
轰隆！
　　
　　岛国众士兵顿时看到了无比震撼的一幕！
　　
　　只见，前方目标身上，猛然爆发出一道耀眼的金芒，继而身体如同被吹起的气球一般，一下子膨胀了数倍，竟然从之前那个一米八不到的瘦弱少年，陡然变成了一个将近十米的金色巨人！
　　
　　“什么！难道他是绿巨人不成？”
　　
　　“简直难以置信！”
　　
　　“不可思议！”
　　
　　……
　　
　　然而，
　　
　　众士兵才刚刚惊叹完，顿时又看到了更加不可思议的一幕！
　　
　　只见，化身为金色巨人之后的叶尘，犹如开来挂一般，那些炮弹攻打到他的身上，居然自动纷纷弹开！
　　
　　“什么！”
　　
　　岛国众士兵顿时再次个个惊呆！
　　
　　连炮弹都无法伤其分毫，难道对方真的是神仙？
　　
　　然而，这还不算完！
　　
　　还没有等他们平复震撼的心情，叶尘轻松挡下这些机动坦克的一轮攻击之后，已经直接纵身一跃，整个人顿时便高高跃起十多米的高空。
　　
　　就在众士兵以为他这是打算逃跑之时，接下来发生的一幕，瞬间将他们惊得眼珠子都要掉下来了！
　　
　　只见，人在空中的巨人叶尘，忽然狠狠一脚朝下方的机动坦克踩落下来！
　　
　　轰隆！
　　
　　那辆足可以承重上万斤的机动坦克，竟然被他一脚生生踩扁！
　　
　　砰砰砰！
　　
　　那辆机动坦克的八个轮子，同时爆炸，而整个车体，也直接凹陷到了地下！
　　
　　机动坦克里面的人，此刻肯定早就死的不能再死了……
　　
　　“嘶~~”
　　
　　其他坦克车上的众士兵看到一幕，顿时全都纷纷倒吸了一口凉气，吓出了一身的冷汗！
　　
　　然而，
　　
　　那道伟岸的身影，一脚踩爆了一辆机动坦克之后，似乎依旧没有要逃走的意思，居然再次一跃，朝第二辆机动坦克狠狠踩了过去！
　　
　　彭！
　　
　　没有任何意外，又有一辆机动坦克，毁在了对方那只巨脚之下。
　　
　　“这……这还怎么打？”
　　
　　其他机动坦克车上的众士兵们，几乎不约而同的升起了要逃跑的想法，可是他们是正规军人，军令犹在，又岂能当逃兵？否则事后，肯定要面临军事法庭最威严的制裁！
　　
　　没办法，众士兵只好利用机动坦克的机动性，绕着眼前这个恐怖的巨人，疯狂发动炮弹攻击。
　　
　　可惜，叶尘不停的跳跃之下，这些人根本无法瞄准，只能是乱扫一通，即便是打中了，也对他构不成任何伤害。
　　
　　反倒是叶尘每当一脚踩落，就会有一辆机动坦克被直接踩爆！
　　
　　一眨眼的功夫，将近二十辆机动坦克，已经只剩下八辆了。
　　
　　而此时，海上总指挥部，总司令宫本五十二，和其余岛**方高层，望着前方卫星发回来的影响，顿时个个脸色铁青，
　　
　　“这家伙还是人吗？怎么会如此强大？”
　　
　　“他让我想起了米国十二主神中的大力神，不过即便是那大力神，在变身之后，也没有这般恐怖！”
　　
　　“难道此人服用什么基因药水，又或者基因突变了不成？”
　　
　　“不行！机动坦克根本无法对此人造成任何伤害！将军，还是赶紧下令撤退吧！”
　　
　　有人忽然对宫本五十二提议道。
　　
　　不料，宫本五十二却摇了摇头，冷冷道：
　　
　　“恐怕已经来不及了！为国捐躯是军人的荣耀，就让他们死的更有价值一些吧！”
　　
　　宫本五十二说到这里，微微一顿，接着又冷声道：
　　
　　“传我的命令，立即出动装载空舰导弹的f2战斗机群！对目标进行全力轰炸！”
　　
　　“哈因！”
　　
　　……
　　
　　与此同时，
　　
　　施展了法相天地神通的叶尘，踩爆了足足十五辆机动坦克之后，剩下的最后三辆机动坦克里的那些岛国士兵，已经全部都快要快崩溃了！
　　
　　就在这个时候，天空上忽然响起了一道道轰鸣声！
　　
　　机动坦克中的众士兵，顿时全都纷纷精神一震，
　　
　　“我们的援兵来了！”
　　
　　“快呀！快点轰死这个怪物！”
　　
　　“打死他！”
　　
　　……
　　
　　众士兵在坦克里面叫嚣着。
　　
　　叶尘自然也注意到了上方，呼啸而来的一排战斗机，不由得眉头一皱，猛然感应到了一股危险的气息！
　　
　　而这道念头才刚刚升起，那一排战斗机已经朝他的方向俯冲了过来！
　　
　　继而，
　　
　　嗖！嗖！嗖！
　　
　　一枚枚硕大的炮弹，已经朝下方的叶尘爆射而来！
　　
　　速度奇快无比，应该已经是超过了音速，再加上战斗机俯冲下来的势能，转眼之间已经爆射到叶尘跟前！
　　
　　叶尘看得的清楚，顿时眉头一凝，估摸着若是被这么多导弹击中身体，只怕就算不死，恐怕也得受伤！
　　
　　关键时刻，叶尘也不想托大，当即收起法相天地的神通，身体一晃，已经在最后一刻，使出缩地成寸，闪身数百米之外！
　　
　　轰隆！
　　
　　十多枚超声速导弹，瞬间击中叶尘原先所在的位置！
　　
　　方圆百米之内，瞬间被轰成了一个巨大的深坑！
　　
　　而之前幸存下来的那三辆机动坦克，也被这威力十足的空舰导弹，直接轰成了渣渣……
　　
　　而此时，海上总指挥部，
　　
　　宫本五十二等人，通过卫星看都这一幕，几乎同时站起身来，
　　
　　“击中了？”
　　
　　“这下总该死了吧？”
　　
　　“这可是我军最新研发出来的空舰导弹，威力比之前asm-3还要强大好几倍，即便是一艘军舰也能轻易击沉，更不要说他叶狂仙，不过只是区区血肉……”
　　
　　然而，
　　
　　那人的话还没有说话，卫星部门顿时便发来了反馈，
　　
　　“报告！发现目标踪迹，位置在……”
　　
　　听到这个报告，众人顿时一个个哑口无言，宫本五十二更是颓然坐在椅子上，一脸失落之色，
　　
　　“竟然……还活着！”
　　
　　他为了灭掉叶尘，甚至都不惜以三辆机动坦克为牵制，牺牲了自己的士兵，居然还是没能杀掉这个家伙！
　　
　　不过很快，宫本五十二便已经从之前的失落中恢复过来，脸上反而杀意腾腾，
　　
　　“不行！此人的实力，简直匪夷所思，倘若今日不能将其除掉，将来必定会成为我岛国的心腹大患！”
　　
　　说到这里，宫本五十二深吸了一口气，似乎下定了某种决心，缓缓道：
　　
　　“传我的命令，全军同时出动！对目标进行围剿，无论付出任何代价，都务必将其斩杀！”
　　
　　(本章完)
