    647、曹操进入地球

    诸天伟力，有多强？没有真正见过的，只会在自己畅想，但每个人的思维是有极限的，曹操无论如何也想不到，诸天伟力能如此突破脑际。

    那浩大如大地一般大小的门框，分明是青铜制成，他想不出是何等威势的神仙才能制作出来，将之放置到两届之中，链接两方世界，有如玩具一般仿佛随手为之，这让他有一种自己被诸天神仙玩弄的错觉，也激发了他心中无限的欲望。

    “孟德兄，穿过这道门户，就会抵达另一方世界，新的征程在等着你，孟德兄一定想着诸天万界留名吧？”

    “哈哈哈，镇空所言大善！诸天万界吗？时至今日，操方知自己乃笼中之鸟、井底之蛙，如此机缘在前，操岂能错过？纵使粉身碎骨，也在所不惜！”

    “诸天万界，我倒去过不少，许多世界，以我如今修为，不过是底层人物，想要争渡诸天，唯有力争上游！稍不留神，就会粉身碎骨，孟德兄看来已经有了舍身的准备了！”

    “然也！既已知晓，操岂能错过！”

    “孟德兄！请！”

    “镇空请！”

    地球，新西兰花国，高顺的大军煞气冲天，一共不过两万，但每一个都是八阶以上，学习了地球现代化的练兵方法之后，高顺这两万大已经完成超出了三国世界一个等级，以一抵十完全不在话下。

    “真雄兵也！难怪吕奉先能占据此方国度！”

    “地球链接着无数世界，不说万界核心，但也是诸天枢纽之一? 温候占据此地? 重建国度，已然得到地球各国承认? 这两年来? 吕奉先和地球各国也在抵御来自其他天地的威胁，闻名地球世界? 却是走在孟德兄之前了！”

    “哈哈哈，无妨? 却是小看了吕奉先? 温候之称，实至名归也！”

    “哈哈哈，吕奉先若是知道得了你曹孟德称赞，必定十分舒爽！”

    曹操心中还是忍不住嫉妒? 看向高顺的大军? 双眼冒着绿光，更在衡量，若是吕奉先再次打回三国世界，又该如何是好？

    “孟德兄，吕奉先如今却没了重入逐鹿之心? 世家把控的世界，不是他吕布能玩得转的！”

    刘浩看到曹操脸色? 补充一句，吧曹操搞得不上不下的? 松了口气的同时，也在为世家的话语权感到忧心? 他呵呵一笑岔开话题；

    “却不知吕奉先在何地? 既已到此? 却是需要拜访一番才是！”

    曹操这句话也不过是客气，真让他去，也不会去，怎么说，也是把自己置身吕布之上的角色，就这么去拜访，不说危险度问题，也显得跌分不是？真要拜访，也是在地球打下一份土地之后的行程。

    刘浩看破不说破；

    “还是下次吧，先去龙国澳洲基地看看再说，丕儿如今在那学习，孟德兄也十分想念才对！”

    “也好！有劳镇空了！”

    抵达地球，队伍之中，已经有人提前一步前往龙国澳洲基地，为的，就是提醒一声，该做的盛大欢迎还必须得做，怎么说，也是来自一方世界的权势巅峰者。

    当刘浩带着曹操一行人抵达龙国澳洲基地，欢迎的队伍已经摆好，刚登录港口，礼炮声就响起，军列队伍肃穆，欢迎的曲目选来选去，选定了‘三国演义’电视剧的主题曲，纯音乐结构，倒也大气磅礴。

    以曹操在地球历史之中的声望，也让众多龙国澳洲基地百姓伸头张望，想要一睹曹操真容，倒是将气氛衬托的十分完美，也让曹操感觉自己得到了万分重视。

    不同的建筑风格，高大的建筑模式，无不让曹操明白，自己到达的世界富裕程度简直令人发指，百姓身上的衣着更让他心中沉重，稍一对比，就明白自己治下还处于最初级尚未满足的阶段。

    “龙国澳洲基地，隶属龙国，龙国远在十万里之外，此地原本有一国度，只是妖兽崛起，国度被灭，如今成了无主之地！”

    刘浩这已经是红果果的诱惑，分明就是告诉曹操，这片土地太适合你来开发，离着世界通道又近，简直就是天赐之地。

    曹操听了刘浩的话，身体微微震动，心中已经有了决定，如果没有吕布在前，曹操还会矜持一下、衡量一番，已经有了吕布的拍前开发，他哪能忍得住。

    他思考着三国世界的格局，对自己北方雄踞的袁绍地盘越发垂涎起来，他清楚，一旦拨除了袁绍，北方安稳，对他跨界之旅就更加有利。

    马车顺着街道前行，两旁的百姓看着热闹，议论纷纷，不时有言语传到曹操耳中，这让他十分疑惑，这些话语，分明是对他曹操十分熟捻，可他不过是第一次前来地球，他疑惑的看了刘浩一眼。

    “孟德兄，等你看到丕儿，再细细询问不迟！料想丕儿能给你完美的解释！”

    压制心中的疑惑，一行人穿过街道，抵达一个酒店之内，这个酒店，已经清理了其他住户，专门留给曹操，曹丕如今正在酒店门口等候。

    夜深人静，曹操将《三国志》和《三国演义》都看了一遍，情绪高低起伏，到了最后，几乎咬牙切齿的说了一个名字：“司马懿”！

    曹操没有纠结为何地球也有着三国历史，那是哲学问题，他只知道眼前两本书籍对他而言有着绝大好处即可。

    和曹操不同，郭嘉半躺在沙发上，津津有味的品读着《三国演义》，特别是自己的出场，让他十分满意，唯一不爽的，就是自己死得太早，再之后，几乎都是诸葛亮的戏份，更让他感觉可惜，未能和诸葛亮过一手，而且，如今看来，也同样没有希望，太遗憾了，只是那个代替了诸葛亮的凤雏庞统不知道如何？能和诸葛亮齐名，应该也很强吧？

    郭嘉畅想之际，曹操的声音从旁传来；

    “丕儿，你已研读这些书本，在你看来，吾等最大的隐患为何？”

    “回父亲，吾等最大的隐患，来自‘世家’！”

    曹丕一句话，让场面为之一静，郭嘉还好，场上的荀攸可是大世家出身，这样直白的话说出，传出去，影响不是一般的大。

    曹丕这段时间里，不仅经过了战友的洗礼，还得到了网络的洗礼，说出这话之前，就考虑了无数次。

    眼见场面一静，曹丕接着往下说道：

    “父亲，世家是不可能消除的，即使消除了如今的世家，日后也还会有其他功臣世家的崛起！”

    曹丕这段话，让曹操松了口气，他看向曹丕的眼神也柔和了许多。

    曹操何等才华，哪不知道世家是最大的隐患，提问之前，原本以为曹丕不过弱冠之年，看不透其中本质，哪知道自家儿子分明早已知晓，心中高兴的同时，也在暗暗感觉儿子还是太过稚嫩，如今听到曹丕这番话，更清楚曹丕考虑的更多，更深刻，他以眼神鼓励曹丕继续分说。

    “父亲，世家之所以成为隐患，最大的一点，就是土地兼并！如今人口不多，尚且无碍，一旦战事结束，百姓人口必定大增，届时土地兼并之下，几代下来，百姓就会难以养活自身，届时，黄巾之事又将来临！”

    曹丕这些话，多半是来自网络，数百上千万网友的分析，早已经将三国混乱的本质分析通透，曹丕不过是看到了，理解了，如今将之说出。

    这番话，也是历朝历代的本质，归根到底，就是人口与土地之间的争夺。

    曹操等人听了，都恍然大悟，皱着眉头，却没有真正解决的方法。

    土地兼并，可不是封建时代能够解决的，哪怕是现代社会，西方国家的土地兼并也十分夸张，不过是如今发达，缺乏土地也能有其他途径养活自身罢了。

    曹丕自然知道，解决的方法，网友也提供了不少，但在曹丕看来，都不尽完善，其中‘收税’是曹丕看来最好的解决方案，但想要达成收取世家的税，却十分艰难，难到几乎要与整个天下对抗的程度。

    他没有接着往下分说，曹操也没有接着提问，这个问答，曹操十分满意，点出了隐患，也没有真正得罪世家，曹丕所言世家不可能消除，就意味着他对世家有着容忍底线，传到世家之耳，哪怕有些不满意，也能忍。

    “父亲，老师有言，澳洲如今乃无主之地！如今吾等没有真正解决土地兼并的策略，外扩也是一条解决之道！”

    曹操赞许的朝着曹丕点了点头，对自家这个儿子越发满。

    今日这里的对话，一定会传出，哪怕荀攸保密，曹操也会将这番对话传到各大世家之耳，即是对各大世家的警告，也是让他们对自己接下来扩张之旅打开支援的通道。

    曹操相信，一旦今日他们父子对话传开，各大世家如果不支持他扩张，就必须顶着他对土地兼并的收紧、排查，这对各大世家而言，绝对是割肉一般的疼痛，就为此，也要全身心的支持曹操出兵地球，捐钱捐物。

    曹丕也没有多言，世家之患，可不仅仅是土地问题，还有一个同样必须彻底解决的，那就是官员问题。

    三国世家的‘举孝廉’制度，让世家把持着官员选拨通道，所谓‘举贤不避亲’被他们发挥到淋漓尽致，举荐的无一不是亲人，日后的‘上品无寒士’就是这么来的，真正的当权者，无不是各大世家出身，他们屹立风雨，朝代更迭不倒，‘举孝廉’制度就是根本。

    破除，就必须引入其他的选拨渠道，比如‘科举’，但曹丕也知道不能着急，隋炀帝想要将科举发扬光大，结果大隋两代而亡，这个教训，让曹丕更不敢大意，如今，连述说都不敢，但他相信一旦曹操在地球处的日子一长，就必然明白其中道理，至少这个探路先锋，有老爹出手，对他而言，就是最大的利好。

    现代教育，和古代教育相比，并没有真正强到哪去，身处现代，更多的是资讯的发达，全身心专研进去，不说获益多少，开阔视野绝对是杠杠的。

    曹丕在地球待了这么长时间，往日里的思想教育已经被地球的信息冲击得一干二净，在曹操看来，就是自家儿子更加稳重了，说话懂得留一半了。

    这种状况让曹操心怀大蔚，拍了拍曹丕肩膀，示意他站到一旁，接下来，他需要和郭嘉和荀攸二人探讨。

    “主公！刘备刘玄德在荆州得了庞统支持，就等于得到荆州一半世家的支持，庞德公站到刘备身后，替代荆州刘表，不过是时间问题！”

    郭嘉一语正中曹操脑海，闹心的就是这个，北方袁绍咄咄逼人，大军必须防备北方，南方荆州明知道会成为日后大敌，依然只能干看着。

    “主公，刘表未能踏入圣阶，也就是说，他时日不久了！荆州另一半世家支持刘表幼子，或可联络一番！”

    荀攸明白，自己需要将世家的优势发挥出来了，也必须让曹操父子对世家的作用看到实质，如此日后曹家父子打压世家的时候，才不会让荀家成为首当其冲。

    世家之中的道道，荀攸太清楚不过，越大的世家，越是多头下注，三国各个诸侯之中，荀家的人才都有，可以说，最后不管哪个诸侯获益，荀家都不会倒下，其他大世家亦然。

    荀攸心里跟明镜似的，曹操父子方才的话，虽点到即止，但内里的决心已然下定，打压世家一定是迟早的事情，而得到地球信息得曹操，必定会更上一层楼，荀家哪怕明知道日后要被打压，也已然必须跟着曹操身后出力，且必须出更大的力才行。

    “公达！此事，交由你荀家处理！”

    “诺！”

    曹操这话，却是暗含风机，交给荀家而非荀攸，就是为了看看荀家能支持他曹操何种程度。

    “地球，未来打下土地，除去分给军士之外，也需要人口耕种。”

    曹操这话没头没尾，却让荀攸明白，这就是对他荀家的暗示。出多少力，得到多少赏赐；至于三国世界的土地兼并问题，却需要悠着点，家里的汉儿佃户也该替换出来了。

