
如果王宸在这里的话，看到这支上帝殿堂部队肯定会认出是什么人，他们清一色的白色十字勋章，这是……上帝殿堂的护卫队！

关于这支护卫队，王宸亲自领教过他们的疯狂，不过那时候是他指挥这支护卫队。

五百名护卫队成员，硬是疯狂的将上帝殿堂判军的军火库给强制炸掉了！他们是上帝殿堂的死士，真正被上帝殿堂洗脑的狂热分子，为了达到目的，不择手段，哪怕是牺牲自己的生命也在所不惜！

这样的部队，人数虽然不多，但不管谁面对这样疯狂的敢死队，也会很头疼的！

此时，这支让王宸深深忌惮的部队，已经潜入了和王宸他们战线相隔的战线营地中，不过在进一步潜入的时候……被发现了！

“警戒！敌袭！”维和部队的军营中响起警报声，一名又一名的维和部队士兵跑了出来。

“哒哒哒！……”机枪响起，子弹打在前方几名上帝殿堂护卫队的身上，就在子弹击中他们的时候，他们身上的高|爆|炸|药|包被引爆，刹那间，便是三四十名维和部队的士兵被祸及。

他们的速度太快了，因为他们都注射了B级药剂。

他们此行的目的不是来炸掉战线的军火库，而是每个人都分开跑，专门朝着维和部队士兵人流密集的地方跑，跑到那里，如果被击毙，高|爆|炸|药|包也就引爆了！如果没有被击毙，他们直接引爆自己身上的高|爆|炸|药|包，和那一波维和部队士兵同归于尽。

当然，也并不是所有的人都成功引爆了自己身上的高|爆|炸|药|包，接近一百名上帝殿堂护卫队成员被打中了脑袋或者其他部位，子弹没有击中高|爆|炸|药|包，没有引爆。

“轰轰轰！……”一道又一道的爆炸声响起，不到半个小时的时间里，维和部队一万的兵力就被歼灭了五千，由于他们正在休息，所以连重型机械都没来得及发动。

事情爆发之后，这条战报立即传遍了维和部队的各大战线。

“是他们！”王宸在看到这条战报的时候，立即想到了上帝殿堂的护卫队，他在上帝殿堂的那段时间里，也就这支护卫队给他的印象最深刻了。

“他们是谁？这都是什么人，以五百人全军覆没的代价……就歼灭了五千人？开什么玩笑！”莱恩等人齐齐皱眉。

“上帝殿堂的护卫队，也可以说是敢死队，真正的敢死队。”这时候，天狐轻声说道。

“敢死队？”话语落下，莱恩和北极熊一愣。

天狐解释道：“这些人是从小就被上帝殿堂洗脑的，之前我们也和他们战斗过，哪怕是我们……面对他们的疯狂进攻也只能选择慢慢周旋，一个个的将其击毙掉！他们的单人能力和普通特种兵差不多，但他们每次行动之前都会注射B级药剂，力量和速度提升三倍。”

“也就是说……注射药剂后，单说速度和力量，他们已经超过了你们！所以这些维和部队的士兵没有招架之力，也不足为怪。”

“好恶心。”莱恩和北极熊听完天狐的话，齐声说了一句，莱恩瞥了一眼王宸，问道：“刚才一开始你就说是他们，难道龙牙你也知道他们？”

“知道，这支护卫队很难缠，和天狐说的一样，这些家伙已经被彻底洗脑了，举动很疯狂，为了达到目的，什么都可以做！”王宸面色严肃了下来，正色说道。

“现在必须要阻止他们，如果不阻止的话……再被他们多袭击几个战线，我们兵力会折损更严重的，那时候上帝殿堂兵力就是我们的两倍有余，一鼓作气压下来，咱们必败无疑！这支敢死队的人数总共多少？”莱恩问道。

“三千，除了那五百，和之前已经执行任务的五百，还有两千。”王宸轻声说道。

“两千，五百就是五千，两千就是两万兵力！两万兵力就是两个战线被拔除！必须要干掉他们！”北极熊喝道。

“要干掉他们是肯定的，但是你们知道他们会在哪儿出现吗？现在连他们的位置都不清楚，怎么干掉他们？”毒蜂瞥了一眼北极熊，随口说道。

“难办的就是在这里啊，我们连他们的位置都不清楚！”王宸皱眉，轻声说了一句。

“交给我们吧。”这时候，黑鹰站了出来，紧接着说道：“我之前就在上帝殿堂潜伏了好几年，虽然我现在出来了，但并不代表炼狱的其他人……也都一起出来了。”

“什么意思？”话语落下，王宸、莱恩、北极熊三人齐齐一愣。

“就是说……上帝殿堂现在，还有我们的人！”黑鹰说到这里，一名炼狱雇佣兵跑了进来，对着阎主打了一个军礼，拿出一份密报，说道：“这是线人送来的情报，不过在经过一个战线的时候碰到了维和部队和上帝殿堂的猛烈交火，耽搁了半天的时间。”

“知道了，你下去吧。”阎主说完，接过，打开看了一眼，随即将情报放在了桌面上。

王宸等人看了一眼，情报上写着：紧急，上帝殿堂已派出五百护卫队前往你们隔壁战线，速将其半路拿下，否则，后果不堪设想！除了这些字之外，上面还有着这支护卫队的行军路线。

“可惜，因为某些原因耽搁了半天，不然的话……就不会出现这种事情了。”天狐瞥了一眼情报，摇头说道。

战争是多变的，同时也是充满了不确定性的，比如这次情报耽搁了！如果情报没耽搁的话……那五百名护卫队也不可能会如此顺利的抵达目的地，从而完成任务。

“只要接下来，情报不会耽搁，剩下的两千名上帝殿堂的护卫队我们就可以半路截杀！”黑鹰摊了摊手，轻笑着说道。

“他们是以五百人为一波，这次的成功，他们肯定会同时发动四次护卫队进行进攻，尽管有着情报，但等情报到了，如果战线相隔太远的话……也是远水救不得近火。”王宸沉思了一会儿，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064283"  chaptername="第918章  炼狱内线">加入书签</a>
</div>
