    “我的天，这一斧头差点要了灯皇半条命，太夸张了吧？”

    刚好导播给到下路一个镜头，解说多多惊道。

    小妍对此倒是没有那么惊讶，反而是解释道：“你也不看看德莱文装备栏里的暴风大剑，四十点的面板再配合上技能的加成，提升太大了。”

    “IG的下路再这么被压下去，估计很可能又要炸了。”

    西卡对此也是一样的看法，上一局老鼠发育起来IG就逐渐走向劣势，如今德莱文再次崛起，似乎和上一局有些相似。

    而比赛画面上，小炮被砍了一刀以后只能后撤，要不然回头再被A两刀估计就要被线杀了。

    可兵线还没吃完，这就让IG的下路很难受，最后只能让扇子妈用盾和血量顶上去换兵线。

    不过，就是这样灯皇已经是被德莱文压了十几刀。

    加一起差不多就是两波兵线，再加上之前的那一个头，差距已然形成。

    就在这时语音内还传来了队友的提示，青钢影往下路来了。

    灯皇能怎么办，带着扇子妈就往二塔方向走。

    IG这边也是怕下路彻底崩盘，打野和中单也是相继的靠过来给压力，这才勉强保住下路一塔。

    只是，下路的劣势已经形成，推塔只是时间问题。

    随着时间来到十三分钟，泰山抓住对面盲僧去上路抓船长的这个机会，直接配合左手来了一波下路四包二。

    完全不讲道理，青钢影二段E将扇子妈定在原地，顺势再一个大招扣住小炮，直接双人组全部留住。

    左手见状操作着妖姬踩上去就是一套技能weq连招，IG下路双人组的血量瞬间拉低。

    这时拖到德莱文见场，先是一个大招扔过去，然后双斧直接飞过去。

    一刀一个，双杀！

    YM-R趁势直接将下路一塔拔掉，然后回头再控下第二条小龙。

    而上路这一边，贡子哥已经是操作拉满，可惜差一丝血换掉杰斯。

    不过这样YM也很赚了。

    毕竟YM这边可以先拿一塔，而且还可以拿小龙，IG那边顶多是换先锋，实际收益还是YM赚。

    这一波结束以后，德莱文彻底发育成一个怪物。

    先不说IG的脆皮能抗几斧子，小炮在德莱文火力全开下只能抗三下，这还是不暴击的情况下。

    如果刀刀暴击，一斧子下去就是三分之二的血量。

    如此一来，IG这边的压力变得巨大。

    中上两路的一塔，相继被YM换线推掉，两边的经济差也是来到了五千块。

    十九分钟，YM顺利控下第三条小龙。

    这三条小龙里面，两土一水，看起来不像火龙那么重要，但实际上有土龙的加持，YM完全可以提前动大龙的时间点。

    随着时间来到二十分钟，两边的焦点也是从线上转移到了上半野区。

    一开始IG这边想尽可能的抢占视野，然后利用这一点拖延YM打大龙的进程。

    毕竟两条土龙在手，德莱文又是天肥，完全可以什么都不管先RUSH一波。

    就算拿不了，逼团也是好的。

    只是让IG没想到的是，YM这边并没有急着动手，反而是利用这段时间的优势，尽可能的压榨IG的野区资源。

    面对接近三件套的德莱文，IG这边一点办法都没有，唯一能做的就是尽可能地提前将野怪清理干净。

    但野怪被刷以后又不是同时刷新，这就导致总会被YM搜刮到。

    一直到二十三分钟，YM这才来到大龙坑。

    IG这边以为YM是打算想逼团，然而YM直接火力全开强行Rush，打得速度非常快。

    还不等IG这边人集合，大龙的血量便已经到了半血，再拖到五人到大龙坑的外侧，大龙的血量便已经进入打野的斩杀线了。

    盲僧摸眼进去想抢一下，可惜青钢影直接两段E加惩戒，先一步拿下大龙。

    大龙没抢到也就算了，然而IG这边打算利用YM刚打完大龙的状态开一波。

    盲僧直接闪现进去想踢YM的后排，可青钢影惩下大龙以后，便盯住了盲僧，直接一个大招扣上去，盲僧当即就被留了下来。

    肉鸡见状果断跟大招，可YM这边根本不在乎，莫甘娜往德莱文身上套了一个盾，旋即再朝盲僧一个QR。

    处于魔免状态的德莱文瞬间成为一个杀神，面对进场的加里奥以及被控住的盲僧，手中的斧子就没有停过。

    两斧子下去，残血的盲僧便被秒掉，这时加里奥进场德莱文直接火力全开。

    根本用不到第三刀，两个暴击直接带走加里奥。

    要知道此时IG这边的队友还没跟上去呢，结果走到一半就看到中野已经没了，直接人傻了。

    TheShy的反应是最快的，掉头就往回走。

    可惜YM这边德莱文的反应比他还要快，大招甩过去，E技能双斧直接将杰斯的闪现给逼了出来。

    没办法，德莱文的斧子太痛了。

    几乎只要被德莱文控住哪怕半秒钟，那么就是和中野一个下场。

    可阿水盯上杰斯便已经是动了杀心，见杰斯交闪也是果断跟闪现，手中斧子上下翻飞。

    杰斯一看跑不掉，果断交易技能就想拼一下。

    两件套的杰斯拿什么和三件套的德莱文拼？

    结果自然不言而喻。

    仅仅是两斧，满血的杰斯便被德莱文的斧子砍倒在地。

    这时被加里奥击飞加嘲讽控住的队友也是相继赶了过来，朝着扇子妈和小炮就是疯狂集火。

    扇子妈给小炮套上加速和护盾就要跑。

    可惜IG这边太低估YM的火力了，还不等小炮火箭跳跃起飞落地，人便在空中解体。

    剩下最后一个扇子妈，自然是最惨的了，直接就被技能覆盖。

    五人团灭，YM也懒得再去回家补给，船长交T直接五人推进。

    等到小炮复活的时候，YM已经推到了门牙塔。

    这种局面哪还有什么退路，IG自然是拼死一搏。

    然而这局YM目标只有IG的建筑物。

    特别是吃到莫甘娜盾的德莱文，斧子不停的往门牙塔上招呼。

    五人集火下，门牙塔迅速就掉了。

    最终在二十四分钟，IG的水晶基地被YM成功推掉。

    二杠零！

    YM-R也是顺利的拿到了半决赛的赛点。

    这局比赛一结束，刚刚在休息时间缓过一口气的IG，顿时再次陷入到自闭之中。

    这才二十四分钟，这个差距确实让人难以接受。

