    因为，乘警来了！

    “先生，请问发生了什么事？”

    “有两名带着凶器的人上车，对我行凶，但身手太差被我打倒了，喏，往前面车厢跑了。”

    乘警一阵错愕。

    他转头对手下，道：“快去调查监控，我带人去追。”

    “先生，没有受伤就好，我们去追他们。”

    说着，乘警带着另外两人去追了。

    这俩在逃的大汉也是气的差点吐血。

    “谢谢你！”

    旁边，那害怕的女孩对陈浩道谢。

    陈浩摇了摇头：“不用客气。”

    女孩拍了拍小胸脯，显然是吓到了，接着笑了起来。

    两个小酒窝露了出来，看起来分外可爱。

    “你好厉害啊，难道，你是当过兵的吗？”

    陈浩无语的回应：“没有，只是练过一点武术。”

    “哇，好厉害啊，刚才那两人可是比你雄壮多了，没想到三两下就被你制服了。”

    女孩眼中露出小迷妹的眼神。

    “还好，他们也就是混混水平。”

    无奈，陈浩只能是在次回应。

    他感觉眼前这女孩，有点太单纯了，而且像是电视剧中的傻白甜！

    “我能知道你的名字吗？”

    “陈浩。”

    陈浩正打算闭眼休息，不想对方又开始提问题。

    “我叫纪萌，刚毕业呢，打算回乡创业。”

    闻言，陈浩有些意外，这女孩看起来这么单纯，竟然有这么大的志向。

    不由得，他也有点兴趣了，想聊聊：“打算做什么？”

    女孩不好意思的笑了笑：“没想好，不过我想好了，先回去老家调查，然后在看看做什么。”

    “不错，这样也好，以免走了弯路。”

    “我看你的言谈，你肯定是个大老板吧？”

    女孩一张嘴巴，像是鹦鹉一般，就没打算停下。

    “我只是个农村人。”

    陈浩回应道，接着闭上眼睛。

    。

    另一边，那俩混混躲在陈另一节车厢的厕所中，给老大打了电话。

    “大哥，事情恐怕办不成了。”

    “为什么？”

    听着大哥阴冷的语气，两人也是一阵后怕。

    他们被派到清河县本来是要去和本地的一个道上小帮派接触一下，谈谈合作。

    不想，半路上遇到这种事，被打的走路都费劲。

    “大哥，我们被打了！”

    “什么！”

    大哥惊呼，开始猜测，难道两人去清河县被本地帮会打了？

    “是不是本地那些小老大干的？”

    “不是，我们。是在列车上，被一个臭小子给打了！”

    两人有些尴尬，要不是自己色心大起，哪里会惹这种事。

    “说清楚？”

    电话中，老大一声暴喝。

    吓得两人一激灵，差点手机都掉在了地上。

    “老大，我。我们是看到一个小妞，想要去聊聊人生，没想到半路杀出个程咬金，英雄救美。”

    “别跟老子拽文，玛德，两个饭桶！”

    另一头的老大，气的差点摔手机。

    “你说说，我养你们干什么吃的，把最简单的任务拍给你们，没想到这都办不好？”

    “老大，你可是我亲哥啊，我们被打了，你不能不管啊！”

    两名大喊开始诉苦了，并且将所有责任都推到陈浩的身上。

    但却没想过，自己不犯见，哪里会有这事？

    而且，这老大也确实是他们的亲大哥。

    “知道那小子底细吗？”

    “不知道，就知道他是清河县的人。”

    “屁话，要是外地人呢？你们怎么就知道他是本地的？”

    “他。他从清河车站上的车！”

    闻言，老大一拍脑门，服了这俩弟弟的智商。

    “行了，赶紧给我滚回来。”

    “大哥，你打算怎么搞他？”

    “回来再说，玛德，两个废物！”

    嘟嘟嘟。

    看着挂断的手机，两名大喊一阵苦涩，在江州混，要不是他们大哥，早都不知道被人打断了几次腿了。

    两人都认为，清河县这种小地方，哪里有什么厉害的人，所以嚣张无比。

    却不想，第一次来就被暴打一顿。

    就在这时，动车停了。

    到了江洲站。

    两人害怕被查到，还抢了两个老爷爷的帽子戴上，转身就挤进人群。

    而陈浩出了车站，与那女孩分道扬镳。

    他看了看时间，然后拦了辆出租车前往目的地。

    半路上，司机皱起眉头看了眼后视镜。

    “兄弟，你是不是招惹了谁啊？”

    “什么意思？”

    陈浩有些不解，问道。

    “兄弟啊，我们被跟踪了啊，后面有辆出租车一直跟着。”

    这出租车司机常年跑车，太清楚这样的情况了，前后不超过一米多点，他怎么开，对方就怎么开。

    显然，就是被跟踪了。

    “什么！”陈浩大惊，转头看向后面的玻璃，果然有辆出租车紧紧跟着。

    但是，他想不到会是谁？

    难道是，吴家大少吴勤？

    不能啊，这小子被他狠狠地教训了一顿不说，吴家也不可能轻易放他出来。

    那回事谁呢？

    “兄弟，你放心，我可是出了名的神车手，我帮你甩掉他们。”

    这司机大哥看起来都四十多了，说话这么有自信。

    陈浩尴尬的笑了笑，就当是笑话。

    “大哥，你可不要违反交通法规？”

    “怎么，质疑我？”司机大哥撇了撇嘴：“要不让你好好看看我的车技，还以为我在吹牛比。”

    可不就是在吹牛吗？

    陈浩有些无语，这人怎么这么犟。

    他害怕的不是被追上，而是这司机超速开车出事。

    自己可是很惜命的！

    司机大哥二话不说一脚油门踩到底，档位一挂，颇有赛车手的风范。

    陈浩不禁眼前一亮，有些惊讶。

    难道这大叔，真的是车神？

    然而。

    嘭！

    就在前面的拐弯处，突然一声爆响，车子熄火了，车头也冒出了浓浓白烟。

    显然，爆缸了！

    陈浩翻了个白眼，真是醉了。

    “这。哎，这倒霉催的，兄弟对不住了，这车不争气啊，我也没办法。”

    本以为是个高手，没想到是个拉胯选手。

    嘎吱！

    突然一声急刹车，身后的出租车不知何时跑到了他们前面，直接横在路中央。

    那出租车里，司机居然是那个动车上的大汉，而副驾驶就是另一个。

    陈浩这下明白了，这俩人来寻仇了。

