    直到温凛踏入那家餐厅,她都未能料到，她会遇见杨谦南。

    孟先生的饭局设在沪上知名的空蝉，温凛特地挑了一条白色刺绣裙,歪坐的时候会像一朵淡墨风荷,潋滟地铺在榻榻米上。

    她认识孟先生，还是因为绪康白。他做影视这一行,惯常和□□的人打交道,有一次带她一起吃饭,坐主位的孟先生说一句古话忘了下文,是温凛替他接了上去。

    身居高位的人并不在意这些虚的脸面，遂夸她有古文底蕴。原本谦虚一句就过去了的事,温凛却摇了摇头,笑道：“不是的。我记得这句话，是因为以前听您说过一次。当时也不知怎么的,就记住了。”

    孟先生知天命的年纪,圆形镜片下眼袋软沉，这才对她感起兴趣,说：“哦？你见过我？”

    温凛说在北京见过一次。只是好几年前了,说出来怕您没印象。

    其实究竟在哪个场合见过,温凛自己也忘了。

    她回忆当年一场又一场的饭局，最多的印象,是每次走出暖气充足的饭店,寒风袭面，杨谦南总会下意识把她揽紧，和她一起赶着步子钻进车里；是他在回去的路上半醉半醒，嘴很碎地跟她讲饭桌上那些衣冠楚楚的人背后数不清的恩怨纠葛。

    有时甚至都称不上恩怨。温凛连他叔叔在健身房找来一个女秘书，这些不出格的小事,都了解得一清二楚。

    所以她当然也记得，杨谦南跟她说起过这位孟先生，私下里并不很正派。

    那次饭后，孟先生找她聊过几句。话题倒没什么越轨的地方，但温凛掌握好分寸，把自己当学生对他毕恭毕敬。孟先生只觉得这个小姑娘不怎么知趣，倒也没留下坏印象。

    所以温凛这次问绪康白的助手要来孟先生的联络方式，说有事想向您请教，孟先生果然还记得她，颇亲切地对她说，我明晚正好要请几个小辈吃饭，温小姐不介意的话，不妨一起过来。

    温凛怎么能猜到，那几个小辈里，会有杨谦南。

    空蝉一共四间包厢，孟先生喜秋，他们这一间名叫“红枫明月”。和室椅上配的是深蓝色软垫，屋顶悬两盏日式红纸灯笼，光线典雅柔静。

    一屋子七个座位，温凛到得尤其早，先行坐在末尾。后来陆陆续续来了几个年轻人，谁也没敢往主位旁边坐。孟先生姗姗来迟，一见她就招手，说：“温小姐怎么坐得那么远呢？来，到我左边来。这样说话方便些。”

    温凛恭敬不如从命，迎着满屋子神色各异的目光，逆着座次挪到最前面。

    甫一坐下，更显得她对面的位置空得刺眼。

    孟先生却没再招呼哪一个坐上来，过了一会儿拿起菜单，乐呵呵地问秘书：“谦南到哪了，还没来呐？”

    坐在下首的温凛神情僵滞，脸色更胜过当晚的天气。

    那天上海下了场大雨。

    沿海城市的暴雨，像西风狂卷珠帘，雨水漫成帘幕，一层一层地被掀走。杨谦南堵在交通瘫痪的过江隧道，心里不是没想过，要不甭去了。

    但孟先生是叶蕙欣的朋友。

    叶蕙欣算是个社会活动家，担任几个海外佛教机构的名誉主席，不管事，只管每年往里头捐钱。这次他来上海帮叶蕙欣办点事，孟先生听说之后，便说要尽地主之谊，招待他一顿饭。

    杨谦南拉开包厢门的时候，表情真没比温凛好多少。

    寂寂清室中，她敛着双眸，脸色微微发白，一条素绸裙子映着红彤彤的灯笼，像个待嫁的新娘。

    *

    人们回忆2016年的十月，总会说起那年闹得沸沸扬扬的诺贝尔奖，把文学奖颁给了一个歌手。

    BobDylan。

    温凛至今记得，他在北京开过一场演唱会，在工人体育场。

    那是2011年的4月，杨谦南带她去听演唱会，她因为身体不适，蔫巴巴地窝在他怀里。

    老爷子在台上唱着他盛名煊赫的那首《大雨将至》：

    “I'vesteppedinthemiddleofsevensadforests（我跋涉在一片悲惨森林）

    I'vebeenoutinfrontofadozendeadoceans（我遇到十二片死亡之海）

    I'vebeententhousandmilesinthemouthofagr□□eyard（我在坟墓中前进了上万英里）……”

    杨谦南在她耳边说，他已经物色好了合适的房子，等过几天捯饬捯饬，他俩就可以住进去。温凛问他在哪，他没告诉她，只说风景很好，很适合她养病。

    “那屋里还有个炉子，民国时候就用来煎过药。正好让你捡个便宜，每天给你煮药吃。”

    温凛气哼哼地坐起来，说你才每天煮药吃，你知不知道中药有多苦？

    而老爷子仍在安静地唱：

    “Andit'sahard，andit'sahard，it'sahard，andit'sahard，（我感到那急剧的，猛烈的，呼啸的，疯狂的，）

    Andit'sahardrain'sa-gonnafall.（那瓢泼的暴雨就要落下。）”

    那是她在工体看过最简陋的一场演唱会，音响很差，布景是一块黑色的布，灯光是一盏白色的顶灯，七十岁的BobDylan抱着一把木吉他，嗓子沙哑残破。

    像那段日子，贫瘠的，琐碎的，未加修饰的，当时只道是寻常。

    而2016年的温凛，在上海无休无止的暴雨里，猝然与他重逢。

    大雨还在下吗，可她已经听不到了。

    她听见自己每一缕呼吸，听见杨谦南落座的窸窣声响，听见孟先生在和他寒暄着什么。可她听不见孟先生和她讲话，听不见主座上的人问她，温小姐喝酒吗？

    温凛下意识点点头，连场面话都忘了说。

    孟先生和杨谦南说了几句话，忽然想到了温凛，伸出手介绍，“说起来，温小姐还是你姑父的学生。你说巧不巧？”

    着蓝色和服的女侍者纤手在各人面前置清酒。衣袂半遮半掩，杨谦南唇畔的笑意若有似无，直勾勾地盯着温凛：“是吗？”

    温凛看着杨谦南面前一模一样的酒盅发怔。

    榻榻米包厢里只能跪坐，他们相隔矮矮一张深色实木长桌对望，竟然是这辈子最举案齐眉的时刻。

    她掩饰性地点点头。但杨谦南仿佛觉得场面有趣，故意问她，都学了些什么啊？

    温凛仓皇间，只好用眼神向孟先生求援。

    孟先生大笑，说：“学生都是这个样子，一毕业，学问通通还回去。”他侧身挨着温凛，小声问，“温小姐毕业有五六年了吧？”

    温凛答四年。孟先生感叹道，那还很年轻啊。中年男人的手突然盖住温凛持杯的手，牢牢捏了个严实，意在言外地勉励：“这后头的路还长着。”接着仿佛劝诫似的，在她手背上拍了两拍。

    杨谦南面无表情，看着她手腕微微颤了一下，纤细葱白的手指像一只受惊的雏鸟，下意识地想拢起来，却只能僵挺在原处，陪孟先生虚与委蛇。他浅抿了一口酒，侧眸和旁边的人交谈，仿佛她只是一个最普通的，仗着年轻攀附权势、自以为能刮下一层油水的姑娘。

    那顿饭，温凛吃得味同嚼蜡。她甚至忘了自己来这里的目的。孟先生问她几个问题，她都答得呆呆木木，后来就再也没有她可参与的话题。满室言笑晏晏，温凛坐在一个醒目的位置上，沉默得几乎尴尬。

    没一会儿，她借口上洗手间，出饭店抽了一根烟。

    她回去时，杨谦南正倚在过道里。今晚的客人仅有她们这一桌，一盏盏日式庭院灯照亮昏寂的走廊，在他脸上投下幽然光影。

    他淡声问，“什么时候回的国？”

    温凛说去年这时候。

    他点点头，神情不明。

    温凛笑笑，问：“你呢。怎么来上海了？”

    杨谦南模棱两可，只说办一点事。他视线朝着廊道尽头古寺禅房般的布置，不知想起了些什么，忽然道：“你和孟锦文很熟？”

    温凛摇摇头，心道怎么会呢。里头那些食客都在心里看她笑话呢，只有杨谦南，明明最该看她笑话的，可他的脸上没有鄙夷，没有怜悯，甚至没有温柔以外的神色。

    他只是摸了摸她的脸颊，仿若轻松地问她：“这两年，过得不开心？”

    她脸上的笑不知何时收敛得一干二净，一时不知该做什么表情，只能逼自己看地灯上画着的一种动物。

    是马吗？可是鬃毛茂密，腾然欲飞，像某种神话里的场面。

    刚刚喝的清酒后劲上来，让她的眼眶显得有些红：“杨谦南，你是不是特别看不起我啊？”

    杨谦南环顾左右，答非所问：“雨下这么大，你待会儿怎么回去？”

    谁知温凛不依不饶，目光冷峻地逼视他：“杨谦南，我见这些人，做这些事，你是不是特别瞧不上我？”

    纵然是杨谦南，也被她的执拗给难住了。

    他收敛了浮浪神色，肃然看着她好半晌，舌尖无奈地抵了抵后槽牙，说：“我问你待会儿打算怎么办。”

    酒劲激得温凛心里头焦躁，语气不太好，脱口而出：“回家啊，还能怎样？”

    温凛才不管他这话背后有没有深意，一股脑倒出来：“你可能不记得了，但你以前跟我讲过，孟锦文从政以前是哪个大学国际政治系的博导，五年结一次婚，娶一个新的女学生。但那又怎样呢，我是想套近乎攀关系，又没想跟人家争奇斗艳。”

    也许是她口气太冲，和从前那副温顺样子大相径庭，杨谦南一时都不知该如何应答。

    他笑笑，说：“那不就得了？”

    可是攀关系和权色交易，界限在哪呢。

    就像当年她义无返顾追着他跑，一点虚荣都没有吗？

    界限在哪呢？

    温凛越醉越想不通，越醉越逼自己去想。

    她脑子越来越迷糊，下意识把头摇似拨浪鼓，说：“杨谦南你不要打马虎眼。你明明比我懂得多。”

    “多得多得多……”她已经在口齿不清地说绕口令了。

    这些话，她当年和他提分手前都没敢问他。借着时间，借着酒劲，借着重逢之初那点陌生的隔阂，竟然全都问出来了。

    她鼓足了那么大的勇气，却没想到杨谦南一脸好笑地问她：“我懂什么啊？”

    温凛面无表情地阖上眼，心想他真的很没劲。

    他们这些生在山顶的人都有个共同点，那就是不说真话。

    连偶尔说一次都不行。

    杨谦南扒拉她眼睑，观察她瞳孔有没有涣散，一边道：“别说你陪孟锦文吃顿饭，你哪怕给他当二姨太呢，我犯得着管你么。”他顿了顿，声音忽然软下来，竟有种世事吊诡之下的深情，“当初不是你瞧不上我，走得挺利索么，温凛？”

    温凛脑子里一团乱。她想辩解，她根本不是在讲这些。她在和他谈……谈……谈什么呢。

    反正不是这些。

    她什么都听不清楚，只听到他喊她大名，蓦地抬起头，紧紧盯着他。

    那双眼睛里蕴着若有若无的液体，满布纵横的血丝，巩膜深处像被人用手扯断，撕裂出一大片浅红。

