    徒征摇了摇头。

    “他刚好外出办事，回去的时候发现王府上下……而皇城什么动静都没有，仿佛根本不知道，他觉得不对劲，就直接出城了，然后一路遭遇了追杀……”

    宗政漓妖的眼睛猩红起来，哪怕没有太多线索，可他脑子里很快就串联出许多可能。

    当朝王爷满府被屠，那得要多大的动静？

    可皇城居然悄无声息，没有任何人发现，而皇宫更是没有任何反应。

    这只说明两点。

    动手的人实力远远超乎想象，可在不惊动任何人的情况下，迅速屠杀王府一干人等。

    这样的能人高手出现在皇城，皇宫里的主子却没反应，王府满府被屠，皇宫依旧没有反应，只有一个可能，故作不知。

    不管是哪一种，背后黑手与皇宫的人，绝对有所牵连。

    好一个里应外合！

    宗政漓妖整个人仿佛被定在那里，看起来格外安静。

    可越是安静，就越是给人一种阴森诡怖感。

    那种毁天灭地的感觉，摄的清澜几人越发担忧，甚至心口一窒，连呼吸都有些困难起来。

    半响，清澜小心翼翼的开口。

    “主子，这件事情非同一般，若没有里应外合，必定不可能一夕之间，覆灭整个御北王府，还不惊动任何人。”

    “这个时候，主子一定不能离开南武国，现在只有陛下能够护住主子了。”

    “也只有在主子的安全得到保证的情况下，才能查出凶手，为王爷和王妃报仇……”

    清澜很怕，是真的害怕宗政漓妖发疯。

    那最爱他的父母，那温馨的家庭，突然说没就没了，主子怎么受得了。

    换做任何人也会发疯的。

    若是宗政漓妖不管不顾冲回玄墨国，只怕半路上就会被人截杀灭口，根本连踏入玄墨国国土的机会都没有。

    宗政漓妖纤浓的睫毛颤了颤，全身暴戾嗜血的气息，竟然慢慢平复。

    那疯狂涌动的黑暗之气，也犹如阴云慢慢退散。

    整个人平静的不像话。

    那并非只是表情平静，还有周身的气息，也平静的诡异。

    他抬眸，殷红布满血丝的眼睛，看起来极其可怕诡怖，却出奇的宁静，不见一丝暴戾疯狂。

    那种仿佛瞬间退去了七情六欲的感觉，让清澜几人越发惶恐起来。

    主子他这是……怎么了？

    这远比宗政漓妖直接发狂发疯喊打喊杀，更加让清澜几人害怕。

    宗政漓妖张嘴，正要说什么，就听到夜空传来一阵炸响。

    紧接着一声接一声的钟鸣之音，声声回荡在夜色之中。

    那是帝王丧钟……

    宗政漓妖身躯一僵，飞快转头朝皇宫的方向看去。

    根本来不及反应，他整个人已经急速掠过黑夜，朝着皇宫赶了去。

    清澜几人也神色一变，急忙追着去。

    清澜到底是所有属下里，堪当智囊的存在，一边离开，一边还不忘交代徒征。

    “徒征，召集所有人，随时支援！”

    宗政漓妖赶到皇宫，就看到四皇子翊陵越带兵包围了整个皇宫。

    翊陵衍被他重伤，所有人都堵在了翊陵鹤霄的寝宫门外。

    宗政漓妖一身红衣突然出现在人前，让原本的剑拔弩张突然骤停。

    所有人都警惕的朝他看了过来。

    宗政漓妖却仿佛谁都看不见，脚下生风的朝寝宫里走去。

    “站住！你不许进去！”

    翊陵越剑尖指向宗政漓妖，周围的侍卫纷纷上前来拦住了宗政漓妖的去路。

    可当大家对上宗政漓妖的眼睛时，皆被他眼底的嗜血殷红，给吓的后退了一步。

    宗政漓妖什么话都没说，也根本不给任何人反应的机会，化气为剑，横扫开来，瞬间血花四溅。

    看着一排排士兵倒下，翊陵越几人猛然一惊。

    “全都出来！拦住他！”

    随着翊陵越一声厉喝，隐藏在暗处的高手全都现身，纷纷朝宗政漓妖狙击。

    铺天盖地的半神高手，少说有六七十个。

    宗政漓妖就算如今已经是半神六重天，也抵挡不了这么多同级别的高手。

    可他却不管不顾，没有丝毫的停顿。

    一身红衣染满了血色，带着浓浓的煞气，仿佛将整个世界都染成了可怕的黑红之色。

    身边保护宗政漓妖的亡弑等人也纷纷出现，与那些半神影卫打了起来。

    有了亡弑等人的牵制，宗政漓妖很快找到空隙闯出包围圈，冲进了大殿。

    满是哭嚎的宫人，跪倒在内殿之中。

    还有遍地的尸体。

    那些尸体，宗政漓妖知道，是舅舅的影卫！

    宗政漓妖放眼看去，在触及龙塌上那安静躺着的明黄身影时，陡然顿住了脚步。

    以他现在的修为，怎么会感知不到对方已然没了气息。

    可他却好似不愿意接受，红着眼睛道。

    “舅舅……你最宠爱的尘绯来了，你起来看看我好不好？”

    “外面这么热闹，你怎么还睡着？”

    “舅舅，父王和母妃出事了，你最爱的姐姐出事了，她被人害了！你怎么还有心情睡觉……”

    一颗颗滚烫的眼泪，从宗政漓妖猩红的眼中滴落。

    哽咽的声音，带着一种让人听着心碎的颤抖，以及小心翼翼。

    他自己却恍若未觉，一步步，缓缓的走到塌前。

    直到看到那个最疼爱自己的舅舅，毫无生机的躺在那，眼睛瞪得大大的，七窍流血，死不瞑目，宗政漓妖最后一丝坚强和隐忍，终于溃不成军。

    “舅、舅舅……”

    宗政漓妖张嘴好半天才唤出几个字，整个颤抖着，那悲怆的模样，已近癫狂。

    终于，在经历了一阵难以发出声的极悲之后，彻底爆发出了来自灵魂的痛吼。

    “啊！……”

    “该死！你们都该死！”

    宗政漓妖猩红着眼睛，猛然站起身，周身气息暴涨，一阵阵可怕的毁灭气浪席卷开来。

    瞬间毁了整个大殿，就连大殿里的宫人也全都被震飞出去，七窍流血而死。

    屋里的动静，震惊了屋外所有人。

    不少还被波及的震飞了出去。

    众人惊骇的转头，就看到一红衣染血的少年，一步步走了出来。

    他看似是一步步行走，实则不过晃眼的功夫，就出现在了人前。

    手中灵气乱窜，一手一个，所过之处，全都是开膛破肚，掏心掏肺。

    那极其残忍血腥的场面，让不少人都给看吐了。

    也让周围的侍卫们，纷纷惊悚的后退，根本不敢上前去招惹那发了疯的魔鬼。

    翊陵越也被吓到了，迅速后退，一边后退，一边下令。

    “杀了他！”

    无数半神因为一拥而上。

    面对攻击，宗政漓妖好似感受不到疼痛，也根本不怕死亡。

    他猩红的眼眸里，仿佛什么也看不到，只有漫天的杀戮。

    凤七迅速现身，抬手一挥，顷刻间击杀了那些半神，迅速打晕了宗政漓妖，带着他离开了皇宫。

    清澜等人也迅速撤退离去。

    翊陵越没想到宗政漓妖身边，居然有这样可怕的高手，一招覆灭数十名半神。

    这样的实力，至少也是地仙级别！

    这让他没有了任何追杀的心思。

    反而是看向翊陵衍，正准备弄死对方，就见无数身影落下。

    迅速扭转局面，将他手里的人全部镇压。

    看着不知从何处出来的，极其训练有素，修为也极高的一群黑甲卫，翊陵越神色一变。

    只见黑甲卫退到一旁，一道蓝影款款走来。

    艳丽的五官，神采奕奕，唇角挂着三分邪气的笑，风流又温和。

    不是翊陵渊是谁！

    “翊陵渊！”

    翊陵衍突然笑出了声：“原来今晚这场局，背后真正的策划者，是你。”

    “可叹我和翊陵越还在这里斗个你死我活，皆以为是对方谋反，让自己有机会坐上皇位。”

    “没想到，螳螂捕蝉黄雀在后，我们都是你棋局中的棋子。”

    “三弟，你隐藏的可真够深的。”

    翊陵渊笑了笑，手中的玉骨折扇缓缓摇晃着。

    “两位兄长，承让了，也好在我设计了这一出内斗厮杀，否则刚才被宗政漓妖折损的人，可就变成我了。”

    “不过你们放心，既然都是自家兄弟，我会送他下去陪你们，还有父皇的。”

    翊陵衍和翊陵越神色一变，可翊陵渊显然不打算跟他们多废话。

    他脸上笑意一收，素来风流邪坏的气息，突然变得冷冽杀伐，气势逼人。

    “二皇子谋害父皇，四皇子带兵围剿皇宫，企图造反，其罪当诛，就地格杀！”

    “你敢……”

    翊陵越话还没说完，就被一道气浪抹了脖子。

    倒地的时候，他都是瞪大了眼睛，满脸震怒和不敢置信。

    翊陵衍见此，就知道逃不过了。

    果然，下一瞬他也被抹了脖子，彻底断了气。

    翊陵渊看向被毁掉大半的宫殿，素来神采奕奕又清透温柔的眼神，变得深幽晦暗，危险叵测。

    他一步步走到殿中，看着床榻上的帝王。

    “父皇，你放心，我会好好壮大翊陵家的江山，成为未来一统大陆的千古一帝。”

    “至于你最疼爱的侄子，我也会让他来陪你的。”

    ……

    北月国靠近神秘的无尽海域，所以和其它国家，是有时间差的。

    大概相差了两个时辰，也就是四个小时。

    就在南武国和玄墨国大半夜惊变时，凤矜天这边，不但没有就寝，甚至还在和女皇几人促膝长谈。

    女皇和凤后这几天，一有时间就和凤矜天母子三人聚在一起，仔仔细细的了解了这十五年来的一切。

    知道秦风擎做下的畜生不如的事情，自然是气愤不已。

    但毕竟是两国与两国，身份地位摆在那里，不是说立即动手报仇就可以立即动手的。

    这涉及到两国根本，牵一发动全身。

    一旦开战，遭殃的也是两国的百姓。

    凤南雪道：“母皇，父后，这是我的仇，是我当年眼瞎心盲，是我自己作死造就的一切。”

    “这个仇我会自己报，不必母皇和父后出手，我已经错过一次，不想再错第二次。”

    “北月国有今日的强大和安乐，是历代先皇做出的努力，不能因为我一个人而毁掉。”

    “这是私仇，也不该升级成国仇。”

    女皇见凤南雪这么多年过去，倒是越来越拎得清，也越来越清醒了。

    这让她仿佛看到了十六年前，还未遇到秦风擎时，那个果敢，有勇有谋的女儿。

    “小五，你终于回来了。”女皇笑着赞许一声。

    这个回来了，指的是什么，在场几人都明白。

    那是指，当初那个聪明睿智，杀伐决断的太女回来了。

    而不是凤南雪回来了。

    凤南雪笑了笑，没再继续这个话，倒是看向凤矜天，将心底的疑惑和不解问了出来。

    “母皇，你不过才见初安一面，为何会这般急切的册封她为太女？”

    凤矜天也看向了女皇，对方刚才听到她并非是凤南雪的女儿时，虽然意外，但并没有太多的惊讶和不适。

    那模样看起来，就好像她是不是凤南雪的女儿，都不重要，也都不会影响到册封她为太女的这件事情。

    女皇看向凤矜天，眼底的神色复杂的让人有些看不透。

    “那天……”

    就在女皇准备说什么的时候，凤七的声音突然在凤矜天识海里响起。

    随着对方的汇报，素来从容淡定的凤矜天，第一次出现了强烈的情绪波动。

    她猛然站起身来，脸色暗沉，眉眼似瞬间笼罩了一抹冷冽肃杀之气。

    看到她这模样，凤南雪几人都吓了一跳。

    以为是出什么大事了。

    “初安，怎么了？是不是出什么事了？”

    凤矜天抬眸，见几人全都惊疑不定的看着自己，这才知道自己的反应大了。

    她深呼吸一口气，平静下来，对几人道。

    “南武国那边出事了，我得立即赶回去一趟。”

    凤南雪眉头一蹙，见凤矜天眉眼清寒的可怕，却又带着不知名的担忧。

    并没有阻止，只是看向女皇。

    “母皇，初安说出事了，那一定是发生了什么她必须要回去的事情，还请母皇通融。”

    女皇已经知道凤矜天的身份，这个时候，南武国有事发生，又能让凤矜天如此紧张在意的，也就只有她自己真正的亲人了。

    关于江家的事情，凤矜天并没有跟凤南雪和凤羡予说过。

    而且对外，江家对凤矜天都特别好，皇城的传言，也大多数都在说承国公怎么怎么喜欢凤矜天。

    江家人对凤矜天怎么怎么好。

    所以就是凤南雪和凤羡予，都不知道凤矜天和江家私底下的暗涌。

    此时都以为凤矜天如此紧张色变，是因为江家。

    更别说女皇和凤后，就更是误会了。

