    莲花分身算是陆小天布下的一颗暗子，日后就算本尊有难，以莲花分身在鸿皓天庭的地位，反而可能比起在陆小天身侧并肩作战起到更大的作用。有时候来自背后的敌人往往比来自正面的要来得更难防备。

    当初在灵界时陆小天被困在殚珠佛宗之内，以陆小天本身的实力也是极难脱困。若不是有项华这个意外，说不定很多事情都要为之改写了。

    莲花分身日后在鸿皓天庭能否起到类似项华的作用陆小天尚且不知。不过能确定的是其地位必定不会太低，融合了七大镇剑的剑意之后，莲花分身崭露出来的剑道潜力惊人，只要给予其足够的时间，迟早能在鸿皓天庭占得一席之地。

    至于后续的事情会如何发展，只能静观其变了。

    “七绝剑阵！”莲花分身看着眼前的魔物不仅没逃走，反而气焰嚣张，只是冷冷的低叱了一声。

    随同莲花分身御云而来的四百九十人分为七队，每一队皆有一名真仙队正，两名真仙副队相佐。七支队伍交组错成一支剑阵。

    七支小队宛若一个整体，同时又各自带着不同的气息，犀利无比的向对面那头如树桩的魔物绞杀过去。

    每去小队联合起来，在虚空中都如同一支巨剑，二十一名真仙，其他的都是仙人，联合起来的阵法未必会被一些玄仙强者放在眼里，眼前的幻藤魔便是如此，从始至终，对方只是觉得莲花分身也许是个不错的对手，可并未将这些小辈有多放在眼里。

    只是看到眼前那七柄巨剑交错而来，几乎将四周的虚空都要割裂，这幻藤魔不由面色一变。似乎眼前剑阵的厉害有些超乎想象，他散布出去的意境似乎都在那凌厉剑意的切割下变得有些不稳。甚至让幻藤魔因为散布出去的神识感到一阵在被切割的疼痛。

    幻藤魔厉喝一声，四周黑气涌动，竟然出现了十三面黑镜，幻藤魔本身也化作翻滚的黑气，射向那十三面黑镜之中。这些剑阵仙人所凝聚出来的七柄巨剑交击之下，接连斩了个空。再回过神来时，那十三面黑镜中分别出现了一只幻藤魔的影像。

    “就凭你们这些低阶蝼蚁也想击败本魔，受死吧。”那黑色魔镜中一阵厉笑声响起。只见那十三面黑镜中各自有一株巨大的魔藤树疯长而出，那魔藤树接天连地，一眼望去，竟是难知其具体有多高大，只知入眼处尽是这魔物。

    七柄穿梭在其中的巨剑顿时便显得有些渺小了，那不时抽打出的魔藤更给眼前增加了几分恐怖的气氛。

    这十三面魔镜在虚空中各占一处，亦是自成阵法，只是看在莲花分身眼里，却是不由多了几分古怪的神色，倒不是说对方的神通不够厉害，而是莲花分身对这十三面魔镜有些似曾相识之感。十三面魔镜中四虚九实，倒是与本尊原来所得，后来又传给了罗屏儿的幻道七镜有异曲同功之妙。不同的是眼前的这幻藤魔更为注重其中的杀伐，而少了当初幻道七镜中的无穷变化。

    限于境界，这幻藤魔自然是比当初施展幻术神通的陆小天，或者是罗屏儿更加厉害，可单以功法而论，却是未必比当初陆小天所修炼的更为高明。

    这幻藤魔被发现了尚且不肯逃走，自然是有所凭恃，这边魔气大起，原本按理说应该会有仙军汇聚过来剿魔，不过很快莲花分身便发现远处虚空中厮杀声渐起，显然其他地方也发现魔踪，并且大战在一起。

    罗央狱剧变，薛道元受到重创，整个罗央狱的守卫在前期也蒙受了巨大的损失，原本九央城这边的仙军便被抽调了不少去天桑荒原，此时遭逢剧变之下，难免有些应变不来。使得数量不少，但也不算特别多的魔物蹿入到九央城，九央城这边一时间竟也没办法完全肃清。九央城后方的纷乱，也一定程度上拖累了罗央狱那边的战事。

    至于一化道人这个金仙强者此时虽是坐镇九央城，可作为一个四品丹圣，一般情况下是不会参与到斗法中来，除非再次出现金仙级妖魔。否则大部分情况下，一化道人还是以看护薛道元为主。

    至于其他的，就算九央城再混乱一些，一化道人也是不会轻易出手的。

    这种情况下，自然就有得九央城的这些仙军忙了。若不是仙城这边的仙军紧张到了一定程度，也轮不到莲化分身这个看守镇山剑的人出手了。幸好莲花分身在剑道上的进境够快，将七大镇剑的剑意进一步融合之后，不需要再时刻守在镇山剑附近。

    不过距离倒也不能隔得太远，甚至九央城更远的一些地方他也不能去，否则无法调动七大镇剑的剑意，对于莲花分身本身而言也是一种莫大的凶险。这种事情莲花分身不会去做。

    十三道黑镜在虚空中绽放出慑人的黑光，一道道魔藤抽打下来，几乎密不透风，其中有的是真，有的是假。

    七支小队凝聚成的巨剑在里面以惊人的速度穿梭，相互之间组成一道巨大的剑阵，刚开始还有守有攻，可斗了一阵之后，便开始屈居于守势了。

    “嗡！”几柄魔刃从那黑光中激斩而出，玄仙级魔物的意境铺卷之下，几乎转瞬间便侵袭过来。这些真仙，仙人自然是不可能感应到对方气机的变化。不过他们感应不到，剑阵散发出的剑意却是能有所感应。此时七柄巨剑虽是屈居守势，可每一柄巨剑挥斩而出，或如劈山，或如斩海，亦或是有直斩人心神之效。

    那幻藤魔物此时虽是占据上风，也觉得眼前的剑阵远比想象中更为难缠。更何况旁边还有一个莲花分身直到现在都还没有出手，这让此时稍占上风的幻藤魔物颇感棘手。不过对方既是这般托大，那便出其不意，趁其不备，先破了其剑阵。后面再想办法对付此人，这家伙这段时间击杀了他几个同伴。无非是凭借剑阵掩护再施以杀手。

