    我故意问了一句，是否可以开始，这一句话，让徐庶更是优越感横生。  

    他一笑，道。  

    “随时可以开始。”  

    说话的同时。  

    红衣阴阳师徐庶周身的气场，已经腾起。  

    海面上的雾霭已经消散。  

    东夷阵营，法船之上的不少东夷人，也都看向了这边。  

    本来他们还在为此事的局势担忧，可看到这边，我们所在的船上，只剩下我和徐庶在。  

    在他们看来，他们的头目徐庶，这是掌握了主动权。  

    那些东夷人甚至都在赞赏，他们这伟大的红衣阴阳师的策略实在太过惊人，纵然对手十分强大，他们却万万没有想到，他们的红衣阴阳师大人，居然给对手来了一个直捣黄龙！  

    “许先生果然神人也！”  

    “神机妙算，拿下对方那头目，整个蓬莱岛就是我们的了！”  

    “我听方才徐先生说，让那小子出手十拳，徐先生就一定有足够的把握。估计现在那小子一定觉得，他的十拳就能够伤了我们徐先生，他却不知，我们徐先生，可不是他那样的凡人！”  

    “……”  

    东夷人的阵营之中，议论纷纷。  

    这边。  

    甲板之上。  

    红衣阴阳师徐庶脸上的得意，化为几分嚣张，他盯着我，指了指他的胸膛。  

    “来，照这里打！”  

    “顺便提醒你一句，本尊的气场，是会有反噬的！”  

    我哪会管什么反噬不反噬？  

    徐庶他既然给了我这样的机会，我肯定会把握住的！  

    像这样活靶子练拳的机会，可不多。  

    不过。  

    这我的第一拳，还是想给徐庶吃一颗定心丸。  

    免得等会儿，我一拳打完，再出第二拳，我真准备出手的时候，他跑了。所以，前边的第一拳，我要让他定心，而后边的九拳，我再给他个惊喜。  

    这样，会更有意思。  

    此刻，我压制自己的实力。  

    压制到极限。                  

    然后，我踩着甲板跑过去，一拳砸在徐庶的胸膛上。  

    这一拳，我已经压制自己的力量了。  

    可是，当我拳头砸出去的时候，我却发现，我这一拳的力道有种要爆发的迹象。这一拳要真爆发了，很容易破坏掉我的计划，所以，我不慌不忙，在出拳的同时，立即掐了数十道休字诀。  

    以休字诀的力量与自己的拳头力量，进行一次抵消。  

    一拳砸上去。  

    徐庶纹丝不动。  

    还好。  

    我拳头之上的力量，没有爆发。  

    虽然第一拳有些惊险，但还算是有惊无险，很稳。  

    随即。  

    我再顺着徐庶身上气场的波动，朝着后边掠出几步。  

    这几步看上去，就好像是被红衣阴阳师徐庶的力量，给震飞了出去一般。  

    我的演技应该还算可以。  

    因为。  

    当我停下脚步的时候。  

    徐庶脸上的笑，就变得更加得意了。  

    “还要继续吗？”  

    “年轻人，你可只剩下九次机会了，要好好珍惜！”  

    他笑着提醒我。  

    我后边龙族的那些人，则是一脸疑惑，他们完全不知道这一拳，怎么会出现这种情况？他们在想，难道说，这个红衣阴阳师徐庶，真的很厉害？  

    可是，刚才我那一拳的威力，好像很一般。  

    与之前战斗之时，不太一样。  

    但疑惑归疑惑，他们并未多言。  

    此时。  

    海上东夷阵营法船之上的那些东夷人，看到这一幕，则是战意暴涨！  

    他们一个个都开心不已。  

    如此局面他们刚才能够料到，但真正发生的时候，他们还是感觉震撼，激动。  

    跌宕起伏的战局，终于要画上句号了。  

    那些被胡子媚吓到，缩在大船上抱着脑袋的黑衣阴阳师，此刻也看到了这一幕，他们也长舒了一口气，捉了对方的头目，就等于掌握了蓬莱岛。  

    终于不用再打，他们终于不用赔上性命了。                  

    毕竟，只要战斗打响，死掉式神，他们这些徐庶的手下，就要替命而死。  

    但其实。  

    此刻梅青衫那边，已经斩杀了那只式神巨蜥，不过，她并没有回来，只是在远处高空中，悄悄地看着这边的情况，她知道，那不是我的真实实力。  

    我有我的谋划。  

    胡子媚也过去，云气雾霭之间。  

    她饶有兴趣的问梅青衫。  

    “你说，小凡他接下来这一拳，会不会出全力？”  

    梅青衫点头。  

    “会。”  

    “有刚才那次小凡出手，接下来红衣阴阳师就不会躲了。”  

    胡子媚笑着说。  

    “是啊，要是我，这一拳，绝对下黑手。”  

    下方大船甲板之上。  

    我深吸一口气，稳住脚步，再次握拳。  

    红衣阴阳师徐庶笑着，看着我，很放松。  

    刚才的那一拳，让他更加笃定，我的实力很差。  

    他道。  

    “那叫什么仙的小子，你记住，打人，要先好好凝聚自己的力道，力道汇聚掌心，再出手，要不然，你这一拳砸过来，就挠痒痒一样，就算你接下来连续对我砸出九拳，也没有任何的意义，懂吗？”  

    很显然，我那一拳已经奏效，他自信心爆棚，都已经开始指点我了。  

    我就顺他心意。  

    默默的说道。  

    “凝聚自己的力量！”  

    “连续砸出九拳吗！”  

    “好！我试试看！”  

    我这么说着，其实是故意说给徐庶听的。  

    但徐庶不以为然。  

    他叹息一声。  

    “在术法造诣上，你，还是差了太多。”  

    说话的时候，徐庶依旧维持刚才的防御结界。  

    而我，则暗中凝聚力量，内海之中的气场，已经沸腾了起来，同时，我也观察到，徐庶的命理，非常复杂，他一个人的身上，居然有许多命理。  

    简单一看，就能够看出九条命理。  

    这是借命的结果，单单我目前能看到的，他就有九条命。  

    不过，九条命，九拳，刚刚好！  

    一切就是那么巧。  

    在徐庶得意之时。  

    我脚下一动。  

    这次，全身的力量爆发，左右手上的力量，化成一道道火焰和雷电，肆虐而去。头顶的天空，直接变了颜色，云气涌动，我身上那护体的仙帝九条金龙，也在不经意之间，现身了。  

    耀眼的光芒，散发而去。  

    徐庶愣了一下。  

    他看向我。  

    看到了那九条金龙。  

    “这是什么？”  

    “一个凡人，怎么会有九金龙护身？”  

    他下意识的疑惑。  

    与此同时，我的拳头，释放狂暴力量，凝聚四象拳之力，凶猛砸在徐庶的胸膛之上。  

    他说的，凝聚自己的力量，连续砸出九拳。  

    我是真的如他所说那般做了。                     

