    当然，兴奋……也只是兴奋罢了。

    　　

    　　或许这种精神层次上的亢奋能够让路云的临场发挥更加出色，增大些爆种的几率，

    　　

    　　但却并不能在实际意义上提高他的战斗能力。

    　　

    　　两者间的实力差距，依然明显。

    　　

    　　“呼……呼……”

    　　

    　　狂暴的飓风在林间肆虐着呼啸而过，没有一丝要停下的征兆。

    　　

    　　盔甲鸟感受着自爪下蛇纹熊身上远远不断涌出的生命能量，不由舒服地眯起了眼睛。

    　　

    　　飞行系宝可梦所带来的高空优势，让它的空中突袭无往不利。

    　　

    　　流线型好似覆盖在银白铠甲下的头颅高高昂起，漆黑无情的眼眸扫向身前不远处的路云，冰冷杀机充斥在空气当中。

    　　

    　　它心中的目标，自然不可能单单只有爪下的蛇纹熊而已，

    　　

    　　眼前的泪眼蜥虽然看起来瘦不拉几的，让人提不起什么食欲，但蚊子腿再小也是肉，作为一道美味的饭后甜点倒也不错。

    　　

    　　有着鲜红刚羽的巨大翅膀狠狠一扇，那缠绕在金属羽翼上的细腻流风便化作了一道极为锋锐的无形利刃，朝路云的方向直直划了过去。

    　　

    　　没必要拖延、也没必要沟通，

    　　

    　　在作为猎食者的盔甲鸟眼中，路云只是一只普普通通的弱小猎物罢了。

    　　

    　　对于这种即将化作自己成长养分的食材，多说什么也只是毫无意义的浪费时间。

    　　

    　　“嗤啦！”

    　　

    　　空气在锐利风刃的切割下被干脆利落的切开，发出痛苦的哀鸣。

    　　

    　　强劲的碎风铺面而来，即使风刃还没有来到身前，路云便已感受到其中的凌厉刺痛之感。

    　　

    　　湛蓝色的瞳孔微缩，

    　　

    　　他没想到对方的攻击会是如此的果断、干脆利落。

    　　

    　　死亡的危险气息在心头弥漫，

    　　

    　　路云陡然浑身一个激灵，反应了过来。

    　　

    　　原本就已经紧绷着的肌肉骤然发力，娇小的身子爆发出与其体型截然不同的强大爆发力，来自“宇宙DNA”的敏捷加成在潜移默化中再添一把力。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　闷响声在地面迸发，

    　　

    　　水蓝色的身影以极快的速度，险之又险地与那锋锐利刃擦肩而过。

    　　

    　　但可惜的是，尽管躲开了风刃的主体部分，但那向周围逸散而出的锐利碎风，依然在路云那脆弱的皮肤表面上割出了一道道细密的伤痕。

    　　

    　　“噗呲！”

    　　

    　　连成串的鲜红血珠从伤口处飙射而出，浓郁的血腥味在瞬间充斥于林间湿润的空气当中。

    　　

    　　路云眉头紧皱，心中却并没有在意侧腹部上正隐隐作痛的伤口。

    　　

    　　此时他的注意力，已经完全锁定在了对面盔甲鸟的身上。

    　　

    　　“嗤啦！”

    　　

    　　没来得及多想，因为下一道风刃已经再次从前方不远处飙射而来。

    　　

    　　另一边，

    　　

    　　盔甲鸟看着前方堪堪躲过自己风刃的路云，漆黑的眼眸中露出了一抹意外的神色。

    　　

    　　原本以为只是一道寻常的饭后甜点，没想到……还有点意思。

    　　

    　　但猎物毕竟还是猎物，在野外环境中，

    　　

    　　弱小，便是原罪！

    　　

    　　即使能够凑巧躲过一次自己的攻击，但在绝对实力的碾压下，落败的结果依旧是必然的。

    　　

    　　“砰！砰！砰！”

    　　

    　　无形风刃在空气中带起一道道模糊的流风，破碎的树木枝干与青翠绿叶在空气中飞舞着。

    　　

    　　借助着丰富的战斗经验，与泪眼蜥身体在装备加成后天生的高敏捷，

    　　

    　　路云娇小的身体宛如一只在狂风中翩翩起舞的水蓝蝴蝶，尽管弱小、无力，好似随时都会被那狂风缩吞没，却又极为顽强地挥动着它那逐渐无力的双翅。

    　　

    　　水蓝色的身影在草地上飞速腾挪着，躲避着一道道迎面而来的锐利风刃。

    　　

    　　路云心中紧张急迫之感愈发猛烈，

    　　

    　　“不能再这样下去了！”

    　　

    　　尽管自己已经躲过了十数道由盔甲鸟放出的风刃，但他知道自己的体力是有限的，在这样耗下去的话，留给自己的唯一结局，便只剩下死亡！

    　　

    　　况且，在他看来，对方因为轻视自身的缘故，根本就没有用出全力。

    　　

    　　如果等到盔甲鸟反应过来，亲自下场，全力出击，那自己就将陷入极为危险的境地。

    　　

    　　“必须改被动为主动，只有掌握了战斗的节奏，自己才有一线生机！”

    　　

    　　水蓝色的瞳孔中露出一抹狠色，

    　　

    　　逐渐适应了对方攻击节奏的路云，借助敌人攻击间喘息的片刻，终于发起了自身的第一次攻击。

    　　

    　　浓郁的水系能量被他倾其全力，从身体上下调动了起来。

    　　

    　　淡蓝色的能量在血管中咆哮着翻腾而起，随着血管中奔腾的血液，在极短的时间内便被他汇聚到了喉口处。

    　　

    　　“嗡……”

    　　

    　　身后如棉花般卷在一起的宽大尾巴里，水之石正绽放着璀璨夺目的光芒。

    　　

    　　海量精纯的高质量水系能量源源不断地自其中涌出，化作路云体内激荡的能量浪潮。

    　　

    　　“水枪！”

    　　

    　　前所未有的，自这世出生以来最强大的一次“水枪”技能，在路云陷入危机之刻，被他当作转败为胜的关键一招，拼命使用了出来。

    　　

    　　轰————

    　　

    　　晶莹的水流被凝聚在了一起，变得不再涣散、柔和，而是形成了一种更类似与固体物质的形态，

    　　

    　　就像是凭空出现在幽暗林间的一根透明突刺，只听“嗤”的一声锐响，便朝着盔甲鸟的方向直冲了过去。

    　　

    　　盔甲鸟猛地一愣，

    　　

    　　智商远不如人类的它一时间竟然没有反应过来，刚刚还在自己攻击下狼狈逃窜，像一只慌张小老鼠的泪眼蜥，

    　　

    　　为什么只是一眨眼间，便拥有了向自己发起进攻的胆量。

    　　

    　　而且，这种程度……

    　　

    　　漆黑的鸟眸死死凝视着身前朝着自己直射而来的透明水刺，

    　　

    　　“这真的是一只泪眼蜥可以释放出来的？”

    　　

    　　高大的身体与厚重的金属皮肤虽然为盔甲鸟带来了不俗的力量和超凡的防御能力，但相应的，也使其身形较之其它飞行系宝可梦变得稍显笨拙和臃肿。

    　　

    　　因此，面对眼前那声势浩荡，显得异常凌厉的水刺，它并没能起身凭借飞行能力灵巧躲开。

    　　

    　　而是停留在原地，将两对巨大的银白刚翼合在身前，试图以自身强大的防御能力来硬抗即将到来的强大能量冲击。

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　强大的对撞声轰然在幽林间迸响，好似连周围的树枝灌木都微微震颤了几下。

