    两人方才交手，叶千寻便闷哼一声，身上尚未完全愈合的伤口再次迸开，丝丝血液从里面冒出，而更为骇人的是叶千寻吐出的暗红色血液。只要是不傻，都能持出叶千寻的伤势重到何种地步。

    “邬长练，真是小瞧你了，城主府竟然有你安插进来的内鬼！”叶千寻冷眼盯着邬长练，虽是被邬长练算计，眼中却已然没有了怒意。以邬长练的实力，若是没有内应，绝无可能在如此短的时间内破掉城主府的三道禁制。

    “说到手段，我是远不如叶城主，你连我的亲侄子邬德都能收买。凡是我的势力内，都安插进了你的钉子。说实话，这点我挺服气你的。城主府的内鬼不是我的人。另有其人。”邬长练嘿然一声道，“至于是谁，我也不说，你便留着这个疑问做个糊涂鬼吧。”

    “凭你也配！”叶千寻面色涨红，虚空斩出一剑，那恢宏的一剑充斥着整个通道，向邬长练疯卷过去。邬长练面色慎重，他虽是欺叶千寻受伤颇重，也不敢丝毫小视对手。

    “走！”叶千寻左右手分别一抓叶子渝与陆小天两个，跳入祭坛的金焰之内。

    “哪里走！”邬长练大喝，破了叶千寻气势骇人的一剑，那灵虹剑胎陡然一颤，一道如虹剑意，直贯叶千寻后背而来。

    叶千寻神识一动，一只上面已经带了不少裂纹的金盾从体内浮出飘到身后，正好挡在剑光前面。

    卡嚓。原本便带有裂纹的小金盾并没能挡住邬长练这气势惊人的一剑。那灵虹般的剑意破遁而入，径直洞穿了叶千寻从后背到左胸。

    叶千寻痛哼了一声，身体一顿，胸口背部大量鲜血淌下。只是抓着陆小天与叶子渝的手却是丝毫不见放松，一道法力涌到陆小天与叶子渝体表。形成一道淡淡的金色光罩。原本感到致命威胁，连合体大能也不愿意多沾染上的焚魔炽金焰此时却忽然失去了应有的杀伤力。

    陆小天正诧异间，叶千寻已经带着他们两人穿过了祭坛上的金焰，来到下面一处青玉砖构建的地势。

    刚穿过的金焰重新封锁了头上的区域。

    以梵魔炽金焰为引，构建的一道绝佳的封火结界。好巧妙的禁制。陆小天来不及感慨，叶千寻刚一落地，身体便一阵摇晃。

    “噗....”叶千寻瘫坐在地上，大口呕血，胸口与背部淌出的血将整个人染成了一个血人。

    “父亲。”叶千寻悲怆地抱着叶千寻，“父亲，明明你可以逃走的，你怎么这么傻？”

    “傻孩子，因为我是你的父亲啊。”叶千寻没有了之前邬长练面前的冷漠刚硬。此时看着叶子渝的眼神满是慈和。

    陆小天看得喉头一阵涌动，一时间竟也说不出话来，虽然明知叶子渝是鱼小乔，绝非叶千寻的亲生女儿，可看到眼前的这一幕，却又让他忍不住的心生敬意。叶子渝说得没错，在元磁水府内，若不是顾着他们两个，叶千寻也不见得会被邬长练偷袭成功。若不是方才一力带着他们穿过焚魔炽金焰，叶千寻同样也不至于受了那致命的一剑。

    此时洞穿叶千寻左右的剑伤，便如同一个无究的黑洞，在迅速地吞噬着叶千寻的生命力。

    “父亲，我不要你有事....”叶子渝闻言号淘大哭。

    “好孩子，为父的时间不多了，我还有话要交待。”叶千寻咳了几下，嘴里的血一刻也未停止过。叶子渝给他擦了几下，反耐擦得满脸血污。叶千寻抓住了叶子渝的手，阻止了她的动作。

    “父亲！”叶子渝哽咽得话也说不太完整，她想给叶千寻擦掉脸上的血，她知道父亲平时是多注重自己的仪容。可叶子渝更能感受到父亲此时的虚弱。她怕自己的动作再大了点，会打断掉此时父亲身上已经越发微弱的生机。

    “傻孩子。”叶千寻满是血污的脸上一笑，然后看向陆小天，“陆小天，算上元磁水府内的那次，咱们这是第二次见面了。”

    “是的，叶城主，你有什么要交待的？”陆小天道。

    “牾愁谷一行，你数次搭救子渝。却不愿意来见我，可是担心体内的剑胎？”叶千寻笑道。

    “是的。”陆小天点头，对此并不讳言。当初陆小天受伤而归，叶子渝几次三番想要请叶城主给他疗伤，陆小天都谢绝了，便是因为当时伤势未愈，未能修炼“洞天藏月术”不想将飘渺剑胎暴露在叶城主眼皮子底下。哪怕是伤势恢复之后，陆小天也是尽量避免跟叶城主照面。项华与叶子渝都失忆了，项华进入了殚珠佛宗还好。项华修炼的七级浮屠乃是自己传授，作为佛宗最核心的功法之一。再加上项华性情早已经被打磨出来，是一块璞玉，被殚珠佛宗看中也可以理解。而在陆小天本意中，叶城主收失忆的叶子渝为女，很可能是别有用心。

    只是从眼前的情形来看，似乎又不完全是自己想象中的那么回事。叶千寻为了保护叶子渝，确实是毫无保留。

    自己看走眼了，陆小天暗自一叹。

    “我父亲传的功法，怎么可能对我起歹念。”叶子渝虽然心里对陆小天有着发自骨子里的依赖，只看到父亲这般惨状，这才想起陆小天为何一直对她以前一起面见城主的提议如此拒绝。原来是担心体内的剑胎。对于陆小天这样揣度她的父亲，叶子渝也不由有些着恼。

    对于叶子渝的责怪，陆小天浑当是没听见，若是换了自己失忆，碰到这种情况，同样也会生气。毕竟此时在叶子渝眼里，叶千寻是她的父亲。

    “小子，你很不错，行事谨慎，子渝交给你我也放心了。”叶千寻淡然一笑，又咳了几口血，面色越发黯淡。

    “父亲...你不会有事的。”叶子渝莫名的一阵慌张。

    “子渝，不要打断我的话，不然我就死不瞑目了。”叶千寻摇头道，“如你们所见，我也是修炼的剑胎之术。并且一直修炼到了合体中期，离合体后期，也只有一步之遥。只不过习此剑术之人，终其一生，却也只是剑胎的傀儡。可惜你们已经踏入此道，再也无法回头了。后面能走到哪一步，也只能看你们自己的造化。”

