 阴暗的地牢中，烛火微微晃动，空气中弥漫着浓烈的血腥味，几根高三米多的金属柱子上，捆绑着几个血人。

金属柱子呈暗红色，看起来，就像是被鲜血染成这般颜色的。

那几人，浑身伤口，甚至有些地方，能看到骨刺透过血肉，冒了出来，浑身鲜血，单单看着，就让人有种毛骨悚然的感觉，仿佛置身地狱。

“你们几个，还是不愿意配合？”

一个中年人站在这几人前方，脸色阴沉，语气有些恼火。

“呸！”

几个犯人中，一个身材高大的大汉，突然对着中年人吐出一口带血的唾沫，骂道，“想让我擎天背叛兄弟，做你娘的梦呢！”

这大汉，赫然是离开龙城已经好几个月的擎天。

其余几个血人，则是血妖、白夜、黑天、寂灭禅师、郭德远，雷千刃并不在这里，不知去向。

中年人身形一闪，轻易将那如子弹般射来的唾沫躲过，冷冷道：“我再说一遍，只要你们愿意帮忙，那么事成后，便能成为我阴阳教的核心弟子。

而且，你们若是有什么其他要求，尽管可以说出来，我阴阳教会尽量满足！”

“兄弟？

你们将林辰当成兄弟，但在他眼中，你们不过是他的手下，说难听点，甚至只是他的奴隶。

你们为了他，连命都不要了？

幼稚！我实在很好奇，像你们这样幼稚的家伙，是怎么活到今天的？”

“只要你们有点脑子，便应该知道，要做出怎样的选择。

只要你们帮我阴阳教的忙，那么有我阴阳教的帮助，未来，你们必定会比现在强大无数倍！成为一名真正的强者！难不成，你们就甘心，一直活在林辰的光芒之下吗？”

中年人循循善诱，说话时，脸上带着好笑的神情，似乎觉得擎天几人恨是愚蠢。

“只要你答应我一个条件，我们就帮阴阳教，对付他。”

血妖盯着中年人，突然说道。

中年人看向血妖。

“你走过来，我和你说清楚是什么条件。”

血妖眉头皱起，说道。

中年人冷笑一声：“你以为，同样的错误，我们阴阳教的人会犯两次？”

不久前，是中年人的一个手下审讯血妖等人，当时血妖也说了这番话语，那手下高兴不已，忙是走到血妖身旁，侧耳倾听，最终的结果，是那家伙的耳朵直接被血妖用嘴巴撕了下来。

“连走到我面前来都不敢，你们阴阳教的人，还真是一群废物！我实在很好奇，像你们这样胆小的家伙，是怎么活到今天的？”

血妖嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，眼神中满是不屑。

擎天、白夜、黑天等人，虽然浑身疼痛得仿佛要散架一般，听到血妖这话语，依旧是立马出声叫好。

“哈哈哈！血妖哥说得好！就这种胆小鬼，竟然还敢和我们老大为敌，小僧我简直要笑掉大牙了！”

黑天大笑起来。

唰！中年人突然消失在原地，出现在血妖面前。

血妖眼神一寒，张开嘴巴，如野兽一般对着中年人的喉咙咬去。

“不自量力！”

中年人一脚踹出，后发先至，血妖的牙齿还未落在他喉咙上，他的脚已经踹在血妖胸口。

轰！血妖整个人，被踹得狠狠撞在身后的金属柱子上，胸口一声轰响，塌陷下去，鲜血淋漓。

这等级别的伤势，足以使得寻常人满地打滚惨叫。

他只是闷哼一声，紧咬着牙，鲜血不断从他牙齿的缝隙中涌出。

他一双血红的眼睛，死死盯着中年人。

“啪！”

中年人一巴掌抽在血妖脸上，血妖下巴被打得脱臼，鲜血不断从他口中涌出。

“阶下囚就要有阶下囚的样子，太过嚣张的话，便会是这种下场！”

中年人掏出一块手帕，擦去手上的鲜血，砸在血妖脸上，高高在上的说道。

“血妖！”

“血妖哥！”

“混蛋！有本事，你就杀了我们！想让我们背叛老大？

死了这条心吧！总有一天，我们老大会为我们报仇！”

……擎天、白夜、黑天、寂灭禅师和郭德远等人，都是愤怒不已，然而任凭重伤的他们如何挣扎，都无法挣脱身上的锁链，最终身上伤口再次裂开，不断溢出鲜血。

哒！哒！哒——一个脚步声，从不远处传来。

擎天、白夜等人，见到一个瘦得跟竹竿一样，眼睛却是亮得犹如两轮烈日的老者，正朝着这边走来。

“枯长老，您老终于来了！”

中年人见到这老者，脸色大喜，忙迎了过去。

擎天几人，见到这情形，都是眼皮跳了跳，心中暗道这老者在阴阳教内的地位，多半要比中年人更高。

这老者到来，应该也是来让自己几人，帮阴阳教对付自家门主的。

“我说得很明白了！我们是不可能帮助阴阳教的，反倒是很乐意帮我们门主，灭了阴阳教，只可惜没有那本事！你们也不用说废话，就算你们说得天花乱坠，我们也不可能答应！要杀就快点杀，你大爷我等得都不耐烦了！”

擎天冷笑道。

“谁说我需要你们答应了？”

老者看向擎天，声音沙哑低沉，给人一种怪异不详的感觉。

“有枯长老在这里，无论你们答不答应，结果都是一样的！”

中年人笑了起来。

“你什么意思？”

擎天、血妖、白夜等人的心中都是咯噔一响，有了种不好的预感。

下一秒。

正和老者对视的擎天，突然发现老者的眼中，变成一片混沌，仿佛有着一股巨大的吸力，要将自己的灵魂，从体内拽出来然后吞噬掉一般。

“不——！”

擎天脸色骇然，已经明白这老者是灵魂一道的强者，对方的灵魂层次，不是自己能够相提并论的！想到刚才中年人的那一句“无论你们答不答应，结果都是一样的”，他心中一阵毛骨悚然。

他要将目光转开，然而却是发现，自己已经无法控制自己的身体。

一阵阵晕眩感自灵魂深处传来。

没过多久，擎天的意识陷入一片黑暗之中。

 