
轰轰轰！

许言战到狂，三年的压抑与仇恨，化作熊熊战意，一拳比一拳狂猛，打得金蝎只有招架之功、没有还手之力。

某一刻，许言一拳悍然落下，砸在金蝎的双臂之上，恢弘内劲迸发，滚滚浪潮向前冲击，顷刻间将之抵抗力道瓦解，而后又长驱直入的砸向其胸膛！

哇！

金蝎身体抛飞出去，破麻袋一般的砸落在地，并吐出一口鲜血，面具外的脸色随之灰败起来。

嘶！

倒吸凉气的声音响起，金蝎副手以及骆一飞江大年三人，全都不敢置信的睁大眼睛，想不到居然会是这么个结局。

金蝎的厉害，他们是深有体会，然而现在却被许言压着打，那许言的实力又将强大到什么地步呢？

许言可不管他们怎么想，打飞金蝎后，他吐出一口浊气，畅快淋漓的感觉涌上心头，举步朝着他走去。

沙沙沙！

沉凝的脚步声，在石室内回荡，像是重锤一般，敲击在心头，让人发自内心的压抑。

一步，两步…

许言在金蝎身前两步外站定，居高临下的盯着他，傲然的声音宛如审判，“你输了！”

金蝎凝视许言片刻，从地上爬了起来，抹了一把嘴唇上的血迹，赞叹道，“好功夫，你果然没有让我失望！”

“再来！”

金蝎右脚在地面上狠狠一顿，缓缓地许言逼近，一脚朝着许言横扫而去。

嗡！

这一脚气势恢宏，引动周围空气嗡鸣，似乎连空气都能割开。

骆一飞江大年见状，脸色齐齐一边，脱口说道：“小心！”

不用他们提醒，许言也不敢怠慢，他双眸烁烁，凝视着金蝎腿影。

这一刻，他体内暖流滚滚如潮，在四体百骸间流转，也似乎也有点点暖意涌向眼睛。

然后，他眼前骤然一清，眼前的世界，仿佛一下子便的清晰起来，周围震荡的空气、呼啸而来的劲风、金蝎扫来的腿以及他狰狞的面容…一切的一切都清晰无比的映入他的眼帘。

唇角微微上挑，勾勒出一抹自信的弧度，许言抬腿迎了上去。

砰！

两人小腿碰撞在一起，发出一声闷响。

下一刻，许言面色一变，眉宇间痛楚之色闪过，小腿向上一掠，与金蝎的小腿错开，改横踢为点踹，一脚踹在其肩头上，将之踹翻在地。

做完这一切，许言的右腿放下，颤巍巍的抖动着，彻骨的痛楚传来，他低头看去，只见裤腿上一点点血迹，密密麻麻的渗透而出，赫然是中了暗算。

“许言，你怎么样。”

看到许言右腿受伤，骆一飞江大年顿时大惊，两人齐齐抢出来到他左右，关切的问道。

一边问着，两人凝目朝许言小腿看去，却见斑斑血迹渗透而出，看起来触目而惊心，而更让人触目惊心的是，那血迹殷红中带着点点黑，赫然是刚针上面悴了毒。

“暗器有毒！”江大年惊呼。

“卑鄙！”骆一飞怒视着金蝎，双眸几乎能够喷出火来，怎么也想不到，他居然卑鄙如斯，竟在腿上绑了钢针，而且钢针上还悴了毒。

呵呵！

金蝎轻笑出声，恬不知耻道：“有句古话叫做兵不厌诈，我们是生死仇敌，你不会天真的以为，我会跟他公平决斗吧？”

“任你巧言如簧，也改变不了你暗箭伤人的卑劣本质。”骆一飞怒道，气怒之下作势要上前，却被许言死死压住。

金蝎不使阴招，两人就不是他对手，现在金蝎腿上绑了钢针，他们就更不是对手了，上去只能送命。

“你以为你赢定了吗？”许言抬起头来，冷厉的目光投向金蝎，暗地里却催动体内暖流，涌向伤痛的小腿，抵挡上面传来的麻痹感。

“难道不是吗？”金蝎反问：“我承认你很强，超出我想象的强，可是这三年过去，你似乎一点也没变聪明，三年前被我袖里刀隔断手筋，三年后又被我腿上毒针所伤…”

“感觉怎么样，小腿是不是已经麻痹了，这可是我特意给你准备的蛇毒，毒性非常猛烈，如果你现在站着不动，可能还能支撑一时半刻，如果要勉强动手的话，恐怕立即就会毒发身亡…”

静静听完金蝎的话，许言一边催动暖流，一边说道：“你怕我！”

“你说什么？”金蝎怒道。

“明知道在这里多耽搁一分，就多一分的危险，你还说这么多，不过是想拖延时间等我毒发，因为你不敢跟我动手。”许言一针见血的点出他的想法。

“那你还跟我说那么多？”金蝎怀疑道，直觉告诉他，情况有些不对。

“因为我也在拖延时间。”许言笑道。

金蝎面色一变，下意识的看向许言伤口，却见小腿处鲜血汩汩涌出，而且大多数是黑血。

“你在逼毒！”

金蝎怒吼一声，一跃朝着许言冲去，带着倒刺的右腿，朝着许言胸前扫去…

咻！

许言脚下一滑，身体一个后仰，让过了金蝎这一脚，金蝎右腿上绑着针状暗器，他刚刚吃了一个大亏，此时自然不会再次上当，而是选择避其锋芒。

许言投鼠忌器，金蝎却气势如虹，仗着右腿上的倒刺，对许言发动了一连串的进攻，两人本来实力就相差不大，许言虽然略胜一筹，不过此时右小腿受伤，再加上忌惮他腿上的暗器，一时倒也被逼得步步后退。

许言脚下连滑，一连避过了金蝎七八次攻击，期间数次试探攻击，却都无法奈何金蝎。

眼见时间一秒秒飞快流逝，他忍不住焦急起来，如果是寻常时刻，他有的是时间与耐心等待与寻找机会，可是现在却不同，他身中蛇毒，每多浪费一分，毒性就加深一分，他根本耗不起。

眼底果决之色一闪而逝，在金蝎再一次踢来到时候，许言并没有如同往常般避让，而是拼着肩头被踢中，一脚踹在金蝎的胸前，将之踹的踉跄后退。

肩头上针刺般的痛楚传来，许言忍不住狂吼一声，丝毫不顾左肩的痛苦，身体迎着金蝎的身体冲了过去，一拳打在其胸膛上，单听咔擦擦一声脆响，金蝎的胸骨断裂，胸口也随之凹陷下去一些。

“到地狱去忏悔吧！”

许言一击得手，仰天一声长啸，一连串的攻击发出，拳头狂风骤雨一般的击出，一拳接着一拳，一拳比一拳重。

砰砰砰！

打铁般的闷响传来，半空中有鲜血喷洒，血色雾气洒了许言一身一脸，而他却丝毫不顾，咬着牙红着眼，持续攻击着。

也不知道打了多少拳，当许言停下来的时候，金蝎轰然砸落在地，胸膛已经彻底变形了，胸襟之上早已血肉模糊，口鼻之中不断地有鲜血飙出。

不过他却没有死，而且还在笑，因为他倒下的时候，手掌摸到了遥控器，可以引爆炸弹的遥控器…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="1877934"  chaptername="第644章：到地狱去忏悔吧！">加入书签</a>
</div>
