    

    “你认识我？你是谁？”我看着眼前面生的女人问道，因为我实在想不起来她是谁。

    女人抽泣了几下，然后擦了擦泪水说道：“我叫小雨，是陪小姐来这里的。”

    “小姐？你说的是戴洁莹？”我急忙问道，这真是无巧不成书，没想到随便救的一个人，居然是戴洁莹的人。

    小雨点了点头，说我虽然不认识她，但她见过我，毕竟是呆在戴洁莹身边的人。

    我连忙给小雨松绑，既然她是陪着戴洁莹过来的，那戴洁莹呢？她又怎么会落到活死人的手上？

    小雨一说起这个就生气，她们本来只是想向活死人问路，可那活死人居然要跟她们赌一把，说赢了，就带她们上终南山，而且一分钱不收，当免费导游，但如果输了，就要其中一个人做他老婆。

    当时戴洁莹身边带了两个女孩，一个是小雨，另外一个叫阿敏，如果输了，自然是她们两个其中一个做活死人的老婆。

    可这事就是无稽之谈，她们刚刚来到此地，人生地不熟的，怎么会跟人随便赌，还是这样的赌注。

    但这个活死人极其阴险狡诈，居然说戴洁莹要找的黄精灵草他知道在哪里，并且可以把她们安全带到终南山。

    这样的诱惑对于戴洁莹来说太大了，她就是来找黄精草的，找到了黄精草，她身上毛发就可以治好了，她不想跟个猿人一样，可这终南山到处都是危险，山又高又险，她能不能上去还是个问题，但有个导游的话那就不一样了。

    戴洁莹犹豫了许久，于是答应了下来，而且为了不连累小雨和阿敏，她说如果输了，那就由她来做活死人的老婆。

    话虽这样说，可输了的话，小雨和阿敏怎么可能让戴洁莹嫁给活死人，怎么着也是她们其中一个替上。

    这时候活死人拿出了一块硬币，说赌就赌点简单的，让戴洁莹她们猜字还是图案。

    戴洁莹犹豫了一下，就猜了字，可结果却输了，朝上的一面是图案，戴洁莹也不傻，她长了个心眼，趁活死人不注意的时候，一把将硬币夺了过来，这才发现两面都是图案。

    戴洁莹火了，说这不是骗人吗？都老掉牙的手段，还敢拿出来行骗。

    活死人不乐意了，说即使两面都是图案，可戴洁莹也可以猜朝上的一面是图案啊，那戴洁莹不是稳赢了吗？也没人逼她一定要猜字啊？骗人了吗？谁骗人了？

    这句话怼的三人无话可说，确实两面都是图案的话，只要戴洁莹猜朝上的是图案，那她就稳赢了，从理论上来说，即使两面都是图案，也不影响赌局。

    这时候活死人一把抓住了戴洁莹，说你输了，愿赌服输，要跟他走，做他老婆。

    戴洁莹吓得拼命挣扎，可那活死人力气很大，戴洁莹一个千金大小姐，怎么可能挣脱得掉。

    就在这时候，突然旁边的小雨掏出了枪，然后一把顶在了活死人的脑瓜子上。

    “你个老骗子，敢对我们小姐动粗，小心我一枪崩了你。”小雨拿着枪恶狠狠的说道，来这种地方，怎么可能是徒手来，终南山可不是善地。

    活死人松开了戴洁莹的手，但他却嘿嘿笑了起来，笑容极其阴森，他一点也不怕枪，反而对小雨大声喝道，让她开枪。

    小雨看他这么嚣张，打算给他一点苦头吃，不崩他脑瓜子，可以废他一只手或者一只脚，但此时小雨却发现，自己完全动弹不得了，身体好像被什么压着一样，耳边有阴森的小孩笑声，手拿着枪却扣不下扳机，五根手指头好像不受她控制一样。

    戴洁莹和阿敏急了，连忙问她怎么了？小雨知道情况不对，眼前的男人绝对不是普通人，凭她们根本对付不了。

    她发出撕心裂肺的喊声，让阿敏带着戴洁莹跑。

    阿敏也立刻会意，拽着不肯离开的戴洁莹就往前面跑，这时候活死人拿起小雨的枪，对着戴洁莹就开到子弹打完，不过他枪法好像不太好，加上夜色浓重，于是一枪也没有打中，戴洁莹和阿敏成功逃脱，但小雨给活死人抓住当了老婆，事情大概就是这样，幸亏我救出了小雨，不让她遭了活死人的毒手。

    “你们也太乱来了，现在终南山全是阴人，而且什么妖魔鬼怪都有，以为带了枪就可以没事了吗？”我呵斥了一句。

    还有，如果我告诉戴洁莹根本就没有什么黄精草，是鬼婆骗她的，那估计她能崩溃，长途跋涉来到这么危险的地方，差点命都丢了，居然只是别人骗她的。

    小雨低下了头，说她也知道危险，可架不住小姐倔，她要小雨来，小雨不得不来。

    这事确实不能怪下人，是这戴洁莹太任性了，不过她现在这个样子，女人都爱美，为了美豁出命来也正常。

    “那现在戴洁莹在哪里你知道吗？”我朝小雨问道。

    小雨摇了摇头，说现在她们都分散了，小姐去哪里她真不知道，不过来了这里的两天都在山脚下徘徊，一直不敢上去。

    现在不止她们，终南山来了很多人，阴人居多，各门各派的都有，有很多人上去以后，都没有再下来，能下来的不是死了就是疯了，所以她们一直没敢上去。

    戴洁莹如果没有上去，这对于我来说是件好事，找到她直接带回去就好，她身上的毛是中了人魈的毒，用符纸烧过就行，根本就不用上山。

    我让小雨休息，明天一早就出发找戴洁莹去，有我在让她不用担心，那活死人现在不敢对她怎么样。

    既然小雨是戴洁莹的人，那跟这个活死人迟早都得交锋了，我得想想办法治治他，狗日的真阴险，居然欺负女孩，真不是人。

    小雨很快就睡着了，而我则在想对策，想着想着我也在椅子上睡着了，天很快就亮，可奇怪的是，小狐狸还是没有回来，我让小雨暂时别出去，喊秦老板把早餐送到房间来，而秦老板见到小雨后，有些吃惊，估计也猜到个七七八八了。

    我没理会秦老板，就算他跟活死人告密也无所谓，是时候给戴洁莹报一报仇了，跟他交手是迟早的事。        

