    第732章开学（4）

    “顾松，毛蛋，你们见到长辈就这么没礼貌吗？”程萦纡问道，她这又对狗剩子和毛蛋下手。

    毛蛋皱着眉头看了程萦纡一眼，顿时觉得很悲催，他第一次觉得自己爹给自己取小名太难听了！太糟心了！

    毛蛋看他大哥。

    狗剩子木然翻了个白眼，道：“你找我老姑奶告状去吧。”一副死猪不怕开水烫的架势。

    “你！”程萦纡尖叫道。

    “你不知道我老姑奶多讨厌你！别自找没趣了。”狗剩子又幽幽的说道。

    “他老姑奶是谁？”罗日暖道。

    “顾首长的小妹妹。”程萦纡咬着牙道,“也就是我大嫂。”

    罗日暖忍不住看了两眼狗剩子，又看了眼毛蛋，最后看程萦纡的眼神，稍微有点变化，但不仔细看还真看不出。

    “你们吃吧，那我们走了。”罗日暖道，她觉得这帮人是不会邀请她俩坐下吃饭的,这边人来人往的实在是不好看,就拉着程萦纡走了。

    “晦气，扫把星终于走了。”狗剩子道。

    “你怎么管她们叫扫把精？”苏暮云问道。

    狗剩子看了眼小木，又回头看罗义，见罗义正瞪大眼睛看着他，忍不住一激灵，道：“她不好好做人，她一个小姑子，拼命破坏哥哥的婚姻，闹得我老姑奶差点和程豹那兔崽子离婚，你说她不晦气谁晦气？”

    “大哥，你怎么管程豹叫兔崽子啊？他不是咱们老姑爷吗？”毛蛋好奇的问。

    “当他的面我也叫他兔崽子，敢给我老姑奶气受，我和金蛋就揍他。”狗剩子来到京市之后，还是第一次说这么多话。

    “豹子给九宝气受了？”小木瞪大眼睛问道。

    狗剩子缩了下脖子，四下看看，才小声道：“其实也没什么,就是我老姑奶忍不下这口气,我和金蛋就把他揍了。不过,我俩也没占便宜，打了个旗鼓相当。后来金蛋就总找程豹打架，美其名曰竞技，其实金蛋就是看他不顺眼。”

    “到底是怎么回事？九宝每次来信都是报喜不报忧的，赶紧告诉我，我急死了。”小木着急问道。

    “回去和你说，这里说话也不方便。”狗剩子又看了眼周围道。

    王建强也看了眼周围，好像就他是外人。

    讪讪的说道：“要不我走，你们说点私房话？”

    “什么私房话？你少胡说八道。”罗义皱眉说道。

    王建强懵神当中：我又那句话说错了？

    几个人都是年轻人，九个小盘菜、一托盘馒头，加上一大盘子米饭，一会儿就光盘。

    吃完饭，罗义总结：学校的饭菜味道太一般了，太油腻了，太······那啥！总而言之，让小木尽快早点回家，孩子们还在家等呢。

    一提孩子，小木就没精气神了，想起大宝那娇嗔的小样，二宝那狡猾的小表情,三宝绷着的小脸，小木简直要哭。若不是下午学校还有很多事情，小木早跟着罗义跑出学校去了。

    罗义吃完了中午饭，就急急忙忙的回去了，毕竟两个阿姨来的不长时间，孩子们不太熟悉，不见小木这么长时间，会不会不适应？会不会闹起来？罗义也很担心，就赶紧回家了。

    狗剩子和王建强也跟着一起出了校门。

    强子今天请了一天的假，回自己家也没意思，他爹家就更不爱回去了，就跟着罗义了。

    狗剩子今天媳妇入学，他自己又不爱住老丈人家，就也跟着罗义回家了。

    罗义带着强子没问题，至于狗剩子这个伪大舅哥，还确实是他的情敌，还是很有芥蒂的，但是狗剩子不在乎，他就要住小木家，罗义也没办法。伪大舅哥也是大舅哥不是？

    小木和苏幕云在一起回了寝室，当然遭遇了程萦纡和罗日暖的白眼。但小木不在意，蔑视的眼神不要太明显。

    小木这边一切还好。但罗义回家以后就不好了。

    三个宝宝刚哭过，小脸上挂着泪珠，眼圈全部发红，罗义心痛的都要晕过去，问道：“孩子们这是怎么了？”

    两个阿姨很惊恐，还没等回话呢，就见大宝突然以最快的速度爬向罗义，大叫道：“爸爸爸爸······爸抱抱！”

    “唉，爸的好大宝，咱们不哭不哭奥，大宝不哭！”说着，赶紧把大宝抱怀里，轻柔的拍着大宝的小肩膀，那温柔劲儿，看的狗剩子一阵眼晕。

    二宝和三宝这会儿也反应过来，歪歪扭扭地跑过来，扑向爸爸。

    罗义赶紧长胳膊一张，把三个小宝宝都圈在怀里，温柔的就像一只老猫。

    强子和狗剩子都没孩子，看见罗义如此宠溺孩子们，都吃惊的眼珠子瞪圆。两个年龄都不小了，都还没有孩子，顿时酸了。

    过了好一会儿，三个宝宝才好一点，慢慢的爬出爸爸的怀抱，委屈的小眼神，让罗义心都碎了。

    “怎么回事儿？”罗义问道。

    其中强子给介绍来的那位如意阿姨，有点不好意思的说道：“早晨你们走的时候，孩子们还好好的，玩了一个小时之后，按照小木的吩咐，我们两个给孩子们吃水果，吃完了水果，又玩了一会儿，开始喝水吃辅食，吃完了辅食，小睡一会儿，起来就开始找妈妈，俺们两个怎么逗也不行，三个孩子一起找妈妈，没办法就把小白龙四个招呼进来，这才好了一会儿。

    等吃完了午饭，三个孩子又想起了妈妈，这会儿小白龙和银月也不管用了，大宝坐着哭，二宝撅着腚哭，三宝没哭，可小脸绷着，眼看就要哭了，我这心啊，一直揪着，可好在罗团您回来了，不然我们两个都想分一个去学校找人了。”

    “是啊是啊，这孩子想娘真揪心。尤其是这三个宝宝，都小人精似的，糊弄不住啊！”老常介绍的丁阿姨道。

    “强子，赶紧去把事儿办了，让孩子娘赶紧回家啊！”罗义道。

    “马上就去，阿义你放心，我让嫂子今晚就回家。”强子说完，嗷嗷的跑出去了。

    (本章完)

