    “我们犯了几次很严重的错误！”

    在赛后的新闻发布会上，阿森纳主教练温格在接受媒体采访的时候，总结起这一场刚刚结束的比赛，他的神情看起来十分落寞。

    因为他的球队刚刚输球了。

    二比一，国际惯例，主队在前，客队在后。

    阿森纳在最后几分钟，才由永贝里突入禁区中路，冷静射门得分。

    但这已经改变不了比赛的最后走势了。

    阿贾克斯凭借着杨阳的一传一射，二比一主场击败了阿森纳。

    而由于同组的另外一场比赛，瑞士图恩主场一比零小胜布拉格斯巴达，最终阿贾克斯以两战一胜一平的战绩，拿到了四分，位居小组积分榜首位。

    温格认为，球队最大的问题在于出现了太多的失误，这是阿森纳本赛季到目前为止最为严重的问题，也是非常不应该的。

    “在这种高水平的比赛当中，你不能够犯错，但很令人遗憾的是，我们出现了不止一次严重的防守失误，这让我们遭遇到了惨痛的打击，最终输掉了比赛。”

    温格认为，这一场比赛阿贾克斯的防守做得很不错，阿森纳很难找到突破口，射门次数很多，但实际上更多还是来自于远射，真正有威胁的禁区内起脚的机会不多。

    “从整场比赛来看，我们的控球时间要比对手高出很多，我们明显更加出色，也占据了比赛的主动权，但我们在控球转化率上还不够有效，我们给对手的进攻压力不够强大。”

    “简单点来说，我们需要让我们变得更具攻击性，也更加简洁高效才行。”

    但温格也承认，这是球队本赛季一直以来就存在的问题，不过却不认为这跟维埃拉的离队有关系，因为他始终相信，球队拥有像法布雷加斯和弗拉米尼这样出类拔萃的年轻球员。

    “有的时候，足球是没有办法进行类似的对比的，维埃拉是一种类型的球员，但法布雷加斯是另外一种类型的球员，我始终都相信，用法布雷加斯来填补维埃拉离队的空缺，是非常明智的一个选择。”

    “他很年轻，才十七岁，这给我们这支球队带来了无穷无尽的潜力，而我们接下来所需要做的，就是将这一份潜力充分挖掘出来。”

    而对于媒体记者所提问的，为什么没有早点上永贝里，温格表示因为瑞典人打得比较辛苦，而且赫莱布表现得也不错，尤其是在上半场开局阶段，赫莱布的右路就踢得很有威胁。

    对于杨阳的表现，温格给予了相当高的评价。

    “事实上，从两年前，我就一直在密切留意他，他的进步非常快，可以说是一年一个台阶，而现在，他正在努力向所有人证明他的实力，我相信他会成为欧洲足坛最优秀的球员之一。”

    温格还主动提到两年前的欧冠十六强淘汰赛后，自己曾经一度想过要买下杨阳。

    “当时我和教练组和球探团队都认为，他是一名不可思议的球员，但与此同时，我们也都认为，他还不够出色，他有着犀利的边路突破，但很多地方都还做得不够好，例如他的停球，他的传球等等……”

    “我们最后得出来的结论是，他应该继续留在阿贾克斯成长和进步，但我们一直都在密切留意他，只是谁都没有想到，阿贾克斯最终拿下了欧冠冠军，而杨阳也一战成名，上个赛季更是迎来了爆发式成长……”

    温格说起这些的时候，神情里多少带着懊悔，“但我很高兴看到杨阳走出了属于自己的一条路，他正在迎来自己职业生涯的飞速发展期，我相信他正在，甚至已经成为了欧洲足坛最优秀的球员之一。”

    这是温格第二次用最优秀这个形容词来形容杨阳，这让在场的所有媒体记者都感到惊讶。

    所有人都能够清楚地感受到，温格心中对杨阳的认可。

    欧洲超级杯梅开二度击败了利物浦，小组赛又一传一射击败了阿森纳，杨阳本赛季已经两次用铁一般的事实证明了自己的实力。

    虽说是在欧冠，但所有球迷关注得更多的依旧还是强强对话。

    很少有人会记得，杨阳在打布拉格斯巴达的时候有过一次助攻，也没有人会记得，杨阳在荷甲联赛已经攻入九个进球，并有五次助攻，不管是进球榜还是助攻榜，他都是排在荷甲第一。

    但全世界所有的球迷都会记得，他在欧洲超级杯对阵利物浦时的梅开二度，小组赛打阿森纳时的一传一射，两场都当选为全场最佳球员。

    这就是欧冠所带来的影响力！

    ……

    对于比赛，罗纳德·科曼狠狠地夸了一通杨阳和球员，尤其提到了杨阳作为球队队长的担当，在关键时刻能够挺身而出，非常令人敬佩。

    “或许很多人都没有留意到，他是欧冠有史以来最年轻的队长。”

    阿贾克斯的主教练在吹捧杨阳的时候，不忘给媒体记者们提供了一份全新的炒作素材。

    而有意思的是，在杨阳之前，欧冠历史上最年轻的队长也是来自阿贾克斯，那就是范德法特，他在零三年接任队长的时候，正好二十岁零两百一十七天。

    现在，杨阳一口气把范德法特的这一份纪录再度往前推，他所创下来的新纪录是十八岁零三百二十四天，正好是阿贾克斯客场打布拉格斯巴达的当天。

    小球队就是这样，除了荷兰国内媒体和欧足联外，根本没有几个人去注意到杨阳的这一份新纪录，但此时此刻，罗纳德·科曼一说出来，整个新闻发布会厅里都是一片哗然。

    这绝对是又一大炒作热点。

    阿贾克斯主教练还表示，如果不是主裁判的误判，阿贾克斯上半场就应该进球了。

    “那是一次非常明显的，毋庸置疑的手球，那应该是一次点球，我们的球员也申诉了，但主裁判依旧还是维持原判，而相信大家都应该看得到，那是一次错误的判罚。”

    而对于罗纳德·科曼所提到的点球，阿森纳主教练温格则表示自己并没有看到。

    “我当时没有留意到那是不是个手球，但我认为主裁判做出了一个在当时他看来是最明智的决定，我的球员并非是有意识要去张开手臂，那不应该被判处极刑。”

    这应该是温格和罗纳德·科曼在新闻发布会上唯一的分歧了。

    …………

    …………

    阿森纳客场一比二输给阿贾克斯，这并非是一场灾难。

    事实上，早在赛前，欧洲很多媒体就纷纷认为，阿贾克斯并非没有机会，因为阿森纳本赛季的问题确实非常多，尤其是开局以来三个客场全部输球。

    更何况，阿贾克斯并非弱旅。

    过去这三个赛季，阿贾克斯前两个赛季分别是欧冠八强和欧冠冠军，上个赛季虽然欧冠止步于小组赛，但却拿到了联盟杯冠军。

    可以说，阿贾克斯近三年来的成绩是无比辉煌，相当彪炳的。

    而对于这一场比赛，全世界各大媒体的报道都纷纷关注在两个点。

    其中一个就是维埃拉的出走导致了阿森纳中场实力的下滑，进而让枪手本赛季的成绩出现了巨大波动，所有人都认为，虽然温格不承认，但维埃拉确实是阿森纳最惨痛的损失。

    但相比之下，所有媒体和球迷都更加关注另外一个点。

    那就是阿贾克斯的杨阳。

    一传一射，当选全场最佳球员，能够以欧冠有史以来最年轻的队长身份，率领阿贾克斯击败阿森纳，杨阳的表现得到了所有媒体和球迷的认可。

    甚至有很多人都纷纷表示，期待看到阿贾克斯走得更远。

    英国太阳报更是在头版头条登出了温格后悔两年前没有买下杨阳的新闻，随后又登出了另外一篇调侃的报道，表示温格并不会独行。

    “相信在看了杨阳本赛季的出色表现之后，不仅仅是温格悔不当初，利物浦的贝尼特斯、切尔西的穆里尼奥和曼联的弗格森都同样悔得肠子都青了。”

    “这四支强队都一度对杨阳充满了兴趣，但都没有下定决心，而现在看了杨阳在本赛季的出色表现之后，他们不得不心疼地看着自己的腰包，后悔不已。”

    而同样发出叹息的还有来自西班牙的媒体。

    杨阳的表现越出色，西班牙媒体就越不是滋味，因为今年夏季，所有人都期待着杨阳转会巴塞罗那或皇家马德里，甚至一度传出新闻，巴塞罗那要卖掉梅西，引进杨阳。

    就连加泰罗尼亚地区的报纸都已经爆料，梅西距离加盟国际米兰只差最后一步，而只要卖掉梅西，杨阳进入诺坎普就没有任何阻碍，就连罗纳尔迪尼奥都欢迎杨阳的加盟。

    可最终，巴塞罗那在临门一脚时，留住了梅西，克鲁伊夫公开炮轰巴塞罗那，认为球队拿出四千万欧元去引进一个十八岁的小将，那简直就是一场疯狂的豪赌。

    “相信现在，拉波尔塔心中已经懊悔不已，因为现在四千万欧元已经买不到杨阳了。”

    马卡报和阿斯报也同样认为，皇家马德里错失掉了今年夏季最重磅的一笔引援，弗洛伦蒂诺错失了讨好俱乐部会员和皇马球迷的最后机会。

    这对于主席位置已经风雨飘摇的弗洛伦蒂诺来说，同样也是悔恨不已的遗憾。