    宝相上国，天涯宗。

    妖魔之乱造成的满目疮痍，对于天涯宗这种雄霸一方的宗门而言，几乎看不到实质性的影响。

    即便是当时凌妖太子降临，与太清帝君于九天之上的斗法，如今也看不出丝毫的踪迹。

    但是对于此时位处天涯宗中的一些修士来讲，今日的海浪依旧平静，阳光依旧和煦，但是空气之中，却带着一丝丝叫人说不清、道不明的压抑感觉。

    此刻天涯宗诸多海岛深处，乍一眼看去，所见不过茫茫大海，其上有缥缈的云雾涌动，除却给人一种仙境的玄妙感觉，但其他就再没有什么特别之处。

    不过事实上，这片云雾，不过是一处笼罩方圆数万里的幻阵。

    幻阵之中，宝光吞吐，仙光环绕，各种祥云异兽不断浮现，展现出蓬勃的仙灵之力。

    而在宝光的正中央，一座高达万丈的琼楼玉宇，耸立于大海之上，仿佛是这天涯宗所有灵光的初始之地，叫人看上一眼，就忍不住产生出一种顶礼膜拜的冲动。

    这个时候，紫薇门的东南北三大天王，就在这巍峨的宫殿之中，神色不一，俯瞰四面汪洋。

    东天王面色凝重，南天王神色羞恼，北天王莫不语，此刻稳如山岳，端坐在一方宝座上，头顶有金色的光芒不断闪耀，好似要凝出一座金身。

    “为什么今天，我总感觉有些心神不宁？”

    过得片刻，东天王看似自言自语地开口。

    不过说完之后，他的眼角看似不经意地朝另外两人瞥去一眼。

    见到南天王和莫不语都没有做声后，东天王手指一掐，一颗宝珠滴溜溜出现在掌心。

    随着他默念口诀，这宝珠的中央绽放出一条缝隙。

    缝隙随即扩大，整个宝珠在这一刻，化作一颗眼球，闪烁着神光。

    宝珠瞬间监察方圆数十万里。

    而宝珠所见，全都化作大河一样流畅的画面，浮现在东天王心底。

    大到天上云团的飘动，海浪的汹涌，小到普通弟子的窃窃私语，雨滴的轨迹，这一刻东天王都清楚掌握。

    而且瞬间梳理如此海量的信息，他也没有丝毫吃力之感。

    一切都很正常。

    一切都和预期中的一样。

    没有丝毫的意外，没有丝毫的异常。

    所有事情的发展，都在向着己方最期待的方向前进。

    但——    为什么自己的心头总有那么一丝不安呢？

    而且那一丝不安，今天还有一种类似要冲挤出来的感觉。

    就像是积蓄了数百年的火山，时至今日，终于压抑不住，要喷发而出，毁天灭地一般。

    越是发现周遭的平静，东天王就越发坐立不安。

    他发现自己的道心，这一切都无法稳定下来。

    让那眼球的监察保持着最强的状态，东天王转过身，开口道：“两位……”    口中说着两位，但事实上，他的眼睛却是看向莫不语。

    因为东天王清楚，紫薇门说是如今设有四大天王之位，但在太清帝君归来之前，真正可以发号施令的，只有莫不语。

    甚至那两个境界实力都在自己之上的护法，事实上也是听命于莫不语。

    听到东天王的声音，莫不语眼睛微微眯开。

    顿时之间，他头顶那金色的虚影仿佛是吞吸了周遭的灵气一般，凭空出现了一个漩涡，而那虚影的光芒，瞬间变得凝实、夺目。

    这一刹那，东天王只觉得自己的灵魂都被看穿，体内灵气一滞，双膝一软，差点当场就跪倒在地。

    “说。”

    片刻之后，莫不语开口。

    语气虽淡，但是却带着不容置疑的威严。

    从某种程度上来讲，此刻的莫不语，竟然隐隐给人一种太清帝君的感觉。

    “我、我……”东天王嚅动着嘴唇，原本到嘴边的话，这一刻在莫不语的威压下，竟然感觉自己有些说不出口。

    不过在注意到南天王也望过来的目光后，他深吸一口气，道：“今天我总感觉心中有些忐忑，像是有什么事情要发生一般，不知道北天王对此，有没有什么看法？”

    南天王眉头皱了皱，没有讲话，而是同样看向了莫不语。

    莫不语沉吟的这片刻功夫，让东天王有种心神都要崩断的错觉。

    “此时距离帝君归来，只剩五十天。”

    终于，莫不语开了口。

    “距离百日之期，仅有一半。”

    莫不语道：“我知道，你是在担心楚言那些人。”

    楚言这两个字一出，东天王和南天王的脸色齐齐一变。

    虽然他们刚刚心中所想的，也就是这一回事。

    但是此刻由莫不语口中说出，却依旧让他们有一种脸颊火辣辣，像是被人揭开伤疤的那种羞恼感觉。

    不过莫不语并没有在意他们的神色变化。

    此时的莫不语，眉目之间，带上了无比的自信。

    “既然你说心神不宁，那我就索性让你彻底放下心来好了。”

    莫不语话音落下，伸手朝旁边的虚空一伸。

    那一片虚空顿时塌陷进去。

    他的掌心从中抓出一块令牌。

    这令牌朱红的颜色，上面写着一个大大的“帝”字。

    这个字，仿佛是由火焰凝聚而成，让人看上一眼，就感觉好似置身火海，呼吸困难，全身灼痛。

    东天王和南天王面对这令牌，身躯都开始不断发抖，护体真罡，也情不自禁施展出来。

    莫不语轻声一笑，挥动一下令牌：“你们向外看。”

    东天王和南天王齐齐转身，运转目力，朝着天涯宗周围的天地望去。

    仅一眼，他们就齐齐倒吸了一口凉气。

    南天王更是惊呼一声：“日月同辉！”

    此时此刻，天涯宗的上空，骄阳烈日和清辉冷月，齐齐高悬半空，交相辉映。

    而它们并没有给人一种争斗的感觉，反而像是达到了某种和谐，形成了一个大阵，引动日月山河，镇压万道乾坤，所有超脱鬼神的意志，都蕴藏其中。

    下一刻，东天王就更加发现端倪。

    他的目光中带着无比的惊诧，死死盯住那烈阳片刻之后，再向那月亮望去，口中呼喊道：“是左护法和右护法！”

    随着他这一声大吼，烈阳和冷月之中，左右护法的身形齐齐显露出来。

    一种震慑乾坤，覆灭五行的伟岸力量，瞬间扩散，刹那之间，就将整个天涯宗都笼罩其中。

    数百根雄奇的光柱，笔直惊天，在东天王和南天王震撼的目光中拔地而起。

    

