    正如君临所说，阻止灵源球计划是肯定要阻止的，但不是为了世界和平，而是为了利益。

    所以君临把134位面生物的积分加了两倍。

    现在只要是134位面的生物，不管等级，君临都用四倍积分的资源进行兑换，要是有关于134位面的消息也可以拿来卖。

    不能更多了，候选者也不是傻子，再多也会发现有问题。

    这种情况下，所有候选者都拼了命的去找134位面生物。

    源源不断的134生物就这样被送来，君临也先后又发现了一些灵源球的组件。

    不过可惜，134位面生物似乎也察觉到了危机，开始化整为零，结果就是组件不少，但尚未成套。

    尽管如此，连续不断的异位面生物以及正在缓缓上涨的科技兼容度还是让君临确认了一件事：他们不是从同一个位面裂隙过来的。

    134通往狂猎位面的稳定裂隙就那么几条，不稳定裂隙则很难被利用，因为随时出现随时消失，是很难将指定人员送过来。

    在这种情况下，大量的指定人员通过一些未知的位面通道进入，其背后意味就可想而知了。

    “洛基……”君临哼了一声。

    毫无疑问，这事和洛基有关。

    这个杂碎果然在背后搞鬼，不过他的问题也就在这儿。

    作为有名的诡诈之神，甚至是背叛之神，几乎所有人都知道他的问题，所以他的存在就象一个明晃晃的火炬，人人都能看见——野心家最大的失败就在于人人都知道他是个野心家。

    但显然这货自己看不清自己，还以为他的阴谋天衣无缝，没有被任何人察觉呢。

    就是个小丑。

    君临对此评价。

    今天君临正在看着那一堆灵源球部件发呆，寻思着到哪里凑齐剩下的部件，蓝蓝过来：“叶头儿刚收到一条消息。”

    “什么？”

    “血猎原即将开启一条位面裂隙。”

    “血猎原？那不就是沐血之城的所在地？什么时候？具体地址。”

    “傍晚，就在城南五百米外的一个小坡下面。”

    君临大为兴奋：“不错，找几个人过去，应该可以收获一批大的。”

    蓝蓝道：“她说你最好亲自过去。”

    “怎么？”

    “消息是从戴安娜那里得到的，这一波人，可能不是134位面星光国度的，是尼奥的人。”

    君临眯起眼睛：“尼奥……他终于要过来了吗？”

    ————————————————

    血猎原。

    夜幕下。

    一条位面裂隙悄然打开。

    波光粼动里，一行人已从裂隙中穿过。

    裂隙能够维持的时间很短，只是片刻功夫便告消失，但是平原上已多出了一行五人。

    为首的是一名黑人大汉，戴着无框墨镜，背负双手，正是墨菲斯。

    在他身后还站着三人，正是尼布加尼撒号的船员——坦克、耗子以及崔妮蒂。

    这显然不是巧合，代表着尼奥也有能力从其他位面接引自己的同伴。

    除此四人外，第五人竟然是一个小女孩。

    莎希达！

    小萝莉的猴神大叔里的那个小姑娘。

    她竟然也出现在了这里。

    而且依然保持在六岁的状态。

    照理她降生好多年了，竟然一直没长大？

    这就有点奇怪了。

    “莎希达！”远处响起帕万的呼声。

    他兴奋的冲过来，一如猴神大叔最后的那一幕。

    在看到帕万的那一瞬间，莎希达也兴奋的跑了过去。

    他们飞速靠近，在那一瞬间，莎希达扑到帕万的怀里，帕万将她高高举起。

    一如那最后经典的永不落幕的镜头。

    但在现实中，她终究还是被放下了。

    帕万兴奋的摸摸莎希达的头：“真高兴再次见到你……虽然这是我们第一次见面。”

    莎希达嘻嘻笑着：“叔叔！”

    “哦，我的莎希达会说话了！”帕万抱着莎希达欣喜不已。

    墨菲斯背负双手走过来：“现在你放心了？”

    帕万点点头：“我从来没怀疑过你们。”

    墨菲斯一笑：“这是好的合作的开始。”

    帕万道：“我们最好先离开这里再说话，现在这里不太平，跟我来吧。”

    众人跟着他一路急行，很快进入沐血之城。

    三圣殿之一所在的城市。

    ————————————————

    包租婆依然是老样子，她看起来在哪儿都能开旅店，而且都是那种犄角旮旯的地方，破破烂烂没什么生意的旅店。

    看到墨菲斯等人进来，包租婆口中的雪茄吸进一截，懒洋洋的拿起一块“客满”的牌子，挂在旅店门口，然后提着钥匙给大家开门。

    等墨菲斯等人进去，包租婆道：“说话注意点儿，这里还有别的幻想生物。”

    崔妮蒂奇怪：“你没有清场？”

    “就是一个小姑娘，没有什么特殊能力。”包租婆道：“我总得要有人给我打杂吧？总不能什么都我自己来干。”

    胖大妈说着转身出去。

    回到外面，包租婆正要把大门全面关上，却看到又是一人走过来。

    夜幕下看不清面容，但包租婆能感觉到对方不是幻想生物。

    对方直接推门进入，包租婆道：“抱歉，客满了。”

    来客止住脚步，朝过道里看了看，道：“看来我的运气不太好。”

    转身离开。

    包租婆看了一眼对方，将大门关上，然后就这么坐在大厅中，自顾自的拿起一本书看了起来。

    片刻，大厅后方的走廊，空间波纹闪动。

    君临从虚空中走出，看了眼前面还在看书的包租婆，他微笑着来到墨菲斯等人门口，隐约能听到里面的说话声。

    不过就这么站在楼道里听显然也不是个事。

    君临想了想，一个闪身已出现在楼道中。

    他向二层走去。

    二层的房间很少，只有三个。

    君临知道包租婆肯定不会让外面的客人进来，而从人数上算，下面的房间已经够用了，上面应该没人，而且这时候大家应该都在同一个房间里议事呢。

    所以他随意推了一下门，房门是锁着的。

    我好像不太擅长开锁？君临发现自己似乎还有需要觉醒的能力——妈蛋，暴力破门很简单，没声音有点难。

    他只好再推下一间，依然是锁着的。

    再推第三间，门终于开了。

    还算运气。

    君临径直进入。

    让他错愕的一幕出现。

    房间里竟然有个小姑娘？

    小姑娘听到开门声，回头看去，两人四目相对，一时愕然。

