    第694章前后不搭

    “这…”远影皱皱眉头，迟疑道，“或许是因为，属下在见他吞下纸条后，曾几次击打他的腹部，试图让他再把吞下去的纸条给吐出来？”

    因为受到了教训，所以后面老实了？

    “那你让他吐出来了吗？”云墨晗淡淡反问。

    远影老实摇摇头：“没有，他当时紧紧咬着牙关，说什么也不吐。无奈，属下只能用其他法子教训了他一顿，让他服软。”

    “吶，你不觉得，单说这一段的时候，他是个很倔强的人吗？”云墨晗弯唇笑笑。

    经他这么一提，远影瞬间便明白了他的意思：“殿下的意思是，这人刚开始奋力反抗，后来又问什么答什么，改变太快，不真实？”

    “差不多是这个意思吧。”云墨晗略微颌首。

    旋即，又仔细道：“若是你使用了什么特殊的拷问手段，让他真正感到怕了，有这样的转变倒也不奇怪。

    “但本宫方才仔细观察了一下他的模样，也就是身上有些脏，以及额角处有一片小淤青。

    “这么点儿外伤，应当不至于让一个此前敢果断吞纸条，还死死咬住牙关不吐的人，变成有问必答的人吧？”

    “殿下说得是…”远影轻叹一声，微微颌首赞同。

    主子这一番分析，合情合理。

    此前，他的确是忽略了这些要点…

    “不仅如此，还有…”说着，云墨晗又再指出几个小问题。

    远影把云墨晗所有指出的问题一合计，顿时便明白了所谓的“漏洞百出”到底是怎么个意思。

    “是属下失察，还请殿下责罚！”远影忽然单膝跪地。

    “起来吧，这不怪你。”云墨晗招手示意远影起身，“对方的局布得实在缜密，哪怕已经有一道迷惑我们的手段了，也依然在国公府这边布置了陷阱…你不小心中招，也是情理之中的事。”

    “那咱们现在…？”远影起身，迟疑询问。

    最初得知自己落入了孙国公的圈套时，远影心中是有些着急的。但看着自家主子如此平静，甚至还有闲心给他分析打更人的怪异之处，他心头那丝着急，又渐渐平复了。

    殿下如此平静，或许是…另有打算？

    “你不是还有人留在国公府那边守着么？”云墨晗淡淡睨远影一眼，“如果他们不算太笨，应该再要不了多久，就会有新消息传来了。”

    说着，他便随意踏入花园中的一座凉亭坐下：“咱们便在此等等，看有没有新消息传来。”

    孙国公虽然率先抛出了一个诱饵，试图引导他往那打更人抛出的方向查去，但这也说明，孙国公今晚，必然有重要消息要向外传递。

    前置手段如此多的重要消息…

    云墨晗凤目微眯，眸中划过一丝凶光，这件事，或许比他预料中的，还要令人惊愕。

    希望，自己府上养的那帮暗卫，多少行点儿用吧。

    得了指示，远影也跟着在凉亭中站定。

    但片刻后，感受着阵阵凉风袭来的他，便忍不住蹙了蹙眉。

    早春的风仍然寒凉，主子就这么在这儿吹着，未免不妥。

    (本章完)

