    明羽也站到德莉莎旁边，帮她助威。若不是时间场合不对，他都想点赞鼓掌了。

    面对德莉莎的严厉，村民们丝毫没有畏惧，皆怒目而视。

    “她竟然敢污蔑神明！”一位村民惊叫道，仿佛看到了什么惊世骇俗之事。

    另一位村民也叫喊道：“看她的那头白发，这一定是个妖女！”

    一众村民看着德莉莎，眼里满是贪婪。他们的心中只有一个念头：把这个异乡人献给神明！

    一个小伙心中一动，不知从哪找来一块石子，冲着的德莉莎狠狠丢去。

    明羽看到石子，眼疾手快的一拳砸去。带着淡淡金色光辉的拳头碰到石子，立刻将其砸的粉碎，散落的碎块划破了几位村民的脸庞，流出的鲜血让他们冷静了些许。

    如果巫女大人没有站在他们这一边的话，他们应该对付不了这个异乡人吧。想到这，他们眼里的贪婪淡了些许。

    击碎了石子，明羽却没去管扔石子的小伙，而是盯着神主。如果他没记错的话，绯狱丸，就化成了这个男人。

    神主，或者说绯狱丸，也是毫不相让的回瞪着明羽，眼里满是戏谑。

    在这一刻，明羽似乎能听到绯狱丸的心声：“你以为比当初强上些许就可以阻止我吗，别做梦了，八重樱是属于我的，那个小女孩的身体也是我的。很快，连你也逃不掉了，哈哈哈~”

    明羽没有被吓倒，立刻反诘道：“那你就等着看吧。结果如何，你说了可不算数！”

    场面顿时变得有些安静，八重樱整理了下巫女服，起身说道：“大家先回去吧，祭祀的事我会考虑的，怪物的事情我也给大家一个交代。”

    会议被人打断，神主也没有继续的意思，起身说道：“那就请巫女大人好好考虑了。”

    看到神主也同意离开，一众村民才纷纷起身离去。

    走到门口时，神主突然回头，看着八重樱说道：“巫女大人，不要忘记了。你的职责，可是守护这座村子啊！”

    在八重樱眼里，神主忽然变成了长着狐狸耳朵的自己，那嘲讽的眼神似乎在提醒她，八重村当初是如何灭亡的。

    “樱！”看出八重樱正在出神，明羽连忙喝止道，“你没事吧？”

    回过神来的八重樱看到明羽担忧的神情，心中一暖，说道：“我没事，只是你们要小心些，村子里也并不安全。”

    听出八重樱的话外音，明羽点头说道：“我知道的。”

    哪怕是感知并不敏锐的明羽，都能感受村民的恶意和贪婪。如果不是实力差距，他们早就一拥而上了吧。

    明羽自然可以给德莉莎装上犹大，用暴力破局。但这样是无法消除圣痕中的怨念的，对八重樱也没有丝毫帮助。只有等绯狱丸先露出狐狸尾巴，明羽才能见招拆招，想办法彻底解决问题。

    夜晚，晚饭之后，八重村很早就陷入了黑暗。毕竟在这个时代，夜晚并没有娱乐活动，而烛火也并不便宜，所以村民们都睡得很早。

    月明星稀，万籁俱寂，只有打更声从很远的地方传来。但神社毕竟离村子有些距离，连这打更声也听不真切，反是虫鸣声不绝于耳。

    出于安全考虑，明羽和德莉莎自然是睡在同一个房间。明羽可不想一觉醒来，就发现学园长被抓住祭天了。

    特殊时刻，德莉莎也识得大体，没有胡闹。连明羽都能感受到村民的恶意，她自然也能。而失去了力量的她也只是一个普通的小女孩罢了，面对如狼似虎的村民根本无力保护自己。

    由于记着八重凛的话，明羽一直没有睡的很熟，始终处于半梦半醒之间。感觉到夜已经深了，明羽一骨碌爬了起来，推了推一旁的睡的正香的德莉莎。

    或许是神社长灯不息的缘故，昏暗的灯光透过纸糊的纱窗照进屋里，使得明羽依稀可见德莉莎的睡颜。

    银白的长发垂放在一旁，小小的脸庞还带着点婴儿肥，白皙的肌肤没有丝毫岁月的痕迹，仿佛真的只是个十二岁的孩子似的。

    看着德莉莎恬静的睡颜，鼻翼微动，均匀的呼吸声配合胸脯规律性的起伏，想来定是做了个好梦。

    明羽玩心顿起，伸出两只手指轻轻捏住学园长的小鼻子，入手一片滑腻。完全是个小孩子嘛，明羽不由心道。

    不一会，德莉莎嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛，看到明羽近在咫尺的笑脸。在昏暗中，明羽黑色的眼睛闪着莫名的光，较平日多了一丝危险之感。

    德莉莎心中一紧，不由后退了几分，低声叫道：“嘤嘤嘤~，可恶的明羽，你终于忍不住要对世界第一可爱的学园长下手了吗？”

    明羽额头霎时多了几条黑线，还嘤嘤嘤，你以为你是八重樱吗？话说，八重樱都不会这样嘤嘤嘤的。

    伸出食指和中指在德莉莎额头点了点，明羽无奈的说道：“学园长大人，别戏精上身了。该去找八重凛了。”

    德莉莎揉了揉额头，面露难色的说道：“要不你自己去吧，我就在这里等你回来就好了。你这么能干，学园长相信你一定可以完成这项任务的。”

    果然，半夜去找鬼魂什么的，对学园长来说还是太过勉强了。

    早就猜到德莉莎会推脱的明羽怎么可能让她如愿。微微一笑，明羽叹息着说道：“诶！看来也只能这样了，不过那些村民说不定什么时候就会冲进来呢。那就拜托学园长这位S级女武神帮忙解决他们了，毕竟我只是一个普通学生，怎么可能是他们的对手啊。”

    听到明羽提起那些村民，德莉莎终于脸色一变，在心底比较了一番，才喏喏的说道：“好吧，就让学园长带你一起去吧。”

    看到德莉莎的妥协，明羽暗自一笑。想和我斗，你还差得远呢！

    各自穿戴好衣物，明羽带着德莉莎蹑手蹑脚的走出了神社。虽然神社各处都点着灯，但并没有多少人看守，毕竟八重村人手也并不充足。只要小心一些，不惊醒睡着的人，倒也不必担心被发现。

    趁着月色，两人慢慢走到了那株樱花树下，墓碑前边，一个粉发的身影缓缓浮现。

    看到明羽和德莉莎如约而至，八重凛微微一笑，也不耽误时间，在月光下轻声说起那个关于樱花的约定。

