    黑水城码头。

    正午的阳光照在波光粼粼的水面上。

    “起锚！”

    “升帆！”

    伴随着商船大副的喊声在甲板上回荡。

    一艘中型商船缓缓的驶离了港口。

    商船三层。

    楚辞和醉道人坐在酒馆中，喝尽了酒壶中的最后一滴酒水。

    “走吧！”

    楚辞招呼醉道人一声，返回了休息区。

    休息区一角，鸩羽玲珑坐在冷如雪身侧，正拉着冷如雪不停的说话。

    基本上都是鸩羽玲珑说了七八句，冷如雪才回复一声。

    对于冷如雪的冷淡，鸩羽玲珑丝毫不以为意，反而更加热情了。

    闻人羽坐在二人对面，看着鸩羽玲珑不停的‘献媚’，脸上一副可怜巴巴的表情。

    “咳！”

    楚辞轻咳了一声，坐在座椅上。

    “说什么呢？这么热闹？”

    冷如雪见到楚辞回来，赶忙起身坐在楚辞身侧。

    “没说什么。”

    冷如雪微微摇了摇头，明显不愿意过多提及关于鸩羽玲珑的事情。

    看来冷如雪实在是被鸩羽玲珑烦怕了。

    休息区有免费的茶水，楚辞拎起茶壶倒了杯清茶。

    “你们看那些人！”

    楚辞示意冷如雪和鸩羽玲珑几人看向休息区一旁正在谈笑的几人。

    这些人全都穿着统一的服饰，彼此谈笑间脸上不时流露出一抹傲然之色。

    “那些人都是商船聘请的护卫。”

    鸩羽玲珑打量了一眼，沉吟道，“他们都是术师、武师吧？”

    “一艘商船而已，用得着这么多超凡者么？”

    楚辞看向鸩羽玲珑，出声说道，“黑水河上并不安全，大家注意点吧。”

    转头看向冷如雪，楚辞出声问道，“如雪，你能感知到他们的实力么？”

    冷如雪微微点头，闭目沉吟片刻，随后睁开眼睛说道，“三名二阶术师，一名三阶术师，四名四阶武师，两名五阶武师。”

    楚辞闻言眉梢一挑，轻声说道，“这样的阵容，水平不错啊！”

    何止不错，这样的实力配置，已经堪比诡情处四组人马力量的总和了。

    冷如雪侧耳倾听了片刻，继续说道，“那两名五阶武师似乎是船主临时聘请的。”

    看向楚辞冷如雪轻声说道，“主人，这次航行恐怕不简单！”

    楚辞微微点了点头，“了解，如雪你时刻注意。”

    “嗯。”冷如雪应和了一声。

    哗啦啦···

    商船航行的黑水河上，隐隐有水浪声传入了船舱之中。

    楚辞心念一动，起身招呼道，“咱们去甲板上转转吧？”

    醉道人点了点头，捋须说道，“好啊，上次见到黑水河还是好几年前了呢。”

    众人起身离开休息区，走下了三层船舱。

    甲板上，水手们正忙碌着手上的工作。

    楚辞走到甲板上，看着远处辽阔的水面，顿时感觉到心情开阔了不少。

    环顾四周，已经有三三两两的乘客来到甲板上，观看风景。

    “咱们去那边吧！”

    楚辞指着甲板一角，招呼几人一声。

    醉道人靠在甲板的护栏上，抓起酒葫芦仰头灌了一口酒。

    “呼···”

    “每次见到黑水河，贫道总有吟诗一首的冲动！”

    “嚯？！”楚辞看向醉道人，轻笑了一声，“道长，来吧展示！”

    “咳！”

    醉道人轻咳一声，仰头长叹一声，“黑水河水水通天，遥望天际漫无边···”

    “行了，行了！”

    楚辞赶紧打断了醉道人的诗性。

    “道长您别吟诗了，我怕晚上做噩梦。”

    醉道人没好气的瞪了楚辞一眼，“你这臭小子！”

    “贫道的雅性全都被你搅和没了！”

    “哈哈···”楚辞长笑一声，“道长，咱们还是闭嘴看风景吧。”

    楚辞站在商船甲板上，俯瞰着水浪涌动的黑水河。

    黑水河宽阔似海，同样深不可测。

    站在甲板上看去，黑水河的河水漆黑如墨，当真不复黑水河的称呼。

    “冷姐姐！”

    鸩羽玲珑小心移动脚步，来到了冷如雪近前。

    “冷姐姐你可以指点我剑法么？”

    冷如雪沉默片刻，点了点头，“可以。”

    “太好了！”鸩羽玲珑兴奋的欢呼了一声，“冷姐姐咱们回船舱？”

    冷如雪摇头说道，“回船舱干嘛？”

    鸩羽玲珑一愣，“不是指点剑法么？这里恐怕不方便吧？”

    冷如雪声音清冷的说道，“剑法是练出来的，这里地方空旷，正合适！”

    “你把所学的剑法施展一遍让我看看！”

    鸩羽玲珑犹豫片刻，点头说道，“好吧！”

    说完，鸩羽玲珑走到甲板一旁，抽出腰间长剑。

    唰唰唰···

    下一秒，剑光霍霍。

    凌厉的剑光撕裂空气，发出一阵阵尖锐的剑鸣之音。

    闻人羽看着鸩羽玲珑动人的身姿，不禁神色痴迷了起来。

    “师姐好厉害！”

    楚辞背靠在栏杆上，对醉道人说道，“道长，你看鸩羽姑娘的剑法如何？”

    醉道人灌了口酒，摇头轻笑了一声，“马马虎虎吧。”

    醉道人曾经是天人道宗最有天赋的剑道奇才，虽然现在实力不在，但是眼光依旧狠辣。

    鸩羽玲珑的剑法虽然看起来凌厉霸道，很是唬人。

    但是楚辞能感觉出来，鸩羽玲珑的剑法中缺少了一种东西。

    那就是灵魂！

    鸩羽玲珑的剑法很死板，缺少飘逸灵动的感觉。

