    “今日，我便让你们为我妻子陪葬！”

    我的双眼早已一片猩红，来自冥鬼的杀性在这一刻毫无掩饰爆发而出。

    一时间，所有草木纷纷发出凄厉呜嚎，蛰伏于山林之中的飞鸟走兽也立即四散而逃。

    可草木扎根地底却无足，道行微弱如它们，终究只能眼睁睁看着自己走向覆亡。

    我并不曾理会它们的恐惧与哀嚎，随手斩断一棵大树推落水中，随后背着茹若初踏上了树干，充当独木舟沿着先前的河道原路折返。

    熊熊的阴火从我身后呼啸而出，在狂风的加持下朝着两岸的山林迅速蔓延开来。

    阴火所过之处，一棵棵参天大树接连坍塌，无数孕育着灵气的草叶尽数凋零，凄厉的哀嚎声也随即响彻我的耳畔。

    在常人眼里，这只不过是一场寻常的山火，但在灵圣眼中，眼前此景却与地狱修罗无异。

    我背着若初继续沿着河道前行，独木舟每行驶一段距离，两岸的山林便留下一片长长的焦痕，朝气蓬勃的生命力量也在阴气的吞噬下迅速湮灭。

    而当独木舟抵达那座已夷为平地的小镇近前时，身后的这座山林已经尽数消失，满目都是草木的碎枝残骸，黑色的尸水肆意横流，阴风阵阵，死气沉沉。

    “若初，你看，因为对你的冒昧，他们所有人都付出了应得的代价。”

    我朝茹若初这么说着，却并没有得到她的任何回应，神力之下流光溢彩的她，身体却显得一片冰凉。

    我的心里猛地一抽，无尽的痛楚涌上心头，犹如决堤让我再也承受不住。

    可在这时，一阵阵草木的攒动声忽然从前方响彻而起。

    我抬头望去，却见远处忽然一阵草木涌动，我看到有很多灵圣闻风朝着这边赶了过来，看着眼前的这一情景，每个灵圣的眼中都流露无尽的愤怒与恐惧。

    “他……他竟然杀了我们满镇的同族，尸圣大人居然也死在了他手，我们繁衍的子嗣也都因他陨灭！”

    “这是不共戴天的血仇，决不能就此了之！”

    “大家快拦住他，一定要让他血债血偿！”

    “……”

    一时间，来自众灵圣愤怒的讨伐声从前方响彻而起，却并无一人当真胆敢上前。

    而此时，我虽然悲痛愤怒到极点，但先前所杀的皆是助纣为虐者，还没有真正达到嗜杀成性的地步。

    我冷冷地朝着前方芸芸众生看了一眼，“想死的可以留下，想活的都给我滚！”

    随着我的话落，原本还群情激奋的现场顿时鸦雀无声。

    下一秒，阵阵树根挪动声以及枝杈撞击声响彻而起。在我的强威之下，这些雷声大雨点小的家伙终究四散离去。

    而我也无心与他们多理会，沿着河道继续乘舟而行。

    灵土之境，本质上是方外的一片属地，走出了灵土，便是方外。

    而此时我所处的地方，赫然是灵土的边陲之地。没多久，我便来到了灵土和方外世界的交汇之地，一堵由结界所化的无形屏障出现在了我的眼前。

    以这道屏障为界，灵土一方生机盎然草木葱郁，方外一方阴气沉沉尸水纵横，俨然两个截然不同的世界。

    为了避免外界阴气侵扰灵土一方山水，也为了防止鬼道人觊觎灵土蓬勃生命力量，在阴离门与灵圣一脉的约法三章中，双方人马不得随意涉足彼此地界，否则是为大罪。

    可我既不是灵圣，我也不是鬼道人，我本为救我妻子而来，所谓两界律法于我而言不过是一纸空文。

    独木舟载着我们缓缓前进，不一会便穿过了这道无形屏障，步入了方外的地界当中。

    而此时，许多的鬼道人已看到了灵山当中发生的种种，此时结界之外正有越来越多的鬼道人闻风聚集而来。

    在看到我之后，所有人的脸上流露出一丝惶恐，拥挤的河道很快被让出一条真空地带，众人看向我的眼神也充满了敬畏和惶恐。

    “大家快看，是林笙！暮行舟的衣钵传人，杀死六长老七长老的罪魁祸首！”

    “刚刚灵土之境阴火漫天，莫不成是他一手造成，他这是干什么，难道就不怕招来门主和灵主的怒火吗？”

    “咦，他背着的不是如今的悬棺门主吗，这是怎么了？”

    “……”

    来自众人的窃窃私语响彻我的耳畔，虽然我与陆消川早已冰释前嫌，但依旧不乏有鬼道人将我视作仇敌。

    我无心理会这些聒噪的宵小，随即将独木舟停在了一艘乌篷船前，看向了船上的摆渡人，“船家，还送客吗？”

    听了这话，摆渡人身体猛地一颤，好一会才恢复了以往的职业素养。

    他躬身朝我恭敬道，“当然，当然，只是不知大人是要去往何方？”

    “阴离城！”

    说着，我便踏上了船，摆渡人不敢有迟疑，当即撑起了手中竹篙。

    船只沉浮间，时间悄然过去，在摆渡人的护送下，我背着若初终于来到了阴离城外。

    和方外荒野之地相比，阴离城中的人要明事理得多。

    他们知道我之所以能杀了洪高义与何青云，皆是得到了陆消川的默许，而其中更是不乏参与过觉禅寺一战者，知道陆消川是彼岸的鬼仆，更知道彼岸是我的前世之妻。

    为此，当我步入阴离城中时，许多道行高强者皆朝我鞠躬示意，眼神里也充满了恭敬和谦卑。

    而在他们的目光中，我沿着尸水横流的街道一路向前走去，来到了这座方外主城的腹地之中。

    阴离城的腹地，是一片成片的宫殿群，这些宫殿一座座宏伟非常，通体均由尸水浸泡过的岩石雕砌而成，黑色的迷雾萦绕其中挥散不去。

    而在宫殿的上空，还飘荡着一颗颗喷薄着鬼火的人头骷髅，将宫殿群镀上了一层诡魅幽蓝。

    此地是为阴离门山门所在地，而在宫殿最深处则是阴离门主陆消川所在的封魂塔，我此行便是为了寻陆消川而来。

    可是，当我穿过层层院墙，就打算步入封魂塔时，拱卫墙门两侧的鬼灵守卫却拦住了我。

    “滚开，我有要事要找陆消川。”

    我没有给他们好脸色，阵阵阴火当即喷薄而出。

    见此，拱卫宫廷的两个鬼灵守护齐齐变了脸色，却依旧矗立原地不曾让开分毫。

    他们躬身朝我说道，“大人，请恕小人冒昧，今日门主有要事概不见客，还望大人体谅择日而来。”

    “聒噪！”

    我的心里早已不耐烦，不曾理会他们的话语，熊熊的阴火瞬间破灭了他们拦在近前的长戈，直朝着封魂塔所在的方向走去。

    “大人，我知道您与门主交情匪浅，但门主今日确实不便见客。您若执意不听，小人只好斗胆得罪大人了！”

    随着一声长喝，我身后的宫墙外忽然传来一连串密集的脚步声，却是有大量的守卫闻声朝着这边赶来，将我围得水泄不通。

    而空中那些不断游弋的人头骷髅，此时也纷纷朝着我所在的方向看来，幽蓝的鬼火不断从口中喷薄而出。

    一时间，场内气氛瞬间变得异常紧张起来，一场大战一触即发。

    “今天我已经杀了太多人，不要逼我再造杀孽！”

    阴火不断从我周身喷薄而出，而我也朝着众守卫发出了最后的警告。

    可是，这些鬼灵饶是道行微弱，却不曾有丝毫退却，似乎封魂塔给他们下达的是死命令。

    而我也没有心情与他们多做纠缠，大量的阴火从体内喷薄而出，就打算打发掉这些挡路的宵小。

    可就在我真打算动手时，一个声音却忽然从封魂塔的方向传来，“诸位，林笙现在的心情不太好，你们别再激怒于他，先前退去吧。”

    听了这话，原本还如临大敌的众守卫立即得令，齐齐朝着两侧退开，让开了一条道。

    只见一个衣着得体的鬼灵从封魂塔所在的方向走了过来，来到了我的近前。

    这个鬼灵我是认得的，正是当初指引我前来封魂塔的阴离使者。

    见是熟人到来，我内心的杀意终究按捺了下去，朝他说道，“使者，我今日前来并无恶意，只因妻子无故遭人戕害，想请门主帮我一个忙。”

    对此，阴离使者点了点头，“关于你到来的消息门主已经得知，可此时他实在有要事脱不开身，故而命我前来与你说明。”

    “现在，还请您先去二长老宫阁小憩，待门主处理完手头的事情，自会与你相见。”

    我朝他问道，“不知他还要多久？”

    阴离使者掐了掐手指，“短则半个时辰，多则一个时辰。”

    “既然如此，那就有劳了。”

    听了这话，我点了点头，涌动的阴火缓缓收入体内。

    而阴离使者也没有继续在此地逗留的意思，他看了一眼我背上的茹若初，不禁摇头一声叹息，“符道传人，年纪轻轻便已有了问鼎道门的实力，只可惜一代天骄，终究难敌得过天意。”

    留下这句莫名的话，阴离使者便离开了，身影消失在了封魂塔的黑色迷雾当中。

