    单无澜左右看了看，微微颔首，手指搅着耳边垂下的一缕发丝。

    等到怦怦跳的心脏逐渐恢复平静后，才重新恢复了那张冷若冰山的面庞。

    轻咳了一声。

    随后曼妙的身躯晃晃悠悠的朝着自己一直习惯待的地方走去。

    一只小手里面拿着那个记满了苏北的小本本，另一只手还不忘拿着那本《如何让高冷师妹爱上我》。

    清冷的眸子却有些呆滞茫然。

    满脑子都回荡着刚才在那个小本本上看到的内容：

    【......】

    单无澜的嘴角不由自主地咧开了一个弧度，眸子弯弯的，有些发白的脸庞细嫩的仿若能挤出汁水。

    “嘿嘿。”

    她没来由的嘿嘿了一声，玉颈慢慢升腾起一抹潮红。

    师兄竟然也喜欢这个！

    唔！

    我好喜欢！

    ......

    苏北舒展了一下身子，摇了摇头，不仅幽幽地感叹道：

    “九师妹性子也太冷淡了。”

    “每次来藏剑阁都能看得到她。”

    “这么努力，还这么高冷，也不知道每天都在看些什么宗门秘书。”

    “哎......难道那道目光真的是错觉吗？”

    “......”

    苏北面无表情，淡然地从那个依然保持着自己进藏剑阁时的动作的单无阙面前经过。

    白衫被风吹拂着，浑身的气质超然在上。

    别搭理我！

    别搭理我！

    别搭理我！

    苏北心中默默念叨着，好在平安的通过了八师妹的面前。

    看来她已经沉浸在了自己的大道箴言之中。

    不错！

    就在苏北嘴角微微勾起一抹自得的笑意之时，下一刻，一道恐怖的剑光便是直冲云霄！

    单无阙向前踏出了一步。

    剑出鞘，一剑问世。

    连带而出漫天的星尘剑气在这一瞬间尽数收敛。

    没有剑气，这一刻，天地之间只有横贯天下的星辰剑意。

    漫天落雪停歇，云气停滞。

    时间仿佛都是在这一刻定格，似乎世间唯一存在的便是这一剑。

    也仅仅只是这一剑，天地尽失颜色。

    单无阙大袖飘摇，短发肆意，一身紫衫被强风尽数吹起，露出了珠圆玉润的大腿......

    而后一声娇喝：

    “剑来！”

    紧接着自单无阙手中的那把剑之上，星尘剑气不断攀升，剑意布满了整个剑宗的所有范围。

    这一刻，剑气又何止千百丈？

    剑宗各处的所有长老眸子皆是猛然一怔，而后不可自信的看向了藏剑阁的方向。

    “那是......那是星辰剑意！是八师妹！”

    “天啊！她难道晋升了！”

    “这......这绝对是剑宗最年轻的返虚中期了吧！”

    “不！这一剑还没有返虚中期，但是也紧紧只差临门一脚了！八师妹究竟得到了什么机遇？”

    “有何等高人莅临我剑宗？如此之造化，能指点返虚境界的，这位仙人怕是最少也有合道巅峰境界！就算是大乘也不是没有可能啊......”

    “真的羡慕八师妹！不行，我要去看个究竟！”

    “......”

    一众长老纷纷坐不住了，连忙探出神识朝着单无阙的方向看去。

    然而紧接着便是一脸的狐疑之色。

    ——奇怪。

    现场除了苏北和单无阙也没有什么可疑的高人啊？

    那个高人是苏北？

    呵！开什么冷笑话！

    一点也不好笑。

    “哎，看来是那位高人不想同我等见面了。”

    “自从掌门走了以后，我剑宗就越发落寞了。”

    “机遇这个东西啊，羡慕不来......”

    ......

    苏北满脸的懵逼看着单无阙。

    她顿悟了？

    这么容易？

    难道是自己随便说的那些话？

    单无阙平静了一下周身的气息后，睁开眸子一眼就看到了苏北。

    下一刻一道倩影便是狠狠地轰击在了苏北的脸上，连带着两颗巨大的馒头导弹。

    而后单无阙整个人便是像树袋熊一般，双腿盘在苏北的腰间，玉臂抱住了苏北的脑袋：

    “师兄啊！我顿悟了！我懂了！”

    “......”

    苏北只觉得鼻尖萦绕着挥之不去的淡淡清香，下意识地伸出来舌头舔了一下。

    有些细腻，有些淡淡地......咸味。

    “唔~”

    单无阙瞪大了眸子，连忙从苏北的身上下来了，将胸前的紫色衣衫紧紧地束缚住，望着苏北。

    自己虽然神经大条，但是这点常识还是有的！

    比如和陌生的男子接吻就会怀孕生孩子什么的......

    苏北轻咳了一声，装作一脸若无其事的样子，云淡风轻的看着单无阙：

    “你懂了什么？”

    单无阙眨了眨眼睛，看着苏北的样子也不像说谎的意思，轻轻地挠了挠头。

    看来是自己误会五师兄了！

    嘴角勾起了一抹欣慰的笑容。

    是了！

    五师兄这种高人又怎么可能会是自己所想的那种登徒子？

    “师兄！我懂了你说的那种境界了！”

    苏北背负着双手，转过身去望着苍穹开口道：

    “你现在还只是半懂。”

    “半懂？”

    “是的，半懂！”

    “为什么？”

    单无阙略显疑惑，歪着头看着苏北，等待着苏北的解释。

    苏北重新回过身来，已经时至晌午，日光正居中央。

    耳畔中能听到藏剑阁旁边的冬泉叮咚之响。

    单无阙白皙的脸颊，迎着光芒，可见到修长的睫毛下那若秋水般好看温润的眸子。

    紫衫勾勒着完美的身段儿，叉开的裙子下摆能看见一双修长白嫩的玉腿，白皙脚踝，以及没有穿鞋的小脚。

    苏北自认为对这一切视若无睹，眸子看着细嫩的脚踝，幽幽道：

    “这种事情我见得多了，我只想说懂得都懂，不懂得我也不多解释了，毕竟自己知道就好。”

    “细细品吧，你也不需要问为兄怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没有好处，当不知道就行了......”

    “其余的我只想说这里面水很深，牵扯到太多东西，你把握不住。”

    “......”

    单无阙似懂非懂的看着苏北，短发飘动着，而后有些疑问道：

    “师兄，你说的这些我也不太懂，听起来就很复杂。”

    “但是......你为什么一直瞅着我的脚呀？”

    “......”

    苏北眸子“温柔”的看着单无阙，声音如和煦的春风，缓缓道：

    “大冬天的，你也不穿鞋，不冷吗？”

    “......”

