    “啊！”

    突然有人惊叫出声。

    “啊啊啊！”

    更多的人惊叫出声。

    有商行的伙计，也有战盟的人。

    这时，又一道剑光闪过。

    “轰！”

    狂暴的剑气，瞬间就将十几个黑衣人吞没。

    “砰！”

    黑衣人飞起，又摔落在地。

    十几个黑衣人，转瞬之间，全部身亡。

    阿沁看傻眼了，她从没见过这样的剑法，也没见过实力这么强的人。

    那些剑气竟然能绕过不相干的人，精准的斩向黑衣人。

    这是何等的控制力？

    不对！

    阿沁突然想到一事，脸色大变。

    完了！

    庆源商行要受牵连了。

    阿沁扫了一眼大堂，还好。

    黑衣人的到来，将店里的客人都吓跑了。

    “快去关门！”

    阿沁冲那几个在发愣的伙计喊道。

    “是。”

    几个伙计如梦初醒，赶紧跑去关门。

    出大事了！

    捅破天了！

    庆源商行要遭殃了！

    伙计们都心慌意乱，一脸的惊惧。

    他们把商行外面的大门关上，里面的门也锁上。这才回来，看向阿沁。

    “怎么办啊？”

    阿沁看着地上的尸体，犯了难。

    战盟的人死在了庆源商行，她无论怎么说，庆源商行都逃不了干系。

    甚至，别人会以为，战盟的人就是死在庆源商行的人手里。

    那就完了！

    真完了！

    小小的庆源商行，怎么可能跟战盟对抗？

    到头来，不但庆源商行没了，商行里的人都得跟着陪葬！

    “都怪你！”

    阿沁瞪了陆清凡一眼。

    这时，大堂里面突然响起了脚步声。

    阿沁脸色一变，回过头去，看清了来人，才松了一口气。

    “爹，大哥。”

    来的人是六个男子，三个中年人，三个年轻人。

    “出什么事了？”

    他们走过来，看到了躺在地上的黑衣人，都变了脸色。

    “这怎么回事？谁杀的？”

    走在最前面的那个中年男子，目光扫了一圈，最后落到陆清凡身上。

    “你是谁？”

    “爹。”

    阿沁来到中年男子身边，小声跟他解释了几句。

    “啊？”

    中年男子惊疑不定的打量着陆清凡。

    他叫耀，是阿沁的父亲，也是庆源商行的老板。

    陆清凡也在打量耀，很容易就看出了他的实力，竟然是八品高手。

    另外几个人，有三个六品实力的，还有两个七品实力的。

    这家商行不简单啊。

    陆清凡有些诧异。

    “爹，怎么办？”

    阿沁指了指地上的尸体。

    “肯定有人见过他们进了咱商行。”

    耀也犯了难，“这件事想掩盖过去，是不可能的。”

    “那就跟他们拼了！”

    耀身后的年轻人冷哼一声，“我早就看他们不顺眼了。”

    “你拿什么拼？”

    耀瞪着那个年轻人，“就咱这点实力，跟送死有什么区别？”

    “那怎么办？”

    年轻人挠了挠头，“要不然我们跑吧，躲得远远的。”

    “跑不了的。”

    耀叹了口气，“战盟无处不在，无论你跑到哪，他们都能把你找出来。”

    “唉！”

    几人同时叹气。

    这似乎是一个死局，无解！

    除非……

    几人将目光投向陆清凡。

    “没事，交给我。”

    陆清凡笑了笑，“这是我惹下来的事，我会解决，只要你们告诉我战盟在哪就行。”

    “嗯？”

    几人看向陆清凡的眼神变了，有期待，也有疑惑。

    “你真的能解决？”

    “怎么解决？”

    阿沁也在看着陆清凡，希望能听到一个合理的答案。

    “很简单。”

    陆清凡凌厉的目光扫向众人，“以杀止杀！”

    “啊？”

    “这？”

    众人都愣住了。

    耀不解的看着陆清凡，“你就算再强，凭你一个人怎么可能做到？”

    “你不用管那么多，把你知道的都告诉我！”

    陆清凡没了耐心。

    “你跟我来吧。”

    耀转身上楼，“阿沁你也来，其他人把这里清理一下，不要留下任何痕迹。”

    “好。”

    阿沁和陆清凡跟着耀来到二楼，进了一个房间。

    “坐吧。”

    耀示意陆清凡坐下。

    阿沁把房间门关上了，守在门口。

    “这里有一张地图，你看一下。”

    耀拿出了一张地图，铺在桌子上，指给陆清凡看。

    “这是我们现在的位置，庆源商行，那边就是战盟。”

    “好。”

    陆清凡记住了战盟的位置，问道：“你知道战盟的老巢在哪吗？”

    “不知道。”

    耀盯着陆清凡看了一会，“年轻人，我知道你很强，但我还是要劝你一句，不管什么事，都要量力而行！”

    “行了，我走了。”

    陆清凡懒得再听，起身往外走。

    “我送你。”

    阿沁跟了出去。

    两人下了楼，大堂已收拾干净。

    “妹妹，这枚空间戒指？”

    一个年轻人手里拿着一枚空间戒指。

    阿沁瞬间会意，这是黑衣人首领的。

    “哥，给他吧，人是他杀的。”

    阿沁指了指陆清凡。

    “好。”

    年轻人将手中的空间戒指递给陆清凡，竖起了大拇指，“你可真厉害，做了我想做又不敢做的事。”

    “哥！”

    阿沁示意年轻人少说话。

    虽说那是她哥，却还没她稳重。

    “都已经这样了，你还怕什么？”

    年轻人撇了撇嘴，“他们该杀！杀得好！我早就看他们不顺眼了。”

    陆清凡接过了空间戒指，用神识扫过，里面竟然有不少灵宝。

    尤其是六品灵石，足有几百枚。

    看来这人平时没少搜刮。

    “我叫浪，你叫我阿浪就好了。”

    年轻人围在陆清凡身边，没有离开的意思。

    “我叫羽。”

    陆清凡点点头，“好了，我要走了。”

    “走这边吧。”

    阿沁在前面带路，示意陆清凡从后门离开。

    “嗯。”

    陆清凡离开了庆源商行，沿着一条街道走了一会，拐进了一个胡同。

    这里有一个小院，院门紧闭。

    陆清凡一剑挥出。

    “轰！”

    小院的门连着一段围墙，轰然倒塌。

    “怎么了？”

    “发生什么了？”

    “出什么事了？”

    几个黑衣人跑了出来。

    他们看到了倒塌的墙和门，吓了一跳。

    “你是谁？”

    几个黑衣人一脸惊惧的看着陆清凡。

    在陆清凡身上，他们感受到了一种莫名的气息。

    让他们感到害怕，甚至颤抖。

    “刷！”

    一道剑光闪过。

    几个黑衣人连声音都没发出，就飞了出去。

    陆清凡踩着碎石，进了小院。

