    见到局面已经得到了控制，肯尼这时候才冷冷的道：

    “我要干什么？当然是完成任务了。”

    德亚科看着瑞恩还在抽搐的尸体，整个人几乎要崩溃，好几秒之后才震惊的道：

    “可是.......我们的任务明明是将瑞恩救出去啊！”

    肯尼冷冷的道：

    “给我们发布任务的那个人，马士基航运集团的总裁雷诺兹.高斯林已经死了！他遗留下来的家产，还有政治资源，现在全部都把持在了林登维尔.高斯林先生（瑞恩的表哥）的手里面。”

    “只要我们面前这个瑞恩.高斯林死掉，那么挡在林登维尔前面的最后障碍就全部消失了，为此，林登维尔先生出了非常非常大的一笔钱买瑞恩的一条命！”

    “所以，我们的任务，现在已经变成了干掉瑞恩。”

    德亚科喃喃的道：

    “原来如此........可是风险投资公司那边怎么办啊？你知道的，执法队那些人可是不折不扣的魔鬼啊！”

    肯尼冷笑道：

    “公司算个屁。拿到了瑞恩的脑袋，就能在林登维尔先生那里换八千万！有了八千万我为什么还要干这行？执法队的人只能跟在我的背后吃灰！”

    德亚科的眼睛顿时瞪大了：

    “八千万！！他竟然出八千万？难怪.......”

    这时候，肯尼直接塞了一把刀给德亚科：

    “三十年兄弟，别说我没有给你路走，你去捅瑞恩一刀，我会把这一幕拍下来留底作证，大家有福同享有难同当，我依然带你发财！”

    “否则的话，这一笔能改变命运的大财在前，为了避免后患，也不要怪我心狠手辣了。”

    说完了以后，肯尼便转过头去，仿佛是在对旁边的心腹交代什么。

    听到了这两人的对白，周围的一干人全部都惊呆了，也明白了事情的来龙去脉。

    这样峰回路转的结局，也是让方林岩始料未及的，他深吸了一口气在团队频道当中道：

    “难怪......我一直都觉得之前有什么地方不对劲，原来真相居然这样曲折啊！”

    “我早就觉得肯尼这家伙卖相铁血，其实很有些优柔寡断，居然在主战派和主和派之间摇摆不定，现在就说得通了，这家伙最初的心态是又想当婊子，又要立牌坊！”

    “他最初的想法是觉得瑞恩必死无疑，于是便消极办事拖延时间，目的就是想要借刀杀人，让瑞恩死在丘陵巨人的手里面，届时他再出面收拾残局。”

    “这样一来的话，他既能完成任务，就算是日后出什么岔子，风险投资公司那边怪罪下来，顶多就落个办事不力，其余的人就算心中怀疑也说不了啥。”

    “所以，我们一进入星球就遇到恐怖的巨型沙尘暴，后面又接连二三遭到袭击，很显然和肯尼之间也脱不了关系了，他肯定在其中故意诱导，令团队受到挫折，然后当然就会有人打退堂鼓，他就顺水推舟，真是好算计，好城府！”

    听到了方林岩的话，惊呆了的山羊终于回过神来，苦涩的吐出了一口气道：

    “这个转折真的是没想到，我收回之前说的话，这团队任务的SS难度，真的是太可怕了，这样的翻转，令人措手不及啊！”

    方林岩眯缝着眼睛，沉吟了一会儿，忽然答非所问的道：

    “白瑞德和塔伦也是肯尼杀的。”

    这句话一说出来，秃鹫也惊呆了：

    “这......这怎么可能？塔伦不是被派来打前站了吗？”

    方林岩淡淡道：

    “所以他人呢？我估计早就埋在我们出发的营地附近了。”

    山羊震惊的道：

    “白瑞德不是死在了丘陵巨人手里面吗？”

    方林岩摇摇头道：

    “肯尼之前盘算得很好，就是人为搞出一些挫折，然后显示自己尽力了，接下来就随便搞搞，等到瑞恩死掉以后再去收拾残局。可是现在看起来你们难道没有发觉，主战的白瑞德其实是一直都在和他作对吗？”

    听方林岩这么一说，秃鹫和山羊顿时倒吸了一口凉气：

    “你别说，还真的是这样。”

    方林岩道：

    “当时队伍里面人多眼杂，肯尼至少要在表面上做得过去才行。所以当白瑞德说出了种种理由之后，他也不能直接反对。”

    “我估计白瑞德也是背地里与马士基财团有PY交易，并且显然，白瑞德与本地那个纳拉齐营地关系很铁，所以能拿到大量的第一手情报，甚至可以呼叫支援。”

    “在这种情况下，当时他们攻入了奥格瑞玛。肯尼那组人当中，钢铁骑士团的人占据了绝对优势，白瑞德的人很少，所以，肯尼在那个时候动手是很合适的。如果当时能救出瑞恩，那么必杀白瑞德，如果瑞恩不在，同样也是借刀杀人的好时机......”

    秃鹫此时插嘴道：

    “是的，肯尼只需要让白瑞德带人先上，表面上告诉他，兄弟，你只需要顶住那个双头丘陵巨人数分钟争取时间就行，我带着钢铁骑士会去查看牢房，然后就会迅速赶来支援。”

    “白瑞德当时根本就不知道肯尼包藏祸心，必然答应---------当然，不答应也就给了肯尼出手的理由，于是白瑞德勇敢的冲上去，结果一直到死都没等来援兵，我猜大概就是这样的情况。”

    山羊道：

    “如果是这样的话，那么确实也说得过去，塔伦自从知道白瑞德战死以后，就变得怪怪的起来，甚至直接交出了指挥权。”

    “现在回想起来的话，搞不好他那时候就知道了白瑞德战死的真相！”

    “唉，这家伙也太没有城府了，要是伪装得好一点，说不定还能逃过一劫。”

    三人自从进入到半人马营地当中之后，就表现得十分低调，此时远远的缩在了旁边的角落里面聊天，也没有人注意到。

    ***

    而就在这时候，旁边忽然有人发出了一声怒吼，正是德亚科的亲信，之前与方林岩一起去探索过水源的莫里斯，他就像是一头发狂的公牛似的直冲了上来，然后大吼道：

    “好的！头儿，干掉这个王八蛋！”

    就在莫里斯冲上来的时候，德亚科握住那把刀的手猛然一颤，然后有着抬起的趋势。

    很显然，此时的这情形给人的第一反应，就是德亚科秘密发出了命令，让亲信莫里斯配合自己动手，想要孤注一掷一搏的了。

    并且这时候肯尼似乎想起了什么事，转身过去和亲信说话，还背对着德亚科，这显然也是动手的好时机。

    可是，肯尼这样的老狐狸，一直隐忍到了现在才动手，又怎么会不防着点？甚至他转头过去和人说话都是故意露出来的破绽。

    因为肯尼最怕的不是德亚科马上站出来反抗他，而是现在虚与委蛇，以后等到他控制不了局面的地方了，德亚科再跳出来反水！

    三十年的老兄弟归老兄弟，但死在兄弟手下的人肯尼也见过太多了。

    所以，他给德亚科一个机会是念在往日的情分上。

    可是若德亚科不知好歹，那么下手起来也是绝对不会留情的。

    所以，德亚科的右手刚刚一抬，站在他身后的阿里就率先发难，直接一枪就将其轰飞了出去。

    阿里这一枪使用的乃是爆炸子弹，德亚科之前本来就是囚犯的身份，身上的防具什么的早就被扒拉了下来。

    所以在这一枪的威力面前毫无抵抗力，被打得直飞出了十几米远，然后半边胸膛都塌陷了下来，整个人都被飞射的弹片撕碎得血肉模糊，连一个字都没说就直接断气了。

    德亚科这边毫无疑问吸引了大部分人的注意力，冲出来的莫里斯却干出了一件大事！

    原来被肯尼委派过来监控这个区域的还是莫里斯的好朋友汤尼，

    汤尼虽然是钢铁骑士，对肯尼忠心耿耿，但和莫里斯之间的关系也是相交莫逆，完全可以用换命来形容。

    莫里斯从死人堆里面把汤尼背出来过一次，汤尼也给莫里斯挡了两次子弹。

    在这种情况下，只要是个正常人，也没办法杀伐果断的，所以就在汤尼一犹豫之下，莫里斯看似冲向肯尼，其实中途方向一变，就成功冲到了旁边五六米外的哈塞尔面前。

    而哈塞尔这个人并不是肯尼的心腹，乃是属于那种被蒙在鼓里的中立人士，并且还是个喜欢喝酒的闷骚男，平时也不怎么喜欢动脑子的，反应很是迟钝的那种。

    此时他见到了这样的变乱，脑子里面都是一团混乱，都还没弄明白怎么回事，肯尼为什么要杀救援目标呢？阿里这蠢货为什么又对德亚科动手了？

    因此，哈塞尔被莫里斯这突然一冲之后也没想到要反抗，结果莫里斯下一秒就摸到了他的腰间，用力一按，然后就将哈塞尔直接推了开去。

    莫里斯这一系列的动作若行云流水，加起来就是两秒钟的时间而已。

    哈塞尔是个小个子身高还不到一米七，被莫里斯这肌肉大汉一推之后，立即就蹬蹬蹬后退了好几步，然后一屁股坐倒在地。

    他根本没留意到莫里斯做的小动作，直接就破口大骂，不过骂了两句却忽然听到了腰间“滴滴滴”在响，顿时魂飞魄散，这才留意到莫里斯做的手脚。

    哈塞尔身为团队当中的爆破手，腰间配置的当然就是威力惊人的炸弹了，滴滴滴的响声，就是倒计时的标志！

    甚至之前干掉维罗戈的那枚夸克云爆弹，也是肯尼拿出来，哈塞尔亲手调试的。所以，莫里斯激发的哈塞尔身上这枚炸弹，威力绝对小不到哪里去。

    更凶险的是，莫里斯这一推是将哈塞尔直接对着肯尼推过去的！

    “我草.....”

    这时候，哈塞尔附近的好几个人，脑海里面都涌出了这么一个念头，纷纷二话不说就直接朝着旁边的石块啊，杂物堆之类的掩体逃了过去。

    那模样可以说要多狼狈有多狼狈。

    这倒也罢了，关键是莫里斯这家伙手脚奇快，按炸弹带推人的那一下动作十分流畅。

    所以若不是特别留意的话，根本很难留意到，甚至有忠心耿耿（善于奉承）的钢铁骑士以为哈塞尔是要过来行刺肯尼，快步冲上来护主的！

    于是，只是过了寥寥两三秒钟，正在手忙脚乱想要解除爆炸的哈塞尔就轰的一声爆炸了开来。

    说实话，最初的这爆炸威力并不大，也就相当于是两三枚手雷重叠在一起爆炸的伤害类似，也就只能要了哈塞尔的命。

    但是，身为爆破专家的哈塞尔身上怎么可能只带一种爆炸物？这一炸也只是个引子罢了！

    一名卧倒的钢铁骑士等了两三秒正要起身，却发觉一个冒着烟雾的迷之物体从天而降，上面还带着哈塞尔的小半截腰带，正是另外一枚被触发的炸弹。

    紧接着，这枚炸弹轰的一声再次爆炸，将这钢铁骑士淹没在了火海当中。

    这样的连环爆炸几乎令所有人都吓得心惊胆颤，仿佛像是鹌鹑似的，死死将脑袋埋在了沙窝里面！因为鬼才知道这样的爆炸下一秒会有什么炸弹被触发呢！又有什么炸弹会被命运抛到自己的脑袋上来一发？

    接下来真的是爆炸声连绵不绝，并且威力也绝对不小，

    差不多过了三分钟，距离最后的一场爆炸都差不多过去了四五十秒，肯尼才慢慢的探出头来，查看周围动静。

    这家伙虽然看起来冷冰冰杀人不眨眼，下手十分狠辣，但那是指对别人！

    对别人狠的人，可是对自己的小命却是非常爱惜的......

    然后他就发觉自己心开始滴血了，因为肯尼一手缔造的钢铁骑士团成员，在这一次的爆炸当中再次伤亡惨重，此时还能动的保持战斗力的，已经只剩余下来四五个了！

    而此时剩余下来的冒险队成员还足足有十来个呢！

    好在这时候，在远处外围巡逻的两辆全地形车见状不妙，也是迅速赶了过来，不消说，这两辆车上无论是驾驶员还是射手，也都是肯尼的心腹。

    因为肯尼放他们在外围巡逻，对外说是为了拦截援兵和逃走的半人马，其实早就指示过，一旦有人想要逃跑，一定要重点拦截下来。

    至于半人马之类的，拦不拦都无所谓了。

    在这样的戈壁沙漠地形上，有人想要跑路的话，那么肯定是要被全地形车风筝至死的，所以肯尼的布置也算是万无一失了。

    眼见得又有四名忠心耿耿的手下加入，肯尼也是松了一口气，这样算起来的话，他自己加上几名钢铁骑士，还有两辆全地形车，一样能轻松把控全局，稳操胜券。

    此时的肯尼眼中已经露出了狠色，干脆一不做二不休，将这里其余的人全部杀光，以绝后患！

    可是，肯尼这一次打的如意算盘，已经被方林岩预判到了。

    更关键的是，肯尼之前无意当中已经暴露出来了一个极大的弱点！

    因此，方林岩在这时候直接指挥着山羊，秃鹫开始配合自己演戏，要给野心勃勃的肯尼以致命一击！！

    “啪”的一声清脆的枪响传来，一下子就打破了爆炸过后带来的临时寂静。

    毫无疑问，众人的目光马上就集中到了枪声传来的地方。

    顿时就见到，那个叫做秃鹫的侦察兵左手提着一个血淋淋的脑袋，右手捂住了胸口，难以置信的看向了旁边！

    开枪的不是别人，正是那个很是有些能干，叫做扳手的家伙。

    秃鹫嘴巴里面溢出了血沫，惨笑道：

    “我救了你两次！你就是这么回报我的！”

    扳手直接冲了上去，一脚踹倒了秃鹫，然后抢了那脑袋就逃。

    不过扳手刚刚奔出几步，后面又是一声枪响，开枪的居然是好兄弟山羊，这家伙咬牙切齿的大吼道：

    “你竟然为了钱杀了秃鹫！”

    扳手应枪而倒，看起来是被打中了要害，翻滚了几下就趴在了地上一动不动，手中握住的那个脑袋骨碌碌滚出了好几米远。

    山羊则是对准了那个脑袋冲了过去。

    此时在场的人都是有些懵逼，不知道这三个人突然内讧为了什么，但看起来很明显是在争夺一个死人脑袋。

    可是这死人的脑袋有什么.......等等！！山羊说什么为了钱？

    这脑袋？好像是死掉的瑞恩的脑袋啊！！！

    刚才肯尼好像说过，有人出八千万买瑞恩的命？！！！不对，肯尼的原话是，拿到了瑞恩的脑袋，就能在林登维尔先生那里换八千万。

    八千万=这个脑袋！？？？

    一时间所有人的眼睛都红了，这玩意儿值八千万！！！难怪扳手他们三个人在瞬间就反目成仇了。

    而在这时候，醒悟过来了的肯尼又做了一件蠢事，他也想明白了其中的关键，撕心裂肺的大喊道：

    “没有这种事情，这脑袋不值钱，我当时的本意就是打了个比方，说瑞恩这条命值八千万而已！”

    或许肯尼说的是真的，当然，也或许肯尼说的是假的。但是这都无所谓了，因为这个时候人们都已经先入为主，被那可怕的八千万完全占据了心智，会选择性的相信自己想要听到的东西。

    肯尼的话哪怕是真的，也只会被人当成是抵赖而已。

    “草利马，当老子傻？”

    “秃鹫和扳手两个人为了这脑袋，连命都搭上了？你跟我说不值钱？”

    “呵呵，不值钱也没关系，在下刚好有个爱好，就是收集死人的脑袋，既然不值钱，你们都别争了，这脑袋就让给我吧？”

    “.......”

