    如果他能在符文之术上有发展，将来也能靠着自己赚点钱了。

    “很好啊！”上官盈盈赞同地点头，“我和你一起去。”

    “现在，大家可以根据自己的选择走到对应的区域。”

    五位院长此刻已经分散开来，而在他们的身边已经有人拿着纸笔准备记录下加入的修炼者名字。

    百里红妆毫不犹豫地向着丹院的方向走去，与此同时，其他的修炼者也纷纷做出了选择，走到这一步的人，自然都是很有主意之人，不会在这种事情上浪费时间。

    钟离牧也选择了阵院，墨云珏的选择倒是有些出人意料，他选择了炼器院。

    炼器是一个很好的方向，每一位修炼者的武器都是必不可少的，一位厉害的炼器大师，那可是很受追捧的，只不过他们之中并没有人擅长这一块罢了。

    以前他们也从来没有听墨云珏提起过这方面，没想到他竟然还会炼器。

    百里言澈和灵儿则加入了修炼院，他们对其他方面都没什么兴趣，主走的就是修炼，而杨凌峰也是如此。

    在这个过程中，百里红妆发觉李明珠加入的也是丹院，而公孙惊则加入了符院。

    除了他们之外，另一位一品天才还是加入了修炼院。

    “果然修炼到了这般境界，很多人都有一技傍身啊。”

    小黑面露感慨之色，在下层位面的时候，绝大多数修炼者都是将所有的精力全都放在了修炼上，别院的人数必然是比不上修炼院的，而在仙域，虽然总体来说还是这样，但是其他分院的人也不少了。

    “寿命长，自然也就有时间去研究别的了。”百里红妆微笑，“学院里是这样，学院外恐怕更是如此。”

    随着分院的选择结束之后，众人的手上都已经多了一本手册，上边记载着校规以及每个分院的守则，包括课程的安排以及学生的责任。

    除此之外，还有另一张纸上写着其他分院的课程，只要感兴趣，全都可以去听一听。

    不过，这上边也标注了，学精不学多，每一种都学也并非好事。

    当然，一些人除了擅长某一种技能之外可能还涉猎的其他的种类，同样可以学习，并不冲突。

    百里红妆翻阅着手上的册子，心中对明耀学院也越来越满意，就这上边介绍的种种情况而言，就已经对她充满了吸引力。

    希望从明耀学院毕业的时候，她会有更大的进步！

    “同学们，现在跟着我去丹院吧。”简浣纱面带笑容地看着众人，身为唯一一名女院长，她长得很漂亮，散发着女性的柔美，但她的气息同样不弱。

    百里红妆也不清楚简浣纱究竟是什么修为，唯一能够判断出的就是她的气息比校长弱上一些，但至少也有六品，或许是七品也说不定。

    丹院的学生纷纷跟着简浣纱向着丹院的方向走去，显然，校长说的只是大概，他们还需要了解分院的情况，而这一切就是由院长来负责了。

    没多久，百里红妆便见到了丹院，十分亮眼的建筑。

