
何子铭抬起狙击弩指向唐风！

“毒牙，你找死！”

唐风看到何子铭手中的狙击弩，眉头突地一跳，心中顿感不妙。

“吹牛都会，能把吹得牛逼变成现实才是本事！”

何子铭嘴角微微上扬，对着唐风扣动狙击弩的扳机。

咻！咻！

两支震爆弩箭对着唐风飞了出去。

看到朝着自己飞来的弩箭，唐风想要闪躲，可是因为惯性的关系，他没能及时停下，并且闪躲开那两支震爆弩箭！

两道刺眼的白光闪过，唐风只觉得自己眼前一花，紧接着视野范围内便是一片模糊，什么也看不清楚了，眼泪不受控制的往外流淌，眼睛刺痛无比。

“就是现在！”何子铭对着龙婧芸大声喊道。

两支震爆弩箭爆开的时候，龙婧芸也是受到了震爆弩箭的影响，可是因为间隔着一段距离，所以龙婧芸受到的影响并不严重，还能看清事物。

龙婧芸手中的两支P228手枪对准了跟无头苍蝇一样摸不准方向的唐风，没有任何的犹豫，直接扣下了扳机。

嘡！嘡！

两枚弹壳弹飞而出，在空气中划出两道抛物线，坠落向地面，从树枝枝叶缝隙中洒落下来的阳光，落在弹壳上，折射出金色的光泽。

两颗聚苯乙烯全包型空包弹朝着唐风飞去，唐风听到了枪声，可是他根本无法躲开。

啪！啪！

空包弹撞碎在唐风的身上，发烟器中喷出一团团紫色的烟雾来。

唐风，淘汰！

泪眼模糊中，唐风能看到环绕在自己身边的紫色烟雾，擦掉眼泪，双目通红的看着站在不远处的龙婧芸，无奈的叹了口气，随后撕下自己手臂上的臂章，扔到了地上。

“幽凰，你……”

唐风指着龙婧芸想要指责，又想要抱怨，可最后还是一句话都没有能说出来。

因为他知道，这些指责、抱怨对于龙婧芸来说没有任何作用。龙婧芸不会在意周围人的看法，只按照自己的想法做事，做自己认为对的事情！

如果龙婧芸会因为周围人的看法而改变自己，那她就不是“幽凰”了！

龙婧芸把手枪收进枪套，捡起唐风丢在地上的臂章，接着又去撕掉了余啸坤和张牧手臂上的臂章；加上唐风、余啸坤、张牧先前所收集到的臂章，随着他们的“阵亡”全都到了龙婧芸手中，她现在拥有的臂章数量已经到了惊人的16个！

瞬间就超越了先前在排行榜上排名第一的宋修，位列第一！

“干掉幽凰！干掉幽凰!干掉幽凰，就赢了！”

赛场外，绝大多数“红星”班的学员心中都徘徊着这样一个声音。

如果这个时候何子铭突然对龙婧芸下手，把龙婧芸淘汰出局，那么龙婧芸手中的臂章会系数到叶萧跟何子铭手中，他们只要再找个安全的地方，躲开宋修，等到比赛结束，就能赢下这次的决赛！

可是何子铭丝毫没有想要对龙婧芸动手的打算，他收起狙击弩转身朝着靠在树干上的叶萧走去。

龙婧芸突然拔出手枪，对准了何子铭的后心，说道：“在战场上把后背暴露给对手是大忌，你就不怕我突然对你开枪？”

何子铭停下脚步，嘴角轻轻一勾，说道：“如果你要对我们两个动手，你早就动手了，不会跟我说这些废话！”

何子铭走到叶萧身边，蹲下身，手指搭在他的手腕上，替他把了下脉，说道：“现在情况稳定了，你必须要控制住自己的情绪，不能太激动。”

“砰！”

叶萧握紧拳头砸在树干上，用头撞着树干，心中的不甘几乎要把他给淹没掉。

何子铭想要对他说些什么安慰的话，可是张了张嘴，却一句话也没有能说出来。

“如果不甘心就努力让自己变强，这个世界弱肉强食，你这个样子不会有人给你怜悯，只会让人看不起你！”

龙婧芸走到叶萧身边，瞥了眼坐在地上的叶萧，说道：“走吧，如果孤剑赶来的话，我们谁也走不了！我能对付风狼，但是赢不了孤剑！”

“你们谁也走不了！”

宋修的声音突然从龙婧芸身后传来。

听到宋修的声音，龙婧芸和何子铭立刻紧张起来，两个人挡在叶萧面前，龙婧芸双手握着手枪指向宋修声音传来的方向。

一道修长的身影从树干背后走了出来，正是宋修！

宋修右手握着一把手枪，左手握着一把没有开锋的格斗军刀，身上的丛林迷彩服很干净，如果不是因为被雨水打湿的迷彩服还没有干透，甚至会让人怀疑，他是不是随身多带了一套迷彩服进行换洗！

他的脸跟他身上的迷彩服一样干净，没有涂抹伪装迷彩。

如果是其他人的话，绝对会被人认为是在装逼；可宋修这么做却没有人会认为他是在装逼！

他这是对自己实力的自信，自信到不担心会被人发现！自信到就算是被人发现，也有把握干掉对手！

宋修站定在距离龙婧芸、何子铭、叶萧三个人二十米的地方，他的眼睛中透露着孤傲，强者的孤傲！

虽然四个人的年龄相近，可宋修却给龙婧芸、何子铭、叶萧三个人一种强大的压迫感。

“幽凰、毒牙。”

宋修看向龙婧芸和何子铭，说道：“你们赢不了我的！”

平淡的一句话，却让龙婧芸跟何子铭脸色变得有些难看，但是他们却无法反驳，因为这是事实！

即便他们两个人联手，也不敢说能赢得了宋修！

宋修看向被两个人挡在身后的叶萧，说道：“被承影选中的人，难道只会躲在别人身后吗？而且还是躲在一个女人背后！”

叶萧迎上宋修的目光，却是感到一阵阵的刺痛。宋修锐利的目光就像是两把剑，刺痛着自己的皮肤！

“我不知道承影为什么会把你选做‘影子刺客’的培养对象，为什么会认为你能成为从龙隐部队组建以来的第一个‘龙魂’！”宋修掷地有声的对叶萧说道：“我只知道，你现在这个样子根本不配承影为你所做的一切！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567886"  chaptername="第61章  宋修现身">加入书签</a>
</div>
