    万龙渊虚空之中，原本蜿蜒盘旋的七彩神龙，在一阵翻腾后，身形一闪，也是渐渐的消失而去。

    只留下一道道虚淡而浩瀚的本命龙气，在高空之中，袅袅升腾，久久不散。

    就仿佛此刻的它们，在等待一个有缘人，来认领一般！

    而与此同时，林坤顿时感觉整个丹田之中，涌起了一抹袅袅的暖流。

    那股暖流，很是玄妙，似火非火，似雾非雾，就那样自丹田之中，袅袅的升腾而起，经过石门、关元等穴位，而后自百会穴之中，陡然喷薄而出，居然与虚空之中荡漾的浩荡七彩神龙本命龙气，开始一点点的融合。

    嫦娥立于林坤身后，也是不由惊异出声，对于这突然出现的诡异情景，一时间无法理解。

    就见她整个身躯之上的混元之气，已经开始自发的浩荡而起，开始一点点的灌入林坤的身体，就仿佛是被林坤施了吸星大法一般。

    而那虚空之中，自林坤身体之中喷薄而出的虚淡雾气，则是完全的与虚空中的本命龙气包裹，而后化为一道道细小的毫光之柱，向着两人的头顶百会穴，开始一点点的融了进去。

    这样的状况，足足持续了约莫一刻钟，方才渐渐的消失而去。

    而两人的身体之上，已经完全的变了模样。

    就见此刻的林坤，一身暗金色袍服加身，袍服之上，居然镌绣着足足七条神龙。

    他那原本就炯炯有神的双目，也是变的愈发深邃而内敛，一张英气勃发的脸庞，就仿佛刀削一般，浑身上下，都散发着一种难以言说的尊贵气息。

    而嫦娥曲线曼妙的身体之上，则是被包裹上了金色的百鸟朝凤裙，原本清冷脱俗的脸庞，也是愈发显的威严而冷冽，就仿佛睥睨天下的女王一般，即便是王母在此，都会稍显逊色。

    “终于结束了？”

    “总算是成就圣主之境了！”

    “果然好强！”

    林坤感受着身体之中的浩瀚灵气，和就仿佛已经塞满整个虚空的意念，不由欣喜的连连赞叹道。

    “坤坤，咱们居然属性互换了？！”

    而嫦娥，则是惊喜的转过身来，望着一身暗金龙袍，帅的没朋友的林坤，一脸惊喜的说道。

    “嗯，从现在开始，你中有我，我中有你，从此再也不分开了！”

    林坤闻言，轻轻的点了点头，一脸欣喜的缓缓开口道。

    “从此之后，即便是鸿钧老祖，也控制不了你了！”

    嫦娥闻言，也是一脸兴奋的说道。

    她如何不知，之前鸿钧老祖又是派白泽监视，又是各种试探，为的就是将林坤牢牢控制在自己的手中，为自己所用。

    即便是将林坤封为新一代天地共主，那也是为自己以后永世掌控整个苍宇，而做的打算。

    毕竟，吸纳三千大道，而境界暴涨的林坤，再怎么蹦跶，都是他鸿钧道法之中的一部分，根本无法摆脱他的掌控。

    如果哪天他感觉林坤没用了，或者是有违他的意志，他只需要逆转大道，林坤就会彻底的化为一抹齑粉。

    天道化身，可不是浪得虚名！

    但现在林坤体内道法，与嫦娥证得的混元大道互换，也使得林坤借助混元大道，以及天空与风龙王的阳之力源，直接一跃成为了混元大罗圣主，这样一来，他与鸿钧，已然是完全迥异的两种道则，平起平坐，再也不是依附关系了！

    而嫦娥也是因祸得福，以林坤体内的天道之力，融合天空与风龙王的阴之力源，一跃成为了天道洪荒圣人七级的逆天强者，比起三清之一的元始天尊，也只是稍逊一些而已。

    虽然从此之后，因为阴阳之力的缘故，两人无论是谁受到攻击，另外一人都会感同身受，但两人本就是不分你我的好闺蜜，这样一来，相互照顾起来也是更方便了。

    “恭喜主人成功融合混元大罗道果，成就混元大罗圣主！”

    就在此刻，一道婉转悦耳的声音，也是从OPPOReno手机之中，袅袅的飘荡而起。

    “哈哈，看来，我林坤是真的进入圣主之境了！”

    林坤闻言，不由兴奋的喃喃自语道。

    不过旋即，他的脸上也是浮现出了一抹极为复杂的神色。

    虽然成功晋入了圣主之境，对于他自身来说，是天大的好事。

    但如果这个消息，被阐教和西方教知道的话，说不定他们会狗急跳墙，进而开始对天界和人界众人下手。

    毕竟，天庭和人界，是林坤的软肋。

    而且，还有鸿钧老祖，他可是有造化玉蝶，九霄之中的一切，都逃不过他的法眼，如果他知道有人居然证得了混元圣主，开始与他平起平坐的话，他肯定会想尽一切办法，将此人扼杀在摇篮里。

    在他的心中，整个的九霄之中，绝不允许有这么牛壁的人存在！

    嫦娥也是看出了林坤的担忧，一言不发，怔怔的望着他，就仿佛在等他拿个主意。

    “小娥娥莫急，我暂时以灵犀决，隐藏修为，等咱们回去之后，就开始全面部署，争取在所有人反应过来之前，拿下西方教和阐教，进而牵制九霄所有势力，这样一来，即便是鸿钧，也奈何不了我们了！”

    “一切，都还有转机！”

    很快，林坤的眼底，闪过了一抹坚定之色。

    嫦娥闻言，先是一愣，不过很快就回过神来，望着一脸坚定的林坤，嫣然一笑。

    “我就说嘛，这世间的事情，还那有难倒你林大人的！”

    林坤轻轻的在嫦娥如瀑的长发上抚了抚：“说，方才一言不发的盯着我，在想什么呢？”

    “这你都看出来了？”

    “看来，什么事都逃不过你的火眼金睛啊！”

    嫦娥闻言先是一愣，继而也是无奈的莞尔一笑，也不再遮掩，一反手，自乾坤袋中取出一块其上道纹密布的玉片来。

    “嗡……”

    在那块神秘的玉片，出现在林坤面前之时，一道淡淡的嗡鸣之声，也是轻轻响起，就仿佛是见到了老熟人，在打招呼一般。

