“呸！一群废物！想和谈？朝廷要是想和谈，就不会直接动用军队过来了！你们也不看看！那秦王就在城外百里，但他可曾派一个信使过来了？”
就在厅中几人鼓噪着要和谈，说白了也就是变相的投降之时，坐在靠近杨文干位置的一个黑壮汉子突然起身，怒吼声震惊四座！
“杨大哥派发的消息都看了吧！他们五万大军，只有不到一千骑兵，剩下的全是步卒！你们这些猪脑子看不出这是攻城？
还有带队的是谁？是当今的二世子秦王！这几年，他去到哪里不都是掀起一片腥风血雨？！刘武周，窦建德，王世充，可有一个活着的？他就是一个杀神！你们指望这样一个人跟你们和谈？我呸！”
偌大的一个大厅里鸦雀无声，包括杨文干在内的所有人，都愣愣的看着那怒火冲天的大汉，仿佛第一天认识他一般！
“你…你说的太过了吧……”好不容易等汉子喘息的时候，那个最开始说话的中年文士却结巴着辩白了一句。
“哼！”那黑汉子听到声音，牛眼一瞪，一副凶神恶煞的模样竟是将那文士吓得直接退后几步，直到靠到一根柱子上才停下来！
汉子怒瞪着那文士，往前紧逼两步：“你不信？！那你可以出城去试试！看看那杀神会不会拿你的脑袋祭旗！”
“我，我不去……不，我是说，我们可以派人先去试探一下！”中年文士被汉子逼的连连摆手。
“对了！不是还有太子么？杨总督可以派人去跟太子求援！太子一定压的过那秦王！”就在文士口不择言之际，厅中一个身材瘦弱的人突然眼睛一亮，起身朝着杨文干说道。
“太子？”
看着一瞬间投过来的希冀目光，主位上的杨文干苦笑一声，他张了张嘴，最后却也没有将太子自身难保的事情说出来。
眼下这些人已经信心全无，要是告诉他们背后的靠山已经倒了，怕是等不到明天，这些人就会树倒猢狲散，那自己就连最坏的打算，都没了。
“太子那里，我会想办法通知！至于外面秦王那里，也不妨派人过去看看！反正这场大雪帮了我们的忙，那秦王不会这么快就到的。”
斟酌着话语，杨文干终究是心存幻想，至于扯旗造反，没到最后一步，他是绝对不会选择的。
“杨大哥！你这是……”
那黑汉子听到杨文干的声音，眼睛一瞪，刚要出声，杨文干却已经摆摆手：“汤武安，我知道你的担心！不过这事干系太大，不得不慎！”
“这……哎！”
这名被称为汤武安的黑汉子见杨文干决定已下，只得重重的一跺脚，然后连招呼也不打一个，便率先转身离去！
“呸，什么玩意！就知道打，你打的赢一时，能打的赢一世？”
刚刚被逼到柱子上的中年文士看到这一幕，像是抓住了黑汉子的小尾巴一样，偷偷朝着那个背影吐了一口唾沫，然后才朝着杨文干拱拱手，往门口离去。
有人带头离开，其他人自然也走的飞快。
只是眨眼的功夫，偌大的厅堂中就只剩下杨文干一个人。
“哎，人心啊……”
看着一瞬间变得空荡荡的椅子，杨文干深深地叹了口气，刚想站起身来安排接下来的事情，就见自己的儿子一路小跑，飞快的从外面跑了进来。
“爹，爹！快，太子派人来了！”
“什么？太子派人来了？”
杨文干初听这个消息，先是一愣，紧接着心中就是一阵狂喜，不过狂喜之后，却又升上一丝疑惑。
“不对，那封书信里，不是写的太子的处境艰难？不宜相见？怎么这时候又派人前来？”
猛然间想到这一点，杨文干立刻压下心中的喜色，谨慎的对自己的儿子问道：“来的几个人？怎么来的？什么样子？”
“来了就一个人！身上还带着伤！还是从院子那翻进来的，差点被我当刺客给抓了！哦对了，他还拿着太子的信物，说要立刻见你！”
这两天，年轻人也知道自家现在的处境危急！听老爹问起，立刻就将自己见到的情况叙说了一遍。
“从墙外翻进来的？”杨文干低头想了想，终是一挥手：“让他过来！不，让他去书房，我稍作准备，就去见他！”
年轻人的模样有些急躁：“爹你快点！那是太子的人！”
“我知道，快去照做！”杨文干压着声音，怒斥了儿子一句。
“好，我去，我去还不成么？！”
被训斥了，年轻人满肚子怨气的跑了出去，待跑到那黑衣男子那里，表情便变得有些尴尬：
“这位……兄台！我爹请你去书房，他手头有点事情，对，有点事情！马上就来见你！”
“有些事情？”黑衣汉子闻言，一双不大的眼睛立刻射出一道凌厉的眼神。
那股子眼神从年轻人身上扫过，直到看的年轻人额头冒汗，他才点点头道：“带我去书房！”
“好！好！这边走！前方不远处就是书房！”年轻人闻言，像是如蒙大赦，赶紧走在前头为其引路。
就在刚刚，他被男子的眼神扫过！
那刹那的感觉，就跟被一头凶恶的野兽盯住一样！吓得他浑身都是一片冰凉，险些尿了裤子。
“这就是杀气？比自己老爹还要厉害！”年轻人如是想着。
那黑衣男子却是不知年轻人在想些什么，只跟着他一步一步往书房走去。
这一路走来，他的脚步看似沉稳，但若细看，就会发现男子的右腿每迈一步，身子就会轻微的颤抖一下。
这一次从长安出发，他也不知道一路上遇到了多少次拦截！
反正当初跟随他一起出来的的兄弟，已经全部战死到了半路，就算是他，也是拼的身受重伤，差一点，就到不了这里。
“这位兄台，这就是书房！您在这稍等，我再去催催父亲！”
两人走了约摸有小半盏茶的时间，年轻人最后将男子带到一间不算太大的房间。
打开门，向着里面比了一个请的动作，年轻人等男子进去，就飞快的跑开了。
跟这个人在一起，他浑身的寒毛都是竖着的！现在实在是没有勇气跟他独处一室。
