    羊城，御龙湾富人别墅区，张家府邸大门前。一个身穿白色T恤和牛仔裤，脚下穿着一双浅蓝色帆布鞋，手里提着行李袋的年轻男子，正和两个面色凶悍，手里牵着两条大狼狗的保安对峙着。

    烈日下，叶有道的眸子显得格外明亮，他嘴角上扬，舔了舔干燥的嘴唇，朝眼前两个拦在自己面前的保安轻声道：“我是来给你们小姐治病的，我这是说最后一次，你们不让开，我只能硬闯了。”

    闻言，其中一个保安立即脸色一变，挥手喝道：“滚开，我们老爷正在里面会客，没工夫搭理你这种江湖骗子？”

    他们刚刚进去通报了张世豪，而张世豪正与羊城请来的专家商量小姐的病情，说外面有个年轻小伙来给小姐治病，结果两人被张世豪骂了个狗血喷头。

    自从小姐病倒后，老爷张世豪苦于寻求良医，便开出了天价诊金。所以打那以后，家门口总会冒出来一些自称神医的江湖骗子。而看眼前叶有道的装扮和年纪，自然被这两个保安归入到了骗子这一列。

    闻言，叶有道脸上笑容渐渐变冷，眼中迸射出一道怒色，冷哼一声提步朝前走去。

    两个保安见叶有道硬闯，唰，直接松开了手中的狗链子。两条近两米长的大狼狗发着低沉的吼声，朝叶有道直接扑了过来。

    一般人看到这阵势恐怕掉头就跑了，而叶有道朝两条大狼狗瞪了一眼，身上爆发出一股摄人的气势，怒喝一声：“给我滚开。”

    两条大狼狗像是受到了剧烈的惊吓，冲到叶有道身边突然趴在了地上，刚刚低吼换成了委屈的哼哼声，两对狼眼小心翼翼的看着叶有道快步朝别墅内走去。

    两个保安懵逼了，这两条狼狗是御龙湾出了名的猛犬，还是老爷特意从海外弄来的，平日里凶猛无比，怎么刚刚被这小子喝了一声就趴下了呢？

    叶有道跨上台阶，走进了富丽堂皇的别墅大厅，一抬眼就看到里面沙发上坐着两个男人，他直接开口朗声喝道：“张丰泰是谁？”

    沙发上坐着的，一个是西装革履长着一副国字脸的中年男子，另一个是身穿青色唐装，两鬓斑白的清瘦老者，两人似乎正在交谈着什么。

    看见来人，身穿西装的张世豪立马站了起来，看向叶有道冷声问道：“你是谁？竟然闯我家门。”

    “我叫叶有道，自昆仑而来，是来给张千雪看病的。家师让我来这里找张丰泰，你们谁是？”叶有道朝张世豪冷冷的看了一眼，若不是下山前师父万分叮嘱要来治好张千雪的病，他才懒得来这里，又渴又饿还特么差点被狗咬。

    一听来给张千雪看病的，张世豪本能的瞳孔一缩，扭头朝身前的青衣老者冷笑道：“孟老，您看看，现在这这骗子为了钱都不要脸到什么程度了？竟然直呼家父大名，简直是气死我了。”

    身着青衣的孟老侧首朝叶有道看了一眼，那种居高临下的目光收回之后，他鼻子里发出冷哼，朝张世豪笑道：“张总，你给令千金开出的天价诊金，四处游荡的野狗闻到了香味儿，不就会跑过来想吃一口吗？这种下九流之人不必理会，叫保安扔出去便是。”

    张世豪点点头，目光都不再看叶有道，转头朝门外怒道：“保安，快过来给我把这个家伙扔出去，马上。”

    刚回过神的两个保安此时正好冲到了门口，听到老板的怒喝，两个保安立即脸色一变，挥拳朝叶有道扑了上去。

    这两个保安都是张世豪精心挑选的好手，开的工资不低，在他看来，眼前的叶有道弱不禁风，叫自己的保安动手都有点大材小用了。也压根没把叶有道放在眼里！

    但是，就在张世豪扭头朝身边的孟老看去时，厅口忽然传来两声痛苦的惨叫。他心头一惊，扭头朝左侧看去时，却看到自己两个保安一个倒在了地上，一个捂着正在流血的鼻子，蹲在了地上。

    而叶有道却像是什么都没发生过一般，大步朝这边走来，他走到了张世豪跟前，冷声问道：“你是张千雪什么人？”

    “我，我是他父亲？这光天化日之下你想干什么？还想强抢不成？”张世豪万万没料到自己两个保安竟然瞬间被眼前这个野小子KO，这说明他身手很厉害。所以立马警惕了起来！

    看到张世豪紧张的样子，叶有道却点了点头，问：“你是张千雪父亲？那你这意思是不让我给你女儿看病了是吗？”

    这话让张世豪傻眼了，心道：我什么时候让你给我女儿看病了？

    他立即沉声道：“当然。你有什么资格给我女儿看病？”

    闻言，叶有道低头嘀咕了一声：“不是我不治，是他老子不让我治，这不算有违师命。”说完他转身就朝外面走去。

    就在这时，一个身穿白色长褂的老者住着拐杖从里面走出来，正好看到叶有道转身离去，他疑惑的走到了张世豪面前，问：“刚刚是不是有人叫我？”

    见到来人，唐装老者连忙微微躬身抱拳，语气尊敬道：“张老！”

    “父亲，那不过是一个江湖小骗子，叫叶什么道，说是昆仑来的。呵，这年头骗子还真能编，不必理会！”张世豪连忙一脸不屑朝自家老爷子说道。

    “昆仑？姓叶……”听到张世豪的话，老爷子立即瞪大了眼睛，脸色剧变。

    他连忙转身朝已经走到的客厅门外的叶有道大喊了一声：“先生请留步。”尔后迅速拄着拐杖朝叶有道小跑过去。

    闻声，已经走下台阶的叶有道停了下来，扭头看到身穿一袭白褂的张丰泰朝这边跑来，他微微皱眉。

    张丰泰小跑到叶有道跟前，急声问道：“敢问先生是给我孙女张千雪治病的叶神医吗？”

    “呵，饿着肚子跑过来给你们帮忙治病，末了还被扫地出门，神医可不敢当。抱歉，我们缘分已尽！”叶有道大概也猜出来了这老头子可能就是自己要找的人，但是一想到张世豪的态度，他打了个拱手，转身离开。

    看到叶有道说的如此决绝，而且已经转身走下台阶，他脸上忽然露出无比悲痛的表情，手中拐杖倏然倒落在地上，双膝一软，竟直接跪在了台阶上，双手撑地朝叶有道的背影悲声喊道：“求叶先生留步，求求您救救我那可怜的孙女吧！”

    大厅里的张世豪和孟老看到老爷子突然跪在了地上，两人是直接傻眼了，瞪大了眼睛不敢相信眼前的这一幕。

    张老是谁？抛开他自己的名望不说，那也是羊城首富的爹啊。这怎么就给一个毛头小子下跪了？

    已经走到别墅前坪的叶有道听到身后的悲呼，他停下了脚步，扭头一看，见张丰泰正跪在地上，朝自己这边作揖磕头。

    叶有道沉默了几秒，然后皱眉朝台阶上走去，迅速扶起跪在地上的张丰泰，沉声道：“老头子，不是我不给你孙女治病，是你家里的人不相信我。我治病，不喜欢强求！”

    这时张世豪也快速跑到了张丰泰身边，然后一脸愤怒朝叶有道看了一眼，低声道：“父亲，这是个骗子啊，一个下九流的小骗子，您给他下跪做什么呢？”

    但张丰泰压根就没理会身边人的话，连忙抬手抓着叶有道的手腕，老泪纵横悲声道：“叶先生，求求您了，只要能救我孙女，我这把老骨头死了都行，求您施以妙手，求您了啊！”

    说着又要下跪，叶有道反抓着张丰泰的手腕，拖着他的身体沉声道：“老头子你别跪了，先带我去见一见你孙女吧。”

    “好好好，我带你上楼。”听到叶有道答应了，张丰泰激动的破涕为笑，转身就要带他进屋。

    这时张世豪却是伸手拦住了叶有道，冷声道：“爸，这人是骗子……”

    突然，张丰泰一附身，捡起地上的拐杖就朝张世豪身上打了过去：“叶先生是我请来的你个蠢东西，你怎么不说老子也是骗子？蠢东西，差一点就把千雪的小命给断送了，老子今天要打死你。”

    嘭的一下，张世豪大腿上被狠狠的挨了一棍子，疼的他一哆嗦，赶忙逃脱：“爸，您这是怎么了？这小子就是想来骗钱，我把他轰出去怎么了？哎哟，爸，您别打我啊。”

    “胡闹，他才是高手，真正的高手，你这个傻子。”张丰泰越想越气，若不是他发现的及时，得罪了这位昆仑山下来的高人，那就真是罪过了。

    青衣老者瞪大了眼睛，传闻张老早年从军脾气火爆，今天算是开了眼了。张世豪可是羊城首富啊，他老人家竟然说打就打。

    张世豪被拐杖狠狠的打了几下，他吓的躲在了身穿青衣长袍的孟老身后，一脸惊恐。一边揉着屁股一脸无辜的看着叶有道，他也不明白这里面是啥情况，但他知道父亲不会无缘无故打自己。

    “叶，叶先生，让您见笑了，请随我来。”张丰泰气喘吁吁的走到叶有道跟前，然后做了一个请的手势。

    “等一等！”叶有道说完，转身朝孟老走了过去，走到他跟前抬头问道：“你刚刚骂我是野狗？给我道歉吧。”

    孟老一愣，负手而立冷哼道：“骂了你又如何？”即便张老对这个小子态度不对劲，但孟长卿是绝不可能跟一个无名小子道歉的。

    叶有道突然冲孟老咧嘴一笑，那叫一个阳光灿烂，他却突然扬起手，一记厚重的耳光直接朝孟老脸上甩了上去。啪，一声脆响，响彻整个别墅大厅。

