
　　“我为我说的话向你道歉，但这里真的太偏僻了。夏小姐，你就让我将功赎罪，送你回去吧！”

　　裘天宇这样侧过来俯身的时候，从前方角度看去，几乎是整个人压在夏笙歌身上的。

　　两人的距离变得极近，男子身上的古龙水香味弥漫在鼻尖。

　　让夏笙歌瞬间紧绷了神经。

　　常年在德兰的挣扎求存，让她根本就不能接受陌生人的靠近。

　　几乎在靠近的一瞬间，本能地就会觉得是来攻击的敌人。

　　然后只想把人干趴下。

　　这其中，只有陆九城是例外的。

　　不知道为什么，从第一次见到陆九城开始。

　　夏笙歌就没有排斥过他的气息，他的靠近。

　　哪怕一开始是疏离客套的，却也从来不会因为陆九城的靠近而触发反击的本能。

　　夏笙歌攥了攥双手，强忍着捏住裘天宇喉咙的冲动，正要让他离远点。

　　突然，前方一道强烈的光线照射过来。

　　紧接着，轮胎与地面的摩擦声由远及近。

　　到马上要冲到面前的时候，才变成了刺耳的刹车声。

　　两人都是一愣，下意识地顺着声音与灯光传来的方向看去。

　　裘天宇甚至还没来得及坐正身体。

　　被汽车远光灯晃得有些无法聚焦的眼睛，就看到一个身影从车上大步走下来。

　　砰——！

　　车门被拉开。

　　裘天宇感觉一股巨大的力量，把他推回到驾驶位上。

　　他想要动作，却发现左边的车门也被打开。

　　一只手按在他的肩膀上，耳边传来一个温和却没有什么情绪起伏的声音：“我劝你这时候如果不想死，最好别乱动。”

　　秦越！

　　裘天宇心中一凛，缓缓坐正了身体，露出一个无害的表情。

　　他有陆九城全部的资料。

　　当然知道秦越是谁。

　　这也是个不好惹的角色。

　　裘天宇转头看向另一边，双眸微微眯起来。

　　只见，原本坐在副驾驶座上的夏笙歌已经被拽了起来。

　　跑车那牢固的安全带，竟然生生被拽断了。

　　月色下，男人死死扣着夏笙歌的手，双目在黑暗中闪烁着猩红光芒。

　　一寸寸盯着夏笙歌，就像是野兽在确认独属于自己的猎物，没有被人抢走。

　　这就是……陆九城吗？

　　云都的夺命阎罗九爷。

　　德兰的……暴君九歌。

　　连DKing都要忌惮的存在。

　　裘天宇握紧了双拳，身体微微颤抖起来。

　　说不清是恐惧还是兴奋。

　　但在被注意到之前，他立刻切换表情，一脸的茫然和惶恐。

　　“您就是九爷吧？”

　　裘天宇坐在驾驶座上，保持着被秦越制住的样子，小心道：“您好，我是裘天宇，是安然的男朋友。”

　　他看看秦越，似乎不知道自己做错了什么，“我只是想送夏小姐回去，刚刚夏小姐突然要下车。我认为这里荒无人烟的，又是晚上，夏小姐一个人回去太危险了，所以阻止她下车。”

　　裘天宇一边说，一边打开敞篷，目光对上陆九城的视线，他下意识地往旁边挪了一下，“九爷，我不知道你误会了什么，但我希望你不要怪夏小姐。而且我们之间也真的没什么。”

　　陆九城深深地看了他一眼，突然打横抱起夏笙歌，转身走回了自己的车子。

　　秦越轻轻拍了拍裘天宇的肩膀，温和道：“裘先生，谢谢你送Boss的未婚妻回家啊！不过以后，不管是陆安然还是陆家的任何一个人，想要接夏小姐去陆家老宅，最好事先通知Boss一声，否则，我可不保证Boss会做出什么事情。”

　　裘天宇紧张地点了点头。

　　秦越这才笑了笑，转身离开。

　　刚走出几步，突然又转过身来笑道：“哦，对了，今天的晚餐有多少人参加？”

　　顶着秦越的视线，裘天宇把今晚餐桌上的人名报了一遍。

　　秦越笑着点点头，“好，我回头会代表Boss去找他们好好吃一顿饭的。”

　　黑色的加长轿车扬长而去，消失在夜色中。

　　裘天宇脸上的紧张的表情缓缓消失，微微皱了皱眉。

　　刚刚陆九城那一眼，让他感到了前所未有的窒息般的压迫感。

　　呵呵，不过至少他确认了一点不是吗？

　　陆九城对夏笙歌，绝对不是像陆安然说的什么当成替身。

　　那当真是宝贝的跟眼珠子似得。

　　只是消失了那么点时间，就紧张的没办法掩饰本性。

　　第一眼看自己的目光，更是恨不得把他撕碎一般。

　　裘天宇笑了笑。

　　看来，想要完成霍勒斯的任务，从陆九城下手是不可能的了。

　　那就，让夏笙歌自己看清这个疯子的真面目，然后选择离开好了。

　　裘天宇一想起到时候陆九城的表情，就忍不住愉快地哼起了歌。

　　车子一个掉头，朝着陆家老宅的方向疾驰而去。天籁小说网

　　……

　　汽车后座的封闭空间内。

　　夏笙歌第一次感受到了陆九城清醒之下的愤怒。

　　把她抱入车子后，陆九城就坐的离她远远的，自顾自拿着手中的文件翻阅着。

　　车子前座的挡板升起来。

　　隔绝了前后两个空间。

　　陆九城的不理不睬，让夏笙歌无比的难以适从。

　　孤独又委屈。

　　明明是陆安然让她去陆家老宅的。

　　明明是她在陆家老宅被刁难、被羞辱。

　　明明陆家的保镖说，已经知会过九爷了。

　　明明心里有另一个女人，把她当替身的是九爷。

　　她都没有生气，九爷凭什么生气？

　　夏笙歌攥紧了双手，扭过头看着窗外。

　　第一次，陆九城生气了，她没有茫茫然地道歉认错。

　　其实从前很多次也是。

　　她不知道陆九城为什么生气了。

　　但她想，九爷生气了，那一定是她做错了。

　　可是这一次，她不想再低头，不想再认错。

　　夏笙歌没有发现，陆九城捏着文件的手，青筋暴起。

　　几分钟了都没有翻动过一下。

　　终于，陆九城猛地抬起头，伸手一把将女孩拉到身边。

　　“夏笙歌，你……”

　　陆九城的声音戛然而止。

　　因为他看到女孩通红的双眼。

　　泪水蓄积在眼眶里，强忍着没有掉下来。

　　可是他这一扯，到底还是顺着脸颊滑下来。

　　她衣服上沾满了洗不掉的红酒渍，之前又吹了一路的冷风，身体冰凉凉的，本就显得格外可怜。

　　现在这一哭，更是让陆九城的心脏都仿佛被什么揪紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第242章 委屈难受免费阅读。https://xs.23sk.com  