    格林这几天虽然一直和血无极谈笑风生，但他所承受的压力并不比克里夫小。

    　　他本以为克里夫很快便会中计，没想到克里夫竟然那么能忍，他甚至都一度怀疑克里夫是不是准备就这么不疼不痒的和自己一直耗下去了。

    　　还好克里夫最终还是没忍住，否则他谋划了这么久的计划就要落空了。

    　　“格林元帅，您看我手下的吸血鬼军团是不是可以行动了？”看到格林有些失态，血无极立刻出声提醒。

    　　“抱歉，有些失态了，血将军，您现在就可以下令让吸血鬼军团出动了，来，预祝你们能旗开得胜。”

    　　经血无极提醒，格林立刻恢复了冷静，他拿起酒杯和血无极碰了一下杯，然后二人一起将杯中酒一饮而尽。

    　　待血无极离开后，格林立刻对身边的爱将吩咐道：“大卫，你马上率领两万精兵偷偷潜到盘龙天梯那里，然后趁乱攀登，我们不能将希望全都寄托在吸血鬼身上。”

    　　“请大帅放心，如果不能登上云中城，属下绝不活着下来。”大卫领命后立刻下了军令状。

    　　“辛普森，立刻下令所有援军马上出发，能拖住多少敌人就拖住多少，给我们的盟军多争取一点时间。”

    　　“是，大帅。”

    　　安排完一切之后，格林反倒是平静了下来，他重新回到了座位上，继续品尝着美酒。

    　　......

    　　由于格林早有准备，所以光明天使军团没能肆虐多久，先后便有几支恶魔军团从不同方向支援到了战场上。

    　　在云中城的天空领域中，天使战士们虽然不在惧怕恶魔族的禁空领域，但身为老对手，恶魔族依然有办法对付他们。

    　　只见支援过来的几支恶魔军团里面携带着大量的弹射装置，在赶到战场后，很多恶魔战士便纷纷开始借助弹射器升空。

    　　起初，光明天使战士们并没有在意那些使用弹射器升空的恶魔战士，因为在云中城的覆盖范围内，他们根本就不怕恶魔的禁空领域。

    　　不过当大量的光明天使战士突然从空中坠落时，那些升空的恶魔战士立刻便引起了他们的高度重视。

    　　很快，天使们便发现了敌人的秘密。

    　　原来并不是恶魔的禁空领域生效了，而是恶魔战士的手中拿着一张大网。

    　　两名恶魔战士一人拿着网的一头，当他们升空时，大网也随之升空，由于天黑，如果不仔细看，根本就看不到大网，所以很多天使战士才纷纷中招。

    　　在搞清楚了敌人的小把戏后，光明天使军团立刻展开了反击，在罗斯等三名炽天使的率领下，一部分天使战士直接杀向了那些有弹射器的地方。

    　　在天使战士们有了准备之后，铺网战术便再也无法取得之前的战果了，很多时候，都是人死、网碎。

    　　就在两个天生死敌在云中城下面杀得热化朝天之时，一片巨大的乌云终于来到了云中城的外围区域。

    　　这片乌云正是血无极率领的吸血鬼军团。

    　　之前为了隐藏这支吸血鬼军团，格林将他们藏在了恶魔领的一座密林之中。

    　　克里夫的第六感其实是对的，但很可惜，他派出了大量的斥候，但就是没能找到这支隐藏起来的吸血鬼军团，因为他们藏得实在是太远了。

    　　同样也是因为藏得太远，所以他们才会姗姗来迟。

    　　在进入云中城的范围，感受到身体上的束缚全部消失之后，血无极没有去管地面附近的战场，直接率领着五十万大军升到了高空，然后径直扑向了云中城。

    　　很多人都以为格林此次的任务是开辟云中城粮道，顺利的将粮草运输到狮鹫领前线，殊不知格林的野心却要更加宏大。

    　　在格林看来，开辟云中城粮道只是一个最低目标，是失败之后的一个心理安慰，他真正的目标其实一直是云中城。

    　　只要能够攻下云中城，覆灭天使一族，哪怕是狮鹫领前线的魔族联军全军覆灭，对他来说都没有什么所谓，因为这次战役的真正战场其实一直在云中城，其它地方只是迫不得已而为之。

    　　只要能够覆没天使一族，杀死所有的炽天使，那么他们恶魔族才能永远的免除后顾之忧。

    　　到时候，他们恶魔族就再也没有对手了，一统整个迷失大陆可以说是手到擒来。

    　　为了实现这次的战略目标，格林不仅将魔族联军的后勤运输队当成了诱饵，更是将数十万恶魔大军也当成了诱饵，而他真正的杀招就是血无极率领的五十万吸血鬼军团。

    　　换做是其他统帅，这时候很可能会直接命令吸血鬼军团去阻击那十万光明天使军团，毕竟他们是天使一族的绝对精锐，他们此时此刻正在屠杀着地面上的恶魔大军。

    　　但格林则不同，他的眼中只有云中城，只要能够拿下云中城，无论是那满载着各种物资的运输车辆，还是那些正在浴血奋战的恶魔战士，他都可以毫不犹豫的牺牲掉。

    　　所以他只给了血无极一个命令，那就是全力进攻云中城，其它的一切全都不用理会。

    　　很显然，格林这次棋高一着，因为克里夫在派出了光明天使军团之后，云中城的防御体系便没有之前的那么严密了。

    　　偌大的云中城，每个地方都需要有军队进行驻守，云中城上虽然还有大量的天使战士和前来支援的精灵游侠，但他们却分散在了不同的区域。

    　　当血无极率领着吸血鬼军团发动突袭时，虽然遭到了当地驻军的顽强阻击，有无数的吸血鬼战士中箭坠落，但几千守军如何是几十万吸血鬼的对手。

    　　在吸血鬼军团不计伤亡的冲锋之下，只是一瞬间的功夫，在那块区域驻防的几千名守军便被彻底淹没了。

    　　天使一族没想到会有如此多的吸血鬼战士突然出现，所以在失去了光明天使军团这支最强的机动军团之后，他们顿时被打蒙圈了。

    　　虽然克里夫很快便组织了几支援军前去支援，但匆忙迎战的天使军团根本就无法阻止拥有巨大人数优势的吸血鬼军团入侵。

    　　随着血无极率领着吸血鬼军团攻破了云中城上面的一块块防区，从未陷落过的云中城遭遇到了有史以来的巨大危机。

    　　

    　　

