    杨牧有点意外。
    童罗罗什么意思？
    话锋一转怎么跟冷山对上了？
    听他们的对话，冷山竟要杀光这里所有的人？
    而且他是什么鬼东西，直接就说出了计划，跟自己料想的还一样。
    看看主席台上的尚云豪，脸都紫了，再也没有从容。
    三帝都已回头看他，目光中都有杀人的眼神。
    也就是说按照计划，尚云豪根本还没到暴露的时候。
    看来冷山太狂，觉得可以一次性就解决这里所有的问题。
    也是，他是真神，既然来了，就是要搞定这些事，哪里还需要人类的那么多的心思诡计。
    云拓香的眼神微微眯起，看向自己的老公尚云豪。
    “云豪，我们要这么做吗？”
    云拓香很久不管事，云拓氏都是交给尚云豪打理的，所以她还真不知自己家竟然卷入了这样的权利争夺当中。
    “这个......”
    太尴尬了！
    尚云豪脸已经涨得发热。
    按照计划，先干掉三帝的一半势力，自己也就可以成为超越三帝的存在，接下来云拓家族和冰骨神王的手下联手出击，干掉其他势力中的神魂生物。
    这其实对于神魂来说就是一种游戏。
    神魂与神魂之间是身体的战争，最终的结局是肉身死亡，神魂各自回归月宫或者岩浆。
    既然不会真的死，那么这样的杀戮对于神魂来说也就没有太多仇恨。
    所以三帝后方的人最多是不满，大势已去之后也不会真的就跟冰骨开战。
    那样尚云豪堂而皇之在这里成为人类至尊，虽然还要听命于冰骨神王，但无所谓了，最少他在人类世界里可以称霸。
    在这样的时刻到来之前，利用云拓香对自己的信任，先给她下点药，让她昏迷后杀了她，这样云拓氏也就落在自己的手上。
    其中一些人已经成为自己心腹，穿了一条裤子，只要干掉那些不服管教的就可以了。
    最后霸占尚小娟，和这娇滴滴的女儿玩一场欢快的游戏，多爽啊？
    可......可是.......但可是！
    计划还没有开启，这个冷山怎么就啥都说出来？这多尴尬！
    三帝的脸色都很差，显然已经把他恨死。
    能不恨吗，原本是想要结亲拉拢他对抗其他两家，没想到他却是要借此机会一家独大。
    怪不得他制定了一个这样的规则，要让所有人进入一个大圈子里，原来就是要利用这个机会让大家自相残杀，最后再由冷山出面干掉所有人。
    这真是一条好毒的计策。
    只是三帝也不明白，冷山怎么就把这样的计谋说出来了呢？
    民众们听到武斗场战斗背后竟然还有这样的阴谋，全都议论纷纷。
    不过这种事其实他们不在意，无论谁当了王，跟他们的关系都并不大，反正这还是末日时代的城，要被奴役的终究还是要被奴役，要过苦日子的依然很苦，只有那些中上层才会考虑，到底接下来京师的局面会怎样变？他们是否要重新去抱新的大腿了。
    现场最安定的可能也就只有冷山一人，不过他现在哈哈大笑出声。
    “哈哈！童罗罗，你认出了我，猜测到了我的心思又怎样？你想干什么？”
    “我比较之后，觉得你更危险，我不想死，虽然我死了还可以再生，但我在末日之初就神降这个世界，作为一个人类小孩慢慢长大，我已经有了自己的家庭，有了人类父母。”
    “幼稚！有神不做，却要做人！就是因为你们这些家伙，神魂世界才变得混乱，童罗罗，那我就第一个杀你，让你返回月宫好好思考，到底怎样才能做好一个神！”
    说话间冷山已动手，杨牧瞪大眼睛，感觉到了强大的蓝色能量出现在身边。
    好强，最少十二级！
    他甚至忍不住因为这种强大的能量而颤栗，一种冰冷的感觉钻入内心中。
    杨牧的主魂太敏感，所以感受也就敏感。
    当然，这也因为冷山确实强大。
    童罗罗踩踏红色石急速移动。
    “你们还在看什么？他要杀光这里的所有人！冷山的强大结界能力已经将这里封闭，除了黑紫白通道，任何能量形式都无法突围，不想死的就动手吧！”
    童罗罗说话时，身边蓝光闪现。
    这却并不是他的蓝色能量，而是来自于冷山。
    一个边长两米的微蓝色方块出现，直接就将童罗罗包裹。
    童罗罗脸色郑重，猛然间身边充斥了红色分身，看来是想要把那方块冲开。
    只是没用，冲不开！
    童罗罗是辛凯奇阵营的人，也是辛凯奇身边数一数二的高手，他已吼叫着下达了命令。
    “快！大家一起出手！没听到他的话吗？”
    这一下人群动了，纷纷冲向冷山。
    瞬间有几个已到身边。
    冷山脸上出现冰冷的笑，抬手挥动，蓝色光芒再次爆射，靠近他最近的几个人立刻也全都被困蓝色微光透明方块。
    与童罗罗不同，这些人被困后瞬间，透明方块就直接炸裂，烟雾散去后已经找不到这些人的踪迹，只剩下他们的原石留在地上。
    其中有两个人在死的时候并没有出现原石，因为他们是神系，身体毁灭，原石成为魂系物质与魂同在。
    杨牧可没客气，直接将这两个魂吸入自己身体，然后吞噬。
    有了魔心术，主魂可以外溢，并且更加强大，让杨牧做这一切变得更加容易。
    真是没想到，情况竟然会发生这样的变化。
    一群原本要灭了自己的人，现在竟然全去干冷山。
    杨牧想跑又不想跑。
    这里面有不少神魂呢，他吞噬了神魂，就等于是吞噬了他们的原石，基本都是拥有一套十级的，还有的拥有几颗十一级，也就是说如果在这里他很快就又能合成十二级石，机会难得。
    可这里也太危险，冷山的实力是真强，看看童罗罗，一个大战神级的高手，不等出手就被人家困住出不去，实在是有点厉害的没边了。
    杨牧终于还是试验了一下，开启幻体能力想要逃离结界到远处去。
    失败了！
    逃不出去！
    冷山开启的能量结界看不见，却真的已经阻隔了所有人们逃出去的可能。
    “轰隆！”
    一声巨响，围困童罗罗的方块爆裂了，童罗罗从烟雾中掉落，衣服都炸的没了，身体也多处伤痕。
    这一下虽然没要了他的命，却也让他受了很重的伤。
    不过作为一个十一级的大战神，能够逃脱十二级的真神攻击，就已经是很不容易的事情。
    “哈，好个童罗罗，果然厉害，可惜你终究会死，而且你已经让我有些愤怒，你死的一定会很难看很难看！”
    冷山说话间就到了童罗罗身边。
    童罗罗抬手在身前画出一个大圆盘，快速旋转成型，上边有各种纹路，如同是一个法师用得魔法阵盘。
    冷山到来，童罗罗大吼一声，闪烁着金光的符文罗盘一下飞出去，砸向冷山。
    “冻！”
    冷山一字喝出，符文罗盘直接失去金属光，然后停止了行动，就好像是被冻在了空间上一样。
    童罗罗的脸色很差，显然没预料到自己的一记杀招竟然就这样被防御。
    童罗罗急速踩踏红色石闪躲进入人群，身体蓝色能量爆发，出现蓝色薄雾。
    所有的雾气快速蔓延向身边，覆盖范围二十几人。
    之后让杨牧震惊的事发生，那些雾气竟然好像是童罗罗身体的一部分，并且似乎可以实体化，直接把这些人全都拖了起来，然后投掷向冷山。
    要知道那些人也是十级战斗者，虽然其中基本应该是人类级，但也不算太弱，却直接被大战神当物品投掷。
    冷山一脸冷笑，在所有人到达身边的时候身体蓝光才绽放。
    他的这种光不但可以冻住对方的技能，竟连活人也能冻住。
    当人们看都那些人都变成了悬空的冰雕，立刻都吓得疯狂四散逃，只可惜冷山的结界能力也是那样变态，没人能逃出去。
    冷山伸手轻轻点了下那几个悬浮在面前的冰人，然后这些人就好像冰坨爆裂了一般，碎成小块，掉到地面，全是渣渣了。
    杨牧看到此处已经溜边。
    我擦！
    雅典娜赫拉这两个坑货，从没跟他说过大战神和真神是这样凶猛的啊！
    这种打架的方式太无理了，无论是真神，还是大战神，都塔玛这么猛。
    杨牧很庆幸自己成为路人，躲入人群能不打就不大，能混一会就混一会。
    他也并没有太多惧怕，只想在这种局面下获得更多利益。
    当然杨牧也出手了，利用自己好几个小黄人，对着冷山扔出十二级红，五颗十一级红。
    可以感受到，所有的红色分身都没有击中目标，他开启了结界，完全抵挡了攻击。
    杨牧狠狠心，偷偷的释放了红色终极幻想破灭。
    既然是如此危险的人，当然不能留，要想办法杀死。
    反正杨牧知道，自己也是人们想干掉的，只不过现在打乱了，只要自己不死，爱谁谁吧。
    红色破灭果然强悍，竟突破防御结界。
    杨牧惊喜交加。
    不知用破灭能否破了外圈的防御呢？
    心里刚升起这样的念头，一声冰冷的声音就在耳边响起。
    “哼，要先杀童罗罗，你却跟我找麻烦？真以为自己很奇怪就能挑战我？去死！”
    杨牧的心冰凉。
    破灭是突破了防御，可却没击中冷山。
    现在冷山要来杀他了。
    一瞬间杨牧就觉得身体竟已不能动作，体表快速结冰，肌肉血液似乎都要被冻住一般。
    奶奶的，没办法了，只能再次使用幻体。
    五秒换体术开启，直接成为最强燃烧火球状态，这让杨牧拜托了被冰冻的效果，而后急速闪躲一边，准备迎接接下来冷山可能到来的攻击。
    只是让杨牧有些意外的是，他的身体一下撞击在了一阵能量波动上。
    咦？
    黑紫白时空隧道入口？谁开启的？
    正琢磨，他就从出口出去了。
    只见外面竟是一片艳阳天，四周都是青青绿草，一望无边。
    他这是被谁带到了什么地方啊？
    忽然，一双冰凉小手捂住了杨牧的眼睛，然后一个温柔恬静的女声轻道：
    “嘿嘿，猜猜我是谁？”
    （本卷终）
