    “吼！”

    抓挠胸口的布里特斯忽然发出不似人声的低吼。

    他坚硬如红色石块的肌肤终于被抓烂，露出里面硬质化的肌肉。

    鲜血溢出的同时，他胸膛的肌肉彻底外翻，并且不断蠕动，似乎有什么东西从他胸膛里钻出来，他剧烈跳动的心脏暴露在空气中，场面血腥而诡异。

    周围的人拼命后撤缩起身体，圈养堆的人甚至因为缩挤过度，导致好几个人掉到排泄池。

    但就算是这样，依旧没人敢出声，所有人都在盯着布里特斯那不断蠕动的伤口。

    “嘶！”

    如蛇信吞吐的声响，一条三指粗细，通体鲜红的触手忽然从布里特斯的胸膛钻出来。

    随着触手的钻出，布里特斯压抑的低吼终于停下，只剩下快意的喘息。

    而他胸膛的这条触手在空气中摇摇晃晃，最终在顶端裂开一条缝隙。

    缝隙扩大，形成一个布满细小利齿的嘴巴。

    在众人惊恐不敢动弹的时候，这触手忽然探入右侧圈养堆，钻入了一个半大男孩的眼窝。

    这男孩满脸恐惧，连惨叫都没来得及喊，便被吃空了脑袋，双眼翻白无力的倒下。

    “哧溜······”

    触手缓缓从男孩的眼窝里退出，拖出不少脑组织的残液，触手顶端的嘴则在不停的咀嚼。

    “啊！”

    “天啊！”

    “魔鬼先生求求您救救我！”

    这残忍恐怖的一幕，终于让圈养堆里的人被恐惧情绪压倒了神经，惊恐的发出尖叫。

    他们已经不想管洛奇是不是魔鬼了，只想着能远离眼前的怪物就行。

    “嘿嘿嘿······”

    布里特斯嘴里发出沙哑的低笑，狰狞粗犷的脸带着戏谑的笑意：

    “魔鬼先生？太感谢你的帮助了，我从来没有这么舒服过，这种感觉，真是太美妙了！”

    说话的同时，它轻轻拨弄着胸口处的触手，而那触手也像是有自己意识一般，时而缠绕住它的手指，时而咬两口。

    洛奇面无表情的拿出‘狂暴卢克的双手巨剑’：

    “来吧，我出手没有轻重，你小心别被砍了脑袋，你的生命要由她终结。”

    已经变成怪物的布里特斯怒笑着咆哮出声：

    “你以为我还是刚才的我吗？！就算你真的是魔鬼，我也要吃空你的脑袋！”

    咆哮的同时，它胸口的触手猛然伸长探向洛奇的眼窝，速度快得和上个副本的护陵蛤蟆舌头类似。

    但当时护陵蛤蟆的舌头都碰不到洛奇，更不要说属性大幅度提升后现在的洛奇。

    A+的感知和敏捷让洛奇轻松捕抓到这条触手的移动轨迹，直接挥动巨剑砍向触手。

    这触手虽然非常灵活，被砍后立即缠绕了两圈剑身，随即便想继续探向洛奇的眼窝。

    但洛奇反应极快，握着巨剑的右手横扫，将缠了两圈剑身的触手带向右侧，把连接触手的布里特斯拽了过来。

    布里特斯粗犷的面上略有错愕，随即便配合胸口上拉扯的力量，狞笑着扑向洛奇。

    现在的它十分自信，因为力量充斥了它的全身，甚至是大脑。

    哪怕是一辆坦克挡在它面前，它也有把握轻松将坦克砸扁。

    双方距离迅速靠近，即将到达三米五时，洛奇手里的巨剑猛然倒转刺向地面。

    “嗤！”

    混凝土的地面如豆腐般被刺入，洛奇的身影则消失在原处。

    布里特斯只觉眼前一花，那个‘魔鬼’便到了它眼前，同时左侧脸颊传来一股巨力，将它整个人踢得偏向左侧。

    但它没有飞出去，因为它胸口的触手缠在刺入地面的巨剑上，将它死死的拉在了原地，也给了它立即反击的机会，双手猛地合拍向洛奇。

    然而一脚抽出后的洛奇没有停下，更不会等它反击。

    左脚在地上轻点，身体腾空跃起转了一圈，右腿绷紧如鞭，力度和速度暴涨继续抽向布里特斯的左侧脸颊。

    “噗！”

    三鞭腿的第二腿抽落，布里特斯近两米五高大的身躯被抽得双脚离地飞向左侧。

    但它胸口的触手还死缠在巨剑上，整个人不得不以巨剑为中心，飞起绕了半圈。

    原本三指粗细的触手被巨力拉扯得只有一指粗细，仿佛随时可能断掉。

    而布里特斯的左侧脸颊已经破碎，牙槽里的牙齿全数脱落，看起来十分狰狞。

    它绕着巨剑转了半圈落地后，因眩晕导致视线有些模糊，四肢也有些不听使唤。

    挣扎着想爬起时，它再次看到了那个‘魔鬼’的身影。

    只见这‘魔鬼’突闪般出现，沉默中那可怕的右脚再次抽落。

    这一次，布里特斯甚至能听到空气传来爆鸣。

    恐惧感淹没了它力量暴增后的自信，让它下意识的低吼出声：“不！”

    “噗！”

    三鞭腿的第三腿抽落，布里特斯仿佛被巨锤砸中。

    他脸骨破碎，脑袋变形陷入地面不再动弹。

    胸口那条绷直的触手，也像是失去了活力，突然软了下来。

    洛奇眼前的虚幻文字紧跟着浮现：

    【使用‘三鞭腿’，对布里特斯造成3468点物理伤害，对方陷入眩晕】

    【对方拥有高级肌体强化，高级皮肤韧性，免疫伤害200点，实际造成伤害3268点】

    ······

    【支线任务更新——卡娃的复仇（可选）】

    【目前进度：47/62】

    ······

    效率挺高的。

    洛奇回头看了眼已经被鲜血打湿的卡娃，而卡娃依旧是带着病态的笑容，收割着被束缚捆绑着的健壮男人生命。

    洛奇和布里特斯的战斗，丝毫没有影响到她的复仇。

    她似乎对洛奇这个‘魔鬼’有着谜一样的信心。

    而此时整个防空洞里都被血腥味充斥，鲜血铺满了地面。

    被束缚捆绑的健壮男人知道已经逃不掉，歇斯底里的咆哮着污言秽语。

    哭吼着他们能够想到的一切骂句，诅咒着洛奇这个‘魔鬼’。

    但这只会让卡娃的病态笑容越发灿烂，下手也越发狠辣。

    当被捆绑束缚的健壮男人全数死亡，洛奇眼前虚幻文字的进度也到了‘61/62’。

    卡娃转头看向布里特斯那庞大的身躯，脸上的病态笑容消失，变成了怨毒和憎恶。

