    刘彦昌和沉香身上的异样之处徐然并没有告诉王母娘娘，毕竟他和王母娘娘大多还是利用关系，可还没到了交心的地步。

    “杨戬，本宫赐你一件宝物。”

    见徐然陷入了沉默当中，王母娘娘自凤袍当中取出了一件卷轴样式的东西。

    徐然神色一动，这恐怕就是原著中王母娘娘的那件宝物，虚弥幻境了。

    “唰！”

    只见卷轴自动飞向半空，在虚空中缓缓展开，梦幻般的景色骤然显现而出，充满了摄人心魄的诡异吸引力，让人忍不住想要去探索。

    王母娘娘的声音再次响起：“杨戬，这件宝物叫做虚弥幻境，进入这幻境当中的人，都会看到自己最想看到的场景，只有心中有欲望的人，都逃脱不了这虚弥幻境，而一旦选择了自己心中的欲望，幻境当中的人便会彻底沉沦在其中，魂飞魄散，永世不得超生。”

    这一次，就用这件宝物，当做对沉香这一次的考验吧。”

    “杨戬想不想试一试这件宝物的威力？”

    不等徐然说话，王母娘娘便目光灼灼的盯着他，言语间充满了强势之意。

    她却是想要通过这虚弥幻境看看徐然的真实想法。

    “娘娘既然有如此雅兴，那杨戬就陪娘娘玩玩吧。”

    徐然淡笑着，这个女人真是强势贯了，老是想在自己这里占据主导地位。

    下一刻，他就一步踏入了半空中的虚弥幻境当中。

    幻境当中的画面开始快速的演化，画面当中出现的是一对正在拜堂的新人，男主角正是徐然，而女主角盖着大红盖头。

    随着画面的推进，很快画面就到了洞房的环节。

    女人无论是多大的年龄，八卦都是她们的天性。

    虽然没有看到真正想看的画面，但王母娘娘的兴趣还是被勾动了起来，她曾经以为徐然爱慕的人乃是月宫中的嫦娥，但徐然在凌霄宝殿中的那一巴掌却是打消她的怀疑。

    她不禁对盖头下面，那个女人的身份产生了浓厚的好奇。

    画面中，徐然缓缓的掀起了大红盖头，盖头下露出了一副亦喜亦嗔的绝美面容。

    王母娘娘见到这女人的面容顿时就愣住了，不是因为这女子倾城绝艳、雍容华贵的样貌和气质，而是因为这名女子竟然与她长得一模一样。

    但只是她一愣神的功夫，画面中的两个人便已经簇拥在了一起，男的英武不凡，女的身材丰盈修长，气质高贵宛如一尊女帝皇。

    只是在她愣神的片刻功夫中，两个人的衣物便在一件件的滑落……

    王母娘娘瞬间便反应了过来，一道神光瞬间打在虚弥幻境之上，卷轴瞬间闭合，徐然的身影瞬间重新出现在了大殿之上。

    只见徐然双目紧闭，似乎还在沉浸其中。

    王母娘娘心中一阵的阴晴不定，却是不知到这是被徐然给耍了，还是这正是徐然内心的真实想法。

    这件宝物虽然只能对玄仙之下的人产生巨大的效果，对于玄仙以上的人，没有任何杀伤力，但这件宝物还有一个非常重要的效果，那便是能够看出入幻境之人内心的真实的想法，即便是玄仙也不能例外。

    这能力可是从来都没有失手过，即便是玉皇大帝进去之后，也会在幻境中显示出自己内心的真实想法。

    思索间，王母娘娘脸色一变，难道杨戬这些年是为了她才甘心来到她身边，当一个听话的下属？

    王母娘娘被自己的想法吓了一跳，顿时连带着看徐然的眼神都不对了，但心中还是不由的升起了一丝别样的意味。

    她却是不想再与徐然待在一起，光影一闪，她的娇躯瞬间消失在了大殿当中。

    王母娘娘走后，徐然瞬间睁开了双眸，这女人在天庭中强势贯了，时刻都想在与他的合作中占据主动，这次却是正好给她个教训，如果不是她跑的快的话，徐然也不介意继续表演下去。

    随手将虚弥幻境收了起来，徐然淡然一笑，这也算是一件异宝了，对玄仙之下的敌人都有非常不错的效果，足以对沉香一伙造成不小的麻烦，就算是一般的玄仙强者进去，也会将自己内心深处的想法显露出来。

    但这对于他来说，这件宝物根本就对他产生不了一丝的效果，他在方才进入虚弥幻境当中的时候，就已经将意志转嫁到了他的法相金身之上了，方才王母娘娘看到的画面不过是他在金身当中编织出来的罢了。

    王母娘娘都走了，徐然自然就没有了继续留在这里的必要，于是他便收敛了浑身的气息，快速的回到了真君殿当中。

    ………………

    沉香此时已经回到了人界，与他随行的还有八太子敖春，以及被玉皇大帝派来协助沉香的哪吒。

    这个世界的牛魔王实力不在孙悟空之下，玉皇大帝之所以派哪吒来助沉香，便是因为哪吒的实力虽然不如牛魔王，但他的法宝乾坤圈却是克制的牛魔王死死的，这就是所谓的一物降一物。

    不得不说这个世界的牛魔王怂得很，他能从西游大劫当中活下来，不是因为他的实力够强，而是因为他够怂。

    这个世界的妖怪在经历了西游之后，活下了的却是都彻底失去了胆气，被天庭与佛门彻底的打服了。

    在将百花仙子绑架之后，牛魔王就整天提心吊胆，惶惶不可终日，一直躲在自己的二老婆玉面狐狸的摩云洞中，生怕有一天事发了，天庭找上门来，连累了一家老小。

    这个世界的玉面狐狸却是没有死在猪八戒的钉耙之下，而是活到了现在。

    为了救出百花仙子，沉香如同原著当中一样，先来到了芭蕉洞，假扮了红孩儿，而后便如同原著当中的一般，沉香被铁扇公主与红孩儿之间的母子之情所感动，决定去南海找观音菩萨，为红孩儿告假。

    随着时间的流逝，沉香在南海成功的见到了观音菩萨，而观音菩萨也很痛快的答应了沉香的请求，让红孩儿跟沉香离开。

    红孩儿对此有没有丝毫的犹豫，直接便跟着沉香去了积雷山。

    天界中，徐然却是看得一阵的皱眉，佛门对沉香的支持力度不可谓不大，现在就连观音菩萨这位佛门的第二高手都亲自下场陪沉香演戏来了。

    这让徐然不由得怀疑，沉香体内潜藏的这位强者，就是如来佛祖，因为在原著当中这位大佬似乎就没怎么出面过，只是在最后带来了几句莫名其妙的话。

    而沉香的行动也十分的顺利，在沉香的保证和红孩儿这个内应的帮助下，本就胆战心惊的牛魔王，很快便答应了上天庭去认罪。

