    这是一头畸形扭曲，浑身长满触手和眼睛，如同一坨腐肉的怪物。

    它悄无声息地出现在纪默背后，数根布满尖刺的触手，携带着无比邪恶的气息，猛地扎向纪默身躯。

    这是打算将纪默和巫晓晓全部洞穿，彻底绞成肉泥。

    纪默感觉不太对劲，后背凉飕飕的。

    而白熊与杜鹃，看到骤然现身的怪物，皆是大惊失色，惊恐地瞪大眼睛。

    纪默看到两人脸色大变，疑惑地说道：“你们可别吓唬人啊，怎么一副活见鬼的表情。”

    他心里有些发毛，这两人是要闹哪样，搞得自己背后真的有鬼一般。

    “纪先生，你……身后…真的有…”

    杜鹃身体颤颤巍巍，声音结巴，本想出言提醒，但被怪物成百上千只绿油油的复眼盯住，后面的话语吓得说不出口。

    然而。

    接下来轮到怪物为之震惊。

    它原本无坚不摧，能轻易撕碎帝境强者的触手，居然不能伤到纪默的分毫。

    更奇怪的是，它注入纪默体内，能磨灭一切生机的邪恶气息，竟如石沉大海一般，消失不见。

    “不对，这个人类有问题。”

    怪物觉察到不对劲，想抽身逃离，却感觉身体仿佛被禁锢一般，无法动弹。

    同时，它遭受到了反噬。

    纪默体内有一股特殊的气息，顺着触角进入它的身体，灼烧着它的血肉、灵魂。

    怪物疯狂地扭曲、挣扎，却无济于事。

    恐惧情绪，首次出现在它的意识里。

    它的灵魂颤栗，胆裂魂飞。

    就在这时。

    巫晓晓显然是有所察觉，从纪默怀里抬起头颅，看到了怪物。

    她神情瞬间就变了，仿佛受到了刺/激一般，战斗本能苏醒。

    她的瞳孔精芒绽放，金黄色的秀发无风飘扬，然后挥动拳头。

    只见巫晓晓白嫩的小拳头符文环绕，恐怖拳意激荡，爆发出璀璨的光束。

    轰！

    怪物当场被洞穿一个大窟窿,半个身躯血肉模糊。

    光束去势不减，甚至连宫殿墙壁也被轰倒了一整片。

    纪默回头看了一眼，顿时头皮发麻，眼皮直跳。

    卧槽！

    好恶心的一头怪物。

    他心中一阵庆幸，幸亏巫晓晓及时出手保护，否则天知道自己会落个什么悲惨下场。

    “晓晓，从今往后哥就把你当亲妹子看待。”

    纪默心中下定决心。

    一是怀着感恩的心情，二是这巫族女皇的粗大腿，他抱定了。

    怪物先是遭受了纪默的反噬，又被巫晓晓打残身躯，显然已经活不成了。

    “等着，主人会为我报仇的，你们早晚都得给我陪葬。”

    怪物咆哮着，通体乌芒大盛，恐怖的能量喷薄，一股毁灭性的气息剧烈翻腾。

    它自知活不成，凶残地选择自爆，想找人垫背陪葬。

    纪默见状不妙，急忙询问：“晓晓，怎么才能离开这里。”

    巫晓晓玉手挥动，寒玉冰棺化为一团白芒没入她手腕的空间手链之中。

    而冰棺原先的位置上，一个传送门显露出来。

    “这应该是出口，大家快逃。”

    纪默拉起巫晓晓跳入传送门，白熊和杜鹃也紧跟其后。

    那幸存的几位修罗殿长老也幸运地及时赶到，身形化为长虹冲入其中。

    轰隆隆……

    怪物爆炸，毁灭性的力量席卷一切，这片空间，开始崩塌！

    ……

    五日后。

    忘京。

    得知纪默即将回到王都消息的赢天宝，率领文武百官早早等待在城门口。

    他怎么也没想到，纪默竟如此厉害，去边境没几天功夫，就创建出一个天香狼骑军团。

    而因为天香狼骑军团的出现，原本有灭国之祸的大秦，逆风翻盘，整个战局彻底扭转。

    炎昭、天麟、西梁三国联军惨败，被彻底赶出大秦国境。

    纪默的身影，终于出现在众人的视线中。

    他成功逃出巫族的祖地后，就领着巫晓晓一起回忘京。

    而修罗殿的那伙人已经彻底不敢再找他麻烦，选择返回修罗殿。

    “默哥！”

    赢天宝激动地大喊，迎了上去，给了纪默一个大大的拥抱。

    而后如同被踩中尾巴的猫一般，急忙松手，接连倒退好几步。

    因为他感受到了一股强烈的杀意，来自纪默身边那位有着一头金发的绝美少女。

    巫晓晓哼了一声，挽住纪默的手臂，冷冷盯着赢天宝，显然是威胁他别靠纪默太近。

    赢天宝心中不由感叹：我默哥咋就那么招女孩子喜欢？只是这位少女，醋劲也忒大了吧。

    “见过纪先生！”

    文武百官行礼，眼中充满无尽的敬畏。

    就是这个男人，先是覆灭了赢天赐弑君谋反的阴谋，又创建了战无不胜的天香狼骑军团，挽救大秦皇朝于倾覆。

    如此滔天功勋，日后必定一人之下万万人之上，权倾整个朝野。

    “小宝，怎么搞那么大阵仗。”

    纪默挠挠头，他一向低调，被这么多人迎接有些不习惯。

    赢天宝说道：“默哥，你挽救了我大秦皇朝，凯旋而归，自然得用最高的礼遇。待我下月登基，就封你为帝师，在全国各地给你建庙立碑，让大秦子民永远铭记你的功绩。”

    帝师？

    建庙立碑？

    纪默傻眼，自己那是做帝师的料。

    建庙立碑，那可是圣贤才有的待遇，自己不配。

    “小宝你可别瞎闹，挽救大秦的是守护边疆的万千将士，以及天香狼骑军团。这些荣耀都是属于他们的，你该封赏的是他们，而不是我。”

    纪默并不居功，不认为自己做了多大贡献。

    自己连敌人都没杀半个，实在没脸皮接受奖赏。

    周围的百官闻言，皆露出羞愧之色。

    看看人家纪先生高风亮节，功成不居，丝毫不贪图功名利禄，辞尊居卑。

    自己呢？

    整天只想着在官场狗苟营蝇，争名夺利，羞耻啊。

    以后，得以纪先生为榜样，做一个为国为民的好官。

    百官再次向纪默鞠躬，满脸尊崇。

    赢天宝有些失落，没想到纪默竟如此淡泊名利，不愿接受自己的报恩，只能将纪默的恩情，牢牢铭记在心里！

    纪默领着巫晓晓回到居住的王府庭院。

    百花依旧盛开不败，唯独没见到黑玫瑰的身影。

    直到他发现了黑玫瑰遗留的那封信件。

    看完信件后，纪默脸色大变。

