    “姓名？”

    “钱六。”

    “年龄？”

    “三十五。”

    “上京城干什么？”

    “赶考。”

    “籍贯哪里，家中几口人，为什么要谋害段某人？”

    “我没有。”

    “不老实是吧，来，用刑！”

    “我是秀才，你们不能对我用刑。”

    “切，还是个懂法的。算了，关你几天，饿了就什么都会说了。”

    两个官差将钱六推进牢房，随后用力将铁门关闭。

    牢房里阴暗潮湿，一旁的被褥上满是血迹污物，散发着令人难忍的恶臭。

    不过钱六也不在意，只是盘腿坐下，从怀中取出科考典籍，看了起来。

    “大师好认真啊，这个时候还在看书。”

    抬起头，钱六发现身边什么人都没有，但就是听到了王怀的声音。

    “千里传音，这是你的奇物？”

    “你觉得是就是吧。”

    “为什么要害我！”

    “段某人死了，我又不确定是不是你干的，那么就干脆把你拖下水咯。反正赌中了血赚，赌输了也有个垫背的。”

    钱六气的胆水都要冒上来。

    就因为一个怀疑，你就这样对我！

    小伙子，你要好自为之啊！

    但一想到对方的化劫者已死，钱六稍有安慰，轻声说道：“大家都是仙盟中人，你又是何苦呢？”

    “你怎么知道我是仙盟的？”

    “魔门早就杀出去了，佛门没你这么卑鄙，不是仙盟的是哪里的？”

    “那你一个佛门的又干嘛冒充仙盟？”

    “你又是怎么知道的？”

    “吃肉不喝酒，吃完还全部吐出来，说话还处处维护佛门，不是佛门的是哪里的？”

    “你个不知廉耻毫无底线的小狐狸！”

    “你个倚老卖老装模作样的老狐狸！”

    两人隔空对骂了两声，之后就沉默起来。

    片刻之后，钱六再次说道：“你精神还好，莫非没有被用刑？”

    “官差说什么我招什么，他们用刑干什么？反正都是被冤枉的，事后澄清就行，免得挨打。”

    “你倒是洒脱。到底发生什么事情了？”

    “我也不知道，与你分开之后我就回去，然后看到段某人倒在血泊里，已经没气了。我同伴当时去了茅厕，所以中间发生了什么，他也不清楚。”

    “你同伴呢？”

    “我让他立刻离开，前往京城，所有的事情我一个人担了。”

    钱六沉思片刻，随后恍然大悟：“吴维才是化劫者！”

    “答对了，可惜没有奖励。”

    “那段某人是谁？”

    “路人，挺倒霉的一人。”

    钱六顿时气的一佛出世，二佛升天。

    本以为对方死了化劫者，自己还有点心理安慰，没想到自己一开始就推测错了。

    自己这个化劫者反而困在牢房里，这事怎么想都火大。

    默念佛门心法，钱六勉强将自己的火气压下去，不再理会王怀。

    王怀收了术法，在自己的牢房里思考下一步该怎么办。

    正当他沉思时，他忽然听到耳边响起了一个声音：“叶媛想要使用好友邀请功能，并已经支付了酬劳，是否同意？”

    看到自己剩余次数从一次蹦到了四次，王怀感觉自家三师姐真是个好人。

    刚好自己缺次数，就送来了次数，还能让自己看看对方有没有危险，真是一举多得。

    如果不是个姛，那就更好了。

    愉快的选择了同意，王怀开始提前阅读对方的模拟内容，并准备进行更改。

    “22岁：你参与科考，准备化劫。

    同年：你的护道人卷入事件，让你先逃，你听从了对方。

    23岁：对方就此失踪，你苦寻很久，但始终未能找到。

    24岁：你求助家族，并遵从家族的指示回到家中，从此闭门不出。

    25岁：闭门不出。

    26岁：闭门不出。

    ……

    34岁：你闭门十年，终于领悟了一门神通。凭借此神通，你融合了体内的狐火和鬼火，并获得出入幽冥的能力。

    35岁：你出入幽冥，看到了当年护道人的神魂，知晓了当初的真相。

    36岁：你寻找一地隐居，开始闭门不出。

    37岁：闭门不出。

    ……

    46岁：你领悟了新的神通，并杀入仇家，将当年有关者尽数屠戮，随后因龙气反噬而死。

    本次模拟，提升了46点积分。

    是否将【法术精通】（蓝）替换为【十年寒窗】（紫）？”

    【十年寒窗】：在一处隐居十年，有机会领悟一门神通，小概率提升一层境界。

    看完这份模拟，王怀一时间不知道该怎么改。

    那个护道人，对叶媛而言就这么重要么？

    微妙的感觉有点不爽啊。

    忽然间，王怀想到了一个可怕的可能性。

    该不会，她的护道人就是我吧？

    吴维，就是改头换面的三师姐！

    对比这段经历，王怀越想越觉得可能性很高。

    思考了片刻，王怀最终选择了四十六岁，开始真实模拟。

    既然确定了吴维就是三师姐，那么他很想看看，最后的真相到底是什么？

    到底是谁在针对自己。

    只见周围场景变化，王怀发现四周一片狼藉。

    因为自己并没有参与这次的事件，所以他就仿佛幽灵一般，漂浮在半空中，静静的看着眼前的一幕。

    儒雅的建筑此时满是火光，满身鲜血的叶媛仿佛恶鬼一般行走在燃烧的建筑中。

    突然，她猛的停下，周围的法力急速爆发，在手中化为一把金光闪闪的长弓。

    将比自己还要高的长弓拉开，叶媛飞速弯弓搭箭，却引而不发，只是在原地站着。

    片刻之后，念书声响起，一缕缕浩然正气在空中凝聚，随后化为一尊身材魁梧，面带凶相的猛汉。

    猛汉刚刚凝聚成型，便迅速出拳，向着叶媛砸来。

    即便是以幽灵形态存在，王怀也感觉这一拳带着无上正气，如同龙气一般，有着克制法力和众邪的妙用。

    任凭这一拳轰中自己，叶媛白皙的脸上瞬间浮现出数道伤口，九条尾巴不受控制的展开，让她看起来如同狐仙下凡一般。

    “叶鸿儒，这一拳，我替我爹应下来了。”

    “而这一箭，是我还给你的！”

    集聚在弓弦上的力量终于爆发，撕裂长空的一箭直接穿透了空中的虚影，将这尊由浩然正气凝聚成的圣贤彻底撕碎。

    远处，一个人的惨叫声响起：“孽畜，孽畜！当初就该像你母亲一样，痛快的宰了你！”

    “果然，母亲之死，是伯父你干的。”

    “妖就是妖，你个养不熟的半妖之女，就该跟你母亲一起去死啊！”

    叶媛不再废话，又是一箭飞出，彻底了解了远方那人的性命，同时将对方身边的儒生一同毁灭。

    做完这一切，叶媛收回法力，静静的坐下。

    天空中，龙吟声响起，硕大的金龙在空中显示出自己的形态，并向着地面的叶媛飞奔而来。

    平静的迎接着空中的龙气，叶媛轻轻的笑了。

    “我来了。”

