    “安踏给个诚意很足啊！可是……”

    说实话，当王泽林听到安踏给出的报价后顿时被砸得晕乎乎的，这基本相当于日后的一爽和三伦了。

    可当他想到安踏和匹克开出的终身合同，也不免有些心动。

    那可是终身合同啊！

    不仅代表了对方对于自己实力的极高认可，往外说一声那也是贼有面子的事儿。

    以及退役后的退役基金，还有多如牛毛的奖金条款，可以说李宁和匹克恐怕也很后悔没能在新秀时期抢下王泽林, 所以在现在也给出了一份诚意满满的报价。

    至于说前面的耐克和阿迪达斯？

    这两家听听就好，恐怕耐克那边也看得出王泽林不大倾向于和他们签，才会给出一份略显敷衍的报价，连激励条款项都没有。

    再说了，如果真的想和外国公司签的话，他两年前都签了，又何必等到现在。

    “周叔，你觉得签哪家好？”

    王泽林揉了揉太阳穴, 看上了周阳。

    “啊！”

    周阳也愣了一下, 他估计也没想到王泽林在这种关键时刻寻求他的建议。

    其实从国内CBA时期开始，他就察觉到王泽林那远超同龄人的成熟，以至于在工作期间他都快忘了两人的年龄差，而是真正将对方当成了自己的老板。

    再说回他近期收到的几份报价，当他看到报价的具体金额后，也被那些公司的财大气粗下了一跳。

    毕竟从各自的职业角度来看，周阳之前也没有真正的当过经纪人，在经纪人这个领域，他也可以说是菜鸟一枚，只不过是由于之前在国外公司当执行总裁的经历，让他在起步阶段比一般的经纪人好上太多。

    然而这一次，当他看到合同上动辄9位数乃至10位数的签约金额时，双手也不禁微微发抖。

    “随便说说，就当提个建议。”

    王泽林也看出了周阳内心的紧张, 顿时乐了。

    “呼！抱歉, 刚才失态了。”

    周阳端起咖啡喝了一口, 反复比较着眼前的几份, 陷入了思考当中。

    王泽林倒也不急，而是悠哉悠哉的品着咖啡。

    约莫五分钟后，周阳突然抬起头，告诉王泽林：“我个人建议是跟安踏续约，但是年限不能太长，根据这几年的NBA转播权以及各种广告收入来看，未来几年球员身价肯定会涨价，前十年对我们来说太亏了，因此年限绝不能太长，控制在4～6年就刚刚好。”

    王泽林一边点头，一边算着时间，五、六年过后，他的职业生涯依然处于巅峰期。不止还在巅峰，他的声望也会达到最顶点，到那个时候再考虑签一份长约或者是终身合同，才是最好的选择。

    还有就是球员身价暴涨，对此他比谁都清楚，毕竟这都是他亲身经历过的。

    现在联盟的顶薪也不过是2000万上下徘徊，强如雷霸龙，本赛季的年薪也不过是2064万米元。谁又能想到仅仅过5年左右, 超级巨星的顶薪已经突破4000万大关，再过三四年甚至都奔着5000万去了。

    “好，就按你说的做，耐克和阿迪达斯那些外籍公司就别去了，主要去和安踏、李宁、匹克三方再沟通一二，跟他们说签约可以弹，不能超过5年。”

    “OK，我知道了，我会去聊的，争取在圣诞大战之前有一个结果出来。”

    ……

    ……

     12月，王泽林围绕自己的各大广告商续约合同，拍摄了各种各样的广告。

    与此同时新赛季的全明星票选也开始了，开拓者这边，王泽林和阿尔德里奇、利拉德三人都是票选的大热门。

    王泽林的几大广告商也抓紧时间帮忙拍了几部拉票的宣传片，也算是广告片，找上了各大电视台转播方。

    毕竟，如果王泽林再次蝉联全明星票王，对于他的广告代言来说也是有加成的。

    临近年末，赛场外的事情多了不少，赛场上王者林的竞技状态并没有因此而受到影响，他依旧火热，但某些挡不住的意外因素却悄然来袭。

     12月的第一场比赛，开拓者队不得不再一次奔波至讨人厌的丹佛高原，客场战掘金。

    晚上双方首发碰面的时候，王泽林心中有些不妙的感觉，右眼一直在狂跳。

    这场比赛开拓者队依旧是熟悉的五大首发一起出战，刚打到首节第5分钟，半节时间都还没打完就突发意外了。

    阿尔德里奇在抢篮板的时候，和半兽人法里德撞在了一起，前者撞倒了后者，自己也倒在了篮板上。

    倒霉的是两人竟然都受伤了，阿尔德里奇伤到了右脚踝，法里德则伤到了左膝盖，都起不来了。

    场边，两队主教练无论是特里斯托茨还是布莱恩肖，看到这一幕，心中咯噔一下：

    “千万别受伤！”

    阿尔德里奇作为开拓者队内一个稳定贡献20+火力的进攻点，少了他，哪怕有王泽林在，开拓者队的内线威慑力也会从联盟最顶级滑落半个档次。

    布莱恩肖这边也特别担心法里德，作为一个野兽派内线，膝盖受伤可是最严重的伤病，万一无法恢复，这头野兽日后估计就得吃素了。

    此时，站在篮下的王泽林都快看傻眼了，打的好好的，怎么突然就有人受伤了？

    虽然两边都有主力受伤，但是比赛依然要继续，短暂的暂停过后，利拉德接到球继续发起进攻。

    双方各少了一员主力，队内阵容本就不如开拓者队的掘金队，很快陷入了困境中。

    王泽林全力狂攻，轰下了赛季新高的41分22板的大号两双，依然率队拿下了这一场比赛。

    18胜0负，继续保持着新赛季全胜战绩！

    第二天上午，伤病报告出来了，阿尔德里奇被认定为右脚踝韧带二级损伤，预计将会缺赛三周左右。

    对于开拓者来说，自然是一个不折不扣的坏消息。

    然而出乎意料的是，阿尔德里奇的受伤虽然引起了一阵讨论，但更多的人却有些是习以为常了。

    原因无他。

    实在是本赛季开赛初受伤的球员太多了，伤病已经成为了新赛季的主旋律。

