    第1100章 神秘男子

    “盟约令！”

    看着面前那块锈迹斑斑，早已在林逸背包中躺了快有一年之久的令牌。

    林逸的思绪立刻被带回到了自己三转的那个时候。

    当林逸三转后，按照东方静的提醒，前往白虎城找魔法师公会会长哈梅森·卢瑟Lv75，要来了这块铁板。

    当初它叫什么林逸都不知道，上面也没有任何的介绍。

    “盟约令”三个字还是玉麒麟伊恩无意间说出来被林逸听到的。

    看当初玉麒麟的样子，显然这应该是个什么了不得的东西。

    但是在之前, 这块铁牌在林逸的眼中根本看不出它有多大的价值。

    甚至于要不是它这次突然出现，林逸都还不知道自己背包里还有个这个东西。

    林逸下意识的看向玉麒麟，这家伙显然是知道些什么。

    结果玉麒麟在看到“盟约令”出现后，除了脸上的震惊一闪而过外，对林逸的注视却是视若无睹，左顾右盼起来。

    林逸见此却忍不住轻笑一声, 他当然知道玉麒麟肯定是对自己隐瞒了什么东西。

    不过既然玉麒麟不打算说, 林逸也没打算继续问。

    反正它瞒着自己的事又不止这么一件。

    而且这件事, 东方静估计会知道的应该会更多一些。

    要不是她的话，自己也不会拿到这块牌子。

    反正现在答案就在眼前。

    就在这时，“盟约令”漂浮在半空中，上面的锈迹也开始一点点的脱落。

    不过一会的功夫，一块崭新的金色令牌出现在林逸的视线中。

    令牌上一个充满威严的“盟”字，立刻展现在林逸的眼前。

    紧接着根本不等林逸有什么动作，“盟约令”径直飞向那扇漆红色的大门，然后隐入其中消失不见。

    与此同时那紧闭的大门在林逸的注视下，缓缓被开启。

    这不禁让林逸惊讶的张大了嘴巴：

    ‘那玩意竟然是开启这扇门的钥匙？’

    这个结果着实是让林逸吃了一惊。

    在大门开启前，林逸曾在脑海中幻想过里面会是什么在等着自己。

    可是在大门开启后，一个十分普通的庭院便展现在众人的眼前。

    伴随着大门的开启，张新颖突然道：

    “好像那层结界消失了。”

    刚刚因为看的入神，因此张新颖并没有注意到自己的手还搭在结界上面。

    可是在刚刚。

    张新颖竟然毫无障碍的通过了之前还阻拦着众人的那层结界。

    张新颖一脚踩在那白玉阶梯上，玉麒麟第一时间跳了上去，兴奋到：

    “嘿~小爷进来了。”

    此刻就连古德里安都变得激动起来。

    他怀着忐忑的心情，从长袍下伸出那只已经化作白骨的脚, 垮了过去：

    “竟然真的可以。”

    张新颖与和玉麒麟跟艾雯一起，来到林逸的身侧。

    古德里安踌躇间，听到林逸的一句：

    “古德里安长老，一起吧。”

    古德里安突然抬头看向林逸：

    “我也可以吗？”

    林逸面带微笑的反问道：

    “为什么不行？”

    在林逸这里，可没有那迂腐的阶级之别。

    说完林逸便直接朝着大门走去：

    “我倒想看看这里面究竟隐藏着什么，搞得这么神秘。”

    “要是不放个神器什么的，都对不起这么大的阵仗。”

    而且林逸也好奇。

    究竟这里有什么是需要守护的。

    在林逸跨过大门的门槛时，那块精致的‘盟约令’便重新的回到了林逸的手中。。

    林逸拿着‘盟约令’朝里面走去。

    和外面那些残垣断壁的建筑不同，这座大殿里面也不知是不是因为结界的缘故，所以这么多年过去了。

    里面依旧还是纤尘不染，一切事物都恍如一开始的模样般，看不出有任何的异常。

    在门外的庭院中，一座假山立刻引起了众人的注意。

    只见那座精致的假山上面，水流还依旧“潺潺~”不断的流淌着。

    可是林逸并没有看出这水是从何而来的，如同是有人开辟了一个通往某条河道的空间一般，让得水流不断从虚空处流出，然后落在假山上面。

    这座假山被一圈圆形的荷花池给环绕着，池中除了这座假山外，还有盛开着一朵朵艳丽的荷花。

    下面便是清可见底的池水，一群鱼儿在里面嬉戏着。

    几人围绕着这个水池，眼中竟是不可思议的神色。

    艾雯忍不住吐槽道：

    “这也太不科学了吧。”

    “不是说这里已经存在数千年了吗？”

    “为什么这里面会有鱼，而且水还那么的清澈。”

    说话间, 艾雯一脸惊疑不定的看着周围道：

    “该不会是这里面还有人住吧？”

    可这个猜测一说出来, 立刻便遭到了古德里安的否决道：

    “不可能！”

    “我与族人在这里守候了千年，也从未见过这里有任何生人的气息。”

    但是艾雯立刻指着庭院里的那个水池道：

    “那这个要怎么解释？”

    看着假山里面那源源不断流出的清水，以及水里那些正在愉快嬉戏的鱼儿，古德里安也为之一愣。

    虽然在拉法姆大陆，很多事物都可以使用玄奥的魔法来解释。

    但是魔法就算再神奇也得遵循天地万物的生存法则。

    这些普通鱼儿的寿命，能有个十年也算是顶天了。

    就算是有阵法的维持活个百年也已经是极限了。

    在一个水池里活了数千年的鱼？

    那是妖怪吧。

    就在这时，玉麒麟突然道：

    “也可能这鱼是假的呢。”

    说完便不等众人反应过来就跳了下来，敏捷的刁起其中一头肥硕的金鱼。

    可接下来让大家所震惊的是，那头金鱼在玉麒麟那锋利的牙齿下，立刻扑腾起来。

    没过一会的时间便没了动静。

    玉麒麟将其丢在一边的时候，鱼身上还带着一排清晰的牙印与鲜血。

    眼前这一幕无疑是在向众人证明着，这些的确就是普通的鱼而已，并不是幻觉，也不是什么妖怪。

    古德里安直接呆住。

    就在这时，庭院一侧的主殿大门忽然被打开：

    “吱呀”一声，让得众人心头一凛。

    接着大家就看到，大殿内正站在一个身影。

    这一幕让毫无准备的几人给吓了一跳。

    艾雯更是在看到房内所站之人后，惊叫着迅速躲到张新颖的后面颤抖着捂起眼睛。

    而古德里安却一脸凝重道：

    “谁！”

    林逸虽然也被这突如其来的响动吓了一跳，但也没艾雯那么夸张。

    他转身朝主殿看去，却见一个冠面如玉，身穿白色长袍的男子，正站在大殿内一动不动的看向这边。

    而他那阴沉的目光，正落在水塘边上那头早已失去生息的金鱼尸体上。

    深知似乎闯祸的玉麒麟，立刻一个箭步跳到林逸的肩上。

    似乎在这里才能寻找到一丝的安全感。

    古德里安在看到这里竟然真的有人时，心中可谓是掀起了滔天巨浪。

    可他在震惊之余，还是在第一时间站到了林逸的面前道：

    “族长小心点，我看不透他。”

    就在这时，一个充满了磁性还夹杂着一丝怒意的声音，从这白衣男子的口中说出：

    “这是它第三次因你而死。”

    可他的这句话听在林逸的耳中，却让得林逸头皮发麻，心头巨震：

    “你是谁。”

    (本章完)

