    陈立之所以那么肯定壬龙是来找我梦的，是因为这条大地之龙的气息牢牢锁定着盖亚的光芒。

    这么明显的注视，就差龙吟一声“盖亚，出来喝茶”了！

    虽然这气势应该是来打架的。

    我梦刚成为盖亚还没多久，怪也都只打过三四个，所以对于这种异样的感应还不是很能明确的掌握。

    他只觉得自己好像被啥盯上了，怪不自在的……

    “你的意思是，我们下面有怪兽？”我梦听完陈立的话，愕然的指了指脚下，说道：“等等，研究所断电是因为它做的吗？”

    “就是我之前和你说的那件事。”陈立点了点头，看向研究室中央那个巨大的虫子状机械体。

    整体像是环节动物的躯体，一节扣着一节，虫首部位没有眼口鼻，而是在额头镶嵌着一块红色的发光晶状体，这是自然控制机器的核心源。

    两人这段时间就在研究所制造这条虫子，净化大气的「天界」经过改造降低威力后，已经正式开始工作了。

    而前不久由追羽带来的融化冰川的「炎山」，被他们彻彻底底的拆了。

    炼金之星的天才真的很多，当陈立提出利用「炎山」重新制造一个更有利的自然控制机器时，五花八门且还都可行的方案被接连抛了出来。

    看来这群由地球培育的天才，也早就有这种想法了。

    凯瑟琳更是直接从遥远的大洋彼岸赶过来，和他们一起对「炎山」进行改造。

    最后的成果就是面前这条虫子。

    之所以是虫子，是因为其能力借鉴了“蚯蚓”的设定。

    新的自然控制机器——「地龙」。

    同时，这条虫子也是为了应付如今这件事而被他们加班加点制造出来了。

    “就是你之前说的大地之龙，壬龙？！”我梦惊讶的看着他，说道：“你不是说它在东京地下城活动吗？”

    确实是这样……陈立推了推眼镜，在明灭闪烁的电灯下撑着下巴说道：“意外状况吧。”

    除了感受到壬龙的存在，他还隐隐约约感应到了那家伙的气息，只是不知道躲在哪里，他没找到。

    所以，追羽没事把壬龙带到这里干什么？

    闲得发慌吗？！

    「地龙」的制造还差一点就要完成了却在这时候给他搞事！

    陈立烦躁的敲了敲键盘，这时候基地的工作人员发来消息，不止断电了，他们对外界的通讯信号也断开了。

    我梦犹豫的看向他，问道：“这个……”

    根据陈立先生以前说过的，壬龙之所以出现，是因为人类开发地下城，破坏了大地的龙脉，才导致壬龙的怒火。

    他们现在制造的这个自然控制机器，某方面也是为了升华龙脉而制造的。

    毕竟龙脉的存在，也是为了提升地球的实力，在知道了这件事后，我梦也没想过再去破坏龙脉和壬龙为敌。

    但是现在「地龙」的制造还没有彻底完成，壬龙就已经找过来了，我梦一时之间不知道该怎么办。

    难道去和壬龙说“你等等，我们正在给你制造新的龙脉”……

    诶？好像可以！

    “我去和壬龙交流一下，陈立先生，你继续完成自然控制机器的程序吧！”我梦立马兴奋的说道。

    大家都是大地的守护者，一定能好好交流的！

    “嗯，你去吧。”陈立对此不抱希望，就算壬龙愿意好好交流，但出不见得另一个家伙会如他所愿。

    毕竟他们似乎就是来搞事情的……

    此时的地下，壬龙听从追羽的话，可劲的翻腾，直接将整个基地研究所的水电信号都阻断了，同时也感受到了盖亚的光芒注意到了自己。

    “昂～”

    壬龙回头去看追羽，结果发现那个坐在自己尾巴上的人，已经不知何时躲在了它的身底下，渺小的都快找不到了。

    你躲啥呢，盖亚已经过来了！

    “小立立的能力真的好强啊，差点就发现我的行踪了。”追羽窝在壬龙的底下，怒搓着小白的脑袋，轻笑道：“真是令人意外。”

    这熟悉的被薅到脑壳疼的感觉，小白决定把怒火牵连给那个活在追羽台词中而它至今还没见过的人。

    “看盖亚的反应，应该是有人告诉了他你的到来。”

    蹂躏了一会小白后，追羽看向正垂首找自己的壬龙，笑道：“别理他说什么，待会儿他过来，先打一波再说，他需要锻炼锻炼，对吧。”

    壬龙想了一下，微微颔首。

    而就在他们说话时，我梦已经变身成为盖亚，循着那丝大地之龙的气势，深入到了研究所的地下。

    地底已经被壬龙挖出了一个巨大的坑洞，之所以上方还没有塌陷，是因为他们所处的地方够深。

    盖亚来到这里的时候，就见到黑暗中唯有一处散发着淡淡的蓝光，蓝光映照着巨龙的龙首，莹白的两眸紧紧盯着他。

    接着，于黑暗中，壬龙的后方升起八条尾巴，每条尾巴上都有一个龙首，九双眼睛。

    刚见到这样的壬龙心里一突，又忽然被这么多眼睛注视着的盖亚：“……”

    壬龙漆黑的身体微微泛蓝，巨大的身躯盘旋在坑洞中，伫立着九条龙首尾巴，不怒自威的恢宏气势扑面而来。

    “那个……”

    盖亚鼓起勇气，正想说话，壬龙忽然嘶吼一声，八条尾巴向着盖亚袭去，将猝不及防的他狠狠拍了在土壁上，镶嵌出大字型。

    “等等，壬龙，我有话说……！”盖亚拔出自己，他没有生气，只觉得壬龙现在的行为正是因为龙脉被破坏而导致的怒火。

    我梦心甘情愿为人类承受这些怒火。

    “我们——”

    “嘭！”

    刚开口的盖亚才出了个声，就又被壬龙拍在了土壁上。

    地下坑洞回荡着壬龙威严中隐含着淡淡哀伤与愤怒的嘶吼，九条尾巴盘旋交错，莹白的双眸注视着前方的大地之光。

    这里地方狭窄，盖亚想要动作都施展不开，在他再次被拍飞，落地后迅速拉开距离。

    “关于龙脉，我们不会破坏它！”盖亚找到机会，急急出声，

    壬龙重新抬起的九条尾巴忽然顿住，龙脉，这个词让它有些迟疑，毕竟过来找盖亚，主要就是为了龙脉的事。

    “好，盖亚果然知道你的心情了，那么我们接下来就能放心的锻炼他了！”

    追羽的声音在阴暗的角落里传出，带着坏心眼的唆使：“你看他连你的一招都躲不过，这样的地球守护者也太令人忧心了吧！”

    壬龙微微垂首看向他，这……这听起来好像也没错的样子。

    来这里的目的，一是告诉盖亚龙脉的事，二则是训练训练这个最近总是摸鱼的奥特曼，现在其一已经完成了。

    那剩下的不就是训练盖亚了？

    于是，盖亚见到停下动作的壬龙，以为它已经听进去了，但还没来得及松口气，那八条龙首尾巴再度将目光盯向了他。

    黑暗中，数双莹白的双眸威严肃穆。

    ……

    地面之上，陈立启动了备用能源将研究所的电力恢复，继续对着面前的自然控制机器「地龙」完善程序。

    听着从地底时不时传来的沉闷声响，他面无表情着没有丝毫反应。

    壬龙明显就是来者不善，我梦怎么可能那么轻易就说服对方，更何况，还有另一个搞事的家伙在。

    虽然不知道为什么追羽要搞事，但他可以肯定那绝对是追羽的气息。

    他怎么可能感应错。

    然而即使内心无限吐槽，陈立的表情也依旧面瘫，只是盯着「地龙」，敲键盘的手指格外用力。

    忽然，他微微一顿，看向穿过墙壁走进来的人。

    “哇，好大的虫子！”追羽惊呼一声，看着这条匍匐在地上的环节机械体虫子，忍不住想到阿奈摩斯，别说，还挺像的。

    他们这段时间在研究所就是搞这个吗？

    追羽还注意到机械虫的额头，镶嵌着那块熟悉的核心源。

    没想到他们居然利用这个造出了新的自然控制机器。

    陈立看着他，沉默了好半响才问道：“你怎么过来了？”

    “我来看看你们这段时间在搞什么，小立立你好久没回家了，我好寂寞啊！”打量了会机械虫后，追羽凑过去笑嘻嘻的说道。

    “够了，你把壬龙引过来干嘛？”陈立皱了皱眉，目光犀利的盯着他质问道。

    忽然间，陈立又感应到了什么视线微移，看到了蹲在追羽肩膀上的小小的白色奶猫。

    拥有着洁白的毛发，晶莹剔透的冰蓝色瞳孔，这只小奶猫正瞪大了眼睛，宛如看什么仇人般瞪着他。

    这只猫……

    “什么壬龙？”

    陈立回神，移开看小白的目光，无语道：“别装傻，就是你把壬龙带过来的吧。”

    “你看这只猫是不是很可爱，你刚刚盯着它看了很久对吧。”追羽也不与他争执，非常生硬的，强行的转移了话题，拧着小白拿下来凑到他面前。

    陈立再度看向猫，小白也依旧盯着他，于是，一人一猫互相凝视了许久，搞到本来只想转移话题的追羽都觉得有哪里怪怪的。

    半响后，陈立先开口问道：“这猫哪来的？”

    “路上捡到的，见它奄奄一息又挺可爱就顺便救了，怎么了？”追羽收回猫重新扔到肩膀上，边笑道。

    猝不及防被放下，小白一个趔趄差点没站稳，爪子勾住追羽的衣领蹲好后，忽然觉得刚刚那话好像有哪里不对劲。

    话说，原来这就是这家伙口中念叨着的“小立立”啊，看样子，还只是个小屁孩嘛！

    小白的思维很快偏移，用着不是很善意的目光来回打量着眼前的少年。

    “没什么。”陈立瞥了眼小白后，低下头看着计算机上的数据，边继续收尾工作边淡淡说道。

    成功被追羽略过刚刚的话题了。

    “呐，那这个是什么？”于是追羽指向趴在巨大的实验台上的机械虫问道。

    “改造大地的自然控制机器，本来我这段时间忙着研究制造它，就是想赶在壬龙出来之前完成。”陈立说着，冷眼看向他，话题忽然又转回来了。

    不小心给自己挖坑了的追羽抽了抽嘴角，然后伸出手使劲揉了揉陈立的头发，并比了个大拇指，露出八颗牙齿的笑容：“小立立果然厉害！”

    “够了！”炸毛的陈立咬牙切齿道：“所以你把壬龙引出它的龙脉干嘛！”

    小白看着追羽这揉对方脑袋的手法，忽然有点理解自己为什么总是被那样搓了。

    “让他训练盖亚啊，盖亚都好久没出来了。”

    “就这个原因？”

    “嗯，就这个原因。”本来想隐藏搞事的自己，结果最终还是不小心暴/露了的追羽无奈道：“怎么，你还担心我毁灭世界啊。”

    陈立沉默了一会儿，按下“Enter”键，半响问道：“「天界」怎么修好了？”

    “我怎么知道！”这个绝对不承认！

    反正只要他不承认就没有证据！

    在追羽心中打小九九时隐藏自己身上的黑暗时，实验台上的机械虫忽然“咔咔咔”的动了起来，额头的核心源发出光芒，能源传导在整个机器中，虫子缓缓直立起上半身。

    没有眼睛口鼻，虫首面向他们这边，只有核心源发出光芒。

    “哦。”陈立没什么表情的应了一声，转而说道：“你让壬龙停下吧，试试这个大地自然机器能不能让它的龙脉重新修复，并且，我打算让它帮忙，将龙脉的范围遍布整个日本。”

    “壬龙只是来锻炼盖亚的，它自己有分寸的。”听着来自地底的剧烈动静，追羽仔细避开了自己“控制壬龙”的嫌疑，说道。

    说实在的，现在和这个心眼多的小屁孩说话，好累啊。

    从前那个爱吃棒棒糖，天真又骄傲臭屁的熊孩子多可爱啊，被耍了都反应不过来。

    说起棒棒糖，追羽想起自己穿越之前坏心眼的给了颗光之棒棒糖给他吃，该不会这就是导致陈立成为奥特曼，并且还能轻而易举发现他的踪迹的原因吧？

    虽然陈立总说实验室爆炸了的原因，但看他这不坦诚的模样，明显还隐瞒了很多事。

    毕竟在不使用力量的时候，自己确实与普通人无二，根本没任何异常气息的流露，在隐藏方面至今未自还没有翻车过。

    啊，所以他这是……坑自己梅开二度？

