    火山酒吧并没有娱乐城那么火爆，至少进场不需要排队。

    李念伪装成一个黄毛混子，跟在一对小情侣后面进入了酒吧。

    两个看场子的蝎子成员在那叼烟聊天，甚至都没有多看他一眼。

    一进入酒吧，震耳欲聋的声浪就扑面而来，昏暗暧昧的灯光下，高台上身着寸缕的舞女肆意舞动着妖艳火爆的身躯，不断引起下方疯狂的尖叫和口哨。

    舞池中，一对对身影紧密地贴合在一起疯狂扭动。

    空气里充满了堕落的气息。

    李念向吧台那边走去，视线在场中扫过，很快就瞥到了在里面看场子的蝎子成员。

    并不算多，只有五六个人。

    但这些帮派成员和放学时在校门口堵他的那些小混混不同，要更加棘手许多，对方持械的情况下，数量一旦超过三个他就很难对付。

    要是五六个全部一拥而上，情况更加危险。

    来到吧台边的李念收回视线，指节用力叩了几下台面，引起了吧台酒保的注意。

    “来点什么？”酒保拿出一个玻璃杯，用抹布擦了擦里面的水渍。

    “那个什么火爆炸弹，就来那个试试看。”

    李念指了指吧台后面小黑板上写着的火爆炸弹，掏出钞票拍在了吧台上。

    等待酒保调酒的功夫，他扭过头望向别处，视线在大厅里四处扫视，有妹子走到近处时便轻佻地吹上两声口哨。

    赫然一副放荡不羁的混子模样。

    “你的火爆炸弹好了。”酒保的声音拉回了李念的思绪，他回头拿起吧台上的酒，放到嘴边抿了一口。

    又苦又淡，还不如白开水。

    他在心中做出评价。

    “这是你的零钱。”酒保正将找出的零钱推给李念，却被李念忽然按住了手。

    他抬起头，眼中露出探询的神色。

    “这不是我的，是你的。”李念放开手，露出一个笑容，“我听人说这里有新出的好货，不知道兄弟你有没有路子？”

    他舔了舔嘴唇，一副饥渴难耐的样子。

    酒保顿时心领神会，露出了明白的笑容，按在吧台上的手慢慢收回，不着痕迹地放进自己口袋里。

    “在这等会儿。”

    酒保留下了这句，就离开了这里。

    李念趴在吧台上继续扫视着大厅，表面上似是在到处看美女，实则却是在观察整个酒吧的内部结构。

    接着他就看到了刚刚那个酒保，酒保正在一个人面前说着什么，还不时朝着这边指指点点。

    很快，酒保就带着那个人走了过来。

    李念看了一会儿，忽然就皱起了眉头。

    因为当和酒保一起过来的那个人走近后，他忽然就发现那人居然是个熟面孔。

    正是下午放学的时候，被陈伟峰带过来堵他的那几个人中的一人。

    “糟了。”

    李念顿时生出撤走的念头。

    不然被那个家伙认出来，他今晚的行动泡汤肯定不说，自身也会受到很大威胁。

    正在李念准备闪人的时候，忽然注意到前面那处的灯光极为黯淡，心中顿时一动，改变了原本的想法。

    他径直向着酒保两人那边迎了过去。

    而李念这一次显然赌对了。

    当他来到酒保两人面前的时候，昏暗的光线下，酒保身边那人完全没有认出形象与放学时大相径庭的他。

    “辉哥，就是他。”酒保见李念过来，便对那人说道。

    “辉哥好。”

    李念稍微压低了嗓音，主动打了个招呼。

    辉哥随意打量了他一眼，招了招手就转过身：“跟我过来吧。”

    辉哥带着李念一路往里面走去，很快两人就来到了酒吧的一个角落中。

    “三十块一包。”辉哥叼起一根烟，从衣服口袋里掏出几个装着白色粉末的小袋，“你要几……”

    一把磨尖了头的螺丝刀抵在了辉哥的肚子上，堵住了他没说完的话。

    辉哥呼吸猛地一顿，盯着螺丝刀说道：“兄弟，有话好说，这些货你想要就只管拿走，我保证绝不追究！”

    他不慌不忙，保持着镇定。

    “带我去见许天鹏。”李念直接道。

    “……是你！？”

    辉哥这才抬起头，在这么近的距离下终于认出了李念。

    他原本还以为是哪个毒瘾发作的瘾君子昏了头跑来这里闹事，没想到来人居然会是李念。

    这让他又惊又惧，刚刚起的那点小心思立马消散得无影无踪。

    “带我去见许天鹏。”李念手上微微用力，螺丝刀的尖端陷进了辉哥肉里，“当然，你也可以拒绝。”

    “如果你想死的话。”

    他凑近辉哥的耳边，放低了声音。

    辉哥额头上溢出冷汗，整个人完全不敢动弹。

    “没....没问题，我这就带你去见鹏哥。”辉哥不复刚刚的镇定，声音都出现了颤抖。

    他听得出来对方完全不是在吓唬他，对方语气中的杀气是真的。

    这家伙手上绝对沾过不止一条人命！

    “很好。”李念满意地点了点头，用螺丝刀顶了顶辉哥，“走吧。”

    辉哥在胁迫下只得转过身，硬着头皮往里面走去。

    那把螺丝刀也一直都顶在他的后腰处，时刻都没有移开。

    没一会儿辉哥就带着李念来到了通往二楼的楼道处，两个蝎子的成员站在这里吞云吐雾，说说笑笑。

    到了这里后，辉哥突然发现顶在身后的螺丝刀忽然离开了。

    不过还没等他高兴多久，李念的声音就在他耳边响了起来：“别做蠢事，这个距离我想杀你，没人能救得了你。”

    这句话如同一盆凉水浇在了他头上，让他瞬间冷静了下来。

    辉哥不再敢有其他心思，带着李念从两个蝎子成员中间穿过，一路来到了二楼。

    二楼这里都是大大小小的包厢，隔着门都能听到包厢里面传出的各种乱七八糟的声音。

    两人沿着走廊一路往里走，拐过一个弯后，在第一个包厢外面停了下来。

    “鹏哥就在这里面。”辉哥有些紧张地看着李念，“可以放我走了吧？我不能跟你进去的。”

    李念没有回答他，而是问道：“里面还有谁？”

    包厢里面传出打牌的声音，听起来差不多有四五个人。

    “里面都是和鹏哥……”

    正在辉哥说话的时候，一个黑胖子从拐角后面走了出来，见到两人站在门外顿时就是一愣。

    “阿辉，你在外面站着干嘛？”黑胖子看了一眼辉哥，视线落在了李念身上，“这小子又是谁？”

    “薛、薛哥，他是……”

    辉哥有些语无伦次，忽地就向前冲去，张嘴就要大叫。

    嘭！

    一记飞踢狠狠地轰在辉哥的脖子上，将他的脖子直接轰成了扭曲的形状，整个身体也横飞了出去重重撞在黑胖子身上。

    巨大的冲击力将猝不及防的黑胖子撞得向后连连退去。

    还没等他停下来，李念就已经冲到了他的近前，右手一挥，螺丝刀瞬间捅进了黑胖子的喉咙！

    黑胖子就像喝醉了酒的醉汉一样站立不稳，瞪大两眼死死盯着李念。

    他张开嘴似是想说些什么，却只能发出“嗬嗬”的声音。

    哧！

    李念拔出螺丝刀，鲜血就像高压水枪一样从黑胖子的脖子里喷了出来，瞬间将那一侧的墙面打得一片血红。

    黑胖子也像是被抽走了全身的力气，抱着怀里的辉哥一起倒了下去。

    两道黑气从他们身上涌出，冲进李念体内。

    “谁在外面？”

    走廊的动静引起了包厢里的人的注意，很快里面就响起了脚步声。

    下一刻包厢房门打开，一个人从里面走了出来。

    那人才出包厢就一眼看到了满地的血水，和躺在血泊中的黑胖子两人。

    他脸色大变，才转过身要喊人，胸前心口处猛地一阵剧烈绞痛。

    低下头望去，只见一根螺丝刀深深插在了那里。

    李念向前一步，将对方身体顶住，不让他倒下去。

    “老鸦，你在那干嘛呢？”包厢里的人见他站在门外迟迟不动弹，不由便问道：“外面什么情况？”

    “老鸦？”

    “老鸦！”

    这时包厢里剩下的几人终于意识到了不对劲，立马甩下各自手上的牌，从包厢里面冲了出来。

    嘭！

    一记重鞭腿横扫而出，悍然轰在最前面那个人的身上！

    沉闷的重响声中，那人向后猛地一倒，将紧跟在身后的那人也撞翻倒地。

    同时间，一个将蝎子纹在脑门上的光头男子从里面冲了出来，举起手上的实心钢棍就向李念的方向凶悍砸去！

    只可惜光头凶悍有余，速度和力量在李念眼中却完全不够看。

    李念一把抓住对方的手腕，猛地反手一拧就直接夺下了他手中的实心钢棍，同时一脚踹在了他的小腿上，发出“咔嚓”一声脆响。

    刚刚还凶悍无比的光头男顿时惨叫着跪了下去，接着那根实心钢棍就呼啸而至！

    嘭！

    光头男脑浆迸裂，倒地身亡。

    第二个人从里面冲了出来，被李念一记重脚踢在肚子上！

    这一脚力量极重，直接踢破了对方的脾脏，痛得那人眼前一黑，当场昏死了过去。

    至此包厢里就剩下撞翻在一起的那两个人。

    李念不再堵门口，直接冲进包厢，一个冲刺起跃就抬腿重重一记膝撞轰在了刚刚爬起来的那人头上！

    他现在的攻击属性是原先的三倍，一拳一脚的力量都远超以往，更遑论是膝撞这种最危险的招数。

    轰！

    沉闷的巨响声中，那人就像是被抡起的大锤给轰中，大量鲜血四处飞溅，脸庞瞬间被轰得凹陷了下去！

    他整个身体更是倒飞而出，重重砸在了身后的桌子上，将散了一桌纸牌的桌子瞬间砸烂！

    李念轰飞那人后动作不停，拳头高举到半空肘部向下，对着还未从地上爬起来的最后一人重重砸去！

    但就在即将砸到那人头上的时候，他忽然收住了力。

    “这里谁是许天鹏？”

    李念看着那人已经陷入呆滞的脸庞，简短问道。

    “他...他是许天鹏....”那人颤颤巍巍伸出右手，指向倒在包厢门口的光头男。

    咔嚓

    李念随手一拧，直接拧断了这人的脖子。

    他站了起来，随手捡起地上一根球棍，走到还未断气的那人身前，彻底了断了那人的性命。

    接着从沙发上那边拿起一个打火机，将火打开，随手往沙发上面一扔。

    沙发那一角立刻就被点燃，火舌向四周开始扩散。

    做完这一切后，李念来到包厢窗边向下看了一眼，下面是一个堆满垃圾的巷子。

    见此他便推开窗户，直接从二楼一跃而下，落到地上后借助翻滚卸去冲击力，轻松着陆。

    正在李念一边摘掉头上的假发，一边向外走时，脚下忽然一顿停在了原地。

    “这是……”

    他眼中满是错愕，惊讶地看着眼前信息框中的信息。

    只见灵猿拳的信息一栏发生了巨大变化。

    【灵猿拳：生命场+5。效果：内炼。进度：15.75%（入门）】

    灵猿拳的进度由原来的数字转变成了进度条的形式，并且进度暴涨了一大截。

    “进度怎么突然增加了这么多……是那些黑气的效果？”

    李念立刻就想到了那些涌入自己体内的黑气，除了那些黑气，他想不到还能会是其他什么原因。

    他仔细看了一眼进度，随着注意力的集中，一段新的信息跳了出来。

    【灵猿拳进度：630/4000（入门）】

    “直到下午放学前，我也只不过把熟练度练到了70而已，现在居然一下子暴涨到了630。”

    如此夸张的进度，李念自己都被震撼到了。

    刚刚他总共吸收了七道黑气，相当于每一道黑气让他增加了80熟练度，也就是2%的进度。

    他再看了一眼其他信息，便发现其他属性也有变化。

    生命场从26变成了33，不过攻速防御等几项属性没变，而基础剑术则直接由原来的324升到了满级。

    【基础剑术：攻击+2，防御+1。进度1000/1000（已满级）】

    “为什么上次杀死那三个劫匪时，基础剑术没有这个变化？”

    李念有些不解。

    这时他身后上方已经响起了嘈杂混乱的声音，显然许天鹏几人的死已经被其他人发现了。

    他不再停留，快步向远处走去，很快便没入了黑暗中。

    二楼火势扩大，熊熊烈火逐渐吞没一切。

