    林轩在梅山之上的名声，实在是太差了。

    这么多年下来，梅山之中的生灵已经是都知道了，在梅山之上，有着一个盖世无敌的强者。

    他如同创世神一般，将普普通通的梅山，化为了三界第一的洞天福地。

    但是，这个盖世强者秉性不太好，喜欢吃稀奇古怪的东西。

    因此，林轩回归，嚎上这么一嗓子，直接便是让整个梅山的生灵，感觉如同世界末日来临。

    纷纷开始逃窜。

    生怕自己葬身于林轩的肚中。

    若是被林轩看上，那也就意味着凉凉了。

    慌乱之中，发生了令人痛心疾首的踩踏事件。

    林轩带着大白，心急如焚，想要往梅山小院之中赶。

    一路上，倒是捡到了不少野兽。

    这些野兽，明显就是被惊慌逃窜生灵给撞伤，或者践踏的。

    它们的内心之中，充满了绝望。

    但是，也只能眼睁睁看着无敌大佬美滋滋将他们拖走。

    “所谓大难不死，必有后福！古人诚不我欺！”

    “这不，我才刚刚从南极长生宫之中逃命回来，结果就收获这么多……嘿嘿，美滋滋！”

    林轩顿时将在南极长生宫之中的遭遇忘得一干二净。

    这就叫福报啊！

    林轩自己拖着一头水牛，扛着一只野猪，还让大白叼着七八只野鸡。

    雄赳赳，气昂昂向着梅山小院而去。

    “我回来了！”

    林轩一步迈入梅山小院。

    将手中的猎物，放在了小院的角落，开口便是对着梅山小院大喊。

    “相公！”

    “相公！”

    ……

    四道娇滴滴的声音响起，随后，香风阵阵，林轩还没有反应过来。

    四道倩影便是向着他而去。

    直接便是将林轩给撞翻在了地上。

    “好了，好了，娘子，你们不要这样……为夫这刚回来，你们就要谋杀亲夫啊！”

    林轩顿时叫苦不迭，开口不断求饶。

    年纪最小，同时也是最为调皮的碧霄，直接一口咬住林轩的喉咙，含糊不清地说道：

    “说……这段时间，你去哪里了？是不是去拈花惹草了？”

    碧霄说完，其他三美也是露出了不怀好意的神色。

    “哎呀，为夫要被咬死了……我先起来，起来再说！”

    林轩挣扎着起来。

    这一颗颗雪白炮弹砸在身上，试问谁受得了？

    老半天林轩这才缓过劲，缓缓起身，随后摸了摸自己的头，开口对着梅山四美讲述着自己去往南极长生宫之中的事情。

    林轩语气沉重，运用自己完全不亚于说书人的能力，将之经历，说得凶险万分。

    企图想要以此来博取梅山四美的同情。

    让她们知道，自己可不是不告而别，实在是遇到了坏人，因此脱不开身。

    梅山四美听完之后。

    不仅仅是梅山四美傻眼了，就是整个梅山众仙。

    包括祖龙，陆压，始麒麟，元凤，袁洪，都楞在了原地……

    “天啊！原来主人早就知道了，下一场战斗的主力，乃是南极仙翁，这是直接去偷家了啊！”

    陆压惊呼一声，顿时感觉自己的心神，受到了亿万点的伤害。

    “主人……还有什么预料不到？”

    祖龙喟然长叹，顿时有着一种既生瑜，何生亮的感觉。

    “我本来以为，我除了修为，颜值，气质不如主人，没想到，这谋略，也远远不如主人啊！”

    “身为主人的狗，我表示很惭愧！”

    始麒麟也是默不作声，暗暗流泪。

    元凤：你们在说什么……我不知道，我只想得到主人的指点，早点证道混元圣人的位置，毕竟，我们先天三族三剑客，我可不能再拖后腿了……

    众人各自心中有着心思。

    但是，大部分都是在惊叹林轩的迷之操作。

    这种偷家的事情，都能够想出来，简直就是绝了。

    并且，经过林轩的描述，梅山众仙也算是知道了——

    林轩这厮，那可不仅仅是去偷家了。

    那是连同南极仙翁，还有他的善恶双尸，直接一锅端了。

    这……也太毒了！

    “还好不是相公（主人）的敌人！”

    梅山众仙同时在心中升腾起了一个念头。

    能够和林轩成为同一阵营，这是多么幸福的一件事！

    “好了，你们不要这样了……我这不是安全回来了么？”

    林轩看自己四个如花似玉的老婆，低着头，沉默不语，心中顿时感觉有些愧疚。

    或许，自己不应该和她们说这么多。

    毕竟，都是四个女人，难免会担心自己。

    想到这里，林轩心中顿时有些感动。

    或许，这就是家的温暖。

    实际上，梅山四美哪里会担心林轩，她们只不过觉得，林轩这一招偷家，实在有点太狠了一点、

    “我去把这些猎物处理一下！”

    林轩也不知道怎么安抚自己这四个如花似玉的媳妇，想了半天，开口转移话题。

    “相公，我们来帮你！”

    梅山四美齐齐出声应答。

    林轩也没有拒绝。

    五人，加上袁洪这只人型畜牲，三下五除二，将之这些背回来的猎物做了处理。

    随后林轩正在清洗自己的手，突然对着西王母说道：

    “西儿，你们青萍门有没有那种法术？就是……傀儡术……”

    傀儡术？

    西王母等人听完之后纷纷一愣。

    “什么是傀儡术？”

    西王母表示不懂。

    “就是那种炼器之法，能够炼制出听人操纵的傀儡，能够帮人进行一些简单的工作。甚至强大的傀儡，还能够帮人战斗……”

    林轩想了半天，开始不断解释，这傀儡术的意思。

    事实上，林轩身在封神时期，也不知道这个世界上，有没有什么傀儡术。

    至少，在封神之战中，这么多神仙打架，是没有听说过这种道术。

    但是，林轩在不少修真小说之中看到过，所以抱着试一试的心态，开口对着梅山四美询问道。

    “相公，你问这个做什么？”

    西王母和三个姐妹对视了一眼，然后心中充满好奇地开口对着林轩问道。

    “这不是这么多肉需要腌制，腌肉挂在院子里，我担心有什么鸟类飞来叼走……若是能够制作一个傀儡，帮助我赶走蛇虫鼠蚁就好了……”

    林轩叹息一声，看着自己回来之后，满载而归的成果，心中顿时有些担忧。

    可惜，系统这么多年来，虽然教给了林轩不知道多少生活技能。

    但是却没有教给自己科学技术，要不然，林轩当场直接做一个机器人，那多牛掰？

    因此，林轩便想到了之前看修真小说里面讲的制作傀儡。

    梅山四美你看看我，我看看你。

    相公想要制作傀儡，仅仅是帮他看住这些腌肉？

    如此而已？

    梅山四美有些不信……

