    　　看到慌张的掌柜，几个女侍顿时往前一步，将他拦在了离桌两米前。

    　　掌柜扑通一声跪在了地上：“苏小姐，还有几位爷，赶紧走吧，出事了，出大事了。”

    　　绿珠眉头一皱，顿生不满，轻声喝道：“慌慌张张，简直该死，打扰我家小姐用膳，可知死罪？”

    　　苏颜轻轻摆摆手，示意绿珠不必如此，接着，望着掌柜的，她轻声而道：“掌柜的，何事如此慌张？”

    　　斯文有理，话音极柔，真不愧是苏家小姐，即便是在这种时候，也让人听得不禁心中一软。

    　　“苏小姐，外面……外面可都吵开了，这刘家的家主带着一帮长老还有数百精锐，正杀气腾腾的往这边赶呢。”

    　　“我看这模样，八成是因为刚才刘公子被这位爷给打了，这刘家人前来寻仇呢。”

    　　“所谓好汉不吃眼前亏，趁他们还没到，您几位赶紧走吧。”掌柜急不可耐的劝道。

    　　苏颜眉头微微一皱，一双电眼里似乎在想着什么，片刻以后，她望向韩三千，轻声道：“要不，先行去别院里暂住。”

    　　“虽是方家之地，但那是留给苏家人的，我料想刘家人再大胆，也绝然不敢贸然闯入。”

    　　说完，也不管韩三千是否同意，苏颜看了一眼绿珠，示意她先行开路。

    　　掌柜的见状，也连连点头，但就在他刚要起身的时候，突然，一股怪力猛然从背后袭来，还不等他有任何反映，身体却已经因为极大的惯性，猛的摔了出去。

    　　只闻砰的一声，掌柜的身躯便已经直接将旁边的一处桌子砸的稀碎，然后，一只大脚无情的踩在了挣扎着想要起来的掌柜的背上。

    　　“你知刘家人最讨厌的是什么吗？”抬眼一望，一个健硕的大约四十来岁的中年人正不屑的踩在他的背上，冷声而喝。

    　　听到这话，看到这人，掌柜的顿时欲哭无泪，晚了，一切都晚了。

    　　“最讨厌的便是你这种通风报信的狗。”话音一落，那中年人猛的脚上微微用力，顿时间，脚下的掌柜痛的连声音都发不出来，只有身体不断的挣扎，双手更是猛烈的拍着地面，以此来表达他此时的无尽的痛苦。

    　　“够了。”此时，韩三千猛的站了起来：“你们冲着我来的，拿一些普通人撒气，大可不必吧？”

    　　看到韩三千出声，苏颜一急，但此时的韩三千却是眼神坚定，她微微叹息一声，看来，一场大战又避免不了了。

    　　不过，不知为何，向来不喜打杀的她，却在此时，还有一丝小小的期待。

    　　她已经看过韩三千显露身上，但很明显的是，韩三千似乎上次在花舟上是非常收着打的，她倒破有些期待，如果他使出全力的话，会是怎样的呢？！

    　　她很期待。

    　　但她也很担忧，因为同为荒漠大族的她非常清楚，刘家的势力有多么之大，刘家的本领又有多么之强。

    　　而且，听掌柜的说，这次刘家家主不仅亲自前来，甚至还着大批的精锐。

    　　莫说韩三千一个人，即便是苏家，也未必能有实力和他们完全的争锋相对。

    　　“你，便是那个畜生？”那中年看到韩三千不过只是个青年，顿时间不屑冷声道。

    　　韩三千一声冷笑，口舌之争也懒的和他争论，淡然的望了一眼他脚下的掌柜：“放了他。”

    　　而几乎同时，刘家的家主也带着一批人，正式的踏入了聚英阁之内……

