    脚步声从走廊尽头而来，隔壁病房的门也打开了，夜枫站在黑暗中一动不动。

    他躲在漆黑的门背后，随时准备应付突发的一切情况。

    病房门口一个人摸着黑走了出来，她只是顺着墙壁往楼梯口摸索，看到对面来人了随口问道：“医生，什么时候来电啊？”

    “不知道，可能要等一会，去找电工去了。”走廊头上的医生回话了，他并没有朝着走廊尽头过来，而是折身进了手术室。

    夜枫松了一口气，学着夜仙儿大大方方地往前走，他尽量步伐稳健，减轻铁架子的晃动。

    不到五十米的走廊显得非常漫长，夜枫几乎快要出汗了。走廊上的女病人走得很慢，手术室里传来三个医生的谈话声，他们好像在就某个问题讨论着。

    他现在有点后悔戳破三轮车的车胎，更后悔将男护工绑起来，没有人帮忙，夜枫只好将人贩子背了上去。

    夜仙儿已经将小孩子带出去，开始手忙脚乱的解开自行车。好在医院的人非常少，夜枫将人贩子背出来后丢在了三轮车上。

    他喘着粗气：“仙儿你先走吧，先把小孩子带走，到东区别墅边上等我。”

    “那你呢？”夜仙儿推着自行车：“可是这孩子没法带啊，要是醒着还有办法。”

    夜枫急中生智：“把白大褂脱下来绑在身上，现在顾不得这些了，尽快离开。”

    说完又转身下了楼梯，朝着地下室跑下去，将楼梯口的人扛在肩膀之上，朝着楼梯上转身就跑。他刚跑出去几步，就听到走廊上的门再次打开。

    夜枫不由得加快了脚步。

    “干什么的？”身后的医生听到了声音，冲着楼梯口喊了一声。

    夜枫吓得半死，医生又踢了踢铁床：“谁叫你把床放在这里的，赶紧给我推回去！”

    他嘟囔着：“做事情总是这么毛糙，一大早上也没有看到人影，就不知道点个灯来吗？”

    “好的！”夜枫沉声回答了一句，转身上了楼梯。楼梯口还有一个人，扛着个楼梯在喊：“赵医生，你上来一下，这电线不够了。”

    夜枫咬着牙硬着头皮走了上去，看到是个电工在检修，假装若无其事地走着：“线不够自己去楼下拿，赵医生在忙呢....”

    电工听他这么说，将楼梯放下转身下了楼梯。

    夜枫心脏都快跳出来了，将两个人放在车上之后推着三轮车就走。他已经听到电工和赵医生在说话，两个人嘀嘀咕咕地朝楼上走过来了。

    三轮车没有气，夜枫很费力地推着走，好不容易才出了巷子口。

    眼看着公路就在面前，夜枫顾不得多想，骑上车嘎吱嘎吱地摇摆着上了大路。本就坑坑洼洼的路面，三轮车颠簸得很厉害，里面的两个人叮铃哐啷地撞击着车斗。两三里的路程，夜枫差不多用了四五十分钟才摇到别墅区边上。

    夜仙儿躲在围墙后面，看到夜枫出来，推了自行车就喊“枫哥，别跑啊，我在这里。”

    夜枫擦着一脸的汗水，累得气喘吁吁：“这下把我害惨了，早知道就不该把车胎扎了...脚都麻了，这下怎么办？”

    车斗里传来动静，人贩子的同伙已经醒了。他捂着额头痛苦地要爬起来，夜仙儿捡起地上的一块石头，对着他就是一石头：“能怎么办，都是自作孽，赶紧走吧。”

    她将身上的孩子放了下来放到车斗里面：“这活实在是太累了，比我的老本行还要累....”

    “算了，把自行车也架上吧，我在后面推，你在前面骑。”

    两个人就这样又摇出了几里路，没有回到街道上，反而朝着废墟中走过去。上一次的废墟不敢去，夜仙儿熟练地指路，将他带到一个非常隐秘的角落里。

    这个角落在一处坍塌墙体后面，从外面很难看出来里面还有十几个平方的空间。

    “厉害啊，想不到你还有一手！”

    夜枫将人全部转移了进去，两个人将白大褂撕成布条，开始捆绑两个人贩子。两个人贩子反手将四肢捆在一起，鼻子眼睛全部都遮住了，这样就不会逃走。

    夜仙儿并不觉得了不起：“这叫狡兔三窟，要不然这么多年白混了…不过我只学会躲，从来不敢挺身而出！”

    她看着夜枫：“也不知道跟了你，这辈子要吃多少苦…”

    夜枫一愣：“你这是跟着公司，不是跟着我！”

    “不是你我会趟这些浑水吗？这么多年什么样的人没见过，但愿没有看错你…”

    夜仙儿撩了一下被汗水打湿的头发，显得有些疲惫不堪：“一想起那十几年的日子，就觉得跟野鬼一样.....没事，一切都过去了…反正你以后做什么我就做什么。你做贼我就做贼，你杀人我就杀人…”

    她越是这样，夜枫越觉得难受。这种孤独他没有体会过，他的童年要幸运得多。

    “我既不想做贼也不想杀人，其实孟班长也不想！”

    夜枫指着两个人贩子：“就这样色的人渣，我不弄死他又觉得对不起良心，你说我该怎么办？其实从来到这里，我一天也没有高兴过…以前只知道吃饱就行。”

    “那你是打算死还是怎样？”

    “听队长的吧，先带回去审问，戳死一两个有什么用。这世道就这样，你应该比我见得多。”

    两个人忙了一上午到现在没有吃喝，靠着断墙刚歇下片刻小男孩就醒了。

    他在三轮车里爬了起来，一脸懵逼地看着夜枫：“你们是谁，把我带到这里做什么…我要回家！”

    “老实呆着吧！”夜枫靠在墙上，用手里的竹棍指着人贩子：“你好好看看，这两个人你认识不？”

    小男孩扭了一下头，看到地上两个人被捆得结结实实。人贩子已经醒来，正在地上呜呜乱弹。

    “是你们抓的吗？”小男孩诧异地看着两人。“你们怎么不把他打死？”

    “他们是坏人，他们给我打针！”小男孩麻利地从车斗中翻出来，跑到两个人贩子面前踢了一脚：“我要让我爸爸弄死他们，他们绑架我！”

    小男孩说着开始脱下裤子：“我尿死你…”

    夜枫伸出手捂着夜仙儿的眼睛，懒洋洋地看着小男孩：“你家住哪里？怎么让他们抓住了，你爸妈不管你吗？”

    “我爸爸在家里呢，我跟我妈妈出来买菜呀，我们看热闹呢…”小男孩显得很沮丧：“她就顾着自己看，我被人抓走都不知道。”

    “说吧，你住哪里？我们送你回去。”夜枫扶起夜仙儿。

    “东区，13号别墅。哥哥，这里是哪里啊？”小男孩捡起地上的石头，对着人贩子扔了出去：“你把他们带给我爸爸，我爸爸会用枪打死他。”

    夜枫听他这么说捞了捞头皮：“原来还是个富家公子，这人没办法送给你，我还要找他麻烦呢。”

    夜枫走上前，仔细地检查了一下。两个人捆得很结实，可要带走还比较麻烦。如果不带走，说不定小男孩的父亲就会找过来。

    他只好哄着小男孩：“你告诉你爸爸，是东区的黄老板派人抓的你，要把你送到三号医院去。你叫你爸爸去三号医院，有个叫赵医生的人，他说要你卖你的心肝！”

    夜仙儿赶紧拽了他一下：“你不要给小孩子说这些…”

    小男孩哇的一声就哭了。

    夜枫没有说话，将小男孩抱起来钻了出去，将他放在自行车前杠上。

    “走吧…先把他送回去！”夜枫骑在自行车上，一只手扶着小男孩，带着夜仙儿朝着公路上骑行。

    小男孩只顾着哭：“我要让我爸爸打死他们…”

    东区13号别墅就几里路，两个人十几分钟就到了。远远看到13号两个字，夜枫将小男孩放了下来：“你看看是这里吗？”

    小男孩哭得更伤心，朝着房子的方向就跑了。他一边跑一边大喊：“爸爸，妈妈…”

    夜仙儿拍着车座：“快走吧，一会儿就走不了啦。”

    夜枫调转车头：“怕什么，又不是我们偷人！”

    “你不懂，傻帽…狗咬吕洞宾的事情多了去。”

    夜仙儿恨不得立刻消失，她想起刚才的事问道：“你干嘛给他说那些话？”

    夜枫苦着脸：“难道我告诉他，以后随便乱跑反正有人救你？大街上孩子都不顾，得让他父母害怕。”

    “黄老板呢？”

    “让他多个仇人不好吗？难道还要替他隐瞒？”

    夜枫有一种巴不得让全世界都知道的想法，要是有纸他都想挨个发传单，总觉得三号医院的事必须公布出来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>