    林远想不到自己也会有被抓壮丁的一天。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    而且，还要是在朋友的推波助澜之下，当起这种没有报酬的苦工。

    “说是苦工也太过分了吧！”

    颜玉琼微笑着用力拍打林远的肩膀。

    “咦？林远你意外地有料啊，隔着衣服还真是看不出来，看来你有锻炼过呢。”

    扎起马尾的运动女孩有一点儿讶异，她想不到林远身上居然有结实的肌肉。

    “运动是生命之源，对身体健康有益。”

    林远不着声息地糊弄了过去，他可不想别人深究自己的事情。

    “不是我说，替妳们都搬搬抬抬，只是换来一个盒饭，也太不划算了吧。”

    听到同学的抱怨，颜玉琼厚着面皮打了一个哈哈，笑着没有说话。

    今天是星期天，原本打算前往魔法世界继续准备工作的林远，被伍子轩一个电话约了出来。

    然后，被朋友死缠烂打，勉强说服了出来的林远，到了约好的地点后，不出意外地，看见了齐志明一同被约了出来，陈琳三个女孩也都在场。

    伍子轩在电话之中，没有说明约他们出来的理由，直到见到面后，他才赸笑着说出突然来电的原因。

    简单点儿说，就是颜玉琼的家里人手不足，需要有人来帮忙。

    颜玉琼家中的拳馆，她们锻炼的女性魔导搏击选手，成功地打入了某一个搏击大赛的总决赛，但是在这段期间，她们家里的工作人员，有几个不小心地染上了风寒，无法前来上班，所以缺乏了后勤人员。

    于是，动起了歪脑筋的颜玉琼，找苦力的目标放在了几个熟悉的男生身上。

    她透过陈琳请求了伍子轩的协助，想要得到男生们的帮忙。

    不用说，伍子轩一口答应下来，然后才有了这样的事情。

    在出来到的时间点，见到了朋友之后，林远和齐志明就已经很难拒绝帮忙了。

    陈琳和孙璐璐一面不好意思，颜玉却是琼厚着面皮，连忙把三个男生带到来工作地点。

    在这样顺水推舟的情况下，他们就一起在颜玉琼家的拳馆里开始收拾设备，搬运上小型货车之中，送到去搏击大赛的会场里。

    “真是辛苦你们了，晚上我请你们吃一顿大餐！”

    颜玉琼的妈妈很感激几个男生的帮忙，没有足够人手的话，她们的准备工作要浪费更多时间。

    林远几个男生当然谦虚地表示谢意。

    “不过真是想不到，一个比赛竟然要用到这么多的设备。”

    齐志明喝着颜母给他们的冰凉饮料，坐在长椅上休息。

    “好像是为了调整选手身体状态的魔法道具，我是不太清楚啦。”

    伍子轩抹去劳动过后的汗水，兴致勃勃地看着比赛会场之中的女性选手们。

    “想不到女性的搏击大赛，会有这么多男人来观看……还是应该说，正因为参加者都是女性，所以男人才来看？”

    林远没有感到太过疲累，他经过强化的身体，早已和同龄的一辈拉开了距离。

    他们三个男生已经完成了任务，可以坐在工作人员的休息区内，等待着比赛的开始。

    陈琳三个女生，还在忙碌着，她们在比赛选手的预备区之内，帮忙参加选手的准备工夫。

    “……果然。”

    林远再一次见到了李洁，颜玉琼家中拳馆的女性教练。

    这一次见面，拥有看穿他人情绪能力的林远，清楚地感觉到，李洁有一些在意他。

    “可是，我应该和李洁不认识才对，我们才见过了两面……还是说……”

    很快，林远就想到了一个可能性。

    “如果真的是那样……应该没有问题，不过……”

    为了小心起见，林远决定做出一些保险。

    “我去一去厕所。”

    林远找了个藉口，离开了休息区。

    然后，他真的去到了会场的厕所之中。

    男厕没有其他人，林远走进隔间里，使用出魔法。

    虚灵魔眼染黑了他的眼睛，让他获得了非人的视觉能力。

    林远没有拿出魔导书，他再也不需要拿出魔导书了。

    在不停地钓鱼执法之后，林远在烟城等三城得到了大量的祭品，可以随意增加魔导书的书页，以及更多的魔法。

    魔导书经过了第五十页的变化之后，在增加到一百页的时候，再次产生了新的变化。

    林远可以不用从身体内出魔导书，就可以使用魔法了。

    这对于他来说，是一个令人惊喜的事情。

    魔导书是他的力量来源，没有魔导书，他就没办法使用魔法，所以，之前每次战斗，他都会小心翼翼地把魔导书贴身收藏，以免魔导书缺损或者遗失。

    魔导书在到达一百页之前，他都要接触到魔导书，才能够使用魔法，没有拿出魔导书的他，就是一个用不了魔法的普通人。

    而现在，林远不需要担心任何事情了，他能够随时随地使用魔法。

    “虽然还是有几个缺点，不过，不是什么大问题。”

    林远把魔导书放在体内，使用魔法的时候，他双眼的瞳孔之中，会浮现出变幻不定的咒文，非常的显眼。

    这一点，林远没有太放在心上，这算不得是什么大缺点。

    其他不便之处，就是林远在这个状态下，看不见魔导书显示的献祭品残余量，不能够好好地控制力量的消耗。

    另外，和上一次魔导书到达五十页后，创造新的书页需要消耗加倍一样，这一次过一百页之后，消耗的祭品再次加倍，要更加多的献祭，才能生出一页。

    还有就是，在这个时候使用咒法创造，他会不晓得新创造出来的魔法，会有怎样的效果，他必须要拿出魔导书，阅读上面的咒文，才能够了解新的魔法。

    “但是，优点比缺点要来得多，最少，比没有什么功用的漂浮能力来得好。”

    林远运用虚灵魔眼，仔细地观察他的目标。

    可以看见生命和灵魂的魔眼，穿透了建筑物的墙壁，寻找目标女性的身影。

    会场之中，闪耀着各种各样的生命光辉，魔法的痕迹五彩缤纷，令人目不暇给。

    按照建筑物的构造，林远简单地找到了李洁。

    “……啊？”

    林远轻轻地皱起了眉头。

    他可以清楚地看到，李洁身上没有一丝魔力。

    “这……”

    里里外外，干干净净，没有任何的魔力。

    “真的……我没有猜错……”

    林远完全明白了。

    他准备撤去魔法。

    “……唔？”

    可是，却又有另外一个目标，吸引了他的注意力。

    “这是……怎么回事？”

    林远有几分疑惑。

    他决定用肉眼去看一看。

    解除了身上的魔法，瞳孔之中变换不定的咒文消失，他没有了会吸引人注意力的地方。

    林远装模作样地按下马桶的冲水键，然后在洗手台上擦了擦手。

    他走到了差不多开始比赛的会场附近。

    林远望向了一个女孩。

    “……孙璐璐？”

    孙璐璐的身上，有非常明显的魔法痕迹。

    准确地说，是少女的面上，有着薄薄一层的魔力光辉。

    那是代表，还在持续的魔法效果。

    “怎么身边的人，好像都有一些秘密啊？”

    林远摇了摇头，转身返回工作人员的休息区。

    每个人都有秘密，他没有必要去逐一试探。

    他们的事情，和他没有一丝关系。

    只要，那些人没有随便地惹上他。

    “只要，大家相安无事的话……那么，我们就还是朋友。”

    林远诚恳地心想。