    <!--go-->    安排好货物，秦当国春风满面。

    可算有点家底了。

    总感觉现在说话都能硬气一点。

    对于陈洛从哪里弄来的这批蛮族灵材，秦当国没有追问。

    侯爷不是跟那些坐地虎认真而诚挚地说了嘛，都是在大叶岭捡的。

    大叶岭那么茂密，别说一点蛮族灵材了，就算什么时候长出一些蛮族尸体都很正常。

    自然造化，鬼斧神工嘛！

    这很合理！

    ……

    送走马兴贤等人，秦当国突然拉住了陈洛，说有事与他商量，陈洛点点头，领着秦当国走进了书房。

    “秦镇守，这些天辛苦你了，有什么事要和我商量？”陈洛给秦当国沏了一杯竹茶，递了过去。

    秦夫子接过茶，犹豫了片刻，问道：“侯爷，老夫想问一问，这蛮族灵材……在大叶岭里，长势还顺利吗？”

    “噗”陈洛一口茶水喷了出来。

    这老秦，上道啊！

    都会说黑话了。

    陈洛自然明白老秦是想知道这灵材来源稳定不稳定，问题是他也不知道稳定不稳定啊。

    毕竟不是每次去蛮原都能碰上征粮这种事情的。

    “还算……稳定吧。”陈洛想了想，还是给了一个乐观的说法。

    不就是浪嘛！

    秦当国瞬间面上大喜，说道：“侯爷，属下有一点不成熟的想法，想请侯爷听一听。”

    “属下受当年在学院的学分制度启发，计划在东苍城建立一个武勋制度。”

    “将城主府外放的任务划分为普通任务和武勋任务。”

    “完成普通任务，依然是发放米面钱粮这些普通物什。”

    “但完成武勋任务，可以获取武勋点，凭借武勋点可以换取蛮族灵材。”

    “蛮族灵材是稀缺之物，如此一来，就可以吸引一部分需要这样灵材的人来到我东苍城。”

    “另外，普通任务可以选择不要奖励，将贡献积累进武勋体系里。这么做是给那些普通人留一个口子，以属下的了解，这些普通人大多不会用在自己的身上，而是会用在孩子身上。”

    “所以，属下以为，侯爷除了在武院之外，还应当设立对应幼童的武学堂，属下会在武勋制度的设计上一定程度对这方面有所倾斜。”

    “以武勋制度配合未来的武院，形成东苍城站立在北域的两条大腿。”

    “侯爷觉得如何？”

    陈洛有点吃惊地看着秦当国，我这灵材还没有在手里焐热呢，你就已经想好消费方式了？

    不过不愧是被政相赞扬的人，这么快就想到了灵材最有效的利用方式。

    不过……

    陈洛微微皱眉，按照秦当国的说法，到了未来，这蛮族灵材的需求量不是一般的大啊。

    自己好像浪不过来，怎么办？

    不过很快陈洛又哑然失笑，到了那一步，显然已经是很后面的事情。

    到时候稍微调整一下任务，引导武者去蛮族上烧杀掳掠不就行了？

    反正目前东苍城的武者也没有几个人，就算吸引又能吸引多少人来？

    自己多浪几次，不什么都够了？

    陈洛想到这，也放下心，说道：“可以，你看着安排。不要担心灵材不足，我有办法！”

    “前期的要求可以适当降低一点，不要吝啬灵材，首先要让更多人成为武者。”

    “是！”秦当国连忙施礼，“侯爷放心，属下心中有数。”

    看着秦当国自信满满地走出书房，陈洛心里盘算了一下。

    那批灵材，应该足够三个月的开销吧。

    陈洛想到这，突然眼皮跳了跳。

    没来由心情有点不好了。

    ……

    “这是第几批啊！”岚州最南方的风吾关县令在一份通关文书上盖上大印，扭过头看向自己的师爷。

    “这几天走风吾关北上的人有多少了？”

    那师爷微微回忆，回答道：“大人，算上这份通关的人数，总共是十三万六千六百四十人。”

    “其中一成左右是正常往来，剩下的十二万多人，三成打算投军，七成是前往东苍城的。”

    风吾关县令叹了一口气：“人心向北，东苍城梧侯，真是了不起啊。”

    师爷点点头：“是啊，最近卑职听到最多的话，就是‘武在东苍’！”

    “豪杰应北上，热血撒边疆。”

    “男儿重危行，立武在东苍！”

    “老实说，若不是卑职年老体衰，也会向大人辞行，去一趟北方！”

    听着师爷絮絮叨叨的说法，风吾关的县令想了想，说道：“先生的儿子二十了吧。”

    “正是。”

    “我家幼子今年十六，儒家一途也不甚感兴趣，不如让他俩结伴，同去东苍，如何？”

    师爷大喜：“固所愿也！”

    ……

    洛州首府，洛阳。

    这里是浩荡运河的中转之处。

    在洛州以南，运河是西北而行，而到了洛州，则转为东北而上，呈现一个“&lt;”的形状。

    “劳驾，有去乐崖城的船吗？”任吉看着码头密密麻麻的船只，抓住一位专门引客的汉子，问道。

    那汉子打量了一下任吉，耸了耸肩：“喏，你看，这河面上的，全都是去乐崖城的！就是再坐不下人了！”

    任吉微微皱眉：“有这么多人要去乐崖城？北方不是在打仗吗？”

    汉子解释道：“一半是去投军的，一半啊，是去东苍城的。小子，你是哪一路？”

    任吉楞了一下：“东苍！”

    “寻常的运船肯定是坐不上了，你也别想等着，后面四五天的船也都被订了。”

    “我看啊，走水路去东苍的起码就有十万人。”

    “没办法，没办法！”

    汉子淡淡笑着，任吉瞬间明白过来，掏出一块碎银塞给对方，那汉子接过碎银，朝着码头另一个方向指了指，那里都是些看上去华贵的船只。

    “那些都是大家族的私船，小兄弟去那里碰碰运气，兴许谁开了个口，就搭上你走一程呢。”

    搭顺风船？任吉叹了一口气，这一路都是这么顺过来的。

    希望这一次能找到一条没有女眷的船只吧。

    任吉抬起头，扫视了一圈，发现一条挂着“孟”字旗帜的大船上全是男子，不由心中一喜，连忙跑了过去！

    ……

    远远地望见了东苍城的城墙，杨南仲松了一口气。

    按理早就应当到达东苍城拜见梧侯，只是这一路上，总是遇见迷路的北上武夫。

    这帮人，没有一点标识，就敢走入茫茫北地。

    他这一路走，一路收，一路救，杨南仲回过头，看着身后那三千多人的队伍。

    这些，都是赫赫武夫！

    杨南仲指着宏伟的东苍城城墙，高喊：“兄弟们，东苍城到了！”

    “威武！”人群瞬间爆发出惊天的欢呼声。

    刹那间，数千人的武夫队伍，拔腿朝着东苍城冲去。

    ……

    陈洛对于东苍城即将到来的汹涌人潮完全没有感觉，只是觉得升血境之后，自己似乎每天可以书写《三国演义》的章节要多了一些。

    摊开纸张，蘸饱墨汁。

    写完长坂坡和当阳桥后，三国的故事似乎平淡了下来。

    所以这两天万仞山那边一直没有催稿。

    陈洛暗搓搓地存了一点稿子，接下来的情节，如果一章一章地往万仞山发，完全要急死人。

    得一起写完再传出去才好。

    反正陈洛是这么跟韩青竹说的。

    因为，这接下来的情节，起自“诸葛亮舌战群儒，鲁子敬力排众议”，终于“诸葛亮智算华容，关云长义释曹操”。

    其中什么“激将法”、“苦肉计”、“蒋干盗书”、“阚泽诈降”、“草船借箭”一一上演，精彩纷呈，各个谋士的心机智谋，彼此争锋。

    也正是这一战，打下了三分天下的基调，同时奠定了诸葛亮“多智而近妖”的三国第一谋臣的身份！

    赤壁之战！

    此时陈洛已经写到了第四十八回“宴长江曹操赋诗，锁战船北军用武”。

    “程昱曰：‘船皆连锁，固是平稳；但彼若用火攻，难以回避。不可不防。’操大笑

    曰：‘程仲德虽有远虑，却还有见不到处。’荀攸曰：‘仲德之言甚是。丞相何故笑之？’操曰：‘凡用火攻，必藉风力。方今隆冬之际，但有西风北风，安有东风南风耶？吾居于西北之上，彼兵皆在南岸，彼若用火，是烧自己之兵也，吾何惧哉？’”

    “诸将皆拜伏曰：‘丞相高见，众人不及。’”

    写到这里，陈洛微微一笑。罗老前辈，果然深谙爽文的装逼打脸之道。

    希望明朝没有读者将这一段圈出来，评价“反派强行降智”才好。

    将这一回写完，陈洛伸了个懒腰，感觉可以发出去了。

    真因为陈洛存稿是为了把“赤壁”一战写完，让他们可以看个畅快？

    天真！

    陈洛只是为了把气氛烘托到极致，然后，断掉！

    毕竟下一章就是“七星坛诸葛祭风，三江口周瑜纵火。”

    自己要蛮族情报都这么久了，一点回应也没有。

    真以为自己没脾气吗？

    他们是不是忘了自己还有“文人之耻”这个名号了吧！

    就这么定了。

    对了，得把下一章的章回名字写上。

    陈洛嘿嘿一笑，越发地佩服自己了。

    <!--over-->

