    ?奚宅坐落在阒都偏南的内巷，占地面积比起潘、费要小许多,紧挨着光诚帝时期的秦|王府。他家有特许,前头几位当家人却很有远瞻,没敢把宅子建得越过规制，内置建筑风偏向厥西,亭台楼阁都是中不溜,很寻常。

    奚鸿轩一路提心吊胆,听着马蹄声停下，便知道到家了。他不敢大意,兜着泡皱的袍摆,匆忙下车,看见沈泽川已经立前边打量着奚宅。

    “老宅子了,”奚鸿轩语调轻松,极力维持着常态，“这些年说要翻修也没得空，过几日等天再热些,你也来看看图纸。”

    沈泽川却看向隔壁，那头的青色琉璃瓦显然是亲王规制，只是茂树遮朱墙,看起来鬼气森森。

    奚鸿轩顺着他的目光看过去,说：“那是秦|王府，秦王害了痨病,在先帝登基的前一年病死了,这宅子就荒废了,日后兴许要赏出去。”

    “看着比楚王府还气派。”沈泽川没有移开目光。

    “那是自然，”奚鸿轩抬起拇指，“当今圣上在光诚爷跟前不得宠，那会儿太子、秦王、先帝三个人是皇嗣里边最拔尖的，可惜太子自刎昭罪寺，秦王病死府宅中，先帝缠绵病榻间……”他突兀一笑，“不然哪轮得着当今？秦王也怪可怜的，光诚爷最后那几年和他原本父子情深，常来这儿。他因为底下庄子有人仗势行凶，打死了几个乡野村夫，被告了御状，让光诚爷给责罚府中。秦王就是当时患了痨病，光诚爷还专程来这儿探望过，不知父子俩谈到了什么，最终不欢而散，从此秦王就失了宠，那闭门思过的处罚一拖再拖，硬是把他在里头关到了死。”

    沈泽川留了心，却不欲跟奚鸿轩谈。奚鸿轩见他没有接话的兴致，便抬手挥开簇拥来的仆从，说：“我这宅子虽然不比那些王亲贵胄的大，却仍旧有段路。兰舟，我身体虚得厉害，也酸臭得很，咱们乘小轿进去快些。”

    奚宅仆从赶忙备着小轿，奚丹本是家中管事，如今也不敢露面，倒是奚鸿轩的大嫂出来相迎。

    奚鸿轩很爱这个女人，起码他自己是这样说的。他曾经对沈泽川重复过无数次，他之所以要杀奚固安，就是因为这夺妻之恨。然而他此刻看着那女人下阶，却神色淡淡，也不叫她扶，敷衍地打发了她，坐上了小轿。

    沈泽川一指挑帘，看得清楚。轿外跟着的乔天涯想说什么，他稍稍摇头，制止了。

    小轿入了奚宅，几度经转，才到了奚鸿轩平素住的大院。他的院子跟别人不同，没有过度修饰，长廊接着一溜灯火通明、门窗大开的办事屋，里边的算盘声混杂着各地乡音外嘈杂，前堂空开的地支着凉棚茶桌，底下坐着、站着的都是来自大周各地的掌柜和账房。

    这乱糟糟的众人一见奚鸿轩，皆站起了身，把他围得水泄不通。报账的、备货的、要钱的、问候的挤成一窝，吵吵嚷嚷。

    奚鸿轩先朝众人拜了拜，说：“鄙人才归，看我这一身酸臭，也办不得事。大伙儿不必着急，安心在这等着，去那头的办事屋挨个来。我呢，这几日就是出去玩了玩，没什么要紧事，生意自然还要做，欸，各位要账的掌柜也甭急，奚家何时逾期拖欠过银子？只要带着条子，有理有据的我都给还！”

    奚鸿轩急着稳住沈泽川，拨开人群，叫人赶紧过来看茶伺候，又一路拱手，才把沈泽川引入了后边相对清净些的堂屋。

    “兰舟先坐，我去稍作洗漱，换身衣裳再来！”奚鸿轩抖了抖脏袍子，又吩咐人备好酒菜。

    沈泽川落座吃茶，待酒菜上来了，奚鸿轩也回来了。他着着簇新的酱色绸袍，入座亲自为沈泽川斟酒。

    “久等，久等！”奚鸿轩摸了把脖颈间的皮肉，嘿嘿一笑，“还是待家里边舒坦，那牢房潮得不成样子，清洗完哪儿都爽快。来，兰舟，吃酒！这一次你可真没留情，再关几日，我就死定了嘛！”

    “那也不至于，”沈泽川笑说，“吓唬吓唬你罢了，就为着咱们的情谊，我也不会下死手。”

    “你可害苦了我！”奚鸿轩苦笑着埋怨，“我背上看着吓人，晚些还得唤个大夫来瞧瞧。你说你，缺那四百两，跟我直说不就成了？唉，非要绕这么一圈！”

    两个人把酒言欢，一点也看不出半个时辰前的剑拔弩张。

    酒是好酒，菜也是好菜，奚鸿轩吃得差不多了，才用拭手帕抹了嘴，张开手臂瘫在椅子上，说：“你要钥匙，我也不是不肯给。可是兰舟，熊掌鱼肉不可兼得，齐惠连还给你，我也算丢了个依靠，不能再把钥匙尽数交给你。”

    沈泽川吃得不多，搁了筷子，说：“这事我也对不住你，但是二少，有些事情也不是我编纂的，你出来打听打听，就知道那魏怀古真没安好心，一点也不想捞你出来。”

    “我知道他们这些人都各怀鬼胎，”奚鸿轩擦着细汗，“但你既然能把我从刑狱搞到别处去，就说明朝廷也没怎么治我的罪，这是皇上的意思吧？”

    “皇上力保你，刑狱也不能越职查办，你暂时停职归家，那考功司的差是办不了了。”沈泽川话锋一转，“我已把你送回了家，钥匙的事情大可再谈，但我现在就要见齐惠连。”

    奚鸿轩扔了拭手帕，抚着肚子笑了笑，说：“钥匙的事情，现在就得谈明白。兰舟，你没干过买卖，不知道里边的门道，半点不比当官简单。那钥匙呢，拿着是能调出银子，可那都是死银子，拿出来迟早会花光，不如还是搁在里边，由我继续打理生意，以钱生钱多好啊。日后你需要多少，只管给我说个数就行了。”

    他稳坐在椅子上，前头的喧杂声不知不觉已经消失了。这堂屋门窗大开，外边笼着墨色的垂柳像是一排挤在窗口往里瞧的吊死鬼。长夜岑寂，烛花微爆，那侍奉的仆从们也全部消失不见，仿佛只剩他们俩人。

    沈泽川缓靠在椅背，说：“此一时，彼一时，出了那牢门，二少果真硬气了。”

    “酒饱饭足，我惬意了，哪都不痛了。”奚鸿轩看着沈泽川，指了指自己的脑袋，“还清醒着呢。我跟你说，齐惠连和钥匙没有二选一，你只能要齐惠连。只要你点头，我马上把人给你。”

    沈泽川也不忙，袖袋里的小竹扇滑出来，他捏着上下掂量了一会儿，说：“咱们方才可不是这么谈的。”

    奚鸿轩瓮声瓮气地回答：“生意场上瞬息万变嘛，适才你握着我的筹码，此刻是我握着你的筹码，商讨的事情自然也要跟着变一变。”

    “我要是坚持两个都要呢？”沈泽川笑。

    “那就只能竹篮打水一场空。”奚鸿轩轻拍了拍肚子，“我奉劝你，兰舟，别做那贪心鬼，常言道知足常乐，你已经拿走了四百万，我不追究，这已经够意思了吧？”

    “钱还没运到手里，就不算我已经拿到了。”沈泽川没给他透露这四百万两分成两份由东北粮马道转运的事情，而是说，“路上也不好走，你比我更清楚。”

    “押运通道我有，江|青山再能耐也不能时时都盯着下边。”奚鸿轩已然占据了上风，“我可以想法子把钱弄给你，我还是那句话，兰舟，这四百万我甘愿给你。可你得与我说几句实话，这次坍塌、涨水、疫病三件事情，到底是不是你干的？”

    “当然不是，”沈泽川说，“我早已与你讲过真心话，这些事情你得问薛修卓。我看这钥匙你拿得紧，我也不强求，正如你说的，想要联手，两个人缺一不可。这会可以把齐惠连给我了吗？”

    奚鸿轩推开椅子，起身说：“我早叫人去接他了，你等了这么几日，不着急再等这一会儿。”

    他大腹便便，迈着步子消食，像是在考虑什么，最后走到了门边，跨了出去，喊道：“人呢？”

    外边的侍从低声答了句什么。

    奚鸿轩没听清，便就势走下了阶。他下阶又走了几步，院内死寂，他猛然回身，喝道：“关门！”

    堂屋大开的门顿时紧闭，窗子“啪”声落下挡板，眨眼间把堂屋封了个彻底。夜风萧萧，凄柳摇晃，数道身影渐浮出夜色，把堂屋围得水泄不通。

    奚鸿轩恨得咬牙，撕破伪装，说：“沈泽川！你还想要回齐惠连？贪心不足蛇吞象！把老子当成傻子摆布，今夜我就要你的命！”

    他再退几步。

    “把奚丹那吃里扒外的东西拖上来！”

    奚丹早让人捆绑结实，奚鸿轩见了他，先照脸一脚，把人踹翻在地，接着一顿猛跺。

    “我叫你卖主求荣！贱胚子、烂骨头！忘了你爹娘老子都在我手里边，今夜我就要你们一家跟着他共赴黄泉！”

    他说着眼中已满布恨意。

    “再把大夫人也拖上来，她背着我与这下贱胚勾搭成瘾，还以为我不知道吗？奚丹，凭你这豆大的胆子决计不敢背叛我，可是色字头上一把刀，叫人拿捏住了，干下这样背主谋财的勾当，你怪谁？贱！”

    奚丹被他踢得满地打滚，哀叫连连。那大夫人腿软，被人扔在跟前，啼哭不止，不住地央求。

    奚鸿轩由着她抱住自己的腿，看着她，阴冷地说：“他要害我性命，你知不知晓？你知道，你还要跟着他，你是不是已经盘算着怎么跟他远走高飞？我此生待谁都不如待你，情用了十分，命给了八成，你就这样待我。”

    奚鸿轩拖拽起大夫人，一双眼里赤红。

    “奚固安抢了你，我把你抢回来，让你尊荣不减，金玉不缺，心头肉似的捧着，你……你啊！”奚鸿轩恨到心头滴血，“你跟他走吧，我今夜就送你们走！”

    奚鸿轩冷冷地搡倒她，啐了一口，狞笑着说：“拔刀！剁碎了这些狼心狗肺的东西，省了今夜的下酒菜！二爷有的是钱！”

    他从怀里，从袖中掏出大把的金银块，摔在地上滚得“叮当”乱响。那钱声碰撞里，奚鸿轩踉跄几步，哈哈大笑起来，泪流满脸，逐渐哽咽。

    “这世上众生，皆受利驱。我有钱，何愁没有真心人？为着钱，至亲可杀，骨肉可杀，心爱可杀！”奚鸿轩扔尽金银，高举双臂，在这刀光剑影里嘶声力竭，“动手！老子来要账了！”

    众人当即拔刀，雪芒骤闪。

