一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十章战归海派

    这一巴掌打得十分响亮！

    这一巴掌并没有打醒楚生！

    这一巴掌反而激怒了他，尤其是被狂暴元素钻入身体，楚生险些快发狂。

    “你这贱人，在我面前装什么清高，别以为我不知道你和一个哑巴在爆炎山好上了，甚至已经那个了，你这残花败柳之身，我大发慈悲的收你，是你的福气！”

    楚生把陈婉沁的秘密公布于众。

    并且是满口胡言乱语，让整个内门的子弟全知道了陈婉沁被夏酒流迷住双眼的事。

    当即，也把众人的情绪燃向了高点！

    “婉沁师姐，实不相瞒，我是你梦中的哑巴！”

    “婉沁师姐，我才是哑巴，是我把夏酒流一掌分尸！”

    “婉沁师姐，快过来让我为你疗伤！”

    上百名弟子乱嚎乱叫，一瞬间，哑巴的威名席卷了整个宗门。

    甚至连外门的上千名弟子，也全部承认自己是哑巴。

    这让秦浩无语至极。

    恐怕以后更没有机会和陈婉沁相认了。

    “都给我闭嘴！”

    一声炸喝，李钢炮走到陈婉沁的面前：“恕我直言，本钢炮才是你的哑巴！”

    “婉沁师姐，我虎壁才是你的哑巴！”

    “好吧，我无法再容忍了，没错，我剑人才是温柔的哑巴！”

    面对已经疯狂的弟子们，俩滴泪水从陈婉沁的脸颊滑落，气得一跺脚，飞身而去。

    她和哑巴的故事，是她最温暖的回忆。

    今天，让所有人看了笑话。

    连那些淬体境的外门弟子，也争着抢着做哑巴。

    可他们却丝毫不知，当初秦浩救陈婉沁的时候，已经达到了聚元境。

    “滚！”

    陈苍河一掌打去，轰飞了满口胡言的楚生，直接轰向了外门。

    楚生口喷鲜血，手里的炎龙玉也掉在地上，摔得支离破碎。

    当即，狂暴元素挥散在空气之中。

    阴差阳错之下，陈苍河反而救了楚生一命。

    目前狂暴元素还没对楚生造成致命威胁。

    否则，楚生绝壁会爆体而亡！

    “你教出来的好孙子！”

    狠狠凶了大长老一眼，陈苍河率领众人返回凤璃殿。

    “跟我走！”

    丹玄拉起秦浩也追了上去。

    同时，目光责备的望了秦浩一眼。

    丹玄岂能看不出来，楚生变得如此癫狂，一定和秦浩脱不开关系。

    平日里楚生是嚣张，还不敢过分到这种程度，

    ……

    凤璃殿！

    气氛压抑的很！

    陈苍河沉着脸坐在宝座上，各位长老深深的低着头，不敢吭声。

    殿内响起陈婉沁小声的抽泣声。

    今天她名誉尽失。

    楚生简直变态到了极点，说是对陈婉沁变相的猥亵也不为过。

    过了许久许久之后，大殿之内都无人敢说话。

    这时，丹玄站了出来：“还是我来说吧，小浩，接下里全看你和小婉的了！”

    丹玄叹息道。

    “到底发生了什么事？”

    秦浩问到。

    “归海派下了战书，约我们凤璃宫在爆炎山试炼！”

    丹玄长话短说。

    四国武道会快开启了，为了调动姜国弟子的积极性，北部的归海派向凤璃宫下战书。

    表面上看，是俩个宗门之间的友谊切磋！

    实际上，昨天归海派的大长老在丹玄的面前狂放言辞，说姜国出战的十个名额他们全包了，凤璃宫一个也拿不到。

    很明显，归海派是过来打脸的。

    陈苍河和丹玄岂容对方放肆。

    便约定后天去爆炎山试炼。

    “事情就是这样，原本我们决定，由小婉和楚生带队，算上你，有三名核心弟子，再带上十名内门弟子，如今……”

    丹玄摇摇头。

    楚生八成是去不成了。

    这担子，也落在了秦浩和陈婉沁身上。

    虽然秦浩的实力大家有目共睹，可楚生做了那么久的大师兄，如果有他在，十位长老还是很放心的。

    “谁都不需要，我一人足矣！”

    陈婉沁擦掉泪痕，扭头便走。

    今天，她真的很伤心。

    “归海派？王龟？”

    秦浩目光一陡，眼神迸发锐芒。

    “你也知道王龟？”

    丹玄不由一怔。

    其实他最担心的人，就是王龟。

    这王龟是柱国大将军的儿子，体质不凡，实力达到了三星元师，简直是姜国年轻一辈的第一人。

    然而，陈婉沁乃千年难遇的冰灵体，也不是好惹的。

    如果有秦浩和楚生在一旁协助，不见得会输给归海派。

    “这一战，我打！”

    秦浩说完，直接离开。

    他还没找王龟算账，王龟自己先钻出来了。

    “小子你等等我！”

    丹玄不知道为什么秦浩提起王龟这么生气，赶紧追了出去。

    大殿里的众人面面相觑！

    殿外！

    丹玄拦住秦浩，把一枚丹药拍进他的手里：“拿着！”

    秦浩低头一看，不免有些小吃惊：“强元丹？”

    这是一枚可以临时增强元气的强元丹，而且，还是上品丹。

    吞服之后，能在十秒钟之内，提升元师境之下的元者一倍的攻击力。

    强元丹乃是三品丹药，以为丹玄二品炼丹师的能力，根本练不出来。

    这才是秦浩吃惊的地方。

    “你小子眼力不差！”丹玄笑了笑：“我能为你做的，只有这么多了！”

    “此丹是不是你炼的？”秦浩凝重的问到，似乎感觉丹玄还隐瞒了什么秘密。

    丹玄点点头：“是我炼的！”

    嘶！

    秦浩吸了一小口气，莫非丹玄也能越级炼丹？

    秦浩没再多问，就像他能用红莲火越级炼丹一样，丹玄也从来没有问过秦浩。

    这是属于一名丹师的秘密。

    “这丹……有没有副作用？”

    秦浩知道服下强元丹后，会爆发一倍的攻击力，但是会有一段时间内力尽失，倒地抽搐。

    “没有副作用，好好的运用此丹，给我狠狠的打，用力的打！”

    丹玄拍拍秦浩的手，转身迈回大殿。

    脚步一停，又回头叮嘱道：“另外，你要小心一点楚南，明天是他带队！”

    本来这场试炼，丹玄决定亲自带队的。

    大长老却非要争。

    尤其是今天，楚生又和秦浩结下了这么大梁子。

    “有趣！”

    秦浩笑了。

    看来这一战不简单。

    但是秦浩浑然不惧，甚至有些期待起来。

    爆炎山和爆炎城距离的很近，心里有点想念瓜弟了。