    第8章

    听到此水声和水莲，则是说道不用谢，经过这几天的朝夕相处，我们也算是朋友了，不是吗？我回答道对，我们也算是朋友了，以前我只听说过林县长期缺水，但从来没想过会缺水，缺到这种程度，也不知道县高官林杰他们开县委大会的讨论结果会是怎么样？但是无论讨论结果怎么样？我也会为林县人民出份力，修这个渠，水生和水莲包括石头爷等人，说道怎么帮？我便回答道，这水利工程，我也学过，并且考得了专业证，想必修个渠应该不难，是这水源有些问题，要是可以找到水源，哪怕，县高官林杰他们，讨论的结果是，不修这个渠，我也能想办法，把这个渠给修了，就是麻烦了些，但也不是不可能，听到我说这话，水生和水莲眼中，齐齐冒起了名叫崇拜的小星星，石头爷则说到，是吗，是的，那你为什么？这么帮我们林县人，因为我在这里交到了我的第一个朋友石水生，和第一个女性朋友，石水莲，并且我觉得林县人民其实还是很纯朴的，当是行善积德了吗？要是实在行不通，那也没办法，当然，林县的县高官林杰等不是正在开县委大会吗。要是所开大会，通过这修渠知事，那么，我一定出一份力，石头爷则是说道，那我代替林县人民多谢你，说着就起身向我90度鞠躬，水生和水连等人也同样向我90度鞠躬，我说道放心吧，我说话算话，只要县里通过这修渠的事情，我一定出一份力，说完又呆了会，便返回了房车，回到房车的自己，又想起了剧情，心想这剧情还会不会按照原本的剧情来？不会因为我这个穿越者而煽动了蝴蝶效应，不按原剧情来了吧？虽然我在系统里签到了水利工程这一项的顶尖者，但是也没有实体操练过，希望还是按照原剧情来吧！就这样想着想着，便陷入了深度睡眠，等到次日一早，我便又去了，石头爷家，理由就是等林县县委大会所开，结果到底要不要修这个渠？要是修，我一定出一份力。要是不修，我再想办法，总而言之，言而总之，短时间之内我是不会离开林县的，要是结果实在行不通，那也没办法，毕竟就我一个人完成那么大的工程，还是没什么信心的，现在唯有等了，石头爷说道，你说的也对，那就等等看吧，嗯，我们要相信，林县县高官，要相信政府，能够同意，帮我们林县人解决吃水问题，说的对，我们要相信，政府，能够解决林县人缺水的问题，只是这几天等着也是等着，我们找点事情做，打发一下时间吧！，再有就是这几天你们的水我管了，水生和水莲齐声说道谢谢你，冰哥，水生更甚，说到以后你就是我亲哥，我说是回答的，哪有那么严重？我半开玩笑的说道，你是想当我小弟，我还不同意呢。

    (本章完)

