    家里有两个不速之客，一护老爹黑崎一心的眼神也犀利起来了，以前自己儿子总是招些鬼魂回家就算了，现在竟然还招回来了两个怪人。以他的眼力竟然也看不透杜兰和迪妮莎，不得不认真对待。

    黑崎一护身上灵压极强，所以黑崎一心为了保护儿子不受恶灵的骚扰，规定他晚上七点之前必须回家。因为七点之后，就是恶灵活跃的黑夜，自己儿子还小对付不了他们。不过千算万算最后还是保护不了儿子，不过话说回来这才是自己的儿子啊，绝对不会平庸度过一生。

    餐厅里，杜兰与迪妮莎已经比主人先一步动筷了，菜很丰富，更惊讶的是这一桌菜都是黑崎家最年幼的女儿，十一岁的黑崎游子准备的。

    看到杜兰夫妻这不客气的样子，一护一脸黑线：“喂喂，这是我的家，你们不是鬼的话应该早点告诉我。”一护胃疼得表情都扭曲了。

    “少年哟，不要因为你能看到鬼就教条地将自己所见怪事都朝鬼怪靠拢，一直是你一厢情愿地说我们是鬼，我们从来没有承认过。”杜兰一边吃饭一边教育道：“要多听多看多学，就算自己见过鬼，也不要把所有的怪事都归结于鬼，再说鬼也是千奇百怪。你这种习惯性早晚会害了自己。”

    一护要动手了，吃他们家的饭，还一本正经地教训自己，你以为自己是谁啊？！咯咯，额头青筋暴突，拳头紧绷。

    “儿子，来者是客，先坐下来吃饭，什么鬼不鬼的，这个世界哪里有鬼啊。我倒是很好奇你们是怎么认识的。”黑崎一心拉着儿子坐下：“游子再去准备两双碗筷。”

    女孩很懂事地准备好一切，这一顿饭有些诡异。

    “儿子，你们是怎么相遇得告诉爸爸。”一心故意大力拍打儿子的肩膀，把一护拍的差点吐血。

    “有什么好说的，不就是遇到了么。”一护心说人是不可能从天而降的，可能是自己看错了吧。

    然而事实就是无界门开在了半空，杜兰和迪妮莎就是从天而降的。

    “切，一点意思都没有，普通相遇你就把人当做了鬼，出门不要说你是我的儿子，我没有你这个大惊小怪的儿子。”一心不满地说道。

    “有你这样粗心的老爸，我才有压力啊。”一护和一心就吵起来了，他们父子关系很好，经常这样吵吵闹闹的。

    孪生的姐妹埋头吃饭，有客人在，哥哥和父亲也不收敛，太丢人了。

    吃完饭，一心也知道杜兰和迪妮莎是不会走了，就安排他们住在客房里。黑崎一心经营一家私人症所，平时治疗个感冒咳嗽头疼脑热的小病，家里有钱，房子也不小。

    “两位不知道你们准备住多久呢？”一心忍不住问了句。

    “短则十天半个月，长着一年半载，都说不定，不过你也不用担心，我们会付钱的。”杜兰说道：“那么晚安。”

    被关在门外的一心一脸悲伤，这到底是谁的家啊，不服气地啪啪用力砸门：“厕所在一楼走廊右手边。”切，这到底是什么人啊。

    自己失去了死神的力量，也没能力试探对方的身份，希望他们不是为了自己儿子的灵压而来。如果他们敢对儿子动手的话，就算拼了老命也要弄死他们两。自己虽然失去了死神的力量，但剑法还在。

    杜兰转身就见迪妮莎一脸等你解释的模样，“那个少年就是这个世界的主角？”穿越了这么多世界，迪妮莎也早就知道了每个世界都有一批人能推动世界的进程，这些人就是主角。

    “老婆英明，这个世界是有死神和灵魂的世界……”

    “是不是还有什么阴谋？”迪妮莎面带微笑插嘴道。

    杜兰点头，给迪妮莎竖起大拇指。还真有个阴谋，不过按照民工漫的尿性，阴谋的实施者都是一个没背景的科学疯子为了追求极致的力量与整个世界为敌，然后会被血脉纯净的二代打败。

    不管是你蓝染也好，还是你大蛇丸也好，都说明了创业之艰难，与二代对决之辛苦。某种程度上杜兰蛮同情他们的，虽然一身才华却终究抵不过血统外挂，再一次说明拼爹这种现象即使是在二次元也是王道。

    “我们暂时先留下来，顺便看看这个世界的不同的种族，试试他们的能耐。”

    “你准备怎么找？”

    “黑崎一护那位少年体内不是有一股很强的潜力么？我想只要模拟出这股力量的话，我们就能吸引这个世界的力量了。”

    迪妮莎心说这倒并不困难：“这好像和戈薇身上的灵力有些许相似，但更加浓郁。”说音未落，迪妮莎葱白的食指已经点亮了一个网球大的灵力圆球。

    杜兰也一起来研究：“其实就是灵力，只是在犬夜叉那个时代的巫女灵力没有这强大，这个世界的灵魂死神基本上就是脱离了**，以灵力维持运作，将灵力压缩起来应该就差不多。”

    迪妮莎点头，美眸一凝，手指灵力瞬间被压缩成为鬼道。

    鬼道，是死神特有的高级咒语，就是通过咒语将自身灵压化作各种能力，攻击，束缚，治疗。但迪妮莎何其强悍，她转化出来源源不绝的灵力根本不需要任何咒语就将灵压压制成为了鬼道。

    鬼道有三，破道用来攻击，缚道用来抓捕，回道用来治疗，当然还有一些偏门。迪妮莎的这道灵压偏向破道，就是用来攻击的鬼道。

    嗡嗡——

    客房之内，强悍的灵压不断溢出。杜兰说要诱敌深入，迪妮莎自然不断释放看看周围是不是有丈夫所找的本地的神奇生物。

    自然是有的，灵魂死后一般会去尸魂界，但一些亡灵死于非命迷惘徘徊错过了去尸魂界的时机就会成为孤魂野鬼，也就是一护经常遇到的那种鬼魂。而这种鬼魂只要不作恶，也会由尸魂界的死神超度去往该去的地方。只有一种是例外，恶灵，或者说是虚。

    孤魂野鬼长时间没有被超度，或者内心**太强，就会由普通灵魂转化成为虚，而虚就会袭击活人获得更多的灵魂，也会追逐强大的灵压。

    一圈圈，一**的灵力扩散出去，就好像是汪洋大海里唯一的灯塔一般，将城市里活动的虚全部吸引了过来。

