    第1831章 通道开启   

    其实，他这会儿也有点儿担心了。

    

    司惊鸿这么一提，他故作沉稳了两秒便立刻道：“我来问问。”

    

    语落，鬼界法则直接传音给乾坤戒，和乾坤戒沟通了起来。

    

    一分钟后。

    

    “如何了，法则大人？”

    鬼帝问道。

    

    明明也没看到鬼界法则的神情，毕竟鬼界法则化出来后就是毛茸茸的一团，没有眼睛，什么都表现不出来，鬼帝却还是觉得鬼界法则的情况有些古怪。

    

    就好像……僵在那儿了？

    

    鬼界法则闻言动了动。

    

    可他只要一想到乾坤戒刚刚的回答，他就有点儿无言以对，只想静静地沉默。

    

    “法则大人？”

    

    没听到法则的回应，别说司惊鸿，就是其余殿下们都急了。

    

    夜九渊更是已经准备好了。

    

    为了小璃儿的安全，该动手时就要动手。

    

    “没事。”

    

    感受到这紧绷的氛围已经要绷不住，再不出声就要出事了，鬼界法则艰难地吐出两个字。

    

    “你这说辞可不像是没事。”

    夜九渊的眼神更冷了。

    

    就连司惊鸿，这个时候都想出手了。

    

    为了救妹妹，就算是要和乾坤戒对上他也干了。

    

    “……”鬼界法则。

    

    长长地吐出一口气。

    

    “真没事。”

    鬼界法则道，“或者说，小丫头此时其实已经高兴到忘了我们了。”

    

    “？

    ？”

    众鬼。

    

    他们的耳朵没出问题吧。

    

    “高兴到忘了我们？”

    夜九渊皱眉，“麻烦说清楚点。”

    

    对于和小璃儿有关的事，他绝不会含糊。

    

    鬼界法则一想，反正事情都已经说开了，总不能让他一个法则遭受冲击，承受这份无言以对吧。

    于是，很干脆的，鬼界法则便将乾坤戒说给他听的那些话都说了出来。

    

    须臾。

    

    “……”夜九渊。

    

    虽然有点儿惊讶，但这事既然是发生在小璃儿身上的，好像也没那么叫人震惊。

    

    “……”鬼帝及诸位殿下们。

    

    小十到底要做多少惊世骇俗的事情才算完！   

    这个时候，他们都不想说话了。

    

    咦，突然理解了法则大人之前不说话的原因。

    实在是，震撼过度，根本就不想说什么！   

    好一阵沉默后，诸位该散的散，坐回到软塌上了。

    

    之前鬼帝这边不知道夜九渊的身份，以为他只是一个不同寻常的护卫而已。

    如今知道了夜九渊的身份，自然是让宫侍过来又准备了一个软塌。

    

    既然已经知道小十没事，大家就放松心情慢慢等吧。

    

    这一等，小桌台都摆了过来，诸位享受了一顿美食。

    

    再等，天色渐黯，月亮爬上来了。

    

    “也不知道小十学多少了。”

    二殿下忍不住围着图纹绕了一圈。

    

    看这密密麻麻的图纹，小十若是要全部学完，只怕要耗费不少时间呢。

    

    鬼界法则这个时候早就消失了。

    

    虽然他的意志还关注着这边，但他既然已经走了，诸位又知道楚千璃其实并没有什么危险，倒是不好意思麻烦法则大人，让法则大人再去询问一下情况。

    

    于是，二殿下的这声嘀咕叫众人的目光都看了过来，却没得到什么回应。

    

    他们也不知道啊！   

    总之，就这么等着吧。

    

    这一等，便是一夜过去。

    

    夜九渊的脸色又黑了。

    

    小丫头之前才答应过他，绝对不会乱来。

    

    结果这会儿，忘我地学习，压根就忽视了身体情况！   

    等到小丫头出来后……   

    突然扶额。

    

    想了想对上小丫头撒娇后的情况，夜九渊觉得他眼下就是做了决定，好像也没什么用的样子。

    

    到最后，总会动摇。

    

    真是……   

    暗叹一声，夜九渊实在是太无奈了。

    

    刚好看过来的云长卿：……   

    这是想什么呢，一脸无奈的神色，嘴角却上扬着。

    

    轰！   

    就在这个时候，一阵剧烈的能量波动爆开。

    

    困着楚千璃的那些图纹一下子散开了。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊一下子掠了过去。

    

    然而，他却没能靠近楚千璃。

    

    困住楚千璃的图纹虽然散开了，那股冲散图纹的力量却还没有消散。

    

    或者说，以楚千璃为核心，这股扩散开的力量不仅没有消散，还越来越恐怖了。

    

    同时，浮在楚千璃前方的乾坤戒正绽放着耀眼的银色光芒，这道光直刺天际，仿佛将鬼界洞穿了一般。

    

    “通道打开了。”

    鬼帝一眼就看出了这是什么情况。

    

    小十明显是得到了乾坤戒的认可，所以，乾坤戒将离开鬼界的通道打开了。

    

    这个时候，通道的另一方会连上外界。

    

    小十若想离开，只要手握乾坤戒，便可直接由乾坤戒带着前往外界。

    

    只不过，若是小十就这么离开了，她的承诺要如何兑现？

    

    还有……   

    鬼帝目光一转，看了眼被那股强大的力量波动拦在外面的夜九渊。

    

    乾坤戒所开启的通道，默认带走的只是手握乾坤戒之人。

    

    也就是说，小十要离开的话，这位妖尊就会被留下。

    

    接下来，小十到底要怎么办呢？

    

    此时，被众人盯着的楚千璃神情很是专注，完全沉浸在一种忘我的境界中。

    

    她眼下没有时间说话，或者说，她已经分不出精力来说话了。

    

    学会了那些图纹后，楚千璃便感到她的身体状况更糟了，必须要赶紧离开鬼界才行。

    

    于是，她将灵符纹学以致用，迅速强大了一下自身的灵魂力，便释放出了法则之力，准备做她一开始就准备好要做的事。

    

    令乾坤戒打开通道，连接虹洲大陆。

    

    楚千璃抬手握住了乾坤戒，霎时感应到了虹洲大陆那边的情况。

    

    这下，她与虹洲大陆的法则一下联系上了。

    

    幽幽蓝光浮现，法则之力被她倾泄而出。

    

    这一刻，楚千璃站在鬼界的地界上，却开始联合虹洲大陆的法则一起改变虹洲大陆。

    

    “这是怎么回事？”

    

    地动山摇，虹洲大陆上的人一下子惊住了。

    

    “墨临大人。”

    

    赤鸾国国都，天御宗内，宋凌雪等人的脸色也一下子变了，齐刷刷地看向墨临。

    

    之前他们就接到了墨临传的消息，做好了离开虹洲大陆的准备。

    不过，宋凌雪等人不准备去妖界，他们准备先去沧溟大陆看看。

    

    

    

