
　　“出来吧，金羽！”

　　“金羽，着翼！”

　　卡牌世界，作为一名职业神偷，鲍伯即使被人发现，被人包围了，背后是数百米的悬崖，他也没有慌张。

　　在敌人要临近时，他从容地扔出了一张卡牌，在众目睽睽下，召唤了一头羽翼生物，然后他身上多了一对羽翼。

　　“哈哈，能抓我神偷鲍伯的人，整个风沙城还没有呢。”鲍伯先一步飞离悬崖，他没急着飞走，于半空中肆意地笑起来。

　　见一个小偷如此嚣张，偏偏自己一干人等奈何不得，城卫们脸色铁青，恨恨地刮了鲍伯一眼，想看穿他面具下的模样。

　　“查！给我联络卡牌公会，不惜一切代价，我要知道那张召唤卡的信息，传令空骑队，让他们返回，这贼盗鲍伯要敢再来，我非得让人撕了他不可。”

　　风沙城城主没有料到，趁空骑队外派公干，居然有人在大白天打城主府的主意，还在众目睽睽下逃脱了，简直扇了他一巴掌。

　　好事不出门恶事行千里，因为这事，一张名为‘金羽’的召唤卡，彻底扬名了，为世人所知，成为卡牌界的新风潮。

　　…………

　　“不是吧，让你帮我拎一点东西，你这么慢。”

　　“噜噜噜--噜噜。”

　　“这该死的可爱，算了算了，看在你可爱的份上，我稍微帮你成长一下好了，吃吧。”

　　特能世界，见自家部~长随意地将高等能晶，喂给一只带有观赏性的召唤宠物，跟在身后的部下们纷纷看向其他地方，装作没有看到这一幕。

　　“噜噜噜--噜噜。”

　　“还要吃，真是的，谁让你---咦，我居然被人魅惑了，有点意思。”

　　伯蒂部~长又掏出几颗能晶，一颗颗喂到金羽嘴里。

　　“部~长，这样乱用经费，你会被训斥的。”

　　“可是，它居然魅惑了我，我觉得它很值得培养。”

　　听到伯蒂的话，部下心里腹诽不已，就算是喜欢可爱的召唤生物，这么直白地说出来真的好吗。

　　“我说得是真的，难道我堂堂研究部的部~长，会欺骗你们？”

　　“嗯嗯，您说得好有道理。”

　　见部下不信，伯蒂懒得多解释，反正待自己将金羽培育起来，他们就知道了。不过有一个隐患，成长的金羽要是变得丑陋怎么办，有些生物幼生期很可爱，长大了甚是丑陋。

　　不久，她就证实自己白担心了，只是这时，伯蒂已经被金羽的特殊能力和潜力吸引住了。

　　一段时间后，卡门哈国成立了金羽作战小组。

　　…………

　　“啊---！凭什么我的召唤兽这么弱，凭什么我不能成为联赛冠军，成为位面英雄！”

　　“看，又疯了一个，咦---”

　　看着正被四翅狼追捕的少年，见他疯狂的呐喊着，观战的人并不以为意，那么多参赛选手，每年总会有人在情绪激动下，像是疯了一般。

　　然后，一些人看出来，在少年呐喊中，他突然加速了。

　　“快快看，第88号选手突然爆发了，他加速了，他的速度还在增加，凭他现在的速度，已经媲美种子选手们，原来普通选手中隐藏了一匹黑马。”

　　赛场主持也发现了这一情况，连忙高喊起来。

　　“威廉大师，您怎么看？”主持激动过后，下意识地问了一句。

　　“如果我没有猜错，88号选手的召唤兽能在情绪激动下爆发潜力，情绪波动越大，速度越快，只是88号选手还没意识到这一点，可惜了。”威廉大师叹息道。

　　“多谢威廉大师解惑，看来这头新种类召唤兽很有潜力，感谢召唤盟会的支持，让我们来看看此时大家最关心的问题。

　　召唤兽，金羽1212，看编号就能看出来，不是变异召唤兽，而是整整一个种族，属于召唤盟会推出的特型召唤兽。

　　能着翼，化为选手的羽翼，且能转换斗气、魔力、心灵等等能量，满值五颗星，出自155544原野之地。

　　如果有需要，请联系召唤联合赛组织方，咨询详细情况。”

　　随着这场召唤赛的传播，不少人联系了组织方，发现召唤金羽族很容易，潜力也足够，唯一的缺点是初始状态比较弱，需要大量的资源培养。

　　加上其不俗的卖相，着翼后像是自己飞行一样的特性，很快成为了土豪选手的新宠，连连亮相。

　　…………

　　半位面。

　　开启了召唤殿五天，除了三头符文金羽，其他六百多头金羽全部被召唤了一遍，只有四百多只金羽直接返回了，身上多了各类型的召唤契约。

　　而且，他发现有三十多只金羽彻底失联，连本位面的契约也被抹除，他这个位面之主也召唤不回来。

　　“要不是看在位面之心内，本源能量增长了很多，已经补足了前期的消耗，加上召唤法则增加了一丝丝，召唤法则和心幻法则也开始融合，我非得拆了这召唤殿不可。

　　也不和我商量一下，强买强卖，太霸道了。”

　　在第一只金羽失联后，罗克就察觉到了，发现能量球中多了十倍能量，相较于让一只金羽诞生智慧的本源能量来说，比较划算，他才没有追究下去。

　　对于金羽受到欢迎，罗克丝毫没有感觉到意外，一切在他的设想中。

　　形象方面，能卖萌，无意间勾动心灵力量，具备轻微的魅惑作用，着翼后能使召唤者威风凛凛。

　　飞翔，陆地生物很少不向往天空的，能探险能逃命，能轻易深入敌军腹地。

　　潜力，以两个大位面影响下诞生的材料制作，又被半位面法则本源直接滋润唤醒，潜力不俗，能成长至学徒极限，放在低能量位面，可能被誉为‘神兽’‘圣兽’。天籁小说网

　　只是，他发现了一点问题，有些金羽成长速度太迅速了，区区五天时间，就将实力提升到很高的层次，简直一天一个模样。

　　“原来，诸位面时间线不一样，难道和距离有关，再加上时间长廊位面法则的奇妙之处---”

　　罗克细细询问金羽后，尽管它们表述不清晰，也受到很大的制约力量，他得到一些信息，综合起来分析，得出一些猜测。

　　“噜噜---噜噜噜。”

　　三头符文金羽盘旋在他周围，很委屈地轻唤着，似乎受到某种不公正的待遇。

　　“别闹，你们身上巫界符文太多，抹都抹不掉，进入其他位面，肯定会出现问题，还会暴露金羽族的根底，和巫师界扯上关系。”扫了三金羽统领一眼，罗克有些头疼。

　　眼见同族们肩负重任，且不断成长，唯独自己三人被排斥在外，符文金羽的心里很是委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第305章 金羽在万界免费阅读。https://xs.23sk.com 