    “你干啥！”

    大中午的被人从狗窝里拽了出来，荣俊呲牙咧嘴就准备咬人，而等它看清了玖辛奈手里拿的东西之后，立马收起了自己凶神恶煞的嘴脸，变得文质彬彬起来。

    “这位美丽的女士，请问我有什么可以为您效劳的吗？”

    “坏狗，开门见山的来聊一聊吧。”

    玖辛奈随手抛出来一个面具，荣俊瞬间跃起将其收到了系统空间里，随后跟着玖辛奈来到了谈判桌上。

    “十张面具，水门就任火影仪式不要捣乱，怎么样？”

    玖辛奈直接拿出一摞面具，赤裸裸的摆在了荣俊的面前。

    五百万积分，呵！

    打发要饭的呢！

    荣俊换了一套西装，跳到谈判桌上。

    谈判就要有谈判的样子！

    气势一定要跟上！

    “玖辛奈，既然你要跟我谈买卖，那我们就要按生意场上的规矩来！一口价，一百张面具！”

    “嘭！”

    “纳尼！”

    “你怎么不去抢！”

    玖辛奈瞬间起立，浑身仙气飘飘，桌面上已经出现了两个大洞。

    “卡卡西，我觉得你可以继续去买家具了。”

    “或者说，搬个新家？”

    “我决定了，我以后不做忍者了就去卖家具！村里有坏狗和玖辛奈姐姐这样的忍者存在，家具一定不愁卖！”

    门口，几个脑袋伸了进来后又快速的缩了回去，在门外判断着谈判桌上的形势。

    “我干嘛要去抢？抢劫可是犯法的。”

    荣俊咧嘴一笑，怒了就好办了。

    “你这是敲诈！敲诈就不违法吗？”

    玖辛奈只觉得血压迅速上升，整个脑门都嗡嗡的。

    “违法吗？那我不敲诈了，谈判结束，我回去补觉了。”

    荣俊打着哈欠跳到椅子上，头也不回的朝屋子中走去。

    “噌！”

    荣俊前爪之前一厘米，桌子腿狠狠地插在了地板。

    而谈判桌上的玖辛奈，已经完成了超级赛亚人变身，浑身金光闪闪，周围的一切家具都被查克拉彻底崩碎。

    我以后一定要做家具！

    听到动静后伸进来头的带土看到玖辛奈的破坏力，心中的致富之道瞬间完善。

    “三十张面具，这是我最后的底线！”

    玖辛奈咬牙切齿的说道。

    “你看，这不还是有讨价还价的余地的吗？”

    荣俊笑眯眯的回来坐下，将狗头搭在桌子边上：

    “既然这样，我们不如各退一步，七十张！如何？”

    “没有！老娘就剩四十多张！”

    玖辛奈还是没有谈判的经验，怒火攻心之下将底给撂了出来。

    “ok！我再退一步，剩下的全给我！”

    荣俊咧嘴一笑，自己大张旗鼓的叫嚣要竞争四代火影是为了什么？

    一是为了玖辛奈的这点家底，二是为了大和这个工具人。

    至于让木叶做大做强再创辉煌，这跟我一个通灵兽有什么关系？

    保护好他们几个，然后任我的心意改写结局，这些不就可以了？

    “想都不要想，香薰姐姐马上就可以融合出魂遁了，而她的面具已经全部被你给咬坏了！”

    玖辛奈瞬间暴走，此狗太贪得无厌了！

    “那你们的面具一开始是怎么出现的？”

    荣俊有些好奇，这玩意总不能是死神凭空扔到忍界的吧？

    还是说漩涡一族的人跟死神签订了什么契约？

    角都哪里好像也有不少面具，在玖辛奈这里收刮一下，然后就去找角都玩一玩，四十多张面具，怎么都差几张。

    “鬼才知道，你为什么不问香薰姐姐？她才是漩涡一族真正的继承人好吧。”

    漩涡玖辛奈翻了翻白眼，这恶狗问题太过于刁钻，而且实在太贪心了！

    “面具全部给我，然后我保证不打扰水门的前程。”

    荣俊奸笑着说道。

    最后，在荣俊晓之以情，动之以理的劝说下，漩涡玖辛奈留下三张面具后，剩余的面具都给了荣俊。

    “叮！积分＋五十万！”

    “叮！积分＋五十万！”

    .......

    “舒坦！”

    看着积分涨到了四千多万，荣俊这才停下了嘴巴，如今死神面具任务已经完成了十分之九，还剩下十张面具的指标，一亿积分就能到手！

    总而言之，这场大战已经让自己全面暴富！

    最后的红利，就只剩下大和了。

    不过，自己刚恶搞完猿飞日斩，现在去跟他要大和，是不是有点不太妥当？

    算了，等水门继任火影之后，再去跟水门要人。

    接下来，自己的宝贝徒弟应该放学了，自己这个做师父的也该露个面了。

    只不过，听说止水被带土“吓”的直接开了双勾玉，是时候给他来一点思想教育课了。

    老规矩，闻味寻人，坐标在东，还带着一股烧焦味，看来是在练习忍术。

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    木叶的狗怎么越来越多了？

    而且基本上都是黑白色的，批发熊猫的吗？

    荣俊走街串巷，躲过一条又一天雌犬的飞扑，最后不得已只能从屋顶向止水那里赶去。

    自从三战结束以后，荣俊的大名在木叶广为流传，而一些人打听到荣俊还是条单身狗后，就将目的打到了它的配偶身上。

    各式各样的黑白色雌犬在木叶开始了养尊处优，横行霸道的生活。

    毕竟，谁不想拥有这么一个强大到能改变命运的通灵兽呢？

    “人类，永远都这么疯狂。”

    荣俊用白色白毛将黑色毛发遮住以后，果然骚扰瞬间消失不见，这才能安然无恙的来到止水的练习场。

    “写轮眼！开！”

    止水的双手中拿满了苦无，等血红的眼睛计算好所有轨迹之后，苦无化作八道优美的弧线闪电般射出。

    “噔噔噔！”

    一连串响声过后，三枚苦无正中红心，而剩余五枚也都射到了各处的靶子之上。

    “呼！还是没有全中靶心。”

    止水伸手擦了擦额头上的汗水，将写轮眼暂时关闭。

    虽然自己从小吃狗粮长大，可是如今的查克拉量也并不足以长时间开启写轮眼。

    而且，自己还要练习其他忍术，不能将查克拉都用在练习苦无之中。

    “很不错嘛，止水。”

    荣俊从一旁走出，伸手给止水注入一股查克拉，让他顿时又生龙活虎起来。

    “师父，你今天怎么有空了？”

    止水欣喜问道。

    “害！别提了。三代老头非要我去当四代火影，我说我不干，当火影太累了，而且一点都不自由。他骗我说一点都不累，然后强行拉着我去处理了几天文件，这一得空，我就将他敲晕偷跑了出来。”

    在自己徒弟面前，当然要表现出自己的雍容大度和对权利的不在乎，而且自己本来就是一个高尚的忍犬，功名利禄都不过是过眼云烟罢了。

    所以，这样对止水说，那是相当没毛病。

    “师父，那个，带土大哥...”

    止水羞愧的低下了头，荣俊的谎言让他感到了强烈的不适，幸亏这里没外人，不然他非要领悟出土遁钻进地下不可。

    “带土？看来我晚上还要操练一下卡卡西了。”

    荣俊嘴里小声嘟囔着，居然敢破坏我在我徒弟心目中完美的形象，真是该梅开七八度！

    “好了，你也开了写轮眼，感觉怎么样？”

    “感觉整个世界都变得清晰了，而且，一切都好像放大了许多。”

    止水写轮眼再次睁开，而在荣俊尾兽查克拉的加持之下，一股更清晰的世界展现在了他的面前。

    “师父，你经历过战争，可是战争是什么样的？带土大哥，差一点就死在了战场上，宇智波一族因为这场战争，也死了太多太多的人。可是，为什么要有战争呢？”

    “战争啊。”

    荣俊摸出来从阿斯玛那里顺来的烟，自顾自点燃吸了一口，吐了口烟雾这才缓缓出声：

    “战争，是最扯淡的事情。在战场上，强者会被弱者淘汰，而至强者则是化为杀戮的兵器，在战场上将丑陋展现的淋漓尽致。”

    “至于为什么要有战争，权利，食物，欲望，兴趣等等等等，都会成为战争的开端。”

    “至于现在的和平，不过是为了下一场战争积蓄力量，最后再度掀起战争罢了。”

    “止水，你现在还明白不了这些，所以我给你准备了一些书，你以后认真的看看就明白了。”

    第一本：《爱与和平》

    第二本：《上一本是个笑话》

    第三本：《第二本书说的对》

    .....

    “师父，这些书，正经吗？”

    止水抱着比自己还高的一摞书，绝望的问道。

    “正不正经，你看了才知道。还有，别给带土，我怕他晚上睡不着觉。”

    荣俊在书本里夹了一本《凌波微步》后扬长而去，期待着止水学会了凌波微步后，再用自己独特瞬身术的表现。

    自己也快要再度离开了，而且很长时间不会回到木叶，这个就当做自己给他的临别礼物吧。

    这可是耗费了自己五百万积分，希望物有所值吧。

    三天后

    木叶第四代火影继任大典正式开启。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会继续照亮这个村子，并且让新生的树叶发芽。”

    “村民们，和平再一次降临于木叶，而我也老了，也该去享受以后难得的宁静时光了。”

    “三代火影大人！”

    “三代！”

    “三代永远年轻！”

    猿飞日斩站在高台之上，双手虚空按下，原本的人声鼎沸瞬间变作了鸦雀无声。

    “村民们，和平虽然已经来了，可它也会如同以往的和平一样，被觊觎我们美好生活的人所破坏！”

    “所以，我们需要用实力去捍卫和平！去将和平牢牢握在手中！”

    “今天，以前是一个平凡的日子，以后则是会是一个伟大的日子！”

    “因为，今天木叶村，将会迎来一个新的影，第四代火影，木叶的黄色闪光，波风水门！以一人之力为木叶带来和平的男人！”

    “唰！”

    波风水门身穿上忍护甲瞬间出现在了高台之上。

    “好快！”

    “这就是木叶的黄色闪光！”

    “四代！四代！”

    “嘭！”

    “雷森们and先森们，大家上午好！”

    一众欢呼之下，荣俊华丽丽变身，然后下一秒就被波风水门送到了木叶之外。

    “嘁，真小气。”

    荣俊撇了撇嘴，再次出现在高台之上，而水门正在弯腰道歉。

    而玖辛奈，金光加身，仙气飘飘，身后锁链飞舞，周围十米空无人烟。

    “没事的，玖辛奈。”

    波风水门尴尬的笑了笑，然后将荣俊放在了头顶。

    “这荣光也有你的一份。”

    “咳咳！现在，我以三代火影之名宣布，由波风水门担任木叶第四代火影！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    掌声雷动之中，波风水门接过火影御神袍，穿在了身上，而将火影斗笠戴在了荣俊的头上。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息.....”

    “我！波风水门！在此对历代火影做出承诺，我必将用生命捍卫木叶的和平！”

    “啪啪啪！”

    ....

    “而现在，我却还有更重要的一件事要做。”

    波风水门用炙热的眼光看着玖辛奈，荣俊这时一抬右手。

    灯光聚焦！

    彩带飞舞！

    樱花片片洒落。

    玖辛奈站在灯光之下，波分水门的身影也瞬间出现。

    “玖辛奈，你愿意嫁给我吗？”

    “我，我愿意。”

    玖辛奈捂着嘴轻声哭泣，眼前这个男人，这个替自己完成了梦想的男人，这个深爱着自己的自己的爱人，在这个万众瞩目的时间，对自己求婚了。

    “啪啪啪！”

    荣俊带头鼓掌，一片掌声涌动中，波风水门抱着玖辛奈一步一步走上高台。

    两个人身同时金光闪烁，浩瀚而柔和的威压拂过台下众人。

    “我！四代火影波风水门！参上！”

    这就是爱情吗？

    荣俊心里总觉得酸酸的，但是自己一个万年单身狗为什么会羡慕呢？

    “汪！”

    “嗷呜？”

    而正在荣俊站在高台下全神贯注看着高台上的这一幕时，周围数十条雌犬已经将其包围。

    “嗷呜！”

    荣俊反应过来以后瞬间炸毛，白毛疯长之下，四只爪子扒拉着空气在空中奔跑了起来！

    总有刁民想害朕！

    这么好的节日，你们居然还带狗来，咬着人怎么办？

    人群中

    带土和阿斯玛互视一眼，弯下腰在偷偷捂着嘴笑。

    他俩才是这一切的始作俑者。

    而正在他们高兴的时候，红和琳就站在他们俩的后面，气鼓鼓的看着他俩。

    这两个不解风情的榆木疙瘩，这么浪漫的时候居然在整狗！

    真是....气死老娘了！

