    “我的眼睛，你本就不配拥有。”

    宇智波带土把血淋淋的眼睛放在自己空荡荡的右眼中。

    就如此粗暴的镶嵌，内部中，其实由太多神经血管瞬间链接再一次，当宇智波带土闭眼之后睁开的时候，右眼已经存在。

    完美的存在。

    双眼呈现万花筒写轮眼。

    “不可原谅，敢伤害卡卡西老师，我绝不会原谅你。”怒冲而来的鸣人挥舞着拳头向宇智波带土轰击而去。

    换来所有忍者的无语与鄙视。

    这个菜鸟是谁啊？胆子太大了吧？找死也没有这样积极的啊。

    “鸣人那个白痴啊。”远处小强暗骂一声，这不是自己送上门送死吗？

    “不原谅我？”

    宇智波带土一把握住鸣人的拳头，把鸣人提起来。

    此时的鸣人弱的可怜，连螺旋丸都不曾拥有，失去了九尾他几乎就是一位下忍，太弱了，弱到一点反抗的资格都没有。

    “不原谅我？似乎我不需要你原谅吧？”宇智波带土也被鸣人的话语感到了无语。

    好像说的我苦苦奢求你原谅一样，你以为你是谁啊？失去九尾而不死的幸运小子罢了。

    “我不奢求任何人原谅。”

    宇智波带土慢慢悬浮而起向空中飞去，可怜的鸣人只有重重的砸在地上。

    那如神祗般的话语在空中回荡，宇智波带土张开双手，很有佩恩六道神棍的气质，当然似乎现在比佩恩六道神棍气质更浓了。

    至少让忍者大军都傻傻[天籁小说 www.23txt.info]的望着。

    “这个没有未来只有痛苦的世界，怎样都无所谓了，什么都无所谓了，我会彻底建立一个完美的世界，一共大家可以实现自己梦想的时间。

    无限月读世界，让一切都在梦幻中得到升华，没有战斗，没有死亡没有伤痛的世界，只有和平只有幸福也有琳的世界。”

    “什么意思？”

    忍者呆滞的看着空中的宇智波带土。

    这惊世骇俗的话语，让忍者无法回神。

    轰隆隆！

    突然一颗巨大的树木呈现，而且在快速的生长，短暂时间已经达到数百米，还在急速生长，巨大的神树再无人醒转中呈现。

    直入云霄，仿佛链接天地的世界之树。树根蔓延数十公里甚至更远。

    太大的神树了。

    大到双眼都容纳不下。

    而神树顶部有巨大的花苞，而高空对应的玄月似乎更加血红。

    “当花朵绽放的时刻，世界会陷入我所涉及的幻术之中，在永远月读空间中，所有人能得到一切，能按照心目中虽想要的生活而活下去。”

    宇智波带土张开双手：“而这一切，只在十五分钟之后。”

    “什么？”

    所有忍者脸色大变。

    “真的是要用幻术控制我们。可真的有控制所有人的幻术吗？而且控制一辈子？”

    幻术很多忍者都具备，或者都经历过幻术的攻击，但大多只是辅助忍术罢了，这样的幻术他们闻所未闻见所未见。

    “不可能有这样的幻术吧？”

    太不可思议了。

    “可他是十尾人柱力啊，不是不可能啊。”今日太多事是以前忍者所无法想象的，既然都发生了，那么出现对方口中所说的也不是不可能啊。

    “可恶，怎么可以啊，我才不愿意永远处于幻术中，那不是相当于我已经死了吗？”

    “没错，无法按照自己意识，那跟死了有何区别？”

    “我绝不会接受这样的幻术。”

    忍者愤怒的咆哮着，每一位神情激动。也许他们不怕死，可想到自己永远处于幻术中，比活死人更可怕，这可比死亡更无法接受。

    他们怒了，愤怒的盯着宇智波带土。

    只要打败他，杀死他。

    不就可以结束一切吗？可看到宇智波带土，气愤填膺的忍者瞬间鸦雀无声。

    那可是十尾人柱力啊，我们怎么可能是他的对手，就算全部联手也奈何不了他啊，难道真的要永远在幻术中存活吗？

    那还是自己吗？

    如果这样，还不如最后一刻自杀。

    绝望降落到每一位忍者心中，无神的跪坐在哪里，无法反抗只能接受了。

    “不对。”

    突然很多忍者猛地抬起头，目光在空中寻找着，很快寻找到心中的目标，太多灼热的目光看向无夜。

    “我们无法打败敌人，但是他可以啊？”

    “没错，只要他打败那可恶的十尾人柱力，我们就不用去承受幻术了啊？”

    对啊，绝望消退，忍者眼中再次泛起了希望。

    当然也有些消极的忍者说道：‘可那可是十尾人柱力啊，相当于六道仙人啊？真的能打败吗？”

    “为什么不能啊，刚才我们所认为无敌的十尾，还不是奈何不了他？十尾人柱力也许还不如十尾啊。”一些忍者很是笃定。

    刚才无夜带给他们的震惊太强烈了。

    而且很多时刻，人柱力的确发挥不了体内尾兽的真正力量。

    除非做到完美的人柱力，完美的控制体内的尾兽，由此人柱力才能发挥出超越尾兽的力量，可太少见了。

    “十五分钟，一切都结束了，到时琳，我们又相见了。”宇智波带土望着天空，有些出神。

    但平静的神情慢慢变得有些狰狞。

    猛地转身：“但这十五分钟，我一定.....碰！”

    还在激烈说话的宇智波带土，只感觉到眼前一暗，脚掌狠狠的盖在他的脸上，咻的一声，宇智波带土轰然砸在远处大地之上。

    “我让你成为十尾人柱力，不是让你换一种方式玩耍的，不是玩木头的。”无夜不满的训斥着烟尘中宇智波带土：“是让你干正事的。”

    ..

