

    她的言下之意很明显，只要陆执敢答应，我就踹死你！

    末了，还给了陆执一个阴森森的表情。

    陆执已经没眼看她了。

    现在就希望谁能出现把她给拖走吧。

    生病一好就开始各种折腾和犯二，没救了。

    陆执对电话另一边的江涟韵说：“你说。”

    江涟韵慢慢的开口：“我想签约你姐姐的公司。”

    叶不语一下子就从桌子上跳下去，蹭蹭蹭的走到了楼梯口，伸出两个手指头并拢，放在嘴边念经。

    “陆含姐的公司不收江涟韵，不收！”

    江涟韵在电话那边听不到，但是陆执是听的真切。

    得！

    现在根本不用想，江涟韵已经没戏了。

    毕竟，旁边的乌鸦嘴已经开口了。

    陆执对电话对面的江涟韵说：“我姐的公司我说了也没用，她也不会卖我面子，你可以自己去找她，靠实力。”

    陆执说完就挂了电话。

    他没有说假话。

    陆含的公司是她的心血，她最喜欢的地方，里面签约谁也都是她自己精挑细选的。

    曾经陆含和陆执的妈妈说要签约一个人进去，陆含都不答应。

    陆执开口，也没有用的。

    本来江涟韵努力一下子，还有戏的。

    可是刚才叶不语一开口，她连努力都没戏了。

    叶不语见陆执挂了电话，就贼兮兮的跑了过来，对着陆执的电话，吐了一个舌头。

    “想签约陆含姐的公司，没门，这辈子都没戏。”

    陆执无奈的摇了摇头，脸上的表情都是纵容。

    “你这么讨厌江涟韵？”

    叶不语很认真的点头。

    “特别讨厌。”

    说是讨厌，其实也没那么讨厌了。

    主要还是为了江瑶。

    江涟韵欺负叶不语也就只有一次，让许染的爸爸把秦舒雅给拐走了。

    江涟韵和江瑶两个是一个大宅里的姐妹，江瑶才是那个被江涟韵坑惨的人。

    叶不语是替江瑶生气。

    欺负了她的闺蜜兼小舅妈，她能喜欢江涟韵吗？

    “为什么讨厌她？”

    “她经常欺负江瑶啊！”

    陆执笑了，“江瑶可不是那么好欺负的。”

    看起来，还是叶不语好欺负一点。

    江瑶在江家那样的大家族里，能占有一席之地，她自己本身就是聪明的。

    而叶不语……

    在叶家这样的小家庭里，被折磨成那个样子……

    算起来，还是叶不语差了一些些。

    叶不语撇撇嘴：“反正我就是不喜欢她，也不喜欢你跟她接近，你们还经常打电话。”

    “我……”陆执想说什么，他的手机响了一下。

    叶不语立刻就抢了过来，是江涟韵发来的信息。

    “陆执，谢谢你。”

    叶不语看着这句话，模棱两可的，这要是她不知道刚才的电话内容，突然看到了这句话，还以为陆执和江涟韵之间有什么不可告人的秘密呢。

    所以说，这就是江涟韵。

    滴水不露。

    万一叶不语看到了，还能产生误会。

    发这句话给陆执，就算陆执没有帮助她，她也表示感谢。

    而男人的内心，就会多少觉得有些愧疚。

    所以说，江涟韵就是传说中的王炸！