    阴险狡诈，心机深重。

    他这个人做事从来都不会讲求什么仁义礼智信，只管自己的利益索求。

    想到这里便是更加不安，男人一言不发，直接打开包厢的门离开了。

    ·······

    早晨七点半。

    聂云萝醒了过来，眯着眼掀开眼皮，看到窗外一片夜色茫茫。

    将近年关的日头，天亮的很晚，哪怕已经是七点多，天还是黑沉沉的，让人感觉到浓郁的压抑。

    在床上微微挣扎了会儿，她便掀开被子起床了。

    洗漱完毕之后，外头还是黑压压的。

    佣人们都陆陆续续来了，早餐正在准备之中。

    反正都没什么事做，聂云萝索性去后花园浇花。

    后院子里养了满满一院子的花，都是搬到这里来之后，霍傅司为了她特意准备的。

    包括顶层的浴池。

    只不过搬来的时候天气就已经是秋意凉凉，完全用不上泡浴池。

    聂云萝捏着浇花的工具一圈圈围绕着花园转，后花园基本没什么人踏足，幽静僻远。

    这些都不知道是哪国来的奇异花朵，在这冬日寒凉里却依旧开的娇艳又好看，争相开放。

    她唯独认识一个铁线兰，这种花在她上大学的时候作为设计作品叫上去过。

    当时她想的是为妈妈设计一套珠宝，而她最喜欢的，就是铁线兰。

    想到过往，不禁有些神思怅惘。

    聂云萝看着眼前一簇簇花，眼眶不仅泛起一阵阵湿热。

    恰逢其时，院子围栏后猛地传来一阵暴响。

    还没来得及反应，“砰--”的一声，一道白色在她眼皮子底下一闪而过。

    下一秒，聂云萝定睛一看，顿时头皮发麻，丢了魂儿似的尖叫出声。

    “啊！！！”

    霍傅司刚问完林嫂聂云萝的去向，就听到后院传来一阵几乎要突破天际的尖叫。

    那里面夹杂着极度的恐惧。

    想也没想，身体就已经先做出反应，冲了过去。

    远远地就看到一道纤细的身影站在眼前，失魂落魄的捂着脸尖叫。

    霍傅司猛地跨过去，将人狠狠揽入怀中，柔声抚慰，“怎么了.......我在，我在，不要怕，我在，没事了没事了。”

    只听怀里传来一阵阵似有若无的啜泣，下一秒，女人泪眼朦胧的抬起头来，声音低哑的道，“霍傅司，你看.......”

    顺着聂云萝手指的方向，他看到了被白色布料包住但仍旧可以看到血液渗出来的恐怖。

    那是一只死老鼠，并且已经近乎腐烂，看了眼便叫人几欲作呕，心底泛起阵阵不适。

    聂云萝躲在男人怀里啜泣不止，脑海里泛起的画面全部都是数秒之前自己所看到的那副令人恐惧的画面，挥之不去。

    “好了，没事了我在，乖，现在就叫人处理了，不哭，不怕。”

    男人柔声安抚道，随即搂着怀里的人，半抱半拉的带着回了房。

    哄了好久好久，小丫头才算是情绪稳定下来，再加上昨晚也一宿没怎么安生睡过觉，在男人宽厚温暖的怀抱里，很快就沉沉睡了过去。

