    听到殷郊这句话，子受突然有股不妙的预感。

    这个便宜儿子不会真的和阿修罗教成功结盟了吧？

    “什么好消息？”子受问道。

    “启禀父王，儿臣前往血海商谈结盟一事，将结盟这件事提出来，并许诺将西岐给了阿修罗族，让阿修罗族成为殷商臣民，原本阿修罗教中四大魔王，四大魔将，天妃乌摩均已同意，冥河教主却有所顾虑，却在这时阐教攻打血海……袁将军围姜救赵，解了血海之围，冥河教主同意了结盟一事，并决定阿修罗教朝商为臣……”殷郊慢慢把结盟的过程说出来，当然，省去了他和乌摩厮混的事。

    “这个袁洪还有点头脑，居然还懂得围魏救赵……”

    子受面无表情心中却是松了一口气。

    虽然确实和阿修罗教结盟了，但诚如自己意料中的一样，结盟了，任务并不算完成，因为任务要完成还需要纳七十二阿修罗公主为妃。

    “嗯，不错，吾儿干得漂亮！袁洪在哪里？孤必有重赏！”子受丝毫不吝啬自己的赞美，反正任务没有完全完成，重赏又何妨？

    而且抛却偏见，这次袁洪确实做得不错，一块西岐土地换一个阿修罗族，围魏救赵这条计谋也是玩得很溜，在这个时代能想出这种计谋已经算得上极为难得的了。

    “父王，儿臣还有一个好消息要告诉父王！”殷郊兴高采烈地道：“我与那冥河教主商议结盟一事，同意让阿修罗族朝商为民，请出冥河教主助商抗阐，同时儿臣还办成了一件大喜事，父王绝对会高兴的！”

    子受心中咯噔一下，佯装淡定道：“什么喜事？”

    “嘿嘿，儿臣跟冥河教主说，当今天下，都是父王的，听闻阿修罗族有七十二阿修罗公主，淑德美貌，若能选进宫中，充当后宫，自是美事一桩。冥河教主听完后也是立马同意了，要将七十二阿修罗进到朝歌，献于父王。父王后宫除了我母后外，只有黄娘娘、苏娘娘、王娘娘、胡娘娘四人而已，若选七十二阿修罗公主进宫为妃，以充三宫六院，父王乃是当世人皇，如此才配得上父王。”

    殷郊手舞足蹈地说道，脸上的表情显得非常兴奋，看着子受仿佛在说：父王，快夸夸我。

    子受听到这里已经目瞪口呆了，他看着说得开心的殷郊，心里忍不住怀疑这个SB玩意真的是我儿子吗？

    你好孝啊！孝死为父了！

    不是，老子让你去结盟，你就不能好好的结盟吗？

    非要替老子纳妾？

    问过老子的意见没有？

    旁边的邓婵玉恍然大悟道：“如此一来，七十二阿修罗公主嫁给了大王，冥河也放心了，自然会全力助商。殷殿下，你好聪明。”

    殷郊摸了摸脑袋说道：“这都是袁洪教我的。”

    子受：？？？

    袁洪？！好啊？逮到狗了！

    这只死猴子好好的猴不做，非要当狗是吧？

    老子一定要找个理由把他扬灰了！

    子受深深吸了一口气，不急，七十二阿修罗公主不还没来吗？我必须找个理由给他回拒了，绝对不能收。

    嗯，什么理由呢，比如孤年事已高不近女色……这算个屁的理由啊！

    “殷郊，你先下去吧！”子受挥了挥手道，有些心累啊！这帮人一天天的。

    “父王，儿臣还有事情禀告呢！”殷郊摸了摸头道：“那七十二阿修罗公主就在外面候旨，父王要不宣进来朝见？”

    子受：……

    不是，我的意思还不明显吗？老子不要啊！你干嘛替我做主意！

    子受心中无比悲愤，他还能怎么样？只能挥了挥手道：“宣进来吧！”

    殷郊随即出殿，将天妃乌摩以及七十二阿修罗公主宣进滴水檐前。

    “贱妾携女朝商，愿陛下万岁，万岁，万万岁。”天妃乌摩开口道。

    子受抬头一看，这七十二阿修罗公主长得艳的艳，娇的娇，媚的媚，雅的雅，七十二人，各不相同。秋波婉转，万种风情。

    七十二阿修罗公主记得母亲的吩咐，樱唇微启，跟着开口道：“阿修罗公主愿陛下万岁，万岁，万万岁。”

    七十二个声音一起发出，犹如百鸟齐鸣，悦耳动听。

    这一瞬间子受感觉都有点心动了。

    哎，好像还不错的样子。

    ……

    子受随即也是挥了挥手，让邓婵玉把七十二阿修罗公主带到三宫六院里去了。

    殷郊搓了搓手道：“父王，你当初说只要我成功和阿修罗教结盟，就把落魂钟给我，现在我不仅成功和阿修罗教结盟了，还让冥河送来七十二位公主……父王，那个落魂钟是不是……”

    子受：……

    你还想要奖励？捅了老子这么狠的一刀，你还要奖励？

    不，不对，不是一刀，是踏马的七十二刀啊！

    “吾儿果然有灭霸之姿啊！”子受还能怎么样？只能把落魂钟和青龙五气丹一起取出来给了这个狗东西让他滚蛋去了。

    ……

    七十二阿修罗公主很快就收进后宫充当王庭了。

    子受也是叹了一口气，好累啊！终究是自己一个人扛下了七十二名千娇百媚的美女。

    这难道就是每个帝王该经历的诱惑吗？

    其实从某种角度上来看，这个狗系统还是挺良心的，直接给了七十二阿修罗公主，再加上纯阳功一柱不泄，真是爽歪歪了……

    更别说这次又奖励了一把修罗邪王剑，又是一件先天灵宝。

    加上先前承影，宵练，含光，尊王，五把先天长剑了。

    须弥戒中的灵宝也是一大堆，随便拿出来一些就能砸出个高手。

    现在冥河教主己经全力助商了，平心娘娘也认了自己这个弟弟，再加上女娲，通天，现在自己的实力也足以和阐教正面干了。

    如果平心炼化鸿蒙紫气，成为第七位圣人，那自己的实力就更加强大了。

    说实话，到了现在，元始天尊想针对自己已经很困难了。

    而自己也修炼到了大罗金仙，只要接下来稍微努力一点，证得圣人也不是很困难……

    要是用纯阳功和后宫翻云覆雨，很快就能达到准圣。

    “哎，要不要今晚去宠幸苏妲己？”

    苏妲己在所有后宫当中可算是长得最漂亮的了。

    “用这门纯阳功，应该能很快突破准圣吧？要是和女娲用，会不会……”子受摸了摸下巴道。

    ……

    就在这个时候，身后却忽地传来了一个轻柔的声音：“子受啊～！你在说什么啊～？”

    子受听到这个声音，身体便是一僵，缓缓回过头来，便看到一个穿着红裳的少女坐在竹椅上，一脸笑盈盈的。

    “女娲姐姐……”

    子受额头的汗水，一滴滴冒了出来，双腿克制不住地在打颤，心灵都在颤栗。

    “我我…现在收回那句话，会不会太迟？”

    红裳少女笑盈盈地看着他，眼中的光却有点寒冷啊！

    “子受啊～！七十二阿修罗公主，漂亮吗？”她轻轻开口，声音娇柔。

    “不漂亮，都是殷郊这个狗东西带来的！女娲大人，你是知道我的，我是不要这些胭脂俗粉的！”子受求生欲满满，斩钉截铁道。

    “纯阳功又是什么啊？为什么要和我用？”女娲眨了眨眼问道。

    “没，没什么。”子受急忙摇头道。

    “让我看看纯阳功是什么。”女娲走上前，一只手在子受脑门一点：“乖乖的哦！不要反抗。”

    子受：……

    子受还能怎么样？只能把纯阳功那门功法释放出来，让女娲浏览。

    这么近距离看着她，只见她乌云堆鬓，杏脸香腮，眉似青山，眼如星辰。再往下，则是美玉似的下巴，白嫩的脖子，漂亮的锁骨……

    子受心中一荡，忍不住心想，若真的能和她用这门纯阳功，死了也足了……

    这么一想，脑海中便忍不住胡思乱想起来。

    女娲正在窃读纯阳功功法，忽地脸上一片绯红，往后一退，怒道：“你……你……你在胡思乱想什么？竟然把我想得那么……那么不堪……”

    子受愣了一下，随即也是尴尬的笑了笑，刚才女娲在窃读自己关于纯阳功的记忆，结果自己胡思乱想，部分马赛克画面也让女娲窃读了过去。

    女娲冷冷道：“呸，这种下流的功法，你也修炼。”

    子受尴尬得不知道该说什么了：“那个，都是你要窃取我的记忆，不能怪我啊！你这么一个漂亮的大美人，我当然忍不住胡思乱想了。”

    女娲突然恼怒道：“胡思乱想，我让你胡思乱想！”

    她想起刚才在子受脑海里那些画面，心中就越发恼怒，那些画面羞耻无比就算了，这个该死的小狗在心里还把她……

    突然，女娲抬头看到笑得贱兮兮的子受，怒火更盛，直接一拳挥出，正中子受肚子。

    子受整个人直接飞了出去，撞在墙上，发出一声凄厉的叫声。

    女娲摩拳擦掌地慢慢走过来，居高临下地看着他道：“把我想得那么不堪，还把我……你，可恶啊！！！”

    “等等，那不是真的啊喂……”子受说完，女娲一拳已是锤来，子受身体高高飞起，再次撞到了墙上。

    “修炼纯阳功是吧？”

    “不是，我没用过啊！”

    “砰！”子受再次被锤飞了出去。

    “想和七十二阿修罗公主大被同眠是吧？”

    “不是，我绝对没有想……啊！”

    又是一拳把子受锤到地上。

    “还想和我用是吧？”

    “不是，我……算了，你揍吧，呜呜呜……”

    （求订阅求推荐）

