

　　南宫雪听了杨顾问的话以后，倒是目光一闪，之后却又摇了摇头，说道：“这个事情可能不好开口啊!”
　　她自己也是知道，和陈默的关系并没有多好，两个人之间不过是一种协议相互关联者，要是没有协议，可能陈默和她之间也就没有什么好说的了！
　　“雪总，你可要想想看，咱们公司，缺少的就是这种极品玉料，如果有极品玉料镇场的话，那么我们明年的珠宝展上，就能扩大知名度，而且对于市场的占领，也是有很大好处的！”杨顾问说道。
　　“我知道，这件事先这样吧，等我想好了再说！”南宫雪不想打击杨顾问的积极性，所以也就摆摆手，这样说道。不过想想，也是有些意动，总归陈默拿着这些玉石毛料，也是最后会卖出去，那么还不如自己收购呢！
　　然后拿出手机，将两块解好的毛料全部都用手机拍照好以后，让人用保险箱装好！此时，南宫雪身后的保镖基本上都是一人一个保险箱，主要是要保证这些玉料能够平安的送回国内！
　　这两个玉料解出来后，南宫雪也就没有了什么逛玉料中的心情，直接带着人返回。
　　“杨顾问，最后那两块解出来的玉石，大概价值多少？”小助理见到没有人说出玉石的价格，就有些好奇的问道。
　　杨顾问看了看小助理，一阵释然，这个小助理虽然看上去还不错，但是在私下就是一个小女孩！
　　“这两块玉石毛料，由于已经全解开了，所以两块价格都比较高。两者加起来可能价值在，一千二百万到一千五百万之间！”杨顾问考虑了一下，然后依然神神叨叨的将价值说了出来。
　　“什么？这么多钱啊！还真是厉害啊！”小助理的心中，头一次有点佩服陈默了！
　　有钱人放屁都是香的，因此小助理头次对陈默很是佩服。
　　在她的眼中，陈默也就是随便挑选了一下，就进账这么多钱，还真的是赚钱太容易了吧！
　　“他也赚钱太容易了吧！”小助理有些翘着嘴说道。
　　“怎么？这样赚钱就算是厉害的了？”杨顾问问道。
　　“对啊！在我看来很厉害了！”
　　“你是今年年初来公司上班的吧！”杨顾问问道。
　　“是啊！”
　　“那就是了！前年的这个时候，在缅国仰光的大公盘上，雪总用一百五十万买入了一块全赌毛料，解开手你猜怎么着？”杨顾问说道。
　　“啊！怎么样了？”
　　“解开后，解出了价值八千多万的冰种翡翠，当时还造成了一些轰动呢！”杨顾问说道。
　　“哇！没有想到咱么雪总真是厉害！”小助理听的心潮澎湃，这样是主人公换成自己了该多好啊！就算是不能换，那么将陈默这种货色的家伙不还给他，也是可以的！
　　当然，这些话也就是小助理想想而已，要是说出来，绝对有人给她一巴掌，打醒了就好！
　　南宫雪坐上车以后，就将现场拍的照片，发给了陈默，并且按照最高价格，一千五百万用手机银行转账，转给了陈默，并且将转账信息也发给了陈默。
　　这个时候陈默正好无聊的没有事情做，就拿着遥控器开始换台，每个电视频道也就持续几秒钟以后，接着在换台，简直就是有些无聊的病了。
　　这个时候听到手机短信提醒，自然也就拿起来查看，发现南宫雪打过来的，问道：“怎么了？”
　　“这是你那两块毛料解开以后的照片，我已经刚才打给你了一千万五百万，这是买玉石的钱！”南宫雪说完话以后，就安静的坐在汽车后排。
　　“好，我知道了！”陈默听到收入一千五百万，倒也没有啥好激动的，平平淡淡的也就那样。换做以前，肯能自己还会激动一下，但是现在，账户中已经有了一定的数字后，对于一千五百万，自然没有什么好高兴的了！
　　南宫雪本来还想听到陈默的高兴声音，却没有想到陈默没有丝毫的高兴，也是奇怪！
　　可是还没有等南宫雪反应，说些什么的时候，就发现陈默竟然直接挂了电话！
　　“你……！”听到电话通信中的提示音，南宫雪直接额头青筋暴露，她本来想蹭着这种关口，陈默也高兴的时间段中，想问问陈默关于剩下的玉石毛料，还能不能转让一两块再说。
　　虽然心中早就也有了准备，想着自己提的这个要求，可能有些过分了，但是谁叫他有手段还有能力呢？
　　南宫雪现在很不得将手中的手机给砸了！这个家伙，还真的是岂有此理！
　　等回去后一定要好好质问他，既然敢挂电话！这个问题，在南宫雪的心中熊熊燃烧！
　　陈默挂了电话之后，就转身去洗澡了！
　　等洗到一半的时候，可房门就被敲的：“梆梆！”响！
　　陈默只好围着一个浴巾，走出来开门！
　　“啊！你怎么不穿衣服！”南宫雪正好站在门外，看到陈默光着上身，只是围了一条浴巾，一下子就用双手捂住自己的双眼，至于指头缝隙有没有，也就只有她自己看的清楚了！
　　咦！这个家伙的肌肉还是不错的么，而且身材还是很好的!南宫雪在心中想着！
　　“呃！”陈默有点无言以对的感觉！
　　想到自己洗澡洗到一半，然后又出来开门，也是有些不忿！
　　“什么叫我不穿衣服啊！我洗澡洗到一半你就过来敲门，我自然就找了一个浴巾披上了！难道我要全部都穿好子啊给你开门么？”陈默郁闷的说道。
　　“我等会再来找你！”南宫雪带着小助理，直接转身离开！脸色红彤彤的！
　　小助理却在转身之际，再次转头看过来，自然也是被陈默的肌肉和皮肤所吸引，还真的不多哦！一时间小助理都有对陈默吹口哨的冲动了！
　　陈默感觉到有些莫名其妙，只能将门一关，然后再次回到卫生间里，开始洗澡。
　　等了大概一个多小时后，南宫雪再次找了过来，好在现在陈默已经穿好了衣服！
　　南宫雪现在依然有些脸色发红，看着陈默，回想起门一开，陈默的身材就直接展现在她的面前，还是暗自呸了一口！
　　恢复了清冷的表情，南宫雪看上去倒也正常了好多！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

