    肖龙放下碗筷，很高兴地道：“多谢款待啊，老板。”

    人到中年，脑袋秃秃的老板用脖子上的毛巾擦了擦汗，闻声后大笑道：“招待不周，客人喜欢就好！”

    “一碗叉烧豚骨拉面，承惠23。”老板娘上前细声道，和老态尽显的老板不同，老板娘虽然和老板同年，看起来却是和刚刚年过三十的一样。

    至于肖龙为什么对两人一些年龄啥的这么清楚……只能说这个黑暗都市貌似并不像名字上那样，那么黑暗。

    反而七阶的平民，都跟普通地球人没什么两样。

    想要过安稳的日子，人和人的相处也没有那么多尔虞我诈，毕竟活着已经很不容易了。

    顶着大门大月的名头，肖龙在都市的平民区基本畅通无阻，当然，六阶以后的特殊居住区就不是大门大月的名头能够进去的。

    逛完整个平民区，肖龙差点就以为这就是地球了，要不是它更为科幻一些，生活气息基本就和地球没什么两样了。

    而远远看去的特殊居住区……每个房子都上面笼罩了一层黑色的薄膜，肖龙也不好动用自身的力量进行侦查。

    毕竟这里还是别人的大本营呢。游荡完整个平民区后，肖龙根据腕表的信息找到了自己的家。

    一栋科幻式公寓楼，通过确认腕表基因后，穿梭门自动联通楼层的门。

    肖龙啧啧的感受充满科幻氛围的生活，然后短短一秒，就来到了所在楼层。

    这时候，正好一个悍匪气息的大汉出了门，肖龙一愣，感应到这个大汉身上不一般的气息。

    内心有了想法：六阶居民？还是更高？

    大汉看见肖龙，却是一愣，这不是最近从别的地方搬来的自闭男孩吗，怎么出门了？

    “嗯？”大汉忽然看见了肖龙手上的腕表，这种制式，只有参与了考核的居民才会有。

    这小鬼身上没有那种气息，应该不会是我想的前者，而是刚参与晋升六阶的特殊居民考。

    想到这，大汉面部不由柔和了几分：“我叫安室刹，还是第一次见你出门啊。”

    难得啊，自从上回隔壁怪人都市毁灭的消息传来，平民已经没什么人参与晋升考了。

    毕竟就算不能晋升特殊居民，他们也能过的很好，符合他们心意的平和。

    肖龙一愣，怎么自己还没找他搭话，他就找上自己了？

    难道是发现了不对劲？

    不行，预想的计划要搁置一下，暂时不能和对方过于深入的交流，就……打个招呼吧？

    “我叫大门大月。”肖龙露出一个生涩的笑容。

    在安室刹眼里，却是一个内向的自闭男孩，忍住内心的羞涩，礼貌和自己打招呼。

    多纯真第五孩子啊！

    安室刹感叹一声，然后笑容愈发和善，拍了拍肖龙的肩膀道：“看你腕表的样式，应该是刚参加最新一期的晋升考吧？”

    “如果有需要帮助的话，尽管来找我，毕竟都是为了都市伟大目标奋斗的志同，你敢参与晋升考，也是为难你了。”安室刹的话，说傻了肖龙。

    啥情况？怎么就成这样了？

    “有任务世界的身份道具了吗？”安室刹忽然说的话，让肖龙一下就精神了。

    考虑了一下对方话语里一些只言片语，或许自己在这个大汉眼里是个内向男孩？

    看见我第一次出门这句话……看来这个身份很孤僻啊，这就方便我编讠……咳咳，很方便处理一些不好解释的事情。

    “什么是身份道具？”肖龙一脸懵懂地问道。

    安室刹身形一动，随后庆幸道：“还好我多问了一句，不然我都不知道你这孩子，去到任务世界怎么展开任务。”

    “有勇气为都市奉献是好事，但是打无准备之战就是坏事了。”安室刹不大不小的训斥了一句，看似是完全带入‘自闭男孩的好大哥前辈’的身份中了。

    “身份道具是一个能为市民在世界执行任务时，提供合法身份，以便展开任务的道具。”安室刹开始给这个一腔孤勇的大男孩，讲解身份道具。

    “有时候一个身份道具可是能合理解决很多事情。”安室刹说道，随后在身上摸了摸。

    掏出一个没有文字的，类似工牌之类的卡。

    “收好，这个是通用身份道具，运气好说不定能混入地球的警备队里面。”安室刹说道，同时将卡递给了肖龙。

    肖龙吃惊地接过，结巴道：“这这这，安室大哥，这也太珍贵了吧？我不能收！能混入地球的警备队……”

    安室刹见此，有些欣慰，这小子还不是完全没有准备，起码知道地球的警备队。

    还这么有礼貌，还不贪心——好孩子！

    “收好，你安室大哥不差这一个通用身份！”安室刹豪迈地一把塞入肖龙手里，随后道：“拿了我的道具，你也要付出代价的。”

    肖龙心一沉。

    “要好好干啊，回来可得请我吃大餐，不要像一些人……算了，不说这些了。”安室刹考虑到一些方面，害怕吓到这孩子，干脆不说先，等之后他回来了再说。

    肖龙：“?_?？”

    就这？

    肖龙只有这个想法，他还以为所谓的代价，会是恶魔的交易什么的……说起来恶魔……emmmm，不知道菲莉普和翔太郎前辈相处地怎么样了，听说最近他们有点……

    “好，安室大哥，我会活着回来，然后请你吃大餐的。”肖龙细声道。

    安室刹一愣，顿时哈哈大笑：“大声点，听不见听不见，这么小声还想去参加考核？自信点！”

    “我一定会回来请安室大哥吃大餐的！”肖龙憋红着脸喊道。

    “好，很有精神！”安室刹满意道，随后说道，“加个腕友，我发你一些注意事项。”

    “谢谢安室大哥，你真是个好人！”肖龙看着面相凶恶其实内心很温柔的安室刹，很认真地道。

    无关立场和身份，他是真觉得，安室刹会是个不错的同伴。

    忽然有些不忍心背刺了怎么办？哎呀，船到桥头自然直，这些事情之后再说。

    毕竟安室刹，怎么看也不会是二阶以上的居民。

    安室刹猛然打了个喷嚏，随后狐疑地揉了揉鼻子，对肖龙的夸赞有些害羞。

    摆摆手道：“行了行了，也不是啥大事……我看你身体不咋结实，我那还蛮大的，有挺多健身器材，回来后去我那，把你这小身板练结实点。”

    安室刹说着，锤了锤肖龙胸口。

    肖龙满是感激地答应了下来，随后两人挥手分别，各回各家。

