
　　两个人刚打开门，就看见丰朗系着围裙从厨房离走了出来。

　　那样子俨然他已成为这里的男主人。

　　“朗哥？”楚凌熙诧异地看着丰朗。

　　“丰叔叔，你怎么会有我们家的钥匙？”小汤圆歪着头问道。

　　“哦，熙熙，这钥匙是我自己配的，汤圆发生了这样的事情，让我十分自责，我安排了保镖负责在这里巡防，以后我会常过来的，你们饿了吧？我刚好把饭做好了，趁热吃吧。”

　　丰朗熟络地解开了围裙，准备去厨房里把做好的饭菜端出来。

　　“额……”

　　楚凌熙觉得有些尴尬，她和小汤圆都已经吃过了。

　　“丰叔叔，我和妈咪已经吃过了晚饭了，是和爹地一起吃的。”小汤圆的声音干脆利落。

　　气氛陷入到了尴尬的境地。

　　丰朗的笑容也在脸上有过片刻的凝固。

　　“没关系的，今天晚上的饭菜不和胃口，没吃太饱。”楚凌熙说着走到了餐桌前，耸了耸鼻子，“好香啊，朗哥，你做了油焖大虾吧？”

　　“是啊。”丰朗立即把饭菜从厨房里端了出来。

　　楚凌熙立即给小汤圆使眼色，即便是他不配合，也希望他不要拆台。

　　小汤圆耸耸肩膀便直接上了楼。

　　餐厅里剩下了丰朗和楚凌熙两个人。

　　楚凌熙装作欢快地吃着饭菜，可是她真的已经吃饱了，虽然今天面对的是皇甫澈，可毕竟皇甫澈对她十分了解，点的菜都是她爱吃的。

　　“嗯，很好，朗哥，你现在都可以开餐厅了，绝对火爆！”楚凌熙一边吃着一边竖起了大拇指。

　　丰朗却把楚凌熙要夹菜的筷子夹住了，“行了，吃多了容易胃疼。”

　　“我才吃几口啊！这么好吃的菜，不吃浪费了。”

　　“熙熙，我知道你已经吃饱，你不需要这样的。”丰朗把楚凌熙的筷子放下，长出了一口气，“我没有因为你和汤圆去和皇甫澈吃饭不高兴，皇甫澈毕竟是汤圆的亲生父亲，这次也是因为他，汤圆才能平安回家，这没什么的。”23sK.com

　　楚凌熙这才把筷子放下。

　　“熙熙，我们从小一起长大，你，我还不了解吗？我们之间不需要这些虚的东西。”

　　丰朗的坦白反倒是让楚凌熙更加不好意思了。

　　“对不起啊，朗哥，我不知道你今天会过来做饭，所以……”

　　“这不怪你，要怪也只能怪我自己，提前没和你商量，就擅作主张了。”

　　丰朗的自责让楚凌熙越发觉得愧疚。

　　这几年来，他对她实在太好了，处处为她着想不说，还总是把一切责任都包揽在身上。

　　“只是熙熙，有些话我知道由我说出口可能不太合适，但是我觉得我应该和你说。”丰朗低垂着眼眸。

　　“你说，朗哥。”

　　“皇甫澈这个人城府太深了，我自从坐在了乾坤集团总裁的位置上，继承了丰家的家业，才知道豪门里究竟有多肮脏，这些人为了一个利字，真的什么都做得出来。你涉世未深，又那么善良，我担心你再次受伤。”

　　“再次受伤”这四个字，丰朗咬的很重。

　　楚凌熙仿佛一下子被什么东西击中了似的。

　　是啊，她在皇甫澈这里已经受过一次伤了，她不能再次受伤，更何况他是她的杀父仇人。

　　“你放心吧，朗哥，我不会的，他是我的杀父仇人，我不能亲手杀了他，最起码我要打败他！”楚凌熙的目光仍旧是笃定的。

　　丰朗看见这个样子的楚凌熙点了点头，“你心里有数就行。”

　　慕氏集团再次面临破产危机。

　　原本三年多以前，在皇甫澈的接二连三的打击下，慕氏集团就已经几近破产，后来有了皇甫瑞的一些资金注入，才勉强挺过了一劫。

　　可是毕竟这次事件伤了慕氏集团的根基，挺过来的慕氏集团也是苟延残喘，勉强维持。

　　可以好不夸张地说，慕氏集团就好像一座早已破败不堪的房子，哪怕一阵大风，或是场暴雨，都有可能让它彻底坍塌，如果谁再轻轻推一把，那可能就是瞬间崩塌了。

　　皇甫澈这边刚有所行动，一些股东就嗅到了破产的味道，急忙撤资的撤资，抛售股票的抛售股票，卷资逃跑的卷资逃跑，一下子慕氏集团就成了一个空壳。

　　只剩下慕万德一个人苦苦支撑着。

　　因为资金亏空，到了发薪水的日子，也没能发出来，要知道这么大的集团公司，每个月的薪水支出就是一大笔费用。

　　慕万德只好来找慕心慈。

　　“小慈，你帮爸爸一把行不行？”慕万德从未想过自己有一天会自己的女儿低声下气。

　　慕心慈自然也知道家里的情况，可是她也很清楚，哪怕自己把钱拿出来，那也是杯水车薪，救不活慕氏集团了。

　　“爸，不是我不帮你，而是我真的帮不了啊。”

　　“你不是创办了一家服装公司吗？这个品牌这几年也很火，应该赚了不少钱吧？还有啊，你不是还有皇家集团百分之三的股份吗？每年的分红应该也不少，你就帮爸爸一次，好不好？”

　　“爸，你清醒一点好不好？”

　　慕心慈一阵头痛，“是，我的确有皇家集团百分之三的股份，这是我的资本，这笔钱我绝对不能动，我的服装公司这两年刚刚开始盈利，当初投入了一大笔呢，实在没有多少钱能拿给你，更何况，爸爸，我那点钱投进慕氏集团，连个响都听不见，那不是白白扔掉吗？”

　　慕万德心里也清楚慕心慈说的有道理。

　　“你去求求皇甫瑞，或者皇甫策。”

　　“爸，皇甫瑞一直对孝儿不满意，我现在去不是火上浇油吗？楚凌熙还带着儿子回来了，我不能再让我这个公公不满了，我们家那个皇甫策，更是个糊不上墙的烂泥巴，他说了又不算。”

　　慕万德悔恨地捂着自己的头，“难道老天爷都要亡了我慕氏吗？”

　　他站起身来颤颤巍巍地走了出来。

　　慕心慈也是心痛无比，可是她又能有什么办法呢？

　　慕万德开着车在路上，路上有些堵车，他停了下来，忽然发现楚凌熙带着小汤圆从旁边的店里走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第193章 天要亡我免费阅读。https://xs.23sk.com 