    “不生、不灭……”苏黎轻声自语。

    “如果这是真的，那这块血肉，也许隐藏着那不生不灭的秘密……”大法神有些激动的说着，他也早已活过千年，年事已高，虽不至于立刻寿终正寝，但对于神圣来说，他所余下的时间，已经不多了。

    此刻突然发现这块血肉也许隐藏着不生不灭的秘密，他如何不激动？

    面现犹豫，大法神有些迟疑的道：“苏黎，这血肉……能否分一点给我？”

    对于诸神来说，天地之间，再也没有什么比永恒的生命更诱人了，否则以大法神的身份地位，如何能够拉下这个脸来讨要。

    苏黎点点头道：“当然可以，前辈你要多少，尽管取。”心里想的却是这块血肉在自己的不朽神炉里炼化到了十天，也只是将其中一部分原本就不属于它的其它物质给炼化掉了，血肉本身，丝毫没有损耗，大法神虽然实力强大，也未必能够切割得开这块血肉。

    大法神长吁出一口气道：“只需一点点够研究就行。”

    一边说一边挥手，伸出指甲对着这血肉边缘一划，出乎苏黎意料，这血肉就像豆腐，轻松就被大法神的指甲给顺着边缘削下了极小一点。

    大法神不贪心，只切了黄豆粒大小，对他来说，重要的是这块血肉不生不灭的原因，只需要研究透彻就行，多少都不重要。

    苏黎看着大法神这么轻松就将这块血肉切割开来，很是诧异，自己也伸手尝试了一下，却发觉无法将这块血肉分割开来。

    大法神这么厉害，只用指甲就切割开来？知己却不行？心头微动，苏黎道：“前辈能否再帮我切下一点，我也想做些不同研究。”

    大法神点头，再次伸出指甲切割，这一次，却未能将血肉切割开来。

    “嗯？”大法神错愕，那指头上立刻射出一道薄光，切割在血肉上，发出嗤嗤声响，但这块血肉承受着他的力量，毫发无伤。

    “这是怎么回事？”大法神惊异了，他刚刚随手就切割下了一小块，现在用尽了力量，都不能损伤这块血肉分毫。

    苏黎没有再说话，祭起不朽神炉，将这块血肉收了起来，这才开口道：“如果我猜得不错，它听懂了一点我们的意思，所以前辈刚刚能切割开来，是它自愿而已……”

    他一边说一边盯着面前这只余黄豆大小的一点血肉，缓缓道：“我说得对吗？你到底是个什么东西……”

    可惜面前这一点血肉，并没有任何反应。

    苏黎抬头看着大法神，道：“前辈，我总觉得这玩意古怪，你最好小心点。”

    大法神点点头嗯了一声，然后右手一伸，一道道符纹出现，就将这只有黄豆大小的血肉包裹起来，形成一个符纹小球，收进体内，道：“放心吧，任它再怪异，终究也只是一点血肉。我决定好好研究，将它分析透彻，看看这血肉到底是怎么回事，如果有所收获，到时再与你详谈。”

    之后两人又聊了几句，苏黎见大法神急着想要研究那血肉，便起身告辞离去。

    对于这血肉的来历，算是初步有了一个认知。

    重新返回圣法殿，苏黎进入自己专用的秘室，决定在这两天内破境，晋升为二十四级的巅峰级圣。

    只要能够再升一级，那时候类似天绝神这样的巅峰神应该就可以碾压。

    正在这时，司招神来报，却是天绝神求见。

    “天绝神想见我？”

    苏黎眉头一皱，正想开口说不见，想了想后道：“让他进来。”

    走出秘室，来到大殿，他刚刚坐下，天绝神走了进来。

    只短短十来天没见，天绝神显得苍老了很多，苏黎看了出来，他这些天日子肯定不好过。

    “参见圣法神。”天绝神身为陪审团长老，地位不在圣法神之下，但此刻却以下属之礼参拜。

    苏黎坐在上首没动，只是看着一脸恭恭敬敬走进来的天绝神，然后微微挥手，让司招神退下。

    司招神看了一眼天绝神，没想到眼高于顶，不可一世的天绝神，今天来这里，对着苏黎竟然如此恭敬。

    “这位苏黎大人，估计是有史以来最厉害的一位圣法神了。”

    司招神感觉面子上也有几分光彩，毕竟谁不愿跟一个厉害的主子。

    严格来说，圣法神在九法神中的权力并不大，只排在了第七位，只能管到各族的圣，权力地位和和地法神、民法神相当，所以之前天绝神以前宁愿当陪审团长老，也不屑于争夺圣法神的位置，后来是为了针对苏黎才出手。

    但随着苏黎当上了圣法神后，这情况显然在改变。

    遗忘人族一事，让诸族神圣这才明白，原来圣法神还有这么大权力。

    司招神退下后，苏黎才开口道：“天绝神，听说你要见我？”

    以天绝神的地位，他来这里，苏黎应该亲自迎出去，也该请他落座，不过苏黎都没有，在他看来，天绝神和天人族，就像遗忘人族一样，都是属于将要打击的对象，对方在神圣塔朝着自己出手的事，他可没忘记。

    那次要不是自己命大，早就死了，哪里还有机会坐在这里。

    天绝神脸上神色有些尴尬。

    他是个很傲慢的人，眼高于顶，就算是九法神中，能够被他看进眼里的也只有前几位。

    但目睹了遗忘人族的下场，再加上那人界之外未知存在的诱惑让他触动不小，天绝神思考了很久，突然明白，现在的天人族和自己，几乎没有了出路，苏黎太年轻了，只要不夭折，他的前途不可限量，就算千百年后晋升为法神王，成为人界至尊，也不是没有这个可能性。

    自己做得最错的就是未能认清大势，一直对自己太过自信，自认为一定可以轻易扼杀苏黎，这才导致目前的局面。

    “现在的苏黎，已经成长了，他又获得了旧人族初祖血肉，还会变得更强大，再不把握最后一次机会，天人族就将真的万劫不复。”

    “为了保全天人族，我天绝神就算丢尽了这张老脸，那又如何？”他最终暗暗下定决心，来找苏黎。

    虽然遭到苏黎冷遇，但天绝神对自己的位置摆得很正，他这一次来，就是来认错，求得苏黎谅解，一定要想办法化解天人族和旧人族的仇怨，替天人族换来一线生机。

    天绝神恭恭敬敬的道：“圣法神大人，我获得了一条消息，人界之外，有人想要对付你，所以忙着赶了过来。”

    听得天绝神的话，再看他这恭敬模样，苏黎立刻明白了，他这是想要讨好自己，化解之前的仇恨？

    苏黎不置可否，只是哦了一声。

    天绝神也没有再多话，左手一翻，取出一个黑色小匣子，当他开启这黑匣后，里面出现一道道的光，这光在两人面前的空间渲染开来，很快就出现了天绝神盘膝而坐的模样，如同真实。

    现在苏黎已经知道了这种黑匣存在，可以记录各种影像，类似以前的监控，各大种族的一些重要区域，都有悄悄设置，以记录一些重要信息。

    当日天绝神和那来自人界之外的某位存在的对话，被这黑匣完整记录了下来，天绝神为了取信苏黎，直接就将这一段对话完整给放了出来。

    以苏黎现在的修为境界，第三天赋一扫便明白，这一段黑匣里放出来的记录和对话并非伪造，而是真实的。

    开始他还不以为意，一直听到最后，天绝神断然拒绝了对方的提议和诱惑，宁愿天人族最终没落，也不愿为了两族的仇怨，而损害整个人界利益，这倒是让他对眼前的天绝神，有些刮目相看。

    至少这家伙还有点底线，没有坏得透彻。

    天绝神放完了这一段记录后，突然恭恭敬敬的拜了下去，沉声道：“以前天人族对大人多有得罪，天绝神上次更是冒犯了大人，不求大人谅解，只希望大人能够高抬贵手，能够放过天人族，我可以保证，从今往后，天人族将永远以大人马首是瞻，绝不敢再有二心。”

    苏黎也没想到天绝神能够做得这么绝，天绝神，这名字果然没叫错。

    堂堂一位活了上千年的上代神，可以丝毫不顾及颜面，直接就朝着自己跪拜下去。

    苏黎忙着站了起来，连声道：“赶紧起来，这如何敢担？”一边说一边挥手，一股力量涌了过去，隔空想要将天绝神扶起来。

    天绝神却抗拒着他的力量，死死的跪拜在地上，道：“大人如果不原谅我们曾经犯下的过错，天绝神今天就一直跪在这里。”

    苏黎有些哭笑不得了，这树不要皮得死，人不要皮无敌，这神如果不要脸该如何？

    皱着眉头，苏黎脸色沉了下去，道：“先起来再说。”

    听得苏黎这么说，天绝神心头一喜，知道苏黎有些动摇了，看来有希望了，果然只要拼着不要脸皮，就没什么办不成的事，这才顺着苏黎的力量，顺势爬了起来，恭敬的道：“这么说大人原谅我们了？”

    苏黎摆摆手，不提这事，转移话题道：“你知道那人界之外想要诱惑你打开通天柱的是谁吗？是炼狱界或黑暗世界的人？”

    天绝神恭声道：“我开始也是这么认为，但后来经过调查后，还是被我捕捉到了一丝蛛丝马迹。”

    他接着道：“对方能够在人界之外将声音送进我的耳边，这能力的确是匪夷所思，但再强大的存在，想要在人界外将声音送进来，需要动用力量是难以想象的，只要运用了力量，而且还是如此强大的力量，不可能没有留下任何蛛丝马迹，正好我族中有一位圣掌握着一种特殊能力，虽然他实力一般，但在空气中捕捉残留能量气息的能力却是我也比不上的。”

    “我通过他，真的捕捉到了一丝残留能量，只是这能量太稀薄了，连我都被瞒过，要不是因为他的特殊能力，我也无法发觉。”

    “根据他的提炼，我观察到这能量，既不属于黑暗世界，也不是炼狱界，而是天界。”

    “天界？”苏黎神色微微凛然。

    “对，我亲自查看，不会有错，这能量充满光辉，疑似天界光明族。”

    天绝神说到这里，放低了声音，变得谨慎了很多，轻声道：“我觉得这事很重要，所以知道结果后，忙着赶了过来。”

    天界光明族，苏黎脑海里第一个闪过的就是光明王的影子，只是光明王连有极大可能性登顶的闇星宇都没有出手阻止和伤害，更不可能会对付自己才是。

    难道是光明族中的其他人？

    苏黎脑海里再次浮现了当日地府，那囚禁了巨大女子的一群存在，这些以十字为标志的人掌握着的能量同样充满光辉，难道说，这诱惑天绝神的实际就是这一群人？

    越想越觉得可能，以这些恐怖存在，完全有能力可以在人界之外将声音送进天绝神耳边，这么看来，这些人终于还是盯上自己了吗？

    “大人，虽然我拒绝了这人的诱惑，但并不代表所有人都能经受得住他的诱惑，就怕他会继续诱惑别的神圣，总之，大人一定要小心，而且还需要加派人手，看管通天柱，以防有意外。”

    微微点头，这个消息对苏黎来说，的确很重要，缓缓道：“知道了，天绝神，我还有事，就不送你了。”

    这是下了逐客令，天绝神嘴巴微动，还想说什么，但看苏黎已经低下头，不再说话的模样，明白自己再说什么也没用了。

    黯然一叹，自己能做的也都做了，如果苏黎终究还是不愿意放过自己和天人族，那也只能鱼死网破，就算明白不敌，也只能拼一拼了。

    看苏黎现在这样的态度，天绝神心里明白，十有八九，他并不愿意原谅天人族，看来，他终究还是要整倒天人族。

    天绝神有些失魂落魄的转身离去，刚刚要走出圣法殿，突然苏黎的声音远远来了。

