
　　第416章逼人太甚

　　随着人品考试的进行。

　　齐镇也直接说出了自己的意见。

　　其实大家也都知道，这个所谓的人品考试。

　　不过是看考生是否是人族。

　　至于其他的看人品什么的。

　　不过是后来附加的。

　　因此，只要这个考生不是什么恶名在外之辈。

　　那自然也不会有不过的道理。

　　而到了这一步，齐镇的意见也很简单。

　　那就是给所有考生都是【大通】的成绩。

　　毕竟，这么做也是符合一直的惯例的。

　　可今天的场合却不是如此。

　　随着现场气氛的累积。

　　越来越多的人，都转头看向了齐镇身后的位置。

　　就是在那里，一人正在悠闲的喝着茶。

　　似乎这里的事情,与他无关。

　　又似乎一只在蛰伏的蛇。

　　正在安心的等待合适的时机。

　　进而出来咬人一口。

　　不过，齐镇显然没有等别人的习惯。

　　见没人有什么意见。

　　当下就说道：

　　“好，既然大家没什么意见，那么我们就。。。”

　　可谁知，齐镇这里还没说完话。

　　忽听一人打断道：

　　“慢！

　　呵呵，没有意见？

　　不见得吧。”

　　说话的不是别人。

　　正是古村。

　　听到这话，齐镇明显目光一凝。

　　而后目光阴沉的转过头。

　　看着古村说道：

　　“古村，你还是想好再说话吧。”

　　显然,齐镇对于古村今天的种种威胁，已经是忍了再忍的。

　　而现在显然他已经也没什么耐心了。

　　自然，说话的语气也不会收敛什么。

　　古村也毕竟是老江湖了。

　　面对齐镇的态度，他却完全如同清风拂面一般。

　　继续说道：

　　“呵呵，一开始我就说了。

　　其他人我兴趣不大。

　　不过啊，这个孙奕，我看这次还是不要让他过了。

　　我还是那個意见。

　　孙奕，【不通】。”

　　古村此刻已经站了起来。

　　目光挑衅的看着所有人。

　　那眼神似乎在说，呵呵，怎么你们有意见吗？

　　有意见，对不起，给我收起了。

　　明显，古村已经不在乎颜面了。

　　现在，他所想做的，就是拉下孙奕。

　　不让他这次通过考试。

　　而果然，听到这话，其他人一下子也愣住了。

　　不少人在一晃神之后，就直接目露不甘。

　　这个古村这是什么意思。

　　这是赤裸裸的想断送孙奕的未来啊。

　　众人真想问问，这个孙奕是不是撅了古村的祖坟了。

　　这老小子也太针对孙奕了。

　　果然,有人没有忍住，立刻就说道：

　　“古律，这不合适吧。

　　孙奕的卷子可都是无瑕了。

　　就这样，还不能让他过考试吗！”

　　这人显然是出于义愤。

　　不过，话一出口，气势立刻就有些虚了。

　　毕竟，他面对的可是古村。

　　优士学院的教授师。

　　四星律师。

　　是有权力一票否决今天的考核结果的。

　　可以说，古村今天想让谁通过考试。

　　他不一定能做到。

　　毕竟，齐镇也是可以反对的。

　　可他如果想让谁过不了今天的考试。

　　那么他确实是有这个权力的。

　　这，就是主考的权力。

　　而听到那人的话。

　　古村却目光一凝。

　　立刻，一股金丹期的修为就直接爆发出来。

　　差点吧附近的桌子都掀翻。

　　如果不是卷子上有封印的保护，这一下，说不得就会变成漫天的飞雪了。

　　而问出问题的那人，也立刻被冲了一个踉跄。

　　直接坐到了地上。

　　不过他却顾不得这些。

　　刺痛，那种被剑气冲击的痛，才是最直接的。

　　胸口一闷，就是一口鲜血吐了出来。

　　此时,古村的话语这才传来过来。

　　“什么无暇考卷！

　　谁在胡言乱语！

　　无暇考卷，那是只有灭都的律师协会,才有资格认定的。

　　徒那宵小,竟敢信口胡言！”

　　古村这话说的声色俱厉。

　　配合上那冲击的剑气。

　　当下，就镇住了场子。

　　大家都对古村怒目而视。

　　可是，敢于顶撞的，却再也没有了。

　　古村这话说的真没有错。

　　虽然在场的人，都认定了，孙奕的卷子将来必定是无瑕考卷。

　　可古村说的对，此刻，孙奕的卷子毕竟还是没有经过确认的。

　　自然，也不可能是什么无瑕考卷。

　　他现在的卷子，也不过是德林府认证的一份，取得了【大通】成绩的卷子而已。

　　这却是无可反驳的事实。

　　而孙奕的卷子，就算将来可以被认定为无瑕考卷。

　　可那也注定是以后的事情。

　　这，就是古村抓住的机会！

　　古村眼神凌厉，气势逼人。

　　这才继续说道：

　　“所以，别说那些玄的虚的。

　　孙奕是什么样的人，你们可能还不清楚。

　　这才被他的几张卷子一叶障目了。

　　我来告诉你们，这个孙奕是个什么样的人。

　　他是一个可以当庭放弃为客户辩护的人。

　　他是一个挑拨了自己律者堂律者决斗的人。

　　并且，他还是一个睚眦必报的人。

　　这种人，你们难道这的能让他过律师考试吗？

　　你们的脑子何在，伱们心中的道德何在？

　　你们都是瞎的不成！”

　　古村这话一说，人群简直就炸了啊。

　　别人还不知道内情还好。

　　可谢琴，周丙希这些人可是熟知这里内情的啊。

　　这古村简直就是睁着眼睛说瞎话。

　　什么叫孙奕当庭放弃客户。

　　那明明是客户自己作死好吧。

　　他害人，难道还要孙奕陪着他害人？

　　左黎明挑战孙奕决斗，完全是他要驱赶孙奕，从而给自己的侄子要位置好吧。

　　还什么孙奕睚眦必报，周丙希早就跟谢琴说清了。

　　孙奕可是什么都没说好吧。

　　人家不过是技巧的避免了问题而已。

　　不过，你让一个律者以德报怨。

　　别人要至你于死地，你还要以德报怨？

　　疯了？

　　那是等着别人连绵不绝的报复不成？

　　打蛇不死，必受其害好吧。

　　这一刻谢琴心中简直都是在疯狂的吐槽。

　　可他能说吗。

　　不能。

　　谢琴知道自己，完全不能说出这些。

　　因为他知道，古村不是不知道这些。

　　古村现在就是明目张胆的指白为黑。

　　明目张胆的指鹿为马。

　　明目张胆的信口雌黄。

　　可偏偏，他却没法说。

　　只因为，古村他有这个权力。

　　这，就是权力！

　　谢琴这里懊恼无比。

　　正在急急是思索办法。

　　可不明白这里坑有多深的人，毕竟还是多数。

　　果然，陆向荣就开口，试探着说道：

　　“可是古律，刚刚的问心石可是测试过了。

　　那个，那个孙奕可是十年来，未曾违背过良心啊。

　　这，也行，也行这个孙奕，是有苦衷呢。

　　咱们要不。。”

　　他话还没说完，古村就立刻一瞪眼。

　　一下子，气势再次爆发。

　　不过，陆向荣毕竟早有准备。

　　所以，他没有太过狼狈。

　　不过是倒退了几步。

　　古村见没有把陆向荣击溃。

　　却也没有继续紧逼。

　　而是悠悠然的这才说道：

　　“呵呵，没有违背良心。

　　这恐怕不见得吧。”

　　见有人还要驳斥。

　　古村继续说道：

　　“你们想想，如果想做到这一点，其实也不难。

　　要么，是他用什么手段，欺骗了问心石。

　　要么，就是他的良心，其实很黑啊。”

　　说完，古村意有所指的看了眼贡南。

　　贡南不愧是他们学院的优秀学生。

　　立刻就理解了古村的意思。

　　他急切的开口说道：

　　“古律，不会吧。

　　那什么是良心很黑啊。

　　这个真的能这么说吗。”

　　见贡南这么配合自己，古村向着贡南投去了赞赏的目光。

　　这才继续说道：

　　“呵呵，这所谓的良心很黑，其实很好理解。

　　例如，那个孙奕其实觉得欺负别人。

　　放弃客户，让客户当庭无助。

　　再或者是挑拨是非，都是应该做的。

　　他本来就是这样的人，自然不会违背内心了。”

　　说完这些，古村用眼睛扫视了一下大家。

　　见众人眼中全都是不屑和怀疑。

　　古村立刻又加重了语气。

　　这才说道：

　　“就例如那些妖族或者魔族。

　　他们自己本就是弱肉强食。

　　生来就没有所谓的是非标准。

　　那么做事自然就可以肆无忌惮了。

　　怎么，难道你们也像那孙奕一般。

　　毫无道德廉耻吗。”

　　这一句话，古村简直是咬着牙说出来的。

　　一下子，所有人都感觉到了一股冰寒的冷意。天籁小说网

　　那是一种被毒蛇盯上的感觉。

　　所有人，都不敢跟古村再对视了。

　　毕竟，他们心中的道德，还没有强烈到要以死劝谏的程度。

　　板子不是打在自己的身上。

　　大家跟孙奕，也确实没有这么熟悉啊。

　　没必要为了一个孙奕，搭上自己的性命啊。

　　刚刚提问的那人，还没有重新站起来呢。

　　显然，古村那一下，绝对不轻。

　　而此刻，贡南也立刻做出了恍然大悟的样子。

　　这才说道：

　　“哦~

　　原来如此啊。

　　我懂了，我终于懂了。

　　原来，我是被那小子骗了啊。

　　呵呵，还多亏老师解惑。

　　不然，我还真看不透呢。

　　真没想到，这个孙奕，看上去还像个人样。

　　原来内心，竟然是如此背离人族，道德低下。

　　呵呵，这样的人，那必然是断然不能让他通过考试的。

　　这要是成了律师，那么说不得将来还怎么害人呢。

　　对，绝对不能让他过。”

　　古村反对孙奕，却一直都是独角戏。

　　可有了贡南的这一番言论。

　　立刻，就好像反对孙奕的声音就出来了。

　　虽然，这只是有两个人。

　　虽然，这只是两个优士学院人的态度。

　　可，这就是现实。

　　现实就是主考不让孙奕过。

　　而同时，有监考也支持这种意见。

　　看到这一幕，场中所有人都面颊直抽抽。

　　有一种想动手的冲动。

　　可，，，现实不允许啊。

　　打不过啊。

　　但不舒服。

　　一种意难平的感觉，在所有人的心中弥漫着。

　　而就在这种感觉累积的时候。

　　忽然，只听“啊”的一声。

　　一道人影，立刻就飘飞了起来。

　　人们再定睛一看。

　　这飞出的人，不是贡南还是何人。

　　这时，大家才反应过来。

　　自己刚刚看到的，竟然是齐镇一道随手打出了一道法决。

　　而那个贡南竟然毫无抵抗的就直接犹如断线的风筝一般。

　　飘飞了出去。

　　这一下，所有人一下子也都愣住了。

　　这是什么情况。

　　这一眼不和就动手吗。

　　果然，看到这一幕。

　　古村立刻怒目看向了齐镇。

　　厉声喝道：

　　“齐镇，你是什么意思！

　　为何伤我弟子！”

　　古村虽然这么问。

　　可在场的其他人，却莫名的有一种出气的感觉。

　　果然，看到这一幕，实在是太解气了。

　　只有贡南慢悠悠的坐了起来。

　　可他还没有坐稳，立刻就是一口血气上涌起来。

　　古村上去就要跟齐镇对起来。

　　却见李炳炳和龙诗婷一个闪身。

　　竟然双双站到了齐镇的前面。

　　似乎要为齐镇抵挡古村。

　　此时，齐镇那悠悠的话语声。

　　这才传了过来。

　　“我实在是听不得这不是人话的东西。

　　哎，我这暴脾气啊，还真是难改的很啊。”

　　一边说着，齐镇一边把李炳炳和龙诗婷推开。

　　一步步再次走到了古村的面前。

　　两人一下子，就对立了起来。

　　听到齐镇这话，古村目光更加阴霾起来。

　　古村直视着正站在面前的齐镇，想了想，这才说道：

　　“齐镇，我给你一个道歉的机会。”

　　听到这话，齐镇却立刻大笑了起来。

　　听到齐镇的笑声，古村明显就是一愣。

　　这是什么情况。

　　这个齐镇莫不是疯了不成。

　　果然，齐镇笑了会儿，这才说道：

　　“古村呐，你这话可就说反了啊。

　　不是你给我一个道歉的机会。

　　而应该是，我给你一个认错的机会。

　　怎么，你真的要针对这孙奕到底不成。

　　可别忘了，这可是一份双无瑕的考卷啊。

　　也不知道，你承受不承受的住啊。”

　　这话，齐镇的说出的来语气，出奇的平静。

　　可平静中，任谁都听得出来。

　　那已经是蕴含了极大的压制了。

　　可听到这话，古村却也笑了起来。

　　呵呵，来了，来了。

　　果然，这个齐镇这是想替那个孙奕出头啊。

　　而想到这里，古村忽然展颜笑道：

　　“怎么？呵呵，齐镇你莫不是疯了不成。

　　实话告诉你，我今天就跟你卯上了。

　　想让那个孙奕通过，你是想也别想。”

　　一听这话，所有人都是一愣。

　　这古村实在是太狠了。

　　不过大家也都实在是好奇了。

　　这个孙奕莫不是真的绝了他的祖坟了不成。

　　至于吗。

　　何至于此啊。

　　这到底是怎么了。

　　众人正在惊疑不定之时。

　　忽然，一声叹息，一下子传遍了全场。

　　只见齐镇叹了口气。

　　这才说道：

　　“古村，你难道就真的不为你自己考虑考虑？”

　　一听这话，古村差点笑了出来。

　　他讥讽的看着齐镇。

　　那眼神就仿佛在看一个傻子一般。

　　而齐镇此时，也不再多话。

　　只见他从储物袋中，取出一物。

　　霎时之间，所有人的目光，一下都被吸引了。

　　这是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第416章 逼人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 