    城中众人已经绝望了！

    这一波接一波的，就是把人往绝路上逼了再逼！

    有几个当兵的受不了，宁可开枪自尽，也不愿意被活埋。

    一直跟在陈玉楼身边的昆仑，这时跑到断门石旁边，举起真“砂锅大的拳头”，对着石门轰轰爆锤。

    石门纹丝不动，昆仑不管不顾，几拳下去，两只手已经鲜血淋漓。

    昆仑还要去砸，陈玉楼拉住了他，“不用了昆仑，这石门最少两尺厚，人的血肉之躯如何能够砸开！”

    罗老歪已经骂骂咧咧起来，“你他娘的杨副官，还不把门炸开，等老子出去了把你们全都枪毙了！”

    “林兄弟啊，你不是能砸开这个门吗？那现在就开始吧，再等下去，老哥我怕是看不到了！”

    林恩也不多说，这个时候再不打开这道门，除了自己都得死在这里。

    翻身跳下了城墙，开始朝着城门狂奔，每一步都踩得碎石飞溅，速度越来越快！

    罗老歪一看急忙喊道“快闪开，都快闪开，给我林兄弟让开路！”

    众人急忙躲闪，一瞬间林恩已经冲到了门前。

    “轰隆”一声震耳欲聋的巨响，挡着众人生路的“天堑”，被林恩一拳轰开!

    轰开石门的林恩站在碎石堆中，看了看破碎的石门，“也没想象的那么难嘛！”

    身后众人欢呼着一涌而出，连碎石堆中那微弱的惨叫声也没人理会，可能是砸开门的时候误伤人了吧。

    嗯~

    也可能是听错了！不重要。

    林恩倒是看见了，破开石门的瞬间，他看到罗老歪的那个杨副官在抱着眼睛惨嚎！

    嗯~

    可能是看错了，不重要。

    众人冲出墓道后，陈玉楼脚下一软，坐倒在地。

    这趟九死一生，此刻终于逃了出来，心神恍惚无力，只能在昆仑的搀扶下先行返回攒馆。

    罗老歪收拢人手，经过这次失败，一时间伤亡惨重，人心涣散，只能先退回去，暂时修整。

    罗老歪不住的破口大骂这瓶山元墓的墓主，发誓一定要把墓主拖出来，晒成肉干喂狗，剁碎了喂鱼。还要再派人回去调兵，掉他娘的一个师过来，挖也要挖开瓶山。

    林恩知道他在说气话，掉这么多兵进山，地盘还要不要了?

    他也与等在外面的花灵汇合，一路上花灵的委屈的埋怨声就没停下，

    “跟你说了走在最后面，你还是进去了？”

    “进去之前说好了遇到危险扭头就跑的！”

    “他们这么多人，怎的每次都要你去救？”

    即便是在埋怨，声音依旧软糯清丽，大眼睛扑闪扑闪的看着林恩，似乎想让他自己认识到错误，下次小心点。

    林恩看着一乐，伸手揉了揉她的脑袋，花灵使劲的晃着脑袋想摆脱他的魔爪！

    两人回到攒馆后，花灵便忙着治疗伤员，这次负伤人数很多，她忙的脚不沾地。

    林恩则无事闲逛，无论是卸岭众人，还是罗老歪的部队，虽然士气低落，但只要见到他必定远远的行礼，林恩院子里做好的野味就没断过，连小黛玉都不再吃肉了。

    他亲眼见过小黛玉，到处找草啃！

    ……

    陈玉楼担任卸岭魁首多年，从没有失手过，这次瓶山元墓，短短几天连续失败两次，回来之后便一直卧床。

    罗老歪几次去劝，床都没劝下来，今天早上更是门都没让进。气的他出了门就来找林恩，希望他能去劝劝。

    林恩断然拒绝“劝什么？你真以为陈总把头会因为这点事就一蹶不振吗？笑话！”

    罗老歪显然有些懵，“不是因为这个，那是因为什么？”

    林恩摇摇头道：“我问你，这次进山你们两队人加一起有小两千人吧？两次进墓折了多少，有两百人吗？”

    “而且，陈总把头数万卸岭全都在外面，把控着湖北与周围数省的枪支烟土买卖，今天这么点损失算什么，九牛一毛！”

    “至于声望上的损失，只要挖开了这瓶山，谁还会记得今天的事？”

    罗老歪一听便觉得很有道理，接着追问道：“那总把头为啥一直不出门？”

    “出来做什么？山顶通道毒虫遍地进不去，山脚墓道又没找到，现在对他来说，一动不如一静。”

    “但是罗帅放心，等到鹧鸪哨找到辟毒克蜃的神物回来，总把头必然出现。”

    罗老歪听得连连点头，“林兄弟果然看得透彻，说的我老罗心里头敞亮多了，但是，万一鹧鸪哨要是没找到呢？”

    林恩轻轻笑了下，“虫子怕火！什么虫子烧不死？烧不死是因为火不够大！不够猛！实在不行多调集些火油过来，还怕虫子？”

    “哈哈哈……”罗老歪听到这话纵声大笑“陈兄弟的话太和我老罗胃口了！就像那些文化人说的什么，茅塞顿开？对，茅塞顿开！”

    林恩看着罗老歪身影走远，摇了摇头，他说防火这话当然是在骗他。

    墓中情况复杂，不可能一概而论，而且一旦放火，墓中的宝货还能剩下几件？这放火是下策中的下策。

    当天下午，鹧鸪哨和红姑娘他们便回来了。

    大厅之中，所有人聚在一起，来看鹧鸪哨带回来什么神物。

    陈玉楼果然也出来了，坐在头把交椅上，看着鹧鸪哨从竹篓中掏出一只鸡，放在了中间桌子上。

    那鸡虽然生的艳丽，此时却卧倒在桌上，没精打采。

    罗老歪给生生气笑了，“呵呵~鹧鸪哨兄弟，这是什么？如果我老罗没看错的话，兄弟说的神物难道就是这只鸡吗?”

    鹧鸪哨理所当然的点头道“罗帅没看错，是只鸡！”

    罗老歪嘭的一掌拍在桌上，“找不到便说找不到，用不着找只鸡来糊弄我们吧！进了墓没用，我兄弟们的命便不是命吗？”

    这话说的极重，就差明说他鹧鸪哨拿外面数千人马的命当儿戏了！

    陈玉楼一句话没说，只是一直在看那只鸡，意思也很明显，解释解释吧！

    鹧鸪哨从容开口道：“这可不是普通的鸡，是只在古书中记载过得凤种，怒晴鸡！”

    “金鸡报晓本有分别阴阳黑白之意，而怒晴鸡更是仅凭引吭啼鸣之声便可以破除妖气毒蜃，”

    这时，那原本伏于桌上怒晴鸡，被罗老歪拍桌子惊醒，扑棱一下站起。

    只见这鸡彩羽高冠，气宇轩昂，神态间满是桀骜不驯，于寻常家鸡全然不同，鸡冠子又红又大，像是一团燃烧的烈焰，鸡喙和爪子在阳关照射下泛着金光，

    一声啼鸣，高亮之声直冲天日，在场诸人全都感觉精神一震，

    林恩心中惊奇：“妈的，这鸡还会加BUFF呢？”

     PS：今天一定双更补上！

