    听到方月提到寄魂玉佩四字，舵老神色明显有了变化。

    他凝重地看向方月，声音低沉而阴冷：“你知道此物？”

    “我不仅知道，我还知道寄魂玉佩的作用。而且我还检查过这枚寄魂玉佩，里面是空的。让我猜猜，舵老想要一枚空的寄魂玉佩，而舵老本身又被寒江巨船限制在船体，无法脱身……所以舵老想要这枚寄魂玉佩，是为了脱离船体，恢复自由，而这就需要我们的帮助，对吗？”

    舵老闻言，顿时瞳孔一缩。

    短短几秒钟的时间，舵老神情的变化之丰富，已经赶上之前几天的量，可见方月对他带来的冲击都是实打实的。

    不过，方月还是猜错了一件事。

    “不是你们的帮助，是他！”

    舵老看向的，赫然就是呆若木鸡的天瑞驰。

    场面上局势的变化之快，信息之大，让他有点转不过弯来。

    听到舵老的话，天瑞驰才呆呆的指了指自己。

    “我？为什么是我？”

    “因为这枚寄魂玉佩是残缺的，寄魂玉佩，仙级诡物，就算是偌大的青国，也找不出几枚。不过若降低要求，只是要求残缺品的话，青国顶尖的那一批人物，还是能弄到手的。天剑曾经不仅有恩于我，更是对我直言他手中有寄魂玉佩。

    而如今，他将这残缺的寄魂玉佩交给了你，且直言，只有你才能使用寄魂玉佩，务必保你性命。”

    或许是因为目的已经被揭穿，舵老倒是坦诚，他直勾勾地看天瑞驰。

    “无论你想要什么，使用寄魂玉佩，帮我从寒江巨船的诡诅里脱离出来，我就愿意帮你的忙！”

    残缺的寄魂玉佩？

    只有天瑞驰能用？

    有这种说法吗？难道是天剑做过手脚？

    虽说寄魂玉佩是仙级诡物，但时间过去这么多年，总有人能研究出点什么，做点手脚似乎也是正常的。

    方月正想着呢，羊皮纸忽然跳了出来。

    【不可能！】

    什么不可能？

    【寄魂玉佩不可能动手脚，即使是残缺的，也没办法说改变寄魂玉佩的本质，最多是上来一层层的阵法限制而已。】

    【所以只是天剑的手段高明，让舵老看不出破绽，而不是他有能力改变寄魂玉佩。】

    有什么区别吗？

    【很简单啊，一个是从根本上改变了仙级诡物，难度上和炼制一件全新的仙级诡物没什么区别，另一个是阵法等手段的力量，有高明的破阵人，就能解除所谓的只有天瑞驰才能使用的说法。】

    方月眼前一亮。

    “难道你……”

    【我没有，我不会，别找我！还在生气气中！不理你了！】

    不会就不会，发什么脾气。

    方月看羊皮纸侃侃而谈，还以为这家伙又有什么西能力，能帮自己搞点好处了呢。

    虽说残缺版的寄魂玉佩，在天瑞驰手里和在自己手里没什么区别，不过如果是自己来掌控，和舵老协商的事，处理起来肯定会方便很多的。

    “夜兄，此事你怎么看？”

    在方月和羊皮纸交流的时候，天瑞驰显然犯了难。

    他压根不知道这寄魂玉佩怎么操作，又何谈先救出舵老，再进行航行之事。

    方月给了他一个眼神，让他稍安勿躁，然后清了清嗓门。

    “舵老，想让我们帮忙，自然是可以。不过有一件事你得先说清楚……”

    方月还没说完，舵老就直接开口。

    “烈火宗是四皇子的人，天剑与四皇子有点交情，他们会扣押你们一段时间。根据形势决定对你们的后续决定。”

    “……那个，我要问的不是这件事，不过谢谢你的情报。”

    “……”

    烈火宗，四皇子……

    话说天剑和这些皇子走的还挺近啊，先是徒弟亲近七皇子，后又有四皇子势力的烈火宗接应，这家伙不怕引火上身？

    圣上体衰，九龙夺嫡，这件事几乎京城人人皆知，而一个墙头草，任何时候都是优先解决的对象。

    心下记下这些信息，方月没有继续追问此事，而是说道。

    “我真正想问的是，假如我们把你从寒江巨船里拖出来，拽到寄魂玉佩里面，那这艘寒江巨船会变成什么样？”

    “不知道。”

    “你看，这就是问题所在，如果你走了，船还在，那大不了我们人力驱动。但如果你进了寄魂玉佩，船直接解体，我们也跟着完蛋不是。”

    “那你的意思是？”

    “带我们回京，到了京城码头，我就让天瑞驰将你吸入寄魂玉佩里！”

    舵老冷笑了起来：“你想空手套白狼？做梦！”

    说着，寒江巨船已经停了下来，静止在寒江水面上。

    这个画面，方月之前看到过，赫然是羊皮纸的预知结果之一。

    只不过那个时候，舵老停下不动，是因为诡石不足，没有动力了。

    而现在，则是舵老主动停下。

    “夜色黎明是吗？我也给你们一个条件，现在就让天瑞驰将我吸入寄魂玉佩，否则我就一只停在这哪也不去，就等着寒江的诡异将你们吞噬殆尽，然后再自己离开。”

    面对舵老的威胁，清晨和天瑞驰齐齐变了脸色，唯有方月平静如水，甚至连一丝动摇都没有，只是缓缓吐出四个字。

    “多少年了？”

    “什么？”

    “你被囚禁在这艘寒江巨船，已经有多少年了？一百年？五百年？一千年？”

    “……你什么意思？”

    “天瑞驰，是你漫长的岁月中，唯一一个有希望将你带离寒江巨船，从此脱离苦海的希望。”

    “然后呢？”

    “你今天害死我们，你确定以后还能遇到第二个天瑞驰，第二枚寄魂玉佩？”

    舵老冷笑：“谁说我要害死天瑞驰了？”

    啪。

    方月猛地伸手，一下子扣住天瑞驰的脖子，冷漠地说道：“谁说，你没有害死天瑞驰了？”

    “唔唔唔？！”

    天瑞驰瞪圆眼睛，脸色因脖子被掐住而涨的通红，用意拍打方月的手臂，隐隐快喘不过气来了。

    “……”

    舵老的笑容，僵住了。

    脸色，以肉眼可见的速度，变为愤怒之态，开口咆哮道：“你敢动他一根毫毛试试！！”

    激烈的咆哮声，回荡在船身。

