    “这是……谶语！？”

    虽然恶魔文字并不完全统一，但上古恶魔文字，大多高级恶魔都会懂得。

    在这枚六芒星的周围，有两行字迹，触目惊心！当几个魔王和高阶恶魔们看完后，不由用奇怪的眼神，看向人族阵营。

    “院长，那上面的文字什么意思啊？”

    江?小心询问。

    帝子归博览群书，对神魔文字也涉猎颇多。

    看完之后，脸色凝重。

    “越是古老的高等文字，就越追求本真内核的表达，那两句恶魔语，要翻译出来，并不完全准确……”“但大概的意思，就是‘恶魔将穷途末路，人族将走向鼎盛’”。

    “只不过，它表现出来的情感……要更加浓烈，是靠一般的语言无法表露的”。

    人族众人脸色各异，但总算明白了，为何恶魔们会用这种目光看他们。

    “恶魔族的各位，大家都不是三岁孩子，这种话……不会太当真吧？”

    江?讪讪笑道。

    伊拉瑞斯嘿嘿笑道：“这石碑上的力量，绝对是来自太初，有是天魔祭引来的，可信度还是有的……”“但也不代表，这就一定是天魔下达的谶语，我们要小心被居心叵测的人利用”，莎莉叶说道。

    “深渊魔女，你跟人族关系好，我们是知道的，但你别忘了，一旦那鸿蒙杀来，那帮人可不把你当朋友”，贝尔芬格冷笑。

    “我只是就事论事，难道大家不觉得奇怪吗？

    我们临时提前了天魔祭，就刚好降下这样一块玄碑？”

    “那是因为，情况特殊！恶魔正遭到前所未有的危机！”

    盖瑞德说道。

    “呵呵……石碑真假，姑且放在一旁，人类联盟的客人还在，这么讨论，未免不太合适”。

    格莱特妮笑吟吟看向叶帆，“剑神，还请不要误会”。

    “哼！我们恶魔一族，什么时候沦落到，需要看人族脸色了？”

    苏尔特尔不满地嘀咕了一句。

    这话声音虽然不大，但很多恶魔脸上，也都露出赞同之色。

    本来就因为被鸿蒙入侵，搞得担惊受怕，压力极大。

    这下还来了一块极有可能是天魔告诫它们的谶语玄碑，告诉它们人族快要将它们逼入绝境了。

    不管鸿蒙那边的恶魔如何，至少在本宇宙这边，恶魔一直都是强势一方。

    要它们沦为人类的手下，甚至奴隶，它们怎么可能甘心？

    特别炼狱火湖这些受灾最多的区域，多少恶魔妇孺都被抢掠，多少无辜平民被屠杀。

    一想到这些，恶魔们看着人类的眼神，自然格外情绪复杂。

    “诸位，剑神等人类客人，已经用实际行动，打退不少鸿蒙高手，他们并不是敌人”。

    “今日的天魔祭，已经结束，天降玄碑，可见天魔并没有忘记我们……”阿斯莫德笑道：“与其在这里争论，不如带着石碑，去参加魔神大会，讨论出一个结果来”。

    “这老乌龟，轻描淡写，看似让大家别争吵，但却一口咬定这就是‘天魔下谕’”。

    萧馨儿传音给苏轻雪，“我看这石碑，多半跟阿斯莫德有关系！”

    “如果我们现场提出质疑，恶魔反而会觉得我们在掩饰什么……”“所以阿斯莫德说这些话，不是给恶魔们听的，就是来刺激我们的”。

    苏轻雪目光流转，说道：“诸位魔王，恶魔将军们，我们人类联盟，之前也遭到了恶魔的攻击……”“国与国之间，就如同人和人，种族与种族，起冲突在所难免”。

    “但是……我们共同的目标，都是尽力维护稳定，不让生灵涂炭的事情发生……”“所以我们今天，放下了过去的成见，来参加这次天魔祭，参加恶魔、神族的会议……”“我们人族有句话，叫‘事在人为’，相信各位都是有胸襟和眼界的强者，不会不明白这个道理。”

    “阿弥陀佛……”珈蓝说道：“苏小姐说得在理，如果人类联盟打算跟鸿蒙站一起，就不会来参加这次天魔祭”。

    “他们完全有机会站到强势的一方，但却来到了我们这里，大家可不能寒了人族朋友的心”。

    葛朗台冷笑道：“这么说来，我们真要好好谢谢人类联盟了……没有他们，我们恶魔各国早完了”。

    恶魔中传出一些嘘声，人族联盟众人脸色难看。

    “欧申纳斯阁下，怎么看待这块谶语石碑啊？”

    杰洛士则问向泰坦。

    欧申纳斯酝酿了会儿，才淡淡说道：“恶魔一族历史悠久，你们几大魔王，自然有能力辨别是非，不需要我们泰坦的看法”。

    “哈哈，泰坦向来不偏不倚，这说法，倒是符合泰坦族的一贯作风”，杰洛士笑道。

    “不过……我倒是好奇，剑神为何一言不发？

    莫非人族是剑神的夫人当家，剑神此番前来，只是陪衬？”

    许帕里翁红色的双眸，玩味地看着叶帆。

    众恶魔也其实挺疑惑，大部分恶魔其实没见过剑神，这次还想见识一下。

    结果，剑神一直很安静，反倒是苏轻雪一直在站出来说话。

    这让一些隐藏的剑神“粉丝”，都大失所望，跟他们想象中的剑神，完全是两个人。

    “等下要开会，有什么话，到会上再说”，叶帆面无表情道。

    法弗纳托腮道：“毕竟地位跟以前不一样了，说话都更成熟稳重了……”虽然众恶魔有些觉得古怪，但确实还有神族要见面，这次大会关系到未来的战略规划，大家都很重视。

    各个势力立即启程，前往远古神域的另一片广袤世界。

    卡俄斯，又称混沌之地。

    整个远古神域最大的一片土地，占了神域近二分之一的质量。

    它的辽阔，能够让泰坦在这里立足。

    这片在远古神域核心区的世界，由大量高浓度的原始之力矿物组成。

    传说泰坦的先祖就在这里出生，一代代的泰坦巨神，继承了他们先祖的能力和名字，在这里守护着属于它们的秘密。

    当恶魔和人类到达这片区域的时候，发现这里天空色彩斑斓，东一块西一块。

    仔细一看，才发现是一双双泰坦的眼睛，在注视着这片土地。

    那些高耸入云的山峰，也都是一尊尊泰坦巨神站在那儿。

    

