
“不止我啊，我老哥的蓝银草也克服它的两个缺陷。现在老哥的蓝银草冰火双免疫。”唐银觉得大家的惊讶不够又补了一刀。

已经开始理解自家老弟快乐的唐三又说道：“不止我，小银现在也已经是冰火双变异。而且我们的外附魂骨也都有了一次进化。”唐三说道。

“冰火双免疫！这儿也太夸张了吧！”大师已经不知道给说什么了。

两兄弟看着大师他们的样子，偷偷击了一下掌。目的达到！

“看来你们有属于自己的给予啊。”大师感叹道。

没多久几人就来到了一个小树林。作为唐银他们的老师，大师当然知道现在他们最先见的是谁。

————我是分割线————

树林拟态修炼场中有两位女子盘膝修练，被一群人围住。这俩人自然就是小舞和瑶。

现在的小舞不用说，丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，充满童稚的粉嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，她那纤细的一手可握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。可以说半年的时间，让小舞越发可爱迷人。

瑶也一样，如瀑布般洁白的头发没有束缚的在脑后自然垂下。明明才十三四岁的身体却有着让许多女性羡慕的D级海拔。而且看样子这还不是她的极限，加上挺翘的臀部和盈盈一握的腰肢与那完美比例的大长腿，让她拥有及其诱惑的身材。但这样完美的身材下缺透着飘忽若仙的气质，给人一种只可远观的，不可触摸的感觉。

但看得出来，现在她们有些苦恼。

“喂！京灵。你有完没完！瑶都说了不喜欢你。你们一直这样有意思吗？再打扰我们修炼行信不信小舞姐我揍你！”小舞生气的说道。

“我们也没干什么啊，要我离开至少让我死心啊。你有没有男朋友，我就是希望你能给我一个机会。哪怕真的有那个所谓的男朋友，我们之间也可以公平竞争啊。”京灵耐心的说道。

就见一位看起来身材有些瘦小的男子说道，真是未来史莱克替补之一的京灵，武魂骷髅。敏攻系魂师。

京灵在第一场见到瑶时就惊为天人，从那时起就开始了追去瑶的不归路。因为一开始不敢和他自己的这位女神打招呼，所以用心注意瑶的每一个细节。瑶爱吃什么菜，喜欢什么类型的衣服。

一开始他以为泰隆会是他的情敌，但又一次看到泰隆一次性和瑶和小舞在一起（实际上是保护，外加打下手）。他以为泰隆既然脚踏两条船！当天晚上就把泰隆约出来打了一架，哪怕自己等级不如泰隆，他也要揍泰隆一顿。

可能是某种信念加持，三十五级的他硬是和三十七级的泰隆打了一个平手。最后两人躺在地上大喘气时泰隆还在郁闷，平时大家关系都还不错，怎么今天京灵像疯了一样和自己拼命，一边打还一边说什么他既然做出这种事情。说的泰隆一看脸蒙蔽。

最大都无力倒在地上的时候泰隆才愤怒的问道：“你一直说我，竟敢这么做，竟敢这么做。我倒地作了什么你倒是说啊！”

“啊？我没说吗？”那时京灵也才缓过一口气。

泰隆：“我TM.....”

后来一直到老师发现他们，将他们带到衣物室。两人才将事情讲清楚。

知道原来泰隆只是保护外加当他们的小弟，京灵那叫一个开心。至于泰隆说的瑶已经有男朋友啊，什么他男朋友很厉害什么的他都自动过滤了。

不过可能他觉得瑶能有泰隆这样的人保护，哪怕是他们学院不收贵族她的身份也不一般，然后他就开始了拼命的修炼，用三个月的时间晋升了一级。要知道他可不是想戴沐白他们这样的天才进一级已经十分厉害了。之后他就开始正式追去瑶。

哪怕瑶多重明确表示，他不是自己喜欢的类型，并且自己有男朋友等等。但京灵却一点放弃的年头都没有。用他的话来说，什么男朋友都是骗人的，他都注意瑶这么久了，就没看见过他和那个男生有表现出太过亲密的动作。

这不今天又来给瑶送花了.......

最主要的京灵就是十分正常的追求，也没有什么电视剧，小说里富二代哪的种脑残桥段。反而天天什么事情都为瑶着想，不是依靠速度在下课高峰期，帮瑶抢先点点菜占位，就是送东西等等。

哪怕瑶一次都没有理会过，也没接受过，甚至都没靠近过他，并且没错都十分郑重的拒绝他依旧继续。弄的瑶是烦不胜烦。现在瑶大概可以理解诸葛大力的感觉了，因为这家伙他感觉比赵海棠还烦！

这也是瑶现在苦恼的，你说如果你来一下小说电视里的那种脑残富二代的操作。那瑶还能带着史莱克八怪们去揍他一顿。结果眼前这家伙一副不求回报似的复出就很无奈了。

戴沐白他们也不能原因别人一个劲的对瑶好就把他揍一顿吧，那算什么事？现在只能等唐银回来啦。

这时唐银他们也在大师的带领下来到了这里，看到眼前的事，哪怕唐三很想念小舞，现在也是一副看好戏的样子看向身边不知道什么时候学会变脸的自家老弟。

唐银下一刻就到达了京灵的身后手掌放到他的肩膀上：“兄弟，你这样会让女生很困扰的。你要知道有时候，有时候爱不是一定要和对方在一起，而且祝她幸福。”

“你......你是谁？”京灵有点惊讶，眼前这名看起来比自己还小的同学既然无声无息的就道了他的身边。

讲道理，要是平常唐银一脚就过去了，哪里还会和觊觎自家老婆的家伙多说话。但眼前这家伙出来每天一次来问瑶可不可以给他追求她的机会外，然后就没做被的事情了。

这人唐银都有点可怜他了，但爱情是自私的。所以唐银也不会给他机会，而他要作的就是从心灵到肉体都让眼前这个家伙屈服！

不过自家老婆的魅力确实大啊！看看四周的围观群众就知道了。

——————————————

今天的最后一章，祝大家带着愉快的心情进入梦乡。晚安！

当然睡觉前，如果能吧推荐票什么的都给二哈那是最好的。谢谢各位大大的推荐票啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66443214"  chaptername="第一百七十八章诸葛大力的感觉">加入书签</a>
</div>
