    第415章 地狱使者的恐惧，谁历练谁出手，曹安的小心思！

    曹安轻轻一笑，没有在意地狱使者的嘲讽，而是对胡列娜说道：“听见了吗？地狱杀戮场，连胜一百场，我们什么时候出去，完全取决于你的速度。”

    “哼。”

    胡列娜小鼻一皱，小手又是一挥：“走，我们去地狱杀戮场。”

    说完，她疑惑的看向曹安，问道：“那你干什么？”

    “我？”

    曹安一笑，他的目光又从地狱使者傲慢的小蛮腰上扫过，说道：“我来这里只杀一个人，取玉小刚项上人头。”

    “哼。”地狱使者当场冷笑一声，她的眸子朝曹安看去。

    然而，这一刻她仿佛看见了另外一个人。

    一个浑身被煞气包裹，双眼冰冷无情的男人。

    他不在低俗腐朽，反而像杀戮之王一般的天神。

    甚至超过杀戮之王。

    他锋芒内敛，让人看不清。

    然而曹安的至尊状态转瞬即逝，让地狱使者感觉像错觉一样。

    “呦。”

    曹安自恋一笑，端详着下巴说道：“地狱使者，你爱上我了？一直盯着。”

    “新人保护期有限，有什么问题就快问。”地狱使者冰冷起来。

    她感觉她刚才真是脑抽了。

    竟然感觉这个男人不一样。

    三言两语离不开女人，三言两语离不开调戏。

    她改变刚才的看法。

    这个男人连一天都活不下去。

    “问题嘛，我正好有一个。”

    曹安眼中恢复两分平静，但还是调笑着说道：“在我进来之前，有没有一个小队进来，六个人，有一个人武魂昊天锤。”

    听到昊天锤，地狱使者瞳孔一颤，但还是说道：“关于其他新人，我无权奉告。”

    “你已经告诉我了，谢谢。”曹安嘴角悄然一勾。

    地狱使者已经表明，唐三一伙人已经进来。

    地狱使者后退一步，连忙捂住小嘴，她惊骇的看着周围，尤其是杀戮之都的上空。

    她刚刚违反了规定。

    如果被杀戮之王知道，她会死的。

    她眼睛一眯，这次是无比怨毒的看向曹安：“新人，你故意的？”

    “安心了，他听不见，因为你刚才站的位置很幸运。”曹安深意一笑，他的目光看向地狱使者小脚丫。

    她刚刚站的位置，距离自己两米。

    正好是圣人领域的“极限”范围内。

    隔绝一切，包括声音。

    可地狱使者不知道，她瞅着曹安的眼神依旧冰冷。

    刚刚的一瞬间，她真的险些进入了鬼门关：“新人，要不是看在你还是新人，刚刚我就杀了你，接下来我不会回答你任何问题。”

    “别生气啊，都白瞎你这漂亮的脸蛋了，带我们去地狱杀戮场。”

    曹安说完，目光直直的落在地狱使者的小嘴上。

    这女人是真的艳。

    尤其是这小嘴，曹安感觉能比得上这副唇的，也就是胡列娜。

    曹安转过身，朝着胡列娜看去，又是摇摇头。

    两个人完全不是一个类型。

    胡列娜是阳光型的妩媚。

    地狱使者是黑暗型的妩媚。

    对人更刺激。

    地狱使者看着曹安色眯眯的样子，顿时更愤怒起来，说道：“新人，你别得意，你不战斗是不可能的，每个人一年地狱杀戮场必须获胜一次。”

    “只有这样，才能在内城待着，否则只有在外城苟延残喘。”

    地狱使者说完，两块令牌丢了过来。

    曹安接过后，定睛一看。

    上面只有四个大字。

    九五二八。

    “我，九五二七。”

    胡列娜小脸一笑，而后跳到曹安身边，拉着他的手：“你也要战斗喽，略略略。”

    “小样。”曹安在她鼻子上一戳，温柔的笑了起来。

    地狱使者在旁边不屑，嘴角一勾，说道：“别怪我没有提醒你们，在杀戮之都没有朋友这种关系。”

    “所以我们是情侣。”

    曹安、胡列娜默契的同时出声。

    一瞬间，地狱使者被震住了。

    她站在原地，竟然一直没有动。

    她嘴角一直抽动着，冰冷如她，都忍不住震撼。

    情侣？

    这个内心邪恶的无耻之徒竟然有这么漂亮的女朋友？

    她内心不可置信。

    曹安、胡列娜走在前面，相继在戴上了面具。

    在杀戮之都中，为了不让唐三众人发现，和引起不必要的麻烦，戴上面具是最好的选择。

    “哈哈，新人，我要黄泉露。”

    两人刚走到内城，二十名堕落的魂师围了过来。

    地狱使者看见这一幕，又是无声的消失在后面，默默出现在房檐上。

    她才不会出手。

    她要让曹安半死不残，等女孩出现在危险的时候，她再出手相救。

    “呵呵，无知之辈，我要让你领略一下杀戮之都的残酷，外城小打小闹，内城才是真正没有规则的地方。”地狱使者喃喃低语着，双眼冰冷森寒。

    此刻她看着曹安，就像看着一个四人。

    曹安这里，他和胡列娜已被二十人团团围住，但丝毫不慌。

    胡列娜一掐小蛮腰，昂起头，直接说道：“到你了，你动手。”

    “都说了，是你历练，你动手。”曹安反驳一声。

    两人竟然在大庭广众之下，推脱起来。

    二十名堕落的魂师傻眼了。

    房檐上，地狱使者都蒙了。

    怎么跟她想象的不一样呢？

    他们俩不应该慌张吗，怎么这般镇定自若。

    “哼，装腔作势而已，一会就怕了。”地狱使者双手抱胸，一时间傲慢的身姿竟然比刚才还要美。

    曹安、胡列娜斗着嘴。

    可二十名堕落魂师没耐心了。

    为首之人历喝一声，流星锤一挥，冲了上去：“这里无法使用魂技，他们就两个人，兄弟们一起上。”

    “娜娜，我都说了，你动手。”曹安无奈，手指一勾，对着流星锤砸了下去。

    轰~！

    一瞬间，大地一颤。

    流星锤陷入地面，而使用它的人也深深嵌入石板中，粉身碎骨。

    咔~！

    全场死一般的安静。

    曹安无声的动了。

    嗖嗖嗖~！

    霎时间，十九道身影倒飞出去，在半空中他们就以气绝身亡。

    做完这一切，曹安闪电般回到原位，飞快躲在胡列娜身后：“娜娜，我怕。”

    曹安才不会真正显露实力呢！

    否则怎么和他喜欢的妖艳小美人斗嘴了？！

    (本章完)

