    

    金色香槟大道13号，对开的黑铁大门在两名男仆的推动下朝外打开，一辆在门边等候的敞蓬马车驶出了铁门，在宽敞干净的街道上行进。

    天气晴朗，西法选择了敞蓬马车出行，他的本意是直接骑马去伐木场。不过马夫老库克告诉他，早上父亲拜森要用到那辆轿厢马车，需要两匹纯血马拉动。

    除非西法想自己去伐木场，不然，只需要一匹马就能拉动的敞蓬马车，就成了唯一的选择。

    马车离开金色香槟大道、绕过了纪念广场，经过龙蛇混杂的青葙路，往恩奇镇后面的艾伯里山脉方向而去。

    经过小镇主要地带的时候，西法有留意到，恩奇镇里除了金色香槟大道和纪念广场周围是硬质路面之外，其它地方都是泥路，这种路面晴天还好，雨天的时候，地上就会一片泥泞。

    哪怕选择在雨后出行，没有马车代步，裤管也会弄脏。

    等有机会，向父亲提出市政捐款，为镇上其它地方也铺设上硬质路好了，这有助于树立正面形象。而且，会得到底层人民的拥戴，对于改善我自己的形象，也会有所帮助.......坐在马车上，西法任由自己的思维发散。

    很快马车就离开了恩奇镇，在镇子外的郊区，林木多了起来，房屋则少了许多。

    一条泥石铺成的路，往艾伯里山脉的方向延伸，在经过一个岔道的时候，西法看到，岔道的尽头是一座破败的农宅，它看上去已经多年没有修葺了。

    野蔷薇爬满了那座农宅的碎石围墙，周围浓密的树木让阳光不愿光临，使农宅藏在了一片昏暗的树荫下。

    在农宅附近有一片用木桩圈起来的空地，看样子打算修建牧栏，空地上还堆放着一些木材，却似乎迟迟没有动工的样子。

    马车经过岔道的时候，那农宅门口两条栓着的黑皮大狗，猛地跳起来，朝着马车发出激烈的咆哮。

    而整个过程，也不见农宅里有人呵斥，似乎它已经废弃了。

    “那就是艾恩的家，他的农场始终没有办起来，购进的牲畜也不知道去了哪里。”

    马车上，坐在旁边的男仆马修指着不远处的阴森农宅说道。

    西法记起来，这是前几天在纪念广场上，马修说过的几件‘趣闻’之一。

    “艾恩那老家伙最近哪有空修农场。”

    控制着马匹的老库克插嘴道，他用一种说笑话的语气继续道：“两个月前就听他跟我们炫耀，他说自己已经有两个健康的孙子。”

    “他坚信自己的孙子以后会是大人物，可没把我们逗坏了。”

    “要知道，他那个女儿赛拉一直都疯疯颠颠的，智力有些问题，哪个男人愿意娶这样的妻子。”

    “不过上个月，艾恩喝得醉熏熏的，抱着一个孩子给我们看，说那就是他其中一个孙子。”

    “女神在上，那根本是个畸形儿，丑陋都不足以形容那个孩子的长相。他有着一张像山羊似的脸，皮肤很黑，下巴长满了硬毛，叫声更是可怕。”

    “而且那个孩子，个子太大了，不像是刚出生一个月的婴儿。

    在老库克的絮絮叨叨中，伐木场到了，西法早把马夫的话抛诸脑后，注意力集中到林场里。

    在一片开阔的空地上，摆放着许多原木，工人正在处理它们。这些木材会通过船远，送去炼钢厂，或其它用得着它们的地方。

    单是这座伐木场，每年就为西法家收入不下于两万镑的收益。

    在空地的另一侧，有一排木屋，那是给工人住的。不过现在，其中有几间成了猎人的临时住所。

    马车进入空地，西法就看到，木屋前摆着几张桌子，周围坐着七八个男人，看上去他们刚结束了早餐，但盘子还没有收拾，就丢在了桌子上。

    其中，一个有棕色头发的中年人站了起来，他轮廓很深，线条硬朗，一双褐瞳映照着停在不远处的马车。

    他戴上一顶宽边毡帽，走了上去。

    “他就是猎人里昂。”

    马车上，男仆尽职地替西法介绍。

    西法小幅度地点了点头，跳下马车，露出笑容大声道：“早上好，里昂先生。”

    里昂手按胸口，微微鞠躬，两只眼睛眯了下：“早上好，西法先生，我可以问下你的来意吗？”

    西法大大方方地说：“我知道，你们在我父亲的委托下，这几天都在为山里的野狼奔波。”

    “我想感谢你们的付出，所以带来了一点礼物。”

    西法向马修投去一个眼神，后者会意，从马车里拿下两瓶白葡萄酒，放到了木桌上。

    一个大胡子惊呼了起来：“好家伙，我在餐厅里见到过，这种葡萄酒每瓶要2镑！”

    里昂微微一愣，然后露出笑容：“感谢你的慷慨，但男爵已经支付我们佣金，我们不能再收下这么贵重的礼物。”

    “你可以。”

    西法微笑并说出自己真正的目的：“听说你们今天还会进山狩猎，我也想在这件事上出一份力。”

    里昂立刻皱起了眉头，想让同伴把酒还回去，却见那大胡子已经取出瓶塞，倒起酒来。

    这个猎人只能道：“西法先生，这和你们平时的狩猎不太一样。狼是一种群居性动物，它们很危险，艾伯里山环境复杂，我无法保障你的安全。”

    西法预见了这样的回应，没急着说服猎人，而是看向桌子，看向桌上那些盘子：“这些东西你们还要吗？”

    里昂不解地看着他。

    “马修。”

    西法朝男仆打了个眼色，马修便将桌上的盘子收起来，然后一个又一个地抛向半空，抛向不同的方向。

    砰！

    枪声来自西法手上的蛇鳞左轮，他一个精准的点射，让半空一只盘子化为碎片。

    砰砰砰—

    西法手臂稳定且不断移动，将空中一个个盘子打碎。‘猎人’提升得最多的，虽然是格斗部份。

    不过，它让西法的感官变得更为灵敏，灵活性、集中力也有明显提升。

    再加上西法原本就有枪法的基础，而且枪法还不错，所以服下魔药后，他在射击方面的能力也变相地获得提升。

    就像现在，他轻松地击中位于不同方向，且高速移动的多个飞盘。

    这样的枪法，足以辗压四周的猎人。

    倒着酒的大胡子看得出神，一时没留意，杯子都满了。白葡萄酒流到桌上他才发现，他叫了声‘狗屎’，干脆趴在桌上吮吸起来。

    西法放下了手臂，收起左轮，面向里昂，微笑着说：“我的安全，我自己负责。”        

