
乌赫笑笑道：“风姑娘，你心怀天下，聪慧美丽，不是更应该为西仓国受苦受难的百姓多着想一点吗？西仓比大兴更加需要您这等奇女子。”他开始称呼风云菱为风姑娘，就是不承认她是楚王妃了。，

风云菱震惊的看着乌赫，随即轻蔑一笑道：“我不是信男善女，别用这些来道德绑架我，我做事全凭自己喜欢，不喜欢的就算全部人死在我面前，我也不会救，所以乌赫国师，若你打得是这种主意，我看你还是早点打消。”

随即她看向轩辕战道：“轩辕王，你就这么把自己的国家置于危险之中，你实在不配当西仓百姓的王！”

轩辕战浑身一震，随即道：“风姑娘，窈窕淑女，君子好逑，你既然和楚炎洌已经毫无瓜葛，本王也应该有追求你的权利不是吗？”

“真是笑话，你喜欢就可以了吗？你有没有考虑我的感受？怎么，是先要强迫我不成？知不知道什么叫两情相悦？你这和强抢民女有什么区别？”风云菱目光里全是鄙视，实在这么荒唐的事情，太让她觉得无语了。

乌赫看了轩辕战一眼，随即道：“风姑娘，在西仓有无数的好东西，可以帮助你修炼，老朽也可以帮你回到世外之地，你真的不考虑一下。”

“免了，我都说我不稀罕世外，你要去自己去，没别的事，我可以走了吗？”风云菱直接站了起来，她真的已经懒得再和他们废话了。

“风姑娘！”轩辕战突然拦住了风云菱，高大的身材站在风云菱面前，风云菱瞬间觉得自己好娇小啊。

“轩辕王，你可别惹怒我，对你没有好处！”风云菱目光一凌，完全没有惧怕之意。

轩辕战心里一悸，随即道：“本王是真心实意请你做我的王后，你真的不考虑一下？”

“抱歉，不考虑，也许你在别的女人眼中是珍宝，但在我眼里，你一文不值，让开！”风云菱恶狠狠的说道。

“风姑娘！”乌赫后面叫唤一声。

风云菱不理会轩辕战那张已经漆黑的俊脸，转身过去看向乌赫。

“你难道不想知道你娘亲的消息吗？”乌赫问道。

风云菱一愣，心里大惊，眯起眼睛道：“我娘亲早死了，生我的时候难产而死。”

“她又复活了不是吗？”乌赫也眯起眼睛说道，“毕竟她是凤临门的神女，哪里能那么容易死的。”

风云菱眼睛一缩道：“乌赫国师对凤临门了解不少啊，是友还是敌？”

乌赫呵呵呵的笑笑，随即道：“不管是敌是友，老朽对你没有恶意，只是想你帮助西仓。”

“帮助西仓什么？我种植粮食就是为了帮助你们西仓，难道这还不够？”风云菱冷笑，“太得寸进尺可是没有好报应的。”

轩辕战嘴角抽搐了一下，他从来没见过这么强势嚣张的女子。

“西仓有一道神门，老朽希望风姑娘能帮忙打开。”乌赫国师这话让风云菱再次愣住，这话题转移得有点突兀啊。

“什么神门？通往世外之地的门不成？”风云菱问道。

乌赫点点头道：“不错，你娘亲已经过去了。”

“什么！”风云菱瞬间惊呼，“不可能！告诉你实话，我娘亲复活也就一个多月的事情，怎们就会过来西仓，还过了神门！乌赫国师，你说谎也打好点草稿才是。”

乌赫好笑着丫头道：“那是风姑娘对世外之人不了解，你娘是神女，身怀绝技，找过来也就几天的功夫而已，老朽之前还没想到她是你娘亲，当然她也没和老朽交流，一来就直接破门而出，老朽就是想拉也拉不住。”

“那你怎么知道她是我娘？”风云菱心里有点发抖。

“因为她背上有彼岸花的图腾，那是凤临门神女独有。”乌赫立刻说道。

风云菱猛地眼睛一缩道：“你居然能看到背后图腾，这有点假了吧？我娘还在你面前脱衣服不成？”

乌赫顿时咳嗽起来道：“自然不是，而是她过神门的时候，那图腾直接显现于外，不然她是过不去的。”

风云菱沉默了，但目光幽森的看着乌赫，不知道他说的话是真是假。

“你为何不早说？”风云菱问道。

乌赫尴尬的笑笑道：“因为我们轩辕大王还是希望你能成为他的王后，但现在你拒绝了，老朽不说就留不住你了。”

“你要去世外之地？你自己过不去吗？”风云菱询问道。

乌赫摇摇头道：“老朽实力掉落，自己力量过不去，但风姑娘若是能帮一把，老朽就能过去。”

“过去干什么？世外之地又是什么地方？”风云菱想知道多点。

乌赫看了一眼轩辕战，随即道：“这个老朽不能多说，等风姑娘去了就知道了。”

“那就不好意思，我和我娘没什么感情，她既然选择去了世外之地，那就随她吧，毕竟我长大了，我不需要她的母爱了，而且她复活都不看看我爹和我，这种娘亲对我来说真的没有什么值得我去找她的。”风云菱很是无情冷漠的说道。

乌赫被她的话吓住，因为没想到还有子女能这样子说自己母亲的。

“好吧，不过风姑娘自己不想去，能不能帮老朽一把？”乌赫询问道。

“推你进神门？”风云菱问道。

乌赫点点头道：“是的，老朽用了半辈子的时间，都没能破开神门，但看着你娘进去，我就知道你一定能帮老朽。还请风姑娘帮老朽一把。”说着他居然还对风云菱鞠躬，很虔诚的样子。

风云菱心思电转，随即看看轩辕战，又看看乌赫道：“我能看看神门是什么样子的吗？”

“神门在城池的镇国寺中，风姑娘若是愿意，我们可现在前往。”乌赫立刻老脸有点激动道。

风云菱想了一下后冷道：“虽然我可以帮你，但现在我是被你们抓来的，楚炎洌知道一定会发疯，我得先回去一趟才行，还有，那个曾剑是你们的人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850401"  chaptername="一定会疯掉">加入书签</a>
</div>
