    这话一出，林向东心里就是骤然一紧。

    他知道，这件事情肯定没有那么简单就能够糊弄过去，连林逸都亲自出马了，要是高高抬起轻轻放下，眼睛林家的面子又往哪放？

    可是，林向东万万没有想到，林逸的态度居然这么坚决，似乎根本没有谈的意思，这是铁了心要整死他们鹿城林家？

    就在林向东还在那里思考的时候，陈苍生已经拿出手机看了看时间，随即平静道：“林逸，这边的事情，我就交给你了。该怎么处理，你应该心里有数，我还有别的事，就这样。”

    林逸立刻就站直了身体，严肃道：“陈先生您放心，我一定给您一个满意的答复！”

    陈苍生点了点头，随即又像是想起了什么般，说道：“鹿城地下圈子，有一个叫齐万雄的人，以前是这里的地下皇帝，后来好像搭上了鹿城林家的线，现在洗白上岸了，这件事情你也调查一下，如果这个齐万雄做了很多伤天害理的事，就一并处理了吧。”

    林逸眯了眯眼，明白了陈苍生的意思。

    这就是要拔出萝卜带出坑，把鹿城林家背后的一些势力也一起给解决了。

    尤其是地下圈子，那更是一查一个准，能混成地下皇帝的，有几个会是干净的？

    像金陵那种特殊的情况，却是个例外。

    因为周龙并不是靠自己坐上了那个位置，而是陈苍生把他给扶到了那个位置上震慑宵小，管制金陵的那些牛鬼蛇神。

    而周龙原本只能算是个比较大的混混，压根就没那个条件做太多。

    至于齐万雄？

    林逸虽然还没调查，但他心里基本已经有数了，能够从地下圈子洗白上岸的角色，就算枪毙他十次都不冤枉！

    所以林逸根本就没有任何迟疑，直接道：“我明白，陈先生您放心，如果鹿城林家真的跟地下圈子有什么牵扯的话，该让他们坐牢的，我一个都不会放过！”

    林逸之前就已经对陈苍生的身份有了一定的猜测，自然知道陈苍生的性格，所以他才给出了这个保证。

    陈苍生没再多言，看都懒得看鹿城林家的这些人，带着王极直接离开了。

    林逸一直用恭敬的目光，目送着陈苍生离去，直到确认陈苍生的身影消失在电梯口，他的表情才阴沉下来，如同看着死人一般，看向了鹿城林家那群人。

    此时此刻，鹿城林家的众人，简直是噤若寒蝉。

    刚才林逸对陈苍生的保证落到了他们的耳朵里，不亚于一道炸雷！

    尤其是林向东，他的脸瞬间就白了！

    鹿城林家跟地下圈子到底有什么纠葛，这件事情他再清楚不过了。

    当时齐万雄给鹿城林家输送了多少利益？又帮他们做了多少见不得光的事？

    如果不是这些事，当时林向东根本就不可能点头让齐万雄洗白上岸，并且给齐万雄在鹿城的上层圈子里留了一席之地！

    整个鹿城都知道，齐万雄能够有今天，一方面是靠他自己敢打敢拼，心狠手辣的性格，而另一方面，就是靠着他们林家的默许，甚至是诸多帮助，才让他坐到了地下皇帝的位置上，并且成功跻身鹿城豪商巨富的一员！

    现在林逸放出话来，要调查他们家跟地下圈子到底有什么瓜葛，那根本就不用费多大的力气，只要随便一打听，但凡是个鹿城本地人，都可以咬定他们双方的关系！

    至于证据。

    林逸这位燕京林家的大少想要收拾谁，难道还需要证据？

    想到这里，林向东就感觉全身发软，整个人就像是被电打了一样抽搐起来，近乎崩溃道：“林少饶命，林少饶命啊！”

    他不断向林逸求饶，哪怕年纪都足够当林逸的爹了，这会儿却装的像是孙子一样，恨不得给林逸跪下磕头！

    林逸冷冷道：“你们如果冒犯的是我，这件事情还有转圜的机会，只可惜，你们冒犯了陈先生。”

    说着，林逸就指着林向东说道：“我给你两个小时的时间，把该处理的事情都处理完，鹿城林家，从此除名了。如果两个小时过去，我还能听到有关于鹿城林家的任何消息，那我就会亲自出手，相信我，你不会希望让我亲自来收拾你们鹿城林家。”

    林向东面露悚然！

    如果让林逸亲自出手，他们鹿城林家的下场，怕是会比死还要惨！

    可是，要让他这么解散了鹿城林家，林向东心里还是有点不愿意！

    毕竟这么多年的心血在里面，他鹿城林家能够做到今天这个地步，也是非常不容易的。

    难道就要因为林逸的一句话，直接解散了？

    但，还没等林向东考虑太久，林逸那边就直接看了看腕表，淡淡道：“从现在开始计时，记住，你只有两个小时，希望你能够珍惜自己的时间。”

    林向东浑身一颤，下一刻，就露出了暴怒的表情。

    不过这个暴怒并不是针对林逸，而是针对旁边的林宇！

    他抓起林宇的头发，就是狠狠朝墙壁撞了过去！

    林宇万万没有想到，自己的父亲会突然动手，根本连反抗都忘了，就被抓着脑袋，一下撞在了墙壁之上，发出了一声闷响！

    紧接着，整个走廊里，都传出了林宇凄厉至极的惨叫声！

    林向东怒吼着说道：“你这个王八蛋，废物东西！老子养你这么多年到底有什么用？你给我们鹿城林家惹了多大的祸啊！”

    他一个又一个耳光，狠狠抽在了林宇的脸上，把林宇打的惨叫不已，没过一会儿，连他自己的手都打得生疼，还不肯停手！

    仿佛要把林宇活活打死！

    “爸！我错了！我知道错了！您别打了！”

    终于，在不知道挨了多少个耳光以后，林宇终于反应过来，抱着脑袋开始躲闪！

    躲着躲着，他突然看到藏在人群里的林天华，整个人楞了两秒以后，愤怒无比道：“林天华，我草泥马！这都是你惹出来的事儿，你还敢在那看热闹！？”

    话刚说完，他就直接冲向了林天华，仿佛疯狗一样，把这群鹿城林家之人撞的是人仰马翻！

    林天华大惊失色：“不，不是我！跟我没有关系啊！”

    可林宇根本就不听他说什么，冲过去就是一通拳脚！

