    林辰能见到江科走的时候，那眸子满是不屑，当然，林辰也并不在意，毕竟他江科又不是韶州的人，这次见面了，下次就未必遇到上了。

    下午三点半的时候，张红英终于赶回来了，更替林辰买了包子。

    “林辰，谢谢你！”张红英感激道。

    “谢什么，以前读书的时候，也是你经常替我请假的！”林辰轻笑道：“对了，我刚刚见到江科了！”

    “江科？他终于来了！”

    张红英倒是并不意外：“昨天在同学群他就说要来韶州了，问谁还在韶州，到时候聚一聚呢，后来，我说我妈的小饭店开业，他就说明天来饭店聚一聚！”

    说到这里，张红英才发现林辰没有加同学群，顿时拉着林辰加群。

    林辰其实对大学同学没什么感情，没打算加群，但耗不住张红英的热情，只好加入同学群了。

    一加群后，群里顿时热闹了，许多同学都在问是谁加入了。

    等张红英说出是林辰，众同学反倒一脸的迷糊，这让林辰有些尴尬，看来，自己在大学是很不起眼的存在啊！

    后来经张红英的提醒，大家才反应了过来，然后一阵问长问短，结婚了没有，在哪里工作啊！

    林辰曾经在长乐镇遇到过中学同学，那时的聚会就是一阵攀比，让林辰很不喜欢，现在又见到同学问的都是工作，他只好随口应付了！

    发了两百块红包给同学抢，林辰选择了潜水，他看着张红英问道：“对了，你妈妈的病是什么回事？”

    “我妈有尿毒症，之前突然发作了，所以我才赶回去了，等会下班了，我还得带她去透析！”

    说起母亲，张红英脸色一黯。

    林辰知道透析一次价格不菲，特别是对张红英这种家庭，估计对生活压力更大！

    要知道，张红英在读书的时候家境就很一般了，父亲早早过世，靠着妈妈一人撑着，如今又在寿司店打工，家境能好到哪里。

    “这样吧，明天我替你妈妈看看吧。”林辰道。

    “林辰，这，不用了吧！”

    张红英知道林辰读书的时候就会一些中医了，但这是尿毒症啊，大医院都治不好的病。

    “试试吧！”

    林辰并不在意张红英的不相信，反倒是同学一场，他是真的想帮助张红英！

    “好，明天我带妈妈去找你，对了，明天我们家饭店开张，你一定要来啊，就当我答谢你，请你吃一顿饭！”张红英笑道。

    林辰虽然很不想去，但还是点了点头。

    处理完风度广场店铺的事，林辰在考虑店铺做什么生意好，想了想，打算进军饮食，当然，这并非一朝一夕的事，他也只是暂时想想而已，若没有找到合适的项目，那就租出去吧！

    第二天，林辰按照地址到达张红英家开的饭店，

    饭店名字叫员工饭店，一看就是那种装做熟可，薄利多销的小饭馆了。

    饭店门口，张红英见到林辰，赶紧迎接而来：“林辰，你终于来了，大家都到了呢！”

    张红英的性子依旧如读书般开朗，哪怕被同学嘲笑，哪怕家境与压力很大，她每天都能流露出笑容，这不由感染了林辰，觉得张红英这点与苏洛很像，都是很坚强的女孩。

    张红英带着林辰进入饭店，只见饭店面积不大，摆放着几张桌椅，张红英的妈妈正在忙碌着，见到林辰后，笑道：“你就是红英口里的小辰吧，呵呵，读书的时候见过你一次，没想到长的这么帅了啊！”

    “阿姨好！”

    林辰对张红英妈妈还有点印象，连忙打招呼。

    “快坐，喝啤酒吗？我还有几个菜就弄好了！”

    张红英的妈妈笑道，又喊上张红英去后厨帮忙。

    因为今天是新开业，所以林辰也准备了红包，本想给张红英的，但张红英估计不会收，而张红英的妈妈又进入后厨房了，林辰看了看，只好将红包放在收银台上了。

    他之前见到张红英妈妈的脸色，知道尿毒症确实很严重了，不过对林辰而言，问题还不算很大！

    “林辰，好久没见你了，你没什么变化啊，还是这么的年轻！”

    这时，有人对林辰喊道，是班长陈蓉。

    “林辰，这里！”

    另外一名女同学也在喊林辰，这女的让林辰有些认不出了，因为，她穿着时髦，如都市丽人般，特别是裹着丝袜的长腿，在桌边若隐若现的，极为的诱人。

    “我啊，石小琪！”

    那女的见林辰发呆，不由甜甜笑道。

    林辰这才想起来，原来是大学的班花啊。

    林辰读大学的时候，比较少与同学交流，不打篮球，不玩游戏，所以挺不合群的，但是因为学习好的原因，反倒与女同学的交情勉勉强强不错，所以班花，班长，张红英她们都对林辰主动打招呼。

    “你怎么变了样子了，以前可清纯了，现在变的我都快认不出了！”

    林辰笑着坐下，目光一扫四周，发现总共七八个同学，他也想不到，在韶州居然还有这么多的同学。

    “是变的更漂亮了好吧！”石小琪白了林辰一眼。

    桌面四周，众男同学却在窃窃私语，偶尔更看林辰一眼，仿佛在嘲笑着什么般！

    虽然他们声音小，但林辰哪听不到，原来是在说他装大方，在群里发两百块钱红包，结果却是寿司店打工的。

    林辰暗暗摇头，这种同学聚会，他其实已见识过了，早已没有读书那种青春回忆了，更多的还是虚荣攀比，看看毕业之后，哪个同学过的比自己更惨，以此找到一些毕业后的成就感。

    他也懒得理会，说句不好听的话，以他现在的身家，他还不屑解释什么。

    “林辰，现在在哪里工作啊！”

    班长与石小琪不断与林辰交谈，特别是石小琪，她读书的时候就觉得这文静的男孩很不错了，现在再次相见，仿佛唤醒她读书的回忆了！

    “在一家诊所做医生！”林辰道。

    “医生好啊！”

    石小琪不由一笑。

    “石小琪，你听他吹吧！”

    这时，一名瘦弱的青年嘲笑道，他染着紫红色的头发，又穿着西装，一看就是混社会的，他叫侯志超，大学时的花名叫猴子，读书的时候就喜欢打架生事了，毕业之后也做回了老本行！
