    

    那天是前天，在吃过午饭后，林昕邀请黑妞进入自己的梦境里面。

    黑妞好奇地问要怎么做呢？

    林昕就说我们去教室里面，一起牵着手，趴在桌子上睡觉，这样就可以进入彼此的梦境里面。

    结果遭到了黑妞的拒绝。

    没想到的是，她还记着这件事，也想在今天试试看，能不能够进入到自己的梦境里面。

    这么说的话，还真的被自己猜对了。

    黑妞她想要和自己一起睡觉，尽管不是那种睡觉，但是趴在桌子上一起睡觉，也是别有情趣。

    再想象着黑妞趴在桌子上的场景，林昕脸上露出的笑意愈浓，也开始考虑着，中午要在她的脸上画只什么小动物好呢……

    殊不知，在他想着这个问题时，走在他身旁的许初晴，也在进行着一番天人交战。

    ‘在他的脸上画只小乌龟好呢？还是画一条小狗？或者是画一头梅花鹿？’

    再想象着这三只小动物，在林昕的脸上不停地交织着，许初晴忍不住笑出了声。

    又怕被林昕看穿自己的想法，她连忙捂住嘴巴转过头去，等到松开手掌的时候，不禁抿了抿嘴，却依旧掩饰不住嘴角流淌而出的那一缕笑意。

    仿佛她的心已经飞到了教室里面，飞进了那个趴在桌子上假装睡觉的自己身体里面，一睁开眼，就看到了林昕那张……

    “傻妞，怎么站着不走了？”

    耳边忽然响起林昕的声音。

    许初晴一个激灵回过神来，这才发现，自己刚才想着想着走神了，脚步也不由自主地停了下来。

    直到被林昕提醒一声，这才醒悟过来，都还没有吃午饭呢，就想到了要去教室里面午休，这是有多迫不及待呀？

    于是她的心里涌起几分甜蜜，脸上也扬起了一抹开心的笑容，三步并作两步地走到林昕的身旁，然后就这样背着小手，晃动着马尾，眉眼弯弯地跟着林昕走进了食堂三楼里面。

    点菜，打饭，再坐下来开吃，很熟悉的一套流程。

    林昕也开始养成了给黑妞夹肉的习惯。

    许初晴也会把自己盘子里的菜，分给林昕一半。

    由于今天是周五，下午放学之后，两人就要各自回家，所以她的话也比前几天多了一些，像个结了婚后的媳妇一样，言语之间充满了关心和期待。

    “林昕，你周末两天记得去医院里面看望奶奶哦。”

    “知道。”

    “唔~做作业的时候呢，要是有不懂的问题，记得打电话问我，没有什么意外的话，我周末两天都不出门。”

    “好。”

    林昕点点头，露出一抹会意的笑容，补充说道，“不做作业的时候，我也会打电话给你，反正我有一种特异功能，只要听到你在想我，我就打电话给你。”

    “我猜你的那个特异功能是打喷嚏吧？”

    “不是啊。”

    许初晴有些意外地眨了眨眼道，“那是什么？”

    就见林昕指着自己的耳朵，笑了笑道，“顺风耳，你对风中说的心事，都会飘进我的耳朵里面，然后我就知道你在想我了。”

    “骗子，我有心事才不会对风说呢。”

    “我知道，所以我才会打电话给你，让你说给我听。”

    “你……”

    许初晴被这般的情话，撩得芳心一颤，忍不住伸手拍了一下林昕的手臂，娇嗔道，“好嘛，林昕，我发现你越来越会说话了，不过……”

    顿了一会，她看着林昕那张干净帅气的脸庞，轻声说道，“我好像也越来越喜欢听了怎么办？”

    “这倒是个难题，不过你别担心，我有办法解决。”

    “什么办法？”

    “你先做好心理准备，我再跟你说。”

    “心理准备？”

    许初晴见林昕一脸认真地点点头，不由得闭上眼睛，深呼吸了几口气，再缓缓睁开，看着林昕说道，“我好了，你说吧。”

    “那个办法就是……”

    林昕放下筷子，用右手握住她的左手，再凝视着她的美眸，轻声说道，“我打算跟你说一辈子的情话，只要你不觉得腻，我就天天说给你的左耳听。”

    听到林昕说的这个答案，许初晴的眼眸顿时明亮如星辰，小脸上也是写满了开心的笑意，轻轻点头道，“好，那我等着你每天对我说，要是哪一天你忘了说，我可要找你算账哦~”

    “没问题。”

    见林昕说的这么认真，许初晴感到很满意，就低头吃了两口饭菜，然后想到一个问题，连忙抬头看着林昕说道，“对了，林昕，为什么情话要说给我的左耳听呀？”

    “因为……”

    林昕先是伸手揉了揉她的脑袋，就笑得一脸灿烂道，“左耳距离你的心最近，我把情话说给你的左耳听，这样就不用经过你的大脑，直接钻进了你的心里，留在了你的心底，让你这辈子都忘不了。”

    “原来是这样呀~”

    许初晴的脸上忽然露出几分狡黠的笑意，还伸手拍了一下林昕的脑袋，哼声道，“坏蛋，你是不是在说我没脑子？”

    林昕先是一愣，对于黑妞这般清奇的脑回路，有些不解，但他好歹也是有经验的人，知道黑妞拥有这样天马行空的想象力，已经不是一件稀奇的事情。

    于是他点了点头笑道，“你现在才知道啊？”

    “好啊林昕，你果然是这个意思。”

    许初晴略微抬起下巴，哼了一声道，“等会回去教室，看我怎么惩罚你。”

    “你想怎么惩罚我？”

    “我想……在你的脸上画一只小动物。”

    “真巧，我刚才也是这么想的。”

    “真的呀？那不行，必须让我先画。”

    “那就看谁的动作快咯。”

    “林昕同学，你要是不让着我的话，那我就让你尝尝捏肉十八艺。”

    “许初晴同学，我好像只是答应了跟你去教室，并没有答应要跟你坐在一起睡觉吧？”

    “林昕，你……你这个大坏蛋，有本事你就别跟我去教室，哼。”

    “不行，说好的要陪你去教室，怎么能够言而无信呢？”

    “你……我不跟你说话了。”

    这个午餐，就在许初晴被气得翻了几个白眼后，在林昕身心愉快中搞定。

    等到吃完午饭后，他们没有立即回去教室，而是沿着校道走了一圈，散散步，顺便消化消化。

    这也是他们第一次，在吃过午饭后逛校园。

    中午的校园很安静。

    篮球场、乒乓球台和足球场上，都已没了学生的身影，大多回去宿舍睡午觉。

    只有在他们走到地理园门口的时候，可以看到里面的草地上，正坐着几对男女，背靠背地聊着天，说着一些悄悄话，还有的在手牵着手，深情凝视，像极了偶像剧里面正处于热恋中的情侣。

    这次林昕细心发现，黑妞在看到那几对情侣做出一些亲密的动作时，并没有脸红，也没有立即走开，而是多看了两眼，这才慢慢地收回目光。

    ‘看来她在主动抱过自己后，少了几分娇羞，多了几分大胆。’

    这也算是发生在她身上的一些改变。

    林昕看破不说破，心里有数就行。

    毕竟有时候黑妞的脸皮，还是很薄的。

    万一自己揭穿了她心底的那层遮羞布，遭到了她的“毒手”怎么办？

    捏肉的滋味，可不像是秋刀鱼的滋味那样，寻不回初恋的感觉，只能寻回刻骨铭心的痛……

    而在逛了一圈校园后，许初晴终于提出一句，“林昕，我们回去教室午休吧。”

    “好。”

    林昕先是点点头，然后联想到了一件事，忍不住咧嘴笑了起来。

    许初晴用眼角余光捕捉到林昕露出的那一抹笑容，以为这个流氓又在想些什么坏事，不禁抬手捶了一下他的肩膀，没好气道，“林昕，你又在胡思乱想什么？”

    “没有啊，我就是想到了一件比较好笑的事情。”

    “什么事情？”

    林昕一脸笑意地解释道，“就是我想到了古代的皇宫妃子，想让陛下睡觉的时候，就会说，陛下，我们回去就寝吧，而你刚才说那句话的语气，就和古代的妃子一模一样，想想还挺有意思的。”

    “呸~你少臭美啦。”

    许初晴立即啐了一声道，“我才不是皇宫的妃子，你呢，也不可能是陛下，你就是一个大坏蛋啦。”

    “没事，我们可以假装是。”

    林昕忽然玩性大起，提议道，“要不我来演陛下，你来演妃子，再来一遍刚才的对话怎么样？”

    “不要，我才不要和你玩这么幼稚的游戏，你想玩就自己玩去~”

    许初晴说着快步上楼，不想去理睬这个坏蛋，就会和自己玩一些无聊的事情，真是太幼稚呢。

    不料，走在身后的林昕，也不气恼，反而露出一副雍容大气的模样，气定神闲地上楼道，“贵妃走得匆忙，可是不想陪朕了？”

    这时许初晴刚刚踏上三楼，也想要直接走进教室，不去理睬林昕那个坏蛋。

    但是不知道为什么，当她听到林昕说出的那个“朕”字后，嘴角忽然翘了起来，身体也不受控制地转了过去，然后像是电视剧里面演的那样，朝林昕施了一个万福，声音软糯软糯地，很是动听道，“回禀陛下，臣妾不敢，只是担心楼上会有埋伏，因此匆忙上楼，只为替陛下探清路障。”

    看着黑妞做出的动作，端庄大气，再听到她说的话，软糯舒服，林昕顿时心生欢喜，感到一阵舒服和爽快，脸上也跟着露出一抹开心的笑容。

    不愧是自己喜欢了两辈子的黑妞，嘴上倔强着，心里早已柔软如绵，太迷人了哇~

    于是林昕上前两步牵住她的手，一脸欣慰地笑道，“好，不愧是陛下最疼爱的贵妃，既然如此，那便随朕一起进去就寝。”

    听到“就寝”两个字，许初晴顿时努了努嘴巴，也觉得自己不能够再放任这个坏蛋为所欲为。

    于是她白了一眼林昕，挣脱开来，再用右手摸上林昕的腰间，笑眼眯眯道，“陛下，刚才玩的开心吗？”

    “朕自然是开心的，就是不知道贵妃是什么意思？”

    “唔~也没有什么意思，就是我刚才陪你玩了一场幼稚的游戏，那么接下来，是不是就轮到你陪我玩啦？”

    “没问题。”

    林昕很是豪迈道，“说吧，贵妃想玩什么游戏，朕都奉陪到底。”

    “好呀，那就先请陛下陪我进去吧。”

    “贵妃请。”

    在林昕跟着黑妞走到她座位上的时候，正想要开口说句话，就被她伸手按住了肩膀，直接坐在凳子上。

    与此同时，耳边想起了一道颇为霸道的声音，“不许再说那个字，教室里还有其他人呢~”

    在林昕进来教室的时候，还真的没有留意过，此刻听到黑妞的提醒，连忙抬头扫了一眼教室，果然看到有五、六个同学。

    有两个趴在桌子上睡觉。

    还有一个余洁，坐直了身子，正在写作业。

    当林昕看向她的时候，她有些慌张地收回目光，连忙低下头，继续做着作业。

    林昕再看向另一边，发现英语科代表罗舒兰和语文科代表王婉莹都在教室，心想她们的学习成绩那么好，不是没有原因的，都是牺牲了睡觉的时间在学习。

    哪像自己这样啊，和喜欢的人在做着一些幼稚的事情。

    如果上天让他在学习成绩好和陪伴黑妞之前做出一个选择的话，那么他会毫不犹豫不带思考地选择第二个。

    毕竟学习成绩不好，还可以靠着后天的努力提上去。

    要是错过了黑妞，就是错过了一生。

    当然，陪伴着黑妞，也有机会把学习成绩提上去。

    所以林昕选择了最优的答案，开始陪着黑妞玩起她刚才说的游戏。

    让林昕感到哭笑不得的是，黑妞说的这个游戏……

    比他刚才做的那个游戏还要幼稚好不好！

    “林昕，我跟你说，接下来我们要玩的这个游戏呢，很简单。”

    许初晴跟着坐了下来，侧过身体，再看着林昕的那张帅脸，眉眼弯弯地解释道，“就是我们互相问对方一个问题，要是对方回答错误，或者说不上来，又或者说出来的答案，让对方觉得不满意了，那么就要受到惩罚，由对方在那个人的脸上画上一笔，怎么样？”

    林昕看着黑妞手里拿着的圆珠笔，眨了眨眼道，“你确定你说的这个游戏不幼稚吗？”

    “哼，那你陪不陪我玩。”

    “看在贵妃刚才那么听话的份上，朕……跟了！”

    “好呀，那我先问你第一个问题，唔~就是你觉得，喜欢一个人，和爱上一个人，有什么区别呢？”

    当林昕听到这个问题时，脑海里除了一阵天雷滚滚之外，剩下的就只有捶胸咆哮了。

    黑妞你过分了啊。

    一上来就开大，还能不能好好地玩游戏了？        

