    第1333章 姜洛璃要联姻？仙陵的格局，争夺仙器混元金斗

    天籁仙子感觉到了一股如堕冰窟般的寒意。

    她也是九天有名的骄女，实力极为不弱。

    若是放在仙域，绝对也是顶流级别的天骄。

    结果现在。

    君逍遥没有任何举动。

    光是那种无形中的气势，就让云天籁这位九天骄女额头沁出香汗。

    “太强了，君公子的实力，绝对没有他所表现出来的那么简单！”

    天籁仙子心底惊道。

    这般实力，哪怕在九天英杰中，也是绝无仅有的啊！

    哪怕是九天龙凤榜上的那些顶级禁区少主，帝子神女，也不一定能比得过君逍遥吧？

    天籁仙子自己，本身也是登上了九天龙凤榜的存在，堪称顶流。

    结果却依旧被君逍遥一缕气息震慑。

    君逍遥无愧于仙域年轻一辈第一人的称号！

    “你如果是在开玩笑，我倒是不介意。”君逍遥淡淡道。

    “抱歉……”

    天籁仙子眼中也是带着一抹歉意。

    之前，她接引姜洛璃上九天时，曾答应过君逍遥，会顾她周全。

    结果现在，姜洛璃虽然没什么事。

    但却闹出了联姻这种事情，也是头疼。

    她可是知道，姜洛璃和君逍遥是什么关系。

    当初，姜洛璃之所以能上九天，也是因为君逍遥同意。

    不然的话，姜洛璃是绝对不会和君逍遥分开的。

    “什么，联姻，怎么会？”

    姜圣依脸容也是微微变色。

    她之前是已经知道，姜洛璃被接引上了九天。

    那时候她还为姜洛璃高兴，毕竟那是属于她的机缘。

    而现在，却突然传来这种消息，的确出人预料。

    “你们仙陵想给我难堪？”

    君逍遥的语气彻底冷了下去。

    “当然不是……”云天籁急忙反驳。

    现在的君逍遥，可谓是权势无双。

    哪怕她是九天仙陵的骄女，也是不敢彻底得罪君逍遥。

    “我说过，你们不懂体面，那我就会教你们，什么叫做体面。”

    君逍遥语气依旧很淡，但却有一种无形的威严之感。

    “情况没有君公子想的那么简单。”天籁仙子叹息一声道。

    “逍遥，先让她解释一下吧，把事情说清楚。”姜圣依在一旁道。

    她视姜洛璃为亲妹妹，也知晓姜洛璃对君逍遥爱的何其深。

    她是不可能随随便便与他人联姻的，其中定然有缘由。

    “说吧。”君逍遥道。

    他依旧气定神闲。

    天籁仙子整理了一下思绪，这才说道。

    “君公子对我仙陵了解多少？”

    “貌似遗留有仙之遗藏，传闻是仙的后裔所组成的古老禁区。”君逍遥道。

    他对于九天十大禁区，的确不甚了解。

    “那只是外界的看法而已，事实上，创建我仙陵的共有三位始祖，被称为三仙姑。”

    “而三仙姑所遗留下来的道统传承，也是分为了三脉。”

    “分别是琼霄一脉，云霄一脉，碧霄一脉。”天籁仙子解释道。

    “原来如此。”君逍遥道。

    这倒是让他想起了，洪荒神话中的三霄娘娘。

    “我是云霄一脉的人，而姜洛璃她所继承的元灵界，则是属于碧霄一脉的一位古仙子。”

    “这样说来，洛璃就是属于碧霄一脉的人。”君逍遥道。

    “没错。”天籁仙子点头，继而道。

    “之前禹家下界接引姜洛璃，之所以态度不太好，是因为他们乃是属于琼霄一脉的禁忌家族。”

    “后来，诛仙剑对禹家出手，令禹家重创，也是令琼霄一脉感觉颜面无光。”

    “别跟我说，就是因为这个原因，才导致洛璃被针对。”君逍遥皱眉道。

    如果真是如此，那仙陵对姜洛璃这位古仙子传人，未免也太不上心了。

    “那倒不至于，实际上，这些年里，三脉中，琼霄一脉的实力是最强的。”

    “我云霄一脉第二。”

    “而碧霄一脉，因为那位元灵界主人，古仙子陨落的缘故，所以是最弱的。”

    听到这里，君逍遥眸光暗闪。

    那位碧霄一脉古仙子陨落，恐怕和某一次动乱脱不了干系。

    正是因此，元灵界才会落到仙域，而后被姜洛璃所得到。

    “这些年来，因为琼霄一脉的鼎盛，大有成为仙陵主事人的气象。”

    “所以我云霄一脉和碧霄一脉，就打算联手，遏制琼霄一脉，令仙陵保持平衡。”

    天籁仙子说到这里，也是叹息一声。

    “呵，看来高高在上的生命禁区，也和俗人没什么区别嘛。”君逍遥呵地一声笑道。

    天籁仙子无奈道：“哪有什么真正的超然出尘，哪怕是仙，恐怕也有明争暗斗，尔虞我诈。”

    “所以洛璃是为什么要被联姻？”君逍遥询问道。

    天籁仙子继续道。

    “我仙陵，一直都是以女子为主导。”

    “至于传承后裔，则都是和九天其他禁区，优秀的人杰结合。”

    “若生下的是女孩，则留在仙陵，若是男孩，则归男方势力所有。”

    君逍遥摆手道：“打住，所以这和洛璃联姻又有什么关系？”

    天籁仙子轻叹道。

    “其实，在我仙陵，有一祖地，名为三仙洞，乃是一处机缘宝地。”

    “开启的时间不确定，但每次开启，都是三脉争夺的关键。”

    “因为其中，有一件对仙陵来说，至关重要的东西。”

    “而那东西，来自仙陵创始者，三仙姑，只有特定的有缘人才能够得到。”

    “一直以来，我仙陵都没人能在三仙洞中得到那东西。”

    “而这一代，三脉之中，有三个人有机会。”

    “琼霄一脉的柳琼烟。”

    “云霄一脉则是我。”

    “而碧霄一脉，自然是姜洛璃。”

    天籁仙子徐徐道来。

    可以说，这都算是仙陵的隐秘了。

    天籁仙子却没有隐瞒。

    这也让君逍遥的愠怒，消解了不少。

    “所以那宝贝是什么？”君逍遥问道。

    “混元金斗。”天籁仙子直言道。

    “帝兵？”

    “不，是仙器。”

    “混元金斗对我仙陵的意义，就相当于仙庭的天帝宝座，地府的十殿阎罗。”天籁仙子郑重道。

    君逍遥也是微微一惊。

    仙陵创始人，三仙姑留下的仙器，那的确是绝对的重宝。

    而且这也从侧面展现了，仙陵这等禁区，底蕴何其惊人。

    “不过三仙洞，本身也是一处难关之地，遍布各种残阵，困境，危险。”

    “而我仙陵，都是女子，所以每次三仙洞开启，仙陵女子都可以协同道侣或追随者一起进入。”

    “而那柳琼烟，实力极强，拜倒在她裙下的九天英杰，亦是如过江之鲫。”

    “正是因此，碧霄一脉才想着，让姜洛璃和一位强大的人杰联姻。”

    “一是可以巩固碧霄一脉的实力，增加盟友，挽回衰败颓势。”

    “二是，可以增加姜洛璃成功取得混元金斗的机会。”

    天籁仙子终于把缘由说了出来。

    “竟然是这样。”

    姜圣依也没想到，其中的缘由这么复杂。

    “所以，碧霄一脉究竟是找了谁，来和洛璃联姻呢？”

    君逍遥嘴角依然挂着一缕微笑。

    只是那微笑的弧度，有些冰冷。

    听到君逍遥的话，天籁仙子语气罕见地迟疑了。

    想到那位将要和姜洛璃联姻的强大天骄，她的眼中也是带着一抹凝重之意。

    (本章完)

