    陈沧边说边做，尽可能让贺正治多明白一些，讲的也比较细致。

    “这里，十二指肠残端血运不丰富，切除后多不需止血处理！”

    “胃残端的血运比较丰富，所以，你一定要记住先在钳上缘依次切开胃前、后壁浆肌层，把粘膜下层血管缝扎！”

    陈沧说给和贺正治听，其实也是说给自己。

    毕竟，他也是第一次做这种手术，给人讲解的时候，也能发现一些问题。

    一台手术，你要是讲不清楚，就说明还是有盲区的，这就需要去捋清楚。

    接下来陈沧用1号肠线在吻合口全层锁边缝合，然后，在缝合完毕刚结束的时候，用同一根肠线绕至前壁行全层连续内翻褥式缝合！

    一根缝合线，多种用途，几处缝合！

    这是很考验临床医生的水平的。

    手术越是进行，贺正治看的就越是惊心！

    他不是傻子，他越看越觉得陈沧的吻合技巧惊人。

    不说别的，比起他们北河省人民医院的外科主任还要做的好！

    而且，这个好，是好太多的好！

    看着陈沧熟练的操作，贺正治看着陈沧的眼神里，有了几分崇拜！

    陈沧才多大？

    比自己还年轻好几岁，可是人家手术能力比起那些临床经验几十年做了几百台手术的主任还要精湛！

    难道他是从娘胎开始训练的吗？

    想到这里，贺正治忽然明白了为什么余主任为什么要给陈沧处方权和手术权了！

    因为实力！

    不论在任何地方，实力永远是最重要的一点。

    看着陈沧的操作，想到之前的事情，贺正治忍不住笑了，陈医生肯定是因为担心自己紧张，这才告诉自己马主任来手术的！

    其实，他一个人本身就能完成手术。

    想到这里，他忍不住笑了起来。

    缝合完毕之后，陈沧又在用中号丝线行前壁全层间断内翻缝合，再将前壁浆肌层用丝线间断缝合。

    最后，在吻合口上角加一小荷包缝合加固！

    这个时候，手术基本完成了。

    而周鹤现在已经内心笃定，陈沧上次绝对是忽悠老马呢，其实他完全可以做那台手术。

    想到这里，周鹤也忍不住笑了起来。

    贺正治看着陈沧：“陈医生，马组长主刀是不是你编出来骗我的？”

    陈沧一愣，看着贺正治，认真说道：“没有啊？我说的都是真的，只是……路上比较堵车吧，手术已经做完了，他还没来。”

    贺正治有些哭笑不得：“核心操作都做完了，还剩下啥啊？”

    陈沧也是尴尬一笑。

    贺正治跃跃欲试，好久没动刀子的他着实手痒了。

    “要不，我关腹？”贺正治谄媚说道。

    陈沧正要点头。

    这个时候，一个男子急急忙忙走了进来！

    老马进来以后，看着陈沧，看了一眼腹部：“小陈，我没来晚吧？”

    陈沧摇头：“嗯，就等您签字了！”

    马月辉顿时愣了一下：“什么意思？”

    “手术做完了？”

    周鹤点头：“嗯，陈医生手术做完了，很顺利，这是切下来的胃部。”

    马月辉顿时脸色一变：“做完了？我靠……胃大部切除术？你……你你能做？”

    马月辉瞪大眼睛，一脸不解的看着陈沧，不过看着切下来的胃，顿时忍不住一拍额头！

    胃都切下来了，还能不能做？

    “胃十二指肠吻合好了吗？”

    陈沧摇头：“嗯，就等关腹了。”

    老马脸色一变：“千万别关腹，我看看做的怎么样！”

    小护士连忙帮马月辉穿好衣服。

    老马赶紧上前开始检查起来！

    检查的很认真，也很仔细，从头到尾，从游离到吻合一个不放过！

    毕竟，是老马签字呢，要是出了问题，老马得担责任。

    而且，老马也知道这个人还是什么公众人物，大胃王伦斯，全球都有排名的。

    这“铁胃”要是折戟沉沙在了陈沧手里，老马到时候哭都来不及！

    可是，这一检查，老马傻眼了！

    “你做的？”马月辉一脸诧异的看着陈沧，满是难以置信。

    陈沧点头：“没错！”

    马月辉错愕片刻：“你会做胃肠道手术？”

    陈沧继续点头，实话实说：“会做一点。”

    周鹤一听，忍不住想笑，估计不是一点吧？

    马月辉沉吟片刻，想了很久：“你上次是不是唬我呢？你其实会做？”

    陈沧一愣，哭笑不得：“老大，我真不会！”

    马月辉一脸不信的看了一眼陈沧。

    这大老远跑来，刷手都刷了好几遍，手术衣都传好了，总不能来了啥也不干吧！

    “我关腹吧！”

    贺正治愣住了！

    他还想试试手呢，原本以为陈沧做完了核心操作，自己还有机会上上手。

    万万没想到，这个机会被他期待已久的马组长抢走了！

    这一刻，贺正治后悔了！

    你就不能晚点来吗？

    喝汤都不给……

    关腹的工作也不给我做！

    罢了罢了！

    老马也是无奈，大半夜跑来就关了关腹，签了个字，有些无语。

    手术做完之后，陈沧顿时听见系统提示音响起！

    【叮！恭喜您，切除lv80领主怪，奖励结算中……恭喜您，获得：1、特殊礼包一份；2、大师级技能一项；3、术式改良卡一张。】

    陈沧顿时愣了一下！

    奖励这么丰富吗？

    老马站在一旁，半天不说话，不知道在想啥。

    周鹤忍不住说道：“老马，你知足吧，有陈沧给你做手术，拿着你的名字，不知道多挣多少钱呢！”

    老马转念一想，其实也是这个道理！

    陈沧虽然有系数分成，但是只有六成啊，他老马啥也不干还有奖励，其实这么一想，老马觉得是这个道理！

    但是……

    “哎，老周，这风险也不小啊，你知道我一路多担心吗？生怕这小子出篓子。”

    周鹤忍不住鄙视一眼：“别得了便宜还卖乖啊！”

    “小陈手术失败过吗？他会做没有把握的手术吗？”

    一句话，把马月辉问傻了。

    对啊！

    这小子……手术似乎还没失败过呢？

    这么邪门？

    想到这里，老马想着想着，忽然笑了起来。

    他觉得自己应该改天把这个结肠手术也教给陈沧！

    ……

    ……

    ps：感谢“花花ゝ浪子”的20000打赏，谢谢大家的支持。

