    “唉，为什么自己会想到那个男人就脸红呢，难道是自己真的是看上那个男人了吗？”

    虽说展天娇自己的心里想到了这些，但是她还是感觉有些不敢相信。

    为什么自己会看上一个只有一面之缘的男人呢，虽说那个男人长得不错。

    但是自己的大哥还有小哥长得那也是都不错的啊，从小她就在大哥他们的眼皮前底下长大的。

    那时候，她也没有感觉自己的大哥他们有多么的好看啊。

    为什么今天她会感觉那个男人好看呢，算了，不管了，船到桥头自然直。

    她也不知道那种拿不出门的姑娘，再说了，她的家世什么的也不差。

    速死她是在医院上班，但是她妈当初可是有自己的公司的。

    要知道，当初老妈那时候开公司的时候，还是最挣钱的时候。

    她从小就不缺钱，不知道没钱的为难。

    虽说她现在是一些小小的军区医院的大夫，但是她每个月的零花钱都是别人工资的好几倍。

    加上，她平时还有公司的一些分红，这样算起来，她的生活完全是不用工作。

    自己就可以活的好好的，但是她喜欢当大夫，虽说她没有学会老妈那些中医上面的东西。

    但是一些皮毛什么的她还是清楚的，不管了，既然是看上了。

    那么她就会去争取的，不是他们说他没有家人吗？

    既然是没有家人，那么女朋友应该也是没有的，她还就不相信了。

    就她这么漂亮的女孩子会搞不定一个男人。

    展天娇想到了这些以后，她是彻底的放心了，于是她也就安心的睡觉了。

    在医院虽说是可以休息，但是她总是想到会有事情，所以她在医院也没有休息好。

    她一觉睡到了晚上天黑的时候，等到她睁开眼睛的时候，已经是下午五点的时候了。

    展天娇想了一下，她还是起床去做饭去了。

    她准备等下去医院看看那个男人是不是醒了，要是醒了，她以后有时间的时候就给他准备一些的鸡汤什么的。

    相信，只要是自己坚持下去，那么以后，她绝对是可以拿下那个男人的。

    于是，展天娇哼哼着歌，去了厨房。

    当展天娇打开冰箱的时候，想到了老妈昨天给她准备的鱼，似乎那条鱼在厨房里面的大盆里面放着呢。

    每次老妈来的时候，都会给她准备好多的东西，一开始的时候，她还会有些的好奇。

    但是随着时间的增长，她也逐渐的习惯了。

    就是不知道老妈是从哪儿淘到的这么好的鱼，还有一些鸡什么的了。

    小时候，他们家就没有缺过这些东西，那时候，她一直以为老妈的东西是从自家的农场里面拿的。

    但是现在她感觉老妈的东西应该不是从那里拿的。

    因为那里的东西，她也去拿过，但是没有老妈拿回来的好吃。

    看来他真的是有口福了，鱼什么的还是新鲜的。

    等下她收拾好了以后，可以做鱼汤，至于鸡汤什么的，可以明天做。

    展天娇来到了医院，医院里面好多的大夫护士都比较好奇，要知道展天娇没事的时候，是不会来医院的。

    现在不是她上班的时间，她这个时间来，也不怨是大家好奇了。

    “展大夫，你现在怎么来了啊，你现在不是休息的时间吗？”

    这时候，早上的那个小护士好奇的问道，其实小护士是想问展天娇和监护室那里面的病人什么关系的。

    但是考虑到展天娇的脾气，她也没敢问。

    “我来看看监护室里面的病人，当初他的战友托付给我照顾他了，所以我来看看他是不是醒了！”

    其实展天娇知道，像是那样的军人，只要不是伤的特别的严重的话。

    估计按照他们的意志，估计现在应该是快醒了。

    “病人现在没有什么危险，我刚刚从监护室出来，看到仪器上的生命体征什么的都很正常，没有什么异常情况！”

    小护士虽说有时候会迷糊，但是在工作上面，那可是一点儿都不迷糊的。

    “哦，那你去忙吧，我自己就可以了！”

    展天娇也知道，医院的护士平时都很忙的，她也不习惯因为自己的私事打扰到人家工作。

    “嗯，那我先走了，要是展大夫有什么事情的话，可以在找我的！”

    小护士确实是比较忙，现在病人也不少，她要负责的病人也多。

    “嗯”

    展天娇的脸上虽说是没有什么特别的表情，但是她的语气却是比平时温和了很多。

    而且，最重要的是，展天娇感觉有些的不好一丝了，她似乎是忘记了。

    病人手术以后，刚刚清醒的时候是不能吃东西的。

    她就这么的眼巴巴的拎着自己的鱼汤唉了，简直想一个傻子。

    不过，她的保温桶又不能不拿着。

    要是不拿着的话，估计大家会更加的奇怪，展天娇感觉自己简直是蠢透了。

    不过，幸亏是她平时的时候，不喜欢笑，要不然的话，还不知道医院里面的人怎么说她呢。

    不过，当她来到了监护病房的时候，她看到了病床上面的男人的手指动了一下。

    一开始的时候，她以为自己是看错了呢，但是等了一会儿以后，她再次看到了病人的手指动了。

    这时候，展天娇知道，病人应该是快要清醒了。

    不过，她现在有些的进退两难，不知道自己该留下，还是离开。

    不管怎么说，她只是一个大夫，和病床上面的男人那是一点儿的关系都没有。

    虽说她的心里对那个男人有一些的好感，但是在不了解男人的情况之下。

    她是不会做什么的，就算是照顾那个男人，她也不会是放在名面上的。

    不过，还没有等到她做好决定，她就看到了病床上的男人挣开了眼睛。

    深邃尖锐的目光，顿时让展天娇感觉到了自己心底的惊秫。

    不过，展天娇虽说是有些的惊秫，但是她依然是没有堕了展家人的气势。

    她扬起自己的嘴角，笑着对病床上的男人说道。

    “你现在怎么样啊？有没有不舒服的地方？”

    虽说她现在没有穿着大夫的工作服，但是她是一个大夫这是真的。

    “你是？”

    男人沙哑的声音，疑惑的问道，眼底还带着一丝的打量。

    他似乎是不认识眼前的这个女人，看着穿着精致的女人，他眼底的疑惑更加的深了。

    “你不要担心，我是这里的大夫，只是现在我是休息时间，当初你的战友让我照顾你一下！”

    展天娇虽说是想要接近这个男人，但是男人眼底的防备她还是可以看到的。

    本来就不是熟悉的两个人，相信要是她不解释清楚的话，估计眼前的这个男人防备心会更加的重。

    “哦”

    男人这时候才把自己眼底的防备撤下了一些，不过尽管是这样，男人依然是没有问她为什么在下班的时间来。

    再说了他也看到了展天娇手里的保温桶，一开始的时候，他并没有往自己身上想。

    但是当他看到了展天娇脸上一丝的红晕的时候，他感觉，似乎展天娇手里的保温桶是给他的。

    “要是你没有什么事情的话，那么我就先回去了，要是你有事可以告诉我，或者是找大夫，听说你没有任何的家人，要是你有什么特殊的事情的话，可以找我，要是我不在，你可以让人通知我，我叫做展天娇！”

    “是的，我记住了！”

    男人听到了展天娇的介绍以后，他抬眼看了展天娇一眼，冷静的说道。

    展天娇感觉，男人简直是惜字如金的典型，当初她家老爷子就是那样的人。

    但是自家的小哥也不是那样的人啊，难道说是有本事的军人都是这样的人吗？

    “那要是没有什么事情的话，我帮你喊大夫去了，我先走了！”

    展天娇在这里感觉有些的不自在了，她感觉自己的身上似乎是什么秘密都被他看透了。

    “好的”

    虽说男人现在感觉自己的身体比较僵硬，但是他知道，这是手术后麻醉剂没有完全消除的原因。

    再说了，这一点儿的僵硬什么的，他还是可以坚持的。

    而且他也没有感觉自己的身体别的地方有什么不对劲的，所以他也就没有说什么。

    不过，他现在脑子里面想的是，到底是谁拜托眼前的这个女孩子照顾自己的。

    相信他的战友只是一句客气的话，但是没有想到，这个女孩子居然这么的负责。

    不过，就算是他的心情现在不错，但是脸上那是什么也看不出来的。

    他对展天娇的印象好了很多，他不是没有见到过一眼的大夫。

    他们那些的人，基本上都是客客气气的，你客气一句，人家当面说的很好。

    但是转过身，人家绝对是不会搭理你的。

    没想到，他居然遇到了一个这么认真的女人。

    展天娇有些魂不守舍的出去了，等到出了监护室，她的心还有一些的茫然。

    一直等了好久，她才回过神来。

    随着时间的推移，展天娇每天上班的时候，习惯性的去照顾那个男人。

    时间久了，她也知道，那个男人不是一个喜欢说话的人。

    但是莫名的展天娇就是感觉那个男人很可靠，她似乎是逐渐的喜欢上了那个男人了。

    但是等到那个男人的身体好了以后，她也阿弥月告诉那个男人，她喜欢他。

    不过，男人也不是傻瓜，他怎么会不知道展天娇喜欢自己呢。

    但是他有自己的考虑，他知道，展天娇是展家的小公主。

    也知道，展天娇家里的条件是怎么样的。

    当初展天娇的父亲，虽说是没有爬到最高的位置。

