    江俞轩从杨东家里出来回到家里，看着空荡荡的房子，心里有点落寞，张倩楠在的时候家里还有点烟火气息，如今家里空落落的。

    想着杨东和侯玉屏说的话，江俞轩开始反思自己的行为。

    对于朋友，他不是那种冷漠无情的人，只要和他能谈得来，他都会处得很融洽，时间久了，说话也无所顾忌，而且会开开玩笑，如果朋友有不开心，他就化身知心朋友，给予关怀。

    这些对男人来说，应该不会有什么问题，但是对女人来说可能会是另外一种想法。

    江俞轩苦笑了一下。

    看来以后还得注意自己的言行举止。

    再想想陈子昂，是不是也会感觉他和别人暖昧不清？

    江俞轩坐不住了，他打开邮箱，给陈子昂发邮件。

    子昂：

    很久不见了，你可好？西城的事情想必你都知道一些，我很想去一趟甸城，哪怕看看也好，听说张函和周泽瑞也在甸城，不知道陈子寒和他们相处得如何了？

    李长卿也去了甸城，现在负责那边的事情，哦，对了，文文现在越来越能干了，业务拓展的很好，大哥现在和大嫂真是让人好生羡慕呢。

    子昂，我也很好，就是没有你在身边，总是感觉少了什么，总是让人觉得心里空了一块。

    我在西城重新开发了楼盘，地铁一号线，二号线，后期还有三号线、四号线，西城虽然古老，但是现在在飞速发展中，新旧交替，古文化加上新元素，西城是一个美丽的城市，我已经爱上这里了，爱上这个地方的人。

    西城分公司的业务也在多元化发展，一切都是在顺利的进行着。

    你的老同学夏颜已经出国了，行程大概就是十几天，我想等着西城的有些事情结束了，我也去甸城看看，上学的时候去过哪里，如今一晃都很多年了，不知道那边的情况怎么样？

    子昂，今天去见了侯姐和杨老头，杨老头的身体已经不太好了，我也想陪着他走过最后的一段时光，他没有儿子，只有三个女儿，只是三个女儿的行为让人有点寒心，有时候我都觉得不可思议，为什么至亲的人之间会发生那么多事，难道亲情在她们在心中真的就不值一文吗？

    相比杨家和陈家，我特别喜欢你们陈家的那种充满阳光和浓情的家庭，兄弟姐妹之间关系和谐，父母孩子之间相互谅解，相互包容，让人感觉很温馨。

    哦，对了，子昂，伯父伯母的身体都很好，你不用担心，我也会经常去看他们的。

    子昂，非常想念和你在一起工作的时间，有你在，我感觉轻松很多，你一走，整个世界都乱套了。

    江俞轩想告诉陈子昂他爱着陈子昂，可是他却不知道怎么表达出来。

    他敲打着：子昂，我爱你！然后盯着这几个字感觉唐突和不妥，便又删除了。

    他写了删删了写，整篇文字里都是絮絮叨叨的日常，就是写不出来：我爱你几个字。

    彭慧从杨东家出来，见江俞轩蔫了吧唧的走了，感觉江俞轩有些不正常。

    她回家之后，给江俞轩打了个电话。

    江俞轩在安静的房间里给陈子昂写邮件，被电话铃声惊到了，手中的回车键敲出去，一封邮件就这样发出去了。

    江俞轩接起电话，没好气的：“彭总，有何指教？”

    “你吃炸药了？今天看你精神状态不佳，我担心你，打电话关心一下你不可以吗？”彭慧在电话里有点撒娇的说。

    彭慧脾气火爆，敢爱敢恨，想什么就会说出来，虽然性格大大咧咧，却也有小女人的一面，一句娇气而温婉的抱怨，让江俞轩也不知道说什么好。

    “我没有什么事情啦，都好着呢。”

    “你心里肯定藏着事情，出来喝几杯吧，有什么说出来，大家帮你出主意。”彭慧说。

    “你能帮我出什么注意啊？算了，我不想出去。”

    “那我过来找你！”彭慧二话不说，挂了电话。

    门铃响起来，江俞轩打开门，彭慧提着两瓶红酒站在门外。

    “我不喝酒！”江俞轩看着彭慧。

    “没事，你只喝一杯，其余的我喝！”彭慧直接挤身进了房间。

    江俞轩看着彭慧无奈的摇了摇头。

    “江俞轩，说真的，我们两个人算是同病相怜，你喜欢陈子昂，陈子昂不喜欢你，我喜欢你，你不喜欢我，而我和周泽瑞两个人做朋友可以，做爱人不行，我不爱他，他也不爱我，唉，苦啊！”彭慧举着红酒，看着江俞轩，一口将一杯红酒喝下去了。

    “土豪，红酒是你这样喝的吗？”江俞轩也举起酒杯，轻轻的抿了一口。

    “喝什么都是酒，只要喝得开心，管它怎么喝。”彭慧又一杯酒下去了。

    江俞轩看着豪爽的彭慧，他平时很少喝酒，一喝酒就脸红，稍微喝点酒脸就红了，现在的脸就是白里透红。

    彭慧笑着说：“男人不会喝酒？你和陈子昂出去应酬都是陈子昂喝酒吗？”

    一句话问得江俞轩心潮澎湃，想起和陈子昂在一起的点点滴滴，眼泪都快掉下来了。

    “来，干杯，以后出去我来喝酒！”江俞轩举起酒杯一饮而尽。

    两个人你一杯我一杯两瓶红酒很快就见底了。

    江俞轩已经满脸通红，醉眼迷离了。

    “江俞轩，你喜欢陈子昂吧？”彭慧看着江俞轩说。

    “我…喜…欢。”江俞轩大舌头了。

    “为什么不告诉她呢？”

    “我说不出口。”

    “陈子昂不像我，她就算是爱，她也憋着不说出来，我爱就是爱，不爱就不爱，而你和陈子昂一样，犹豫不决，所以你们不可能在一起。”彭慧眯着一双猫眼。

    “你们都在打击我！”江俞轩摇了摇头。

    “我偏不信邪！等西城的事情完结，我就去找她！”江俞轩话刚刚说完，头一偏，睡过去了。

    江俞轩喝醉了！

    彭慧看着江俞轩的样子摇了摇头，自言自语的说：“我爱上了你，所以我会争取的，爱情没有对错，合不合适只有在一起才知道。”

    “你去甸城我也会去甸城的！”

    西城的夜灯火辉煌，在江俞轩醉酒的这一晚，西城掀起了轩然大波。

