    林楚仰天躺在地上的被自己砸出的大坑中，四肢不停抽搐着。

    张御那一剑直接轰穿了他的心脏，并将周围一圈内腑俱是蒸发化尽，他已经没可能再活下来了，现在只是凭借着神袍提供的顽强生命力在那里撑着。

    他听着脚步声从台阶之上传下，知道张御正在走下来，他想再次起来战斗，可是这个念头在心里挣扎了几下，终究还是屈服在了那一股虚弱感之下。

    他无神的望着天空，恍惚之间，他感觉自己的身躯变得非常幼小，好像还在襁褓之中，他感觉自己在承受着剧烈的颠簸，外面是吵闹，惊叫，厮杀，刀枪碰撞的声音，这些嘈杂到了最后，是马车重重翻到的声音，只是他被一具壮实的躯体很好的保护住了，并没有受到半点伤害。

    可这具身躯很快就不动了，并且逐渐失去了温度，他在一阵阵压抑的抽泣声中被两只柔软的手臂抱起，再下来是奔跑的喘息声，还有泪水洒在了脸上。

    似乎是很久，又似只是过去一会儿，光芒一暗，他已是被藏身在了一处草丛之中，一只温柔的手轻轻帮他掖了掖襁褓，并在他耳边轻声低语了一句什么，轻轻为他擦拭掉了脸上的泪渍，转而温暖远离而去，最后听到的，是远远传来的一声火铳声。

    他忽然笑了起来，一边笑一边有金色的血被吐出来。

    “原来我并非是被抛弃的啊……”

    他双目之中的神采渐渐黯淡下去，随着最后一口气吐了出来，整个人仿佛被抽空了一般，缓缓干瘪下去，并有一丝丝烟雾从身上腾起，最后化成了一堆人形黑色粉屑。

    张御此刻已是走下了台阶，他来到了林楚的身边，目视着其人的身躯逐渐消散。

    他知道有些神袍可以随意主人被取拿下来，便是死后也不会有什么异象，最后神袍会随着鲜血和气息一起离开主人，重新汇聚出来。

    但有些神袍一经取下，自身就会随之死亡，身躯也会随之一起崩毁，明显林楚所着神袍就是属于后者了。

    力量传继，并不是没有代价的。

    而就在人形黑色的粉屑之中，两枚闪着光芒的晶莹璀璨的宝石，一枚浅红色，一枚却是呈现出亮金色，格外耀眼。

    两枚宝石晃了一晃，霎时飞到了眼前，他看了一眼，浅红色的那一枚应该是原本属于林楚自己的神袍，另一枚很可能就是那枚神尉军副尉主应重光的神袍了，此来他主要寻找的就是这东西，故是必须带回去看护起来，不能再任其流落在外面了。

    他伸手将两枚宝石拿住，放入到了衣兜之中。

    这时他若有所觉，目光一移，见被风带走的黑屑之中，露出了一块瓦片状的美玉。

    这是……玄玉？

    他心下一动，那东西飞了起来，直接落入他手中，仔细辨认下来，发现果然是玄玉。

    只是……林楚身上怎么会有这个东西？

    莫非是哪一位玄府修士丧命在其手中了么？

    旋即他感觉不对，这枚玄玉看起来与他自己那一枚有着些微的不同。

    他手中那枚玄玉表面光润，内有云霞涌动，而这一块，则是表面看去普通许多，好似就是一块单纯的美玉，且他试着感应了一下，里面空空荡荡，也似什么东西都没有。

    可就在这个时候，他忽然感觉到自己一侧的衣兜之中有着微微颤动，他心下一动，就一伸手，将自身所携那枚玄玉取了出来。

    此时他发现，两枚玄玉在照见彼此之后，俱是绽放出了一丝微微光亮，互相之间似乎有着一股强烈的吸引力。

    他思索了一下，便试着一松手，霎时两枚玄玉如受牵引，在击玉声中往一处合拢，而就在碰撞到一起刹那间，一股明亮光芒绽放出来，将周围照的白茫茫一片。

    张御此刻有种感觉，自己似是被章印光芒所笼罩，待那光芒徐徐消散，他再次观去，发现两瓦玄玉已是并拢化成了一根完整的玉柱，大约巴掌大小，当中浑然无隙，内中似有电光云霞，缭绕闪动。

    正当他要再仔细观察一下的时候，手掌才是一动，便见柱玉的左半边忽然生出了细密的裂纹，随后一小块一小块剥落下来，须臾之间，就粉碎为了一堆玉砾。

    唯有属于他自己的那一半玄玉还好端端的存在于那里。

    见到这一幕，他不禁露出了思索之色。

    玄府玄玉，分为正玉、副玉两种。

    他所持那枚玄玉乃是一块副玉，那么能与此玉相合的，就唯有是正玉了。

    实际从玉质上讲，两者并没有什么太大区别，全是就是同出于一源的，真正有区别的，是里面所蕴含的内容。

    副玉之中，除了前人留下的一枚不知就里的章印外，就什么东西都没有了。

    而正玉则不同，是由玄府的玄首所持有，通常情况下，里面包含了玄府所有的章法和章印。

    简单来说，正玉用来传法的，副玉则是用于承继的。

    若是正玉将自身所具备的秘印章法全都传递给了副玉的话，那么“副玉”也就成为“正玉”了。

    一座玄府之中，副玉可以存在有许多，但正玉只允许存在一块，所以在每次传承过后，上枚正玉便会自行碎裂，这是一种承传仪式。

    刚才所发生的事情，就像是在承传。

    他目光凝注其上片刻，到底是与不是，一看便知究竟了。

    当即他心神一定，试着把感应往里探去。

    随着心意入至其内，霎时间，一道道的章印浮现于脑海之中，他分辨了一下，发现这里面不但有自己在六印章书之上见过的所有章印，更有一些从来未曾见过的。

    他心下忖道：“想必这就是玄府遗失的那些章印了。”

    如果不出意外的话，这无疑是玄府前任玄首颜彰所留，可明明其人已是指定了戚毖为玄首，为何又要多此一举呢？

    不过再了想一想，这也是合理的。

    因为当初东廷诸位前人虽然准备突袭阿奇扎玛，试图埋葬血阳古国，可多半也没想到自己这一去不回，离开之前让戚毖做玄首，应该只是一个临时交代，是做一个万一打算。

    直到后来局势有变，颜彰恐怕是知道自己无法回去了，这才试着把这一枚正玉送出来，只是后来看起来因为意外失落在了外面。

    他联想到应重光的留痕最后从这神城之中消失了，便猜想最后这东西很可能是由其人携带出去的，这也解释了为什么林楚身上会有这东西。应该是其在取得神袍时候一起得到的。

    当真十分可惜，要是这枚玄玉能成功送到玄府，那今日之都护府，就是另一番局面了。

    念转到此处，他心下微微一动，若是这样的话，那这里会否有通向第三章的玄妙呢？他仔细看了一会儿，忽然接触到了一个飘渺的意识。

    正在他要继续探究的时候，却听到一阵阵急促的脚步声自远处传来。

    他抬目看去，却见那些随着林楚一起进入神城的神尉军士卒来到了近前，其中一个身着覆面铁甲的女子持着两把斧头站了出来，问道：“尉主哪里去了？”

    他们在林楚灵性屈迫下，被强行压下了自身的身心和意识，尽管林楚已然身死，可一时之间，这种情况还没有办法扭转过来。

    尉主？

    张御心下一思，这应该是对林楚的称呼了，看来林楚也是有着自己的心思的，他没有与这些神尉军多说废话，眼中有光芒微微一闪，场中顿有一道异光闪过。

    在望见这道光芒后，这些神尉军先是愣了一下，随后脸上露出凶狠之色，狠狠瞪向自己身边的人，随着一声嘶喊，互相之间就拼命砍杀起来。

    战斗很快就分出了胜负，莫队率明显实力更高，只用了一会儿工夫，就将所有人都砍倒在地，然而经过了这一番杀戮，她似乎也是清醒了过来。

    她看了看不远处的张御，忽然将两把斧子甩到了一边，跪了下来，道：“等一下，别杀我。”

    张御站在那里没有说话，脸容在遮帽之下也看不真切。

    莫队率一咬牙，伸手在眉心一按，随后将一枚红色宝石取了出来，顿时浑身一阵虚脱，身躯也肉眼可见的瘦了几圈，她颤抖着起双手把宝石递上，道：“我愿意交出我的神袍。”

    张御淡声道：“你很聪明。”

    莫队率抬起头，小心而谨慎说道：“尊驾是玄府的人么？我虽然是神尉军的队率，但是没有从来胡乱杀过人，反而保护了不少平民，我不想死在这里，但是我知道强者有权利决定弱者的生命，所以我的生命由尊驾来决定，只是乞求尊驾能放过我。”

    张御凭着超常感应，不难分辨出来她说的是真话，他考虑了一下，道：“林楚让你们搜集这里的神袍？”

    莫队率小心回道：“是的。”

    张御道：“我交给你一件事，你去把这里所有的神袍都搜集起来。”落在这里的神袍都是属于天夏的东西，而不是神尉军的，不应该留在这里，能带走的话他都会带走。

    莫队率心下一松，她郑重道：“我明白了。”

    张御道：“你可以把自己的神袍披上，那样可以快一点，我也不知道自己会在这里停留多久。”

    莫队率恭声道：“是。”

    张御交代过后，就不再去管她，往侧面走了一步，身形一阵缥缈，下一刻，已是来到了这座神庙的顶廊之上，他将玄玉再次拿出，准备好好看一看这里面到底还有什么。

    ……

    ……