    【一份普通的红烧肉，食用后可以增加0.4的种族值】

    看着手头上的这个红烧肉，赵方若有所思的在本子上把这个组合记录了下来，他正在尝试用各种树果互相搭配后，可以增加多少的种族值，不过目前不管怎么尝试，最高的就是在0.1~0.9之间来回波动，而0.9种族值的那个菜品，赵方更是放了七个树果，才达到这个效果。

    看来以后需要买一些更高级的树果来尝试了，赵方现在能够买到的都是一些普通的树果，比如解除麻痹属性什么的，而那些更高级的树果，橙华市虽然有，但是价格实在是太昂贵了一些，赵方看见一个雾莲果，售价直接高达一千联盟币，不过赵方还是打算明天用那个罗杰商人给他的卡买了这玩意，反正还有四千联盟币在卡里，怎么用都可以。

    赵方看了看窗外的天空，现在的天色已经很暗了，看着手里的这张卡，赵方的表情不是很好。

    本来赵方是打算今天晚上就出橙华市，然后拿着宝可梦食物去喂多龙梅西亚的，只要慢慢的培养感情，那么赵方相信自己这具有神奇效果的宝可梦食物，肯定可以抓住多龙梅西亚的胃，这样收服起来也不是什么问题了。

    但是有罗杰这个意外出现的商人，赵方的计划就被打乱了，赵方可不觉得一个会给他窃听和定位卡的商人，在看见他晚上出橙华市后不会派人过来盯着。

    “鲤鱼王，你今天的表现很不错，真是辛苦你了，多吃点吧。”赵方摸了摸鲤鱼王的身子，这家旅馆虽然很便宜，但是还是有浴缸的，虽然说这种水肯定没有小溪和海洋这样的水域来的舒服，但是总比在地上蹦来蹦去要好很多。

    鲤鱼王埋头大口大口吃着眼前的红烧肉，它可以感觉到吃下这些美味的宝可梦食物后，它的身体就似乎更加强壮了一些。

    赵方耐心的等着鲤鱼王吃完所有红烧肉后，这才把空盘子收起来洗干净，放进了自己的背包里。

    今天赵方在商店里看到一个联盟最新推出的背包，这个背包据说参考了空间之神帕路奇亚的能力，可以压缩没有生命气息的物品，从而达到一个背包装三四个背包物品的效果，不过这价格嘛。

    赵方觉得自己就算拿了十张罗杰给的晶卡，都买不起那个昂贵的高科技玩意。

    ...

    “阿树，为什么你要把这个锅甩给那个家伙？”在治安署的看守间里，头上还有抓痕的壮汉坐在地上，询问着自己的同伴。

    “当然是为了不让他太好受了。”阿树表情阴沉的坐在地上，他万万没想到自己竟然会在一个小屁孩身上翻船，要是说输给一个实力不错的训练家也就算了，但是竟然被一个平底锅给打晕..

    一想到这里，阿树的表情就不是很好，这也是他在醒过来搞清状况后，故意这样说的原因。

    阿树简直太清楚不过这些人的性格了，反正那个弄丢的珍贵宝可梦也不在他的身上，当时也只有两个人在旁边，他只要这样说，就可以给别人带来一些麻烦。

    “啧啧，不愧是你，不过啊，我们这次恐怕要等很久才能出去了。”壮汉一脸惆怅的表情，他之前就听君莎说过，他们这样的罪行，估计会被送到监狱岛去劳动改造。

    “...”阿树沉默的坐在地上，这次的事情他完全没有跟组织里的其他人说过，再加上他们两个都是组织的底层成员，想来也不会有人来营救他们。

    “大梦初醒一场空啊。”阿树摇了摇头，看着栏杆外的月亮，有一些黯然。

    ...

    等赵方第二天醒过来的时候，他就打着哈欠去门口处看了一眼，然后他就看见了一根掉在地上的头发，这让赵方不由得笑了一下。

    昨天晚上临睡前，赵方就用一根头发夹在了门里，不打开门的话是不会掉下来的，这是赵方穿越前从网络上看到的一个小知识，没想到穿越过来后还真的派上用场了。

    “好困..今天也可以用一千联盟币，真是太高兴了。”赵方故意拿起了那张有窃听装置的卡。

    他很确定昨天晚上来自己房间里的，肯定就是那个罗杰的手下，不过他们什么都没有翻到的话，估计慢慢就会打消对他的怀疑了吧？

    而今天赵方就决定带着鲤鱼王去跟几个训练家对战一下，直到把这张卡上的钱用的差不多，等把卡的问题解决掉以后，赵方就可以去和多龙梅西亚培养感情了。

    想到这里，赵方的心情就好了很多，他快速的洗漱完后，就把鲤鱼王放了出来，然后开始制作给鲤鱼王的早点。

    赵方前世虽然是一个宅男，但是赵方还是会自己做饭的，毕竟不点外卖的话，可以省下很多钱去买游戏卡和手办什么的，所以也是在这个省钱的想法下，赵方的厨艺练的还不错，虽然达不到什么大厨师的程度，但是普通的家常菜还是没问题的。

    不一会赵方就把一份做好的面条放在了鲤鱼王的面前。

    “鲤鱼王，快点吃早点吧，待会我们出去找几个训练家对战一下，尽快把你的实力提升上来。”赵方笑呵呵的摸了摸鲤鱼王的身体。

    等鲤鱼王吃完这份可以提高0.2种族值的早点后，赵方就把鲤鱼王收进了精灵球里，然后带着鲤鱼王背着包离开了这家旅馆。

    旅馆的主人看着赵方，笑的很诚恳，赵方也笑的很诚恳，他虽然怀疑这个老板是不是被罗杰用金钱收买了，不过也无所谓，反正赵方的计划已经想好了。

    “走吧，鲤鱼王，我们去看看千里先生的道馆。”赵方紧了紧背包，然后就走向了橙华市的普通系道馆。

    对于这位千里先生，赵方可是非常好奇的，更何况赵方的初始宝可梦鲤鱼王还是千里先生帮着抓的，于情于理，赵方都得去拜访一下，虽然千里先生不见得认识他这个未白镇的普通民众。

