    “放心，不会让你等太久的。”随后她又瞥了一眼脸色难看的尤利娅，“应该不会。”

    凡妮莎这时候也注意到安度因的客人，不过尤利娅所坐的沙发正背对着她，看不清具体是谁，只知道大概是个女人。

    “你这没遇到什么麻烦吧？”凡妮莎对安度因还是颇有好感的，有些不放心的询问道。

    “我能有什么麻烦，这是我一位朋友，好不容易见一回，正和他聊‘人生’和‘未来’呢。”安度因发自内心的笑着。

    凡妮莎这才放心的点点头，“好，那我就去复命了，你记得别拖太久，要不然过一会，那女人说不定就闯进来了。”

    说罢凡妮莎便退了出去，合上房门。

    “怎么样，我这个人一向诚实可靠，从不骗人，你现在做好决断了吗，还是说非得我将钥匙和你们家族的秘密交给巴诺德部长你才满意。”安度因再次看向尤利娅，调笑道。

    “这。”尤利娅现在正陷入无比纠结的情绪中，一时间大脑一片空白。

    哼，安度因看对方还是这么不识好歹，便冷哼一声，起身作势便要往外走。

    “别！”尤利娅被安度因的举动一惊，连忙劝阻道。

    “想清楚了？”

    尤利娅叹了一口气，仿佛将全身的力气全都耗尽，现在的她完全是个任人拿捏的玩偶，只得无奈的点点头。

    “是不是只要我同意，你就能帮我把托基尔救出来？”尤利娅抬头望向安度因，确认道。

    “你在做白日梦吗，托基尔那种情况是随随便便能救出来的？”安度因摇头道。

    “你不是说只要我答应你的要求，就帮我解决这件事吗？”听见对方这样的回答，尤利娅焦急问道。

    “说是帮你解决，可没说放过托基尔，他现在可是巴诺德部长的宝贝，不过。”安度因抬起右手在脖颈下一划，“我可以帮你解决掉他。”

    “他现在被穆迪里三层外三层的严密保护下，你凭什么解决他。”尤利娅有些不信道。

    “这就是我的问题了，不需要你来考虑。”安度因冷笑道。

    “好就当你有办法解决他，那钥匙你总该还给我们吧。”尤利娅呼了口气后问道。

    “钥匙你们也别想了。”

    “什么，不把钥匙交还，还让我同意这场交易，不可能。”尤利娅现在也不顾及形象了，十分焦急的驳斥道。

    “还给你们是不可能的。”安度因冷笑一声，“不过这件东西我可以在达成交易后当着你的面毁掉，而且我也可以替你保守这个秘密，这样一来你们的隐秘也就不会传出去了。”

    “你在开玩笑？你知道为了金库里的那些材料，我们耗费了多少心血，你说毁掉就毁掉？不可能！”尤利娅出离愤怒的喊道。

    “呵，那么看起来是谈不拢了，既然你不愿意接受和平，那就来迎接战争吧。”

    说罢安度因便起身往外走，而尤利娅再次陷入纠结的天人交战，直到安度因的手已经扶上把手，扭动到一半时，她才不甘的将其喊住。

    “等等。”尤利娅几乎是咬着牙喊出了声。

    “对嘛，相比起家破人亡，有时候一家人整整齐齐，平平安安的不好么。”安度因笑着回头说道。

    一家人整整齐齐？你刚刚就在我面前理直气壮的说要帮忙杀了我小舅子，你还有脸跟我说这种话？尤利娅被气得不行，只能愤懑的瞪着安度因，不过想起偌大的特拉弗斯家族，还有她那未成年的孩子，她也只能含恨同意了。

    对此安度因倒是不介意，回到座位上后，依然温和的看着对方，等待着尤利娅开口。

    “好，解决托基尔，毁掉那把钥匙，以及替我们保守秘密，而且你还得答应以后都不得与我们为敌。”尤利娅现在是真的怕了这个少年了，年纪轻轻就一肚子坏水。

    “我最多同意这次放过你们，但如果你们特拉弗斯家的人，还敢在我面前挑衅我，那就不要怪我没提前警告你们了。”安度因不为所动道。

    尤利娅思前想后，貌似也没有其他办法了，只得点头同意。

    “可以，但确定交易后，得签订‘牢不可破的誓言’，否则我没办法答应你。”尤利娅说道。

    “可以，不过‘牢不可破的誓言’必须有第三者作为见证人，那位见证人也必须保密。”安度因补充道。

    “好，到时候先由你作为见证人，我再跟另一位见证人签订一次牢不可破的誓言’。”尤利娅点头道。

    “那么，你开价吧。”尤利娅叹了口气道。

    “三万金加隆，不够的用妖精银器抵，你们家族宝库中的东西我要一半，其中必须包括4盎司精炼秘银，一根4英尺长的龙心腱，以及你们的家族藏书我全部要拷贝一份。”安度因张嘴就是天价。

    你特么在开玩笑？尤利娅都快被气笑了，这混蛋是真不把自己当外人啊，上来就是三万加隆，而宝库的价值她心里最清楚，如果答应这样的条件，还不如直接开战，明天就叛逃出英国算了。

    “不可能，我最多答应5000金加隆，宝库里的材料任你挑选三件，精炼秘银最多给你一盎司，龙心腱没问题，而家族藏书的价值不比那些材料低，我最多让你拷贝20本。”尤利娅知道现在是考验她讨价技巧的时候了，只能玩命压价道。

    可惜她一个贵族大小姐，怎么能跟安度因这个曾经从小，就在市场里耳睹目染的人讨价还价。

    “2500金加隆，宝库中的材料我给你让步一点好了，只要三分之一，家族藏书拷贝1000本，这已经是我很大的让步了，别不识好歹。”安度因再次给足了压力。

    尤利娅再次摇摇头，再次据理力争起来。

    接下来安度因与尤利娅就价格，开始了细致到极点的讨价还价，金加隆少到一枚两枚，宝库中的材料也从几件或几分之一，到每种材料几盎司，而藏书更是一本一本的谈。

    经历了半个多小时的谈判，两人终于就交易价格达成了共识。

