
被红衣厉鬼盯着，毁容男人感觉到了一丝压力。

与黑发当中那个充满怨恨和憎恶的眼神比起来，他的变态和残忍不值一提，他感受到了对方满满的恶意。

“拦住她！”

两个红衣男孩操控血丝试图阻拦张雅，可黑发宛如大潮席卷，它俩也仅仅只能做到自保。

“废物！”毁容男人外貌恐怖怪异，他本身的实力远远不足以和张雅匹敌，他主要依靠的是那两个用自己孩子灵魂做成的红衣男孩。

被自己的父亲训斥，两个脑袋畸形的男孩惊声尖叫，肿胀的脑袋崩散出一条条血丝，用身体拦住张雅的路。

在黑发的冲击之下，两个红衣男孩的身体一次次被碾爆，血丝从黑发中渗出，它们身体复原的速度越来越慢。

“不可能有这么强的红衣！她到底吞吃过多少厉鬼？！”

毁容男简直不敢想象，筹划了这么久，联合几名会员一同出手，竟然还会被压制！

眼中产生一丝懊悔，他看着两个男孩一次次被拧爆，心在滴血。

“就差一点……”

3239和对面的两个房间里全都布置好了杀局，只要陈歌踏入其中一步，他就能瞬间将其杀掉，根本不给他开口呼唤鬼怪的机会。

在红衣男孩第五次被拧爆的时候，毁容男人脸上的疤痕剧烈颤动，心中浮现了一种很多年都没有出现过的情绪——恐惧。

毁容男人五指抓住了自己的胳膊，手指直接挖入疤痕当中，血染红了指甲：“真是糟糕的体验。”

疤痕被抓破，血向外渗出，毁容男人似乎在这个时候犯病了，他的手不断用力：“怎么办？怎么办？该怎么办！”

两个红衣男孩一次次被拧爆，又一次次重聚再次扑上，它们用尽了一切办法，但是仍旧无法阻拦张雅的脚步。

靠近了！

血液顺着指尖滴在地上，毁容男人终于萌生了退意，他怨毒的看着远远躲在张雅身后的陈歌。

“看来只能牺牲那件东西了。”手指从胳膊的伤口中拿出，血丝在空中划出一道轨迹，他从口袋里拿出一个木盒，盒子内壁里残留着一片乌黑的血渍。

在场几只厉鬼都有失控的迹象，那血渍似乎对它们有莫大的吸引力！

毁容脸在暗中下达了什么命令，然后拿着木盒，舍弃了两个红衣男孩朝走廊另一侧跑去。

黑色长发在地上的爬动，张雅目光中透着一丝贪婪，就仿佛一个暴食症患者看到了最喜欢的食物一样。

在第七次拧爆两个红衣男孩之后，张雅失去了耐心，身后所有的黑发疯狂朝毁容男人涌去。

两个红衣男孩炸裂的血丝散落在地，化为细小的血珠，用一种肉眼可见的速度朝着张雅身后的方向挪动，它们的速度越来越快，很快两个男孩炸裂开的血丝汇聚在了一起。

一个好像连体婴儿般的怪物绕过了张雅的黑发，在血丝中重生。

“不好！”

陈歌没有任何犹豫撒腿就往身后的楼道跑，毁容脸孤注一掷，用自己充当诱饵也要创造机会杀了陈歌！

“我们，找到你了！”连体怪物爬向陈歌，速度快的惊人。

陈歌严重低估了红衣的恐怖，这个怪物被张雅的黑发限制，根本没有发挥出自己的实力。

以它可以多次化为血丝重生的能力，再加上超快的移动速度，如果陈歌单独遇到它，生还的概率基本为零。

“许音！陈雅琳！”

现在已经到了拼命的时候，陈歌将能呼唤的鬼怪全部唤出，为自己争取时间。

狭窄的楼内里一个脸色青紫的女孩和一个半身红衣的男人同时出现，横拦在连体怪物身前。

可让陈歌没想到的是，那连体怪物根本无视了许音和笔仙，布满血丝的手指好像尖锥一般划过笔仙和许音的身体。

伤口崩开，许音被撞倒在地，一条手臂也被撕扯掉。而笔仙在血丝触碰到的瞬间就遭受重创，身形变淡，变得虚幻。

不过连体怪物的目标并不是它们，重创两鬼之后，它速度不减，直奔陈歌而来！

身上已经没有其他的鬼物，陈歌头一次觉得自己鬼屋的员工实在是太少了。

那连体怪物的两个头颅散发着恶臭，酱紫色的脸上五官移位，歪斜的嘴巴已经张开，和整张脸不成比例的眼睛紧盯着陈歌。

“抓住你了！”

在两者距离只剩下一两米远的时候，连体怪物速度突然变慢。

它外凸的眼珠向一侧转动，那个断了一条手臂满身伤口的男鬼，正用仅剩的一只手死死抓住它的小腿！

鲜红色的小手刺入许音手臂当中，连体怪物将许音从地上挑起，想要将它撕成两半。

身体被割裂，快要从中分开，被最爱之人留下的伤口又一次迸溅出鲜血。

“好疼，好疼啊！！”

半身红衣的许音没有在乎快被撕开的身体，用尽全力咬向连体怪物。

厉鬼之间的厮杀残忍到了极致，陈歌清楚许音现在绝对不是红衣的对手，他只是在为自己拖延时间。

“马上与警察汇合！”朝着走廊出口狂奔，快要靠近楼道口时，一个戴着眼镜的男人从楼下跑了上来。

当陈歌看到他的脸时，心脏咯噔一跳。

来的不是警察，而是芳华苑小区的黄主管。

“发生了什么事？快跟我来！”黄主管喘着气，手扶着栏杆，朝陈歌伸手，似乎是准备带着陈歌逃跑。

看着那只伸向自己的手，陈歌远远避开。

在自己进入怪谈协会的那一夜，黄主管也在三号楼当中，他下楼之后正好看到黄主管在训斥小顾。

另一个疑点就是电梯上多出来的那个数字，一个并不存在24层，这件事作为物业黄主管肯定清楚，但是物业方面并没有做出任何应对，其实删去那个数字并不需要花费多大的功夫。

再加上怪谈协会在小区内聚集，但是监控上却没有他们之中任何一个人的视频，一定是有人在暗中动了手脚，如此想来，怪谈协会里的某个成员很可能和芳华苑小区有关。

看到陈歌怀疑的目光，黄主管知道自己可能被发现，他撕下了伪装，慢慢转身露出了脑后由血丝构成的脸。

“我不想这样，但身不由己，加入协会后，我已经也成了怪物……”

趁着黄主管感慨的时候，陈歌拿出颜队交给他的对讲机，按下按键，大声喊道：“23楼！四名凶犯全在23楼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="41793939"  chaptername="第276章  就差一点">加入书签</a>
</div>
