    “何为凤凰天赋呢？”简清竹回过神来，向李七夜请教。

    李七夜看了一眼简清竹，徐徐地说道：“神兽，世间不存之，但，却偏有之，世人不得见也。”

    “真龙，凤凰。”李七夜这样一说，简清竹都不由喃喃地说道，神兽之说，她也听过一二。

    李七夜点头，说道：“世人称谓不同罢了，真龙，仙凰，鲲鹏等等，皆谓之，但是，在这八荒世界，不可见也，又的确存之。”

    说到这里，李七夜顿了一下，看了简清竹一眼，问道：“你认为，神兽的力量，源于何也。”

    “血统吗？”简清竹想都不想，脱口而出，但，旋即又觉得不对，问道：“难道，是公子所言的天赋。”

    李七夜点了点头，说道：“以追溯本源而言，可以这样说，天赋，便是神兽之力。”

    “凤凰的天赋。”简清竹这样被点醒之后，不由昵喃自语。

    李七夜说道：“凤凰天赋——涅槃，它不仅仅限于血统也，它将会你大道之源，也是你力量之源。”

    “凤凰天赋，乃是高于凤凰血统。”在这个时候，简清竹也慢慢有一些明了。

    李七夜点头，说道：“凤凰血统的力量，那也是源于天赋，它是一切凤凰的本源，我赐于你凤凰本源，赐于你凤凰天赋，此乃是凤凰世界的最强力量，若是你仅仅是只悟凤凰血统，只是凤凰血统大成，那只不过是皮毛罢了。”

    “凤凰血统大成，只不过是皮毛。”李七夜这样的话，顿时让简清竹心里面为之剧震。

    在简清竹看来，凤凰血统大成，那是已经惊绝万世了，能成为无双妖神。

    但是，现在李七夜却说，凤凰血统大成，那只不过是皮毛罢了，那么，真正修得凤凰天赋，这究竟会是如何呢？

    “凤凰天赋大成，将如何也？”回过神来之后，简清竹不由好奇。

    李七夜淡淡地说道：“你见过凤凰没有，见过真龙没有？”

    “没有。”简清竹摇头，说道：“只怕世间没有人见过凤凰，没有人见过真龙吧。”

    “神兽，被称之为最强的飞禽走兽，乃是世间不得见之的生灵。”李七夜淡淡地说道：“那么，你可想象，神兽将是有多强大呢？”

    “神兽是有多强大呢？”简清竹听到这样的话，一下子回答不上来，因为世间没有人见过真正的神兽，所谓的神兽，那只不过是大家的猜想，大家的幻想罢了。

    若是真的能见得神兽，这将是有多强大？这个时候，简清竹就不由为之遐想了，多少被称之为拥有神兽血统的存在，比如说，凤凰血统，天鹏血统等等，这些存在，他一生造化，那都是举世无敌。

    就如他们简家祖先，青鸾大圣，就是一个最好的例子。

    但是，按李七夜所说的，血统大成，那只不过是皮毛，那么，神兽肯定不仅仅是血统大神，那就是天赋大神。

    连青鸾大圣这样并非是真正神兽的存在，仅仅是有可能的凤凰血统，那都是惊绝万古的存在。

    那么，真正的神兽呢，李七夜所说的天赋大成，这将会是怎么样的呢？

    “万古无敌吗？”回过神来之后，简清竹不由喃喃地说道。

    李七夜笑了一下，没有多说，只是轻描淡写，说道：“天赋之道，已藏于你识海，它的宝藏，等待着你去挖掘，能否有大成之道，那就看你自己的造化了。有凤凰天赋，仅修此便可。”

    听到李七夜这样的指点，简清竹不由呆了呆，她一时之间，也都说不出话来，在刚才的时候，血统之威，已经震撼着许多修士强者了。

    但是，在凤凰天赋的宝藏之中，这仅仅是开始而已，所以，那怕就算她真正的拥有凤凰血统，那也没有什么值得骄傲的事情，那只不过是开始而已，未来有着更长的道路要走。

    “公子恩赐，是清竹三生之幸。”简清竹大拜，如此惊天造化，李七夜随手赐之，如此赐典，可谓是三生都还之不尽。

    李七夜受了简清竹大礼，看了看简清竹，轻描淡写地说道：“我喜欢有智慧的人，只有智慧，才会让你海纳百川，不然，你拥有再了不起的天赋，再强大的实力，最后也不过是芸芸众生的一员罢了。”

    李七夜这样的话，简清竹并不能完全领悟，但是，她依然是牢牢地记在心里面。

    此时，简清竹带着李七夜已经进入了村庄，这个村庄并不大，几十户人家罢了，三五成邻。

    这只不过是普通的村庄，在龙教的管辖之中，这样普通的村庄就在这妖都之中，而且，在整个妖都，像这样的村庄，成千上万。

    简清竹进入村庄之后，探家访舍，就是想找到他们凤地的古祖古雉，但是，简清竹却寻找不到。

    至于这个村庄的居民，对于简清竹这样的一个龙教圣女到来，也一点都不吃惊，也一点都不慌张，甚至是很平静，称得上是稀松平常。

    事实上，这也没有什么奇怪之处，毕竟，这里是妖都，在这妖都之中，有村落千千万万，每一个村落皆有凡人，而且，都是属于龙教子民。

    妖都乃是龙教第二大都城，随时可见龙教弟子，随地可见龙教大妖，所以，就算是妖都弱小如蝼蚁的凡人，也是常常能见到龙教的弟子，能见到龙教大妖，今日，简清竹来寻访，村民也是一点都不吃惊。

    只不过，对于简清竹所寻之人，村民却一无所知，当简清竹提及古雉之时，村民也是一头雾水，根本就不知道这样的一个存在。

    整个村庄都寻遍了，但是，依然没有寻找到简清竹所要寻找的古祖古雉，这就让简清竹不由有些束手无策了。

    “该如何是好——”简清竹都不由沉吟，说道：“父王可以肯定，在此处必定能寻找到先祖古雉。”

    “那就试一试其他的方法了。”李七夜笑了笑，一点都不着急，神态自然，他仅仅是陪简清竹来寻找古雉罢了。

    李七夜这样一说，简清竹打了一个激灵，在这个时候，她想到了猴皇的提醒，三声鸡鸣。

    “我试试。”在这个时候，简清竹回过神来，立即盘坐，运转心法，开始入定。

    在这个时候，简清竹神游太虚，天地寂静，一切都犹如是归元一般，万籁无声。

    而李七夜，仅仅是站在那里，闭目养神，什么也都没说，淡淡一笑罢了。

    到于能不能找到古雉，李七夜也未放在心上。

    也不知道过了多久，就在刹那之间，在那石火电光之间，简清竹突然听到了鸡鸣之声，这鸡鸣之声，并非是用耳朵所能听到的声音，只有神识外放，神游太虚，一切都犹如归虚之时，才能真正听得到这样的声音。

    “在那——”就在这一刻，简清竹站了起来，往村庄不远处的一个方向指去。

    李七夜也睁开眼睛，淡淡地笑了一下，轻描淡写地说道：“那就过去看看了。”

    “呜——呜——呜——”就在这个时候，整个妖都响起了一阵号角之声，这一阵阵的号角之声十分低沉，但是，在妖都的任何一个角落，都能听得一清二楚。

    “呜——呜——呜——”号角之声长鸣，传递到妖都的任何一个角落，久久不散。

    “这——”简清竹一听到这个号角之声的时候，不由向妖都的一个方向望去，也不由为之吃惊。

    “这是——”在这一刻，妖都所有的龙教弟子一听到这样的号教之声时，也都不由大吃一惊，都纷纷停下了自己手上的动作。

    “这是召集号。”好一会儿，回过神来之后，在妖都的龙教弟子也都不由大吃一惊。

    “是召集号。”龙教的弟子也都纷纷放下自己的活，立即往宗门赶去。

    召集号，龙教独一无二的号角声，当召集号响起之时，便是号集附近的所有弟子赶回宗门。

    现在妖都响起了召集号，就是召集三脉的弟子赶回自己的宗门。

    可以说，在龙教，任何弟子，不论是什么事情，都要立即放下，赶回宗门。

    “发生什么事情了，竟然召集所有弟子赶回宗门。”当召集号响起之后，龙教弟子也是十分吃惊，也都纷纷赶回自己的宗门。

    也有龙教强者吃惊地说道：“难道发生惊天大事了，好像妖都是几十年没有响过召集号了罢。”

    “有强敌入侵吗？”在这个时候，也有龙教弟子立即打听消息，但是，此时龙教却十分平静，没有任何骚动，更不见有任何强敌入侵。

    但是，在这个时候，没有任何强敌入侵，却响起了召集号，这的确是让龙教弟子十分吃惊，也不猜测不止。

    “龙教响起了召集号，一定是要发生什么大事了。”也有外教的强者听到召集号之后，也不由吃惊。

    有世家的弟子说道：“召集号，对于龙教来说，是非同小可的号令，现在召集号一响，妖都的所有弟子，只怕是第一时间赶回宗门吧。”

    “一定发生什么事情了。”一时之间许多人都在猜测。

