    白若棠迅速退后几步，眉心紧紧的拧成一团。

    轩辕极他怎么会在幻海虚境内？

    镜花水月他想来就来，想走就走，如入无人之境，幻海虚境可是她重新设下的结界，他怎么也这么轻易进来了？！

    轩辕极看着她慌张的样子，起身朝她面前走去。

    他上前一步，她就立即往后退一步。

    “白若棠，你就没有什么想和我谈谈？”轩辕极停下脚步，目光看向她隆起的小腹。

    白若棠立即拉起衣服挡住。

    然而，这个动作只是徒劳，他的目光缓缓上抬，与她四目相对，眼底的炽热，仿佛炉中火一样，不断的煅烧着她的理智。

    “如果，你没有什么想和我谈的，那么，咱们谈谈……我们的孩子。”

    “不是你的！孩子和你一点关系都没有！”白若棠立即否认。

    轩辕极再次上前，白若棠才退了半步，就被墙壁挡住。只见他缓缓抬起胳膊，手掌按在墙壁上，将她禁锢在他怀中这方寸之地。

    她看着这张脸，又想到了小世界的轩辕极。

    小世界的经历就像一场美丽的梦境一样。

    可是，既然给了她那么好的梦境，为什么要让她醒来？

    “你肚子里的其中一个孩子，承袭了我的力量。”轩辕极直接挑明。

    “你不是说，你不是他吗？我的孩子是他的，和你没有关系！”

    轩辕极的眼底闪过一丝怒色，捏着她的下巴，“我当然不是他，他是我创造的，我是他的全部，而他在我的眼里只是一具躯壳。他已经从这个世界上永远的消失了！这孩子既然承袭了我的力量，便是我的。”

    “轩辕极，你究竟想怎么样？我知道我们之间的仇恨不可磨灭，你要是来报仇的，我奉陪到底！”

    白若棠抬起手，掌心凝聚一道神力。

    轩辕极握着她的手腕将这一道神力化去。

    但是，他也被这一股力量震得后退一步。

    白若棠二话不说，再次朝他袭去。

    轩辕极步步后退，突然身子朝床上倒去，白若棠感觉脚下被什么东西绊了一下，身子不受控制的朝前面扑去！

    眼看着就要倒进他的怀里，她伸手朝床上击去，身子腾空而起。

    下一刻，腰间一紧，一股力道将她重新拉了回去！

    轩辕极抱着她的身子将她转了一个方向。

    眨眼间，变成了他在上，她在下。

    不过，他很有分寸的避着她的肚子，两人之间留着安全的距离。

    白若棠被他按住双手，无法动弹。

    “报仇的方法有很多种？为什么要打打杀杀呢？你说是不是？”轩辕极笑着问。

    “报仇的方式有很多种，为什么你非要用这种方式羞辱我？”白若棠怒声质问。

    轩辕极没有回应。

    “轩辕极！从你闯入镜花水月之后你所做的每一件事，都让我有杀了你的心思！最让我无法原谅的是那晚你对我的所作所为！”白若棠的眼角已经湿润。

    她的脑海中控制不住地闪过那晚的画面。

    “轩辕极，不要，痛，好痛！”

    “痛？你也知道痛吗？我不介意让你更痛一点！”耳边是他没有一丝温度的声音。

    接下来，她承受的是他更加粗暴的对待！

    “白若棠，我们之间算什么？为了夜溟你可真豁得出去！你恐怕没有想过，我会在大婚之日将你劫走。”

    “轩辕极，停下，停下，求求你停下……”她哭喊着。

    明明，他并不是那么坏的人。明明，她有时候虽然对他恨得牙痒痒，还是会不由自主的想到他好的一面，为什么，他会这么对她？

    她甚至动摇过要诛杀他的心思，甚至想过，如果她们成为朋友，不要再互相伤害，那样该有多好。

    她被丢在九渊时，九渊的人都想他死。可是，他却护着她，始终没有让她在九渊受到一丝伤害。

    为什么，他要对她做这种事？

    痛楚一直没有停止，他折腾着她，似乎无休无止一样。

    白若棠也不知道过去了多久。

    突然，他变得温柔起来。

    与她纠缠着，似乎要引起她的本能反应，看到她颤栗的模样，他的笑很刺眼。

    “夜溟来找你了，你最爱的夫君一咱攻打到九渊来找你了。”他在她的耳边轻声说。

    她缓缓睁开双眼，强忍着全身的痛楚想要起身。

    她这才发现，两人还未分开。

    隔着一道纱帐，她可以看到外面的人影。

    这是轩辕极设下的结界。除非实力和他相当，才能打开结界。

    她不知道，外面的人是不是能看到里面的情况。

    当时她不知，或者是不愿意相信，那么羞耻的一幕，正在众人眼前演示。

    事实上，是能看到的。

    轻纱中交叠人影，以及动作，看得清清楚楚。

    轩辕极一直折腾她，折腾到结界出现裂缝。

    他抽身丝毫没有一丝怜惜的将她丢出了帐外！

    她的气海被他抽干，神力耗尽，甚至连一件可以蔽体的衣物都变不出来！她勉强支撑着身子，撕下一道纱帐，将自己裹住，一步一步走出结界。

    她怎么能不恨他！

    轩辕极看着她此时的模样，心中一阵刺痛，缓缓松了手上的力道。

    白若棠趁机朝他击去。

    他退后几步，才勉强稳住身形。

    白若棠再次蓄力，突然，外面响起一阵急促的脚步声。

    “师父！”

    白若棠朝轩辕极望去，心里有些慌。

    绝对不能让人知道轩辕极在幻海虚境！司空璟也不行！

    可是轩辕极竟然听到外面有人来了，还像个木头桩子一样杵在这里，一动不动！难道，他不怕有人发现他吗？

    这可不是九渊！

    “你……你不走？”

    “我为什么要走？”

    “你不怕人发现你吗！你以为这是你的九渊吗？只要我喊一声，马上就有三千神佳侍将此处团团围住！”

    “围住了以后呢？”

    白若棠：……

    围住以后，好像说的这些神侍是轩辕极的对手，能把轩辕极怎么样一样。

    “师父！”

    司空璟的声和推门声同时响起。

    他朝屋内望了一下，发现白若棠半靠在床上。

    立即恭敬的退后了几步，“师父，刚刚的动静，就是宫湘儿居住的浮岛沉了，这会她已经被人从海中救了出来，清元也重新给她找了地安顿。”

