    “我也不知道齐焰迪那里是她母亲代管的。”

    果然，之后韩为给童晓萌打电话，她也是这个想法。

    平时她就很聪明，而且很会办事。这次肯定是有些情况不知道，才会差点撞车。

    “我也知道了。”

    韩为开口：“怪我。我是清楚她母亲代管收容所的，不过我居然给忘了。”

    童晓萌嘀咕：“丢人啊。”

    韩为失笑：“这有什么丢人的？丢人也是我丢人，然后我其实又不觉得丢人，还挺赤几的。”

    “烦人~”

    童晓萌嗔怪，随即开口：“那就算了吧。我和我妈说一声。”

    “不用。”

    韩为皱眉：“其实不去杭粥收容所，反而是因为李淑芳在，但是我想着，李淑芳去了安辉那边齐焰迪收容所帮忙捋顺一段时间。那不如干脆就留在那好了，你母亲去杭粥收容所，你房子也买在那的。正好那边环境也不错。”

    “这……”

    童晓萌询问：“能行吗？”

    韩为开口：“我是老板，怎么不行？你等我消息吧。对了……”

    童晓萌开口：“我听我妈说，她是有了男人的。好像和她是同事，是在安辉收容所还是在杭粥的？你给人拆开也不好吧？如果能有个家，小树跟着她能过上正常生活我也放心，不然她年纪也不大，孩子还小。就自己这么过也不稳定。”

    韩为一想也是，没孩子的话她找谁不找谁，不耽误工作也懒得管。当初给她安排这个工作不就是为了让她照顾小树，以亲妈的身份。

    现在有了家庭，事业稳定，人也变得踏实。

    一切都朝着好的方向发展，她爸也出殡了，韩为是不会去的。

    李淑芳就要回去了，那么之后也不好为了童晓萌母亲就让李淑芳的个人生活受影响。估计童晓萌母亲也不愿意，不是为了李淑芳好，而是影响李淑芳的话，小树肯定又要到童晓萌这里，至少会影响女儿，这也不是童晓萌母亲初衷。

    韩为想了想，开口道：“干脆。其实吴海婻家里在海楠买卖遍地，想找什么工作都有。我也考虑着，如果安辉这边弄好，海楠借助他爸的势力也开个收容所分所。这样随着我的事业发展，倒也是可以让收容所事业弄好。”

    童晓萌惊讶：“那……你让我母亲从头开始？”

    韩为恩了一声：“得有个信得过的人，你母亲是你亲妈，而且你的身世是这样的。我想你母亲对于孤儿和残疾人自然也是能从心里去照顾和同情的。”

    “那……我妈能行吗？她没做过。”

    韩为开口：“李淑芳做过吗？”

    “倒也是。”

    童晓萌思索：“那我和我妈说一声？”

    “说吧。这次没变动了。”

    韩为开口：“吴海婻的父母肯定不知道我俩的事。她嘴特别紧……恩，特别紧。”

    童晓萌嗤笑：“是啊，我都差点不知道你俩有事。”

    韩为呵呵笑：“知道不知道的，谁也跑不了。哥制霸一切。”

    “嘁~”

    童晓萌挂断电话，韩为丢开手机，在那沉思。其实他还有另一个想法。不过暂时不想这些，先去接人。

    “儿子（zei~），让爸爸抱抱~”

    董晴柔的住处，新买的一个别墅。有车出行方便，别墅也没太多邻居，这里也不会有很多形形色色的人很清净。环境也好，保镖之类的都雇好了。

    月子正式结束，可能提前了几天，但是没规定非得坐多久。身体状况调整好就行了，尤其还有医疗团队的检查，还有各种营养品的补充。所以东西都装好，然后抱着孩子上了专机就飞过来。

    严密把守保护，董晴柔和孩子是分开走的。

    到了别墅才先后进来汇合，韩为早就等在这，也早就买好留给娘俩在这住的。

    进去之后韩为就抱着孩子，已经睁眼了，看着精神可爱，胖嘟嘟的手压份量。还要过阵子才满月的话，就感觉好像不是同龄孩子那么轻，咬着手指，腿还无意识踢动，看到韩为抱着他就笑了，笑了然后……就尿了。

    “哎呀我去~”

    这要是别人家孩子韩为早打死它了，可是自己儿子尿身上，韩为笑得开心幸福。

    “这么迎接你爹啊？！”

    韩为有可爱侵略症，直接照着脸蛋咬了一口。孩子不哭还嘎嘎乐。倒是一旁小梅感激过来给孩子抱过去送到小杨手里换尿布，而从建华保镖公司，尤华安排的一个保姆过来细心照顾孩子。小梅找衣服给韩为换。

    唯独当母亲的翘着腿拿着一个房产证在那看，根本不理会尿人和被尿的爷俩。

    “看什么呢？”

    韩为脱掉外套还有上衣，光着膀子坐在那，董晴柔推开他胸口：“一身尿骚味，离我远点。”

    “tui~”

    韩为嗤笑：“我儿子的尿直接能喝，骚个屁。”

    董晴柔笑：“那你喝去吧。”

    随即将房产证丢在韩为脸上，似笑非笑：“孩子他爸，这房产证上写着韩为的名字和身份证号，算什么意思呢？”

    韩为开口：“”

    “呵~”

    董晴柔侧身躺着，脚趾踩着韩为胸肌：“是啊，以前说的多好听。欠我三栋房子早晚补回来，现在是补回来了，最后一栋干脆写儿子名字？怕我独占啊？”

    韩为面无表情推开她脚：“不是你说先生儿子争家产嘛？我先把大别墅过户给我儿子，算是当爹偏心了……非得让我重复一遍，是刚才你没听清是吧？”

    “嘁~”

    董晴柔不理他，媚眼如丝。生了孩子之后更柔美了。

    韩为看看忙碌的几人，拉着她的脚摩挲着：“话说，保养得怎么样？挤压感恢复了吗？”

    董晴柔笑：“你可以试试啊。没恢复你不是说你的大无所谓吗？”

    “哎呀我去！”

    韩为惊讶：“生了孩子就是猛，以前你不开车的。现在照脸压？”

    董晴柔咬着嘴唇，脚趾还动着。

    “行吧！”

    韩为拦腰给她抱起对着小梅：“你们在外面哄孩子，我和董女士进屋里办点事。”

    “哎呦~”

    几人都笑，小梅脸红却也答应着。

    董晴柔捶他一下，却没拒绝。一整年呢，这方面韩为无所谓，总是有人的也不耽误。但是董晴柔怎么办？带球十月再坐个月子，几乎就一年了。

    哇这一试不要紧，结婚后是不同。韩为差点没支应住。早知道不给荣骅那么多了，也不拼齐焰迪那两次了。

    有了孩子要收心，原来是这个意思。幸好挤压感照比没孩子之前是差了点，所以才能支应下来。当然也不影响什么，而且还可以喝奶了。一饮一啄吧。

    “你和荣骅已经准备了？”

    “恩~”

    要说董晴柔来了两次之后精神比韩为好多了。韩为少有的迷糊，躺在床上不懂。董晴柔已经洗了澡重新回来躺着，支着头靠在韩为身边，故意透着奶香若隐若现的。

    “差不多行了。”

    韩为背身回避，被董晴柔捶了一下：“这你都支应不了，就别说制霸一切的话。”

    笑着凑到韩为耳边：“以后等你岁数大了，你应付我一个都够呛，到时候一个个欲求不满就都找外食，你等着乱去吧。”

    “扯淡。”

    韩为回头：“古代的时候男人好多妻妾，自己也未必照顾得到。不一样没谁敢偷汉子？”

    董晴柔开口：“你也说是古代，现代多自由？尤其谁是你妻妾？你能约束谁？”

    “无所谓。”

    韩为回身揽着董晴柔：“有了孩子我也想通了，只要提前告诉我别背着我找人，好聚好散不强求。”

    董晴柔点着他鼻尖：“认真的？”

    韩为拉着她手握着：“认真的。你注定跟我过了，然后丁雨诗你也知道的。欧瑶没爸妈和我一样……不说这些。”

    韩为示意：“正好你回来，我和你商量个事。”

    “什么？”

    董晴柔询问，韩为开口：“你知道，很多已经跟我的，因为年轻而且地位低，不好进群和小圈子。但是一直这么放在外面松散着，也无助于凝聚在一起。所以之前童晓萌父亲去世你知道吧？”

    “恩。”

    董晴柔开口：“我也是刚听说，下飞机之前我给她打电话了。不过我也不能去，听说你也没去。”

    韩为皱眉：“我去干什么？”

    示意董晴柔，韩为把童晓萌要找他帮忙安排她母亲去收容所的前后说了。包括差点撞车的事也说了，韩为就打算让吴海婻也在海楠开个收容所。

    以人选来说那里不是最好的地方，毕竟旅游产业还是海岛，估计孤寡伤残人士没内地远离沿海城市多。

    可是旅游产业旺盛，反而可以弄个景点。

    以后有旅游的愿意去那里发个善心，抒发居高临下的优越感。但总体可以捐赠和帮助人，都不是坏事。

    但这不是主要目的……

    “我打算家里一个外圈。就是以前的小圈子得叫大圈子，在大圈子之下建立一个小圈子。”

    董晴柔茫然：“五环吗？还大圈套小圈的。”

    韩为又解释一下，董晴柔思索片刻，果断给予支持。

    不止因为是韩为的事她都支持，而且还有更深层意义。

