    

    一晃眼又是一个月过去了。

    云州城内，也早已经再没剩下一个百姓。

    当初陈桥和杨旭景初到云州城的时候，才刚刚把他们的来意说明白，云州城的百姓们便已经二话不说，收拾东西，前往了除易州城之外，距离云州城最近的恒州城。

    二十年后再次故地重游，陈桥的心中不得不说实在感慨万千，他的手掌抚过龙门关上已经经历过不知多少年风吹雨打的城墙，思绪又不由飘回了当年他才刚刚来带这个世界的时候。

    “校尉大人！张婶子和王婶子又因为谁家孙子更乖吵起来了！”

    恍惚间，陈桥似乎看到了当年那个好像永远都蓬头垢面的小兵。

    “校尉大人！沈勇达和王守林又打起来了！您快去看看吧！”

    记得当年，这个小兵虽然只有十来岁的年纪，可却一直尽职尽责跟在自己身边，最后，甚至还留在了云州城，和另外几个将士一道承担起来守卫云州城与龙门关的责任。

    “校尉大人！”

    “校尉大人！”

    “校尉大人！”

    一晃神，陈桥好像又回到了当年那个热闹的云州城，当时，云州城无论是百姓、官员还是他们这些驻守边关的将士，都亲热得好像是一家人。

    甚至他们每一个人的脸，陈桥还记得再清楚不过。

    而现在，那些熟悉的面孔又出现在了他的面前，所有人都正朝着他跑来。

    “大人！”

    丁申和吴野跑在最前面，这么多年过去了，他们居然一点都没有变老。

    “将军……”

    施林通也出现了，他羞赧而又坚定的站在丁申和吴野身边，一如当年刚刚见到自己的模样。

    看着丁申依旧年轻的面孔，陈桥眼眶终于变红了，当年如果自己没有答应丁申回来，丁申最后也不会落得那样一个惨死的下场。

    “将军？”

    杨旭景站在陈桥身边，看着陈桥出神的望向一个方向，甚至连眼眶都红了起来，不由很是担心的轻喊了一声。

    “嗯？”

    听到杨旭景的喊声，陈桥回过神来，抹了把脸朝着杨旭景所在的方向看去。

    霎时间，所有的故人都再次烟消云散了。

    杨旭景有些犹豫地看了眼方才让陈桥看到出神的地方，迟疑着问了一句，“将军这是……”

    陈桥笑笑，回头看向早已经空无一人的地方，笑着说道：“没什么，就是见到了几个故人。”

    眼见那个地方明明空无一人，杨旭景虽然有些担心陈桥现在的状态，可到底也没有多说什么。

    “沈勇达他们传消息来了吗？”

    陈桥自然知道杨旭景在疑惑些什么，却也没有继续说下去，只是淡淡地换了一个话题。

    听陈桥问起正事，杨旭景自然也没有再继续纠结故人的事情。

    “都已经传来消息了，沈大哥和辛大哥应该都再过几天就能到云州城，王大哥传来消息说易州城的百姓有些多，前几日才刚刚全部离开，他应该会晚几天才能到。”杨旭景说道。

    陈桥了然的点点，“那在他们都回来之前，让将士们就先好好休息几天吧。”

    “是。”杨旭景应下。

    让杨旭景退下之后，陈桥便一路走出了云州城，朝着那些埋葬着所以牺牲的黑龙军将士的坟茔走去了。

    “我来看你们了。”

    站在丁申地墓碑前，陈桥笑着说了一句，他低着头，看着墓碑上被刻的七扭八歪地丁申的名字，不由失笑一声。

    “你的名字被我刻得这么丑，一定很声我的气吧？”

    说着话，陈桥便在墓碑前坐了下来。

    “这次我可能真的要经历一场恶战了，如果一个不小心，很有可能就要来和你们作伴了。”陈桥看着最前面的是那个墓碑说道。

    “施林通，伊曼还在将军府住着，你放心，我会照顾好她们母子的话。”陈桥又看向旁边的一块墓碑说道。

    “还有吴野，”陈桥笑了一声，才又继续说道：“你想不到吧，沈勇达现在都两个儿子了，齐子枫都已经成婚了，还娶了长乐的妹妹晋阳公主，我的眼光是不是果然很好？”

    笑声渐渐落下，陈桥的表情又变得落寞了起来，他抬起手抚上面前的墓碑。

    “如果你们还在的话，该有多好？”

    陈桥垂下头去，手指停在了丁申那歪七扭八的名字上面。

    远处，杨旭景站在一颗已经枯死的大树下，他一手抚着树干看向坐在墓碑前的陈桥，心中一时间百感交集。

    “我怎么能让你们都死了呢？”

    陈桥抬起头来，目光从那些或许有名字，又或许没有名字的墓碑上面一一扫过。

    “我怎么能让你们都死了呢？”

    陈桥的眼角终于变得通红，即便已经过去了这么多年，可每一个将士的死，却也都成了他心中难以解开的一个死结。

    打开随身带过来的几坛酒，给自己留了一坛之后，陈桥便将余下几坛全部洒在了泥土之中。

    “好久没有和你们一道喝过酒了，来，咱们干！”陈桥举起酒坛，往前挥了一下，随即便端起来大口喝了起来。

    “丁申啊丁申，你真是骗子，当年明明说好要回来看着我大婚，却还是食言了……”

    陈桥眼中浮现一些醉意，这些人之中，如果硬要说一个让陈桥最为遗憾的人的话，那就只有丁申了。

    “你说说你，都那么大年纪了，怎么还要骗人？”

    陈桥又灌下一口酒，整个人都靠在了丁申的墓碑上面。

    “还有吴野，都说了送完那些兔崽子就回来，怎么就那么多小心呢？那些小兔崽子……那些小兔崽子……”

    说着，陈桥的目光又落在了施林通的墓碑上。

    “还有你小子！”

    陈桥站起身来，晃晃悠悠走到了施林通的墓碑前，然后又扑通一声坐了下来。

    “说好了让我以后去楼兰国养老，你又怎么能够言而无信呢？”

    最后大吼了一声之后，陈桥仰面朝后躺倒在了晒了一天之后，仍旧热乎乎的黄沙上面。

    随着夕阳逐渐下沉，夜幕也一点点侵染了整片天空。

    望着头顶出现的点点繁星，陈桥忽然长长叹了口气，“这次，我不想黑龙军再死任何一个人，你们如果真的在天有灵的话，就替我保护好他们吧。”

    说着，陈桥又挣扎着坐了起来，他抱起酒坛子，就坛中余下的酒全部喝完之后，才摇摇晃晃再次站了起来。

    “好了，我今天先回去了，回头等沈勇达他们来了之后，我再带他们一起来看你们。”

    说完这最后一句，陈桥又凝视了一会儿最前面的三块墓碑之后，便踉踉跄跄地回到了云州城中。

    而陈桥在墓碑前坐了多长时间，就等了他多长时间的杨旭景，在看到陈桥终于离开之后，先是安心的舒了口气，随即便也朝着那许多层次不齐的墓碑走了过去。

