    经过与伊恩温基斯塔的商议，这间新世界半导体公司的注册地并不放在国内，而是放在东南亚的狮城。

    之所以做这样的安排，是胡铭晨极力为之，其目的一方面是便于吸引海外人才，另一方面，则是规避以后的一些麻烦。

    虽然注册地是狮城，名义上是一家完全的外资企业，但是，到国内来设厂以及建立科研中心，则是必须的步骤，当然，在狮城也会设立相应的科研机构。

    此外，将伊恩温基斯塔留下来单独说这个事，也是因为这家公司是完全独立于鹏博电子集团的，不用这边的一分钱。

    投入半导体公司所需要的资金，会由胡铭晨安排人从海外直接划拨。

    为了不引起注意，不显得太过高调，初期投入的金额以十亿美元为基础，这十亿美金的用途就是在狮城设立一间综合科研中心。

    半导体这个行业，是一个智力密集型和资金密集型的行业，胡铭晨已经准备好了，往里面砸入上百亿美金的准备。钱他可以投，伊恩温基斯塔后面要多少胡铭晨投多少，但是，相关行业专家和精英，就只能是伊恩温基斯塔从欧美以及东亚的其他国家和地区吸引和挖角了。

    “我的要求就一个，只要是能在技术上帮助我们的，这个人不管在哪里，不管花费什么样的代价，都必须要收入囊中。我可以给高额薪水，可以给高级职务，甚至可以给公司股份。”

    伊恩温基斯塔非常喜欢胡铭晨的做事风格，这等于胡铭晨给了他足够的发挥空间，尽情的施展他的才华。

    从这一刻开始，伊恩温基斯塔要从一名技术专家变成一名管理人才。是联合创立一家卓越的高科技企业还是回去继续做技术研究，这对于伊恩温基斯塔来说已经不存在选择的问题了。

    胡铭晨还以为，事情交给伊恩温基斯塔之后，他会按部就班的从零起步，谁知道，这个家伙还真的是不按照套路出牌，没有受倒技术思维的制约。

    拿到钱后，伊恩温基斯塔刚把公司成立，转手就在米国收购了一家半导体公司，花费了八亿美元。

    这家公司的技术只能做到六十五奈米制程，属于行业内第二梯队的后段班企业。其技术比起行业内的第一梯队来说，要落后六年。

    但是它总好过从零起步，而且，六十五奈米放在国内，那也是属于非常先进的技术了。如果不是这家公司目前经营困难，8亿美元也是很难拿下的。

    这笔收购能达成，首先当然是这家公司老板有出售的意愿，其次就是伊恩温基斯塔是米国人，第三，拿就是收购的公司是狮城的企业。

    换句话说，如果是华夏的企业，尤其是国有企业去收购，人家卖不卖先不讲，光是要得到主管单位的批准，就几乎不太可能。退一万步，就算最终批准了这笔交易，时间上起码也要拖四五年。

    真等四五年以后，六十五奈米的制程技术，恐怕也快变成老掉牙的东西了。

    从这点就看出胡铭晨的战略选择来了，也明白了公司注册在狮城的重要意义。

    伊恩温基斯塔花了八亿美元，胡铭晨也只有给他再追加投资，毕竟他的做法是十分正确的。有了收购的这间公司，就有了相应的人才基础，更重要的是，这家公司手里握着一些专利，这就大大的缩短了新世界半导体公司起步的时间。

    ......

    次日，胡铭晨要去胡铭荣家。

    平时胡铭晨的穿着是十分随意的，但是今天为了给堂哥撑面子，胡铭晨还专门换上了西裤和衬衫。

    胡铭荣说他来酒店接胡铭晨，不过胡铭晨拒绝了，昨天才去过，又不是不认得路。

    不过胡铭晨临出门的时候，戴维来找他，拿了一些文件来给签字，同时谈了点收购丽晶集团的想法。

    这一通忙下来，就耽搁了一个多小时。所以等胡铭晨出门的时候，胡铭荣打电话来说，他们已经离开家去酒楼了，要胡铭晨直接去酒楼即可。

    为了招待第一次见面的女方家父母，胡铭荣专门选了一家高档的海鲜酒楼，而且，提前订好了一个很不错的包房。

    “叔叔，喝茶，阿姨，喝茶。”在包间里，胡铭荣端起茶杯给女友沐雪的父母斟茶。

    “胡铭荣，听沐雪说，你家是朗州乡下的？那你以后是不是也要回去啊？”沐雪的父亲安之泰然的等胡铭荣倒完茶之后，靠在椅子上有些拿捏的问道。

    沐雪的父亲留着大背头，穿着黄色条纹的高档翻领体恤，下身是白色休闲裤搭配鳄鱼皮写，大腹便便的腰部系着一条褐色的万宝龙腰带，手腕上戴的则是劳力士金表。

    俨然一个有钱的老板形象，相应的，沐雪的母亲也是挺雍容华贵的，光放在旁边的那个小包，古驰的标识就十分显眼，手腕上手指上，不是玉镯子就是耀眼的钻戒，在如白色连衣裙的胸口，还挂着一串玛瑙项链。

    相比之下，沐雪就显得比较简单，瘦身牛仔裤搭配丝质的短袖衬衫，衬衫的下半部分塞进牛仔裤里面，显得身材苗条又清爽大方。其身上的装饰物，就只是手腕上的一块黑色天梭女士腕表，而这块表还是胡铭荣送给她的，价格并不贵，就三千四百多块钱。

    与沐雪家比起来，胡铭荣这边就显得要寒酸一些。

    胡铭荣当然是西装笔挺，一副白领的模样，胡铭亮也捯饬了一番，看起来有模有样。但是二大妈就没法了，农村妇人的形象，那是不管怎么打扮也掩饰不住的。

    况且，二大妈从进了这间酒楼就显得局促，在她看来，只是吃个饭，用不着来这么富丽堂皇的地方，糟蹋钱。随便找个管子，或者她在家里亲自下厨做几个菜就可以了。

    虽然母亲表现出的是刘姥姥进大观园的样子，可是胡铭荣不以为意，他并不太觉得母亲是给他丢脸，更不觉得母亲不应该出现。

    自己家是什么样的情况，他是大致告诉过沐雪的，而这一切，他根本改变不了，也没想去改变。如果接手不了他的母亲，那么这段感情也是无法持续的。

    沐雪的父母对胡铭荣的母亲虽然有些眼神中的轻蔑，但是好在沐雪没有太让胡铭荣失望，从见面开始，她就从父母中间走出来，亲昵的主动挽着二大妈的手腕问好。

    也是看着如此天仙一般未来儿媳妇的面上，二大妈没有批评胡铭荣糟蹋钱，并且还能有说有笑的与沐雪说话。

    “叔叔，我暂时是不用回去的，目前我已经在外面工作了，恐怕也只有以后过年过节的时候回去看看。”胡铭荣坐回到自己的位置上，恭恭敬敬的道。

    “我看啊，你也别暂时了，朗州有什么好，直接在这边落户得了。我们就沐雪一个女儿，是不会放她去太远的。听沐雪说，你现在是在一家大公司当主管？虽然工作听起来也还可以，不过那毕竟是给别人打工嘛，你们要是真的在一起，你干脆，直接辞职，到官城这边来，我们家自己有厂，你来帮助我管理厂子就是了。”沐雪的父亲道。

    “叔叔，我这边工作挺好的，而且，也挺有前景，我没有想过要辞职呢。”胡铭荣继续保持恭谨道。

    “爸，你怎么就想找人看厂啊，不是有你和我哥的嘛。阿荣想做他喜欢的事业，这一点我支持他。”沐雪帮腔胡铭荣道。

    “你哥整天就知道吃喝玩乐，他是看厂的那块料吗？我要不找个人来帮衬，难道要我一直累下去吗？真是，现在就胳膊肘往外拐啊。至于事业，哪有什么喜欢和不喜欢，目的就是挣钱嘛，难道他来帮衬我，我还能不给工资吗？还能眼看着你们过不下去？”对于沐雪帮胡铭荣讲话，他父亲明显有些不高兴。

    其实，对于沐雪与胡铭荣交往，他们俩口就不是太同意。

    他们就算要找也是找门当户对的本地人，结果胡铭荣不但是外省的，而且还是偏僻地方来的，两口子就觉得不好。

    在他们两口子看来，沐雪年轻漂亮，在当地，随便找个做生意的有钱人家不是问题。

    只不过女儿死活就是要自己挑选，压根不听他们的安排。强行弄过几次相亲，结果被沐雪弄得鸡飞蛋打，还得罪了一些朋友。

    不得已，就只有依她一回。

    好在这个小伙子尽管是小地方来的，但是还有些本事，在大公司里面能干到主管经理级别，愿意上门的话，倒是能帮着打理家里的工厂和生意。

    可以说，从一开始，沐雪的父母就从心理上没有摆出平等的姿态，而是居高临下的。

    “爸，这不是工资不工资的问题嘛，每个人都有自己的选择，你们干嘛要以你们的要求为准呢？阿荣在这边又不是不能挣钱，人家还是很器重他的呢，一个月有几万块薪水。”沐雪跺着脚抗议道。

    其实沐雪的话有些夸张了的，这也是因为胡铭荣没有将自己的工作实情全盘托出。

    胡铭荣只是告诉沐雪自己在鹏博电子集团工作，至于职位，他就说是主管经理。而对于薪水，沐雪就没问过。

    只是在一次聊天中，胡铭荣开玩笑说，到时候你家财力别要太高，高了万一拿不出来咋整。

    所以沐雪就觉得，胡铭荣应该薪水顶多一两万。因为他们进修学习的那些同学，年薪最高也才三十来万。

