    赫连娇却是固执地举着小手，嫩生生道：“不行，要吃。”

    　　她虽然护食，但对自己人却是很大方的。

    　　看着孝顺懂事的小孙女，马秀莲一颗心熨烫极了，就红光满脸地接了过去，“好，奶拿回去和你爷一起吃。”

    　　嘴上这么说，但她却是打算留着给小孙女一天吃一颗。

    　　江曼芸见她这么大一丁点就知道孝顺长辈了，心里是越发稀罕了，恨不得把家里的大白兔全都给她吃！

    　　这般想着，就柔声说道：“乖宝这么乖，阿姨下次就多带些儿奶糖给乖宝吃。”

    　　龙族小公主是从来不懂客气为何物的，十分坦荡地点点头，“那我给阿姨抓小鸟和小兔子吃。”

    　　“好，那咱们拉勾！”

    　　“拉勾！”

    　　于是一大一小就这么约定好了下次见面。

    　　和依依不舍的江曼芸说了再见后，赫连娇一行人正式出发啦。

    　　周招弟的娘家在清河公社，虽说和三桥公社同属一个镇，但离得却并不近，走路过去至少要一个半小时。

    　　不过他们运气好，在半路遇上了清河公社从镇上买种子回去的拖拉机，就坐了个顺风车。

    　　老周家不少人都没见过赫连娇，一看到白白胖胖又漂亮粉嫩的小团子就惊奇地长大了嘴巴，“大姐，你是从哪个庙里带回来的福娃娃？”

    　　周招弟的老娘张氏倒是见过，老神在在道：“这是老陈家的乖宝。”

    　　“她就是乖宝啊，怪不得亲家这么喜欢，长得也太有福气了！”

    　　老周家的人可以说是对赫连娇闻名已久了，一时间全家人就跟看稀有动物一样围着她看了起来。

    　　赫连娇喝着甜水，大大方方地任由他们围观打量着，一点都不像其他小丫头一样怕生怯场。

    　　“长得可真是标致啊，那小眼睛小鼻子小嘴巴都是咋长那么好看的？”

    　　“快看，她的手背上还有肉窝窝。”

    　　“这小脸白白嫩嫩的，腮帮子上全是肉，肯定很好捏。”

    　　赫连娇听到这里，才抬起头奶声奶气地大声说道：“不许捏我的脸。”

    　　看可以，但是捏脸不行。

    　　周家的大人就逗她，“那捏一下，给一颗糖成不成？”

    　　不等赫连娇拒绝，陈二宝就跳出来护妹了：“不成！奶奶说了不能捏！你们要捏就捏我的，捏一百下都成！”

    　　虽然他并不知道一百颗糖到底是多少，但他知道肯定很多很多，到时候就分一半给妹妹吃。

    　　周家的大人就笑了，“你的脸又不好捏，我们不捏你的，只捏你妹妹的才给糖，还给两颗，你们一人一颗咋样？”

    　　说着还当真从兜里掏出了一把水果糖来诱惑他，这年头一颗小小的水果糖对农村的孩子而言可是是难得的甜食了。

    　　但陈二宝只是犹豫了一小下，就一脸坚定又肉痛地摇头，“那也不成！”

    　　为了保护妹妹，他牺牲的实在是太多了！

    　　正悲痛着，就感觉到衣角被人拽住了。

    　　赫连娇一手拽着他的衣角，一手抓着几颗水果糖，一脸豪气道：“二哥，我有糖，都给你吃。”

    　　早上穿完衣服，奶奶就给她抓了一把水果糖放在兜里。

    　　陈二宝脸上沉痛的表情瞬间就变成了阳光灿烂，含着糖高高兴兴道：“好妹妹，哥哥以后都保护你！”

