    太乙真人将已经是闭关了几十年的哪吒给直接唤醒了过来。

    哪吒缓缓的睁开自己的眼睛。

    他环顾四周，最后将自己的视线看向了自己师父的方向。

    但是他还在之师父的身边看见了另一个身影。

    这个身影他可谓是在熟悉不过了。

    不正是当年和他一起在三界里面搞事情的孙小圣么？

    “孙猴子？！”

    “你回来了？！”

    “你这次要搞什么事情？！”

    “上次你离开洪荒就没有叫上本太子！”

    “这次你要搞事情可是绝对要带上本太子！”

    哪吒看着孙小圣竟然是出现在了自己的面前。

    原本的那副室外高人的样子。

    马上就是直接的不见了。

    孙小圣看着眼前哪吒竟然是这个样子。

    心里面真的是有点无语了。

    本来他还以为哪吒跟着太乙真人会变得的稍微的平和一点。

    但是现在看着哪吒的这个样子。

    他就知道这个熊孩子的性格绝对是不会有任何改变的。

    果然一个人的本性是绝对不会改变的。

    尤其是哪吒。

    “你这个逆徒，为师本来还指望你能多少的学着变得平一点。”

    “没想到几十年的时过去了。”

    “你这顽劣的性格竟然还是一点都没变！”

    太乙真人看着哪吒的这个样子。

    一脸的痛心疾首。

    他本来是想让哪吒学着拥有一颗能够平静下来的心。

    让他可以在修为上更上一层楼。

    可是现在，几十年的时间过去了。

    哪吒这个顽劣的性格竟然是丝毫的没有任何的改变！

    看着太乙真人一脸的恨铁不成钢的表情。

    哪吒也是有些的不好意思的笑了笑。

    “哎呀！师父！”

    “弟子我是什么样子的性格您又不是不知道的！”

    “您让弟子就这样的坐在这里打坐悟道。”

    “那不是为难弟子了。”

    面对着在自己眼前的很铁不成钢的师父。

    哪吒一脸委屈的看着太乙真人。

    而太乙真人面对着自己的这个弟子。

    也是已经完全的没有了任何的办法了。

    到最后也是只能人任由他去了。

    最后。

    哪吒还是跟着孙小圣的身后。

    拜别了自己的师父。

    离开了乾元山。

    “哎呀呀！”

    “本太子终于是可以离开乾元山了！”

    哪吒的坐在孙小圣的筋斗云上。

    一脸大笑的开口。

    看着的这个样子的哪吒。

    孙小圣多少也是有些无语。

    他看着哪吒，有些无奈的开口。

    “太乙真人好歹也是你的师父。”

    “你不至于吧！！”

    明明师徒俩个离别的戏码！

    可是哪吒这个家伙为什么会显得自己好像是脱离虎口一样的存在？

    “别提了！”

    “你是不知道我师父有多严厉！”

    “本太子在乾元山上打坐，都已经是快几十年了！”

    “而且说起来这件事情还得怪你！”

    哪吒抱着肩膀，一脸无所谓的看着孙小圣。

    “怎么还和俺老孙扯上关系了？！”

    听着哪吒的说辞。

    孙小圣的脸上露出了疑惑的表情。

    以前他确实在哪吒的身上动过手脚。

    但是这几千年自己明明是在天外天啊！

    “你还说！”

    “要不是你去了天外天世界，他们怎么会知道洪荒世界的存在！”

    “有两个家伙带着自己的人，从天外天来洪荒世界杀人。”

    “先是被女娲娘娘，给镇压了一个！”

    “但是人跑了……”

    “后来还有一个，去了女儿国搞事情！”

    “杀了很多的大罗金仙。”

    “本太子去救场，结果他们为首那一个人！”

    “本太子根本就打不过他。”

    “本太子和二郎神两个人都是有些应付不了。”

    “要不是我师父来得及是，本太子就直接的交代在了女儿国了！”

    “就是因为这件事情，我师父才叫我在乾元山上待了快几十年了！”

    -“你说这件事不怨你怨谁！”

    哪吒看着孙小圣，一脸愤慨的抱怨着。

    他直接将这件事情的责任一股脑的全部推到了孙小圣的头上。

    “我去，你这家伙不讲理的个性倒是一点都没有变化啊！”

    孙小圣面对着这样胡搅蛮缠的哪吒。

    根本就是没有办法应对。

    到最后，孙小圣无奈之下？

    也是只能带着哪吒，四处行走。

    哪吒也是一直跟在孙小圣身后甩都甩不掉。

    没办法，孙小圣只能是带着哪吒一路行走。

    去寻找自己要寻找的万道的代表。

    “我们接下来去干什么？”

    “话说你这次回来是因为什么事情？”

    哪吒看着孙小圣一脸的期盼询问着开口。

    面对着哪吒的喋喋不休，孙小圣只能是有些无语的开口解释。

    “俺老孙这次回来是为了加速洪荒世界和天外天世界的融合速度。”

    “但是因为洪荒世界的天道本身是有问题的！”

    “所以俺老孙，需要寻找天道之下的万道中最为杰出的继承人。”

    “只有这些人聚在一起，才能彻底的完善洪荒世界的天道。”

    面对着哪吒，孙小圣完全没有隐瞒。

    他虽然对这个家伙十分的无语。

    但是要是说三界中孙小圣最为信任的几个人。

    绝对会有杨戬和哪吒。

    毕竟这两个家伙是从他还是太乙金仙的时候就已经是跟着他。

    一起在三界中搞事情，即便是当时孙小圣几乎已经是举世皆敌。

    这两个家伙都是没有抛弃过他。

    所以对于哪吒本身，孙小圣还是比较信任的。

    “洪荒世界的天道有问题？”

    面对着孙小圣解释，哪吒有些惊讶的开口。

    他在洪荒世界生长了几万年的时间。

    他都是不知道洪荒世界的天道是有问题的。

    “是啊！”

    “原本俺老孙也是不知道的！”

    “但是俺老孙在天外天世界，见过了天外天世界的天道之后。”

    “就发现我们洪荒世界的天道，是有些一些缺陷的！”

    孙小圣并没有将是系统将洪荒世界天道的弊病的消息告诉哪吒。

    “竟然是这样么？”

    “看来这个天外天世界，好像是很有趣的样子啊？”

    哪吒听着孙小圣的描述。

    立马对天外天世界产生了浓厚的兴趣！

    孙小圣看着哪吒脸上的笑容。

    心里突然有了一种不好的预感。

    “本太子决定了，这次本太子要和你一起前往天外天世界！”

    看着自己眼前一脸开心的哪吒。

    孙小圣恨不得直接给自己几个大耳光。

    自己怎么就忘了这个家伙的个性了呢！！

    哪吒这个搞事情的人，知道了如今还有一个世界。

    他怎么可能会放过这个机会呢？

    孙小圣不禁在自己的心里面感叹，自己这次是真的摊上大麻烦了！

    “我们下一站去哪里？”

    哪吒询问着自己眼前的孙小圣。

    “我们需要找到象征着天下万道的代表。”

    “这个工作量实在是太大了！”

    “要是一个一个的找到他们，我们两个恐怕是会找上一万年的时间！”

    “一万年太久，我们需要只争朝夕！”

    “我们下一站去三十三重天！”

    “去找太强老君！”

    “这么庞大的数量，只有他能够帮我们卜算出来！”

    孙小圣缓缓开口说道。

    随后便是踩着自己的云彩，朝着三十三重天的方向去了。

