    

    当自己的两个四身拳分身修炼的时候，天津饭也没有浪费时间。

    利用瞬间移动，他很快就回到了企鹅山。

    来到世界树旁，天津饭准备按照自己之前养成的习惯，在这里进行一段时间的冥想。

    世界树的特殊效果，可以抚平他在战斗中使用界王拳给身体带来的巨大的负荷所造成的暗伤。

    实际上，不仅仅是天津饭，自从天津饭发现了世界树的这个妙用之后，悟空他们便也会经常来到这里恢复身体。

    清楚了暗伤的身体能够时刻保持在最佳的修炼状态和战斗状态，能够让人充分发挥自己的修炼天赋和战斗力。

    天津饭在世界树旁盘膝坐好，默默地闭上眼睛，放空自己的心神，任由脑海中的思绪任意漂流。

    下一刻，神奇的一幕就出现了。

    只见天津饭的整个身体外突然浮现出一层淡蓝色的光芒，整个人也在不知不觉间缓缓地升空。

    大概升到了距离地面一米的位置，天津饭的身体就静静地悬浮在半空中。

    如果使用舞空术的话，想要做到这一点自然是很容易的。

    但是天津饭此刻却并没有调用体内的一点气，只是任由身体处于完全放空的状态。

    而他的思绪也又如往常一样，仿佛化为了一道微弱的蓝色光点，在如同宇宙一般无边无际的脑海中探索起来。

    每次完成探索之后，天津饭就会觉得自己的精神状态好了许多，体内的气和身体强度都会因此而提升不少。

    只是这一次，他却在自己的探索中发现了一丝不同之处。

    在他往常整体呈现昏暗色调的脑海中，这一次却突然多出了一团椭圆形的白色亮光，像是一个神秘的入口。

    带着心中的好奇，天津饭的思绪进入了其中，随后就发现这白光之中竟然另有天地。

    “这是……”

    看着白茫茫的一条圆柱形通道外，自己的身体正漂浮在半空中，天津饭的意识抬头朝着通道尽头张望。

    在大约数万米以外的距离，天津饭便看到了遮掩在四处都是的白色光芒中的半透明树冠。

    这一刻，他意识到自己的思绪，或者说是灵魂竟然进入到了身旁的世界树之内。

    龙珠世界是有灵魂存在的，但是具体要怎么在身体存活的状态下控制自己的灵魂活动，剧情中却并未涉及。

    倒是悟空等人死去之后，灵魂依旧活蹦乱跳，只不过比活着的时候多了个光圈。

    现在天津饭遇到这种情况，倒是有些摸索到了。

    似乎从比克那里学会的冥想，能够让一个人的灵魂变得灵活。

    精气神的完整修炼体系，神之力的修炼，或许就与灵魂状态的关联更加紧密一些。

    天津饭正这样想着，他的思绪或者说灵魂所化的那团蓝色光点却已经继续朝着树冠的方向浮游过去。

    随即，在世界树的树冠中，天津饭就看到了一个淡粉色的光团，这个光团隐约有些人形却没有完全成形。

    天津饭的意识一看到这个光团之后，就感受到了一阵强烈的亲近感。

    “是你将我的意识召唤到这里来的？”

    天津饭有些惊奇地看着这个淡粉色的光团，暗暗猜测它的来历。

    光团立刻上下蹦跶了两下，似乎实在点头。

    “你是世界树的意识？”

    天津饭试探性地问着，却见这个淡粉色光团悬停了片刻后立刻左右摇摆了几下，看上去又像是在摇头。

    “不是吗？”

    天津饭见状有些疑惑，就见这光团紧接着又上下蹦跶了两下。

    那副模样似乎就是一个人摇了摇头之后立刻又点了点头，显得十分纠结。

    “看来你自己也还说并不清自己的来历啊。”

    天津饭轻笑了一声，随即向它说道。

    淡粉色光团见状便又立即上下蹦跶了几下，表示天津饭的猜测没错。

    “好吧，看来从你这里也问不出什么确定的答案。那么你召唤我过来是做什么呢？”

    天津饭放弃了从这个光团那里探查出它的来历的打算，而是直接问起了它的目的。

    关于这一点，天津饭相信就算它是刚出现在世界树中不久，应该也是知道的。

    听到天津饭这个问题出，这个小家伙也不再继续蹦跶，而是悬停在原地微微颤抖起来。

    看那副模样，似乎正在使劲地从自己的身体中挤出什么。

    不久之后，天津饭就看到一条淡粉色的纤细触手从这个小家伙身上被挤了出来。

    而在这条触手出现之后也并没有停下，而是主动地朝着天津饭这里延伸了过来，并在他的意识光团外轻轻地拨动起来。

    “哈哈，好痒，好痒，别闹！”

    这种直接触及灵魂的痒痒，让内心坚毅的天津饭也毫无抵抗地直接笑了起来。

    回望向自己还在世界树旁悬浮着的身体，天津饭看到自己的脸上不由地露出了明显的笑容。

    淡粉色的光团似乎能够听懂天津饭的话，不一会儿之后就停下了那条触手的动作。

    只是虽然动作停下了，但这条触手却依旧停在了天津饭的意识光团外。

    见到这样一副情形，天津饭也细细地观察起了这条触手。

    渐渐地，他从这条触手上感觉到了一股奇妙的亲近感。

    “你是说，要让我的意识和这条触手连接相融？”

    天津饭有些不确定地问道，就见那个淡粉色的光团立刻欢快地上下蹦跶起来。

    “古古怪怪，不过刚才感受到的那种亲近感却是千真万确，试试看吧。”

    天津饭带着强烈的好奇心，也努力地挤压起了自己的意识光团。

    犹豫并不熟练的缘故，天津饭费了九牛二虎之力才从自己的意识光团中同样分出了一条纤细的触手。

    下一刻，一条代表着天津饭灵魂一部分的淡蓝色触手，和世界树种那个奇妙光团分出的淡粉色触手就连接在了一起。

    滋滋~

    如同一阵电流通过，天津饭的意识光团在两道触手连接的刹那瞬间一麻。

    等这阵触电般的麻痹感过去之后，他就发现自己的意识光团已经被弹出了世界树，回到了自己的体内。

    身体从悬浮在半空中的状态缓缓落下，天津饭睁开眼睛，有些惊奇地检查起了自己的身体。

    在身体上，天津饭并没有发现自己有明显的区别，只是体内的气却似乎变得更加内敛温和，仿佛更加容易控制了许多。

    更重要的是，当他的目光再次看向世界树时，感觉已经和之前完全不同。

    以前的他只当世界树是一颗奇特珍惜的植物，但是现在，这颗苍天巨树，却仿佛成了天津饭身体的一部分。

    闭上眼睛，天津饭能够清楚地感觉到世界树树冠上方垂挂着的那一颗颗日渐饱满的花苞。

    也能够直接感觉到企鹅山内部树根附近正在爬动的蚂蚁。

    虽然对于分布在地球各地的万千根须处的情形，天津饭这时候还无法清楚地感觉到。

    但是他有一种感觉，随着时间的推移，那些细密根须处的情形，迟早也会在他脑海中一览无余。

    尽管天津饭依旧不确定刚才那团淡粉色光团的来历，但他却可以确定，那个光团一定和世界树密不可分。

    而自己在连接了那个光团之后，也等于获得了世界树的控制权力和感知范围。

    天津饭心思一动，就见几条粗壮的根须从企鹅山的顶部破土而出，明显如他心中所想的一般。        

