    号称嗜血赌徒的中年人就好比游戏中远攻型职业，远距离伤害高，换成近战就不行了，而李岩则是比充钱玩家更牛叉的开挂者。

    他本来是来杀李岩，结果反而被后者压着打，最擅长的飞镖手段起不到任何作用，注定了以失败告终。

    双方交手前后不到七分钟，李岩将中年人一脚踹到路边，瞥了一眼手机秒表，时间才刚过六分三十秒。

    在黄泉巨犀肉的滋养下，李岩的爆发力比以往增强了三四倍，全力一脚踹在中年人身上，其冲击力不亚于被急速行驶的摩托车撞到。

    这一脚把一百五十多斤重的中年人直接踹飞，后背重重撞在电线杆上，胸口顿时血气翻涌，喉咙一抹甘甜。

    强行咽下涌上来的血，中年人挣扎了几下，腹部像是有一团火在灼烧，要不是他忍耐力过人，早就哀嚎出声。

    “啧啧啧，真是不好意思，这场赌局我是最后的赢家。”

    李岩露出胜利的微笑，轻轻摸了一下被筹码划破的脸颊，伤口不是很深，血已经渐渐凝固，还是能感觉到微微的刺痛。

    倒在地上，中年人至今想不明白，明明第一下就伤到李岩，为何之后他都能以肉体格挡筹码。

    注意到中年人疑惑的目光，李岩笑了笑道：“是不是很想知道为什么你的飞镖伤不到我？”

    中年人点了点头，如果不弄清楚这点，就算死他也死不瞑目。

    “告诉你也无妨，我修炼了一种金刚不坏神功，只要一发功，就可刀枪不如水火不侵！”李岩捡起地上的钱袋和手机，走到中年人面前，贱兮兮笑道：“大叔，我看你骨骼惊奇天赋异禀，是百年难得一见的练武奇才，想不想学金刚不坏神功？不要998，不要199，只要99，你没听错，只要99元，你就可获得金刚不坏神功的电子书秘籍，要不要来一份？”

    把头扭到一旁，中年人愤愤道：“技不如人我无话可说，要杀要剐你只管来，何必拿我开涮！”

    “别喊打喊杀，我可是自幼在爱国主义思想熏陶下成长的四有青年，有理想有道德有文化有纪律，怎能随意杀人，那是犯法的。”

    李岩拍了拍钱袋子上面的灰尘，居高临下看着中年人笑道：“再者说，你还欠我一条命，让你这么死掉我岂不是亏了？”

    中年人咬了咬牙，作为一名职业杀手，他对杀气和杀意最敏感，没有从李岩身上察觉到杀气，说明对方这没有要他性命的意思。

    杀手不怕死，但不代表他们想死，能活着比什么都重要，中年人最终隐忍屈辱道：“愿赌服输，我败在你手上，这条烂命从此以后就是你的了！”

    李岩对他的烂命没有多大兴趣，但是对嗜血赌徒的赌术还是相当认可的。

    这家伙能在赌场保持不败，绝不可能只是因为运气两个字，在赌场想要全依赖运气赢钱，那是不可能的事。

    千王钱通传授的赌术虽然也很实用，但毕竟有些过时，而且今晚在黑赌场大赚了一把，下次再想坑对方就没那么容易了。

    相对而言，让中年杀手替他完成这件事，难度会小很多。

    赌场老板黄天勇坑了二叔两百多万，这笔账李岩一直记在心里，之前实在抽不出空，否则早就把账连本带利讨回来。

    听了李岩的吩咐，中年杀手有些不敢相信自己的耳朵，惊讶问道：“真的只要求我做这件小事？”

    李岩耸了耸肩：“不然呢，对我来说，你最大的价值也就是你的赌术，你应该庆幸，今晚我赢了十几万，心情很不错，不然你就不只是受这点小伤，希望明晚我能听到好消息。”

    摆了摆手，李岩走向黑暗中，此处离他家不到两百米，他得先找用疗伤液处理一下脸上的伤口，顺便把钱存入银行，免得父母起疑。

    银行柜台小姐看到李岩用塑料袋装了一整袋百元大钞，怪异的看了他一眼，在银行工作三四年时间，还是头一次看到有人如此随意。

    次日中午，李岩接到中年人发来的短信，经过一早上的努力，他从赌场捞了五十多万，已经被赌场的打手盯上。

    才五十多万，还不够回本钱，李岩草草吃过午饭，换了身衣服，从街边小摊买了个墨镜和帽子，悠哉悠哉走进赌场。

    这次他不玩骰子，而是改玩扑克，出神入化的千术让李岩如鱼得水，不到半小时，桌上就堆起一摞筹码，庄家脸都气黑了。

    赌场负责人注意到李岩，叫了两个马仔去盯着他，很快李岩又转战骰子赌桌。

    骰子和扑克麻将是赌场最常见的赌具，不同的赌桌有不同的玩法，这次更简单，扔三个骰子，直接比总点数大小。

    如果是拉斯维加斯那种大赌场，李岩相信肯定有赌术高手坐镇，但德宁县这样的小赌场，请不起赌术大神，李岩凭借自己的赌技，可以轻松大杀四方。

    玩家赢得太多，赌场很容易就急眼，一急眼就会出千，李岩等的就是对方出千，当场将其揭穿。

    意外的是，小赌场还挺能扛，被李岩连赢五把，都没有要出千的迹象。

    “倒想看看你能撑多久……”

    李岩心头一狠，将面前的几十万筹码全部推出去。

    在大赌场一把几十万不算很罕见，但在这种小地方，好几年都未必碰得到一次，周围的赌徒们纷纷围过来看热闹。

    庄家心脏剧烈跳动，玩这么大他还是以第一次见，擦了擦额头冷汗陪笑道：“抱歉，单笔下注超过三万的，我就没权力负责了，得请我们赌场主管出面。”

    李岩摆了摆手，让他尽快去把主管叫来，别浪费时间。

    不多时，一个身穿白衬衫的中年人走过来，看到李岩那一堆蓝色筹码，眼睛眯了眯，脸上难掩惊讶之色。

    “不知小兄弟如何称呼？”主管笑了笑问道，心头警惕性大增。

    一把下注几十万，要么是赌疯了，要么就是故意来砸场子，李岩怎么看也不像是疯子，那么只剩下第二种可能，主管不得不谨慎。

    “别说这些有的没的，快点开始吧，再玩两把我得走了。”李岩一脸无所谓说道。

    其余赌场玩家也迫不及待要看这场对决，纷纷跟着起哄，让庄家别墨迹，快点开这一局。

    主管干笑两声，点头道：“大家稍安勿躁，老玩法玩的次数太多，没什么意思，不如咱把规矩改一改，点数越小者胜出，小兄弟你看如何？”

    李岩摸了摸下巴，眼中露出思索的神色。

    按照赌场里的规矩，如果双方点数相同算庄家赢，对方敢提出这种玩法，很可能会扔出三个一点，这倒是让他有些难办。

    “怎么，小兄弟不敢玩了？你的运气不是一直很好吗？”主管面带寒光冷笑道。

    事实上，他很担心李岩就此罢手不玩，赌场要白白损失几十万，这可不是一笔小数目。

    昨晚到现在，赌场已经被李岩和中年人赢走近一百万，傻子都看得出来，有人在故意搞事。

    “你说对了，我的运气一直很不错。”李岩点点头，伸手做了个邀请的动作，让主管先扔骰子。

    几十万的对决终于要开始，周围的一些赌徒犹豫了一下，有不少人相信李岩的赌运，跟着他下注。

    主管深吸一口气，把手心的汗液擦掉，要是这一把失手，他肯定会被炒鱿鱼，甚至被老板报复。

    别看他脸色淡定，其实心里比谁都紧张，握着三颗骰子的手微微颤抖。

