    夜幕降临，皇甫庄园外的招魂幡随风而动，两盏幽幽的灯笼挂着，守夜的江湖客一个个都默不作声，气氛压抑地可怕。

    在那不易觉察的角落里，有两个黑影悄悄潜了进来，正是乔十方和陆寒江。

    魔道的包围圈虽然漏地跟筛子似的，但也不是想过就能过的，多亏了乔十方在魔道那边的安排，他们才能在不惊动任何人的情况下，潜道这庄园的边上。

    两人轻而易举地绕开了巡逻的侍从，一身黑衣黑袍的乔十方攀在墙头，一番查探之后，回身对后方同样装束的陆寒江道：“陆兄，这墙下头便是柴房。”

    “先进去吧。”陆寒江一言而定，一人望风一人开门，轻而易举地潜入了皇甫家的地头。

    乔十方进去后，点了一柱香插在角落里，道：“方才算了一把，巡夜的人马半炷香会从这门口过一躺，陆兄，如何打算？”

    陆寒江心里默算了一下时间，转头对乔十方道：“还请贤弟帮人帮到底，替我去会会那皇甫玉书。”

    “陆兄莫不是在开玩笑？”

    乔十方的眼神越发地冰冷，陆寒江这一出出闹得，怎么看都不像是想要精诚合作的模样，他虽然自持武功过人，敢陪他走这一遭皇甫家，但不代表他就狂妄到自认可以对付皇甫玉书。

    更别说还是在正道江湖客的大本营里，这怎么看都是寻死。

    “我要找的那人，就藏在皇甫家，乔兄若是不愿意帮忙，此时退走还来得及。”陆寒江心意已定，这却让乔十方越发摸不清对方的打算。

    若只是为了借刀杀人，此举未免太过冒险，乔十方不是没有想过陆寒江翻脸不认人的可能，只是拉着他一起来皇甫家，若是陷在这了，怕不是他自个儿也得被拖下水。

    香还在燃着，时间一分一秒地过去，陆寒江不动声色，乔十方还在犹豫。

    踏踏踏——门外传来巡夜侍从的脚步声，两人屏气凝神，直到那脚步声远去之后，乔十方才沉声道：“陆兄，若是事态有变，小弟自会逃命。”

    打，大概率是打不过的，但是逃跑的功夫，乔十方还是很擅长的。

    “若不敌那皇甫玉书，贤弟自可离去，不必管我。”陆寒江这话倒显得十分仗义，若不是两人在这柴房之中骑虎难下，恐怕乔十方还真的要感动一下。

    “小弟既已舍命陪君子，那便请陆兄说句话吧。”

    乔十方自始至终的目的都是把陆寒江拉到他们这一边来，都说高风险才会有高回报，如今风险他担了，这回报怎么的也要够本才行。

    那些看不见摸不着的东西，他可看不上，合作需要的足够的本钱，还有相互对等的地位。

    “今夜之后，贤弟若有何事差遣，在下自不会推诿，若是有什么需要贤弟搭把手的，也望莫要推辞。”

    陆寒江一句话说的明白，他对着乔十方举出了手：“现在，我们是朋友了。”

    乔十方挑眉看了他一眼，旋即微微一笑，伸出手和陆寒江击掌为誓：“陆兄，你这个朋友，小弟认下了。”

    两人击掌之后，迅速戴上了遮面的斗笠，一人走门，一人翻窗，朝着各自的方向奔去。

    锦衣卫早就对皇甫家的这座庄园有过调查，提前知晓了皇甫玉书待在自己房间里的情报，乔十方便不必绕路，直朝着那目的地而去。

    反倒是陆寒江，左看看右看看，一点没有潜入者的自觉，倒有些像是在自家后院散步的老大爷。

    皇甫庄园的地图自然早就被他记在心里，之所以这样无头苍蝇似的瞎闲逛，自然是因为那情报组的弟兄也不是万能。

    起码，皇甫后宅这一块，只有笼统的标记，陆寒江少不得要自己寻找一番。

    好在今天的他运气还是不错的，不过绕着园子走了圈，就看见了熟人，那端着吃食要往屋里去的，正是皇甫小媛的贴身侍女，小青。

    小青走进了小院，悄摸了声地往嘴里塞了一块糕点，急匆匆地咽下后，才推门而入，却不料，身后如影随形的黑影一阵风似的，竟先她一步进了屋子。

    “什么.......人？！”

    慌忙间，小青似乎还被刚刚的糕点给噎了一下，她瞪着那负手而立的黑衣人，双掌一推，将那盘糕点送至桌上，旋即换掌为拳，作势便要打：“哪来下流胚子，敢闯我们小姐的闺房，看打！”

    小青来得气势汹汹，她拳风柔和，走得是那灵巧的路子，她一拳打出被陆寒江闪开，立刻便又化拳为掌，直取对方面门，掌刀似风，轻逸灵动地很。

    陆寒江伸出一只手，抓住了小青的胳膊，肩膀轻轻往前一撞，小姑娘闷哼一声，连退了几步，下盘一阵不稳，险些跌倒在地。

    便在此时，里屋内飞出了一支毛笔，被陆寒江两指夹住后，皇甫小媛的掌风接踵而至。

    陆寒江甩开了毛笔，一拳打向了那纤纤玉掌，却见皇甫小媛双掌交错，并不在正面和他角力，而是如金锁一般卡住了他的拳头。

    借着陆寒江出拳的力道，皇甫小媛将他往前一拉，右脚朝他腹部踢去，却被另一只硬如铁的手掌握住，如何都挣脱不开。

    不过局势倒没有陷入僵局，在小青袭向陆寒江后背之时，他已经放开了皇甫小媛，转身迅如疾风地点了这小姑娘的穴道。

    在皇甫小媛欲要出掌之前，陆寒江主动拿下了斗笠，他笑道：“以前只记得皇甫小姐一双宣花斧使地厉害，却不知原来这掌法亦是不弱于人，嗯，八卦掌法，在下领教了。”

    “是你？”皇甫小媛的表情似乎很意外，但仿佛又在想象之中。

    “深夜来访，搅扰了小姐清净，还请见谅。”陆寒江说得礼貌，尽管语气里没有一点儿道歉的意思。

    说话间，他解开了小青的穴道，小侍女立刻跑到了皇甫小媛的身边，用戒备的目光盯紧了陆寒江。

    “陆千户，擅入姑娘家的闺房，依朝廷律令，该判处何等罪过？”皇甫小媛冷着脸问道。

    “此等罪行，一顿板子无论如何是少不了的，所以还请皇甫小姐帮个忙，若是被请为客人，便算不得‘擅入’。”

    这话说得有些无耻，小青已经急了眼，可皇甫小媛却一反常态地，并未动怒，看样子也没有动手的打算。

    良久，皇甫小媛开口说道：“小青，你先出去。”

    “小，小姐？！”

