    聂昕强忍着情绪，依然维持表面的礼貌和客套。

    然而不管他怎么转移话题，记者们还是穷追不舍，甚至有些人已经开始当他面编故事。

    聂昕看了看许岩，许岩给他使了个眼色，让他暂且忍耐。

    “各位记者朋友！”许岩笑呵呵的上前，把聂昕挡在身后，“今天的访问到此结束，这里是红毯，大家还是不要耽误后面的采访……”

    “不愿意正面回答问题，就说明聂影帝是真的有个未婚妻了？”

    “我说过，这是私事！”聂昕停下脚步，眼神蓦然凌厉，“我不想多做回答！”

    “不回答就是心虚了？”

    这下连好脾气的许岩也忍不住了，“你这记者怎么回事？我们家聂昕有必要把私事都告诉你？”

    “聂先生的私事，是所有粉丝的公事！”那个记者得意洋洋，“如果你不给粉丝们一个交代，这恐怕说不过去，枉费了大家一直这么支持你！”

    “什么？你再给我说一遍，我没听清！”

    许岩当经纪人之前也是个风云人物，黑道白道都有点小势力，要不然也不可能给旗下一众艺人保驾护航这么多年。

    平时装装文明人就算了，可现在有人针对聂昕，他定要撸起袖子干一架不可！

    “阿昕，你退后！”许岩一仰脖子，“这交给我处理！”

    “还是你退后吧。”

    许岩还没拉开架势，就被聂昕两根手指挡在胸前，往后推了推。

    聂昕气势凛然，深邃的眼底泛起一丝不羁的冷笑。

    “这些话我只说一遍，希望各位听清楚。”

    “首先，我的粉丝们都是非常理智，非常有教养的。他们不会因为一点私事就追着我不放，而是会把关注点放在我的演技和作品上！他们给了我足够的尊重和空间，我当然也会用加倍努力来回报他们！”

    “其次，不管有没有未婚妻，这件事我不会拿出来给大众做谈资，更不会给一些无良媒体提供流量。”

    “最后。”他一字一顿，凌厉的眼神直逼记者，“要是谁敢乱写，我保证文章发出后的三小时之内，他会收到律师函。我们法庭上见！”

    ……

    傍晚，姜灿抱着小君誉在楼顶露台乘凉。

    晚霞把天空染成金粉色，夜幕悄悄降临，空气里飘着夏日清甜的气息，她把孩子放在婴儿车里，自己靠在栏杆上，享受片刻的宁静。

    不一会儿孩子哭了，她急忙抱起来哄。

    小君誉一到妈妈怀里就立即停止了哭声，睁着眼睛看妈妈，发出咿咿呀呀的声音。

    姜灿苦笑，点了点他的小鼻子，“你这小坏蛋，就是成心不让妈妈休息一下对吧？”

    “呀呀！”

    岑姑姑送水果茶上来，顺便从姜灿手中接过小宝贝。

    “少奶奶，你去歇会儿，我来哄他！”

    姜灿笑了笑，揉揉酸痛的肩膀。

    生完孩子之后她算是保养的很不错了，霍家佣人多，又请了业内顶尖的金牌月嫂和营养师，可姜灿还是觉得累。

    这种累既有体力上的，也有精神上的。

    生育过的身体自然跟从前不一样，再加上初为人母，兴奋喜悦过后，就是担忧和焦虑。

    她总是在担心害怕，怕孩子有什么问题，甚至三更半夜疑神疑鬼，时不时伸手去探探儿子的鼻息。

    而小君誉又特别粘她，一时看不见妈妈就会哭，姜灿就算想脱身都脱不了。

    “当妈妈没有容易的！”岑姑姑笑道，“我们小君誉已经算是很省心的孩子了！对了，网上有个词叫什么……天使宝宝！”

    姜灿笑起来，“岑姑姑您还上网？”

    “那当然了！别看我老太婆年纪大，但紧跟潮流！就今天下午，我还刷了一下午微博呢！”

    姜灿抿唇轻笑，怪不得一下午没见到她。

    “唉，我这老眼昏花，有的字都不看清，也不知道能不能帮上桑晴！”

    “什么？”姜灿一怔，“跟桑晴有什么关系？”

    “哦，是这样……”岑姑姑解释：“这孩子中午找到我，急的要命，让我注册了几十个账号，然后帮她发帖子！还差点跪下求我！她中文只会说不会写，也不怎么认字，我还教了她好一会儿呢！”

    姜灿听的云里雾里，直到岑姑姑把手机拿给她看，她才弄清楚事情的经过。

    那些帖子在同一个视频下方，账号不同，但都是桑晴的口吻。

    而那个视频，正是聂昕接受记者采访的。

    ……

    聂昕在许岩办公室里，两人都捧着手机看了很久。

    许岩已经通过各种关系把那段视频的热度压下去了，不过看到这些零零散散的帖子，还是感到好笑。

    尤其有几条十分突兀：

    “声明：我是聂昕的朋友，我可以作证，聂昕绝对绝对没有未婚妻！”

    “我知道内幕，聂昕的感情生活一片空白，他从来没有欺骗过粉丝，他一直很真诚，很坦率！”

    “举手！我也知道，那个跟在他身边的女孩不是未婚妻！聂昕不会喜欢她的！请大家千万不要被无良记者引导，误会聂昕！他是你们的影帝，永远都是！”

    许岩实在忍不住哈哈大笑。

    “喂，你这都什么粉丝？为你开脱起来还一套一套的！”

    聂昕沉默不语，眼底那抹复杂的情绪像浓墨一样晕染开来。

    呵，这么蹩脚的中文，一看就知道是那臭丫头的留言！

    而且她不仅留言，还把每一条对他不利的帖子都给怼了回去，只是中文不熟练，怼起人来也像小学生吵架。

    聂昕揉揉太阳穴，那种大石头压着心口的感觉再度涌上来。

    桑晴大概不知道，这些事情都会由经纪公司处理，他的公关团队在整个娱乐圈里是拔尖的。

    可她还是注册了这么多账号，一条一条留言，一条一条与人争辩，帖子沉下去了她又自己顶上来，用最笨拙的方法，执着的守护他。

    “哎，你看这条！”许岩翻到最后一页。

    那一页的留言是视频刚发出来的时候，大家有点被带节奏，一边倒的指责聂昕不尊重记者，不在意粉丝，还有人煽风点火说聂昕德不配位，根本配不上影帝的称号。

    而那一页有条不怎么起眼的留言——

    “他是世界上最好的uncle，我不准你们这么说他！！”

    聂昕眸色一窒，心口忽然传来隐隐的痛感。

