    “媳妇，你稍后就开车回去，这边剩下的就交给我来处理就好了，你开车路径前面那个县城时，给派出所报个信就好，让他们尽快安排人来接手。

    我留在这里再照看他们一晚，等到明天派出所的公安来了，做好了笔录后，我们车队也会立马返程了。”

    直到这时，祁寒才终于想了起来，他之前是遗忘什么事情了。

    原来，他把车队的队友们搞忘了！

    他自己这会倒是吃上了香喷喷的肉粥，浑身都舒坦了，可还不知道，队友们现在藏在哪里？又是否平安脱险？

    他也不是有意忘记了跟他们汇合的事情，只是后来发生了不少事，一件接着一件，以致于他就把约定给抛之脑后了。

    特别是他家媳妇来了以后，他的目光跟注意力自然会投注在她的身上。

    见到了心心念念的媳妇，谁还会想到臭烘烘的兄弟啊？

    “我们不一起回去吗？”

    秦天如刚问出口，也瞬即意识到了问题所在。

    她的行踪本就不是光明正大的，自然不能公然的跟着寒哥，而她家寒哥要返程，肯定是要跟着他们车队一起才对。

    如果要跟着车队的话，那她的行踪就不好解释了。

    “我明白了，那我再陪你坐会再走。”

    祁寒想到刚才媳妇提及的新技能，“也不用那么着急，你只要在天亮的时候赶到县城派出所报个信就可以了，下半夜你可以找个地方好好的睡一觉再赶路回去。”

    他倒是想让媳妇留下来，他都还没香亲够呢，分开了二十多天了，心中的相思之情，岂是这么一会时间就能消除的？

    只是几个队友估计还在山脚下等着自己，而且山脚下还有一小伙人没处理。

    他得去把他们带回山寨，总不能让他们一整个晚上都藏在山上吧，这饥寒交迫的，他们的身体也受不住。

    好歹可以让他们回寨吃上一碗热粥，再好好的睡上一觉，不然，肯定影响他们明天回去的行程。

    他不想再在这里消耗时间了，早点回去，他就能好好的跟媳妇待在一起了。

    秦天如想了想，说道，“好，那我等会就在这山寨的附近找一处落脚点休息，要是下半夜有个什么情况，我也好照应下。

    放心吧，我会提前设置好闹钟，在天亮之前赶到前面的县城报信，有什么事情，你就拨通电话联系我。”

    反正她现在get到了一个新技能，而县城离这里又不远，开车或许还要一两个小时，但使用异能移动的话，估计很快小半个小时就能达到了。

    所以，她决定今晚留在这里，等到凌晨五六点的时候，她再赶路都来得及。

    “这样也行。”

    祁寒略微思索了下就同意了，坦白说，他内心也渴望能多跟媳妇相处一会。

    “那等我把队友们安置好了，再来找你。”

    闻言，秦天如眉眼弯弯，甜甜的应道，“好呀~”

    ——

    山下的一处山坡地。

    邱林再次一巴掌拍在自己的脸上，千万别误会，他可不会自虐到自己打自己，而是他们现在躲在的这处草丛，蚊子实在太多了。

    他们已经在这里藏了一个半小时了，但迟迟不见祁寒的身影，而山脚下的那波人也还守在那里，所以，他们压根就不敢轻举妄动。

    之前没听信祁寒的建议，就导致他们遭了大罪，现在他们不敢不听从祁寒的话了，就怕再惹出什么意外状况来。

    “怎么祁寒还没来啊？”

    邱林一边挥打着蚊子，一边嘀咕着。

    “你小点声，别让土匪察觉到了。”

    方学军见邱林拍的啪啪响，担心声音引起土匪，不由低声提醒。

    邱林满腹愤慨，“这里的蚊子太多了，我被叮的脸上跟脖子上满是包~”

    最主要的是他现在又饿又渴，肚子饿的咕咕叫，嗓子眼都快冒火了，而且山上的气温越来越低了。

    再这样下去，他们铁定会受凉的。

    “你再忍忍吧，说不定祁寒很快就会来了，你要是不放心的话，你可以回山寨找他。”

    李国富压低声音，不耐烦的说了一句，他也知道时间有些久了，心里也猜测着祁寒是不是出了什么意外？

    可他没那个胆子再跑回山寨找人，所以只能老实的在这里待着了。

    万一，祁寒很快就来跟他们汇合了呢？

    而且祁寒也说了，让他们藏好，不管发生什么都不要出来。

    祁寒说的肯定是对的！

    许向东面色犹豫，“要不，我去找找看吧。”

    之前他没行动，是担心自己贸然出去会影响到祁寒，可现在时间都过去这么久了，他真坐不住了。

    他担心祁寒有事。

    邱林在夜色中撇了撇嘴，“你要去就去吧，反正我们就守在这里，你可别暴露了咱们藏身的地方啊！”

    闻言，许向东暗自在心里鄙视了一番邱林，平时不是挺逞能，总是一副不可一世的样子吗？

    这会简直就是怂蛋！

    “那我去了。”

    许向东惦记着祁寒的安危，这会也懒得跟一个怂蛋掰扯。

    方学军叮嘱了一句，“注意安全！”

    许向东按照记忆中的路线，一路磕磕绊绊的摸回了山上，他刚躲在山寨附近的草丛里，就瞧见祁寒悠哉哉的从山寨里踱步走了出来。

    “.....”

    这么悠闲？

    好兄弟，你确定不是在逛大宅院？

    要不是他清楚的知道祁寒的身份，不然见他这个样子，还以为这山寨是他的地盘呢。

    “祁寒！”

    许向东朝着祁寒招了招手。

    祁寒略显意外，快步走了过去。

    “你怎么在这？”

    许向东顿时一个白眼，“我当然是不放心你，来找你啊，你怎么样？没事吧？”

    祁寒笑着拍了拍对方的肩膀，“我没事，师傅他们人在哪？叫他们回来休息吧，院里刚煮了肉粥，还有蒸好的红薯，叫大家快来吃点热乎饭吧。”

    “！！”许向东一脸错愕，严重怀疑他的耳朵产生幻听了。

    祁寒笑着把事情简单的说了下，他只说自己放了一把火，就躲在了一处安全的地方，然后等事情平息了他才出来。

    当然，他省去了他自己跟媳妇降服土匪的事情，只当做是两个路见不见的英雄豪杰解决了那帮土匪。

    而院里那些获救的人就是这样的想法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更两千完毕，今天又是八千字的一天！

    啧，什么时候要小宝宝比较好呢？？？

