    

    今时今日，此时此刻，史莱克学院中七名学员的内部决斗经由唐三两记蓝银毒草，彻底掀开序幕。

    一时失察被小舞一击击退乃至于吐血的戴沐白毫不在意地将嘴角的血迹拭去，苍白色的魂力波动自下而上地不断升腾、膨胀！

    在这一刻，白虎魂尊的气势达到了前所未有的顶峰。

    看到这一幕，原本还有些洋洋得意而嚣张的小舞猛地一凛，小脸悄然之间变得紧绷起来。

    别看这丫头平日里除了吃就是睡、以及各种挨削，可她，却是一名天生的强攻系战魂师！

    这是兔子少女最最亲爱的哥哥——唐三发自内心的评价，而且在某种程度上，小舞在强攻系魂师这条路上比起实力强悍非常的戴沐白还要纯粹。

    所以，哪怕性格再怎么天然，一旦战斗进入节奏，小舞也能第一时刻瞬间进入状态——精神达到哪怕是唐三都要汗颜的高度集中状态！

    而在这一刻，小舞从戴沐白身上，感受到了前所未有的压力。

    这是即便在唐三身上也没有过的奇妙感觉，让小舞在转眼间便犹如换了一个人一样。

    小舞的变化如数落入立于正对面的戴沐白眼中，现在的他，暂时是不会露出笑容了。

    那双邪异的重瞳邪眸射出冷冽的光芒，戴沐白握了握拳，感觉前所未有的好！

    【真是奇了嘿，吐了口血，反而让我浑身舒畅多了……】

    这一念头在脑海中一闪而过，而戴沐白的视线始终未离开过对面的唐三身上，就刚刚那两发蓝银草早已将他的警惕拉到了最满，不得不防。

    刚刚确实是自己有些急功近利了，像是之前自己和唐三单挑的时候都只能是被单方面干翻的份，何况现在唐三还有了小舞和奥斯卡作为队友协助，那更不用想单靠自己的力量击败唐三了。

    只是……

    这一次对战是多人博弈，唐三有队友，戴沐白又怎会忘了自己身后的三名伙伴呢？

    答案是否定的，就比如现在。

    戴沐白的气势还在攀升，就连唐三也分出了大部分的注意力到他的身上，可他却并没有采取进一步行动。

    而这一停顿……

    不久，也就两秒钟时间。

    然后，在这两秒走到最后一刻的一刹那，戴沐白眼角的余光捕捉到一抹快到模糊的黑影从身后窜出。

    他想笑，想大笑！但终究还是一脸平静。

    下一刻，戴沐白左脚往后猛一蹬地，整个人如同真正的兽王白虎一般，朝着小舞呼啸而至！

    足以划断精铁的白虎苍爪携带着撕裂空气的尖啸声狠狠地拍向小舞。

    既然大师说了不用留手，那么戴沐白也就不准备有所保留了。

    何况小舞的实力，已然足够让他使出全力！

    “呀啊！！”

    小舞眸子中的粉红色瞳孔微微一缩，显然是慑于戴沐白这一爪中所携带的恐怖威势，这一掌若是落实，自己必被重创！

    但……

    突然感觉到腰间一紧，小舞却完全不去看发生了什么，任由腰间传来的力量对她任意施为。

    小舞的身影“嗖”的一下无比突兀地从戴沐白原本的攻击落点上消失了，待再一次捕捉到兔子少女的身影时，已在数米开外，傲然立于唐三身旁！

    而做到这一点的，赫然是唐三对蓝银草的精巧控制，使得蓝银草准确无误地缠绕在小舞的腰部，再借由蓝银草的链接发力将小舞带到边，从而避开戴沐白那凌厉的一爪。

    一爪落空，戴沐白再一次凭借强悍异常的身体素质硬生生消除了自身前冲的惯性，稳稳落地。

    只是，当唐三看清戴沐白脸上的表情时不由得愣了一下。

    对于这一灌注全力的一击落空，戴沐白面上的神情不但没有丝毫因为可惜而起的动摇，而是……

    唐三的眼力何其惊人？

    然后他就看懂了戴沐白此时此刻的眼神，那名为“得逞”的眼神！

    “糟了！”唐三面露慌乱，立马朝身后转身看去。

    “小奥！”

    ……

    被呼喊的白发少女此刻正看着突然闪现到自己面前的黑猫女孩瞪大了双眼，那锐利到仿佛要刺痛瞳孔的爪刺在眼中的倒影越来越大，然而她的身体却犹如被冰冻了一样，竟是动弹不得！

    朱竹清面色冷酷而凛冽，浑身上下透露出一股完全遮盖不住的肃杀气息，而在她的身上，属于第一和第二魂环的两个百年魂环正闪烁着它们绽放的光辉。

    幽冥突刺与幽冥百爪同时发动的情况下，两个魂技共有的速度爆发同时叠加而起。

    那速度……即便是唐三，在不开启紫极魔瞳的情况下，竟是没能在第一时间反应过来！

    而就在这时。

    “七宝有名，二曰速！”

    属于七宝琉璃塔的彩色光辉瞬时而至，笼罩在朱竹清的身上，令黑猫少女本就快到极致的速度再度拔高40%，随即在这一刻，朱竹清探出了她的爪子。

    目标，奥斯卡！

    ……

    这一切的发生不过是眨眼一瞬，幽冥灵猫和七宝琉璃之间的配合几乎是无瑕衔接、天衣无缝！其速度，快到连微微打起点精神来的唐三都无法对此做出任何动作。

    所以，他只能眼睁睁地看着奥斯卡完全暴露在朱竹清的攻击范围之中，却无法伸手救援！

    此时此刻，唐三与奥斯卡之间相距仅为三米，然而朱竹清与奥斯卡的距离，赫然不足一米！

    这时，戴沐白开口了：

    “所谓以其人之道，还治其人之身。小三，看来你那些技巧，竹清学得还不错！”

    嘴角微微勾起，呈现在戴沐白脸上便是一副皮笑肉不笑的模样。

    唐三没有回应，可看到他的眼神，却是冷然一片！

    刹那间，唐三的第三魂环紫芒骤然闪亮！

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    几乎同一时刻，一团蓝绿色的光球自唐三的右手掌心脱手而出，朝着朱竹清腾起的身躯飙射而去！

    唐三这是攻敌所必救。

    那团闪耀着毒艳光泽的光球以几乎两倍于蓝银草本身的发动速度直奔朱竹清，原本若是在其他情况下与他人搏斗，三米的距离由唐三释放瞬发的蛛网束缚，几乎完全可以称得上贴脸！

    但是现在，两者之间隐隐约约存在的速度差距，却有极大可能导致唐三的攻击无法赶上！

    可在这个时候，唐三的眼睛依旧清明一片，没有丝毫动摇。

    因为朱竹清现在攻击的早已不是昔日的食物系辅助魂师奥斯卡，而是他呕心沥血教导出来的徒弟！

    所以唐三相信，蛛网束缚和朱竹清的攻击之间所存在的那几分差距，奥斯卡能依靠她自己来争取！

    尽管她现在，看似无法动弹！        

