    凌晨，12点。

    【今夜尸潮即将抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    洞穴僵尸x20、洞穴路障僵尸x6、洞穴石桶僵尸x6、冰砖僵尸x6，猎人僵尸x2、海象僵尸x3、滑雪僵尸x6、冰风酋长僵尸x3。

    1号院子里，叶浪没管尸潮，抬头看着庭院上的天空，第一颗能量豆泛着微弱的绿光在庭院第三行、第六列缓缓落下，速度不快，预计还要10s左右才能抵达自己能够轻松取得的高度。

    于此同时，尸潮的前列前列队伍已经抵达庭院的第二列，被冰冻的巨型土豆墙位置，很快就把巨型土豆墙啃食过半。

    叶浪点击玉米加农炮发射界面，每个院子选取6个玉米加农炮，以最快的速度锁定庭院大门位置，瞬杀已经进入的尸潮。

    同时也在地图上注意到了2号院子能量豆的降落位置。

    1号、2号院子瞬间大半僵尸殒命。

    凑着后排僵尸进入庭院的世界，他直接冲了出去，来到能量豆抵达的位置，取下后飞速冲向炙炎玉米加农炮，将能量豆塞拍进它身体里。

    【炙炎玉米加农炮吸收能量豆，技能‘炙热三连击’准备就绪，是否使用？】

    叶浪选择确定，一边冲向2号院子，一边让加农炮技能以最快速度锁定庭院门口的位置。

    随着叶浪身影在1号院子消失，炙热加农炮‘三连’炮弹疯狂轰击庭院门口。

    1号院子仅剩十余只老弱病残，交给除去玉米加农炮之外的植物即刻。

    2号院子里，叶浪奔跑着进入院子，目标锁定即将落下的能量豆，在能量豆将要消失的前一秒，成功能量豆。

    同样的方式，能量豆注入玉米加农炮。

    2号院子的尸潮也基本完城。

    同一时间。

    3号院子，西崎美香的压力就要小许多了，击溃尸潮的方式同叶浪类似，岩浆迫击炮这些一次性道具率先使用，击溃大批尸潮后，再去院子里取下能领豆。

    【极焰花女王获得能量豆，技能：‘火焰地狱’准备就绪，是否使用？】

    西崎美香选择使用，火焰话女王全身燃起烈火，覆盖三列尸潮区域，火光中一位身着红袍、头戴赤红花冠的女王虚影缓缓走出，她双手抬起，三列尸潮瞬间被火焰覆盖。

    硬生生地将尸潮灼成焦炭，直到三列尸潮全部被毁灭，火焰才散去。

    余下的五六只僵尸，交给全自动机枪和植物大军即可，而她再次冲向院子，站在第二颗能量豆落下的位置。

    很快，三个院子尸潮结束。

    西崎美香留存一颗能量豆，叶浪1号、2号院子留存两个能量豆，准备留给第二波尸潮使用。

    波次替换的这段时间，叶浪也没闲着，去将三个院子最前面的巨型土豆墙替换成新的。

    第二波尸潮进入院子。

    洞穴僵尸x35、洞穴路障僵尸x8、洞穴石桶僵尸x10、冰砖僵尸x10，猎人僵尸x4、海象僵尸x5、滑雪僵尸x6、冰风酋长僵尸x5。

    尸潮数量几乎翻番。

    与此同时，乔丹·贝尔院子。

    乔丹·贝尔的攻击范围有限，现在有只能放置在特定位置，只有当僵尸进入庭院三分之一位置的时候，才能有效攻击到僵尸。

    并且他还有三个院子。

    无奈之下，他只能三个院子连轴转，完全以能量豆作为突破点，并且要暂时放弃一个院子，风险相当大。

    三个院子的能量豆收集完全。

    每个院子的尸潮有抵达的中段位置。

    乔丹·贝尔将其中一个能量豆注入三号院子的滞缓防御塔中。

    【滞缓防御塔获得能量豆，技能‘5倍滞缓’准备就绪，是否使用。】

    ‘五倍滞缓’技能释放，3号院子的尸潮全部变得无比缓慢，对于防御塔的威胁几乎降为0，存在时间30s。

    乔丹·贝尔大概估算了一下，这30s之内，单个院子完成尸潮应该还是比较轻松的。

    于是，他如法炮制，将三个能量豆全部注入滞缓防御塔，缓解了第一波尸潮的压力。

    这时候，他已经明白，完全凭借能量豆是不行了，他点开仓库。

    昨夜奖励获得的宝箱他早已打开。

    黄金宝箱x1，白银宝箱x1，获得的特殊道具分别是‘杀戮机器领域·旋刀绞肉机’、‘虚空防御基站x1’。

    ‘杀戮机器领域·旋刀绞肉机’属于大规模杀伤利器，能够选择庭院内的9座防御塔，让塔身外围附加一层旋转利刃，单个防御塔外圈‘绞肉机’最多击杀20只僵尸。

    ‘虚空防御基站’他之前见瓦伦丁使用过，能够超脱游戏场地的现在，增加火力。

    稍作权衡，他将‘虚空防御基站’放置在1号院子，准备将1号院子完全交给防御塔。

    领域卡暂时留着，等后面几波尸潮。

    在防御塔消灭第一波尸潮这段时间里，乔丹·贝尔计算前面能量豆的落下时间，将偷袭卡准备就绪。

    他想赌一次是不是每个院子的能量豆降落时间都相同，如果是，这对于叶浪来说将会一次致命的打击，直接将他淘汰也说不准！

    第二波尸潮降临后，乔丹·贝尔再度点开仓库，率先使用了特殊道具‘5级防御塔·碎空黑洞x3’，将他们放置在3号院子，这样保证1号、3号院子的火力充足。

    而他带着2号院子里，等待能量豆的降临。

    两颗能量豆出现在视野中，乔丹·贝尔冲出去，并在路途中使用特殊道具‘偷袭卡·致盲’，目标玩家，叶浪！

    ……

    叶浪1号院子。

    他见到两颗能量豆落下，自然也冲了出去，可刚刚取得第一颗能量豆，系统音突然响起。

    【遭遇玩家使用‘偷袭卡·致盲’，玩家陷入15s致盲时间！】

    ……

    “去他大爷的乔丹·贝尔，果然还是图穷匕首见！这是要弄死浪哥是吧！”

    “浪哥要是出事，白头鹰国的论坛就等着被炮轰吧！让这帮比看看我们炎国网友的舆论实力！”

    “别口嗨了！我现在太担心浪哥了，危险啊！”

    “希望不要出事啊！”

    “o(╥﹏╥)o！！！”

    ……

