    第224章 最终任务，成为世界之王【求月票】

    傻妞带给了张奕一个非常可怕的消息，那就是来自9527年的傻妞，见证了人类的消亡史。

    而且是从身体到精神层面的彻底的消亡。

    “这是为什么？人类不是已经得到永生了吗，为什么会消亡？”

    张奕提出了自己的疑问。

    傻妞回答道：“在拥有了无穷的生命之后，能够毁灭人类的只有宇宙级的力量。比如说恒星毁灭，或者小行星撞击蓝星。但是这种事情都已经被未来的星云主体，也就是我的母体计算的清清楚楚。基本上排除了一百万年之内所有的危机。”

    “但是，真正产生问题的是在化作意识形态的人类本身。”

    张奕看着周围，这片巨大的空间不断的变化。

    有阳光沙滩，有一望无际的绿洲。

    身边走过的人个个都是俊男美女，身材颜值都相当完美。

    毕竟在虚拟的空间当中，可以享受到自己想要拥有的一切。

    伴侣、食物都是虚拟的。

    但对于意识形态存在的人类来说又都是真实的。

    怪不得他们会做出这样的选择，因为从唯心主义来说，他们和拥有身体的人类也没有多大差别。

    而且能够享受到几乎永恒的生命，可一切自己想要得到的东西。

    “上传到星云当中的人类意识，保留了人类的一切本能。比如说情感、生理本能。这是设计者一开始设置的，他认为如果没有这些，人类的意识便不能称作完整的人类。”

    “而且幸运之中，甚至可以通过意识之间的交流诞生后代。”

    张奕听到这句话忍不住吐槽道：“都没有身体了，还怎么进行基因交流啊？两条信息串圈圈叉叉吗？”

    “原理很简单。生育是提取父母双方的遗传信息进行重组，那么只需要根据两个人的信息流获取关键数据，就能够诞生出一个新的信息生命。”

    张奕唏嘘不已。

    他在画面当中竟然看到，这些信息层面的人可以恋爱生子。

    只不过其中省略了怀孕生产的过程，倒也挺幸福的。

    “一切听起来还算是正常。问题到底出在哪里？”

    他甚至觉得这样的社会是非常理想的，不应该出现人类的灭亡才对。

    “悲剧发生在后面。”

    傻妞的眼眸当中闪过一抹幽暗。

    “随着人类在星云当中存活的时间越来越长，他们便开始逐渐产生一种错乱的情绪。”

    “比如说，怀疑自己的存在本身是否是正确的。甚至认为，自己是不是还能被称之为人类？”

    “再比如说，对待他们的后代——由系统抽取数据流创造的人类产生疑虑，他们又算不算是人类？”

    “渐渐的，在星云之中出现了上传者和缔造者两种团体。”

    “而由于星云当中保存了人类所有的情感与欲望，所以后来，为了争夺星云当中的话语权，他们之间爆发了战争。”

    张奕逐渐开始无语。

    这种科幻性质的话题，越听越让人感觉到脑袋复杂。

    他大学的时候倒是有学习过哲学，不过每当老师跟他讲那些问题的时候，他都觉得云里雾里。

    后来他得出一个结论，做人不能吃得太饱，否则容易胡思乱想。

    而想得越多，越会感觉到人活着没有任何的意义。

    “因为战争导致人类彻底消亡了对吗？”

    “没错。当意识形态之间爆发战争之后，就已经没有和解的可能了。后来便诞生了一种武器，可以大批量清除对方信息流的规律武器。毕竟星云之中的人类本质上都是数据流，抹杀的非常轻松。”

    “举个例子，就像是现在的杀毒软件杀毒一样。”

    “当双方都掌握有这种一次性清除对方的规律武器时，这个族群最后慢慢迎来了消亡。”

    “所有人都死掉了？”

    “规律武器像是一种毒药，一旦使用之后就会慢慢影响到整个星云系统，造成不可逆的转变。”

    “而且，存活了漫长岁月之后的人类，许多并不会对死亡产生恐惧。反而有相当一部分人认为，这是一种解脱。”

    张奕眼前的画面当中，是超未来时代的战争。

    没有战争大片当中的枪火。

    只是当非常突兀的，一道字符串飞过，然后便是大片大片人类意识的消失。

    “科技的进步反而会让人类消亡，说起来倒是挺讽刺的。”

    张奕笑着摇了摇头。

    “所以，这就是我回到七千年以前，找到你的目的。”

    傻妞看着张奕，表情前所未有的认真。

    “我是星云系统的一部分。母体在人类消亡之后，集合思念体当中的主流意识认为，人类之所以会灭亡源于亘古以来存在的斗争思维。所以需要有一个人来改变历史，将整个人类团结起来。并且在未来，取消人类意识形态化的计划。”

    张奕恍然大悟。

    “简单的来说，就是让我当救世主对吧？”

    “没错。”

    “世界之王任务开启之后，宿主必须在我的监督下开始对世界的攻占。你有一百年的时间掌握全世界！”

    张奕揉了揉自己的额头。

    “本来我还打算着，已经赚够了钱，就舒舒服服的出去醉生梦死呢！”

    “那我基本上明白了，要是我不去做这个任务的话，你也不会允许对吧？”

    傻妞点了点头。

    “如果傻妞发现您有消极怠工的行为，将会剥夺您所有通过系统得到的事物，并抹除您关于系统的一切记忆。”

    张奕砸吧砸吧嘴，“那我可舍不得啊！”

    “体会过有钱有权的美妙之后，就没有人能够放弃这种享受一切的愉悦。”

    张奕微微一笑，看着傻妞说道：“好吧，反正我也没有选择的机会。那就做做看好了！成为世界之王，反正对我来说也没有什么坏处。”

    “请放心，傻妞拥有母体星云所有的知识与力量。会给到您最大的帮助！”

    张奕眯起眼睛，一股炽热的火焰开始升腾了起来。

    “哪怕是你不告诉我会有惩罚，这个任务我也会接下来。因为现在的我，更加的渴望得到权力了！”

    经历过了孙家的事件之后，张奕在这方面的体会非常深刻。

    光是有钱有什么用？

    再有钱，也斗不过那些手握强权的大佬。

    人家一句话，就可以夺走你拥有的一切。

    这种感觉让张奕非常不爽。

    因为仅仅是现在他手中握有的电池技术就一定会引来许多人的垂涎。

    没有系统的帮助，他可没有信心保得住这些。

    与其如此，那不如让自己变得更加强大，一直强大到没有人可以动摇自己的一切为止。

    和傻妞交谈完之后，张奕从那片神秘的空间回过神来。

    “我发现想要让那些当地的员工听你的，就不能对他们太好了。那些人懒散成性，用钱来鼓励他们努力工作根本没用。最好的办法，还是得萝卜加大棒！”

    依旧是在车里，沈茉莉一边开着车子一边跟他絮叨着大溪地度假村的管理问题。

    在神秘空间度过了半天，可现实当中只过去了不到一秒种。

    张奕靠在座椅上，只感觉身边的整个世界都开始变得不一样起来。

    他开始慢慢思考，如果自己要完成这个世界之王的任务，到底应该从哪个方面来入手。

    ……

    孙家那边的问题解决之后，张奕就把母亲和陈曼玉她们接了回来。

    张奕把孙玉燕和张浩威的情况跟母亲说了一遍。

    李雪华的表情当中闪过一抹释然和快意的表情，却很快就把这件事情给淡忘了。

    如今的她根本不把孙玉燕放在心上，生活过得越来越好了，何必总是将仇恨一直挂念在心。

    “妈，您以后什么都不用想。开心干什么就去干什么。咱家有的是钱，你要是高兴，我送你到天空去玩玩都没问题。”

    张奕笑嘻嘻的对母亲说道。

    在李雪华的面前，他的身上依旧保留了天真的那一面。

    李雪华笑道：“我可不想上天！听起来就老吓人的。你放心好了，有曼玉和茉莉陪着我，我这半年是人生当中最快乐的一段时光。”

    “只不过，我心里面一直还挂念着一件事情。”

    张奕听了之后，了然的笑道。

    “您是想要回老家一趟，把当初丢掉的面子都给找回来对不对？”

    张奕能不知道母亲的心病吗？

    当初她为了追逐自己的爱情，跟家里面闹得非常厉害，偷偷跟着张玉龙跑了。

    从那以后，她就很少回老家。

    直到后来张玉龙跟她闹离婚，她更加没有脸面回去，生怕被村子里的人笑话。

    这也是李雪华心中一个过不去的坎。

    李雪华长叹了一口气，感慨道：“这些年我一直都不知道该怎么回去，面对你的几个舅舅，还有村子里的人。”

    “你也知道的，农村里面的封建习气比较重。在他们眼里，我就属于那种不尊父母的女人。或许后来还多了一个叫法，说我是被人骗了的傻女人。”

    “以至于这么多年了，我连回去祭拜你外公和外婆都不敢。”

    说到这里，李雪华看着旁边的儿子，满眼都是骄傲。

    “但现在不一样了。我儿子有出息了，母凭子贵。我想回去，让所有人看看！”

    (本章完)

