    嗯？

    陆天阳眉头微挑，想要运转灵力震碎这些雪霜，可就在他运转灵力的瞬间，却发现自己根本运转不了。

    在他周身黑雾中。

    不知何时，早已被唐明布下了一座诡异的阵法。

    阵法范围并不是很大，刚好将陆天阳方圆十米包裹，阵法之内，灵力荡然无存。

    “这是……封灵之阵！”

    陆天阳瞳孔骤然紧缩，他刚毅脸色上，也头一次露出惊骇的表情。

    封灵之阵！封锁修士气脉穴位，隔绝天地之灵！这听起来简单，可要想做到却极为困难，世间修士皆为逆天而行，尤其是化神境修为所遭遇的天劫，更是恐怖无比，稍有不慎就会陨落雷劫之下，烟消云散，前功尽弃。

    正所谓天之力，人力不可挡。

    世间也有不少封锁灵力之法，但大多数都是封锁修士气脉穴位，唯独不能封锁天地之灵。

    而唐明布置的阵法，却能够将天地之灵彻底封锁。

    陆天阳难掩内心惊愕，不由得问道：“这封灵之阵，你是从何所学？”

    “闲聊之际，自创而已。”

    唐明淡淡开口。

    “你说谎！”

    陆天阳暴喝出声，气息冷厉：“这等禁忌之法，绝对不是你自创的，你肯定有师承。”

    陆天阳有些莫名的激动。

    隔绝天地之灵，属于禁忌之法，就算是他那位大雾山的神秘师尊都不一定能施展。

    结果。

    唐玄天不仅会，还说是他自己闲聊之际自创出来的阵法？

    这让心高气傲的陆天阳，有些接受不了。

    “爱信不信。”

    唐明面无表情，探手一招。

    唰！修罗飞剑疾驰而至，噙着森然气息朝陆天阳斩下。

    就在这时，陆天阳突然咬破舌尖，一口精血喷洒而出，血雾弥漫周身将他包裹。

    下一刻。

    “嗡——”陆天阳周身，竟然也有一个个符文亮了起来。

    唐明眉头微皱，不过很快就想起什么，瞥了眼大雾山那边，似乎明白了什么。

    “符文之体。”

    “我算是知道你为何要故意来港阻拦我了，原来，你和大雾山那位是一伙的。”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情：“陆天阳，你以军部战者身份，勾结为祸世间的修士，这是死罪！”

    前方，血雾当中。

    陆天阳气息暴戾，发出沙哑的声音：“我只为变强，其他的，一概不管。”

    话落。

    他周身的符文已经全部点亮。

    “轰隆！”

    狂暴气息从他体内迸裂而出，化作滔天杀机，这股杀机无比浑厚，乃至于让陆天阳头顶上浮现一片血海。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔……”唐明布置的封灵阵法，开始寸寸迸裂。

    封灵之阵只是封禁之法，没有半点杀伤力，只能隔绝天地之灵，此刻陆天阳以自身血脉融入符文，体内自成灵源，封灵之阵不攻自破。

    这一点，倒是出乎了唐明的预料。

    不仅是他。

    不远处观战的破军等人，更是满脸骇然。

    “血脉之灵……符文之体……”“陆天阳，竟然也觉醒了血脉之灵，而且还凝聚了符文之体……”破军心神震荡。

    他的情况和陆天阳一模一样，可陆天阳却早就凝聚了符文之体，甚至对方的解决办法，和唐明述说的解决之法一模一样。

    “怪事，血脉之灵的弊端在于难以掌控，大元帅都不知道如何化解，陆天阳也不是阵法师，他是如何凝聚符文之体的？”

    朱雀柳眉微蹙。

    相隔较远，她并未听到唐明和陆天阳两人的谈话。

    贪狼微微摇头，目光肃穆：“不知道，但现在可以确定的是，陆天阳身上绝对有秘密。”

    “做好准备吧，我感觉陆天阳之前在隐藏实力，他的真实战力，可能远超我们想象。”

    “这人，藏得太深了。”

    朱雀娇躯一震，然后满脸震惊的抬头看去。

    正如贪狼所说，随着陆天阳激发血脉之灵，运转符文战体，他身上那股霸烈蛮荒的气息正极速攀升。

    甚至比唐明还要恐怖不少。

    ……与此同时。

    大雾山。

    李道一身穿灰袍，苍老眼眸中璀璨无比，好似可以看透虚空，将陆天阳和唐明的战斗尽收眼底。

    突然。

    李道一浑身颤动。

    他看到唐明施展出了封灵之阵！“唐玄天，怎会封灵之阵？”

    李道一原本波澜无惊的脸庞上，第一次流露出惊骇的表情，这抹震惊，导致他气息都有些收敛不住，震得虚空爆出轰鸣之音。

    突然。

    大雾山深处，一股古老而神秘的气息，缓缓苏醒。

    “嗯？”

    “禁忌铭文的气息，世俗中，竟然还有除我之外的第二人凝聚禁忌铭文……”沧桑的声音响彻大雾山，震得大雾山整座山脉都在抖动，可诡异的是，在大雾山之外，却没受到半点影响。

    片刻后。

    “李道一，速去协助陆天阳，将唐玄天捉拿归来，我允许你解开封印，动用神符之力。”

    “我要活的，至少，也要他一丝灵魂碎片。”

    大雾山深处，那块古老石碑上凝聚出一张苍老面容。

    此刻。

    这张苍老面容有些焦急，那双空洞的眼眸内，更是噙着一抹贪婪，就好像饿死鬼看到饕殄盛宴般贪婪。

    “速去！”

    “若紫禁城那边有人干扰，我会帮你阻拦五分钟，五分钟内，必须将唐玄天残魂带回来！”

    “这是本尊最为重要之事，不容有失！”

    苍老面容低喝出声，音浪滚滚，震得虚空震荡。

    李道一沉默片刻，没有说话，然后一步迈出消失在原地——唰！瞬息间。

    李道一就远离大雾山，正当他继续朝大战中心遁空而去的瞬间。

    突然。

    “嗡——”前方虚空荡漾，在李道一必经之路上浮现出一个诡异漩涡。

    漩涡如黑洞般吞噬一切。

    一名身穿白衣，身姿修长傲然的男子，无声无息浮现而出，这名白衣男子仅看身形便气质脱俗，风华绝代。

    白衣男子脸上带着一张金黄色的无脸面具，就是这张面具，又让他多了股诡异邪魅的气质。

    风华绝代，诡异邪魅。

    这两种相悖相斥的气息，同时出现。

    李道一目光一凝，眉头紧皱：“天机阁的阁老？”

    “正是，在下天机阁新晋阁老，月隐。”

    白衣神秘男子颔首，虽然看不到他的面容，但也能感受到对方那股闲散的笑意。

    李道一蹙眉问道：“你，为何阻我前路？”

    “没有原因。”

    月隐再次颔首，平静道：“因为我想，所以就来了。”

    

