 三生唯一，红尘合道。

浮生墓主墨依白，斩了前世今生和来世，她的红尘大道走到了一个前无古人的地步。

“我以三生念，渡你入黄泉。”

墨依白的身上蕴含着无上道韵，她的玉足只是往前轻轻一落，便来到了宇宙最深处，和北宫昕相距不远。

墨依白一掌拍出，隔断了历史岁月，荡出了一条波涛汹涌的黄泉海，淹没了北宫昕。

承载了浮生墓诸人的八口古棺，都有了一些裂痕，几乎要崩碎了。

若不是墨依白出手，恐怕八口古棺根本承受不住北宫昕的极致永恒的剑意，直接化为飞灰而尽。

“三生合道，怎么可能？”

北宫昕第一次露出了惊色的表情，他任由无边的黄泉水淹没了自己，双眸微瞪。

自古以来，红尘三生道便是公认的最难修的大道，其中的艰辛和困难绝非小可，非大毅力者不可修。

原本墨依白能够斩了两生，依然让北宫昕大为惊叹了。

可是，就在刚刚的那短短时间内，墨依白居然将今世身也斩去了，着实让北宫昕感到震撼。

“无谓的挣扎，即便你悟了红尘道，那又如何？”

很快，北宫昕便恢复了漠然冰冷的神色，他对自己的剑道有绝对的自信。

这一次，谁也不能够阻止他。

他等了百万年了，承受了无尽的孤独岁月，只剩下了那一个执念。

“我有一剑，可镇世、斩帝、平天下！”

北宫昕手里的三尺青锋爆发出无边的澎湃剑意，那极致永恒的剑意弥漫至诸天寰宇的各个角落，镇压了一座座的圣地和亿万万生灵。

“斩！”

北宫昕一剑斩来，欲要如同百万年前的那一幕，将整个天下都一分为二，荡平诸天。

八墓封天阵，大师兄东方陌、二师姐梦潇潇等人，各自镇守于一方，不断的汇聚着各方星域的灵气，苦苦的挣扎着。

“灭！”

墨依白的眼瞳有一丝淡淡的血红，她独面这一道落斩而来的恐怖剑意，朱唇微张的轻吐一字。

瞬间，墨依白右手一抬，往着北宫昕而挥。

巨掌笼罩了整个星空，同北宫昕的这一剑而争锋相撞。

嘭——世人只见那天巅闪过了一阵爆炸的霞光，伴随着无边的恐怖气息，弥漫到了大世的各个地方。

普通生灵的灵魂，哪里受得住这种气息的摧残。

若不是有强者顶在前面，世间估计要死很多很多的人。

“你刚刚合道，修为根基还未稳固，便要和我一战。”

这一剑被墨依白给挡住了，让北宫昕没有感到什么意外，他只是很平淡的开口道：“是想让自己苦修的大道付诸东流吗？”

墨依白沉默不语，她看了一眼天际八方镇守的一口口古棺，如画的眉眼中浮现出一抹柔色。

古棺内的人，都是她的孩子哪！北宫昕神色凛冽，他知道现在的墨依白可以威胁到自己了。

墨依白，比之百万年前的无忧道祖和古燃佛祖，都不逞相让了，甚至有过之而无不及。

“今日，愿以三生修为，将你镇压于万古深渊。”

墨依白冷声一落，倩影划破星空，冲向了北宫昕。

“挡我路者，都得死。”

谁也不能够阻止北宫昕的道，他恨这个天下，恨这无情的大道。

宇宙深处的虚空，不知道碎了多少次，形成了多少股的星空风暴。

若不是八墓封天阵的原因，墨依白和北宫昕的大战气息全部散开，那将是一场巨大的灾难，能够活下来的人绝对没有多少。

大师兄等人不顾生死的入了古棺，结封天大阵，以自身血肉挡住了无数的杀伐之息。

大师兄东方陌的身体在古棺中颤抖着，他的帝躯经脉节节断裂，血染了整口古棺。

他那惨白的面色上，早已没了睥睨天下的霸气了。

二师姐梦潇潇沉睡于古棺中，生机已断，灵魂却诡异的还活着，运转着大阵。

她的长裙嫣红，刺痛人心。

三师兄诸葛昊空、四师兄温沐轩等人，都在承受着无尽的痛苦，他们斩了今生，生机已散。

若非凝结着封天大阵，他们的灵魂估计都会消散。

中州，某个地方。

顾恒生被师尊墨依白送到了中州避难，不许在插手这一战。

“师尊……”顾恒生运转着观天瞳，看到了星空深处的惨烈大战，眼眶泛红的沙哑道：“既为浮生墓弟子，我又岂能苟且偷生。”

唰的一声，顾恒生以自学的“流云天虚步”，燃烧着体内的玄气，奔向了星空深处。

“生又何妨？

死亦何哀？”

“若这真的是我浮生墓的归宿，我自当不能龟缩在此。”

“昔年，大师兄曾在百国之地，赠我冥仙花，为我护道。

百余年前，二师姐为了我而出世，一掌镇压冥海禁忌，震慑世人。

三师兄教导我修行，给予我无上道法……”“四师兄虽然高冷，还经常说自己的容颜无人可比，有点儿自恋，但是在我眼中可爱得很。”

“师兄们都说五师姐最冰冷了，可我觉得五师姐很温柔，对我极好。

如果将五师姐给我的灵丹拍卖出去，估计可以换两座圣地了。”

“六师兄每天都是一副生人勿近的模样，让人看不透。

不过，他却是最靠谱的。”

“还有七师兄，感觉跟个孩子似的，哪里有半点儿剑仙的模样。”

“若说最不靠谱的，就是八师兄了。

明明是一个和尚，却不将佛门戒律放在心中，甚是贪恋酒肉，估计是被七师兄给带坏了。”

顾恒生一路奔涌，眼眶中泛出了一层水雾。

他望着血染星空的师兄师姐，心都在颤抖着。

那些正在浴血奋战的人，都是他的家人，是他值得用生命去守护的亲人。

星空深处，师尊墨依白和北宫昕大战不断，崩断了星海，逆乱了时间。

幽幽黄泉水，荡漾在星空中，还有无数缕鲜红的帝血在飘荡着。

“我愿以前世身，镇尔手中剑！”

师尊墨依白的长裙，早已嫣红一片。

她的芳华之姿，印在了无数人的心中。

 