    吴行知轻盈地从铁栏栅上面下来。

    其实以他现在的身体素质来说，寻常的锻炼已经没有意义了。

    但是吴行知比较喜欢锻炼时的感觉，这让他感觉充实。

    奇怪的是，从前他从来不爱锻炼，更喜欢无所事事地躺着。

    牢房里还算安静，虽然有三三两两的讨论声，但是控制在很小的音量，大概是囚犯们的习惯——如果太过吵闹的话可能会引来狱警。

    “希望吗？”吴行知听到瑞德的感叹，笑道：“人若是没有希望，和死了有什么区别？”

    “......”瑞德沉默了片刻：“安迪曾经也这么说。”

    “但是在肖申克监狱里，希望没什么用，它只会让人疯掉。”

    吴行知心中一动，想起系统的基础任务描述中的那句话。

    他问道：“瑞德，你应该在肖申克已经待了很多年了。”

    “你有没有碰到过想越狱的人？”

    “越狱？”瑞德大概被这个词惊了一下：“刚进来的新人可能会这么想过，但是随着时间流逝，他们会知道这是一件不可能的事情。”

    “包括你说的名叫安迪·杜福兰的朋友吗？”吴行知缓缓问道。

    “安迪吗？”瑞德吐了一口气。

    “也许安迪刚刚来到肖申克的时候有过这种想法吧。”瑞德一字一句地说道：“吴，你可能不知道，安迪在肖申克已经待了将近二十年了。”

    “二十年的时间，足够磨掉很多事情，最起码在我看来，安迪已经习惯了监狱的生活，甚至如鱼得水。”

    “我很佩服他的那些反抗，很佩服他直到现在依然抱有希望，但是我们都知道，离开这座监狱的办法只有两种，死在里面让灵魂出去，或者肉体出去将灵魂留在里面。”

    吴行知皱了皱眉头，不太死心：“听说你在监狱中的渠道很强，甚至能够和外界联系，你就从来没有过想要越狱的想法吗？”

    “我说过了，不可能。”瑞德的语气斩钉截铁。

    但是，肖申克里面肯定有人在试图越狱，不然系统不可能给自己发送这种任务。

    会是瑞德所说的安迪吗？

    但是对方已经被关在禁闭室里面一个月了，而且如果对方真的有能力越狱的话，二十年的时间不知道能够尝试多少次，作为安迪的朋友，连瑞德都觉得对方不可能越狱。

    算了，等对方出来的时候接触一下便知道了。

    吴行知思索的时候，瑞德的声音又传了过来。

    “你知道你想问什么，毕竟你现在的处境，想要越狱也是正常。”

    “我只能告诉你，肖申克的戒备比你想象中更加严格，监狱的外围高墙之上，二十四小时都有持枪狱警巡逻，囚犯们的生活区域永远都在他们的注视之下。”

    “每一个时间点，狱警们都会清点人数，你根本没有时间离开生活区，更不用说越狱了，即使你神通广大翻过高墙，狱警也会迅速将你击毙，毕竟，肖申克的周围，都是无垠的荒地。”

    “那些人，从来都不会手下留情。”

    越狱吗？

    其实吴行知现在倒没有考虑越狱的问题，毕竟，现在连基础任务都还没有完成呢。

    不过——

    吴行知突然电光一闪。

    对啊！囚犯这么多，自己一个一个去找确实是大海捞针，但是如果能够让对方来找自己呢？

    “你说得没错，瑞德。”吴行知正声道：“我确实想要越狱。”

    “所以你需要你的帮助。”

    “我说过，这是不可能的！”瑞德连忙道。

    “一切皆有可能。”吴行知打断瑞德的劝阻，“如果连尝试的勇气都没有的话，那才是最悲哀的事情。”

    瑞德沉默了，良久后才出声：“你想让我怎么做？”

    “将我想要越狱的消息告诉囚犯们，最好让所有的囚犯都知道。”

    “他们不会参与的，一点希望都没有的事情，没有人想自寻死路。”瑞德道。

    吴行知轻笑了一声：“不需要他们参与。”

    “你应该知道，我已经别无选择，再过几天，可能不需要几天，哈德利就会出院，到时候我的处境会十分糟糕。”

    “既然左右都是死，那么我宁愿死在通向自由的路上，也不想被折磨致死。”

    “你告诉他们，我会大闹一场，吸引整个肖申克的注意，如果有人想要越狱的话，可以联系我，我相信，这对于他们来说，会是一个好机会。”

    “......”瑞德觉得有些不可思议，问道：“这对你有什么好处呢，用自己的死为别人作嫁衣？”

    “你就当我是个乐于助人的好人吧。”吴行知顿了顿：“若是能够给这些该死的狱警添堵的话，何乐而不为呢。”

    “而且，谁说我一定会死？”

    “......”

    瑞德想说吴行知太过于小看肖申克监狱的防备，但是转念一想，即使不小看又能够怎么样呢？

    在瑞德的眼中，吴行知是一个将死之人，就像他所说，死在通往自由的路上，还是死在哈德利无尽的折磨之中。

    瑞德心中不由得有些佩服。

    “我其实是一个商人。”瑞德说道：“在肖申克里，我信奉等价交易，帮别人忙，别人就要付出同等的代价。”

    “那么，我需要付出什么呢？”

    “嘿，吴。”瑞德的语气变得轻快了起来：“你已经付过了。”

    “你会支付一个以后能够在夜里经常回想起来的故事，我想，这是一笔划算的买卖。”

    “哈哈哈，有趣。”吴行知愣了一下，随即笑道：“那么，合作愉快？”

    “合作愉快，放心，明天中午之前，整个肖申克的犯人都会知道你想要大闹一场的消息。”

    “那我就期待着了。”

    咔哒——

    牢房的灯光熄灭。

    肖申克的一天终于结束了。

