    “哈哈哈哈——！果然名师出高徒！”

    矮胖长老唐秋山跟在孟某人身侧，望着不远处的战局忍不住感慨出声：

    “不愧是在嵩山大会上勇夺魁首的不世天骄，少盟主居然单人独剑便轻易拦下了我唐门弟子的袭扰手段，英雄出少年呐！”

    后面的夏柳青和梅金凤闻言也不由得暗暗点头，以他们近百年的江湖见识来看，张楚岚展露出来的修为确实可圈可点。

    孟浪儒雅谦逊的摆了摆手：“唐长老（这称呼怎么怪怪的？）过誉了！

    楚岚这孩子的功夫其实也就马马虎虎，我这次带他过来的目的之一就是想要让他见识见识什么叫人外有人、天外有天。”

    “那恐怕是要让盟主失望了。”

    唐秋山苦笑摇头道：“我唐门中并非没有好手，但要想在同辈人中找到一个能与少盟主相提并论的弟子怕也是千难万难……”

    “长老无须担心。”

    孟某人还是那副万事不萦于怀的样子，英武卓凡的俊脸上忽然挂起一抹玩味笑容：“要给劣徒上课的人可不在唐门当中。”

    “不在唐门当中？！”X3

    三位老人家闻言一愣，再度望向浩气盟小队的时候眼神中不由多出了一抹探寻的意味。

    既然要给张楚岚上课的人不在唐门，换言之那个即将给他上课的“老师”难道就在这支五人小队里？

    他们相信声名赫赫的浩气盟盟主绝不至于在这里胡吹大气。

    这么说来，那两个年轻得不像话的小姑娘岂不是……

    ————

    让我们把镜头转回战场。

    在极速冲刺的队伍前列，一马当先的冯宝宝忽然间眸光微颤。

    下个瞬间，瓜婆娘的手腕轻轻一抖，一柄薄刃菜刀瞬间出现在了她纤白的小手上。

    唰——唰唰——

    几道刀光闪过，漫天隐形丝线从中而断，唐门弟子们辛苦布下的隐线陷阱甚至没能稍稍放缓浩气盟小队冲刺前进的脚步便宣告破产。

    “宝儿姐，前面的陷阱还能应付得过来吗？”诸葛大力询问道。

    瓜婆娘则头也不回的比了个OK的手势：“莫得问题，小四一zuang～”

    说着，她又抬手几刀将更前方的隐线清理得干干净净，以便让其他人更加容易通过。

    阴暗中，十几名唐门弟子年轻聚在一起窃窃私语。

    “婷婷姐！暗器全被那个张楚岚接下了，陷阱更是一个都没触发，就连你最细的那批隐线也被他们识破了！

    阴招全都行不通，咱们该怎么办？”

    “还能怎么办？龙哥他们从浩气盟赶回来帮忙，听说要闯关的是盟主夫人，一个个都说要回大阵布防。

    最优秀的人手都在山上，现在咱们这里不过是大猫小猫三两只，帮忙袭扰一下就已经是极限了……没办法，毕竟是为了唐门的招牌，动用那招吧！”

    “啊！真要用啊？可是婷婷姐……他们是浩气盟的人，说到底咱们也还是盟友，对自家盟友下毒是不是有点……”

    “啪！”

    ヽ(#`Д′)?(￣#)3￣)

    一个巴掌打在同伴脸上，“婷婷姐”青筋暴起的额角昭示着她此刻出离的愤怒。

    “笨蛋！你难道没听外公说嘛？这是事关唐门尊严的背水一战！咱们唐门本来就是杀手门派，不用毒才奇怪吧？

    别废话了！地上有陷阱障碍阻挡他们跑不了太快，告诉所有人都到最后的出口那里集合，咱们干一票大的！”

    “这……好吧，我这就去通知六子他们！”

    言罢，黑影一闪而逝。

    很快，在众人已经穿行过了两间校舍，还差最后一栋就要登上上山石阶的时候，小丫头隐隐察觉到了有些不对。

    “大家小心！对方投掷暗器频率降低了大概百分之31，数量比照之前更是少了一倍不止，并且其中还有三种非特异型暗器自三分钟前就再也没有出现过。

    根据我的估算，他们应该是留下了一部分人手做样子，把其余兵力全部集中在了最前面的出口，届时对方动用毒功的概率在百分之93以上……”

    奔袭中的众人耳边忽然响起诸葛大力的声音，稍一愣神之后大家齐齐点头表示明白。

    很快，第三栋大楼出口已经遥遥在望，在这里等候多时的唐门弟子纷纷露出了他们狰狞凶恶的獠牙。

    “噗——噗噗——”

    碧绿色的诡异水弹破空而来，被早有准备的张楚岚用金光格开，但随之而来的超高烈度暗器洗地却令他饶是手握光武剑鞘也稍微感到有些力不从心起来。

    没有办法，碧莲少年只得将金光再次收束，由三百六十度全方位覆盖的护罩转作单一防御天空方向的厚实盾牌，至于其他攻来的零散暗器则使用御剑伏魔将之斩落。

    “嗤——”

    看准张楚岚无力架起更多防御的机会，剩余所有之前没有出手的唐门弟子全部孤注一掷，将自身修炼的各式毒功用了出来。

    一时间，场中肉眼可见的翻滚起了彩色浓雾，满含剧毒的瘴气瞬间充斥了整栋大楼。

    跟在后面的孟浪见状微微皱眉，默默开启了霸王色霸气升级而来的“浩然正气”将毒雾隔绝在自身十米开外。

    “用毒素塞满整栋大楼吗？蛮有创意的想法～”

    听到孟某人夸赞自家弟子，唐秋山微笑着轻捻胡须：“盟主谬赞了，想来我家这些不成器的晚辈也只有这手毒功能稍入盟主法眼了吧？

    相比之下，我倒是更加好奇贵方队伍会用何等方法应对这万毒大阵呢……”

    孟浪淡然一笑：“放心，我的人不会让你失望的。”

    就在两人交谈甚欢的时候，浩气盟小队那边出现了令唐门众人难以置信的一幕。

    ——面对近在咫尺的毒雾，他们居然丝毫没有停下脚步的意思，将之视如无物般仍旧向前猛冲。

    而与此同时，从进门开始就一直再打酱油的小丫头也在此刻展露出了她的些许手段。

    只见她摊手摸向自己腰间，在一个绘有Q版孟浪浮雕的长方形挎包铁匣上轻轻一抹……

    PS：第一更

    鞠躬下台

