    昆仑山玉虚宫。

    元始天尊和太上老君正端坐在莲台之上，浑身道则流转，脑后腾起一片庆云，紫气浩荡三千里，朵朵金花在虚空中绽放，地涌金莲，妙不可言！

    而大殿之下，则是拥挤着众多修为高深的修士，他们全是从洪荒各地赶来。

    就在此时。

    遥远的天际突然响起了一声雷鸣。

    只见一位宫装美妇，踏着七彩祥云，身上丝带飘摇，向着昆仑山这边飞来。

    众人定睛一看，不是女娲娘娘又是谁？

    不少修士都一阵激动，作为圣人，女娲娘娘身份尊贵，平日里不是一般人能见得到的。

    而今天女娲娘娘前来，显然是因为之前传出有关于打算建立七圣盟的消息。

    如果要建立七圣盟，其他几位圣人一定都会赶来。

    “恭迎女娲娘娘！”

    不少弟子都上前迎接，女娲娘娘对着他们下巴轻点，一双丹凤眼中，流露出高傲之色。

    这些人也不生气，女娲娘娘贵为圣人，自然有圣人的清高和傲气，看不上他们很正常。

    “女娲娘娘，师尊早已在大殿中等候，令我等早早在此迎接，请女娲娘娘随我来。”

    杨戬一身道袍，眉心睁开第三只眼，千百道金光从眼中绽放，一身威严之色。

    这副装扮自然不是为了在女娲娘娘面前示威。

    恰恰相反，有资格迎接女娲娘娘的人，自然要展露出非凡的气象。

    果然，女娲娘娘美目向这边扫了一眼，眼神中流露出一丝赞赏之意。

    “那就带路吧，我也许久未和元始道友坐而论道了。”

    “是，女娲娘娘随我来。”

    众人看着女娲娘娘的背影，无不露出羡慕之色。

    他们大老远的赶来，到如今连口水都没喝上一口，却只能挤在山门外，和雷震子土行孙这种三代弟子攀关系，而人家女娲娘娘，却能让同为圣人的元始天尊，专门派人迎接，并且自己也早已经在大殿中等待了。

    两者间的待遇可谓是天差地别，他们又怎能不羡慕？

    嗡！

    遥远的天际，再次传来了一声颤音。

    众人连忙扭头向着天边望去，只见昆仑山上空，突然浮现出一座大雷音寺的虚影，随后一方五色莲台浮现在空中，上面踏出两道身影，正是赶来的西方二圣准提道人和接引道人。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “贫道恭贺阐教与人教新圣！”

    就在这时，玉虚宫大殿中也冲起两道身影。

    正是已经成圣的南极仙翁和玄都大法师。

    “多谢西方两位道友，我等早已经在大殿中等候，还请两位道友跟随我等前往。”

    南极仙翁和玄都大法师两人身上弥漫着惶惶圣威，他们有意而为之，目的就是为了让昆仑山下面的其他修士，都能够确认他们俩已经成圣的事实。

    果然，其他的那些人感受到了之后，立刻脸色大变，脸上布满了震惊之色。

    不少人的心思由此而转变，昆仑山的气运，也在一刹那间膨胀了数10倍。

    昆仑山的气韵和阐教的气运是捆绑在一起的，如今阐教的气运浓盛，人教的气运也跟着膨胀。

    昆仑山上空甚至可以看见那些气运凝聚成了实质，如同华盖一样，将整片昆仑山都笼罩其中。

    这等气象，古来罕见，可谓是闻所未闻见所未见！

    不过也能理解，毕竟如今的阐教和人教几乎是捆绑在一起的。

    这也就代表着同一股势力当中出现了四位天道圣人！

    一门四圣，而且还与其他三位圣人结盟关系！

    有如此隆盛的气运也就不足为奇了。

    一时间，这些修士心中的怨气通通消散，他们原本还对阐教让他们挤在山门口处而有所不满，如今，却再也没有了一丝不满之色。

    开玩笑，能让他们呆在这里就已经是他们的荣幸了，他们怎么还会有意见？

    片刻后。

    女娲和西方二圣都来到了玉虚宫大殿中，此处和外面的热闹场景不同，显得极为幽静。

    桌上也并没有太多的食物，而是只有几盏清茶，一点灵果罢了。

    女娲和西方二圣每个人身前都有一张案桌，元始天尊和太上老子亦是如此，除此之外，南极仙翁和玄都大法师也是一样。

    “通天教主有诛仙四剑，配合诛仙剑阵，拥有非四圣不可破的实力，如今又悟出了剑之大道，更是开辟出了剑域，实力已经超过我等许多，再加上他那名弟子是大道圣人，虽然刚晋升不久，却比许多老牌圣人都要强，上次老夫和他交手，虽然吃了身体虚弱的亏，但处于下风却是事实，如今又过去了许久，以他的修炼速度，只怕更加恐怖了。”

    元始天尊幽幽叹道，脸上一脸的严肃。

    女娲微微皱眉：“过去，我等只知有天道圣人，地道圣人，却从未听过大道圣人，我翻阅过古籍，也没有找到相关的记载，这名截教大师兄所突破的大道圣人，究竟和我们的天道圣人有何不同？”

    随着女娲提问，接引道人和准提道人也微微伸了伸脖子，拱手说道：“我等一同有此疑问，这个问题恐怕也只有老师知道，不知道老师有没有对元始道友解释过一二。”

    元始天尊神色严肃，眉头深深皱起：“关于大道圣人，我也不是了解的很清楚，甚至之前和你们一样对此一无所知，不过，上次老师交给我鸿蒙紫气的时候，曾经对我说过只言片语，根据老师所说的意思，天道之上仍有大道，大道高于天道。”

    “但正常情况下来说，主持洪荒世界运行的天地规则归天道管，大道隐于混沌身后鸿蒙之中，处于无为的状态。”

    “但这次不知为何，却让那个小子走运和大道产生了某种勾连，借此突破到了大道圣人。”

    众人听的目光闪动，纷纷有所领悟。

    “如此说来，大道圣人天生可以压制我们？”

    女娲有些不满的问道。

