    不论将要面对的是什么，玉天麟六人也不能停下前进的脚步，因为他们想要更快的成长。

    就这样，玉天麟六人一宠沿着斑白蚁开辟出来的道路继续前进。不得不说这样轻松了很多，因为前方的情况一目了然，即便是有什么魂兽从侧面跑过来，相比之下也会更显眼。

    而随着深入，他们也遇到了黄飞蝗、螟蛾、小囊虫...但就像小舞说的，这些昆虫类魂兽大都是单独行动，并且年限不高，完全不用费力就能将其解决掉。

    说到底，还是饥荒引起了蝗灾，只要能吃饱，那么这些昆虫大部分都是各干各的，就像是毫不相干的独立个体。

    而因为星斗大森林里的物种多样性，以及丰茂的自然植物，这些昆虫的数量都能维持在一个安全的数值内。

    “话说，黄飞蝗是不是也能用来做菜啊。”奥斯卡拿着根树枝，边捅着一只三十年年限的黄飞蝗尸体边转头说道。

    “啊...这...没必要吧！”眼睛扫视了一下黄飞蝗，小舞无感的说道。

    对此，小舞还回忆了一下自己作为魂兽那么多年的经历，她很肯定，自己即便再如何也没吃过哪怕一口虫子。

    不要意外，兔子是杂食性动物，它们的食谱中是包含肉类的。更何况柔骨兔还是魂兽，小舞只是更偏爱素食，而不是不能吃肉。

    “我们还没艰苦到这种程度吧。”马红俊咽了下口水道。

    马红俊自问吃过的食材也不少，因为玉少乾的缘故，他和玉天麟小时候也吃过不少‘好东西’，但这里面绝对没有虫子。

    而且索托城中也没有做昆虫小吃的摊位或者店面，所以马红俊长这么大是真没见过做虫子的。

    “你不会真想试试吧，快收起你那危险的想法！”戴沐白说道。作为星罗帝国的皇子，戴沐白更是没吃过虫子。

    哪怕出身唐门，可唐三也只是接触过不少毒虫，但那也都是提取毒素，然后做成毒药给别人使用，所以，唐三也是没吃过虫子的。

    “其实昆虫体内的营养成分挺高的。”玉天麟故意用几人都能听见的小声说道。

    前世就有很多地区有特色的昆虫宴，并且昆虫有营养这一论断也早已被证实。

    昆虫自身的动物蛋白含量远远高于我们日常所食用的鱼肉蛋，还含有多种人体所必须的氨基酸，各种矿物质、微量元素，钙、铁、锌，各种维生素，总之对人体好处多多。

    不过这些玉天麟都没说出来，因为斗罗大陆在这个时代还没研究出这些东西，即便他说了，也没人能懂。

    “不是吧！天麟哥！”听到玉天麟这危险的发言，小舞震惊道。

    “哈哈，我开玩笑的。”目的得逞，玉天麟也不继续逗他们了。

    “呼～，吓我一跳，你刚才是没看到，在你说完后，奥斯卡的眼睛都冒光了。”小舞松了口气道。

    真不是小舞夸张，而是奥斯卡的表情确实如此，那明亮的双眸让小舞一度觉得晃眼。

    “但邵鑫老师当初和我说过几种昆虫的做法，还说...”奥斯卡有些委屈的辩解道。

    倒不是奥斯卡想拿玉天麟几人开涮，恶搞他们。而是他确实想尝试一下，以前是没机会，这一次奥斯卡想做做看。

    这也是奥斯卡在听到玉天麟不反对时那么激动的原因，可到头来还是都不支持。

    “你们看，这只是三十年年限的黄飞蝗，但这个头，足够当一人的一顿饭了，而这稀树平原最不缺的就是黄飞蝗。与那些什么羚羊、鹿之类的魂兽相比，不是更容易捕获吗，我这也是为了让你们轻松一点考虑好吧！”继续用树枝拨弄黄飞蝗的尸体，奥斯卡不舍道。

    “但小奥，你忽略了一点，那就是稀树平原不适合生火！”此时的戴沐白为了打消奥斯卡的念头，就像是抓住了华点的盲僧，朗声说道。

    相比于树林，稀树草原的环境确实干燥了一点，并且因为主要植物都是草本层，很容易点燃，所以稀树平原最怕但也是最常发生的就是火灾。

    并且因为缺少大型茂密树木的遮挡，在晚上火光能传的更远，这样能被火光吸引来的魂兽概率也无疑会变大。

    戴沐白这话无疑是说到点子上了，不能生火就意味着不能用黄飞蝗做食物了，他也不信奥斯卡能丧心病狂到生吃。

    “好遗憾啊！”奥斯卡叹了口气后看了眼黄飞蝗，随后起身走回到马红俊身边。

    “虽然有点危险，但想生火也不是完全没办法。”玉天麟道。

    说完这话的玉天麟立刻就收到了多枚眼刀，如果眼神能杀人的话，那么此时的玉天麟绝对已经被万刀穿心了。

    “什么办法？”奥斯卡倒是来了兴致。

    即便不做黄飞蝗，但一些其它食物的料理也离不开火啊，他们总不能完全凭野菜水果充饥吧，想想都不现实。

    而魂戒不能使用，里面的干粮他们也吃不到。

    “我们可以在一棵树附近弄出条隔离带，然后我在将其冰冻一下就可以了，这样就引发不了火灾了。”没在意几人的眼神，玉天麟向奥斯卡说道。

    主要是玉天麟和奥斯卡想一块去了，他也不想在稀树平原中天天吃香肠和浆果野菜之类的。

    “而且我也可以固化出来一个冰屋之类的地方，到时候再遮掩一番，不止不用担心吸引到魂兽，连晚上的庇护所都出来了。”说着说着，玉天麟自己的思路也打开了。

    在树林中的时候，因为不缺搭建庇护所的材料，所以玉天麟一直都没往这方面想，但用魂力固化出冰屋绝对是可行的。

    前世还有各种冰屋、雪屋的例子在，玉天麟甚至连样式都在脑海中构思好了。

    “那我们今晚就试试吧！”奥斯卡的眼中再次亮起了光。

    说实话，因为只住一晚上，所以之前他们搭建的庇护所很简陋，甚至都不能称为庇护所。

    而不论玉天麟打算做的冰屋怎么样，至少比前几天的庇护所要好很多。而且没有顾及的生火，不管其他人怎么想，奥斯卡是心动了。

    “要不...今晚试试？”小舞也有点心动的说道。

    “...”

    在其余人商量的时候，奥斯卡已经将黄飞蝗提了起来。

