
　　深夜。

　　纳索。

　　虽然今天下午的时候就吹起了寒风，气温下降的有些厉害，临近傍晚的时候又下了小雨，整个天气已经朝着冬天滑去。

　　可依然浇灭不了纳索不夜城的热情。

　　人们依然在这座城市里寻欢作乐。

　　但不是所有人都在寻欢作乐。

　　此刻，正有人在挨骂。

　　纳索总督府里。

　　属于内卫首领的屋子里。

　　纳索总督府的内卫首领，拥有明显黄金海岸血统的黑人孟菲斯正在大声斥骂着两个手下：“你们两个蠢货，为什么随便杀人？直接把人给吓跑了,知道我今天被管家大人骂的有多惨吗？”

　　“大人……不是您说的，尽量不要让其他人知道这件事吗？”其中一个手下有些不忿地说了一句。

　　“蠢货，老子也没说让你把人杀了啊！”孟菲斯血压在升高。

　　“大人，我们知道错了，我们也只是想把事情办好，想着那也就是一个老女支女罢了,杀了也没人敢追究我们的……”另一个手下稍微圆滑一点，说着软话。

　　“蠢货,是一个女支女的问题吗？一个女支女，别说是老的，就算是销金窟里的红人，杀了也就杀了，平时你们也没少干这些事，但这件事你们以为和平常一样吗？你们知道……”孟菲斯越说越生气，差点说漏了什么。

　　最终他停了下来，冷眼看着两个手下，说：“无缘无故杀那个女人，不会吧？”

　　“不愧是首领大人，什么都逃不过您的眼睛。”那个圆滑一点的手下听到这话，立刻从怀里掏出了一个袋子递了上去，说，“大人，一点小意思，您拿去喝酒。”

　　孟菲斯接过了袋子，掂了掂,立刻就有金币晃动声响起：“行了，虽然你们很蠢,但到底跟了我这么久，我帮你们说了话了，没事了，下去吧。”

　　“多谢首领大人。”圆滑的手下谢过孟菲斯，拉着另一个脸色有些难看的内卫走了。

　　到了外面，脸色难看的内卫十分不爽地说道：“孟菲斯这个人该死的家伙，只知道抢我们的东西，他凭什么？人是我们杀的，钱是我们抢的，雷尔，我不服！”

　　“少说两句吧，葛文，人家是首领，我们是小兵，有什么办法，行了，一起去喝点酒吧，那个女人的钱那么多，哪怕分一点出去，也够我们花很久了。”雷尔笑着又掏出了另一个钱袋,对着葛文晃了晃。

　　看到钱袋，葛文也是笑了起来，说：“也真是运气好，正好赶上那个小子给那个女支女送钱，便宜我们了，就是不知道那个小子是什么来路，他难道真的击败过黑胡子？看他样子很有钱，可惜跑了，不然和海上的兄弟们计划一下，说不定能赚一笔更大的。”

　　“行了，那是上面点名要监视的人，肯定不简单，别想了，喝酒去。”雷尔拍了他一下。

　　两个人勾肩搭背地出门了。

　　他们从总督府正门出去，然后进入了转角的巷子里。

　　因为总督府就在DC区的边上，离DC区的销金窟很近，所以一般总督府里下了值的内卫，都是走这条路去快乐。

　　结果他们才走进巷子里，就感觉到后脑勺被冰冷的东西给顶住了。

　　都是在刀尖上舔血的人，自然知道，这是被枪指着了。

　　两个人当即举起了双手，还没来得及开口说话，就直接被打晕了。

　　不知道过了多久，两个人被冷水给泼醒了。

　　睁开眼，看到的是一个一脸沧桑，好像还有点没醒酒的中年男人。

　　没见过。

　　这个中年男人盯着他们，好像有点笑意，不知道什么意思。

　　他们也马上发现了自己已经被绑了起来。

　　“你是谁，想干什么？你知道我们是什么人吗？”比较冲动的葛文马上叫喊了起来。

　　“既然是在总督府门口把你们抓走的，你觉得我会不知道你们是什么人吗？”中年男人的笑意好像更浓了，不知道在笑什么。

　　“钱怎么少了？”就在这时，另一个声音响了起来。

　　雷尔这才发现，旁边还站着一个人，也是个中年人，只是，他也没见过。

　　但看着这个人托着那个钱袋，问钱的事情，他又想起了那天晚上的那个很英俊的青年。

　　是那个青年，派来的人？

　　“钱，给了一部分给我们的老大孟菲斯。”雷尔比较老实，对方问什么，他答什么。

　　“希望你们接下来也这么老实。”雷尔才回答完，就看到那个酒好像还没醒的中年男人戴上了一只极其厚重的，颜色暗沉如铁的手套。

　　旁边的那个男人，则是拔出了一把费舍尔斩剑。

　　这两个人，自然就是阿瑟·罗耶，和已经戴上了无面者之歌的黎久。

　　他变化的自然是无光鱼的样子，当然，他也不知道无光鱼长什么样，所以用的是一个平平无奇的中年人的样子。

　　接下来，就由拷问专家阿瑟·罗耶开始拷问这两个人，主要是关于，总督府为什么要监视他们。

　　黎久之前被真言手套问讯的时候，因为他说的都是实话，所以没有受到什么惩罚。

　　然而，直到今晚，他才知道，如果在被真言手套拷问的情况下不说真话，是会被电的。

　　雷尔倒是还算老实，基本没有被电，那个葛文就比较惨了，过于冲动，又完全不想配合，所以被电的整个人都发麻了。

　　这还不算完。

　　黎久还会在一边伺候他们，不管他们有没有答对，他都会给他们一刀。

　　欲望之刀燃起的欲望之焰在他们的身上燃烧着，同时也是在燃烧着他们的内心。

　　此时黎久心里全是毁灭，杀戮的欲望，这些欲望不断冲击向雷尔和葛文，伴随着雷电和拷问。

　　两个人彻底崩溃了。

　　到了最后，葛文近乎疯狂地低吼道：“杀了我！杀了我！”

　　雷尔则痛苦地说：“放过我，放过我，我可以帮你们找回剩下的钱，我还要别的钱！放过我！”

　　“你觉得我们是为了钱？”黎久甩了甩刀上的血，淡淡问道。

　　“难道不是？”雷尔茫然。

　　“你不该杀了那个女人。”

　　“那个女人……”雷尔愣住了，“那不过是个女支女罢了，我们只是杀了一个女支女啊……”

　　阿瑟·罗耶忽然笑得更大声了。

　　“你知道我为什么笑吗？”他忽然问黎久。

　　“为什么？”

　　“因为我终于又遇见了红帽子。”他那么说着忽然抽出了自己的费舍尔斩剑，一刀斩向了雷尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter170 【愕然】免费阅读。https://xs.23sk.com 