    在九曲盟西北方向，靠近妖风戈壁的地方。

    这个地方可以算是妖风戈壁的延伸，全是一望无际的大沙漠和大戈壁，几乎没有丝毫的绿色，也没有什么生机。

    在妖兽占据妖风戈壁的时候，这个地方是九曲盟和妖风戈壁之间的缓冲地带。

    渺无人烟，更没有修真者在这里定居。

    太乙门占领妖风戈壁之后，因为人手始终不足，连妖风戈壁的中心地带都没有完全开发，更顾不上四周贫瘠的边角地带了。

    到目前为止，太乙门修士的脚步都还没有来得及踏上这个地方。

    这个地方没有灵脉，没有矿藏之类的资源。对修真者来说，基本上是毫无价值。

    在这个地方的西面，就是一望无际的大海。

    平日里荒凉无比的地方，近段时间，突然变得热闹起来。

    在西面靠海的海滩之上，聚集了一群群修士。

    地面上堆满了一个个巨大的箱子。

    附近大块大块的平地，都已经被整理出来，作为了飞舟的临时起降场。

    一艘艘飞舟从远处飞来，在这里降落。也有更多的飞舟，从这里起飞。

    飞舟主要飞向两个方向。

    一个方向是飞向九曲盟内部，向着玉剑门山门飞去。

    另外一个方向，就是向着西面飞行，飞向茫茫大海。

    玉剑门的邢堂长老邢剑真君，带着一群弟子，站立在高空之中，俯视下方，监督着下面的各项工作。

    玉剑门对九曲盟的现状，自身的处境，并非一无所知。

    相反，玉剑门掌门玉剑真君，比所有人都先一步意识到情况不妙。

    这可以说剑修的直觉，也可以说是玉剑门扎根九曲盟，经营多年的成果。

    九曲盟内忧外患，人心分崩离析，玉剑门继续坚持下去还有什么意义？

    在萧剑声和白正宇真君先后离去之后，玉剑真君就敏锐的察觉到，一场巨大的危机，即将降临到玉剑门头上。

    最近发生的一系列事件，结果都不利于玉剑门。

    虽然没有证据，玉剑真君却可以肯定，这些事件的背后，肯定有着一支巨大的推手，推动一切的发展。

    剑修宁折不弯、勇往直前、有进无退，这是许多修真者对剑修的印象和评价。

    当然，这是人们想象中的剑修，或者是传说中的剑修。

    如果所有剑修都是这副模样，恐怕没有几个剑修能够活得长久。

    就算是圣地宗门出身的剑修，也难以肆意行事吧。

    更何况，玉剑真君除了是一名剑修，还是玉剑门的掌门。保证宗门的传承和延续，才是他最大的责任。

    如果换一名不够果毅的人，恐怕还会对局势抱有幻想，不舍得放弃一切。

    实际上，在玉剑门内部，就有长老觉得，玉剑门应该再坚持一下，不要轻易地退缩。

    就算最坏的情况发生，大离皇朝扫北大军和九曲盟各大修真势力联手围攻玉剑门。

    玉剑门只要全面收缩，退守山门。

    凭借两千多年的经营和积累，玉剑门可以牢牢守住山门。

    至少可以坚持数十年的时间，甚至更长也不是不可能。

    只要大离皇朝无法在短时间之内打破玉剑门的山门，拖延时间长了，局势多半会发生变化。

    别的不说，至少紫阳圣宗不会眼睁睁的看着大离皇朝统一整个九曲盟吧。

    但是玉剑真君否决了这些长老的提议。

    他认为死守山门，那是自蹈死地、自寻死路。

    一旦退守山门，就等于是放弃了所有的主动，被动的承受敌人的攻击。

    至于指望紫阳圣宗出手，那更是不可接受。

    事关门派的生死存亡，怎么能够将希望寄托在他人身上？

    如果紫阳圣宗不来，玉剑门不是只有等死吗？

    玉剑真君的决定很简单，那就是放弃在九曲盟的一切，将整个玉剑门迁移，远离九曲盟，远离这里的一切。

    玉剑真君力排众议，好不容易强行通过这道命令。但是具体实行起来，还是有着种种难题。

    和修真界大部分宗门一样，玉剑门这样传承久远的宗门，一样为宗门留有退路和后手。

    在很多年以前，玉剑门就派出过精干力量，积极探索海外，为门派寻找退路。

    越过茫茫大海，有一块可供玉剑门暂时停留的土地。

    放弃在九曲盟的一切，并不是那么容易的事情。

    这里有着灵脉，有着各种丰富的资源。

    到了海外，基本上是筚路蓝缕，从头开始。

    海外并不是一片净土，仍然有着许多凶险。

    恐怖的天灾、强大的海族、凶残的魔修……

    无论哪一样，都对玉剑门有着巨大的威胁。

    一个不好，甚至会让玉剑门遭遇灭顶之灾。

    玉剑真君决心已下，要避开强势的大离皇朝。

    前往海外，去为玉剑门开辟新的生存空间。

    有着玉剑门前辈打下的基础，玉剑门对海外并非一无所知。

    玉剑门上下行事还是非常果决的。

    玉剑真君迁往海外的命令下达之后，整个宗门都立即行动起来。以极高的效率，开始了全面迁移。

    在全面迁移的同时，还不能弄出太大的动静来，不能提前惊动别人。

    在这个时候，玉剑门在九曲盟经营多年的成果充分展示了出来。

    无论是人员的调配还是物资的转运，都快捷而又隐秘。

    到目前为止，玉剑门的行动还算是顺利。

    这个靠近大海的地方，被选做了出海口和临时的中转站。

    从九曲盟飞来的飞舟在这里休整之后，要么卸下货物返回，要么继续飞向海外。

    宗门之中的种子，都已经踏上了前往海外的路途。

    门派多年积累的物资，已经开始起运。

    玉剑真君亲自率领一帮亲信，留在后面断后。

    门中驻守各处的弟子，已经陆陆续续赶到这里，即将前往海外。

    费国真君正在努力摆脱和域外蛮族的纠缠，准备去和玉剑真君汇合。

    他们汇合之后，就会努力掩护最后一支队伍，开始撤退。

    玉剑门的迁移工作其实已经成功了大半。

    这个时候，就算是大离皇朝及时反应过来，派出大军追杀，也很难追上玉剑门的人马，将其全部歼灭。

    实际上，大离皇朝一方，比玉剑真君想象之中更早，知道玉剑门的迁移行动。

