    白景庭笑了下：“我当然知道我在说什么，我很冷静。”

    简言之不想和白景庭继续讨论这个问题，她越过白景庭径自向自己的房间走去，但是白景庭却几步走过来拦住了自己的去路：

    “吱吱，你为什么就不能等等我呢？”

    “让开。”简言之的语气已经很不好。

    白景庭也看出了简言之的脸色，他也想让开，但是想到在楼下看到的那一副画面，他又忍不住的想要知道答案，他实在是太害怕了，上一次这种情况出现的时候是简言之告诉自己，说她喜欢林深时。

    自己已经失去过简言之一次了，不想再失去第二次。

    他急切的需要确认，确定简言之没有喜欢上别的人，还是自己的。

    “你真的不喜欢他？”

    白景庭问的小心翼翼，简言之不是听不出来，她把所有的不适都往下压了压，然后心平气和的开口：

    “我真的没有喜欢他。”

    “那以后就不要再来往了吧。”

    简言之微微蹙眉。

    “他对你的目的那么明显，你如果真的不喜欢他的话，为什么还要和他出去呢？”白景庭看着简言之：“还是说，你说不喜欢他，只是在骗我？”

    简言之觉得自己的太阳穴都在突突的冒着火，她很想忍，也想一直忍下去，但白景庭的话已经完全没有了逻辑，她也忍到了极限，自嘲般的笑了下，看着白景庭：

    “小白，有些问题我以为我们彼此已经说的很清楚了，你执意要旧事重提，我也不介意再和你郑重其事的说一次，你是我弟弟，一开始是，那么这一辈子永远都是，我不可能把你从弟弟的位置转换成到男朋友的位置上去，我接受不了，我会觉得是在乱轮。”

    “我不是……”

    “我知道你不是我的亲弟弟，但早在你进入简家的那一刻开始，你就是我的亲弟弟。”简言之认真的看着白景庭：“别说我今天没有喜欢江与别，就算我真的喜欢上他了，我也没义务来向你汇报，喜欢谁，接受谁，和谁结婚那都是我的私事。”

    白景庭痛苦的看着简言之：

    “我们之间，就一点可能性都没有？”

    简言之回答的毫不犹豫：“没有。”

    白景庭的嘴巴微微动了动，看的出来他是想要说点什么的，可到了最后他却是一个音节都没法出来，简言之的余光能看到白景庭垂在身体两侧的手紧紧握住，手背上的青筋都暴了出来。

    她一点都不担心白景庭会对自己使用暴力，但是她想到了那次白景庭对自己的非礼行径，她不确定白景庭是否还是会做出那种不礼貌的行为，但现在躲开总是没有错的。

    简言之再次越过白景庭想要去房间，白景庭倒是没拦着，好像从简言之说出‘没有’两个字之后，他整个人的精神支柱就被抽离了，此时站在原地的也不过是一具空壳而已。

    简言之已经打开了自己卧室的门，白景庭自嘲的声音就是这个时候轻声响起在了耳边，没有愤怒，没有不满，没有不甘，只有满满的无力，他甚至没有回头看简言之，只是说：

    “那我这么努力是为什么啊。”

    简言之怔住。

    “你幸福的时候我不说什么，我甚至希望你永远幸福，我可以永远压抑自己的感情陪着你，不让你知道，但你现在离婚了，单身，我也不能追求吗？你用一个弟弟的身份就对我判了死刑，这对我公平吗？”

    “简言之，我真的喜欢你，我喜欢你整整10年了。”

