    礼王府，书房。

    虽然礼王的大儿子柳铭观已经荣封为宁亲王，柳铭淇被贬了之后，他便是是第三代之中唯一一个亲王了，但他只要在京城，还是每天都会回来给父母请安。

    今天柳铭观在府中吃过晚饭，便被父亲礼王叫到了书房里面。

    看到大哥和父亲的背影，璐国公柳铭华是止不住的羡慕。

    但是他同时更多的还是兴奋。

    没想到我居然还有这一天！？

    我的哥哥即将当皇帝！？

    他当了皇帝，我就不是什么国公了，就是亲王！

    虽然级别是一样的，但在档次上就比恢复德王王爵的柳铭淇更亲近一些！

    到了那个时候，你看他还敢欺负我？

    老实说，自从被柳铭淇教训之后，柳铭华是很不服气的。

    但之后人家柳铭淇不但成了圣人，还做起了天下第一大的裕王府商号，柳铭华想要买点什么东西去自己的狐朋狗友面前显摆，都得去找裕王府说点人情。

    结果柳铭淇也没有为难他，人家就每次都有一定的份额给他，这就让柳铭华一方面佩服之下，另一方面那些意气之争就也放下了。

    可有一天能爬到柳铭淇的上面，自己成为风光无限的亲王，那也是柳铭华衷心想要得到的。

    本来他对自己的这个大哥就佩服，现在想着大哥就要成为太子，进而成为皇帝了，柳铭华心头的激动是可想而知。

    至于说皇帝能不能生下太子，柳铭华也很关心，之前皇帝连续生两个女儿，让他恨不得直接放鞭炮庆祝。

    可不仅仅是他，连他老爹连续两次都手舞足蹈，失手打碎了一个杯子，还差点掉进水池里。

    在柳铭华旁边的是二子柳铭辛。

    和柳铭观、柳铭华两人是王妃所生不同，柳铭辛只是妾室生的儿子，只不过运气好，赶在第二个，就成为了二子。

    但是柳铭辛在礼王府的地位很低，而且性格有点古怪，脸色平日里就看起来有些阴沉，所以向来不被礼王所喜。

    如今礼王离席之后，桌子上只剩下了柳铭华和柳铭辛两个人。

    见到柳铭华那兴奋难耐的笑容，柳铭辛似笑非笑的道：“铭华，咱们是不是高兴得太早了？”

    “什么意思？”柳铭华顺口问道，眼睛都没有转过来。

    “不是说皇上还没有放弃，这段时间正在积极调养身体，准备再战吗？”柳铭辛道，“宫里那么多的嫔妃，十几、二十几、三十几的都有，总有能生出来皇子的吧？毕竟之前可就有三个皇子的！”

    “不用担心。”柳铭华心情很好，就跟这个他一向看不起的二哥多说了一句，“即便是明年皇子出世了，皇上已经多少岁了？五十岁了！他还能坐多少年的江山？

    大臣们会同意一个十来岁，甚至年龄更小的皇帝登基吗？前朝有好几次都是这样的情况，结果怎么样？全都被奸臣和宦官把持朝政，最后败坏了江山社稷！

    所以咱们太祖不是曾经讲过吗：‘倘若主幼臣强，非国家之福，宗室有英明神武者，或可代替之。’这就完全是为咱们大哥量身定做的金口玉言嘛！”

    柳铭辛摇头冷笑，“这可不一定！别忘了，曾经的亲王，有两个！而另一个更加的出彩，更加有能力！”

    “柳铭淇？”柳铭华不屑一顾的道，“是，我承认他真的是才华出众！但这个人太不懂规矩了，一天到晚做些乱七八糟的事情，他有认真的读圣贤书吗？他有大哥宽宏大量、温文尔雅的气度吗？朝廷诸公哪个喜欢他？都是喜欢咱们大哥的！”

    “也不一定啊。”柳铭辛淡淡的道，“禁军几位大将军、几位总督，包括刘仁怀在内，对柳铭淇都是称赞有加，你可别忘记刘仁怀是什么人？

    再说了，现在柳铭淇还在积极的谋求娶苏凤的女儿苏小雪，苏凤可是刘仁怀的头号大将！要是时间拖那么几年，拖到了刘仁怀进京，那可什么都不好说了！”

    柳铭华听到这话，第一次转头望向他，脸色难看的道：“柳铭辛，你什么意思？怎么一直灭自己威风，长他人志气呢？”

    “我只是提醒你，咱们家的胜利，并不是那么的唾手可得。”柳铭辛笑着道，“况且不是有风声说吗？柳铭淇是很赞同皇上的皇子登基的！”

    “我呸！”

    柳铭华啐了一口，“他这就叫恶心人！自己当不成皇帝，也不想我大哥当皇帝！别以为我不知道，他不就是想要当帝师吗？到时候他既是宗人府宗正，又是帝师，别提多风光了！”

    “铭华你说得对！”柳铭辛连连点头：“所以我觉得我们应该做点什么，来帮帮大哥。”

    “做什么？”柳铭华问道。

    “很简单嘛，我们先破坏他和刘仁怀的联盟……”柳铭辛道，“你去追苏姑娘吧！正好她不答应和柳铭淇的婚事，让皇奶奶都吃了一个瘪！”

    “怎么是我？”柳铭华指了指自己，讶然了起来。

    “你看我长的这样子，难道适合苏姑娘吗？”柳铭辛也指了指自己。

    看着他的一个马脸和阴沉的脸色，柳铭华哈哈一笑，“你到是有自知之明……嘿嘿，那我就去试一试！反正苏姑娘没有同意，大家也不能说我什么……”

    想起了苏小雪那清纯又俏皮的绝色娇靥，柳铭华吞了吞口水，很是有点眼馋。

    陷入幻想的他，也因此当然看不清楚柳铭辛的那一丝冷笑了。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    礼王和柳铭观走进了书房，两人先喝了一杯泡好的茶，才坐在椅子上聊天。

    “铭观，过两天你就要去礼部了吧？”礼王笑着问道，笑声中颇有些志得意满的味道。

    儿子能走出这一步不容易啊。

    大臣们不知道和陛下据理力争了多少次，而且还惹得陛下发火了好几次，才换来了皇帝的第一次让步，同意儿子以亲王身份，进入礼部作为监管和辅助礼部尚书，处理各种事务。

    大家都知道礼部是六部之中最为不重要的地方。

    可所有人都为此而欢欣鼓舞。

    或许皇帝以为，这只是一个迫不得已的让步，以后都不会再让步了。

    殊不知，这个口子一开，就再也收不回来了。

    自己的儿子一定能不断的开始在朝中有影响力，最终获得朝臣们的欣赏，从而登上皇位宝座！

    哪怕是皇帝又有了儿子，但一个国家被一个小孩子所治理，真是成何体统！？

    相对于礼王的志得意满，柳铭观同样很高兴。

    不过他的高兴并不是自己向皇位更近了一步，而是真心实意的喜欢这个职位。

    柳铭观虽然也渴望能成为太子，可实际上他性格文雅，就喜欢礼部的这些工作，比如筹办各种大典聚会，比如制定各种文书刊发，比如和文人雅士讨论教育方面的问题……等等，这些是他从小就学习的，又是很擅长的。

    所以他对于过两天开始的新活儿是最期待的。

    “嗯，李尚书说了，等到那边整理好，就会请我过去。”柳铭观颌首回答道：“说起来，儿子还有点紧张呢！生怕做错了什么事情，辜负了大家的期待！”

    “不用怕！”

    礼王挥舞起了手，“你放心大胆的去做！我是知道你的实力的，不可能做得不好！我对你的叮嘱就只有一句而已。”

    “父亲请说！”

    “你要记得……礼部不是你的最后一步，而是你的第一步！”礼王道，“既然我们已经踏出了第一步，皇上又这么的配合，那么我们没有退缩的道理！”

    “我明白。”

    柳铭观迟疑了一下，缓缓的点头。

    当皇帝啊！

    谁不愿意？

    哦，应该说好像铭淇就不大愿意，明里暗里都有这个意思，所以才那么不在乎的把德王的王爵给丢掉了，跟没事儿人一样！

    我可做不到他那么的洒脱呀！

    思绪一晃而过，柳铭观又道：“只是父亲，这一次我们和皇上闹得这么僵硬，他甚至都发火了好几次了……这样做，真的不要紧吗？恐怕在皇上的心中，我们已经就是恶亲戚了吧？”

    “呵呵！”

    宁王一挥手，“恶亲戚就恶亲戚，想要得到什么，就必须要付出点什么！倘若不得罪他，怎么可能得到我们想要的东西？”

    “皇位啊……”

    柳铭观有一些恍惚，“皇上放不下，那是很正常的啊……”

    “谁叫他管教不严，最后三个儿子一个都没有留下呢？”宁王此时的神色有些阴森，“观儿，你如今就不要想那么多了，老天赐给你的东西，你不好好的把握住，可是会被老天爷惩罚的。”

    “我明白……”

    “你明白就好。”宁王细声的道：“皇上没有这个福分，而铭淇这孩子又懂得谦让，这真是老天爷的安排啊！切记千万要认真，不要辜负了大家伙儿对你的期望！”

    “嗯，我明白的。”柳铭观和声回答道，“如果是我登基为皇，一定不负黎民百姓和朝廷大臣，打造出一个繁荣昌盛的新大康来！”

