    浑身冒出股了冷汗，木由人几乎踉跄着迅速撤退出去。鬼灯满月等人也没有再急着进攻，连续两大少佐的惨死如同一盆凉水把他们浇醒，时至此刻，终于清晰的认识到了彼此之间的实力差距。

    　　内心深处也真真正正的把眼前的男人与心目中神一般的“皇父”划上了等号！

    　　砰！chun夜栀子断气的尸体坠在地上，沉闷的声响引起全场不少人的身体随着颤了下。

    　　“其卡斯”缓缓转头，看向不远处的鬼灯满月，泛红的瞳眸在月光下反she着妖异的血芒。

    　　鬼灯满月身躯绷紧，jing惕的冷然相视，攥握钢刀的双手因为力量加大而发出嘎吱嘎吱的摩擦声。四周的军刺队员们悄然吸气，压下心头悸动，全神戒备。

    　　谁也没有开口，也没有说话的必要，此刻的气氛压抑、凝重，偶尔的夜风吹过，掀起道道麦浪激荡，还有弥漫的血腥气息。

    　　静静的等待和对峙中，“其卡斯”双手缓缓抬起，仰天抱月，血红的眸子凝望着星芒点点的夜空，以这种怪异的姿势静立在麦田中，一动不动，唯有破烂的黑袍随着深深的呼吸而缓慢的起伏，仿佛在品味着风中的血腥，回味着之前的狂暴。

    　　人们心中奇怪，这是怎么了？刚才还疯狂如兽，突然间不动了？

    　　在紧张的气氛下，这种别扭的转变方式最能挑战人的心里承受能力，其压迫xing甚至于不亚于之前的震撼碰撞。

    　　“小心！”彼此悄声的提醒着，小心的戒备着，无形中传递着彼此的紧张。

    　　忽然，“其卡斯”面具后面传出细微的冷笑，一声、两声、三声……声音逐渐清晰，而且从冷笑转变成无所顾忌的哼笑，最后放肆狂笑。

    　　笑声之中极尽嘲讽！

    　　仿佛是在嘲讽这所谓的军刺部队，嘲讽这所谓的军刺少佐，嘲讽这所谓的曰本强者！

    　　是嘲讽，更是蔑视！

    　　“狂傲！”鬼灯满月脸se陡然yin沉下来，一声厉吼，抬起右手当空猛的一按。“军刺部队，围杀！”

    　　“遵令！”四周包围圈的军刺部队压下颤意，同时呼吼，最内圈的数十名第一大队成员全速奔窜。疾步狂踏过后，有的暴跳腾空，有的直线撞击，有的折转迂回，数十人宛如铺张开的血腥大网，对着‘其卡斯’狠狠笼罩下来。

    　　如虎、如豹、如狼、如鹰，各式各样的凌厉气息、震耳的呼吼，共同汇聚成声势浩大的进攻风chao。虽然不及鬼灯满月等人的进攻华丽震撼，但五十人的进攻依旧带有强烈的视觉震撼。

    　　何况在鬼灯满月的眼神示意下，河神魁、地藏青叶和木由人也悄然跟进，隐匿进入人群中，有夜幕的掩饰，有麦田的遮掩，他们可以完美的隐藏行迹。

    　　可事实真实这样？

    　　正如刚才所说的，人海战术的运用还得分情况，对于皇级强者而言，这不算战术，不是聪明，而是……笑话！

    　　面对山呼海啸的进攻，“其卡斯”疯狂的笑声戛然而止，再次深深吸了口令人着魔的血腥气味后，身形以晃动的方式激荡出道道残影，凶险却又轻巧的避开连续不断的进攻，整个身子陡然趴进浓密的麦田中。

    　　目光狰狞，神情狂热，因为兴奋、因为躁动、因为灵魂的亢奋、因为鲜血的刺激，面具之后的面孔几乎扭曲变形。

    　　“呀！！”灵魂的颤抖激荡出血脉的沸腾，一声嘶吼撕裂夜幕，四肢全力下按，继而弹簧般猛然释放。

    　　“其卡斯”再度“复活”！

    　　生猛的撞击，野蛮冲锋，“其卡斯”仿佛化身发狂的四脚野兽，左冲右突，横冲直撞，接连撞翻四五个军刺成员。伴着声震耳咆哮，轰然间翻腾而起，凌空飞旋，呼啸冲击，以无匹的气势、疯狂的煞意，对着军刺成员展开爆炸式的生猛攻势。

    　　他们人数多，他们攻势猛，他们配合妙，他们手中的兵器更是尖锐刚猛，仿佛死神的镰刀，可倘若你连敌人的确切身影都捕捉不到，自身的优势如何发挥？倘若每次猝不及防的肢体撞击都引来凄厉的惨叫与骨节的断裂，你的进攻如何奏效？倘若彼此的配合被风暴般的肆虐攻势给搅的粉碎，完美的阵型如何保持？

    　　霎时间！混乱、嘈杂、惨叫、怒吼，整个场面乱作一团，就连身处其中的河神魁他们以及外围的鬼灯满月都感到一阵脸红。这是自己的队伍？这还是军刺部队？这就是自己的骄傲？

    　　此时此刻，究竟是该惊颤于敌人的恐怖，还是该羞愧于自己的自大？

    　　“呀！！”一声尖利的厉啸响彻田野，‘其卡斯’宛如猎鹰般冲天而起，甩动的双脚呼啸冲击，狂野、生猛、凶残，裹挟怒涛拍岸般的震撼气势，狠狠命中前面那名大汉的喉咙与面门。造成的结果自然是脑袋的砰然爆裂，以及血水脑浆的凄美喷溅。

    　　鲜活勇敢的生命，在此刻陨落的如此惨烈与迅速，不曾给予他们任何垂怜与哀伤的机会！

    　　场面混乱，但更加的血腥、残忍！

    　　所谓的阵法、所谓的战术，所谓的配合，所谓的……勇猛与激情，都在此刻被无情的践踏！

    　　眼见自己的部下遭受无情屠戮，眼见猩红的鲜血漫天飞舞，鬼灯满月的双眼逐渐被猩红取代，因为愤怒，身体不受控制的颤抖着，他从来没有想象过，有朝一ri，威扬国际的军刺部队竟然也会如同羔羊般被折磨摧残，自己堂堂军刺大统领，也会如此的憋屈、无力！

    　　“其卡斯！！”鬼灯满月幕然间发出声尖利怪异的嘶啸，身躯全力下蹲，宛若压缩到极致的弹簧，继而猛然释放，向着前方混乱区域疾速狂奔，十余步之后暴起腾空，锁定zhong yang的那道黑袍身影，呼啸着翻转而下。

    　　那形、那势，像极了从万里高空猛扑下来的雄鹰！

    　　哼！！到此为止，接下来的表演该换人了！‘其卡斯’冷然哼声，强势震退四周强敌，身形如豹般窜入麦田，迅速从包围圈里挣脱出来。

    　　“往哪跑！”外围jing戒的第二、第四两支队伍同时窜起，咬着牙关拼命冲击，试图将其拦截！

    　　只是实力欠奉，准确度太差！

    　　“其卡斯”以怪异的身形腾挪跳动，狂野向前，夜幕下激荡出满目的残影，无视前方的拦截部队，几步翻腾之后整个包围圈里面冲出。

    　　“给我拦住！！”后方的鬼灯满月、河神魁等人又急又怒，撕心裂肺般咆哮着。

    　　“追！”同样被憋屈与血腥刺激的发狂的其余军刺成员同时怒吼踏步，锁定前方那道黑袍全力冲刺，双方的追逐战再次上演。

    　　可……

    　　军刺部队还没有冲出百余米，千米外的土坡上忽然亮起道细微不可查的红点，下一秒……

    　　砰！！

    　　最前方的两名前后并列冲击军刺成员同时“爆裂”，鲜血碎肉向着四周同伴喷溅过去，破烂的尸体如同遭受火车撞击般向着后方翻腾。

    　　“怎么回事？”后面的人还没反应过来，同样的爆炸接连响起，浓浓的血腥、残破的碎肉，充斥整个战场，那情景就好像每个人的身体里都装上了定时炸弹，在此刻被人引爆。

    　　“趴下！！是狙击手！！”反应快些的军刺成员急声呼喊，同时全力趴进脚下的麦田地。

    　　狙击手？

    　　狙击手！

    　　重型狙击枪！！

    　　心头怒骂，所有人齐刷刷的趴倒，可正是这短短半分钟不到的时间，惨死的军刺成员却已经达到十五人之数！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

