    “额……”

    夫妻两人陡然之间被问愣住了，也难怪，私家车搭个顺风车很正常，可私人飞机又有几人搭过顺丰机的？

    阿香心中有些跃跃欲试，很想直接答应下来，本来她对这个男人的第一印象就非常不错，可怎料这个男人带给人的惊喜似乎有些超乎常人想象, 这让她的好奇心变得越发深重了。

    要知道，女人的求知欲可是很强的。

    更何况航班延误也是事实。

    可是她也不能表现得太不矜持，万一这只是对方客套之辞，那未免有些自讨没趣。

    “这恐怕不太方便把？我和阿诚接下来打算前往东京，未必顺路呢？”不管怎么样，阿香还是决定试探一番，万一顺路呢？

    那就成了一举多得的好事。

    “我需要前往洛杉矶, 所以飞机的第一站会抵达洛杉矶，但是秦风会前往东京, 所以飞机的最终目的地是在东京国际机场，目的地与你们的行程一致，如果你们并不是太着急的话，倒是正好可以与我们同行。”江浩然显得很有耐心。

    “是的阿香姐，如果你们不是特别着急的话，干脆和我们一起走就是了，我也要去东京呢。”秦风是个聪明人，既然江浩然主动邀约，他再开口就无妨了。

    “我们有什么可急的，本来航班就延误了，等多久都是有可能的。”阿香苦笑，但心里却是一喜，秦风的辅助打的很及时，借着他给的台阶，她答应下来就顺利成章了。

    “那就一起吧，阿香姐？”

    江浩然则是面带微笑地看着她。

    “啊……这样的话, 那我们……就叨扰了？”阿香依旧表达的很含蓄。

    江浩然则很绅士的作了一个请的手势。

    阿诚在一边则是完全插不上嘴，阿香好歹还认识个秦风, 他却是一个人都不认识，其实他心里多少是有些抗拒的，毕竟江浩然的竞争力实在太强，连他都感受到了一股深深的威胁以及一种强烈的危机感。

    可矛盾的是他心中竟也有些期待，毕竟出行都有私人飞机接送的人，往往来头都非常之大，说不准就是他的贵人呢？

    他手里有几个非常不错的剧本，可惜一直找不着合适的投资人，所以，这样一个千载难逢的机会，他实在是不想放弃……

    更何况，他和阿香已经结为夫妻，表现的太过小心眼，一来显得自己没有自信，二来当着这么多人的面，未免有些跌份。

    说不准阿香刚刚才为他营造的年轻有为的青年导演形象都会就此崩塌。

    所以他也就由着阿香去了，顺其自然吧。

    谷籊

    两人也随即将行李放在行李车上，接着一行人在Mary的引领下，穿过大厅, 坐上电梯, 最后在穿过一道长长的走廊后，终于来到一间装修的无比豪华的房间之中，这就是VIP候机室了。

    区分于普通的VIP候机室，私人飞机贵宾专属的候机室，光面积就高达四五百平，里面更是应有尽有。

    在这里，咖啡、点心、酒水清一色都是高配，而且还免费不限量供应，如果你对这些不感兴趣，这里还提供温泉、SPA、私人影院和游戏厅等等，总有一样能吸引你。

    不过众人还没来得及享受，就被落地窗外的景象给吸引住了。

    只见窗外，一架豪华的737波音飞机正停在机场的私人停机坪上，一群地勤人员正驾驶着车辆围着飞机忙前忙后。

    “这就是我们一会要乘坐的私人飞机？”请指着窗外，一时间心潮澎湃。

    “是的，先生。”Mary回答得无比肯定。

    不过半个小时的功夫，KIKO刚喝完一杯咖啡，还没来得及多品尝几块精致美味的小点心呢，就被通知要登机了。

    登机十分方便，登机廊桥可直接架设靠接VIP候机室，而只要穿过这道封闭式走廊，就已经进入机舱了。

    在海天号机组人员的迎接下，众人纷纷登机，待众人全部上机后，机组人员在机长的带领下，齐齐向众人鞠躬行礼道：“尊敬的野田家族的贵宾们，我们是海天号的全体机组人员，欢迎登临海天号，接下来，我们会为您们提供竭诚的服务，祝您们能在海天号上留下一个美好的回忆，拥有一段轻松愉快的旅途。”

    他们说的是日语，但是很快又用英语复述了一遍，好在众人虽然不懂日语，但是英语交流还是全无障碍的。

    飞机很快起飞，私人飞机的豪华，尤其还是海天号这种大型私人飞机，比之VIP候机室那都是不遑多让，里面同样应有尽有，吃的喝的玩的，同样敞开供应，就是飞机飞上48小时，都不用担心会发生无聊这种事情。

    不过秦风的目光却时不时瞄向那几位身材窈窕，面容姣好的日本空姐，有心想搭讪，却总有鼓起不了勇气。

    话说回来，以他的身份，还不至于让野田家族出动私人飞机专门来接，之所以能坐上海天号，沾了谁的光，显然是不言而喻的。

    看来野田昊对江浩然的动向十分关注，不过既然他这么用心，江浩然也没有拒绝的理由就是了。

    也用不着感觉亏欠，私人飞机而已，他的万夫长卡一样可以安排。

    看出秦风有些魂不守舍，过来人的阿香坐到秦风身边窃窃私语起来，不知道是在叙旧，还是在给他支招，又或是在向他打听着什么。

    在飞机飞行了三个多小时后，阿诚终于坐不住了。

    他很清楚，从纽约飞往洛杉矶，这两者之间的航距，以私人飞机的速度，恐怕连五个小时都用不了，看这个江先生似乎又很好说话的样子，他要是不抓住机会赶紧开口，恐怕以两人身份地位的差距，这辈子别说再开口，就连遇怕是都遇不上了。

    打定主意，趁着KIKO起身去洗手间的功夫，他终于鼓起勇气坐到江浩然身边，露出一丝有些刻意的笑容道：“江先生，不知您对电影敢不敢兴趣？”

    “怎么，打算找我投资么？”江浩然似笑非笑。

