    巨龙翻山越岭，腾飞于千米高空之上。

    龙背上，第一次骑龙的玄雍众人激动坏了。

    “姜明兄，你这头巨龙可真厉害啊，和它比起来，本皇那些宝马简直不值一提。”

    嬴政瞪大眼睛，瞳孔中闪烁着星子般的光芒。

    “没有什么，不过是一头普普通通的星耀境界老龙而已。”姜明淡淡一笑。

    “什么！星耀境界！”嬴政更震惊了，“你的意思是，这头巨龙不仅是一头坐骑，更是实力强悍的战宠？”

    “确实是战宠，不过实力，也就那样吧。”姜明凡尔赛起来，“差不多星耀高级的样子。”

    老主宰巅峰期是无限接近王者的存在，这段时间跟着姜明，实力估计恢复了大半，保守估计，星耀高级也是有的。

    嬴政张了张嘴，没有说话。

    身后的蒙恬，白起等人，更是羞愧的说不出话。

    连人家的一头坐骑都不如，真是愧对玄雍大将军这个称呼。

    巨龙听到姜明的话，对“也就那样”这个评价有些不满意，回头看了他一眼。

    不过姜明是它的主人，它不敢放肆，只好将愤怒发泄在其余人身上。

    它瞪着灯笼似的大眼，看向背上的嬴政等人，语气不善道：“喂，人类，我允许你背后谈论本龙了吗，有种打一架，本龙一个打你们全部！”

    嬴政直接愣住了：“卧槽，这头龙还会说人话！”

    姜明眉头一皱：“怎么说话呢，你对我的朋友客气点！”

    老龙立刻蔫了，委屈的不再说话。

    玄雍城位于逐鹿地区西南部，不同于稷下的繁华和文明，玄雍在过去几百年都是荒凉和贫瘠的代名词。

    直到嬴政坐上皇位，玄雍才从一个蛮荒小国，逐渐成长为比肩大唐的庞然大物。

    在玄雍百姓心中，为他们带来富裕稳定生活的嬴政，就是神明一般的存在。

    不过，凡事都有例外。

    在玄雍，有一批人并不效忠嬴政，而是忠诚于血皇后——芈月。

    嬴政称帝后，如何处置芈月是个难题。

    芈月纵容徐福掀起血族之乱，论罪当斩，但她毕竟是先皇遗妻，也就是嬴政的小妈，嬴政于心不忍，便将她囚禁了起来。

    （解释一下，这种关系是王者荣耀杜撰的，历史上芈月是嬴政的高祖母，也就是嬴政爷爷的奶奶，差着好几个辈分，芈月于公元前265年去世，秦始皇是公元前259年出生，两人根本没见过面。）

    “姜明兄，都到玄雍了，来我的宫殿休息一下吧。”

    “不用不用，我这一路都是骑龙，也累不着。”

    “不行，你一定要来，就算你不累，也要让龙兄休息一下，吃点东西补充体力。”

    到达玄雍后，嬴政极力邀请姜明去他的宫殿歇息。

    姜明想了想，正好可以打听一下鲁班七号的消息，便答应下来：“那好吧，反正也不差这一两天，就在你这休息一下。”

    “这就对了，本皇一定让你感受到玄雍人民的热情。”

    嬴政欣然微笑，领着姜明走进皇宫。

    走进皇宫，姜明总感觉气氛有些怪怪的，但也说不到底哪里奇怪。

    直到一支装备精良的军队出现在几人眼前。

    “张晋，你竟敢将军队带入宫殿，不想要脑袋了吗？”

    蒙恬大将军立刻出言怒斥。

    对面那个叫做张晋的将军，呵呵冷笑：“不要脑袋的是你们，看看身后吧！”

    蒙恬转身看向身后，脸色顿时一变。

    只见无数将士从身后包抄过来，将他们几人团团围住。

    妩媚妖艳的女人从军队中走出，正是血太后芈月！

    这情形，不用说姜明也猜到了，太后芈月趁着嬴政不在，联合簇拥者造反了！

    苦逼的嬴政。

    芈月看着嬴政，娇媚的脸上露出笑容：“嬴政，好好的皇帝不当，非要去稷下参加什么比赛，既然你不看重这个位置，那就让本太后来替你坐吧。”

    嬴政脸色难看极了：“太后，老老实实养老不好吗，你又不是本皇的对手。”

    “我不是你的对手，难道我还不能找帮手吗？”

    芈月咯咯娇笑，拍拍手，几道人影出现在她身旁。

    姜明看清来人，迷惑的眨了眨眼：“我去，这不合理啊！”

    芈月找来的几个帮手，赫然是元歌，甄姬和鲁班七号！

    鲁班七号以这种方式出现，倒也还能理解，但是另外两个什么鬼？

    他们不是应该在三分之地吗？

    惊讶过后，姜明仔细一想，也就明白过来。

    按照王者荣耀的背景故事，曹操刘备孙策三人应该是一直争斗下去的，结果自己突然出现灭曹，并且建立炎黄国度，算是改变了世界线。

    也就导致原本应该出现在三分之地的元歌和甄姬，错误的在玄雍现身。

    “这算来算去，原来是我的锅啊。”姜明恍然大明白了。

    “芈月，你以为几个阿猫阿狗就能帮你造反不成？”嬴政皱着眉头，脸色冷到极点。

    “阿猫阿狗？你太小瞧我找来的帮手了。”芈月冷笑，“他们可都是实打实的星耀武者！”

    三个星耀武者。。。嬴政脸色更难看了。

    芈月是高级血族，实力和他在伯仲之间。

    先前权力争夺，嬴政之所以能够取胜，全靠身边有蒙恬白起东方镜等武将的支持。

    而现在对方也找来了三个星耀武者。

    这下子，即便是嬴政，也有些不自信了。

    “本皇的位置，还能继续坐下去吗？如果让芈月复位，玄雍的百姓可就遭殃了啊！”

    回想起芈月曾经的荒唐事，嬴政不由得替子民担忧起来。

    他可以失去皇位，但百姓不能失去一个明君！

    “芈月，我绝不会将玄雍还给你！”

    嬴政怒吼一声，双目瞪得溜圆。

    芈月冷笑：“这可由不得你，将士们，帮助我解决嬴政，本太后许你们一世荣华富贵。”

    “诛杀嬴政者，封万户侯，诛杀其余人者，封千户侯！”

    太后的亲口承诺，这个诱惑太大了，将士们疯了一样朝嬴政厮杀过去。

    张晋是钻石巅峰武者，在玄雍众将中，也算是一流，仅次于蒙恬几人。

    张晋原本是嬴政的手下，但是嬴政只重用蒙恬等人。

    他一气之下，便趁着皇帝不在，配合太后里外造反。

    “只要今天的造反成功，我张晋最少也能混个大将军当当。”

    张晋心中激动的想着，迫不及待要在芈月面前展示自己的价值。

    小眼睛眯起，挨个打量起对方几人。

    嬴政首先PASS，千古一帝，惹不起。

    蒙恬白起东方镜也都是出名悍将，打不过。

    看来看去，只有那个眼生的小鬼了。

    “那个小鬼白白净净，一看就是个软蛋，就拿你开刀了！”

    张晋盯着姜明，嘴角露出狰狞的笑容。

    “小鬼，吃我一刀！”

    张晋策马而来，手中大刀抬起，对准姜明项上人头，狠狠砍下。

    与此同时，和张晋同样想法的武将不在少数，大家都看出姜明是最弱的，齐刷刷朝着他发起围攻。

    一边围攻，一边还念念出声：“千户侯，千户侯！”

    “妈的，我看起来那么好欺负吗？”

    姜明嘴角抽搐两下，看向嬴政，眼神幽怨：“嬴政，这就是你说的，玄雍人民的热情？可真是热死我了。”

    嬴政：“。。。”

    “姜明兄，抱歉，让你看笑话了。”

    嬴政尴尬极了。

    前一秒他还在吹嘘好好款待姜明，下一秒姜明就被人当成提款机了，这打脸来的太快太突然。

    “罢了，算我倒霉，既然赶上了，那就顺手帮你一把吧。”

    姜明眼神陡然一凛，拔刀，黑炎魔刀释放凶光。

    呼~

    暗金色刀芒，宛如燎原之火熊熊燃烧，刹那间将张晋等十几个武将吞噬！

    渣都不剩。

    恐怖的伤害，顿时震惊全场。

    一片忌惮的目光中，姜明傲然往前踏出一步，声音冰冷而又清楚。

    “嬴政我罩的，哪个不服，出来挨打。”

    造反者拥军上万，无一人敢言。

