    寂静无声的迷雾平原，到处都被浓浓灵雾所笼罩。

    然而在平原上，却有四根缚仙藤在妖娆地前进，撒根子狂奔。

    两根缚仙藤在前面带路，另两根缚仙藤在后头跟着，用藤蔓编了个笼子。

    而在那笼子里关着的，赫然是穿着玄武盔，罩着玄武甲的沈天，防御力举世无双。

    虽然有不动如山，坚不可摧的甲胄护身，这些缚仙藤暂时奈何不了自己，但沈天还是很慌。

    毕竟这些家伙现在明显是想带着自己去找它们背后的婆娘，那位自称藤母的老妖婆。

    一位能随随便便派出十几株元婴级变异缚仙藤的存在，其修为简直深不可测。

    如果真的被这群憨藤带到藤母面前，玄武盔和玄武甲肯定招架不住啊！

    到时候，捆绑play，巨藤入口play，疯狂**元play一顿安排上。

    这一套下来的话，沈天感觉自己分分钟就得被掏空凉凉。

    不行，绝对不能坐以待毙，一定要突破眼前困境。

    看着那由粗大藤蔓编织成的藤笼，沈天心中思索着对策。

    缚仙藤是公认坚韧无比的植物，就连上品法器也很难将其斩断。

    沈天身上比较强大的武器，也就莲射神枪、紫金锤、剑主令和碧水剑。

    之前在天水仙府倒是还得到一柄长鞭，不过等级太高，沈天暂时还无法认主。

    所以对于沈天而言，那根神鞭的实用性并不高，还不如紫金锤等法器。

    “要斩断这些植物，就必须用锋利兵器，紫金锤并不符合要求。”

    “莲射神枪倒是中品灵气，可惜更适合冲插，不适合劈砍。”

    沈天心中若有所思，所以最适合劈斩缚仙藤还是莲儿送的碧水剑。

    心中思绪微动，沈天拔出碧水剑猛然朝着那藤蔓牢笼斩去，剑光如碧水。

    锵！

    碧水剑深深地斩入一根缚仙藤体内，然而只斩入一半就无法继续深入，被夹住了。

    而且这缚仙藤的柔韧性极强，沈天正准备拔出来时，竟发现被夹得非常紧！

    若非及时抽剑退回玄武防护罩中，或许碧水剑都得被缚仙藤们夺走。

    沈天的攻击让这些缚仙藤的捆绑变得更紧，而且藤蔓表面出现一道道神纹。

    这些神纹是缚仙藤天赋神纹，也是缚仙藤能量运行路线，能让它们的身躯更坚韧。

    正是因为有着这一道道神纹护体，所以纵使是灵器级碧水剑，也无法一击斩断它的躯体。

    看着全力以赴的攻击无功而返，沈天不由得眉头微皱，这些妖精也太难缠了。

    怎么办，怎么才能加强碧水剑的威力？

    如果剑主令还能用，沈天倒是不担心，一剑就能脱困。

    但之前对付元婴期缚仙藤的时候，沈天已经用过一次剑主令。

    现在剑主令还在吸收灵石补充蓄能状态，起码得个把时辰才能冷却。

    问题是个把时辰后，万一被运到藤母那里了咋办？

    到时候剑主令也没用啊！

    ……

    忽然，沈天灵机一动。

    他想起了自己之前的一个构想。

    在21世纪，有一种极为可怕的切割工具。

    那种工具名叫水刀，原理是对水流施加超高压强。

    然后将这些水流通过极小的喷嘴释放出来，形成疾速水流。

    这些水流的速度极快，因此动能超大，可以轻易地切开青石钢铁。

    沈天之前在获得一元重水的时候，就曾经构想过将其凝聚成长刀形状。

    虽然速度未必极快，但是质量高一样很可怕！

    但后来沈天发现，要将一元重水凝聚成刀锋这种精细的状态，难度实在太高了。

    反倒是将一元重水附着在紫金锤表面，进行简单的加持重击非常轻松。

    这也是沈天之前研究杀招时，选择使用紫金锤的原因之一。

    但是此时，面对着缚仙囚笼，沈天必须突破自我。

    只有成功将一元重水附着在碧水剑锋，才有机会破困而出！

    沈天深吸一口气，轻轻拍击自己的肾脏，将一元重水调集出不少。

    他努力地尝试将一元重水附着在碧水剑剑锋处，并将其压缩到最薄状态。

    然而不论他怎么努力，却始终无法成功将重水凝聚出水刃锋芒。

    似乎冥冥之中有一道屏障，在阻止着沈天达到那个境界。

    到底差在哪里？

    沈天眉头紧锁，为什么现在感觉一元重水没那么听话呢！

    明明当初他刚遇到一元重水，就天雷勾动地火似的融为一体。

    现在沈天跟一元重水已经契合这么久，却还是无法真正完美操控它。

    等等！

    沈天脑海中忽然迸射出一道灵光。

    他记得之前自己转修过雷帝炼体术，结果一元重水立刻就暴动了。

    而换回薪火炼体术后，一元重水才恢复了平静。

    也就是说，薪火经能征服一元重水！

    那么如果本圣子修炼薪火经，正式突破锻体境。

    对于一元重水的控制力，会不会也因此而增强许多呢！

    沈天觉得这个猜想很有可能。

    反正已经完全被这些妖孽困住，与其坐以待毙，不如放手一试！

    想到这里，沈天从沧溟戒中取出一袋袋灵石来，疯狂吞噬着海量灵气。

    与此同时他还取出了一根根缚仙藤，吮吸着这些缚仙藤充满丰富能量的汁液。

    身体本能告诉沈天，吸收这些缚仙藤汁液对他突破，有着极大的好处！

    一颗颗灵石化为齑粉，一根根缚仙藤被被吸干灵气只剩下残皮。

    沈天浑身的细胞和窍穴都在共鸣，似乎在进行本源跃迁。

    ……

    他能感觉到，自己的肉身已经被强化到一个极限。

    体内气血如汞一般，涌动时发出隆隆声音，如大河奔腾。

    周身筋膜都在剧震，仿佛神鼓震天，犹如心有猛虎，傲啸山林。

    沈天深吸一口气，一缕缕肉眼可见的红色气血罡气，从他的体表溢出。

    那是破体气血罡元，乃半只脚跃过锻体期，迈入超凡期的标志！

    只有将肉身打磨到极致，才能从肉身凝聚成精纯的罡元。

    这些气血罡元至刚至阳，可以克制各种妖鬼邪祟。

    如果说筑基是金丹炼气修士迈向仙道第一步。

    那么超凡期便是神魔炼体之路的转折点。

    只有凝聚出破体气血罡元，才算真正的神魔炼体修士。

    而这一刻，沈天赫然已经成功突破那层膜。

    就此，他进入了一片崭新的天地。

    罡元破体，洗涤周身百汇。

    易经洗髓，超越凡俗。

    此之谓：超凡！