    5月30日，周三。

    富晖资本。

    李石正在思考关于星鸟健身的事情。

    他已经跟鸥图科技的常友谈过了，双方一拍即合，觉得可以就这个项目开展深度合作。

    对于常友而言，虽然果立诚的托管健身房是他的第一合作目标，但托管健身房毕竟容量有限，吃不下这么多智能健身晾衣架。

    之前不确定智能健身晾衣架能否赚钱，所以代工厂也不可能投入太多生产线。

    而现在赚了钱、全力投产之后，月产量已经达到近万台，如果舍得投钱再新开生产线的话，达到两万台甚至更高，也不是难事。

    而每个托管健身房所需要的智能健身晾衣架，仅仅十台就足够了。

    毕竟健身房的空间有限，必须留出大量的空间给力量区、其他专业器械以及跑步机椭圆仪等有氧器材，还有瑜伽室、操课室等等，这些都是不能省的。

    而每个托管健身房的十台设备，实际上是完全无法消化智能健身晾衣架产能的。

    总不可能托管健身房每个月开一百家新店吧？

    所以，这个生意必然也是要跟其他健身房去做的。

    常友和果立诚也不担心这样会影响托管健身房的生意，因为托管健身房的核心竞争力不在于此。

    智能健身晾衣架进入各大健身房，不仅会给《健身大作战》带来更多玩家群体和收入，还等于是腾达集团和鸥图科技的活广告，一旦铺开，未来是有极为可观的长远收益的。

    所以，常友也有意借星鸟健身来试试水，看看智能健身晾衣架在普通健身房中到底会不会受欢迎，从而开启对大型连锁健身房的大规模采购业务。

    一旦这条路被证实走得通，那些大型连锁健身房在全国至少有几百家门店，采购的智能健身晾衣架数量将会是极其惊人的。

    把智能健身晾衣架铺到这些连锁健身房的门店中，又会吸引这些健身房的会员试用、体验，其中一部分人会选择购买一台放在家中，这又会大大扩展客户群体。

    也就是说，跟连锁健身房合作，实际上也是一个业务扩展、打广告的过程，比单纯地在网上宣传，效果肯定会好得多。

    对于李石来说，星鸟健身显然又是一次蹭汤喝的典型案例，这次如果成了，不仅能从腾达这里蹭到汤喝? 还能抢走那些大型连锁健身房的一部分生意? 等星鸟健身发展起来之后，他的投资必然获得极其丰厚的回报！

    首批的一百多台智能健身晾衣架? 常友决定直接用下一批现货供货。

    他也想尽快看到智能健身晾衣架到底能不能在传统健身房内获得成功。

    近期星鸟健身也已经陆续在各家门店开始了布局的调整? 并通过发传单、立广告展板等方式对自己的会员广而告之，最快等周末这批智能健身晾衣架陆续到货之后? 就可以直接开放体验。

    而一旦这种模式大受欢迎，李石就考虑联合其他几个投资人继续投钱? 帮助星鸟健身开更多家门店? 继续大规模采购智能健身晾衣架，在短期内借助这种独特优势，尽可能地扩张！

    这时，办公室外传来了敲门声? 薛哲斌推门而入。

    “李总? 我了解清楚了，腾达那边确实有意向购买或者长租惊悸旅舍附近的那条街上的商铺，而且昨天似乎已经下了最后通牒，要么长租，要么卖? 不配合的商铺，美食街会选择直接绕开！”

    “现在那边的情况相当混乱? 商铺老板们嘴上说着联合，实际上全都在打自己的小算盘? 据我所知已经有好几家商铺都跟腾达签了合同……”

    薛哲斌把自己了解到的情况一五一十地说了一遍。

    李石不由得精神一振：“很好！跟我预估的情况完全一致！”

    “之前好像只谈了长租，现在多了一个买的方案? 肯定是裴总那边提供了大笔资金。这足以证明? 裴总其实对这个地方很重视啊！”

    在小吃集市刚开始施工的时候? 李石就已经掌握了这个消息，只是对于这口汤到底应该怎么喝，一直都没有太好的想法。

    因为小吃集市周边范围的商铺很多，却都处于半死不活的状态。如果买的地方跟腾达要发展的方向正好错开了，那岂不是亏大了？

    但现在，目标已经变得相当明确。

    显然，腾达这边的目标是要把小吃集市和惊悸旅舍通过一条长达一公里多的小吃街给连起来，形成联动！

    这样一来，游客完全可以在逛完惊悸旅舍之后，晚上顺着小吃街一路走到小吃集市，尽享各种美食。

    而据说惊悸旅舍内部也有新的大型项目正在施工，这样一来整个周边的经济必然进一步被盘活。

    而对于那些漫天要价的商铺，腾达显然也想到了解决办法。

    人的贪欲是无穷无尽的，对于这些商铺肯定不能一味的满足，否则第一家抬价成功了，后边也跟着抬价，跟每一家商铺都要扯皮，这事情就没会没完没了。

    腾达对所有的商铺都是统一价格，提供了长租和买两种方案，在价格上已经是足够厚道。

    如果这不是腾达的项目，那李石肯定觉得**租要划算多了。

    因为资金是有时间价值的，只要那些商铺的老板拿到这笔钱不是纯粹地挥霍掉了，而是选择用这笔资金去做一些更有前途的投资，十年后所产生的收益绝对远大于50%。

    但这是腾达的项目，那就不一样了。

    腾达项目的收益率并不是一个简单的数字可以衡量的。

    但这个道理，商铺老板们不一定懂，因为他们对于腾达的商业神话，并不像李总这样深信不疑。

    这些老板们的联合抬价，严格来说更像是一种短视行为。

    对于老板们的联合抬价，腾达也给出了解决方案，那就是对他们进行分化。

    原本的方案是，从小吃集市到惊悸旅社的一条路直通，这条路上不少商铺的老板觉得腾达会不计代价地拿下自己的商铺，自然有恃无恐。

    但现在腾达换了一种思路，会选择多条路线，最终根据实际情况敲定一条。

    小吃街可能会拐弯，绕开一些商铺。

    这样一来，原本没机会进入小吃街的商铺，也在考虑范围之内了。

    这些商铺为了能够获得这个机会，肯定会争抢着跟腾达签订合同。

    原本处在直线距离上的商铺，反而有可能一无所获。

    在这种情况下，商铺老板们想要紧密地联合起来是不可能的，毕竟一个失误，那就是几十万没了，大部分小老板可没有这个胆魄。

    而且，听说腾达在原有长租的基础上又新增了一个直接买商铺的方案，这足以见得这件事情已经惊动了裴总，让裴总额外拨了一大笔资金。

    李石觉得，机会来了！

    他立刻说道：“我们也去那附近买商铺！不过，我们跟腾达不一样，只买，不租。”

    “而且，我们不跟腾达抢，等腾达的路线确定了之后，我们去找那些落选的商铺，以一个相对优惠的价格买下来。”

    “我觉得……溢价个40%应该没问题。”

    腾达给出的方案是溢价50%，但小吃街的最终路线肯定只有一条，很多附近的商铺是会落选的。

    这些商铺的老板多半会后悔不迭。

    当然，不排除那种对自己特别有自信，觉得能在美食街边上做出一番事业的老板，但肯定也有因为犹豫而错失良机、没能把商铺卖出去的老板。

    李石和其他的投资人会找到这些人，以高价收购。

    对于一个已经确定了不在美食街上的店铺来说，这个溢价其实已经非常可观了，肯定会有人卖。

    而在买下来之后，李石会从他投资的其他产业中，比如连锁网咖、酒吧、咖啡馆等，抽调专业人才来负责这些店面。

    而且，李石还可以选择再将一部分商铺低价租给腾达，签订长约。

    虽然美食街在最初只能覆盖一条街，但未来如果人流量持续增长，美食街要扩张呢？

    而且，李总的面子跟那些商铺老板比起来，那是完全不同的。

    那些商铺老板多半是没资源也没能力，又拒绝过腾达的好意，腾达是肯定不会跟他们合作的。

    但李石有资源，跟裴总关系很好，双方合作相当愉快，到时候就算混不成“美食街内部商铺”，混一个“美食街合作商铺”也是没问题的。

    只要有了腾达的认可，从美食街这边喝口汤还是没问题的。

    腾达那边也没理由拒绝这个提议，因为李石和其他投资人购买的是美食街周围的商铺，腾达不可能把这些商铺也全都吃下。

    与其跟不认识、又没什么资源和能力的商铺老板合作，为什么不跟李石这个老熟人合作呢？

    而李石最在意的，其实是在很多年后，这些店铺得升值潜力。

    那些商铺老板可能会对此有所怀疑，也没办法等那么长时间，但李石是绝对不会怀疑的。

    薛哲斌点点头：“好，那我这就去通知其他的投资人！”

