    三天后，

    “霍金斯老大，我们真的不带推进城的囚犯和复制兵过去吗？”贝克一脸茫然地问道。

    那可是百兽海贼团！

    而且，霍金斯老大竟然连三百余头猛兽也不打算带，这未免有些嚣张过头了。

    “这一场战争，夺宝联盟的八万人只死了四万不到，我们控制的二十五个海贼团也没什么损失，还有两万多人。”

    “除此之外，还有那五万野兽也是，就当发挥余热吧！”

    至于沃利斯王国的四十万大军，虽然能起到不小的作用，但好歹也是他的子民，就这样牺牲掉太不划算了。

    不是他看不起百兽海贼团，如今凯多的能力者军团还没有形成规模，也没有夺取黑炭大蛇的部下，百兽海贼团全员加起来也才两万人！

    整体实力根本没达到两年后的程度，自己带上两万多炮灰和五万野兽，已经很给他们面子了。

    不需要赢，只要能重创百兽海贼团，凯多自然也不会再有不切实际的幻想！

    “当然，干部们是要全体出动的，毕竟是老牌海贼团，光靠数量恐怕还力有未逮。”

    “你们也一起吧！”

    随后，霍金斯看向了亨利克和他身后的大臣们。

    既然已经成为了他的部下，没理由让亨利克他们坐在后面看热闹！

    “凯多吗？已经几年没见过他了，最好还是小心一点，那家伙可是彻头彻尾的怪物。”

    “这次就让希利亚德带人过去吧，诺里斯还有伤在身，沃利斯王国也需要防备海贼们作乱！”

    “真是一波未平、一波又起啊！”

    新世界近几年变得越来越混乱了，已经有了向大海贼时代之初靠近的趋势。

    海贼的数量也是逐年暴涨！

    而因为四皇的存在，稍微安定下来的局面，又由于白胡子的死崩塌了。

    好在这种局面持续不了多久了。

    等霍金斯海贼团和百兽海贼团的这场战争过后，他们的声名就会彻底响彻大海。

    有霍金斯海贼团庇护，绝大多数海贼都不敢在沃利斯王国作乱了！

    “交给我吧，亨利克陛…大人。”希利亚德顿了顿，改变了口风。

    无论他愿不愿意，亨利克现在已经不是国王了，而是沃利斯王国北方镇的领主！

    随后，希利亚德扫了一眼身后，挑选了八名随同他一起征战的将军，每一个都是小有名气的强者。

    只要不遇到太棘手的敌人，仅仅自保应该没什么问题！

    “从这里去交界的无人岛也需要一天时间，早到一天，就可以提前布置一下。”

    “兰德尔已经带麾下的飞行猛禽去和卡塔库栗交易了，应该能在开战之前赶到。”

    “出发——”

    霍金斯大手一挥，率先朝着港口的方向走了过去。

    ……

    无人岛，

    “来了！”

    一艘巨大的海贼船上，站在船头的卡塔库栗突然睁开了双眼。

    这次来的人，除了他之外，还有夏洛特·大福、夏洛特·欧文，以及夏洛特·布蕾。

    看的出来他们很重视这场交易！

    因为百兽海贼团的原因，他们自然不担心霍金斯会搞突然袭击，霍金斯海贼团现在已经自顾不暇了。

    嗖嗖嗖！

    一阵阵破空响起，只见二十多头翼展数十米的猛禽正朝着他们极速靠近，为首的是一头长相奇特的螳螂。

    好在他们已经提前收到了情报，霍金斯海贼团的副船长并不是人类！

    “那个形态…”

    卡塔库栗微微诧异，开口道:“是传说中的噩梦螳螂，气息很惊人。”

    本以为是吃了螳螂形态恶魔果实的动物，现在看来，对方的本尊就是螳螂啊！

    “嗯，下马威么？”

    “卡塔库栗，什么下…”

    扑通扑通！

    大福的话还没落下，只见BIGMOM海贼团的船上，一名海贼轰然倒地。

    紧接着，越来越多的人口吐白沫倒了下去。

    虽然大臣们没有受到影响，但所有人都感受到了那股霸王色霸气的强烈冲击！

    “轰———”

    与此同时，

    卡塔库栗的霸王色霸气猛然释放了出去。

    天空中一道道电火花闪烁不定，刺耳的滋滋声不绝于耳，整个天空似乎都暗了下来！

    “啪！”

    突然，兰德尔煽动着翅膀，停在了BIGMOM海贼团的船头，露出了一丝感兴趣的神色。

    对于克力架口中的卡塔库栗，他耳朵都快听出茧子了，克力架一次次拿两人的霸王色霸气做比较，甚至直言，自己不是卡塔库栗的对手！

    现在看来果然有些本事，霸王色霸气控制的炉火纯青，比他都强了不少。

    再加上预见未来的见闻色霸气，以及恶魔果实觉醒的能力，想必战力也相当不俗！

    “霍金斯海贼团副船长，兰德尔！”

    “BIGMOM海贼团面粉大臣，夏洛克·卡塔库栗！”

    两人深深地对视了一眼，自我介绍道。

    作为各自海贼团的第二把交椅，两大海贼团又是在同一条航线上，以后打交道的机会必然不会少。

    “卡塔库栗…”大福扫了眼天空一头巨鹰背上的克力架提醒道。

    对方只来了一名干部，以他们的阵容，或许不需要付出两颗恶魔果实的代价，还可以顺势擒住兰德尔，反过来敲诈霍金斯一笔。

    “没用的，已经试过了！”

    “上空那只巨鹰懂得武装色霸气，身体天赋和速度也极其优异，你们抓不住它。”

    “至于我，完全被对面那家伙拦住了，实力非常强劲的对手！”

    卡塔库栗眼中一阵红芒闪烁，而后缓缓松开了紧握的拳头。

    还有一点他没有说，

    头顶那二十几头猛禽也不简单，每一只都不下于悬赏几亿贝利的海贼！

    再加上飞行的便利，人数起到的作用并不大，反而对方的优势更大，想打就打，想留就留。

    怪不得来的全是能够飞行的猛禽，就连兰德尔这个负责交易的副船长，也有着飞行的能力！

    “真是方便的能力。”

    “哈斯特，把那家伙还给他们。”兰德尔对着天空喊了一声。

    巨鹰哈斯特会意，整个身体突然翻转，在它背上的克力架就这样直直地从高空坠落了下来。

    嗖！

    与此同时，卡塔库栗脚下一团团糯米滚动了起来，变幻成彩带的形状，猛然接住了从天空坠落的克力架。

    “还有？小心！！！”

    欧文大声提醒道，除了克力架，其他猛禽的背上，每一只都有几个大箱子。

    如果是炸弹的话，他们的船会被炸毁的！

    “安心，只是一点土特产罢了，我们霍金斯海贼团可不会占别人的便宜。”看着大惊失色的欧文，兰德尔不屑地说道。

    就算是突袭，也不会这么明显好不好，这种粗糙的作战策略，完全不符合它的美学！

    “它说的没错。”

    卡塔库栗点了点头，说道:“都是非常珍贵的食材，价值不低，看来是沃利斯王国珍藏的库存！”

    这一点是他也没想到的，看来对方并不想和BIGMOM海贼团结怨，算是给了他们一个台阶。

    兰德尔很有诚意，或者说很自信，在没看到恶魔果实的情况下，就率先交出了人质！

    既然如此…

    “把恶魔果实给他们。”

    没有废话，卡塔库栗对着身后的几名海贼挥了挥手。

    “克力架已经到手了，没必要把…”

    “我说给他们！”

    “可是…”

    “多余的损失从我管理的小麦岛扣除，我们抓不住它，交手的话得不偿失，这条船的价值远远超过了十亿贝利。”

    卡塔库栗认真地打量了兰德尔一眼。

    虽然百兽海贼团已经出动了，但他并觉得霍金斯海贼团会就此落幕。

    以后还会再见的！！！

