    上原奈落没有说假话。

    巴基·巴恩斯的确是史蒂夫罗杰斯的好朋友，他们之间甚至完全可以说是亲生兄弟一样，差不多是可以为彼此付出性命的。

    而且，巴基·巴恩斯的存在，也是史蒂夫罗杰斯唯一还活着的故友羁绊，他的存在让史蒂夫罗杰斯感觉到自己这个七十年前的家伙在这个世界并不孤独。

    两个人的羁绊太复杂了。

    毫不客气地说，冬日战士和美国队长的羁绊能让大家脑补一整天，上原奈落上一次见到这么复杂的关系，还是宇智波佐助和漩涡鸣人那两个不安分的小东西…

    托尼斯塔克不会意识到这种复杂的关系，或者说仇恨一定会淹没他的大脑，现在他只会记住一件事…

    他的父母…

    被史蒂夫罗杰斯的朋友活生生残杀了！

    “他在哪儿？”

    托尼斯塔克问完这句话之后，又补充了一句：“上原，他们在哪儿？那个美国大兵和他的凶手朋友！”

    “无法查明。”

    上原奈落摇了摇头，打开了资料室的一个开关，拉出了一个虚拟屏幕，开口解释道：“自从弗瑞假死以后，史蒂夫罗杰斯就消失了…不，或者说更早以前，他就已经离奇失踪了。”

    虚拟屏幕和黑白电视有些格格不入。

    托尼斯塔克终于把注意力放在了上原奈落打开的虚拟屏幕上，上面出现了两个人的资料生平，上面的资料相当详细。

    美国队长史蒂夫罗杰斯。

    冬日战士巴基·巴恩斯。

    “第二次世界大战以前，在史蒂夫罗杰斯还没有注射超级士兵血清成为美国队长之前，他们两个人就已经是朋友了。”

    上原奈落的手指滑了一下虚拟屏幕，拉出了两个人当时参军的照片：“战争扩大以后，国内开始了大范围的征兵，他们两个才开始分开服役，进入了不同的部队。

    后来，史蒂夫罗杰斯注射了血清成为了美国队长，在战争时期救出了一批战俘营的士兵，其中就有他的好友巴基·巴恩斯，他们以这批被俘的士兵组成了咆哮突击队。

    这支突击队以九头蛇中的红骷髅为目标，解决掉了不少九头蛇的手下，最终之战里史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯都坠落在了北冰洋，被冰封了数十年。”

    说到这里的时候，上原奈落的手指停了下来，轻声道：“不过里面存在着一些疑问，因为我们无法查明他们究竟效忠于谁…”

    “什么意思？”

    托尼斯塔克的眼中有些疑惑。

    这还有什么没办法查明的？

    这两个人不是应该效忠于二战中的盟军吗？

    等等…

    如果他们效忠于盟军的话，为什么巴基·巴恩斯会成为九头蛇的杀手，杀害他的父母？以及…为什么史蒂夫罗杰斯会忽然失踪？

    托尼斯塔克感觉有点头疼。

    不过，上原奈落很快就会给他答案。

    上原奈落的手指再度划开了屏幕，拉出了一份视频资料，轻声道：“托尼，你还记得科尔森特工吗？”

    视频里是神盾局总部的监视录像。

    上面显示得正是科尔森特工和希尔特工两个人叛逃神盾局的录像，录像中的两个人杀出了一条血路逃离了神盾局总部。

    “这是…”

    托尼斯塔克的脸色有些诧异起来，他回想着自己在还未成为钢铁侠的时候就和科尔森打过交道，甚至在决战奥巴代·斯坦的时候，科尔森还帮过他和佩珀的忙。

    “他叛逃了。”

    上原奈落的手指再度滑动，拉开了下一份视频，沉声道：“科尔森特工叛逃的原因，是因为神盾局里查到了一些不太好的事…

    在北冰洋打捞史蒂夫罗杰斯队长的时候，有一名特工隐藏了他身上的一封德语密信，密信里面的内容是来自于德意志第三帝国的元首阿道夫·希特勒亲笔命令。”

    “……”

    托尼斯塔克忍不住倒吸了一口凉气。

    这位钢铁侠陡然意识到这件问题的严重性，一旦史蒂夫罗杰斯这位美国队长是一名***德国的卧底，这会让人的信念崩塌！

    托尼斯塔克的目光猛地转过头去，看着虚拟屏幕上科尔森叛逃的视频，呢喃地开口问道：“那封密信…所以科尔森特工叛逃的原因…是为了带走那封德语密信？”

    “嗯，毫无疑问。”

    上原奈落慢慢点了点头，轻声继续道：“当初我们认为是科尔森特工的私自行动，因为他一直很崇拜美国队长…

    后来，我在追捕科尔森特工和希尔特工的时候，却发现每一次他们都能够从我的手中逃脱，仿佛早就知道我的位置一样。”

    上原奈落说到这里的时候，手指停了下来，声音也有些低沉：“而那个时候，唯一能够知道我位置的人…只有我们当时的局长先生，尼克·弗瑞。”

    “……”

    托尼斯塔克拍了拍上原奈落的肩膀。

    托尼斯塔克明白上原奈落的消沉，上原奈落一直崇敬的上司，竟然一直以来都是敌对的间谍，并且把上原当作棋子一样玩耍…

    这种感觉的确不太好受。

    “我是昨天才开始怀疑追捕时期出现的问题。”

    上原奈落垂下了头，闭上自己的眼睛叹了一口气：“我们所有人一直都知道，弗瑞局长很信任科尔森特工和希尔特工，或者说神盾局里他最信任的就是他们两个…”

    上原奈落用力甩了甩头，深吸了一口气平复着自己的情绪：“不说这些了，我们要继续说的是史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯两个人的问题，他们给这个世界带来的麻烦比想象中的更大…”

    一张照片出现在了屏幕上。

    这张照片是厄斯金博士的照片，他也是超级士兵血清的发明者，同样也是美国队长的缔造者。

    对于上原奈落来说，厄斯金博士只是一个死人，他可以拿着这张厄斯金博士的照片随便瞎编。

    甚至于…

    上原奈落觉得自己还可以编得很有条理。

    “亚伯拉罕·厄斯金，超级士兵血清的发明者。”

    上原奈落又拉出了两张照片，分别是阿道夫·希特勒和红骷髅约翰·施密特，开始讲起了故事：“厄斯金曾经效力于红骷髅和***德国，或者说他更忠于阿道夫·希特勒那个战争疯子。

    说实话，有些让人无法理解，这些来自于德意志的科学家们大都对希特勒抱着让人难以想象的忠诚。

    比如霍华德斯塔克先生曾经为神盾局招揽过一位德意志的科学家阿尼姆·佐拉博士，他也被我们查出是九头蛇和第三帝国隐藏下来的寄生虫，那家伙也留下了不少麻烦。”

    “唔…他也看走眼了吗？”

    托尼斯塔克隐晦地内涵了一下他的父亲。

    这是托尼斯塔克下意识的行为，他总想要超越自己的父亲，所以就会悄悄摸摸地寻找自己父亲的缺点。

    上原奈落点了点头，轻声继续道：“这也无可厚非，因为谁也无法理解那些科学疯子到底怎么想的…总之，厄斯金博士也一样，他从希特勒的手中接到了一份绝密任务。

    第二次世界大战开始的时候，希特勒和红骷髅的合作相当愉快，甚至希特勒还为红骷髅授权建立起了一支军队，让当时只是九头蛇其中一个干部的红骷髅，彻底凌驾于其他九头蛇派系基地之上。

    不过…

    红骷髅却没有选择忠于九头蛇所谓的使命。

    前不久，我和班纳博士消灭皮尔斯的时候，从皮尔斯的基地里查到了九头蛇的一些资料。

    从九头蛇创立之日起，他们就是为了救出他们的创始者，阿斯加德的死亡女神海拉，也就是托尔的长姐。

    然而并非所有人都是这么想的…

    毕竟谁也没有见过死亡女神海拉，甚至托尔好像都没听说过这个名字，更不要说九头蛇只是一群汇聚在一起的普通人。”

    “所以…”

    托尼斯塔克瞬间就明白了上原奈落的意思，沉吟道：“那个红骷髅没想过救出那个叫海拉的不知名女神？”

    “应该是这样。”

    上原奈落点了点头，轻声继续道：“因为皮尔斯基地里有一些关于九头蛇的历史资料，就曾经提到过红骷髅是个叛徒。

    红骷髅在得到了宇宙魔方之后，沉迷于宇宙魔方的力量，选择背叛了九头蛇的使命，也背叛了阿道夫·希特勒。”

    上原奈落说到这里的时候，继续解释道：“我们在皮尔斯那里得知了九头蛇的存在目的，大概就是拿到宇宙魔方，用宇宙魔方进行实验，从而救出他们的创始者死亡女神海拉。

    弗瑞或许也是这么想的，只不过他的实验出现了一些问题，非但没有救出海拉，反而让宇宙魔方的能量引来了洛基和齐塔瑞人。

    幸好霍华德斯塔克先生当初和晓组织成为了朋友…”

    “他的眼光…的确也还不错。”

    托尼斯塔克忍不住又嘟囔了一句，轻声催促道：“上原，别说这些了，快点说说到底是怎么回事吧！”

    “嗯…”

    上原奈落点了点头，才继续回到刚才的话题：“红骷髅为了宇宙魔方的力量背叛了九头蛇和希特勒，也因此彻底得罪了他们，因为他们都需要宇宙魔方的力量。

    希特勒需要利用宇宙魔方这种存在于地球科学之外的力量获取战争胜利，九头蛇需要利用宇宙魔方救出死亡女神海拉。

    只不过，当时掌握了宇宙魔方的红骷髅手下众多，再加上盟军在欧洲战场一路向前推进，他们根本拿红骷髅无可奈何，希特勒正在推行的超级士兵计划，也被红骷髅得知利用。

    这个时候…

    超级士兵计划的负责人厄斯金博士得到了来自于阿道夫·希特勒的绝密命令，清除红骷髅约翰·施密特。

    厄斯金博士接到了命令，选择了偷偷逃离红骷髅的控制，由于盟军包围了德国，他选择投靠盟国成为了一名间谍科学家，假借制造超级士兵的计划加入了盟国。”

    说到这里的时候，上原奈落揉了揉自己的额头，滑了一下虚拟屏幕，拉出了两张史蒂夫罗杰斯注射超级士兵血清前后的照片对比。

    其中一张照片，史蒂夫罗杰斯瘦小如柴。

    另外一张照片，史蒂夫罗杰斯变得十分健硕。

    然后…

    他开始继续编。

    “我们无法判断里面究竟有什么问题…”

    上原奈落看着虚拟屏幕上两张从身材上看几乎判若两人的照片，继续道：“超级士兵计划时期，厄斯金策反了史蒂夫罗杰斯，让他成为了美国队长，也成为了***德国的间谍。”

    上原奈落划拉着屏幕，拉开了一份详细的时间史，继续道：“从那以后，史蒂夫罗杰斯开始作为美国队长活跃，他的目的只有一个，彻底摧毁红骷髅，拿到宇宙魔方。

    当时的红骷髅堪称是举世皆敌。

    九头蛇，希特勒，盟军，几乎全部都在围剿他。

    而在这其中史蒂夫罗杰斯这位队长就是世界的中心，他的身边有着盟军的军队提供武器支援，甚至霍华德斯塔克先生都奉命为他打造了一件振金盾牌。

    而在盟军的武力支持下，在希特勒和九头蛇内部间谍的情报帮助下，那个时候整个世界都在帮助他，最终他也不负众望，成功消灭了当时已经是兵力强大的红骷髅。

    可惜，史蒂夫罗杰斯成功解决了红骷髅，却没有带回宇宙魔方，反而因为飞机失控带着魔方一同坠下了北冰洋。

    希特勒没有等到他带回的宇宙魔方，在柏林的炮火中自杀。

    九头蛇的其他派系也没有等到宇宙魔方，他们借机潜伏在了盟国各地，在战争结束后隐匿了下来，继续他们的计划。”

    “……”

    托尼斯塔克的手指插在头发里，揉着自己的脑袋：“这些…就是被封存的真相吗？”

    托尼斯塔克感觉自己的认知都被彻底颠覆了。

    这些事…

    也未免太让人震惊了吧！

    不论是谁都不可能会想得到吧？

    如果不是上原奈落一丝一缕、抽丝剥茧一般地在这里讲述历史，根本不可能会有人知道这些被封存起来的真相，而这些真相未来应该还会继续封存下去…

    因为史蒂夫罗杰斯的身份相当麻烦…

    美国大概率不太可能允许美国队长有着肮脏的身份。

    “我第一次知道的时候比你还要震惊。”

    上原奈落叹了一口气，轻声道：“如果不是上面要求审查，那封德语密信恰好被查到，这些事还会被弗瑞继续封存起来…而且，史蒂夫罗杰斯和九头蛇至今还有牵连。”

    说到这里的时候，上原奈落又借机在尼克弗瑞身上甩黑锅，他拉出了科尔森和审查人员激战时的视频，手指按下了暂停键。

    “德语密信事件刚刚暴露的时候，尼克弗瑞接通了两个来自审查特工的电话，要求审查特工将密信交给科尔森。

    只是这些审查人员之中有几位性格强硬，他们大都是退役的军人，不是尼克弗瑞和皮尔斯安插在九头蛇的间谍，他们要求交给世界安全理事会审查。

    最终，科尔森消灭证人叛逃了。

    如今的档案库里只剩下了审讯时的视频，才能证明北冰洋打捞行动中的确出现过一封阿道夫·希特勒给史蒂夫罗杰斯的亲笔密信。”

    上原奈落说完之后，转头看向了还在抓头的托尼斯塔克，轻声道：“托尼，这些都是绝密，在世界安全理事会和白宫确定公开以前，绝对不能泄露出去…”

    “嗯…”

    托尼斯塔克无力地点了点头。

    一旦这些暴露出去的话，会有很多人疯掉吧？

