    第327章不死不休

    “不过现在说这些也没什么用了，这门亲事还是好好准备吧，推得了一时推不了一世，现在可以说周三少的伤势还没好全，不适合办婚事，可下次呢？左右都是要嫁过去的，与其这么得罪周家还不如痛快点，高高兴兴嫁过去，这样不管是你未来婆婆，还是周三少，都会高兴，你日后在婆家日子也会好过。”

    虽然霍夫人看不惯慕容蕊，觉得是她害了女儿，但也不得不承认她这话说得没错。

    慕容蕊该说的说了，完了也不多留。

    霍夫人要劝女儿，但霍红玉却是哭着跑回去。

    “我这是造了什么孽啊！”霍夫人心痛交加道。

    陈怜儿被丫鬟碧儿扶着过来，前不久刚流了孩子的她这会脸色都还有些泛白。

    “姨母。”她喊道。

    霍夫人看她，“怎么没在屋里好好休息还过来了？”

    “怜儿听说姨母为了表妹的事情发愁，就特地过来劝劝姨母。”陈怜儿坐下来。

    霍夫人说道：“还有什么好劝的呢，你表妹她一点都不想嫁。”

    陈怜儿温声道：“我知道这门亲事实在是委屈表妹，可已经到这个地步，表妹若是不嫁的话，周家那边不会答应，到时候闹腾起来，表妹在京城里还怎么嫁人？”

    霍夫人怎么会不明白这个道理呢，她也劝了啊，但这不是还不答应呢么？

    “嫁给瞎了眼的周三少固然是委屈表妹，可表妹若是不嫁的话，那只能随便配一个乡下汉子，怎么着周家也是名门，还能比乡下汉子差吗？让表妹高高兴兴嫁过去，周家那边还得敬着她，因为除了表妹没人会再愿意嫁给周三少，这样还能换一个不离不弃的好名声。”陈怜儿道。

    霍夫人叹，“你表妹要是有你几分懂事，姨母也不会这样愁了。”

    “姨母，我去劝劝表妹，你不要为了这个事情愁了，你看你鬓发又长出好几根白头发。”陈怜儿关切道。

    霍夫人很感动，“你也要好好养着身子，这次孩子没了不要紧，下次再怀一个，姨母是盼着你生下渊儿孩子的，这次的事情，渊儿也一样遗憾，但他也没怪你。”

    “我知道表哥怜我，我近来身子骨也好了许多，可以再伺候表哥了。”陈怜儿红着脸说道。

    “好，等渊儿回来我就跟他说，让他过去你那。”霍夫人颔首。

    陈怜儿这才过来劝说霍红玉，也不知道她怎么劝的，可是叫霍红玉不再一口一个不想嫁了。

    慕容蕊听说这件事后，冷冷一笑，这个贱婢倒是有些能耐，但又如何，肚子里的孽种还不是被她打掉了！

    就是霍渊显然是怜惜这个命不好的表妹，这不，知道她身子养好了，连着几天过去。

    叫陈怜儿原本发白的脸上都是带起了两分好色泽的红晕。

    “姨娘肯定能再怀上的，这一次咱们不会再被少夫人抓住任何一丝机会！”丫鬟碧儿道。

    陈怜儿看着镜子里的自己，面上没什么表情，可心里却是发狠，这次慕容蕊不知道耍什么奸计打掉她孩子，她跟她是不死不休的！

    (本章完)

