    “伟哥外交？”

    李世民目瞪口呆。

    秦阳却认真说道：“皇上，您不如将此事交给大唐商超？”

    “好，你们可以去试试，回头写成奏折交给朕。”

    “是。”

    从皇宫出来，秦阳就直接让人找上了那些外邦商人。

    这些商人被叫到大唐商超二层大办公室，都有些束手束脚。

    一层就已经足够奢华，“琉璃”窗璀璨生光，让他们意识到了长安的繁华，秦国公的豪富。

    这第二层，更有着一大块的“琉璃”，这种世所罕见的场景，更让他们惊骇。

    “不愧是天神转世，唯有天神转世才能办到这等事！”有人低声嘀咕着，目光狂热。

    随着脚步声，当秦阳终于现身时，面对着的，就是呼啦啦跪倒一片。

    “天神在上，请保佑我等生意兴隆！”有人甚至在胸前比划着，嘴里念念有词。

    秦阳嘴角抽了下，一旁的管事跟商超伙计忙将这些人扶起来。

    “诸位，我是大唐秦国公，也是这家大唐商超的主人，你们之前说要定伟哥丸，对吧？”秦阳一开口，就是单刀直入。

    “零散一两盒，可以卖，但你们定的太多了，我必须要知道，你们买这么多伟哥丸的目的。是为了带回你们的家乡售卖，还是打算献给你们国邦内的贵族、王室？”

    那自然是二者都有了，这些外邦商人对视一眼，不必说，脸上的表情就已是带出来了。

    秦阳露出标准商人嘴脸，含笑说道：“既是这样，那我们就要好好商量了。”

    “这伟哥丸卖给你们可以，但是，需要你们帮着我，将你们所在国家的一些矿产开采权让出来。”

    秦阳的话，果然被这些人拒绝了。

    虽然在这些人眼里，秦阳已是板上钉钉的天神转世者。

    但尊敬是一回事，事关利益，就是另一回事了。

    吴王李恪此时就坐在隔壁的房间里，与长乐公主对坐着喝茶。

    听到这里，就低声跟妹妹说道：“老师居然也有失手的时候？这等事，那些商人是不可能答应的。只为了一个伟哥丸，去做这么多的工作，怎么想都不可能答应啊。”

    长乐公主却对秦阳有着盲目信任，亦是低声回道：“我倒觉得秦国公必能成功。”

    “不信，我们打个赌？”

    半个时辰后，一群被秦阳忽悠了一番的外邦商人，满脸红光的走出了大唐商超。

    吴王李恪跟长乐公主这时从里面一个房间走出来，李恪百思不得其解：“老师，为何他们后来突然就接受了您的条件？明明之前怎么都不肯同意啊！”

    “因为利益。”

    “自古财帛动人心，其他都是虚的。我向他们描绘出了一副美好的蓝图，跟他们讲的，是一种传销理念，传，就是人传人的传，销，就是销售的销。”

    “他们可以回国后，凭着自己的三寸不烂之舌，不断发展下线。下线增加，可以增加他们的地位跟收益。”

    “这种模式，你看着吧，以后有大用。”秦阳笑着说。

    吴王李恪虽然不懂这里面的门道，但老师既然这么说，他就信了。

    “那您说的，他们需要先打通他们国家上层的关系，让他们帮着低价出售各种矿产，也能成功？商人真有这般能量？”

    这对李恪来说，有些难以想象。

    “不信的话，可以拭目以待。”秦阳只是笑着说。

    长乐公主则俏皮的李恪眨眨眼：“愿赌服输哦。”

    “好，我待会就让人将我养的兔子给你送去。”李恪无奈回道。

    秦阳知道这兄妹二人竟拿自己的事打赌，顿时就不满意了。

    “这兔子，怎么说也该有我一半吧？”秦阳直接索要道。

    完了还承诺一番：“等过段时间，我请你们吃麻辣兔丁。”

    几日后，用飞鸽传书来与老家的人联系的外邦商人，就先取得了成绩。

    当有好几个外邦商人跑来，拿来了被秦阳点名索要的几处矿山的地契，用它们来交换一份伟哥丸长期供货合同时，吴王李恪简直目瞪口呆。

    只不过，等事后展开地契仔细观看，就又有些失望。

    “这几个矿，产的似乎并非金银铜铁？”

    “老师，您是不是被他们被骗了啊！”

    “不，这几处正是我需要的，我不仅得到了矿山，还要让他们帮着雇佣当地的人来帮我开采，运出他们的国家，运到大唐来。”

    秦阳十分自信地说。

    “尤其是可以燃烧的黑色石头，这种东西叫做煤，可以用来烧火取暖，比木头更禁烧，如果能找到煤矿，就算是再冷的东西，至少长安城的百姓都不必再畏惧严寒了。”

    秦阳将煤的作用说给吴王李恪听。

    吴王在秦阳的指导下，已是飞速成长。

    听了“煤”的优点，李恪就意识到，这的确是个好东西。但同时，他也担心“煤”的优点若是被外邦挖掘出来，会不会反过来制衡大唐。

    秦阳哈哈一笑，道：“我的殿下，有句话你大概没听过。”

    “弱国无外交。”

    “只要大唐将这些外邦远远甩在后面，那么，就算这些小国发现了煤的重要性，已经依赖大唐的他们，还是会源源不断将资源低价麦过来。”

    为了即将到来的矿产资源，秦阳直接花大笔银子，在长安城外建了个仓库别庄。

    开建的时候，煤这种能燃烧的小石头，也已经被发现，并随着开采，源源不断向长安这边送来。

    这件事在明面上并没有掀起多大水花，秦阳十分低调的处理完了这件事后，就总结一番后，将过程跟结果以及这些矿石的作用，呈递到了李世民跟前。

    李世民看后大喜，恰好这时工部尚书高士廉请了个长病假，李世民直接让秦阳暂管工部。

    让一个礼部尚书暂管工部，这在大唐历史上还是从没有过的事。

    才一在朝会上提出，就被以长孙无忌为首的臣子反对。

    李世民则俯视一圈，问道：“哦？那你们倒是说说，谁来暂管工部更合适？只要是能比秦国公做得更好，那朕就允了。”

    想想这几个月来秦记建立的各种工坊，秦国公本人制造的各种东西，在场的文武百官都低下头，沉默下来。

    长孙无忌倒是还想蹦跶，但抬头与李世民的目光一对上，就是一抖。

    森然的帝王凝视，让他不得不沉默下来。

