
        第1027章抢抢抢

    葬神岛边缘，两位长老背着手，站在祭台边缘等待着。地层如果断裂了，还真是个棘手的问题，这里不是普通的海底岩层，出了事堵上就好，这里深埋着无数的晶石，也遍布着溪流般的灵脉。如果它们被损伤了，会直接影响到整体灵脉的稳定，也会影响到葬神岛的守护阵。

    他们祈祷最好是些小问题，还有补救的机会。

    唉！看来诛天殿的百年安逸生活并不是好事，安逸久了，容易滋生骄纵和自负，诛天殿的强盛在东海已经深入人心，正常情况下是没人敢挑衅，可是‘强的怕横的，横的怕不要命的’，这句有些无赖般的道理，竟然活灵活现的展现在了高贵而强大的诛天殿面前，对他们来说不可谓不是个笑话。也该给诛天殿的当权层敲个警钟了。不过那天王殿也是作死，闹腾一阵逃回去，有什么意义？就算逃回赤凤炼域，诛天殿也绝不会罢休，到时候吃了多少得吐出多少，还要搭上性命。

    这时候，祭台泛起淡淡的荧光，是外面的两位长老在向里面示意。

    “这么快就回来了？”祭台边的长老奇怪，是裂缝不足为率，还是出大问题了？他们没想太多，双手都按在祭台上，开启了禁制。

    嗡！

    一股磅礴的明光闪烁，古老而巨大的祭台很快出现了模糊的人影，但是……不是两个，而是一片！

    “咦？”两位长老面色微变，心生不妙，下意识就要封闭祭台，千钧一发间，幽冥王率先冲出，两股魂力像是山岳般轰向了他们的灵魂，两位长老如遭雷击，全身僵硬，凄厉惨叫，灵魂不受控制，催动着灵力疯狂地向着祭台涌入。

    祭台强光沸腾，喷薄长空，照亮着昏暗的葬神岛边缘。

    一道接着一道的身影闯出来，踩到了葬神岛冰冷的大地上。

    “啊！”两位长老痛苦惨叫，眼睛看着接连降临的人影，惊怒交加，当看到秦命的时候，他们脑袋嗡的声，几乎一片空白。他们灵力不受控制，源源不断的涌入祭台，直至完全耗尽，而祭台的强光也向着极致绽放，实力最强的殿主青龙王等成功跨越祭台，降临葬神岛。

    “葬神岛，又见面了。”秦命轻笑，深吸着浓郁的灵力，心里说不出的畅爽。

    “好一个葬神岛，这灵力都要形成迷雾了。”青龙王大喜过望，这样的灵力环境最适合突破了，天武二重天……我真的能走到那一步吗？

    “尽情享用。”老殿主挥手间，打出漫天星芒，星芒璀璨，牵引着无尽的黑暗向着浩瀚的岛屿淹没而去。

    星辰领域迅速笼罩了岛屿的高空，这里的一草一木一山一水，以及守护长老们都囊括进老殿主的意识海。

    凄厉的惨叫声响起的时候，远处正在废墟里修复地貌的其他长老全部望向这里，这声音让他们都感到一种深深地不安，当黑暗侵袭，星辰降临，他们脸色顿变，几乎在第一时间转身，疯也似的扑向了不远处一个大阵‘阵眼’处，释放汹涌的能量，向着那里猛轰。

    阵眼激活，诛天殿总殿将会得到信号。

    轰隆，星辰坠落，像是无数的陨石，划过长空，轰击每位长老，没等他们冲出多远，陨石铺天盖地的降临，八位长老全部惨死，但是奔腾的能量还是触动了阵眼。

    秦命他们都没理会，一旦葬神岛被大规模破坏，肯定会触动守护阵，这是早晚的事。他们激动亢奋，埋头猛冲，扫荡般的向前推进，灵果灵果一律掠夺，山林毁灭、大地崩碎，山岳抹平，众王候排成了一条线，从南向北阔步推进。

    一件件宝物被惊动，一缕缕魂丝腾空，一道道雄浑的声音在苏醒中回荡。

    但是，宝物一旦出现，甚至只需要传出些波动，就会被王侯们发现并控制，魂丝刚刚出现，就被幽冥王隔着几十里上百里的抓住，拖进嘴里咀嚼吞咽，那些苏醒的声音刚刚出现，就变成了凄厉的惨叫。

    葬神岛封存千年的宝藏、孕养了千年的灵果，自此遭受灭顶之灾。

    天刀王他们‘毁灭式’前进，每走一步，掘地百米，彼此相接，摧毁大地，横推着往前冲。

    ‘绝影’紧跟在后面捡漏，虽然已经得到了很多宝藏，可谁会嫌少啊，如果能达到人手两个或三个重宝，他们每个人都有信心晋入圣武，还会走的更远。但是看着众王候野蛮的推进方式，看着一个个宝藏‘受惊’出现，心潮起伏，满脸涨红。苍天啊，大地啊，什么时候宝藏还能这么成批量的出现了？这哪是寻宝啊，这简直就是耕地啊挖土豆啊！

    温阳呆呆的跟着，诛天殿的葬神岛，这里是诛天殿的葬神岛啊，曾经无数次渴望进入的诛天殿，就这么在眼前被人‘蹂躏’？不过……激动，亢奋，狂喜，各种繁杂的情绪涌入脑袋，在浑身流传，他发现自己……太特么喜欢这种感觉了。

    秦命和童言他们都加入王侯们的推进队伍里，享受着这种肆无忌惮破坏的激情，享受着掠夺宝贝的亢奋。

    连王侯们和跟来的好友们，都被眼前的景象刺激的眼睛发红，闯荡海域这么多年，从没见过这么多的宝藏，最重要的是质量啊！感受着那些宝物弥漫的古意和惊人的灵威，珍贵程度可想而知，有些都可能比他们现在拥有的都要强。如果能回去闭关炼化，实力很可能再次增强。他们虽然听秦命介绍过这里多好多好，也有了准备发财的准备，可还是被眼前的景象刺激的热血沸腾。

    初步估量，葬神岛的宝藏储量，甚至可能不比紫炎族的差。

    “拿走拿走，一个不剩，兄弟们别忘给紫炎族的战将们带几个。”

    “哈哈，咱们吃点肉，也给他们留点汤。”

    “挖！！深挖！！挖地百米，向前平推！”

    “前面一批扫荡地面，后面一批紧跟着挖地推进，地上地下一个都别浪费，都给老娘打起精神来。”

    “小刀，矜持点！你喊的这么起劲儿，让哥哥我很躁动啊。”

    “紫罗王，你皮痒了？”

    “哈哈……”

    众王候高亢的呼喊着，实在是被眼前的财宝刺激坏了。

    岛屿深处的峡谷里，老殿主站在炼丹房前面，拦住了走出来的翁老。

    翁老看了眼远处，轰轰烈烈，热火朝天，大地震动传遍整座岛屿，一声声的呐喊嚎叫，活脱脱的土匪进村，抢钱抢粮抢女人。

    “天王殿？”翁老打量着老殿主。

    “跟我走，回紫炎族。”

    “我那徒儿在你们手里？”

    “还活着。”

    “我如果拒绝呢？”

    “你死，他也死。”

    翁老面跟老殿主对视了会儿，扭头走进房间：“稍等，我收拾下行礼。”
  