    塞迪克科技公司，并不是老牌的研究组织，而是近些年被人出资从而新兴的企业。

    属于个人，而这个塞迪克科技公司的真正龙头老大，叫做正木敬吾，是在各行业都拥有十分卓越表现的年轻一代，其大名响彻学术界。

    过人的才华加上毫不做作的身家，让正木敬吾一度成为无数少女幻想的男神。

    只可惜这位年轻一代里的传说，现在基本上属于神龙见首不见尾的状态，虽然出资修建了这个历塞迪克科技公司，但之后再也没见他有其他的动作。

    而想要见他一面，更是难上加难。

    但就是这样一个想要见一面都难上加难的家伙，却在昨天给大古发了消息，要求大古正午时分的时候来到塞迪克科技，并且直言他十分仰慕奥特曼的身姿，想要亲自见一见。

    正木敬吾要见自己，这事大古可以不关心，但正木一口将他是迪迦奥特曼的身份给抖了出来，那可就不得不去见一面了。

    或许这才是正木敬吾的打算，明知道你不会来，那就给一个你无法拒绝的理由。

    源泉作为驾驶员驱车来到了这座处于郊区较为偏僻的塞迪克科技，不得不说单从气派上来讲的确震撼人心。

    而且你也不得不感慨，正木敬吾是真的有钱。

    二人双双下车，也就是在这个时候，他们老早就看到了站在大门口，等待着二人到来的正木敬吾。

    不过现在的正木敬吾并没有露出他那狰狞的一面，现在的他，西装革履，带着金丝眼镜，将健身得来的一身肌肉隐藏在西装下，整个人显得温文儒雅，让人根本就无法相信，未来他会变得那样歇斯底里。

    大古抬起头，哪怕隔着数道阶梯，他也在第一时间内将目光投注在了正木敬吾的身上。

    虽然是第一次见面，但他总有一种熟悉感，似乎觉得正木敬吾在哪里见到过。

    彼此之间的距离被拉近，好似根本没有第三者插手，二者之间视线对碰摩擦的火花烧灼着空气。

    隐藏在金丝眼镜下的双眼里闪过一丝快意和嫉妒

    正木敬吾嫉妒的对象，当然就是此刻出现在他面前的大古。

    明明我才是注定要成为奥特曼的人，享受世人敬仰的目光的人，更应该是我正木敬吾，而不是眼前这两个看着稀松平常，一点用都没有的废物!

    “你叫我们过来的目的是什么。”大古没有想要含蓄的意思，上来就问，开门见山，突出一个直接。

    “何必这么着急，其实我有很多东西想要你们看看，我想你们也不会不至于这么一点时间都不能等吧？”正木敬吾双手插着裤腰带，看起来十分的自信，以至于源泉都开始蠢蠢欲动，想着是不是上去先把他给抓了再说。

    不过当他将自己的意思以眼神隐晦的传达给大古的时候，大古却轻微的摇了摇头，所以源泉也放弃了这样的举动。

    行吧，你说不上就不上，反正这是你们超古代遗传战士之间的事情。

    “我对那些东西没什么兴趣，我只想要知道，你想要干什么。”大古也不傻，虽然他阻止了源泉企图冲上去的举动，但这并不代表他就会服软，更加不可能迈步进入到正木敬吾的主场。

    “还真是小心翼翼啊，生怕我这个普通人会设计陷阱来对付你们吗？”

    “大古，何必这样想，你可是迪迦奥特曼，是世人敬仰的神明，是无所不能的上帝!”正木敬吾的声音从一开始的平缓，一直到现在高亢的激昂，而他的注意力，一直都放在大古的身上，不曾移动：“我又能有什么样的陷阱，能够为难的住一个神？”

    大古皱着眉头，不知道为何从正木敬吾的声音里，看似是恭维，但却句句带刺，让他很难受，有一种说不出的感觉在心底里流淌。

    “我知道你，对自己为什么会成为迪迦奥特曼这件事儿觉得迷茫，你找不到任何的原因对吧，就像是突然一个责任压在你身上，让你几乎喘不过气。”说到这里，正木敬吾这才将目光投注到源泉的身上。

    一直盯着源泉看了很久，这才不屑的冷笑一声，补充的说道：“刚好出现了一个和你一样的战友，你才能一直奋战到如今吗？”

    “真是脆弱啊，大古，既然你这么不想要成为迪迦奥特曼的话，把变身器丢了，不就一了百了了吗？”正木敬吾嘴角含着冷笑，转过身一步步朝着塞迪克科技走去：“来吧，我来告诉你，你究竟有什么不同之处。”

    正木敬吾的背影逐渐远去，直至到被台阶彻底覆盖，大古见此，也不再犹豫，踏上阶梯追寻着正木敬吾的背影而去。

    源泉没有阻止，而是跟着大古一起迈入了其中。

    之前在台阶下看，还只能看到冰山一角，现在站在台阶上一览全貌，将这个塞迪克科技的全貌看在眼里，首先的第一个感觉，那就是大。

    其次嘛，就是贵了。

    不过源泉却清楚，这塞迪克科技看似是公司，但实则根本就是一个实验基地，实验光粒子转换，甚至是巨人石像的成分和结构。

    只不过这样的机构tpc不允许在民间存在，所以正木敬吾也做了伪装。

    在表面上是个塞迪克科技，实际上是个研究基地。

    俗话说得好，只要能不被发现，那么是什么都可以。

    大古推开了大门，映入他眼中的，是一个巨大的屏幕，屏幕上正在不断的播放着有关迪迦奥特曼的战斗。

    与之相对应的就是在另一边，同样也有一个屏幕，播放的是奈克瑟斯的战斗。

    并且眼尖的大古甚至还看到了迪迦和奈克瑟斯的模型，摆放在展览柜里。

    等等，你这不是塞迪克科技吗？摆两个奥特曼的石像在这真的没问题？

    哦，迪迦是三千万年前的老古董啊，那没事了。

    “如何？看着你们这一遍遍的战斗，有没有想起来什么？”站在不远处的高台上，正木敬吾好整以暇似乎会知道大古会进来似的：“我一遍遍的观看，一遍遍的确认。”

    “大古，我们都是拥有相同特质的人，只不过你成为了奥特曼，而我失去了那个机会。”正木敬吾隐藏在袖子里的手紧紧握住，努力不让自己的情绪失去控制。

    “你那么想要成为奥特曼吗？”大古也默认了正木敬吾的说法，毕竟相互之间第一面就有一种莫名的熟悉感。

    超古代遗传战士这件事源泉又和大古说过，这也让大古对正木敬吾的说法存着一丝相信。

    “来看这个，这是巨人第一次被发现，并且复苏的场景，那个时候你驾驶的飞机坠落，明明坠落烧毁了，你却一点事都没有。”正木敬吾调出迪迦第一次战斗时候的录像，以及大古当时坠机的场面。

    这简直就是当着大古的面在鞭尸……

    “就在你的飞机坠毁那一瞬间，你化成了一道光，进入到了巨人的石像内，你成为了迪迦奥特曼。”将画面定格在大古的飞机即将坠毁的那一刻，正木敬吾抬着手，痴笑着说道。

    “多么伟大的身姿，迪迦……奥特曼。”

    “你又是多么的幸运!能够在那么巧的时候，遇到巨人的石像!”痴迷之后，正木敬吾恶狠狠的盯着大古，那眼神，恨不得把大古给生吞活剥了。

    “真是好运气啊～”

