    “呜......”独角虫低低叫唤着，眼睛直勾勾盯着中间树上的两颗果实。

    夏彦摸着独角虫的后背安抚着。

    “就现在的这种情况我们冲进去和送死没什么区别，还是等到这些野生精灵先打起来。”

    野生精灵的实力有强有弱，但这里毕竟距离金黄市不算太远，经常有训练家可能会出入这片森林，里面的野生精灵实力也不会特别强。

    至少独角虫就没有发现一只令它害怕到颤栗而无法面对的精灵。

    “等等，再等等，应该快了。”

    “呜！”

    独角虫收回目光应了声。

    果实对它的诱惑很大是没错，但还不至于让它失去理智，在它的心里夏彦的安危是第一位的，如果真的没有争取的机会，它也会忍着诱惑劝夏彦退走。

    时间缓缓流逝。

    果实上的荧光越来越亮，宛如两颗小月亮一般地挂在树上。

    周围的精灵也越发躁动，各种低鸣此起彼伏，已经到了按捺不住的迹象。

    夏彦抿了抿嘴唇，蹲在灌木中久了，他的双脚已经有些发麻，不得不稍微伸展身体，让血液保持畅通，防止等会要跑的时候都跑不动。

    “从这些精灵的反应看，应该是快熟了，等熟了这些精灵再打起来，对我们也不是很有利，必须想办法先让它们提前开战，这样等果子完全熟了，我们才有机会。”

    想到这里，夏彦弓着身子小心地在灌木丛中穿梭，尽管发出了一些声响，但显然现在这些精灵的注意力已经不在周围了。

    来到独角虫和大针蜂的后方。

    瞥了眼不远处独自占据一片区域的凯罗斯，它应该是目前这群精灵中，实力最强的一个。

    “独角虫，到树上去，对那只凯罗斯使用毒针。”

    夏彦细微的声音在独角虫耳畔响起。

    “呜？”

    独角虫有些诧异地看了他一眼，不过还是没有犹豫，跃到了树上，爬上树梢茂密的树冠中，瞄着小眼睛。

    嗖嗖嗖——

    随着三声细微的声响，毒针迅速穿出树叶丛，朝着那只壮硕的凯罗斯射去。

    噗呲——

    细密的毒针，直接射在了凯罗斯坚硬的甲壳上。

    无往不利的毒针，这一刻居然没能刺破甲壳，反而被死死地卡在了上面。

    不过没关系。

    作用已经发挥出来了。

    “括咿！！”

    突然被偷袭的凯罗斯大吼了声，眼睛里满是凶光，头上一对巨大且锋利的长着小刺钳子碰撞着，直接盯上了在它旁边区域的一群独角虫和大针蜂。

    凯罗斯本就是性格比较暴戾的精灵，只是因为关注点在果实上，所以才沉着气。

    但突然的攻击直接将它火爆的性格点燃，大角直直对准最近的大针蜂就是冲了上去，身上鼓起了一层层翻涌的气流，聚气。

    大针蜂一方显然并不知道发生了什么。

    可看到向它们冲来的凯罗斯，性格同样不怎么冷静的大针蜂们顿时忍不住了。

    凯罗斯是强，但它们这里可一共有四只大针蜂。

    “嘶啤——”

    随着为首那只大针蜂的一声怒吼，大针蜂们立刻与凯罗斯扭打在了一起。

    这就像是给灼热的油锅中滴了一滴水，瞬间翻涌四溅。

    周围本就蠢蠢欲动的虫系精灵们也都一个个地暴躁起来，哪怕是那些原本性情比较温和的精灵，这一刻也同样如此。

    和大针蜂最不对眼的巴大蝶们干脆就是加入了和大针蜂以及凯罗斯的混战之中，几只派拉斯悄咪咪地将目标放在了中央的树果之上，靠近时却引起了毛球们的强烈反抗。

    而导致这一切发生的独角虫，释放毒针后就立刻从树上爬了下来，与夏彦一起匍匐在灌木中，用树叶以及落草遮挡着身形。

    混战已经爆发。

    各个精灵都不约而同地加入了战斗之中，各式各样的虫系招式飞舞着。

    “乱起来了，才有机会。”夏彦心中想到，注意力也放在了树果上。

    接下来要做的，就是等待这两颗赋虫果彻底成熟，再找机会看看能不能穿过混战的精灵靠近。

    “书上说，赋虫果完全成熟的标志，是上面的完全呈现出和月亮一样的光亮时，现在已经覆盖了一大半，只剩下末端一点点。”

    本就处于最弱势的他们，动手的时机就显得非常重要。

    混战的爆发，不断有精灵失去战斗能力。

    大针蜂一方已经有两只大针蜂倒在了地上，巴大蝶一方也倒了一只巴大蝶，强壮的凯罗斯身上遍布了伤口，但似乎这些伤口只是更加激起了它的凶性，在三方混战中依旧有着最大的威胁。

    至于说独角虫和绿毛虫，已经倒下了不知道多少只。

    另一边的毛球与派拉斯的战斗也到了白热化，互相各有损失。

    夏彦和独角虫依旧按捺着。

    不过夏彦通过对果实的观察，已经大致明白了它的成熟速度，计算出了大致的成熟时间。

    手指在地上轻轻滑动，留下了一道道的痕迹，心中默数着秒数。

    “差不多了。”夏彦抬起头，对着身边的独角虫说道：“你直接出去，从地上过去，不需要太快，只需要稳住不要引起重视，靠近果树的时候也不要上去，直接用吐丝把果子摘下来，然后就什么都不用管，朝着我们来的那个方向，跑。”

    独角虫点着头，表示了解。

    夏彦从旁边拿起一团事先准备好的草团，覆盖在独角虫的背上，紧紧抓着它的身体。

    心中默默数着。

    忽然的，眸子内闪过一道精光，“去！”

    松开手，独角虫立刻离开灌木丛，步伐沉稳地缓缓朝着果树靠近，夏彦手里多了一根木棍，眼睛直勾勾地看着树上的树果。

    可以明显地看见，果子表面基本上已经完全被光亮覆盖，只剩下了星末的一片区域。

    随着独角虫的靠近，树果上的光亮表层越来越多，散发出的香味也越发浓郁，影响着周围的虫系精灵。

    它们彼此之间战斗的动作逐渐迟缓，注意力又转移到了树果上。

    临近成熟了。

    夏彦手里抓着木棍，心中默数。

    “熟了！”

    心底一声低喝，豁然站起身。

    随后在那些虫系精灵们的注视下，树上的果实也在夏彦心底响起的一刹那，成熟了。

    光与影的交织，亮与暗的呼应。

    这一刻，果实表面的光亮完全内敛，散发出的香味也戛然而止。

    那短暂的变化，让这些虫系精灵，出现了短暂的愣神。

    就当它们准备不管不顾地朝着树果冲去时，却忽然听到。

    “咚！！”

    旁边的树下，夏彦紧紧抓着木棍，狠狠地敲打在了树干上，发出了沉闷的声响。

    但这声响在这样安静的情况下，却显得格外突兀。

    它们下意识地朝着发出动静的方向看去，就看到一道人影，步伐矫健地或跑或跳，穿过层层灌木阻拦。

    而当它们回过神，再次朝着树果望去时，却只看到了两根亮白的丝线，缠绕住成熟后的树果，轻轻一拉，就将之摘了下来。

    丝线的源头，是一只躲在草团下的独角虫。

    到手了！

    得手后，独角虫也没有任何犹豫，按照夏彦的吩咐，朝着他们来事的方向跑去，用上了吃奶的劲。

    两枚树果就在丝线的缠绕下，迅速远去。

    一时间，这些野生的虫系精灵有些反应不过来这接二连三的变化。

    当它们反应过来时，就看到那道人影与独角虫会和，拖着两枚树果，迅速消失在了树林的深处。

    瞬间。

    所有为了树果而争夺的虫系精灵们，暴走了！

