    “居然还是逃走了。”

    “此人可以控制巫神宫大阵，有着巫神之力的保护，哪怕是巫帝出手，都未必可以杀了他。”

    “巫神宫，到底是怎么回事，怎么会被一名人类武者，掌控了？”

    那一名人类武者的暂时退走，也没有让在场巫族神子的情绪好一点。

    巫神宫大阵，居然会落到一个人类的手中。

    这让他们这些信奉巫神的巫族神子，一时间都难以接受。

    商土之王的目光死死的盯着天空之上逐渐消失的大阵，他突然开口道。

    “不对，这不是此人控制的，控制阵法的，是一股巫神之力，是一名巫族神子做的，有一名巫族神子在帮他！”

    听到商土之王的话，许多人都是吓了一跳，急忙看向那还没有彻底消失的巫神宫大阵。

    “巫神之力？”

    “不错，是有一股巫神之力！”

    “难道是有其他的巫族神子，也背叛了巫族？”

    “可这究竟是谁？巫神宫阵法，可不是巫族神子可以控制的，巫神宫三王都没有这个能耐，其他的巫族神子，又怎么可能做到这一点？”

    听到商土之王的话，许多人才如梦初醒，就连楚风眠也在听到了商土之王的话后，才发现，在这阵法之中，有着一股巫神之力，似乎是在控制这阵法。

    这巫神宫阵法，不是这人类武者控制的，而是另有其人。

    这倒是让许多巫族神子的心中，可以接受一点。

    但许多人的心中，依然满是疑惑。

    巫神宫之中十大巫神留下了无数阵法，这些阵法的威力，众人都可以清晰感觉到，就算是一位仙帝，擅闯巫神宫，都会被巫神宫阵法轰杀成渣。

    如果巫族神子可以掌控巫神宫阵法的力量，只怕是早就被人掌控了，巫神宫三王都曾经尝试过，却都是失败了。

    现在突然冒出来一名不知名的巫族神子，居然可以控制巫神宫大阵，也让人觉得无比奇怪。

    “神将大人，居然败了？”

    另一边的冰霜之王，看向那人类武者的离开，却是喃喃自语道，似乎是有些无法相信她眼中所见。

    “你最后的希望也没有了，冰霜之王，说吧，此人到底是什么身份。”

    楚风眠目光回到冰霜之王的身上，现在她已经是被彻底镇压了。

    无上剑阵，死死的镇压这她，以至于就连那人类武者出手，都没有能够救走冰霜之王。

    没有杀了这人类武者，的确极为可惜，不过擒下了冰霜之王，也是一大收获了，此人既然是投靠了这所谓的神将大人，那他应该也知道这人类武者的身份才对。

    “叛徒！”

    “杀了她，我们巫族不允许有叛徒的出现！”

    “对，此人居然敢背叛巫族，背叛巫神，根本不配当一个巫族！”

    看向冰霜之王，其他的巫族神子眼中都是无比愤怒，甚至许多人心中都满怀杀意，恨不得现在动手，就将冰霜之王杀了。

    不过现在唯一可以决定冰霜之王生死的人，只有楚风眠。

    是楚风眠镇压了冰霜之王。

    同时之前楚风眠跟商土之王的一战，实际上却也算是楚风眠赢了，从今日起，巫神宫之中的第一强者，当属楚风眠。

    巫族尊敬强者，没有人还敢挑衅楚风眠的威严，这一切自然是要楚风眠做决定。

    “将你知道的全部说出来，我可以饶你一命。”

    看着不在说话的冰霜之王，楚风眠淡然的开口道。

    对他来说，一个冰霜之王，实在是不算什么人物了，就连作为他对手的资格都没有。

    杀了他，饶她一命，对楚风眠也没有太大的区别，他现在镇压冰霜之王，为的还是弄清楚这人类武者的身份。

    这人类武者，才是一条大鱼。

    “我不会背叛神将大人的，你杀了我吧。”

    冰霜之王听到楚风眠的话，冷哼一声道。

    “是吗？背叛巫族，却不会背叛这所谓的神将？”

    楚风眠有些好奇的看向冰霜之王，嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    “可惜，你不说，我一样有办法让你说出来。”

    “诸天生死！”

    轰！

    楚风眠手心之中，一股灵力就在他的手心之中凝聚，化为了一道黑色的铭文。

    当看到这一道黑色铭文的一刻，许多巫族神子的心中，都感觉到了几分恐惧，仿佛是看到了什么无比可怕的东西一样。

    黑色铭文，凝聚出来，猛然间打入到了这冰霜之王的身躯之中。

    诸天生死印！

    这一次楚风眠凝聚出的诸天生死印，可是他来到巫神宫之后，蕴含的力量最为强大的一道。

    对于有些巫族神子，楚风眠哪怕是在他们的身上种下了诸天生死印，也实际上没有太过限制他们。

    但是这冰霜之王，却不打算配合，那楚风眠自然可不会如此宽松，诸天生死印最为恐怖的一点，不是几乎无法解除，而是极端的控制。

    全力催动的诸天生死印，可以将一个人变成傀儡，一点点都无法反抗，只能够是听命行事。

    这也是诸天生死印，堪称天下间最为恐怖的禁制之一的原因。

    诸天生死印打入到了冰霜之王的身躯之中，冰霜之王本来还有些反抗，可在无上剑阵的镇压之下，她的一切反抗都没有任何的意义，只能够是被种下诸天生死印。

    在冰霜之王被种下诸天生死印后，楚风眠便是放开了无上剑阵对她的压制。

    这让许多巫族神子都是一愣，他们都有些想要出手，可就在这个时候，却是只见冰霜之王缓缓站了起来，来到了楚风眠的面前，恭敬的跪下了。

    “主人。”

    冰霜之王的声音，如同机械一般的僵硬。

    她的眼神之中，甚至都露出无比不甘的神色。

    这让任何人看到都知道，这是冰霜之王受到人的控制了，可是她却是无法反抗楚风眠，只能够是恭敬的跪在那里。

    见到这一幕，许多的巫族神子，尤其是那些之前反抗楚风眠，而被楚风眠种下诸天生死印的巫族神子，心中掀起了惊骇之意。