    修真无岁月。

    也不知过去了多久，月连群岛内的闭关密室，张清元睁开了双眼。

    那一刹那间，

    仿佛有着一轮恐怖的圆轮映照诸天，吸引了天地间的一切光彩，整个人的气息更是宛如阴阳交合，天地归一，与世间万道融汇在了一起！

    恐怖的气机升腾而起，

    体内丹田之中，仿佛有什么大恐怖的东西正在蓄势待发，跃跃欲试，仅是气息的散发就使得虚空离开细微的裂缝！

    “成功了！”

    盘坐在白玉蒲团上运行周天，连带着周身虚空都是隐隐扭曲成一个圆轮的张清元，嘴角微微翘起，忍不住露出欣喜之色。

    五行杀伐神通，练成了！

    而这，

    也代表着他拥有了一门能够对洞真法域境界大能进行反制，乃至于威胁到他们自身生命的手段！

    这一门神通的威力，张清元虽然还没真正尝试过。

    但当日在元天界出口的时候，

    曾经感受到过陆天墟老狗的实力，并且亲眼见识过师尊明水道人将陆天墟老狗击伤，使其逃遁的一击。

    张清元能够感受得到，

    自己的这一击杀伐神通的威力，丝毫不在师尊明水道人那一击的威力之下，

    甚至说更在其上，比之有过之而无不及！

    “这一式神通，将成为我最大的杀手锏，也同样是足以斩杀那陆老狗的最大利器！”

    “不过也不能大意，若是其有所防备的话，这一式神通说不定斩杀不了对方，被对方逃脱开来，而我在施展完这一招之后，力量也所剩无几，恐怕也无法再做什么了。”

    “必须要等到最好的良机才能够施展开来，最后一击定乾坤！”

    想到这一层，张清元面上的欣喜之色收敛了下去，

    面容沉着，低头细细思索。

    对于那洞真级数的强者大能，即便是拥有了一门威力足以能够将其斩杀的神通，形势依旧严峻，可不是安枕无忧了，张清元也不敢有丝毫的大意。

    要知道洞真境之强，这可是天和地一般的差距！

    再是怎么慎重也不为之过！

    虽然张清元将其列为算计击杀的目标，可这并不意味着他对对方的轻视大意。

    从一开始，

    他就知道那洞真层次的力量极为的可怕，如若必要，张清元是半点不想对上对方。

    昔年水剑仙齐一鸣逆战洞真，达成了千古未有的壮举，一举震撼了整个玉洲修真界，及至三百年后修行界之人都是津津有味。

    可那之后呢？

    消失得悄无声息，埋没在了岁月的长河之中。

    而与当年他同代的修士当中，那些被他那耀眼光芒压倒的，反而是在后来成就了洞真，成功活到了现在，成为挥手之间搅动一方风云的大人物，高高在上，俯视众生。

    如果有的选择，张清元更愿意成为后者。

    但可惜，

    那个老狗是不会让他如意的。

    在修炼五行神通的时候，张清元也都感受到虚空之中，隔着不知多遥远距离还依旧存在的若有如无的恶意！

    若不是他神识修为远超同级别的修士，恐怕也无法察觉这暗藏的恶意！

    张清元并不清楚陆天墟为何对自己有如此强大的杀意，更不清楚对方为何对自己杀之而后快。

    但他清楚一件事，

    两人之间，早已是不死不休的关系！

    如果不想被彻底困在云水宗的势力范围，躲在宗门前辈们的羽翼护卫之下，那他必须将陆天墟这条老狗解决！

    “可惜了，如果我晋升洞真法域，那么这五行杀伐神通的威力恐怕将更上一层楼，到时候怕不是一个照面就能够将其轰杀！”

    “不过又说回来，如果我已经晋升了洞真，就算没有五行的杀伐神通，我也能够将其斩杀就是了。”

    张清元微微摇头。

    思索之间，

    身躯一震，四周萦绕的玄奥的气息随之被震散而开。

    五行杀伐神通修成之后，由于结合的是自身所领悟的道法，

    是以其对于张清元而言，可以说是本命神通一类了。

    收发随心，

    将道蕴气机收敛，看不到半点的异象。

    恐怕即便是洞真境法域境界的修士在此，也无法看出一二分端倪来。

    而这，

    无疑是更加增添了这一门神通的威胁！

    就在张清元思索着如何对付陆天墟的时候，忽然之间，一道光芒自外界飞跃而来。

    发生什么事了吗？

    张清元眉头一皱。

    因为闭关修行的关系，他的闭关密室是完全封锁的，只留下一道除非十万火急不能动用的传讯符！

    动用了这传讯符，十有八九意味着外面是出事了！

    手在虚空一抓，

    一把将其抓摄入手中，神识探入，感知其中的信息。

    数个呼吸后，张清元的面色猛然为之一变。

    整个人化作一道幻影，犹如闪电般瞬间闪掠而出，呼吸之间如同跨越空间出现在了洞府之外。

    张清元凝眸，感知到了主峰上的气机。

    随即整个人身影一闪，

    身影像是游掠空间，影子一闪，就已然出现在月连群岛的主殿前。

    此时主殿之内，

    盘坐着一个血葫芦般的魁梧身影，浑身浴血，也不知经历了多少场战斗，乃至于血腥杀伐之气冲天，只是面上是掩饰不住的疲惫。

    不过即便如此，

    那人腰杆依旧挺直，身上的气势依旧是顶天立地，霸道傲然！

    燕狂徒！

    即便多年不见，张清元依旧认出了对方的身份。

    曾几何时，

    燕狂徒此人一度曾经是自己只能够仰望的天才，

    后来随着自己的修行提升，则是变成了横压在自己头顶上最大的大敌，几乎是难以跨越的高山！

    这是张清元为数不多，记忆深刻的同辈之一！

    另一边，

    一道满面灰尘，浑身浴血狼狈的身影，正痛哭着向张常阳长老讲述着什么。

    张常阳长老则是瘫坐在桌子上，面色苍白如纸，手握着张怀玉递给他的储物戒指，不住地颤抖！

    “到底发生了什么？”

    张清元的身影如同一阵风飘过，瞬息出现在众人身前，低沉出声问道。

    他一出现，

    立时间吸引了在场所有人的目光。

    忽然，

    砰！

    一道身影重重跪下，朝着他脑袋重重磕在地上，将地板都是磕裂开蛛网般的裂缝，鲜血沁渗而开。

    “清元师兄，求你为家族所有横死之人做主！”

