    陈枫脑海中响起天道主宰宏大的声音。

    “苍穹仙徒陈枫，选择巅峰噩梦级失败试炼任务，需在一个月内前往诸天万界巨塔。”

    “任务完成，另有额外奖励。”

    “任务失败，则抹杀！”

    听到熟悉的“抹杀”二字，陈枫早已见怪不怪。

    他转身，重新踏入那道血红色光柱之中，准备离开。

    然而，就在陈枫刚一回到诸天藏经巨塔第四层外，面前便被一道身影拦住了去路。

    “你是北斗战队的陈枫？”

    说话之人身着一袭并不陌生的锦绣华服，头戴通天冠。

    钟离世家之人！陈枫抬眸，只见拦在他面前的男子，面色陌生，寒眸冷峻。

    他负手而立，声音极冷，却又品味得出一丝狂妄与自信。

    刹那间，陈枫心中警兆大作。

    来者不善！钟离世家一贯自诩苍穹之巅最强世家之一。

    纵使当初惊艳四座的钟离长风逝去千年，以其威名，便是在苍穹之巅，寻常修士依旧不敢轻易得罪。

    因此，久而久之，钟离世家便以身穿黑色九龙袍，头戴金鼎通天冠示人。

    九条金龙游走其上，比起金色龙袍，更添几丝幽深肃穆。

    钟离世家中，地位越高者，黑袍上刺下的金龙越多。

    那个自诩钟离长风唯一正统血脉的钟离老祖，钟离巍泽身上，便是九金黑龙袍。

    而初见钟离云天时，他身上只有四条金龙。

    前不久再见面，身上又多了两条。

    据传，身着六金黑龙袍者，方有资格进入钟离世家主宅与祠堂。

    而此时拦在陈枫面前之人，黑袍之上，竟游走有七条狰狞的金龙！陈枫立在原地，脑中飞快运转，面色沉静，没有鲁莽行事。

    来者并未故意释放出强大的气息，却依旧造成了恐怖的压迫。

    此人修为至少在初入灵虚地仙境之上！甚至，有可能已经迈过了灵虚地仙境的第一道天劫，风劫。

    也就是说，此人可能又是一位一劫地仙！以其一副中年之姿，面上略有沟壑，却又不显沧桑老态。

    更为要紧的是，被他坑死的钟离云祺，与这人简直就是一个模子里刻出来的。

    电光火石间，陈枫迅速有了猜测。

    “你是，钟离云祺的父亲，钟离覃圣？”

    此话一出，面前之人重重哼了一声，鼻息深重，身上的威压顿时波动起来。

    就连他的眸光中，亦是闪过一丝杀气。

    只不过，转瞬即逝。

    来人很好地控制住了自己的情绪，想来是提防着被天道主宰警告。

    二人皆从对方的反应上得到了印证。

    “你杀了吾儿，如今见了老夫也面色平静，想来心里早有准备。”

    钟离覃圣半垂的眼眸极冷，紧绷的面上仍不时抽搐抖动。

    牙间更是隐约传出厮磨。

    这是恨得牙痒痒啊！纵使陈枫在下面的试炼任务世界中杀了钟离云祺，以钟离世家的手段，多得是探知因果，追溯凶手的法子。

    陈枫一点也不意外。

    反倒是另外一事让他饶有趣味。

    面前之人似乎并不知道，钟离瑶琴与他相识。

    以钟离巍泽那个假冒老祖对钟离瑶琴的提防程度，若是知道陈枫与钟离瑶琴关系很好，绝不可能无动于衷。

    他必然会倾尽家族之力，迅速控制住陈枫，用来威胁钟离瑶琴。

    既然面前这位钟离覃圣并不知情，也就意味着，整个钟离世家只有一人知道此事。

    那便是钟离云天！而钟离云天，早已暗中投入他的阵营。

    反应过来了这一点，陈枫心宽许多。

    他恢复了从容，毫不掩饰地点头。

    “你儿子受人之托，要杀我。

    我拉拢不成，为求自保，只能杀了他。”

    听到这话，钟离覃圣气息一沉，简直勃然大怒。

    但他的气息一起来，又极为迅速地压了下去。

    此人能将情绪控制得极好！比起之前那些，完全不是一个层次的敌手！钟离覃圣咬牙切齿道：“既然从第四层出来，想来一个月内，你便会前往诸天万界巨塔。”

    “我会在那等着你，而后，亲自送你上路！”

    “若你将试炼任务送人，我便将你朋友杀了，再等你上路。”

    听到此话，陈枫不由得笑出了声。

    他斜睨着看向面前之人，微微眯起了眼睛。

    “有很多人曾对我这么说过，后来，他们都死了。”

    “黄泉路上太冷清，与其让我和我的人陪你儿子，不如你亲自下去陪他。”

    陈枫这话一出，钟离覃圣还没什么反应，远处悄然围观的不少修士先暗暗惊呼起来。

    谁敢对钟离世家之人如此放肆？

    更何况，是钟离主府中人，已有一劫地仙境的钟离覃圣！怕不是不要命了！钟离覃圣目光宛若剜心利刃，似乎是想将陈枫千刀万剐般。

    许久之后，他收回了目光，勾起一抹嗜血笑意。

    “牙尖嘴利之徒耳，老夫给你最后一个月时间。”

    说罢，却见他大步离去，方向却是诸天藏经巨塔第五层方向……望着钟离覃圣离去的身影，陈枫若有所思。

    而后转身离开。

    回到新入住的三品福地，陈枫很快便将情况告知几位好友。

    在他前往诸天藏经巨塔的过程中，龚立成也已经回了一趟八歧盟。

    他退出了八歧盟，即日起正式加入北斗战队。

    得知陈枫选取的巅峰噩梦级任务后，就连龚立成都不由得紧皱双眉。

    太难了！“但，这确实是唯一的选择。”

    能进诸天藏经巨塔第四层的机会实在太有限了。

    而稀缺的材料，还是太多了！“碧海紫罗草一事，倒是不必太担心。”

    听到龚立成此话，陈枫有些意外。

    只见其淡淡道：“碧海紫罗草乃是异界神草，有活死人、肉白骨之神奇功效。

    便是采摘，都不得以肉身相触，只能精神力化形。”

    “此物不能以常规手段等待，你绝对等不到它自然成熟。”

    “不过，倒是有办法催熟。”

    听到龚立成这么说，陈枫心里多少便有些数了。

    果不其然，只见他略一斟酌，而后道：“有一物可助其加速成长。”

    “此事便交给我来办。”

    陈枫等人自然没有意见。

    

