    再次看到大巴车，小伙伴们有点面面相觑。

    而这一次，张平没有带头，只是默默的看着大家。

    王子君忽然大喊一声，“快上车！”

    说着，自己带头走上大巴。

    小伙伴们一咬牙，鱼贯而上。张平最后上车。

    看到张平上车后，大家明显松了一口气。就说先前的战斗，若非张平提醒，还不知道是什么后果呢。

    虽然张平提醒的很少，但很关键。

    虽然大家都是同龄人，可不知不觉中，大家已经将张平看成了半个长辈；嗯……不对，是带路党。

    这一次，大巴车没有再‘一站式直达’，而是走走停停，一直过了很多站，感觉过了两个多小时。

    期间，韩玉雪忍不住问张平，“喂，你说我们设定了半个小时。我感觉都过去半天了。”

    张平不回答。

    “喂！”

    “喂！”

    “喂……张平班长……”

    张平终于开口了：“梦境时间这还算短的。”

    “可我总觉得不对。”

    张平笑而不语。

    “喂！”

    “喂！”

    张平翻白眼，“你属驴的啊！”

    “你竟然听得懂驴话。”韩玉雪嘴巴犀利的很。

    大巴车几乎环绕城市大半圈后，才终于抵达万鬼山。

    刚下大巴车，就看到了恢弘壮阔的‘万鬼山’牌楼。

    这牌楼，高达百米，宽度可达五百米，分成了五个门洞，中间的跨度最大。

    牌楼最中央，是一个仙子的雕塑，两侧是千奇百怪的猛鬼雕塑。

    下面有一排字：文慧真君镇万鬼，锦绣乾坤享太平。

    王子君眼尖，忽然说道：“你们看，文慧真君雕塑的胸口位置，有一道长长的剑痕。”

    大家仔细看去，果然如此。

    刘鹏远反应快，当即“严肃”的呵斥：“谁这么没公德心，竟然在文慧真君的胸口划一剑不说，还伤到了山峰。真……真是太伤风败俗了！败类！”

    韩玉雪立即附和：“对，这人太没有公德心了，而且这位置……也有点无耻！”

    王子君脸色发黑，“韩玉雪你这个笨娘们，刘鹏远是特意的，你也跟着犯傻！”

    “你敢骂我！”韩玉雪不干了。

    “我不敢骂你。我就是说了实话！”

    “好了！”沙小晴笑了，“玉雪，这伤痕应该是王子君攻击的。”

    “啊……”韩玉雪还在懵呆中。

    刘鹏远嘿嘿解释起来，“还记得此前战斗的时候，王子君往天上捅了一剑，传出惨叫声吗？”

    韩玉雪眼睛滴溜溜一转，声音低了：“那也不能说这就是王子君攻击的啊！”

    刘鹏远依然嘿嘿笑着，笑容里充满了贱气：“如果是外界，当然不能这么肯定。但这里是梦境啊。我们当前这个世界，应该是梦魇形成的。

    谁会在凝聚自己的雕像的时候，留下这样一道明线的伤口。别说女人了，男人都不会。

    所以我想到的只有一个，这个雕塑很有可能是那什么文慧真君的真身！

    要不，我们将这个牌楼打碎了！”

    韩玉雪当即拍手：“好啊！”

    好啊，刚好摆脱尴尬。

    韩玉雪也反应过来，这雕像上的伤痕，真有可能是王子君攻击的。

    为了摆脱尴尬，韩玉雪当然要积极响应这个号召。话音未落，已经飞身而起，双手在身前高高举起。

    只见韩玉雪周身有七彩的光芒流转，然后汇聚到双手之上。下一刻就汇聚成了七彩的长剑，长剑如虹，轰然劈落。

    这长剑是如此的“长”，高达百米的牌楼，在剑光下瑟瑟发抖——被长剑的威力压的摇晃不已。

    忽然，天空传来一声炸响，一只手掌凭空出现，挡住了剑光。

    牌楼上的‘文慧真君’真的活了过来，化作了一个身高上百米的庞然巨人。

    身下的牌楼已经崩溃，此时的文慧真君如同从远古世界走出来的巨灵神。就是化为真身后，胸口的伤口崩溃，有血液流出。

    很明显。此前的文慧真君不仅被王子君攻击了，而且伤口到现在都不能愈合！

    就在此时。王子君等人再次发起攻击。一道道七彩的剑光恒亘苍穹，苍天在剑光下颤抖。

    文慧真君发出怒吼和咆哮，身上忽然变化出十几张手掌，想要拦下这些攻击。

    不想王子君的剑气直接撕裂了防御、斩断了一层层手掌，再次落到文慧真君的胸口，在另一座山峰上留下了一道深刻的痕迹，与之前的痕迹刚好形成一个‘八’字。

    真·八字乃！

    王子君自己都有点目瞪口呆：“我艹，纯属意外。”

    大家都呆愣愣地看着王子君：你的攻击真准！

    刘鹏远发出刺耳的贱笑声：“大家看啊，这一撇一捺，标准有力。这个‘八’字，都可以参加书法展了。”

    刘鹏远‘贱笑连连’，前面的文慧真君彻底爆发。

    她脸色开始扭曲，四周的一个个‘鬼脸’开始复活，一个个大大小小的怨鬼飞上天空，这些怨鬼的容貌扭曲、狰狞、万分可怖，如同钢铁刮过玻璃的刺耳尖叫声，听了这会让人浑身汗毛倒竖，牙齿发酸。

    受此影响，众人手中的七彩剑光也开始暗淡、摇曳，好像风中的烛火。

    前方万鬼咆哮，文慧真君一指张平等人，浩浩荡荡的怨鬼般涌而来。

    随着前进，这些怨鬼身影急速缩小，可身影也更加凝聚。

    数以万计的怨鬼咆哮，灰黑色的怨气遮天蔽日，要将张平六人彻底埋葬。

    在这个时刻，张平再次开口：“你们在犹豫什么？见到敌人不是赶紧上前打趴下了，站的前面打酱油吗？

    难道还要讲一点骑士精神，等对方攻击后我们再回击？”

    大家不说话，因为铺天盖地的怨鬼已经抵达。可这些怨鬼却无法接近张平身边三尺范围。有几个强硬的冲刺，却只界虚空有火焰绽放，这几只胆大的怨鬼直接烧成了飞灰。

    这些燃烧的怨鬼又点燃了身边的倒霉蛋。

    周围一直烧了十几个怨鬼，剩下的才终于学聪明了，不敢靠近。

    但更多的怨鬼却将王子君五人团团包围。

    张平也不给提示，就这么静静的看着。

    好一会，包围圈内传出了赵海龙的声音：“剑阵，摆剑阵，联合攻击。

    还有，大家充分发挥自己的战斗优势，别光顾着用剑。沙小晴，用大范围的冰冻，给我们争取剑阵的时间。

    王子君，你的黄泉灵根对鬼怪是否有克制作用？现在赶紧试试。”

    关键时刻，还是曾经的小伙伴靠得住——赵海龙可是曾经‘不准笑战队’的一员，有充分的团队合作经验。

    沙小晴也是曾经的队员，不过沙小晴战斗力强大，通常是别人配合自己，所以在谋略上确实不如赵海龙。

    也许老天是公平的。沙小晴灵根优秀，但似乎所有的天分都点到了修行方面，对于谋略等方面一窍不通。

    此时在赵海龙的指挥下，大家迅速团结起来，形成一个简单却高效的剑阵，武器纷纷朝外。

    随后，赵海龙一声大喝：“斩！”

    但见七彩的剑光纵横，周围包围的怨鬼瞬间去了一层；随后剑阵旋转，如同一个庞大的绞肉机。

    剑阵每旋转一圈，周围的怨鬼就去一层。转瞬之间，剑阵旋转十几圈，现场只剩下大猫小猫三两只的怨鬼！

    这还是文慧真君反应快，即使下达撤退的命令。不然一个不留。

    眼看‘手下’遭受如此重创，文慧真君也发出凄厉的尖叫声；随着尖叫声，就看到文慧真君自己也快速变狰狞起来。

    一眨眼，一个高达上百米的怨鬼，出现在大家面前。

    尖叫声中，大家隐隐听到这样的话语：“你们害我转职梦魇失败，那就一起下地狱吧。”

