    穿越。

    回归。

    就像是人生里的一个段落。

    过去与未来，就这么被清晰的分割开来。

    在里世界哪怕发生天大的事情，到回归的这一刻，许多事情都会重新开始，也迎来未知的改变。

    但这只是普通时间行者的命运，对于庆尘来说，他的过去与未来并未分割，而是连贯的。

    回归之前，他刚走完危险的一程，回归之后，他依然要面对危险。

    庆尘依然在大阪市心斋桥旁的大厦天台上伫立着、等待着。。

    所有人都知道，他在上一次穿越倒计时的最后一个小时，突然出现在大阪市街头，引来神秘事业部的围攻。

    甚至有很多国内的时间行者，在回归的第一时间就拿出手机，登陆微博、抖音、B站，等待着第一手消息传来。

    他们想知道，那个刚刚在里世界名声大噪的白昼之主，能不能平安归来。

    然而就在庆尘回归的第一个瞬间，异变就已经发生了。

    璀璨的大阪市中心灯火辉煌、万家璀璨，远处心斋桥上还有游人川流不息，车辆的近光灯在长街上汇成星河。

    可那些原本正向庆尘袭杀而去的时间行者，竟突然全都变成了尸体。

    庆尘、罗万涯最早杀掉的那些人，突然间凭空消失。

    这些人，都已经被神代空屿用云外镜献祭掉了，用来追寻庆尘的踪迹。

    后来聚集起来被Zard活埋的那些人，则一个个躺倒在街道上，嘴里、眼里、鼻孔里、耳朵里，都塞满了黄土。

    只是一瞬间，这大阪心斋桥便少了七百多个活人，多了六百余具尸体！

    唯独不变的，只有天台上俯瞰人间的少年。

    附近楼上的居民们纷纷录下视频，镜头一会儿对准庆尘，一会儿对准街道上横死的尸体，还有零星的时间行者，隐藏在暗处将这一切都发到了网络上。

    原本，里世界很多人虽然知道白昼之主在22号城市大开杀戒，但他们并不知道这位白昼之主杀的人到底是谁，也不知道他为何杀人。

    就在这一刻, 答案揭晓了, 庆尘所杀之人, 皆是在表世界将要围攻他的人。

    表世界中的一场惊天危机，结果就这么被庆尘在里世界给提前化解了！

    猜到内情的人，一时间心中震撼的无以复加, 这就是白昼之主的手段吗？

    可大家并不明白，庆尘到底是如何在里世界精准找出这些人的。

    他们不知道庆尘精准的人脸识别绘画技术, 只觉得像是一位世纪魔术师, 突然变了一场谁都无法复制的魔术。

    就像是20世纪最伟大的魔术师胡迪尼, 在数千名观众面前变走了一头大象。

    除了震撼，还是震撼。

    此时, 庆尘不慌不忙的看了一眼手臂，倒计时167:58:12。

    七天时间，漫长的穿越、回归周期, 又回到了最开始的模样。

    他看了看一望无际的夜空, 又看了看下方。

    如果神代云罗要杀他, 那么现在他孤立无援, 就是最好的机会。

    可这喧嚣的大阪市忽然安静下来。

    ……

    ……

    大阪市的街道里，神代云罗提着一打啤酒, 正优哉游哉朝心斋桥走着。

    没有神秘事业部的时间行者再杀过去，他们只是将那栋大厦团团围住，并没有攻击。

    神代云罗拿出手机, 给庆尘的手机拨打过去：“喂，我知道你有后手离开, 不过不要急着走啊，留下来喝两杯再说。在里世界你警惕了, 一滴酒都不肯沾，这回到表世界应该不需要那么警惕了吧。”

    庆尘伫立在天台上笑道：“难道我不应该警惕你吗？”

    “警惕我？为什么, ”神代云罗故作惊讶的说道：“我们不是朋友吗！”

    庆尘沉默了。

    神代云罗哈哈大笑起来：“看吧，其实你也觉得我可能会成为你的朋友。你放心，你留着我会对神代产生负面影响，对我来说又何尝不是呢？虽然你说自己与神代没有共同利益，但你我是有共同利益的啊。别走，留下来喝两杯，我带你去吃心斋桥最有名的铁板和牛！”

    这时, 庆尘看着夜空中越飞越近的少女，笑着说道：“下次一定。”

    神代云罗抬头，看着那位流星一样的少女破空而至，赞叹道：“有一个能够完全信任的搭档, 真叫人羡慕啊。”

    “你一样可以信任神代云秀和神代空屿，不是吗？”庆尘笑着说道：“如果你想喝酒，可以来中国喝，如果你敢来的话。”

    “我会去的，”神代云罗说道：“另外，谢谢你赠送的那双眼球，我收到了。”

    百百目鬼要收集一百双B级超凡者的眼球，这位神代弃子，似乎距离自己的目标更近了一步。

    百百目鬼收集眼球的故事，一直存在于源氏时代的传说中，已经近千年没有出现过。

    说着，秧秧已经来到他身边，牵起他的手重新飞入夜空。

    这次回归，没有想象中的大战，反而格外和平。

    大阪市的午夜，只留下了一段传说。

    秧秧问道：“我之前看到神代云合的尸体一下子就消失了，是你用禁忌物献祭掉了吗？”

    “嗯，”庆尘点头。

    如今，提线木偶所能控制的人数，已经变成了三人！

    夜空里，庆尘想起神代云合所说的话，忽然问秧秧：“你已经B级了，在你眼中，我是不是已经不是人类了？”

    秧秧愣了一下，又犹豫了一下问道：“你怎么知道的？”

    庆尘叹息一声：“那你现在看见我，是什么模样的？”

    秧秧迟疑了很久：“玛卡巴卡？”

    庆尘：“？？？”

    说好的只能看见力场呢？玛卡巴卡又是个什么鬼！

    他这会儿还担心秧秧以后看见他，就只能看见一片力场，无法看到他本来的模样。

    结果没想到秧秧竟然是这样回答的！

    神代云罗目送着庆尘离开，他提着那一打啤酒，继续往大厦走去。

    他坐在天台的边缘，白色狩衣一尘不染。

    神代云罗打开一听啤酒，咕嘟咕嘟喝了个干净，然后打了个嗝。

    神代云秀、神代空屿来到他身后，黑长直少女说道：“云罗哥哥，我感觉那个神代云苍有问题，家主不知道与他做了什么交易，竟然让神代靖岩把理事之位让给他了。”

    神代云罗笑着看向云秀：“恭喜你成为理事，来喝一听庆祝一下。”

    神代云秀没有推辞，他一身西装下的肌肉贲张着，捏着易拉罐就像是在喝口服液。

    “真羡慕你喝酒时的豪爽啊，”神代云罗赞叹道：“那个神代云苍也来招揽过我，不过我拒绝了。如空屿所说，我也觉得他有点奇怪。按理说，他接管了老祖宗的权柄，即便被家主打压，进入理事会也是必须的，这个没有问题。但他太平静了，平静的不像是我认识的那个神代云苍。”

    “我会关注他的，”神代云秀说道。

    神代云罗点点头：“接下来，大家都要小心一些了。”

    这位神代弃子看着夜空，有些寂寥。

    神代空屿忽然说道：“云罗哥哥，我们会一直陪着你的。”

    神代云罗笑着摸了摸她的脑袋：“我们要走的路还很长呢。对了，我听说表世界出现了非时间行者觉醒事件，那几个人你们控制住了吗？”

    “控制住了，”神代云秀点点头：“与里世界觉醒者并没有什么区别，似乎是表世界的枷锁也打开了，其中一个人，甚至一觉醒就成为了C级，我怀疑随着世界枷锁逐渐打开，那种一觉醒就是A级的天选之人也会出现……甚至会出现影子那种天生便是S级的存在。”

    神代云罗笑了笑：“影子那种精彩绝艳的人，就算在里世界也百年不遇，放心，表世界是暂时不会有的。”

    ……

    ……

    关于庆尘身份暴露的事件，还在表世界持续发酵着。

    这件事情与大多数时间行者都不相关，但却震动着每一位时间行者的思绪，只因为庆尘所做的那一切，都是寻常时间行者无法做到的。

    此时，那位神秘高玩‘何小小’再度出现，发布了新的攻略，这还是他组建群聊系统后，第一次出现在公众视野里。

    抖音里，依旧是一片黑暗，那个略带磁性的声音总结着：新的资料片已经更新，只不过这一次主要更新的是海外部分，与岛国、神代财团息息相关，国内暂时还没有新的资料片更新。

    这一次更新的主要内容是，玩家庆尘被抓捕到北方A02秘密军事基地，又杀出重围，抵达22号城市复仇。

    最终，以抓捕A级高手神代云合、十常侍之一神代靖丞告终。

    而神代财团以报复为目的，公开了这位玩家的真实身份，其中包括骑士下一代领袖、白昼之主等等。

    目前在所有公测玩家中，虽然庆尘玩家的实力不是最高的，但综合影响力已然排名第一。

    接下来，我会选择在合适的时间，公布我对公测玩家的排名总结。

    其中，会有两个榜单，第一个榜单是实力排名，第二个榜单则是影响力排名，并根据时间推移实时更新。

    另外，鉴于时间行者逃课频繁，表世界昆仑组织将建立集中式校园，将所有仍在上学的时间行者集中在一起，具体细则待昆仑公布。

    这位神秘高玩依然是秉持着游戏人间的态度，而所有热烈讨论的人，看到这条更新，终于确定里世界的消息并非谣言。

    时间行者里，确实出现了一位可以左右里世界历史进程的人物！

    从这一刻开始，白昼已然成为和昆仑、九州排名并列第一的时间行者组织，虽然它只有寥寥几人。

    此时此刻，白昼别墅里，所有人坐在餐桌前，看着“庆尘就是白昼之主”的新闻，大家面色各异……

    其中，刘德柱的表情是最难看的。

    他抬头说道：“我之前一直在老板面前八卦老板来着，我是不是要完了？！”

    ……

    晚上11点还有一章

