
十年前。

少年仍是一位懵懂而稚嫩的孩童。

他清楚地记得九岁生日的那天，在漠北一处贫瘠的小城池里。

艰难求生的父母因实在没有财力供养三个孩子，几番决择下狠心决定抛弃最年幼的烈鹰。

那天干旱的沙漠上久违地下起了小雨。

这雨对于大多数漠北人来说都是快乐的，但对于烈鹰，只不过是在幼时那无法抹去的阴暗记忆上，再添一层阴霾罢了。

之后，父亲把他敲晕送出城外，放在一处偏僻的荒石上，便不管不顾了。

之后的之后，便是遇到了好心的师父将他抚养长大，并收他为雁门刀第三十八代传人，授之毕生武艺。

三年前分别那天。

师父取出了长年放在身后布囊中的双刀，递给烈鹰。

那是少年第一次如此近距离地观察这把一脉单传的宝刀，光亮的木质刀鞘呈一种古老的棕褐色，上刻一些玄秘的纹路，刀柄则是较新的黄杨木。

师父说：

“师父我膝下无子，唯有你一个徒弟，这对双刀和雁门刀法本为家传至宝，今日破例传与你，愿你他日将此刀和刀法扬名天下，方可不负师恩。”

“弟子谨记！”少年烈鹰目光如炬地向师父抱拳答道，

师父又道：

“此双刀名为烈空，取天外陨铁而铸，传闻此陨铁为半透明的白晶状，自落地之日起便有三十八道金雷绕其旋转翁鸣，昼夜不息，其时，有炼器大能将其化入铁水，铸成双刀，名曰烈空，刀身自带天外金雷，有摧灭万物之威。”

顿了顿，师父又道：

“但徒儿切忌，此刀戾气甚重，心烦气躁，心绪不定时万不可拔刀，心如止水，方为拔刀之时。”

“弟子谨遵师命！”

少年双手托过刀，泪水在眼眶里打转，但没有流下一滴。

他知道，师父要走了，他已经有了自保之力，师父自然就放心了。

况且，师父本来就是要走的，他很早很早之前就和少年说好的。

黄沙滚滚，大道朝天。

少年依稀记得师父离去的方向传来几句话语：

“雄鹰终将寻得自己的天空，哈哈哈哈！孜然一身，快哉！快哉！”

灰石寨，方圆数十里内最大的两伙马贼之一，另一伙叫黑石寨。

自客栈一别后，再次见到少年，是在三日后的寨门。

少年浑身血迹斑斑，迈着摇摇欲坠的步子，皮甲破损不堪，身上数道殷红的伤口显得格外刺眼。

望向守门的马贼啰喽，少年的嘴唇艰难地动了动，但没等吐出一个字，少年便双眼一黑，横倒在地，把几个啰喽吓了一跳。

正好三当家老黑路过寨门，几个小啰喽见到救星似地向老黑喊到：“三当家快来看看呀！门口莫名其妙地走来了个死人呀！”

半蹲的老黑对着地上重伤的少年端详半天，突然目光一亮，狠狠地拍了一下自己的额头。

“哎呦我去！居然是这小子，快快快来人给我抬进去！”

已是第二日傍晚。

窗外传来的阵阵酒香以及嘈杂的人声把少年烈鹰从小时候被丟弃的恶梦中拉回了现实。

睁开眼。

少年摸了摸身上的几处伤口，都被人处理包扎过了，绷带下的皮肉也几乎没有了什么痛感，估摸着是好得差不多了。

习武之人的真气是自带愈伤功效的，像少年烈鹰这么重的伤，普通的习武者一天能好个四五成。

但，一天要好上个八九成的，只有混迹江湖数十载的老前辈了。

少年好像突然想起了什么，一屁股从木板床上坐了起来。

快速环顾四周，少年瞧见了整齐平放于墙角的那对名为“烈空”的双刀，他紧锁的双眉也随之放松了下来。

又看了看墙边破败不堪的皮甲，少年摇了摇头，下床把双刀紧绑上背后，只穿着一件便衣就朝着屋外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535026"  chaptername="卷二  身世">加入书签</a>
</div>
