    怒啸大喜道：“当然的，狐族可汗尽管去准备，若是狐族可汗真的可以扶持我登上狮族王位，我愿意赐予狐族可汗一字并肩王之位！与我共治狮族！”
    陈明道：“你先去休息吧，我需要筹谋一番。而且，我需要你将那一百多位的可汗的消息详细禀报给我。”
    怒啸拍了拍胸脯道：“放心吧，我这就去写！”
    怒啸离开，陈明开始判断如何进行这一场战役，目前来说，肯定是打不起来了，六号一直对他虎视眈眈，陈明估计，六号的势力，和自己在伯仲之间，而且六号虽然张狂，但是段首也还是没有成功地斩杀他，可见六号也不简单。
    执刀人们是没有机会动用了，目前能够动用的，唯有燕山。
    是时候让燕山的记名弟子修行蝉族的功法了，而且，还要让他们进行苦修。
    不仅如此，自己的实力也需要提升，毕竟按照蛮族的规矩，动不动就是一场死绝！
    自己的实力不够，说不定就死在一场死绝之中了。
    对方若是也是可汗，那就必须接受，不接受便会失去可汗之位，无法支持怒啸了。
    而战败逃走的下场，更为凄惨，将会迎来的，将是整个蛮族的追杀。
    违背了蛮族心中最神圣的死绝，唯有死亡可以偿还。
    目前来说，还是让几名弟子们转修蝉族功法，顺便苦修才是最重要的，毕竟自己的实力，只要有师德和灵识，随便提升，又不需要时间，但是门下弟子的实力，只能靠时间慢慢积累。
    让门下弟子都突破到仙人层次，也正好可以教罗牧野修行，然后来一次决定命运的十连！
    说不定，翻盘的机会，就在这决定命运的十连之中呢？
    陈明敲定了自己的打算，也是告诉凌仙，召集门下的记名弟子，准备传授蝉族的功法。
    陈明已经很久没有讲过道了，记名弟子们听说了陈明准备讲道，都是兴冲冲地回来了。
    段首听到陈明准备讲道的消息，也是偷偷摸摸混在了记名弟子之中，准备一起听陈明讲道，毕竟陈明哪儿已经带走了蝉族的无字碑，段首知道，陈明要讲解的，便是这上面的功法。
    作为一个苦修，段首参悟的并不是很快，即便是有着清心菩提子，他还是需要慢慢去悟。
    清晨，天还没亮，众多前来参加飞升培训班的修行者，就看到了无数燕山大领主骑着自己的仙兽，来到了燕山分部，漫天都是飞空的仙兽，让他们心潮彭拜，这简直就是举世飞仙啊，“这个阵势，是发生了什么大事吗？”
    “据说是山主准备讲道了，燕山的大领主们都回来了，生怕错过了！”
    “前几日，这些大领主就都已经回来了，只是都在等候其他大领主回来！”
    “原来是山主准备讲道了，怪不得这么大的阵势。”
    燕山分部之下的大钟开始敲响，众多大领主都是下了自己的坐骑，前往燕山分部之下的讲道处。
    一个个燕山弟子在蒲团之上坐下，静静地等待着陈明的到来。
    三千多个记名弟子，一一坐好，直到这时，陈明才悠悠下山，“嗯，差点都忘了是今天了.......”
    陈明来到悟道处的高台之上，李素衣看到陈明到了，站到陈明的下方，恭敬道：“见过师父！”
    其他记名弟子也是齐齐起身，恭敬道：“见过师父！”
    陈明微微点头，伸手道：“嗯，都坐下吧。”
    三千多记名弟子一一坐下，静静等待着陈明讲道。
    陈明道：“在今天讲道之前，我先要说一个故事，这个故事，便是如今的四大仙国的来源，在数万年之前，整个星空，有着一个庞大的修仙国度，叫做蝉族，这个种族，威压周天，一统星空，铸就了无数的辉煌，就是如今的四大仙国，都不过只是蝉族麾下的大将军而已。”
    陈明继续娓娓道来，“可是在星空之中，有着无尽的灾难，在一场灭世的浩劫之中，蝉族为了拯救整个世界，冒险将一棵英灵树晋升到了五阶，拥有了五阶的英灵树，他们成功阻挡了这一场灭世的浩劫，但是同样应该无法掌控这棵五阶的英灵树，导致了蝉族的实力骤降，就在这个时候，四大仙国背叛了蝉族，将蝉族从世间抹除，甚至连历史中都没有任何记载。”
    “而为师，便是蝉族的人，我活了下来，从无尽的岁月之中活了下来，如今的蝉族，只剩下我和罗牧野这个小家伙两个人了。”
    众多记名弟子都是愤慨不已，“这该死的四大仙国！”
    “蝉族为了救他们，牺牲了自己，他们竟然落井下石！”
    “为了蝉族复国，平掉四大仙国！”
    “师父，才是当之无愧的星空之主！”
    “不对，师父是蝉族，我们也应该是蝉族！复国！我们要复国！”
    陈明心说还真是一群愤青啊，都是些耿直孩子啊，陈明继续道：“不过现在，我们的实力还不够，所以为师从四大仙国的封锁之中，带来了我们蝉族的功法，以及蝉族的很多宝物。”
    陈明拔出腰后的九年蝉，认真道：“这，便是我们蝉族的象征，可以超越时间的蝉刀！为师手中的这一柄，便是蝉族的镇魂兵，九年蝉！”
    陈明说这句话，便是为了让他们相信，陈明就是蝉族的唯一主宰。毕竟，他能够掌控蝉族的至宝，九年蝉。
    众多弟子都是心潮彭拜的看向陈明，“原来我们的身世这么离奇，我们曾经，威临整个星空！”
    “这一片星空，本就是属于我们的，不过被四大仙国背叛了，他们，都该死！”
    “复国！唯有师父，才是真正的帝主！”
    “我们一定要复国！”
    “我们蝉族，将要重新威临整个世界，让四大仙国为他们当年犯下的罪付出代价！”
    “师父，告诉我们，我们应该怎么做吧！”
    段首愣愣地看向陈明，原来无面者阁下，竟然是这般身份！若是真的带领蝉族再次兴起，那么他，将会是一方仙帝，替无面者阁下镇压天下！
    PS：今天的更新来晚了，我不想说我肚子不舒服，所以在厕所待了一天，这说起来像是卖惨，我不喜欢卖惨。我想说的是，万道仙师更新以来，过年没有断更，胃出血没有断更，四十度高烧没有断更，今天自然也不会断更。万道仙师从开书以来，每天三更，从未断过。今天的加更应该是没了，容在下，再去厕所一趟...........
