    伸手将她紧紧地抱在怀里，忍不住低头吻她的双唇。她不悦地皱了皱眉，一脚踹在他身边，嘟囔道，“别动！”

    睁开双眼：“你是谁？这是哪里？”她嗖地坐起来，看着窗外飘忽的白云……

    叶凌天揉了揉额头，是时候祭出结婚证了，百试百灵。

    回家的路上，白宇泽已经迫不及待地将找到慕芃芃的消息告诉了其他人，韩怡和芊芊立即就要来接机，却被叶凌天拒绝了。

    芃芃现在不认识任何人的情况下，接触过多的人只会给她带来更大的困扰。

    从飞机上一路到家，他都一直牵着她的手没有放。

    叶家别墅，他早已通知林阿姨将其他人都安排到别处，家里只剩下林阿姨和方雅。

    车停在别墅门口，叶凌天牵着慕芃芃下了车。

    还未进屋，就听到一阵婴儿的哭声。大概是听到汽车的声音，林阿姨抱着星星走了出来。

    “芃芃！是芃芃回来了！”

    看着活生生完好无损的慕芃芃，林阿姨激动得抹起了眼泪，方雅也激动得说不出话来！

    可慕芃芃看着她们的眼神，却很陌生。叶凌天已经给她们说了一些情况，所以，没有太吃惊。

    慕芃芃不明白她们为什么这么激动，是因为看到身边这个男人长得帅么？莫名有些不爽，倏地挽住他的胳膊，整个人紧紧地贴在他身上。

    “这是林阿姨和方雅。”

    慕芃芃目光落在林阿姨怀里的星星身上，“这是星星吗？”回家的路上，她已经接受了自己和叶凌天生过一个孩子。

    叶凌天点点头，用鼓励的眼神示意她，“想抱抱吗？”

    看着软趴趴的一团，她不知道从何下手，林阿姨示范了一遍，她照着抱起星星。

    星星一到她手里，就止住了哭泣，毫无预兆地露出了甜甜的笑容。

    其他人面面相觑，这就是血缘的神奇之处吧。

    “看到妈妈，星星就不哭了。”林阿姨高兴地道，“芃芃快进来，外面热。”

    慕芃芃抱着星星，目不转睛地看着她，是她的孩子？而且，还是她和眼前这个男人的？此刻，她仍旧觉得非常玄幻。

    星星不停地对她笑，心不知不觉就被她融化了。

    叶凌天站在旁边，看着母女俩，嘴角勾起一抹满足的微笑，这一刻，他拥有了全世界。

    星星打了个哈欠，抓着慕芃芃的手，慢慢睡着了。

    林阿姨接过去，“芃芃你休息，我抱星星去睡觉。”

    “谢谢。”慕芃芃客气地道。

    叶凌天带着她上楼，将她安顿好睡着，才下来。

    林阿姨和方雅已经等了他好久，她们不明白慕芃芃到底遭遇了什么，变成了这样。

    “芃芃她暂时失去了记忆的能力，最多只能记住一天的事情，第二天就会将前一天的经历忘得一干二净，所以，她并不记得你们，明天，她也会不记得我和星星。”

    听闻此言，林阿姨又抹起了眼泪，“难怪她看着我的眼神那么陌生。怎么会这样？能治好吗？”

    “先试试吧。”叶凌天眉头深锁，“所以我才让你们安排其他人到别处，人多了，她更记不过来。”

    “叶少，芃芃为什么变成这样了？”方雅不解，“因为慕羽铭墓碑上的毒剂？”

    慕芃芃失踪后，他们查清了当天慕芃芃的路线，最后她去了公墓，也查到了墓碑上的毒剂。

    为了查芃芃的下落，叶凌天不得不将宋希瞳和慕羽铭之间的事情也告诉了她和离夜。

    叶凌天沉吟了片刻，点点头，“据我推测，宋希瞳可能想引我过去，不知道为什么芃芃先去了。”

    “她就认定是你杀了慕羽铭？”

    “应该是的。这事先不管，治好芃芃再说。”

    突然，楼上传来星星的哭声。叶凌天疾步上楼，慕芃芃也被惊醒，急忙来到星星的房间。

    房间中，叶凌天单手抱着星星，一手熟练地泡奶。

    抱着奶瓶，星星就不哭了。

    “你还会这个啊。”慕芃芃惊讶地看着他，“真厉害。”

    得到表扬，叶凌天高兴地笑了笑，“我会的可多了。”

    慕芃芃盯着星星，也不由得舔了舔嘴唇，悄悄地吞了口口水。叶凌天宠溺地捏捏她的脸，“你也想喝？”

    “不喝。”

    话虽如此，眼睛却盯着星星的奶瓶一动不动，叶凌天哑然失笑，什么都忘了，就喝奶没忘。将星星递给她，她犹豫了一下，接过来。

    叶凌天出了房间，很快又回来了，手里端着一杯温牛奶给她。

    “给我的？”

    “嗯。”

    “谢谢！”她指了指桌子，“放那边，等她喝完。”

    星星喝完，他接过去，熟练地给星星排嗝，星星软趴趴地趴在他身上，眯着眼睛，享受极了。慕芃芃站在一边，盯着星星左看右看，真的在她眉宇间看到了自己的模样。

    心底最深处不由得变得柔软温暖，是她的孩子。

    又盯着叶凌天打量了良久，和这个男人的孩子？真的很玄幻！

    星星吃饱又睡了，连给她换尿不湿都没醒。

    叶凌天带着慕芃芃去书房，她一眼就看到了墙上贴着一张“家规”……

    看到下面签着自己的名字，顿时愣怔住了，“这是我写的？”

    “嗯。”叶凌天点头。

    “你骗我！”慕芃芃显然不相信，“我才不会写这种傻不拉几的东西。”

    叶凌天递给她一支笔，“抄一遍？”

    “抄就抄！”

    一遍抄下来，慕芃芃相信是她写的了，字迹一模一样，同一字的提笔走锋如出一辙，她懊恼地将纸揉成一团扔到垃圾桶，佩服自己是怎么想出来这玩意儿的，在叶凌天眼中，自己大概宛如智障……

    但是她开始相信，这里真的有她生活过的痕迹。

    吃完饭，慕芃芃开始焦虑她晚上睡哪里。

    “当然和我睡。”叶凌天道。

    她还想争取，结果被他一下抱起来，进了卧室。将她放在床上，迫不及待地含住她柔软的唇。酥麻的感觉让她的脑中一片空白。

    她不由自主地勾住他的脖子，双眼水汪汪，怔怔地看着他，“叶凌天，虽然我只记得你这一天，但是我觉得已经爱上你了。我可以嫁给你吗？”

    叶凌天在她的唇上咬了一口，道，“不可以。”

    慕芃芃的脸顿时垮了下来，想要将他推开，“下去！不要碰我！”

    “傻不傻？”叶凌天轻笑，“宝宝，你已经嫁给我了。”

