    “很好！”

    “既然你们两人都没有任何意见的话，那么此次的测试比斗便正式开始！”

    “在比斗开始后，你们当中若是谁对方才许下的赌约反悔的话，那么我便会按照宗门当中的规矩处罚你们，将你们驱逐出武技阁当中！并且终身不得踏入！”

    听到叶辰跟李傲两人的这番话后。

    柳老深吸一口气后。

    接着便深深地看了叶辰一眼，随即开口正式宣布道。

    随着柳老的这番话一出口。

    整个武技阁当中无数弟子，此刻顿时齐齐被吸引而来。

    不论是外院当中的弟子。

    还是内院当中的弟子。

    此刻齐齐放下手中的武技，连忙朝着叶辰跟李傲两人的方向围拢而来。

    只不过。

    当大部分人得知叶辰跟李傲比斗的消息以及内容后。

    几乎没有任何一人看好叶辰。

    “啧啧……”

    “想不到这个叶辰，胆子是真的大！”

    “先前在任务大殿时，便得罪了任务大殿当中的黄长老与执法殿厉云雷长老！”

    “而且据说在兑换大殿时，也同样得罪了药草长老赵无用跟兑换长老陈余海两人！”

    “想不到如今居然狗改不了吃屎，竟然还敢得罪内院战力榜排名前十的天才李傲！这下恐怕叶辰要倒霉了，不但要跪下给李傲磕头道歉！”

    “甚至，还要扇自己十个巴掌后，滚着离开武技阁当中！”

    看到叶辰跟李傲马上便要开始比斗后。

    这些弟子顿时忍不住一阵开口议论起来。

    尤其是听到这些弟子的议论声后，李傲原本脸上的阴沉之色，此刻早已经消失不见。

    取而代之的是。

    满脸的俯视跟高傲之色。

    似乎这一场比斗还未开始，他便已经赢定了一样！

    唯独一侧的叶辰。

    不论是对这些弟子的议论，还是对李傲所表现出来的这番姿态，都充耳不闻，睹若无物，完全没有将其放在眼里。

    “轰！”

    见不少弟子围拢而来后。

    柳老便不在犹豫，直接一挥手，只见一尊足有数十米巨大的石头，便狠狠地落在武技阁的青石板之上。

    只见这尊巨石足有数米大小。

    在巨石之上，有着阵阵的灵力波纹与阵法气息不断闪烁波动，而且在这尊巨石的正中央位置，宛如镜子一般，清澈透亮，没有任何一丝颜色。

    随着这尊巨石浮现而出后。

    只见围拢而来的不少弟子，此刻目光当中顿时流露出一丝震惊之色。

    因为在这尊巨石当中所蕴含的恐怖气势，将全场众人震颤到浑身一阵颤陡无比，甚至就连仔细打量这尊巨石的勇气，一时间都无法生出！

    就连李傲。

    此刻看到这尊巨石后，脸上都不经闪过一丝诧异。

    测试水晶极为珍贵。

    往往只有天赋绝佳的弟子才有资格使用，又或者是在宗门每数年招收新届弟子或进行宗门考核时，才会将这尊测试水晶拿出，来检测弟子体内的根骨与天赋如何。

    可让他没有想到的是。

    此次他与叶辰两人的比斗。

    竟然已经上升到不得不拿出测试水晶来一较高下的程度当中！

    “想必你们应该也极为清楚。”

    “这枚测试水晶只要你们将手掌放在正中央位置，然后催动体内灵力，测试水晶之上便会根据你们的根骨天赋，从而闪烁出颜色不同的光芒来。”

    “而光芒颜色一共分为四种！分别是黄阶根骨对应黄色光芒！”

    “玄阶根骨对应蓝色光芒！”

    “地阶根骨对应红色光芒！”

    “至于天阶根骨，则对应金色光芒！”

    “至于光芒颜色则同样分为黯然，明亮，耀眼三种级别，黯然属于一品到三品等级，明亮属于四品到六品等级，而耀眼则属于七品到九品等级！”

    面对全场众人一脸震撼的表情。

    柳老没有任何反应。

    将测试水晶召唤而出后，他便一脸正色地开口介绍道。

    同时。

    听到介绍后的众多弟子，此刻也纷纷点头了解。

    先前在进入战云宗时。

    他们便曾有幸测试过一番根骨天赋。

    所以此刻对这枚测试水晶自然不会陌生。

    “好了。”

    “现在测试水晶已经召唤而出，你们两人，谁先来测试一番自身根骨与天赋等级？”

    朝着全场环顾一圈后。

    柳老便将目光落在叶辰跟李傲两人身上，接着便开口问道。

    “柳老。”

    “我愿意先来一试！”

    听到柳老的这番话后。

    还未等叶辰开口。

    只见李傲便一步踏出，率先来到测试水晶前，朝着柳老满脸恭敬地抱了抱拳后，开口说道。

    “叶辰！”

    “现在你便给我睁大眼睛瞧好了！让你看看我李傲的根骨天赋，究竟是何等级别！”

    “至于你这只蝼蚁，待会便能够明白什么叫做天才跟废物之间的区别！究竟是什么！”

    接着。

    只见李傲转身看向叶辰。

    整个人目光当中闪过一丝轻蔑不屑之色后，便一脸讥讽地开口喝道。

    话题刚落。

    只见李傲整个人深吸一口气，脸上闪过一丝自信之色后。

    随即便伸出手掌，放在了测试水晶之上！

    “嗡！”

    只见李傲将手掌放在测试水晶之上的刹那，在测试水晶之上，便猛地爆发出一道嗡鸣之声。

    紧接着。

    只见在测试水晶的正中央位置上，涌现而出一团略微暗淡的蓝色光彩，映照在李傲身上以及周边众人身上。

    看到这缕蓝色光彩后。

    全场众人顿时微微一愣，接着便纷纷瞪大眼睛，一脸震撼起来！

    李傲的根骨天赋！

    居然达到了恐怖无比的玄阶级别！

    “玄阶根骨！”

    “想不到李傲的根骨天赋竟然如此强悍，不愧是内院诸多众人看好的天才弟子！”

    即便是柳老。

    此刻看到这一幕后。

    脸上都流露出一丝诧异之色，接着一脸震撼道。

    要知道。

    在战云宗外院当中。

    能够拥有黄阶六品以上根骨的弟子，便已经属于外院当中的天才！

    而叶辰在第一次测试时。

    所测试的根骨便属于黄阶八品级别！

    当时便一鸣惊人！

    踏入外院排名前十的天才行列当中。

    可眼前李傲所测试出来的根骨，居然不仅仅是玄阶根骨！

