    李穆川百忙之中回到了城市中一趟。

    将一份技术拷贝出来之后，让公司里的管理层前去想办法拉投资，搞定银行那边的贷款。

    为了能够顺利成功，李穆川公司招聘来的人，各个都是精英，李穆川给他们开的工资也是很高的。

    月工资不高，不过给的年终分红李穆川提高了很多。

    要是这些精英们知道，李穆川压根就没有准备把这公司干到一年，他们的年终分红压根就没有，也不知道他们会怎么想。

    不过眼下的他们，各个都是干劲十足。

    虽说自己这个老板平时不怎么露面，也不怎么管事。

    但就凭着老板拿出来的这项纳米玻璃技术，他们就确定可以把这家公司干到，全世界前百的行列。

    于是乎，一个个在此刻已经开始谋划起来，该去哪里拉投资，合同该怎么拟定。

    完全不需要李穆川参与，这些人已经自己开始卖力干起来了。

    只要公司做的越大，他们以后能够拿的钱就越多，这让他们如何不兴奋。

    只要钱给的足够多，那公司就是我家！

    一旁的公司出纳，看了一眼这些还在兴奋不已干活的精英们，此刻摇了摇头。

    在公司里，也就是她知道一点事情的真相，所以整个公司也就是她一直在配合着老板。

    购买着一些物资，做着一些账目。

    李穆川把事情交代完毕之后，也就准备离开了。

    看到一旁的财务，冲着对方点了点头。

    财务看到这一幕，也对着李穆川轻轻点了点头。

    一天之后，李穆川重新回到了地下城里，开始了继续挖掘，这一次挖掘的是通向另外一个方向的通道，这个通道下去是准备挖一个巨大的水库。

    一旦有水冲破了上方的防洪门，到时候水就会顺着这个通道，流到水库里去，从而防止地下城被淹没。

    李穆川手中拿着光剑一路朝着下方挖掘，还真的是不废半点力气。

    而公司的财务，也开始暗中帮忙李穆川订制防洪门，另外还有采购发电机组，采购柴油等等一些物资。

    像是一些需要组建之类的东西，都会让对方直接组装好，不用到了地方在组装。

    等到回头李穆川就可以直接装起这些东西，然后直接搬运过去就行。

    半个月的时间转眼过去，一个订制好的防洪门也已经抵达，李穆川前去签收之后，然后装在了小空间里。

    等李穆川朝着山上走去，沿着自己挖开的洞穴朝着深处走去。

    等走到洞穴深处，李穆川开始将防洪门连带着防洪门后面的浇灌在一起的通道，直接搬了出来。

    一下子就将原本的通道给填满了。

    接下来，李穆川在墙壁四周接着浇灌上一些钢筋混凝土，保证这防洪门的牢靠就可以了。

    过了防洪门，有一处滑梯朝着洞里深处滑去，要是灾难来临，就不需要一直走楼梯下去了。

    完全是可以顺着滑梯下去的。

    另外一边则是楼梯。

    洞穴的四周，都是一些建筑好的混泥土通道。

    这个是在外面叫人帮忙生产出来，然后李穆川直接搬运进来的。

    就像是一节节的通道，用水泥钢筋浇灌好之后拿进来对接起来就行了。

    李穆川顺着这些通道一路往下，两百来米之后，就看到了一处极大广阔的底下城。

    在广阔的地下城里，还有上万个极为粗大的柱子，顶在了上方。

    李穆川没有彻底把山体给掏空，主要还是怕会塌方。

    所以在做这事的时候，隔着一块地方，才挖出一个像是蒙古包的居住地，只不过比起寻常的蒙古包大了许多。

    上面有浇灌足够的钢筋水泥，覆盖下来压力会朝着四面散去，避免承受过多的压力。

    而在这些聚集地里，已经放置上了满满当当的简易房。

    这会儿这里的照明系统已经做好了，一眼看过去，前方密密麻麻的像是一间间小包房一样。

    每个小包房里，有一百个简易房，一个简易房里可以住四五个人。

    而这会儿，这下面已经被李穆川挖出了上万个小包房。

    也就是说，在这里眼下可以存的下五百万人左右。

    只是相对比整整的十多亿人口，这一点人看起来还是有点不够的样子。

    李穆川朝着四周看了看，随后叹了一口气继续开始埋头干活。

    眼下已经是将近六月了。

    要真是李穆川想的那样的话，距离12月就只剩下了不到六个月的时间了。

    一想到这里，李穆川顿时满心的焦急感。

    面前的这个地下城，说是说能够住个五百万人左右，但实际上还没有彻底完工。

    等到完工之后，李穆川就要到隔壁那边，在开一个地下城空间来，好能够容纳其他的人来。

    想到这里，李穆川继续开始行动起来。

    手中的光剑飞舞，面前的东西全部被李穆川搅碎。

    等到6月中旬的时候，李穆川回了一趟公司，主要是签一些文件之类的。

    还是公司里面的精英们有办法，就短短的半个多月的时间，就已经搞来了近百亿的投资，后续的话，大约还有数十亿的投资。

    听说着几个精英们还在想办法。

    看看能不能多弄到一些投资。

    另外就是银行那边也大度了很多，在他们操作下贷了七十亿出来。

    当然，最为重要的还是李穆川给他们的技术，让他们非常的有底气，了解情况的投资人也都觉得这一家公司非常的有前途。

    李穆川看着账单上多出来的这么多巨款，顿时满意无比。

    别的不说，有了这一笔钱后，后续本来的简易房，还有物资又能够开始采购了。

    “继续开始采购，虽说有了太阳能发电组和风机发电组，但并不知道到底能不能用，柴油这东西还是需要储备一些的。”

    “另外粮食的话，依旧大力采购。”

    李穆川在办公室里，和财务说着接下来的采购计划。

    至于水的话，这方面倒是不用担心。

    李穆川在地下城里面挖了一个深洞，然后打到了几口井，那个地方地下水还是十分丰富的。

    眼下公司账目上钱非常多，李穆川需要尽快把一些东西采购回来。

    然后运到地下城里去。

    说实话，要不是李穆川有小空间还有实力强大，就这么来回搬运物资，都要把李穆川给累垮了。

    按照李穆川自己的计算，他现在每天花在运输物资上，一天就要来回跑上数千次。

    大约是每天需要跑的路程达到了数千公里之多。

    换做其他人，压根就办不到这事。

    公司里的财务，是一个一米五六的妹子，小小的脸蛋，平时看起来挺害羞的模样，说话的时候也是柔柔弱弱的。

    说实话，李穆川一开始的时候，还以为对方也不敢跟自己干这种事。

    只是还没有等李穆川说多久，对方就开始和他干了。

    果然是人不可貌相。

    段歆雪听着李穆川的交代，在一旁使劲的点着自己的小脑袋，“放心吧老板，我一定会把事办好的。”

    段歆雪这会儿就像是被李穆川洗脑了一样，对于李穆川有着百分百的信任一般。

    李穆川看着段歆雪这般的态度，笑了笑。

    “就是最近的市场上，好像波动有点大，粮食还有一些生活物资的价格都开始上涨了一些，之前还不怎么明显，但到了最近的时候，这种上涨变得明显了不少。”

    段歆雪注意到这一点，那还是因为她最近一直盯着这方面的市场，想着能够多节省一些钱，把这些物资给买到。

    然而最近，这些价格却是开始上涨了。

    李穆川听到这话愣了一下，随后来了精神。

    是国家方面有动作了么？

    “具体是怎么样的，你说说。”

    段歆雪见着李穆川在意这事，连忙把自己发现的事告诉给了李穆川。

    不仅是他们国内，其实国外的波动也极为明显，尤其是股市上更加容易发现。

    “看样子，应该是有人开始囤积一些粮食了才对。”

    李穆川仔细看了看，随后说道。

    “我也是这样想的，另外老板之前发的那些帖子，其实在国外还是引起了不少波动，有很多国外的富豪都开始修建地下避难所了。”

    段歆雪在电脑上操作了一下，随后就冒出了国外土豪修建的一些底下避难所。

    一些土豪，直接使用底下核发射井做为修改，修改之后变成了非常深的地下避难所。

    在里面什么生活物资都有，甚至是连健身房、电影院、发电机之类的东西都有。

    看的李穆川有些惊讶，这家伙的修建速度，还挺快的。

    “除去这些以外，最近全球有没有发生一些灾难？”

    李穆川问起了自己关心的问题，他做的这些东西，都是基于全球一定会发生灾难才去做的。

    这要是没有发生灾难的话，多多少少是有点打脸了。

    “有，关于这事我也一直有在关心。”

    李穆川问起这个，一旁的段歆雪连忙点头，随后将自己收集的资料呈现给了李穆川。

    “这些事，都是最近两个月发生的事，只是好像是有人故意淡化了，每一次事情发生的时候，随即而来的就是一些其他热点新闻，把这些事情给掩盖了过去。”

    李穆川盯着屏幕上看了看，只见着上面罗列下了各种新发的一些灾难。

    灾难其实并不怎么严重，看起来也只是一场小小的灾难一样，只是当这些灾难一一连到了一起之后。

    就会发现最近这些灾难简直是频繁的很，在这样下去，怕是会超过以往的总计。

    就在李穆川盯着面的屏幕观看的时候，忽的李穆川感觉自己脚下的大楼在此刻震动了一下。

    李穆川愣了一下，一旁的段歆雪也愣了一下。

    “地震！”

    李穆川率先反应过来，眼睛盯上了一旁的水杯，此刻水杯里的水震动尤为的明显。

    一旁的段歆雪下的脸色苍白。

    外人压根就无法体验到，身在这么高的一栋建筑里，当察觉到自己脚下的这栋大楼开始震动起来时，那种惊惧的感觉。

    能够晃动如此高的大厦，这该是多么强大的厉害？

    而一想到，万一这大厦就这么塌了，到时候在这大楼里的人又岂能活着？

    这么一些，段歆雪顿时吓的不轻。

    只是当她看到一旁的李穆川，见着李穆川依旧表情淡定的很时，心中微微镇定了些许。

    “没事的，我们这应该是受到了震感而已，稍微等等看，应该就有地震的新闻了。”

    李穆川说着，拿着手机刷了刷。

    网络上是各种关于自己这边受到了震感，至于震点在哪里还不大清楚。

    而在十分钟之后，一条消息也随之弹了出来。

    上面说明了这一次的地震发生点，是距离他们这边五十公里外的地方，地震不过四级。

    除去塌了一些房屋以外，三人轻伤就没有其损失了。

    看起来损失并不大，只是段歆雪却是感觉有些许阴霾。

    “老板，我记得我们这边已经是好久没有地震过了。”

    段歆雪此刻有些害怕起来。

    “放心吧，等基地建设完毕后，那边会有你一个位置的。”

    “老板，可以让我的父母一起住进去吗？”

    段歆雪咬了咬牙，还是忍不住发问道。

    这事在她心中可是憋了很久的，之前一直没有询问。

    然而今天，在感受到了这灾难似乎是距离自己太近了，正是印证了李穆川那一句，直到这场灾难和每个人息息相关这一句话。

    这让的她不由提出了这个请求。

    实在是她感受到，这一次是灾难距离自己，是真的太近了。

    “没问题，到时候算上你父母两个。”

    李穆川闻言立刻一摆手，示意这完全没问题。

    好歹对方也帮自己办了这么多事，多给对方几个名额根本不碍事。

    段歆雪听到这话顿时松了一口气。

    她这边其实还有很多人想带的，但没办法，这不是她想让老板带多少人就可以带多少人的。

    李穆川在公司里面坐了片刻，随后又匆匆离开了。

    亲自又感受到了这一场灾难的频发，让李穆川又连忙回到了山脉中。

    他要在山脉里面，多挖一些庇护所出来，好能够让更多人躲过这一场的灾难。

    时间来到六月底。

    李穆川在这边彻底把第一处的庇护所竣工，所有的简易房已经全部就位。

    另外还有巨大的粮仓，里面已经装满了粮食。

    这里面的粮食，足够五百万吃上三年的。

    除去这些粮食以外，还有食盐、食用油等等的物资。

    这些物资都是一一堆积了起来。

    李穆川一共建了十个仓库，把这些物资分别放在了这十个仓库里面。

    主要也是担心，万一一个仓库出了问题，到时候就是全部物资都会出现问题。

    看着彻底竣工的庇护所，李穆川心头松了一口气后，又连忙开始了第二处庇护所的建造。

    眼看着六月就要过去，李穆川也开始减少了自己的休息的时间，几乎都把时间都放在了建造庇护所上。

    而在李穆川这边忙碌不停的时候，华夏这边的忙碌却是显得更加热闹。

    .......

    “十天，我就给你十天的时间，十天的时间里面你必须把这些简易房都给我搭建起来！”

    负责人看着面前的施工队，看了看图纸后，咬牙说道。

    他是负责8号庇护所建造的负责人，其他庇护所的进度都比他这里快多了，那些庇护所下面的工程队，各个都是自己下命令。

    务必要几天之内完工，而到了他这边，进度却是最慢的，这让他有些着急起来。

    虽说他这里因为地理环境的原因，所以拖慢了许多速度，但绝对不能因为这个，就导致他这边的施工进度变慢。

    按照计划，七月中旬的时候他们这边的临时房就应该搭建好了，接着是粮仓的搭建，还有线路、发电设备、淡水净化、污水处理等等。

    虽说是避难所，但这些设施是必备的。

    另外为了应付极端的灾难，考虑到可能会许久不见天日。

    庇护所里面还需要弄上温室，用来种植青菜、玉米、番薯等等。

    务必要做到能够自给自足，而不是吃老本。

    只有自给自足，即便是外面发生翻天覆地的变化这个庇护所里面依旧能够让大家吃的上饭，不至于饿死。

    一旁的工程队听到这话，看了看一旁疲倦的兄弟们，咬咬牙，“好，十天！就十天！”

    说完，工程队的众人转身离去。

    看着庞大的洞穴，一旁的负责人看了看图纸，随后揉了揉眉心。

    这几个月的时间下来，他就没有睡过一场好觉，吃喝拉撒都是在工地上。

    这里原本是废弃的312工程基地，之前是因为有人泄密了，导致这基地直接弃用了。

    而眼下又因为突如其来的灾难，让这个基地重新起用，而这里将会是做为10号庇护所，提供三千万人的生活起居。

    三千万人，这无疑是一场极为强大的挑战。

    眼看着七月中旬马上要到了，其他庇护所已经陆续开始完工，随后进入到了后续的一些设备完善的检验工作中。

    他眼下也是着急的很。

    只是按理来说，他们这边的动作已经是非常快了。

    这么庞大的工程，就设计的图纸只用了半个月的就敲定了，另外就是施工。

    还有设备的运输，这里海拔太高，冷的不行，很多设备因为寒冷的缘故罢工、还有人员的不适应。

    眼下这个进度可以说是非常快了。

    然而没有办法，这是一场和时间赛跑的游戏，不能输，输了就完了。

    10庇护所这边，上面光是拨款就达到了七千亿。

    这加上其他地方的庇护所，国库差不多就是被掏空了。

    说起来也完全是一场豪赌了。

    到了现在，国外对于之前的言论还是各持两种态度，一方面是有人觉得这绝对不可能。

    另外有人是觉得可以相信一下。

    只是即便是相信，想要做到他们这边拿出这么庞大的资金出来，进行修建庇护所，完全是不可能的事。

    这太难了。

    那些不相信的人，是不会同意这个计划的。

    而相信的人，想要拿出这么庞大的资金来，也是有点不敢下手。

    导致现在国外的人，在得知华夏这边这么庞大的举动后，一个个都是觉得华夏疯了。

    在他们看来，这华夏怎么看都是疯了啊！

    这一旦没有发生他们想的那种事，到时候怎么办？

    这一系的链锁反应导致的后果，这些家伙没有想到吗？

    而无论国外的人觉得华夏这边多么的不理智，傻到了极点，华夏这边依旧是在默默行动着。

    所行动的资本和力量，比起李穆川动用的要厉害太多。

    ......

    七月低。

    眼下已经马上是八月了，距离预言到来的日子似乎也只剩下了五个月的时间了一般。

    到了这个时候，之前李穆川所发出来的帖子，已经是没有多少人去注意了。

    开始的时候，这个帖子有很多人担心，只是时间久了，也没有人能够焦虑上那么多的时间。

    大家平时都是要忙碌着工作，忙碌着生活，逐渐也就不把这事放在心上了。

    而到了这个时候，事情好像又出现了扭转了一样。

    六月的时候，全球时不时还能够出现一些灾难，触动到一些人。

    只是到了七月的时候，这些灾难一下子都消失了，仿佛是之前什么事都没有发生过一般。

    平静的不能在平静了。

    看起来，各地都是其乐融融的模样。

    之前的那个帖子，就更加像是一个谣言一般。

    在这样的情况下，国外开始有不少人嘲笑起华夏来。

    看，原本是要到12月才能够辨别真假的事，现在七月就可以辨别了。

    七月的时间里面，各地什么小地震啊，火山啊，寒流啊，干旱啊之类的，统统都是没有。

    一切显示着国泰民安的景象。

    在这样的情况下，你敢说世界末日？开什么玩笑！

    这样的景象下，哪里会可能有世界末日啊！

    而在这样的迹象下，脚盆鸡那边也松了一口气。

    他们这边是为数不多，极为希望没有灾难的人。

    毕竟他们这个位置太尴尬了，真要是发生了灾难，他们连逃都没有地方可以逃。

    在这样的情况下，要真发生了灾难他们能够怎么办？

    哪怕是想要修建庇护所，都没有地方可以修建的。

    小小的地方，随便一点大风大浪的，都能够把这个岛屿给淹没了。

    除去脚盆鸡以外，宇宙国那边也是同样的想法。

    这全球好好的，也就隔壁那个兔子傻乎乎的开始搞那些庇护所，花了那么多的钱下去，简直是傻了！

    他们已经决定了，等到12月过去之后，他们就要直接在网上把这事宣传出去，让对方在全球丢一次脸。

    想想那个时候，记者过去询问兔子为什么会相信这样毫无可信度的话，他们就是心中乐不可支。

    他们已经能够感觉到，兔子那边的囧态了。

    .......

    八月中旬。

    “老板，事情有点麻烦了。”

    公司里，难得抽空回来一下的李穆川，就听到了段歆雪忧心忡忡的话。

    “怎么了？”

    李穆川闻言奇怪的问道。

    “我们的资金花的太快了，另外对于原本说好的各项项目还没有开始建设，一些投资人已经开始起疑了。”

    眼下已经是八月中旬了，按理来说厂房之类的，还有技术员工招聘之类的。

    都应该提上路程了，但李穆川这边只是把钱花在了其他地方，到了现在为止还没有动。

    这样的情况，让的一些比较关心投资人，众人是起了一些疑心。

    再有一个，就是他们在银行那边贷的款，最近他们这边努力了一下，贷款到了一百亿。

    主要还是之前的时候，他们这边投资变大了很多，所以贷款批下来的时候也变多了。

    只是这么一来，每个月要还的钱也变多了。

    段歆雪算了算，公司大约是可以坚持到十月，十一月就要跑路了。

    李穆川听着段歆雪这话，脸色倒是没有太大的波动，“放心吧，到时候即便是出了一点意外，事情我兜着。”

    李穆川安抚了对方一句。

    让对方陪着自己冒这么大的险，确实是难为对方了。

    段歆雪闻言，眼睛闪闪发亮，看着自己的老板使劲的摇摇头，“老板，我不害怕！”

    李穆川见状一笑，“好了，我去安抚一下公司的其他人员，你继续工作。”

    这个公司还是给李穆川帮了不少忙的，让李穆川节省了很多时间。

    所以短时间里面，李穆川是不能让这家公司垮了。

    李穆川来到办公室里，将一些高层聚集到了一起简单开了一个会。

    “我知道，最近我不在的这段时间里面，公司里面有点人心惶惶了。”

    李穆川扫视了一眼在座的人员，都是来自各个行业的顶尖人才，这会儿却是坐在一旁仔细的听着李穆川讲话。

    “说实话，”李穆川摊了摊手，“我不知道你们在担心什么，我之前拿出来的技术，以你们的能力应该能够辨别真伪吧？”

    “相关专利也都已经申请了，你们在害怕什么，再不济这专利一卖，到时候该分给你们的钱，不是一样少不了？”

    “而公司一旦做起来，能够赚到多少钱，相信不用我说你们也知道，到时候你们就是公司的元老。”

    “和我一起干下来，到时候我们就能够崭新的未来，以后我们就是老牌的百强公司！”

    李穆川沉声说着，本身的经历让李穆川如今面对任何场合都不会怯场，并且还有强大的气场，和极为超然的自信。

    在这些因数的加持下，原本有些忧心忡忡的精英们，此刻纷纷被李穆川折服。

    别的不说，自己老板说的确实没错。

    之前的技术压根就没有什么问题，也是可以制造出来的。

    在这样的情况下，还担心这公司出什么问题？怎么可能！

    这可是一只会下金鸡蛋的鸡啊！

    “老板放心，我们绝对会管理好公司的！”

    在场的众人连忙纷纷应声说道。

    李穆川见状满意的点点头，心中说道。

    “放心吧，等到十一月我跑路了之后，十二月就会回来重新接你们了。”

    李穆川看了一眼众人，随后满意的离开了。

    公司丢了下来，李穆川继续回去挖地下避难所去了。

    时间一点点过去，七月好像是一个好兆头。

    在七月之后，一直到了十月底，全球都是风平浪静的很，并没有一点灾难的前兆。

    这样的情况下，让的一些华夏的高层都是心中冒起了一丝嘀咕。

    该不会是自己被诓骗了吧？

    自己可是动了这么庞大的能量，这要是被骗了，到时候真的就是好几个世纪的笑话了。

    会让他们在民众面前都抬不起头来的。

    而就在他们嘀咕不已的时候，却是有一件事率先爆了出来，吸引了无数人的目光。

    “星光科技有限公司老总跑路，捐走五百八十亿巨款！”

    五百八十亿！

    如此惊人的数目，一下子吸引了无数人的眼球。

    一些人看到这个新闻之后，连忙纷纷点了进去，这一看不得了，直接吓了一大跳。

    实际上对方卷走的钱款远不止于此。

    五百多亿的钱款，眼下账目上已经清空了不说，在外头更是欠下了一百多亿。

    这些被欠下钱款的人，主要还是之前的时候，和星光公司做生意。

    由于星光公司在之前的时候，声势太过于庞大了，整个网络上都是星光的新闻。

    再加上刚刚开始做生意，对方付钱又极为的爽快，到了后面就变成了记账的方式开始月结。

    考虑到对方公司很大，之前付钱又爽快，接着又有那么庞大的生意可以做，可以赚到很多钱。

    这么一来，和星光科技公司做生意的人，也都纷纷选择了月结，深怕对方转了交易对象。

    而做生意的公司多了，这欠下的钱也就多了。

    一个月时间没有结账，全部合起来一共欠下了一百多亿。

    这样庞大的数目，简直是让无数人为之哀嚎。

    而随这个老板一起跑路的，还有对方公司的财务。

    一个长相颇为甜蜜的女子，叫做段歆雪。

    即便是有人迅速找了警察，后来去了段歆雪家里，但对方家里对于这个事却是半点不知情。

    对方就好像是凭空蒸发了一样。

    接着在对那个星光公司的老板调查一下，这一查更是不得了，对方的身份就好像是凭空来的一样。

    根据对方填的地址，四周压根就没有认识对方的人，对方学校也不知道这个人。

    就是原本办理对方身份证的人，都不知道自己什么时候办理过对方的身份。

    这一下，这案件就越发的扑朔迷离起来。

    只是对于两人的追查，还是展开了。

    不管怎么说，这个涉案金额太大了。

    只是后来在一些人的调查下，又发生了一个不对劲的地方，那就是对方账户上的资金，其实是全部都给花光了！

    这个调查出来的时候，属实是惊呆了无数人。

    五百多亿啊，就这么花光了？开什么玩笑？

    接着再查，根据对方的交易，发现对方购买了非常多的物资都运送到了一个地方。

    只是当他们到了地方一看，也没有发现什么。

    任凭他们怎么想，也不可能想到有这么一个人，有着小空间装了这些东西直接带到山上去了。

    而星光科技公司里的高层们，此刻也都是纷纷懵逼了。

    想到之前的时候，李穆川还和他们说，会把这公司做到百强里面。

    他们都是相信了。

    结果回头一看，自己老板跑了！

    这一下，直接把他们给气到了，这叫什么事？

    这让他们以后到下家公司都不好入职了。

    眼下网络上还冒出来一个段子，“星光、星光，星光公司倒闭了，无良老板带着财务跑路了。”

    .......

    “哇，老板，这就是你弄出来的地下庇护所？”

    此刻的庇护所里，李穆川带着段歆雪来到了这里。

    账务那边已经瞒不住了，李穆川也只能带着段歆雪来到了这里先躲起来。

    把段歆雪丢在那边让人抓走，李穆川还是有点做不到的。

    “嗯，这边是最新的一个，隔壁那边还有一个可以容纳五百万人的住处。”

    李穆川点点头，看着面前堆满的物资。

    在最后一次，他和段歆雪薅了不少公司的羊毛，弄来了这些物资。

    “老板你是怎么做到的？把这些物资送到这里面来？”

    段歆雪看着面前这么多的物资，想到了刚刚来的路上好像也不是那么容易运输物资的。

    她并没有看到吊车，也没有看到来的路上有什么车轮的痕迹，这里也就只有老板一个人。

    老板一个人，想要做到这一步也太难了吧？

    看着这庞大的地下庇护所，她是震惊了好半响都没有回过神来。

    “就这样搬进来的。”

    李穆川应了一声，开始整理起面前的物资，原本非常重的物资，这会儿在李穆川手中，却是轻巧如无物一般。

    庇护所这边并不潮湿，反而显得干燥的很。

    段歆雪见状也想要帮忙，奈何她这边一动才发现，这些东西太重了。

    看着老板拿着这些东西，像是拿棉花一样，也不由张了张嘴，满脸惊愕。

    “这东西我来就好了，你去清点一下物资，然后做一个记录吧。”

    李穆川之前一直没有去记录这些物资，太忙了。

    他宁愿先多扩大一点庇护所的规模先。

    段歆雪听到这话，连忙点头去了。

    虽说是刚刚来到这里，但之前的时候就已经听老板说起过很多次了。

    所以她这边行动起来后，飞速融入了这里。

    心中想着，一旦外人知道了他们两个弄下了这么庞大的工程来，想必是会惊呆掉下巴吧！

    至于外头对于她的通缉，段歆雪此刻却是没有半点的担心。

    她相信自己的老板，也相信自己的判断力。

    新的庇护所，李穆川这边的挖掘工作都已经做的差不多了，接下来就是一些细节上的处理了。

    新的庇护所比第一个快了很多，主要还是李穆川有了经验，在加上李穆川这几个月很少休息，几乎都在天天的忙活着。

    这才能够快了这么多。

    而第二个新的庇护所，按照李穆川的估算是可以住下七百万人才对。

    两个巨大的地下庇护所，一共是可以生活一千两百万人。

    接下来还剩余一点时间，李穆川要是在扩充一下，兴许是可以多容纳一些人。

    只是没有了钢筋混泥土，想要扩充也不行了。

    没有资金了。

    所以李穆川打算，接下来的时间里面，继续加固一下庇护所，至于其他的也不管了。

    段歆雪来到庇护所后，融入进来之后每天干活都是极为兴奋。

    就是隔壁的庇护所，她也抽空去了一下。

    对于自己老板在短短几个月内，能够搞出这么庞大的庇护所来，心中是震惊不已。

    “老板，你也太厉害了，这样的庇护所这么短的时间里面搞了出来，你到底是什么人啊？”

    段歆雪拿出刚刚记录好的仓库数据，还有房屋的数量，满脸震惊的看着自家老板。

    李穆川还在检测庇护所的坚固程度，闻言头也没抬的说道，“我说我不是这个世界的人，你相信吗？”

    段歆雪闻言，看了看自家老板后摇了摇头，之前的那些话她还是可以相信的。

    但此刻自家老板说自己不是这个世界的人，她可就不相信了。

    她又不是傻子，真的是！

    老板就是偶尔的，喜欢骗她，太过份了！

    段歆雪拿着笔记本转身走了，继续去记录数据了。

    原本黑压压的庇护所有了灯泡，倒是一点也不黑。

    电力的来源是山顶上的太阳能模块，现在的测试结果是良好，完全可以使用的。

    李穆川检测完，拿出手机看了一眼，手机里面满是对他的通缉，照片在网络上传的到处都是。

    看到这样一幕，李穆川也不由嘴角一抽。

    随即李穆川接着看了一眼时间。

    “12月10号了么？”

    已经是12月10号了，还有11天。

    这是他预言的时间，也不知道到底会不会发生灾难。

    看着马上要抵达的时间，李穆川也不由有些紧张起来，他觉得，要是可以的话这灾难还是别来了。

    否则的话，还不知道要死上多少人。

