    “真的？冥丹宗者？你真的找到方法了？！”柳源惊喜的问道

    “好样的小七！”上官清高兴的笑道

    “漂亮！就知道你小子一定没问题！”王道一脸骄傲的说道

    吴小七挠了挠头，谦虚的笑道“没有，是因为师尊说的让我换一种方式，我才想到原来丹火的作用，的确可以用其他的方式来代替。”

    “什么方式？”柳源急切的问道“冥丹宗者，请明言，如何才能代替丹火？”

    吴小七也没有卖关子，回答道“源老，您想想看，次丹火是加固药性，异丹火是药气入丹，通丹火是帮助成丹。那么如果药性不需要加固，药气足够的话，那么次丹火和异丹火，也就不需要了，对不对？”

    柳源一愣，他没想到吴小七是这个思路，微微皱了皱眉，道“话是没错，可是如果不加固药性，药气不入丹的话，那么就会导致药性不足，药气稀缺，这个丹药就算没废，也没什么用了。”

    吴小七笑道“那是因为，丹方上的草药，都是十年级的，偶尔有一两株百年级，所以它们会有药性不稳，药气不足的情况。但如果它们都是万年级的草药呢？”

    王道和上官清一听，顿时眼前大亮，他们已经完全明白吴小七的意思了！

    可柳源的眼神却从惊喜变成了苦涩，失望的摇了摇头道“冥丹宗者就不要打趣老夫了，万年级神药百年难见，这丹方上的草药足有三十几种，怎么可能每种都找到万年级的？”

    柳源话音刚落，就看吴小七手中储物药圃青光一闪，一株青蓝色的草药出现在吴小七手中，满屋子草香四溢。

    “这是……万年级……冲脉草？！”柳源震惊的失声叫道

    上官清飞快的走到门边，关上了房门，以免草香飘出去引起骚动。

    吴小七笑道“源老现在还觉得万年级神药难见吗？”

    “这……这……难道说……冥丹宗者，你……你有全部的万年级神药？！”柳源不可思议的问道

    吴小七没有回答，而是看向了王道，毕竟关乎三十几种万年级神药，这不是吴小七能够做主的了。

    王道明白吴小七的意思，笑着站了起来，道“源老头，你猜的没错，我们寻道宗，的确拥有这三十几种万年级神药。”

    柳源呼吸都不正常了，抽着凉气，难以置信的说道“这……这……竟然会有这种事？早就听欣儿说寻道宗神秘莫测，秘密无数，没想到竟然会强大到如此地步！居然有如此多的神药？！”

    王道点头笑道“是，我寻道宗秘密的确不少，不过源老也应该清楚，既然是秘密……”

    王道刚说到这，忽然就看柳源周身猛地发出一阵赤红色光华，带着一丝激动说道“我柳源在此发下精血誓言，绝不透露今日有关寻道宗任何事宜，如违此誓，内气爆体而亡！”

    说完，只见柳源张开了嘴，一滴精血从口中飞出，悬浮在王道面前。

    王道三人顿时一惊，这老头也太果断了吧？还什么都没说呢，直接就发了精血誓言，而且还把精血给了自己？

    太识相了吧？

    王道哭笑不得的看着面前的精血，道“那个……源老头，没必要这么狠吧？我虽然的确想让你发精血誓言，但还不至于要你精血。”

    其实王道还真没打算要精血，炼丹师一向清高，对于精血誓言更是看重，一旦发下，绝不会违背，甚至比手握精血还要可靠，这是数百年来炼丹师维持下来的荣耀。

    作为丹道圣祖的弟子，更加不可能给自己的师尊抹黑。

    出于对柳源这位昔日传奇的尊重，王道并没打算用要精血来侮辱他。

    谁能想到，这老头这么给面儿。

    “应该的，寻道宗为了老夫的一个执念，在老夫面前暴露了巨大的秘密，老夫已经很惭愧了，这份情谊，老夫记下了，这是必须的步骤，绝不可省去，请王掌宗收下精血。”柳源认真的说道

    话都说到这份上，王道也不是矫情的人，也没再推辞，将精血收入眉心，点头笑道“好了，既然如此，那就别废话了，小七，跟源老头去炼丹吧。”

    柳源惊讶的问道“这……所有的万年级神药，都在冥丹宗者的储物药圃中？”

    “要不还在哪？”王道耸了耸肩，理所当然的说道

    柳源苦笑道“王掌宗还真是艺高人胆大，如此至宝，竟让冥丹宗者随身携带，也不怕有什么意外。”

    说起这个，吴小七和上官清也是一脸的无奈，谁让自家掌宗就是这么任性呢？

    可王道的确不觉得有什么不妥，这玩意在别人看来是宝物，在王道看来真不算什么，尤其是BUFF强化之后，更不值钱了。

    吴小七有着护命套装，也不用担心遇到什么危险，储物药圃虽然是个戒指，但除非暴力摘取，否则也不会掉落，除非他人蓄意而为，要不根本不会丢。

    王道真不知道有什么可担心的。

    不过王道可没兴趣跟柳源解释一遍，耸了耸肩，道“行了，去炼丹吧，源老头你这里应该有丹火丹炉吧？”

    “当然，就在后院，那里被我用阵法密封，不会有人发现。”柳源点头说道

    “那就行了，你们去吧，我跟上官在这等着。”王道对吴小七说道

    吴小七犹豫了一下，道“那个……师尊，要不你跟上官姐出去接着逛逛吧，恐怕一时半会还完成不了。”

    王道疑惑的问道“怎么了？”

    “万年级的神药，所能达到的作用，是弥补次丹火和异丹火的，通丹火的作用无法弥补，所以必须要让源老能够分出的次丹火变为通丹火，虽然只是让丹火变换位置，但不是那么简单的，弟子恐怕要教源老一会。”吴小七解释道

    “哦，需要多久？”王道问道

    “大概，两个时辰以上吧。”吴小七说道

    王道点了点头，道“那是有点长。要不，上官，我们出去溜达溜达？”

    上官清笑道“我都可以。”

    她正巴不得跟王道有独处的时间呢。

    “那行，那就这样，我跟上官再去绕绕，两个时辰后我们再回来。源老头，加油，祝你成功。”王道笑道

    “王掌宗……”柳源诧异的看着王道，但话到一半，却又停了下来，眼中充斥着感激的说道“多谢。”

    “冥丹宗者，请跟老夫来吧。”说完，带着吴小七走入了后院。

    王道疑惑的看着上官清，问道“这老头刚才要说什么？”

    上官清好笑的摇了摇头，反问道“你觉得能说什么？你也太痛快了吧？”

