    看着唐靳御那张阴恻恻的脸，简柒莞尔，伸手捧着他的脸，以迅雷不及掩耳之势快速吻了一下他的额头。

    看着唐靳御那逐渐变黑的脸，简柒笑得流氓：“小唐唐牌豆腐就是又嫩又好吃啊。”

    唐靳御抿唇，眸光凉飕飕盯着人。

    若非时间地点不对，早动粗了！

    脚步声越来越近，简柒也松开了他，将衣服给扯了扯，顺带在地上自行滚了一圈，接着坐在了角落的位置。

    唐靳御看着某人的动作，嘴角忍不住抽搐了一下。

    还真是够“专业”。

    门外两名匪徒的声音响起：“也不知道阿兴他们两个人跑哪里去了？关键时刻总是找不到人。”

    “看看会不会守在这屋子里面。”

    两人说着，直接伸手打开门。

    几乎是门打开的瞬间，简柒瞬间飙泪，双手抱着身子，一副恐惧害怕的模样。

    两人一进门，简柒就仿佛是受到刺激了一般，浑身颤抖，小声哭泣了起来，整个人看起来仿佛是害怕极了。

    唐靳御感慨，戏精也不是白叫的！

    那两人在看到简柒坐在那里，瞬间便拿出枪对准了简柒和唐靳御。

    其中一人小心的走过去看着地上被打晕的两个同伴，再看了看一副被人糟蹋过害怕恐惧的简柒，瞬间明白是怎么一回事。

    “想不到这妞挺厉害的，竟然打晕了阿兴他们两个。”

    “不过，女人终究是女人，打晕了也不敢跑！”另外一人不屑的开口。

    旁边同伴视线落在简柒身上，眼底露出一抹邪恶的笑容：“别说，这妞挺正点的，便宜这两个臭小子了。”

    说着，他一脸坏笑的朝着简柒的位置走了过去。

    “赶快把他们两个叫醒，别再耽搁时间了，龙哥那边已经通知提前交易，结束之后马上离开，否则部队那边找上人，会很麻烦的！”

    “慌什么，反正对方还有半个小时才会到，还有时间了。”那人说着，已经走到了简柒身边，蹲下身，伸手一把握住简柒的手臂扯开。

    简柒恐惧的挣脱开他的手，不断朝着墙壁移开，声音带着颤抖的哭音：“不要碰我……”

    “你最好别反抗，少吃一点苦头。”男人一脸坏笑的警告，手朝着简柒的脸摸了过去。

    旁边的匪徒有些无语的摇摇头，没有管他，而是弯腰准备去叫醒那两个晕倒在地的同伴。

    “喂，你们俩醒醒……”匪徒伸手摇了摇其中一人。

    才刚有动作，突然后脑勺传来一阵剧痛，他还来不及转身，人直接晕倒在地。

    原本伸手要调戏简柒的匪徒听到声音，动作也是瞬间顿住，转身便看到唐靳御站在身后，而自己的同伴倒在了地上。

    他伸手快速拿起自己的枪就要朝着唐靳御开枪。

    可是枪都还没有拿起来，只听见嘭的一声，棍子砸在脑袋的声音。

    男人咚的一下晕倒在地。

    身后，简柒一只手拎着棍子，那痞气阴测的模样，透着几分嗜血，抬手一棍子再次砸了下去。

    “老娘便宜是你能随便占的吗？”

    唐靳御望着某人，无奈摇摇头，倒是没有多说什么。

    简柒抬脚再次踹了两脚那个男人，扔掉棍子，淡定甩了一下自己头发，那痞气的模样，说不出的帅气，抬眸望着唐靳御，微微一笑：“只有我家小唐唐才可以随便占便宜！”

    简柒说着，跳到唐靳御面前，凑过脸去望着他：“小唐唐，要占一下便宜吗？”

