    “那你要这么说，我老张家祖上纵横战国的张仪，被称为千古第一谋圣的张良，怎么敢辱没祖宗威名？”

    “前有大隋杨坚，被尊为圣人可汗，后有杨再兴，追随岳飞岳大将军沙场百战，杨家将更是世代忠烈，这种事你们可不能丢下我老杨家。”

    “嘿嘿，我老钱家钱学森，中国导弹之父，还有钱三强，原子弹之父，你们说我膨胀了吗？这事不带我们我可不干。”

    “长髯太保安俊，震慑四夷，羌人畏之，我老安家，个个铮铮铁骨，高低得算我一个！”

    “怎么？你们是觉得我战国四大名将，号称帝师，助始皇一统六国的王翦，老王家一脉不配灭贼吗？”

    “咦？我邓氏一脉若是敢负国，死后可不敢进祖坟，愧对祖上为国为民大义！”

    “那我罗帅一脉可就更不敢了，祖上流血卖命打出来的太平，谁敢破坏，我老罗家第一个不同意！”

    “那我兵家至圣，被誉为百世兵家之师的孙武一脉，老孙家可有资格参与诛贼？”

    “哈哈，听说我老付家有个小子，现在就在里面跟鬼子打着呢，我骄傲了吗？”

    众人纷纷七嘴八舌，也体现出了面对外敌时的同仇敌忾。

    这个民族，向来不缺乏平凡的英雄。

    这也是为什么历经五千年风雨，却始终屹立不倒的原因。

    这些人，可能平时买个菜，能因为一两毛钱，跟人讲价半天。

    但是，如果，有天国家需要，打鬼子需要。

    他们会毫不犹豫把所有的一切毫不犹豫捐献出来。

    祖宗血染的江山，不容他人染指分毫。

    炎黄血脉传承，让他们骨子里自带一种骄傲！

    此生无悔入华夏，来世还在种花家。

    沙场百战何惧死？一生戎马寄衷肠。

    光头连忙让小弟们，各个扶着这些情绪激动的老人，去一旁休息。

    这个个都这么大岁数了，年轻人还在，还没死绝，不需要他们出钱出力。

    这时候拆迁队也开着大车来了。

    “咋？这么好的房子说拆就拆了？大哥挺壕啊！”

    旁边坐着的一群老头老太太，七嘴八舌把这情况给说清楚了。

    李老二握着工头的手：“拆！现在就拆，我给三倍工钱！让兄弟们加把力，一块完整的砖都不留，大点干，早点散，我在饭店定了桌，干完我请大家去喝酒！”

    “这说的啥话？我们给你拆家，哪还能让你给钱？谁弄坏的得谁赔啊！包拆就得包盖！还得盖的更大更好！”

    “看不起谁呢？真是的，知道我谁不？我叫任露遥！爱国打鬼子的事，怎么都让你们干了，当我老任家没人吗？”

    “祖上任嚣，那是一统岭南，威震南海，象郡、桂林三郡，号称东南第一尉。镇守华夏南边国门，我任家给你拆个房再盖个大的，不过分吧？”

    工头摘下安全帽，年龄竟然不大，看着还挺帅气。

    “哥，老任家的事，可得算我任晓伟一股。我零花钱可不比你少！”

    这时，后边工队里又走出来一个少年。

    感情，两位大家公子过来体验生活来了。

    各个都是不差钱的主。

    光头一声大喊：“不怕死的往前，怕死的退后。”

    百十位赶过来的兄弟，没有一个后退的，齐齐往前一步。

    墙一倒，里面鬼子布置的东西，凡人命可能不知道要填进去多少。

    可是，男儿何不带吴钩？收取关山五十州！

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰誓不还。

    个个如果都怕死，那这个国早没了，家也早没了。

    血染的江山，命填出来的太平，那就再添上自己这一腔热血，加上自己这条命又如何？

    生当作人杰，死亦为鬼雄！

    华夏魂不灭，后世但凡有外敌胆敢入侵，英灵从坟头里爬出来，再战一场又如何？

    任露遥大手一挥，后边的车都动了起来。

    李老二亲自指挥：“这，开整！推。”

    轰然一声巨响，院墙应声而倒。

    而院中被佐子酱布置的阵法，也随之破碎了。

    付风扭头看着外面呜呜泱泱的人，目瞪口呆。

    心中想到，你们要是再晚两个小时，我就能喂她吃点啥信不？

    凡人太多，佐子酱带来的鬼物那么多，付风也不敢再玩了。

    “金豆豆，去给她下蛊！”

    随即，魔眼似乎漆黑无底的黑洞，对着佐子酱看了过去。

    魔眼，控制人思想。

    金豆豆睡眼朦胧，摇摇晃晃，喝多了一般就飞进佐子酱体内。

    而魔眼之下，佐子酱明亮的眼睛也开始变得朦胧。

    “从今之后，我就是你的新主人，臣服于我，是你今生最大的荣耀！”

    付风开口低语。

    佐子酱跪在地上，樱唇轻启：“是主人，佐子将终生服侍主人。”

    这么多人看着，喂她喝点东西的想法是不能实现了，毕竟这也不是能现场直播的事。

    “让她们该回哪回哪，敢伤害到我们的人一根汗毛，屁股给你打烂。”

    付风指着贞子二口女等说。

    “是，主人。”

    佐子酱跪在地上听话乖巧的点头，拿出一柄百折扇，上面刻画的竟然是百鬼夜行图。

    贞子，伽椰子，美美子，二口女，络新妇，雪女纷纷进入扇面对应的画像中。

    里面这几只样貌恐怖的鬼，众人可是都亲眼看见了，对一人独战这么多恶鬼？

    鬼子真是其心可诛，在这潜伏了这么多鬼怪，目的是什么？

    那还有多少地方，还有他们的布局？

    乡亲弟兄们一边为鬼子的密谋感觉后背发寒，一边敬佩付风竟然仅凭一个人，就收拾了她们一群。

    那是何等厉害？没看带头那娘们都跪那了吗？

    当然，朵朵跟小孕妇是大家看不到的，因为这两鬼不想惊世骇俗，让人知道她们的存在。

    “走，饭店！今天我李老二请客！在场的有一个算一个，都去！”

    这场战役我方大获全胜，而且自己饭碗也没事，只倒了一面墙，李老二满面红光，兴高采烈。

    “有我任露遥在，请客吃饭这事，谁也别跟我抢买单，多了没有，我任家几个亿还是拿的出来的，走着！”

    来体验生活的阔少发话了。

    “哎哎哎…都别争了，这次事是我光头组的，虽然我没有你们任家哥俩有钱，但一顿饭还是请的起的，我来！”

    光头也赶紧抢道。

    别人争抢买单的功夫，付风却领着佐子酱走到屋里。

    “你们这次的目的是什么？”

    这是付风现在最关心的问题。

    “主人，佐子也不知道，只知道一切都是一位叫言大人安排的。”

    佐子酱乖巧的回答道。

    看着倒是挺好看…关键是最重要的事问不出来。

    “八嘎，废物！”

    付风气的骂道。

    “是，是，主人。”

    佐子酱立马跪下，咦？

    这种感觉…还真是挺不错呢？

    “那你们一共过来多少人？”

    “主人，我不知道…”

    “……”

    “这个言大人又是个什么人？”

    “主人，我不知道…”

    我靠，付风不禁怀疑，佐子酱是被自己真的控制了吗？怎么一问三不知，跟开玩笑似的。

    怎么试试呢？

    “佐子，把衣服脱了…”

    “嗨！是，主人…”

    说着真的动手解了起来。

    咦？好使。

    “算了算了，这种事我不习惯白天…还是等晚上再说吧…”

    付风赶紧拦住，要不然晚上半秒，怕自己就后悔了。

    “我问你，东北我有个朋友，你们可对他动手了吗？”

    付风始终关心天下第三巫的安危。

    鬼子的目的暂时不得而知，那就先保障自己兄弟们都平安安全。

    “现在我们在华夏很多地方都安排人动手，但都是言大人一手安排的，具体谁负责谁，我也不知道。”

    “……”

    付风很无语。

    “那我收你有啥用？又费米又费体力的？”

    “主人，佐子会暖床，会按摩，精通各种姿势，还可以帮主人战斗。”

    咦？这么说的话…好像费点米也行哈。

    反正体力这东西，越锻炼越强。

    “你会飞么？”

    “主人，会一点…”

    “趴下，我骑上，骑着佐子酱去战斗。”

    “我教你几个词，驾，嘟儿，喔，吁，听我指挥啊。”

    “算了，我还是教你驾，拿纸，擦屁股，吁吧…”

    付风骑上佐子酱，驮着他在屋里飞了几圈。

    “驾，驾…”

    拿蛟骨刀当鞭子，拍着佐子酱的屁股。

    “拿纸，快拿纸，要撞墙了…”

    “擦屁股…再擦屁股…哎对…”

    “好了好了…吁…”

    小孕妇跟朵朵两个一头黑线。

    看某个不良青年玩的不亦乐乎。

    不过通过试了几圈付风也算是看出来了，佐子酱驮着他飞是挺费劲。

    骑远途看来是不行了，也就最多在屋里头玩玩。

    东北之行迫在眉睫，第三巫大哥已经两天没出现在直播间了，无论如何，自己也要过去一趟，好兄弟，一辈子。

    活要见人，死要见尸。

    血债只能用血来偿！

    自己被下咒也就算了，老妖好险被打死，全国又不知道会有多少人会因为岛国的阴谋流血牺牲。

    鬼子究竟布了怎样一张局？无所谓。

    那就让我这个小小的主播，一个平凡的卦师，来趟一趟这趟浑水，让你知道什么才叫付风。

