    繁荣的城市已经不复存在，高楼大厦的墙壁上，布满喷溅的紫褐色干涸血迹和血色，荒凉的街道上，充斥着无人打扫的白雪，无数报废的车辆横在街头，被大雪覆盖。

    失去人类的拥护，混泥土的道路开始出现裂缝，而裂缝中唯'一让人向往的是长出了绿色的花草。

    忽然这是，一个苍白而又干瘪，散发着恶臭的身躯，狰狞的脸庞充满了嗜血的杀意，他一脚踩踏了花草，然而漫步的游荡在这周围，可还没等一会儿，一个类似爬行的怪物将丧尸扑倒在地，那夸张的大嘴，疯狂的撕咬着丧尸身上的血肉。

    而各个角落都出现这种怪物，在互相觅食……

    顿时、整个世界失去生机，空气中流动着莫名的恐怖气息。

    “真是一群无脑的家伙。”报废汽车的车顶上，忽然爬上一个小女儿孩，一张小圆的脸，水灵灵的大眼睛，两片薄薄的嘴唇，一笑起来，小嘴一咧，还会生出一对甜甜的酒窝。

    她高子不高，只有98cm左右。乌黑的头发卡成一束“马尾巴”，一晃一晃的，她很淘气，但又很可爱，对眸子一闪一闪的犹如两颗黑珍珠一般，白皙的皮肤衬着那精致的五官，宛如一位婀'娜多姿的小精灵。

    一身的红色小连衣裙，显得高贵而又艳红，小手挪挪头顶的小帽子，眼睛扫视着周围问道：“妈妈……我什么时候见到爸爸呀？”

    她的声音正是询问车下的女人，她秀美的娥眉淡淡的蹙着，一头乌黑的秀发随风飞舞，一双美眸不停时闪动，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，精致绝美的五官，此刻却冷如冰。

    一件红尼大衣，紧束着腰带，显得那么轻盈，妖艳。

    面对女孩儿的问题，女人只是淡淡的回应道：他……已经越来越近了

    “真的吗？”小女孩高兴的一跳，小小的马尾也随着飘扬，玉足落地之更是让车顶上发出吱啦的声音。

    女人点点头不确定的说道：“应该……”

    丧尸不会说谎，这一点可以确定，因为她感觉到对方的若隐若现的气息，这让她直皱眉头。

    “妈妈……爸爸为什么消失那么久？”小女孩忽然蹲下，捧着小小的脸蛋儿好奇对着女人问道。

    女人面对这个问题，脑袋左晃右晃，她的样的，就仿佛在努力思考这个问题，忽然想到了什么，眼睛一亮说道：“按照人类的说话……应该是和别的女人跑路了，大概……就是这样。”

    “哎～”小女孩一脸惊讶的的哎声道，语气发出很长很长，她的声音更是吸引了周围的怪物，可是怪物跑过来的时候，见到她们，却又自觉的绕开了。

    “哼……我生气了。”小女孩忽然双手抱着，腮帮子鼓起来。

    “嗯，抓起来……狠狠教训教训。”女人很确定的说道。

    ……

    ……

    国'道上，秦越已经把车停下了，到处充满废弃的汽车，已经堵塞了交通，这让她们只能徒步前进。

    “吼！！”

    一只丧尸发现了他们，散发着恶臭的身躯迅速一拥而上，狰狞的脸庞充满了嗜血的杀意。

    薛梦之猛的把长刀突刺，刺在那个没有思维，没有智力的丧尸脑袋上，不知道疼痛，不知道躲避，似乎无所畏惧。

    噗！

    鲜血飞溅，丧尸围顷刻之间倒地。

    看了看已经躺在地上的丧尸，他的身上已经散发出浓浓的恶臭，这让秦越感觉不到恶心，而是叹息。

    病'毒真的可怕，没有进化的丧尸，依然还在停留原地，病'毒的能力，还让他们活着。

    这种情况真的是生死不如啊！

    “你……有些变得多愁善感。”萧琳突然道。

    要知道以前秦越可重来不看这种东西的，死了就死了，面对这种怪物更不会有任何怜悯之心、叹息之声。

    “可能睡得太久了吧。”秦越不以为然道。

    【宿主】

    嗯？

    【你的邪'恶值已经发生变化】

    “什么意思？”

    【目前已经无法确定，宿主真正的心理病，不过宿主已经不再是偏向邪'恶的存在】

    你说的都不对……我现在的变化只有我自己才知道，什么邪恶，什么正义，可笑，面对这一点，我从来都没有去在乎，而且在这个末日，还需要这种东西吗！

    为了活着，是没有邪'恶正义的……

    【看样子，宿主的心态依然是邪'恶偏高】

    额……

    十几头丧尸顿时发现了他们，犹如饿狼发现猎'物一般，兴奋而又愚钝地冲向他们。

    人类、鲜血、

    这是让它们致命的诱'惑。

    “一群愚蠢的家伙！”秦越霎那间，控制住他们，随机给他们下令：“死亡吧！”

    瞬间，张无爪牙的丧尸们不但停下了脚步，更是在错愕的一幕，双手扶上自己的脑袋，在众目睽睽之下，十只丧尸，刹那之前，180度旋转，整个身躯都有扭动的现象，然后随机倒在地上。

    这一幕让萧琳等人兴奋不已，这是以前秦越重来不会做的事情，因为之前都是控制他们，让他们开路儿而已。

    “呀，好帅！”萧琳挪了挪脚步，往秦越身上拱了拱，娇艳欲滴，欲'罢不能。

    秦越没好气白了她一眼，他也自然知道她在勾引自己。

    “干活！”

    秦越拍了拍她挺翘的臀部说道。

    “收到，大人！”萧琳口气如兰

    随着话音落下，数十道身影他们踩上路边报废的汽车，疯狂的跳动，向着这边奔驰而来。

    居然是没见过的怪物……随着影子的接近，秦越有些惊讶，原来三只怪物只是其中一种，居然还有类似爬行的怪物。

    怪物我们发出嘶哑而又恐怖的声音，面对萧琳他们，仿佛也感觉到了危险，居然都停下了脚步，趴在车顶之上，张着血口大盆，大量的口水随着嘴角哗拉拉的往下流。

    秦越震惊了，他们的样子就像是变异犬的三次进化，与二次不同的是，那夸张的大嘴，直接从上面裂到下面，整个脑袋进化的，就剩一张大嘴，身躯进化，更是往肌肉方面进化了。

    这让秦越不得不确定，他们的力气很大。

    它们威胁的咆哮着，仿佛想用气势上面压住薛梦之她们，可是怎么狂叫，这几个丫头除了面面相觑，剩下的，只有一脸好奇的样子。

    “这是嘴吗……好大！”

    “嗯嗯，都能把我脑袋卡崩掉了！”萧雪羽忍不住点点头。

    “不过……看上去，好强……的样子”

    “不对哎，梦之姐，我怎么感觉除了能吓人之外，剩下的，就是观赏哎！”

    “可是怎么看……就是比之前的狗子厉害。”

    “切，还是之前的狗狗可爱。”

    秦越没理会丫头们，而是一根触手，悄然无息的伸出，猛然间去操'控最前面的一只，等触手触碰它大脑的时候，感受到疼痛的怪物居然剧烈地甩动脑袋。

    其他的怪物，仿佛也感觉到了危险，脚步布犹豫不决，好像在等待有出头鸟冲过去。

    猛然间，犹豫不决的怪物，突然之间被同伴儿扑倒，觉得还没有任何反击的情况下，直接咔嚓掉了脖子，十几只怪物瞬间大乱，相互撕咬。

    萧琳瞅了瞅秦越，她知道这是秦越做的，妖娆的脸蛋，露出微微的笑容，他的男人越来越强了。

    不一会，怪物们纷纷倒地，最'后一个还在挣扎的被薛梦之一刀爆头，彻底结束了怪物们的生命。

    踏过它们的尸体，继续前进，秦越这一次，连瞅一眼都没有，但他此刻非常确定，他的异能变强了。

    一路上报废的汽车，充满大路，严重堵塞者，街道，雪花飘飘，已经离他们不远处的城市，再也不是那么辉煌，此时此刻，从远处看去，显得是那么寂静。

    是不是有怪物从车的不远处爬过来，可是面对三名充满智慧而强大的首领丧尸，它们的力量显得是那么的弱小。

    即使是被沉寂了三年之久，萧琳、薛梦之、萧雪羽依然压倒性的力量解决着来敌。

    数量很少，这是秦越唯'一能庆幸的，看着越来越近的城市、映入眼帘的再也不是辉煌，而是落叔。

    大自然的力量，再次席卷城市，街道、高楼大厦都已被藤蔓绿叶覆盖，甚至有草木从裂缝的水泥土钻出，它们顽强的生命力仿佛预示着大自然力量的不可阻挡。

    如果排除这里的血腥味与恐怖的怪物，这里或许是末日后最'美的风景了。

    “人类的消失，凡而人让大自然的力量复苏，这究竟是天意，还是……”秦越有些感慨了。

    这种现象，就好比大自然用怪物的力量在祛除人类，夺回属于自己的大自然环境。

    丧尸和怪物又不吃植物，这种现象怎么感觉如此的真实。

    “越哥……这里是A市吗？”薛梦之突然问道，因为这里的城市和他离开之前，完全有天差地别的变化。

    “嗯，这里就是A市，一个充满怪物的城市，一个末日之城！！！”

