    看到展卿博和凌幼圆两个人的举动，肖恩强挤出笑容，“我也只是开个玩笑。”她扭头离开，眉头扭曲。

    许嘉成从旁边过来，“你俩稍微克制点，还有，一会杀青宴，我们好好庆祝庆祝。”

    “杀青宴？”作为刚入这个行业的凌幼圆只是在电视上听说过，但是真的参与其中的时候，又是另一种感觉。

    展卿博握住她的手，“嗯，一会是你喜欢的环节，订的是附近很有名的餐厅，你一定喜欢。”

    凌幼圆嘟着嘴，“怎么感觉在你心里我就是一个吃货。”

    “不然呢？”展卿博摇了摇头。

    肖恩换了一身浅蓝色吊带长裙走进饭店，整个人仙气飘飘，纤细的胳膊，还有锁骨都性感地露出。

    她笑着走到展卿博的身边，声音轻柔，“卿博，我们一起去给导演敬杯酒吧。”

    展卿博抬头，思索片刻，回头和凌幼圆小声说：“我马上回来。”

    凌幼圆点头，“快去吧。”

    他们还没走几步，导演就举着杯子朝这边走了过来，“这次和你们公司合作真的很愉快”，导演举起酒杯敬了展卿博一杯。

    “希望我们的电视剧能够大卖。”展卿博一杯酒下肚。

    旁边的肖恩也举起酒杯，“导演，这些日子谢谢您的照顾，祝我们电视剧大卖。”

    导演喝了半杯，转头看向凌幼圆。

    凌幼圆注意到导演的目光，赶紧摸索到了她的酒杯，站了起来。

    “我们最应该感谢的是凌编剧，没有一个好的剧本，就算我拍成花也不会有好的效果，凌编剧，听说这是你的第一部作品，真是后生可畏啊！”导演笑着看她。

    听到夸奖，凌幼圆有些不知所措，“您过奖了，其实，要不是晚清姐发现了我，然后教给我很多，我现在可能还是一个一事无成的人。”

    导演点点头，“夏晚晴确实是一名优秀的编剧，只可惜她去国外了，以后可能很少会有见面的机会了。不过，年轻人未来可期，祝我们电视剧大卖！”导演将杯子举起，他和凌幼圆一起将杯中的酒喝得一干二净。

    展卿博在一旁，眼神从未离开她，“慢点喝。酒不能喝得这么急。”他在她身边小声嘀咕着。

    凌幼圆坐下一脸无所谓，“我酒量好着呢。”

    “那你忘了上次了吗？”展卿博也坐了下来，趴在她耳边轻声说着。

    一提到上次，凌幼圆的脸色涨红，上次喝醉的场景让她思绪凌乱，他们的第一次就是在喝醉酒的状态下。

    “别说了！”凌幼圆下意识地捂住展卿博的嘴，慌乱之下声音也提高了几个分贝，导致全餐厅的人都在看她。

    “大家继续吃，继续吃。”凌幼圆尴尬地向大家说着。

    紧接着参演这部剧的演员们不光和展卿博敬酒，也争先恐后的和凌幼圆敬酒。

    “夏编剧，我真的很喜欢你的这个剧本，故事很有意思，而且我关注你的小说啦，期待你的新作品。”一个女演员过来和她合照之后，又举起酒杯。

    凌幼圆已经喝了4、5杯啤酒下肚，她脑袋昏昏沉沉的，但是情绪却异常激动，“保证不辜负你的期望，我会努力哒！”她的声音有些走调，刚要喝酒，展卿博就将她的酒杯抢走。

    “你喝醉了。”展卿博扶着她有些打晃的身子。

    “来，大家来切蛋糕了，展卿博，肖恩，快来啊！”导演在前面招呼着他们。

    展卿博没有办法，先将凌幼圆扶在座位上，“你等我一下。”

    他小跑到蛋糕的位置，快速地完成切蛋糕的仪式，等他端着一块蛋糕回来时，却没有发现凌幼圆的身影。

    “你看到凌幼圆了吗？”他向许嘉成问道。

    许嘉成摇头，“没有。”

    此时的许嘉成也喝多了，趴在桌子上，声音模糊的听不清楚。

    展卿博背后发凉，在饭店里找了一圈都没见到凌幼圆。

    他跑向饭店门口的小花园，终于看到了她，凌幼圆正蹲在花坛边。

    “晚晴姐，我好想你，没有你就没有凌幼圆的今天！”他慢慢走近，听到凌幼圆颤抖的声音。

    看到凌幼圆没事，展卿博长呼出一口气，他蹲在她身边，将她的手机抢过来，“夏编剧打扰你了，今天是杀青宴，凌幼圆她很开心。”

    电话那边夏晚晴笑了一下，“幼圆她很可爱，快带她回家吧。”

    “夏编剧，我替她谢谢你。”展卿博低声说道。

    夏晚晴顿了一下，“是我应该谢谢你们，让我遇到了这么优秀的你们。”

    挂掉电话，展卿博将她背在肩上，“喝这么多，看我回家怎么收拾你。”

    “嗯？你是谁，我要我老公，展卿博，展卿博！”凌幼圆开始神志不清地大喊着。

    展卿博无奈地掏出手机打给司机，“刘师傅，麻烦你来接我们一下。”

    他正说着电话，凌幼圆一口将展卿博的耳朵咬了下去。

    展卿博疼得呲牙咧嘴，他强忍着痛和司机讲完地址。

    “凌幼圆，你又开始咬人。”展卿博大声喊着。

    此时的凌幼圆含着他的耳朵昏睡了过去，甚至有了小小的鼾声。

    展卿博无奈地摇了摇头，背着她往旁边的凳子处走去。

    片刻，司机开着车过来，展卿博将她放在了后排的座位上。

    他放下她的那一刻，凌幼圆搂住他的脖子，不让他走，“我要亲你。”她声音发嗲。

    展卿博尴尬地看了眼司机，司机懂事地看着前方，戴上耳机。

    他轻轻贴了一下她的唇，“乖，我们回家再亲。”展卿博声音温柔。

    凌幼圆突然大喊，“我不嘛，我就要现在亲你。”说完，抬起头，凑到他的嘴边，没有给展卿博反映的余地，深深地吻了上去，车内都是他们亲吻的声音。

    展卿博先是吃惊地瞪大眼睛，接着回应着她的吻，唇间还有浓烈的酒味。

    许久，凌幼圆松开了唇，躺在车里，再次睡了过去。

    展卿博扯了扯领口，轻轻摸了一下自己的嘴唇，脸上浮起了笑容，“凌幼圆，今天是你先开始的。”

