    第232章旅游前夕

    辛西娅伸手抚上他略微红肿的唇，对着那双拥有浓郁色彩的眼睛低笑一声，“有一句话我说错了，最好的礼物不是蜜妮安倒台，是我光明正大的亲了你，而你不能对我做的事有任何不满。”

    凯厄斯还保持着单膝跪在沙发上压着她的姿势。

    “你总能令我失去理智。”他低哑的声音在耳畔响起，认命似的叹息，“我不能否认。”

    辛西娅亲了亲他的脸颊，语气轻松，“你知道有些时候、好朋友之间也会因为激动而亲吻对方，如果一个吻会给你带去很大的压力，你也可以当做今晚的事情没有发生过。”

    凯厄斯恢复了理智，因为她的话，那双迷离的眼睛也顷刻间陇上了一层寒霜。

    她在对他做出那么多的亲密事后，还能说出如此不负责的话，这让他很不高兴。

    “辛西娅，我无法把今晚的事当成没有发生过。”凯厄斯揽着她的腰将她扶起来，垂眸紧盯着她说：“你也不可以。”

    辛西娅笑盈盈的应了一声，“求之不得。”

    她在沙发上坐好又凑过去抱他的胳膊，“我们什么时候出发？说好的带我去看雪呢，你没有自己提前去吧？”

    “明天。”凯厄斯很快回答，她的亲密动作让他放松了身体，柔和着说：“你要多带点厚衣服、会很冷。”

    “没关系，你不会让我感到寒冷的，我只需要穿的漂亮就可以。”辛西娅站起身将他也拉了起来，浅笑着说：“凯厄斯先生，要和我一起去宴会厅吗？和你的信徒见见面？”

    “等等。”凯厄斯伸手拉住她，目光凝聚在她的嘴唇上，手指在她的唇边抹了一下，“你涂了东西，它被我蹭出来了。”

    “啊、一点植物染色唇膏。”辛西娅仰起头，将唇贴近他的手指，娇嗔道：“帮我擦干净点呀，不然所有人都知道我躲在休息室这么久是在干什么了。”

    她的娇憨神态和亲昵动作让凯厄斯心头一跳，指尖顺从的又在她象牙白的皮肤上擦了两下，轻声道：“好了。”

    辛西娅这才重新抱住他的胳膊，将他带去去了前厅。

    辉煌明亮的宴会厅内，乐曲已经切换了好几首，贵族们依旧没有停下舞蹈的意思，他们向来喜欢这种奢靡的聚会活动。

    独自离去的辛西娅回来后、身边站了一位令人无法忽视的青年。

    他漂亮的外貌和那一头特意被缩短的银发，引起了很多人的注意。

    没人知道他是哪家的儿子，也不知道他从哪来，只知道公主身边站着的他俊美的过分。

    “很多人都在看你。”辛西娅拿起两杯葡萄酒，一杯放进他手中。

    “我允许了他们直视我。”凯厄斯端着酒杯，又看了一眼辛西娅手中的酒，皱了下眉说：“不要多喝。”

    “当然。”辛西娅俏皮的冲他眨眨眼，“之前我喝酒闹过你一次，后来你就不愿意我喝太多了。”

    凯厄斯从黑暗时光里提出她跟天使们私自去泰莫利亚酒馆的那一段，目光闪了闪。

    “泰莫利亚的主教团回来了。”他说。

    辛西娅点点头，“嗯、有精灵族的银鹿，他们到的很快，不过今天的晚宴他们没来参加。”

    一下从黑暗跳跃到了光明，自然也要尽量规避掉一些奢靡活动。

    “你知道罗斯吧？接收过你两滴血的枢机大主教，是他带着主教团来的，我没看见教皇。”辛西娅好奇的问，“那位教皇哪去了？”

    “我赐予了死亡。”凯厄斯面色从容的回答，“他和一部分人犯下了太多罪，该前往地狱。”

    想起那位之前的种种恶行，他会有这种想法也不奇怪。

    辛西娅明白了，“而两个国家合并后，只需要一个教皇。”

    凯厄斯垂眸看她，“罗斯现在拥有一颗绝对纯正且善良的内心，可以做好一切事。”

    毫无疑问，在血液的净化下把他也给净化了。

    “辛西娅公主、这位是...”

    一位黄裙小姐摇着折扇款款而来，一双桃花眼打量着凯厄斯，脸上写满了八卦。

    辛西娅回答的很快，“一位友人。”

    “洛伽皇储刚刚接受了一位公爵家的女儿的跳舞邀请，不得不说、那位小姐太大胆了。”

    这位小姐的话没有在辛西娅这得到一点情绪回馈。

    生气也好、嫉妒也好、甚至装作不在意也行，但这些表情通通没有。

    辛西娅连个眼神都没往舞池里看去，只平淡的说：“哥哥的女人缘一直很好，你也可以邀请他跳一支舞、只要他愿意。”

    黄裙小姐愣了一下，然后悻悻走开。

    当然、她更想邀请公主身边的这位男士，很可惜她没那个胆子。

    露西刚从舞池中出来，就发现了辛西娅身边并肩站着的青年。

    她同样愣了一下，又仔细扫了一眼对方的五官，眼底迅速攀上激动地情绪，她甚至抛弃了一直守在她身边的塞缪尔，从人群中穿插而过来到凯厄斯的面前。

    “吾神。”

    露西直接对着凯厄斯行了皇室最高规格的礼仪，紧接着又同样对辛西娅做了一次。

    辛西娅将下蹲的露西拉起来，在她的两侧脸颊上友好碰了碰，“今天玩的高兴吗？”

    “嗯。”露西用力点了下头，眼里凝聚出了透明的水汽，“感恩您，我永远记得您的恩情。”

    辛西娅笑着捏了一下露西的脸，以后你会幸福美满。”

    她看了一眼后面走来的塞缪尔，又说：“要我向母亲提议，让她和公爵说一声，让塞缪尔娶你吗？”

    塞缪尔已经在露西的姐姐身上栽了一次，恐怕他的父亲不会轻易同意塞缪尔在娶同一家的女儿。

    露西当然也担心过这个，但她不愿在给辛西娅带去麻烦，“不用、我会自己想办法的。”

    “我会说服父亲娶她。”塞缪尔已经走到了露西身边，与辛西娅问了声好后坚定地说：“露西很好，她让我明白什么是爱与包容，我也确实爱上她了，想照顾她一辈子。”

    ?  ?忽然发现我前面把露西的对象搞混了....

    ?      名字太多，我自己都快不认识了。

    ?      尴尬

    ?      12月正文会完结，新书的话一月份估计能开~

    ?  

    ????  

    (本章完)

