    魏州城，曹府，后花园的凉亭，碧莲和曹修于石桌左右对坐。

    桌上温着一壶青梅酒，两碟小菜。

    二人轻饮着青莓酒，说着话。

    碧莲轻轻的摇着酒杯，看着酒杯中的涟漪，轻笑着随口说道：“曹公，吴州最新的情报，你知道了吧？李征可是做了好大一件事。”

    李征，楚王李征。

    这个去年听都没有听说过的名字，今年，却是如雷贯耳。

    只说一点，就足以证明李征的耀眼。

    他是天下第一个自立为王的霸主，他的自立，可以说拉开了九州争霸的序幕。

    “听说了，真是好手段啊！只此一招，吴州就收了天下读书人的心，以后，治理魏州我都不敢随便用读书人了。”

    以前，只有竹林书院可以成为文士，因为地理的问题，已经让吴州成为读书人最向往的州城，最近几个月源源不断的吸收了天下九州的读书人。

    “李征这次的改进，吴州文士的数量可是暴增，吴州的实力本来就非常强大，再加上……我们接下来若是和吴州对战，要艰难了。”

    虽说吴州吸收了天下大部分的读书人，不过，因为空间等问题，读书人成为文士的人其实并不多。

    但是，这次李征的文道宣言，却是打破了之前桎梏，直接将范围从小小的竹林书院，扩展到了整个吴州，更是不用感悟直接觉醒，啧啧……

    根根精略的估算，文士的数量，最少翻了百倍。

    百倍，这是什么概念。

    最直接的影响就是，文士已经成为吴州的主要力量了。

    可以和武者分庭抗礼的一股庞大的力量了。

    而且，这股力量的祖师爷是李征，对于李征天然的拥有着极高的忠诚度。

    这也是曹修之前感叹说，不敢随便使用读书人的原因了。

    哪个读书人不渴望成为文士，以前还有借口，现在还怎么拦得住？

    他们有了更好的前程，还愿意辅佐他吗？

    他们若是成为了文士，他还怎么用？

    这些文士敢对付自己的祖师爷呢？

    这样以来，对上吴州，简直就是自废武功，还没有战斗，就已经输了一半了。

    碧莲叹了口气，神色有些郁郁，不由将杯中的青梅酒一饮而尽。

    不得不说，李征，真的是一个厉害的角色。

    她选择曹修，本来还有五成胜算的，但是李征这一搞，估计只剩下四成了。

    碧莲看着曹修同样郁郁斗志消沉的神态，心下一惊，她可以斗志消沉，但是作为魏州之主的曹修，却是不可以啊。

    若是连他都失去了斗志，这接下的仗还怎么打？

    碧莲赶紧收了郁郁的表情，恢复了以前的悠然自得，轻笑道：“怎么，就这点事儿，曹公就被吓到了？曹公，文士再厉害，也只是少数，不足百一，这天下，还是我们武者的天下！”

    曹修有着自己的思考和判断，自然不会因为碧连一句话就改变。

    “你这是在人的概念。文士的确不是主流，武者才是，但是，这些武者不全是我的，我所能用的武者，可能还不到十分之一呢。而文士却基本都是李征的人，再加上吴州治下的武者，我和他之间实力的对比，并不占优。”

    碧莲一脸伤心的表情望着曹修，失望的再次饮了一杯青梅酒，摇头欲泣道：“你说的是你自己的势力，难道，你忘了我了吗？我可是代表姹女宗，已经和你结盟了呢。我们姹女宗可是传承数万年，覆盖三界九州的势力啊。对了，你不要忘了，大靖可是在我们姹女宗的扶持下立的国，我们的势力可以说是有史以来最强大的时候，连正道九大宗门，单独一两个都不敢和我们争锋。你的势力，加上我们姹女宗的势力，就算李征有着文士这一股势力，我们也占据很大的优势的。”

    碧莲的所说的话，让曹修听得心潮澎湃，之前的脸上的郁郁之色，渐渐的消失了。

    是啊，正是因为这些原因，碧莲代表姹女宗和他结盟的时候，他才会答应的这么干脆。

    有了对方的加入，他成功的概率，增加了一倍。

    只是，他作为一个霸主，却是不能让盟友太过强势，他是一定要占据主导地位的。

    于是就抓住了姹女宗的弱点主动进攻道：“你说的好像姹女宗的天下第一似的，据我所知，姹女宗虽然势力庞大，人手众多，但是高手并不多，而且就算是同手，与同级的武者相比，战力也不占优。”

    姹女宗就不是一个以战力为主的宗门，这在武道称尊的世界，自然是最大的弱点。

    “你们姹女宗虽然势力庞大，但是分布较广，各自为政，内部派系混乱，私人很重，并不能拧成一股绳，所以，姹女宗的势力大则大矣，但是却虚的很。”

    这是姹女宗的第二大弱点。

    势大而散，不能聚力。

    它的势力的庞大，主要是外围势力的庞大，核心势力并不大。

    这些外围势力，都是听调不听宣的，用到的时候，还是要用利益交换，才能指挥的动他们，不过因为其中的情分，他们相对来说，更倾向于姹女宗，有着优先权罢了。

    “你们姹女宗没有自己的地盘，如无根浮萍，而且在民间风凭不好，这么多年了，依然是邪道，和你们合作，对我的势力的形象，非常不好。”

    这是姹女宗的第三和第四大弱点。

    不过，还是那句话，这些弱点，都在曹修的接受范围之内。

    或者说，这些弱点，对于他这个霸主来说，弱的恰好处。

    若不是这些弱点，曹修甚至都不会考虑与它合作。

    要是没有这些弱点，与它合作了，谁占主导还说不准呢。

    这是任何一个霸主，都不可能接受的。

    “对了，还有一点，我听说，姹女宗分为两大派，一个专情派，走的是后宅和后宫路线，一个多情派，走的是姹女宗刚开始的阴阳双修路线，你是前者的代表，但是，我听说，在九州，后者的势力，更大。”

