    “尘归尘土归土，现如今哪有什么过多的纠缠于瓜葛，不过是世人心中自己与自己过不去的一道坎儿罢了。”

    王新生面色沉静的这样说道。

    随即抬起头，看着自己双手当中的纹路，看着眼前的这些纹路，居然一时间皱起了眉头，似乎是想到了什么，随即自顾自的摇了摇头。

    看着眼前的这一幕，着实是让我吓了一跳，或许眼前的这个男人早就已经有些失心疯了。

    可是无论是哪样一种结局，总归是需要好好的将这些事情给弄清楚，不然的话到时候若是牵连更多的无辜的其他人，那当真才是最大恶极。

    似乎是下定了决心一样。

    王新生猛然的坐了起来。

    “事到如今我也无话可说，现在我教你一个法子，或许还可以管用。”

    说完他快速的走到了一旁，从桌子抽屉里面拿出了一个红色的小盒子，上面是用金色的颜料涂抹而成的花纹，看起来精致而又典雅，甚至透露着一种莫名其妙的昂贵的气息。

    虽然我知道并不能够以外物而评价一个东西，是否有用。

    可是现在这个东西看起来的确适合之前的那些完全都不一样，就在这个时候深深的吸了一气，然后快速的走到了前面，随即低着头看着王新生手中的这个盒子。

    然后有些似懂非懂的说道：“这个是个什么东西啊？怎么现在拿出来，有什么用吗？”

    他并没有回答我这个问题，而是拍了拍王孙子房间的门。

    大概之前和父亲赌气。

    这个时候王孙子依旧是没有任何的回应。

    我们都知道现在王孙子就在这个房间里面，只不过却一直都没有说话。

    有些不明，所以我站在旁边看着两个人的这般情况，不明白到底是什么意思，谁知道就在这个时候我的心声突然的大喊了一声。

    语气愤怒而又夹杂着一些莫名其妙的情绪。

    “王孙子我告诉你，现在你赶快给我滚出来，不然的话我不会轻音乐局的饶过你的，现在有重要的事情等着你去做。”

    这句话显而易见，其中还是包含着一层意思的。

    不知道王新生到底有什么打算？

    “你到底想要干什么？”

    我有些不知所措的这样问，毕竟天道轮回，每一件事物的发展都会有着因果顺序。

    就算其中一些事情没有做好。

    可是却也不能够用这样强制性的方法去逼迫，看着眼前的这一幕，一时间有些于心不忍。

    王孙子终究是被王先生给喊了出来，虽然一脸的不乐意，可是看着眼前气势汹汹的父亲，也只能没有再继续说话，只不过从他的眼神里面，我可以看得出来，王孙子是极度的不乐意，特别是在我的眼前，被别人压了一头想要遇见他的内心当中也是十分的狂躁不安。

    王孙子看着眼前的莫名其妙的王新生，随即有些无可奈何的说道：“你到底想要干什么呀？都这个时候了，你还是在这里上蹿下跳怎么了？张大山的事情解决了吗？我自己想要好好的休息一下都不行，反而被你一个劲儿的打扰。”

    听到这句话的时候，我有些想笑却忍住了。

    没想到王孙子这么长时间以来，果然还是没有一点的长进。

    说话如此的不知轻重，索性王新生却并没有将这句话放在心上。

    而是转过身，指着那个红色的盒子，对着王孙子和我示意了一下，让我们两个过去。

    我孙子有些磨磨蹭蹭的，看起来是并不愿意过去。

    只不过碍于自己父亲的颜面也只能是无可奈何的走了过去。

    看着两个人站在桌子前面，王新生这才从桌子上面拿起了一个小刀。

    “你这是干什么呀？你这样做有什么意义吗？这样做就可以让张大山完好无损的回来了。”

    王孙子有些不明所以的看着眼前的这一切随即说到。

    只不过他的这一番话，实在没有多少的含金量，况且正是因为这才会让王新生停顿了一下，随即认真的说道：“我告诉你，从此之后不要再提王大山，他已经不可能恢复如初了，现在你叔已经开始行动了，只有你们两个赶快过去阻止他才可能会减少人员伤亡，不然的话还会有不知道多少人继续葬送在这场阴谋当中。”

    听到这句话之后。

    王孙子不可置信的，瞪大了眼睛。

    甚至于时间不敢相信自己的耳朵。

    “你在说什么呀？什么叫做我叔叔？”

    看起来这对父子现如今的这种说法，的确是让人唏嘘不已。

    王孙子并不知道自己还有一个所谓的叔叔，可是因为现在他之所以这般，便是听到了要和我一块行动所提出的反驳的意见。

    王新生并没有回答这个问题。

    发现是拉开了手掌，随机拿着刀子轻轻的在手心上面划了一刀。

    想要阻止，可是为时已晚，这一刀说轻不轻说重不重。

    鲜红的血液顺着手心儿留了下来。

    瞬间鲜血就是已经滴落在了眼前的这个盒子上面，显得格外的妖娆。

    还没等我反应过来。

    这个盒子便自动的打开了。

    “这是一个血盒，必须用鲜血作为引子，才能够打开它，里面蕴藏的能量，可是不容小觑，或许借助他的力量，你们才可以完全的战胜于新年。”

    听到这句话，王孙子有些不可思议的点了点头。

    看着自家老爹居然还要的有收藏这样宝贝。

    心情一看便是好了许多，甚至还揉了揉自己的眼睛。

    王孙子甚是得意的，看着眼前的这个盒子，随即开口说道：“这看起来太好了，我这样就可以什么都不用怕的了。”

    虽然这句话听起来并没有什么太大漏洞。

    可是王新生听到这句话的时候，依旧是皱起了眉头。

    甚至于在这个时候，王新生依旧是不闻不问的看着面前的这个盒子是否在犹豫要将它交给王孙子。

    不知道过了多久，似乎是想到了什么似的。

    叹了一口气，终于下定了决心，王先生解释道：

    “这个东西可以封印，你们到时候只需把他抓过来就可以了，千万不要伤害你叔叔的生命。”

    听到这一句话的时候，我总算明白了。

    之所以一直都在犹豫不决，就是因为怕伤害了王新年的生命。

    看起来如今王新生为这件事情倒是费了不少的力气。

    恐怕是绞尽脑汁才想到这样的法子。

    “他说是他来伤害我们的，我们正当防卫之下我是不小心了解了他应当怎么做。”

    我毫不犹豫的说出了这样的疑问。

    毕竟现在情况特殊。

    总不能够一味的忍让。

