    

    第八十一章修炼

    秦风的心里面充满了震惊，万万都没有想到，秦少泽竟然会来这么一手。

    这确定还是他认识的秦少泽吗？

    秦风深吸了一口气，现在内心中还没有办法恢复平静。

    姜嫣也知道了这件事情，第一时间过来寻找秦风。

    “秦风，现在的情况对我们很不利。”

    “秦修文一旦死了，很多人都会以为是我们干的，就算我们想反驳都反驳不了。”

    “还好今天没有去那农家院，不然的话，这件事情可就彻底洗刷不干净了。”

    即便如此，现在很多人也想把这个屎盆子，往秦风的脑袋上扣。

    姜嫣越想的越来气。

    “秦少泽的这个人，他实在是太卑鄙无耻了，真没想到他竟然能做出这种事。”

    秦风叹口气道：“这件事情既然已经发生了，那也没有办法避免。”

    “我估计接下来这一段时间，秦家肯定会想要找我过去的。”

    秦风自然不会选择坐以待毙，他如果现在来到秦家的话，那就别想轻易回去了。

    秦修文的父亲秦云涛，他如今在秦家的地位很高，秦修文的死对他打击很大，他绝对不会因为这件事情善罢甘休。

    秦家。

    秦霸天知道这件事情后，气的直接病了过去。

    秦云涛提议道：“爸，修文绝对不能白死，如果找到杀人凶手的话，那就将他碎尸万段。”

    “我觉得这件事情最有可能做的，就是秦风那个混蛋。”

    周围一些和秦云涛交好的秦家人，也在这时开口：“绝对是秦风，现在的秦风就在金城，出了这种事情，必然和他脱离不了关系的。”

    “我们绝对不能轻易的放过秦风。”

    秦霸天仔细想了想，下命令道：“既然如此的话，那就把秦风抓过来，我当面询问他。”

    “你们放心吧，如果这件事情真是秦风做的，我绝对不会放过他。”

    金城。

    秦风接下来的这几天时间，都在修炼当中。

    他选择的地方要么就是公园，要么是林木周围，因为只有在这种地方，四周的灵气才会温养到秦风。

    这会帮助秦风修炼出来的真气，越来越强大。

    自从上次和林强交手之后，秦风越来越能够认识到武力的重要性。

    在这个世界上，拳头永远是硬道理，要用拳头说话。

    如果没有拳头的话，那一切就都白费了。

    秦风明白了这个道理，所以才会越来越努力的进行修炼。

    此时的秦风，正在盘膝打坐，伴随着秦风每呼吸一下，嘴里都会吐出白气。

    并且白气越来越绵长，有时候甚至都达到了一米之外还没有散去。

    这是秦风之前从来没有过的现象。

    父母留给秦风的传承，其中有一本就是专门用来修炼真气的。

    这叫做夺天造化功！

    按照上面的记载，这门功夫总共有十重境界。

    秦风之前一直都没有入门，现在终于是突破到了一重境界。

    秦风睁开眼睛，感觉整个人的世界都变得清亮很多。

    他现在眼睛能看到更远的位置，耳朵也能听到更远的位置，这都是一重境界的夺天造化功所带给秦风的。

    “这门功夫还真是神奇。”

    “莫非就是传说中的神功？”

    秦风的眼中全是惊喜，现在他的实力如果再碰到那个林强的话，一定能够打败他。

    不过林强所在的云省武道协会，里面高手如云，全部都是武道高手。

    林强在里面都不算是最强者。

    秦风即便是能够打败林强，也未必能够打败其他人，所以修炼没有终止，秦风还得继续努力。

    “嗯？”

    突然，秦风感觉到一股强大的气息传来。

    秦风的脸色瞬间就变了。

    他已经达到了夺天造化功的一重境界，感知力比之前强了好几倍，所以这种危险的感觉，秦风一下子就能够发现。

    “难道是秦家的人找上门来了？”

    “还是云省的武道协会？”

    秦风紧皱起眉头。

    无论是秦家的人还是云省武道协会，他们的目的都只有一个，那就是把秦风抓过去，为秦修文的死讨回一个公道。

    秦风可不会选择任人宰割。

    他还有着更重要的事情，找到父母。

    秦风立刻站起身，抬起头望向不远处的一棵大树，此时在那棵大树上面，有一个六十多岁的老者。

    老者正在笑眯眯的盯着秦风，刚才那种强大的气息，就是从他身上散发出来的。

    秦风能感觉到老者的可怕，如果两个人交手的话，秦风一定打不过他。

    秦风已经随时做好逃跑的准备。

    老者却在这时开口：“你放心吧，我对你没什么恶意的，只是有点好奇，这小小的金城当中，竟然会有如此的武道修为高手。”

    “你叫什么名字？”

    秦风盯着老者，的确没从他的身上发现任何杀意。

    这也让秦风的心里，暂时放松了一些警惕。

    “我的名字叫做秦风。”

    “秦风。”

    老者轻轻念叨了一下这个名字，询问道：“你和云省的秦家是什么关系？”

    “秦家第三辈的长孙。”

    老者笑眯眯的说道：“怪不得我觉得你看起来有点面熟，原来你是秦天问的儿子。”

    秦风的眼睛一亮，赶紧询问道：“你认识我爸？”

    老者点点头，“有过几面之缘。”

    秦风盯着老者，愈发感觉他的神秘。

    这家伙竟然认识秦天问，想来也不是什么简单的人物。

    “小子，听说过武道门派吗？”

    “当然听说过。”

    在现在这个世间上，有很多武道修炼者。

    除了武道协会之外，还有武道门派。

    这些武道门派各种各样的都有，里面都是一些武道高手。

    据说，就算是一些大家族，他们想要发展起来，背后也是需要依靠武道门派的。

    在云省当中，武道门派就有着不少，其中最厉害的有六个。

    分别是天阳派，冰山派，元门，荆棘门，峨眉派，逍遥教。

    这些武道门派，他们一般不问世事，只负责武道修炼。

    但只有熟悉的人才知道，武道门派的力量，是绝对不容小觑的。

    就拿云省来说。

    很多小家族一开始不受待见，后来因为家族当中有人进入武道门派修炼，并且在武道门派取得了很好的成绩，才让整个家族慢慢的崛起。

    秦家当中，秦秋水就被峨眉派选中，现在进入到了峨眉派修炼。

    如果她能够在峨眉派混有一席之地，对于整个秦家来说，都是巨大的帮助。

    以武为尊！这话不是没有道理的。

