    随着我的灵力和意识线开始扩散，整个黑暗元心在我意识中的轮廓也是越发的清晰，一个两个，几十个，几百个，最后到不知道多少个，无数的星域全部成为意识的一部分。

    我可以随时随地探查任何星域的情况。

    而我也是发现，无数星域的强者也是发现了我的意识，尽管我的意识分散，他们仍旧不敢用他们的意识来和我浩瀚的意识相对抗。

    偶尔有几个尝试的，也是自讨苦吃，他们瞬间被我的意识线击溃，然后变成了傻子。

    而我也是发现，我的意识不能主动攻击被人，只能被动的反击。

    如果主动攻击的话，我的这些意识线，就会自行断掉。

    没过多久，整个妖兽领域就全部给我的意识笼罩了。

    而我终于在妖兽领域的边缘位置找到了四股熟悉的气息。

    我立刻用我的意识联系了四个小家伙：“你们让我找的好苦啊。”

    四个小家伙同时愣住了，他们四下查看，才发现是他们意识里面的声音。

    此时的四个人，在妖兽领域边缘的一个小星域中，他们现在没有任何的乔装打扮，而在他们身后数十里远的地方，正有数个七重神格的人，正在对他们围追堵截。

    发现这些后，我心中大惊。

    锁定了他们的位置，我立刻带着王俊辉和徐铉向那边赶路。

    我的意识线也是停止扩散，全部用来探查几个孩子周边的情况。

    那四个孩子，虽然有些害怕，可是并不慌张，李蒂凰最先开口说了一句：“爸！”

    这一声“爸”叫得我心头一暖，同时一腔的怒火也是从心中迸发出来。

    那些正在追四个孩子的人，正是在大神官府邸接了捕捉奴隶任务的，奴隶主们。

    那些奴隶主十分的嚣张，他们虽然距离孩子们很近，可是却无法确定几个孩子的位置，他们可没有我这么强大的意识线。

    我也是告知了几个孩子，那些奴隶主的位置，此时王柽瀚就问：“李师伯，我爸在不在您身边？”

    我说：“在，不过我这意识暂时没有办法和他们共享，你要说什么，我转告他，对了，徐铉也在。”

    听到我这么说，徐睿也是笑了笑。

    此时李归道也是开口说话：“父亲大人，您不用担心我们，我们有陈雨给我们的逃跑神技，黑暗元心的人，根本无法抓到我们，只是我们的实力低微，一直探查不到您的线索。”

    我说：“你们就在原地和那些人周旋，我们差不多两天后赶过去。”

    “两天，你们撑得住不？”

    李归道说：“撑得住。”

    这个时候，我的意识里忽然出现了陈雨的声音：“师父，您放心吧，别说两天，就是两个月，我们也撑得住。”

    我疑惑道：“你也来了？”

    陈雨忽然笑道：“我现在就是本源世界本身，我就是神级宇宙本体，我一直都在黑暗元心。”

    我愣了一下说：“的确。”

    而我接下来也是见识了几个孩子的逃跑神技，一旦有高手接近他们，他们就会打破黑暗元心的空间规则，实现一步万里的壮举。

    而那些黑暗元心的人，则是无法通过几个孩子设置的空间构架。

    我不由好奇道：“陈雨能有这样的本事了？”

    陈雨立刻说：“别忘了，在本源世界也有真谛的力量，而且这里面还有您赋予本源世界的力量，而那种力量从某种程度上来说，超越了黑暗元心的力量本质。”

    “这也是为什么本源世界能够在黑暗元心藏身数十万年的原因，而我就是利用了这种力量，我将其称之为无上真体！”

    这让我大吃一惊，我没想到陈雨竟然也掌握了无上真体。

    我疑惑道：“你也掌握了这种力量？”

    陈雨立刻说：“算是吧，我是您的徒弟，不管掌握什么力量都是情理之中的，只要是您留在本源世界的东西，不管强弱，我都能够掌握。”

    我不再关心无上本体，而是问陈雨：“对了，你师娘呢？”

    陈雨就说：“她已经去了黑暗元心，和徐师父、王师父一起去的，您见到了我另外两个师父，没有看到师娘！”

    我眉头紧锁：“出事儿了。”

    如果徐若卉在黑暗元心出了什么事儿，我不敢保证自己会在黑暗元心做出什么出格的事儿来。

    可我的意识告诉我，徐若卉还在，她并没有出事儿。

    所以我把停下来意识线继续开始探索，我要找到徐若卉的所在。

    我从来没有觉得两天的时间如此漫长，看着小家伙们一次又一次虎口脱险，我也是心惊胆战。

    而在我意识线扩散的时候，我也是发现了一件事儿，整个黑暗元心的真谛力量也在悄然的凝聚，而它们凝聚的地方便是双神城。

    我的意识里也是响起了真谛的声音来：“诸天，这是你逼我的，改变意识规则，下一步，就要改变黑暗元心的一切了，如果这一切都变了，我将会彻底的消失。”

    这是真谛的声音。

    我在意识里回了一句：“你在把真谛的力量放在双神城，你是想要帮助双神突破十重神格吗？”

    真谛回答道：“他们两个早就成了我的工具，我故意给他们两个开启了十重神格的门槛，让他们触摸到他们从未触碰到的力量，他们升了十重神格的日子，就是我冲破禁锢，裂隙重返黑暗元心之时，到时候我就会吞噬整个黑暗元心，让自己变得更强大，然后所有的文明，人类，星域，将会从零开始，再发展一遍。”

    “你们人类可以在黑暗元心种植各种各样的宇宙来修行，那我也可以，整个黑暗元心的星域里，所有的人，妖兽，全部都是我饲养的粮食，收获的时间，马上就要到了，哈哈哈……”

    真谛的声音越发的贪婪、狡诈了起来。

    我深吸一口气回击道：“我不会让你的奸计得逞，就算双神真的来到了十重神格，在裂隙开启之前，我也会亲手杀了他们，断了你的念想。”

