    金刚用力想将金刚骷髅王从身上扯下来，但是对方缠的太紧了。

    这就像人被蟒蛇纠缠住后，无力挣脱束缚。最后慢慢窒息，成为蟒蛇的腹中餐。但好在金刚骷髅王也不完全是蟒蛇，最多也就是尾巴长了点而已。

    虽然金刚的双手被缠住，但是金刚骷髅王到也不轻松。

    它几乎用尽了全力才堪堪缠住金刚，但要想再多做点什么却是不可能了。而且金刚随着怒气越来越大，力气也越来越大了。现在已经到了随时挣脱的边缘，所以它也不得不速战速决了。

    金刚看着金刚骷髅王张嘴朝脖子咬来，愤怒得眼睛瞪的老大。但它不管怎么挣扎，双手都无法挣脱。

    但就在这时，它脑海里突然出现了一个声音。

    “往地上摔！”

    金刚脑子里灵光一闪，突然带着金刚骷髅王往地上摔了下去。

    “砰”的一声，尘土四溅。金刚带着金刚骷髅王摔在了地上，而且是将金刚骷髅王当了垫背。

    金刚骷髅王嘴里发出一声吃痛的嚎叫声。

    “呜啊！”

    随之便松开了对金刚的束缚。

    金刚猛的抓起金刚骷髅王的尾巴，用力朝山头上甩了过去。

    “砰”的一声，金刚骷髅王撞在了山上。

    站在不远处的周轩，脸上露出了一抹微笑。

    没错，刚才提醒金刚的声音就是他发出来的。

    虽然他的大部分实力都被“黑珠”吸收，但是精神力量却保留了下来。刚才他利用了刚修炼出的一点法力，使了个小法术将声音传给了金刚。

    毕竟周轩以前也有当猩猩的经验，而且还会伪音术。后面更是跟生物签订过精神契约，做起这种事情到也不难。

    不过这也没对金刚骷髅王造成什么伤害，反而激发了它的血性。它嚎叫一声，又朝金刚扑了过去。金刚闪躲不及，又与之缠斗了起来。

    这次金刚骷髅王依旧是一招“缠”字诀，用尾巴缠住金刚的一只胳膊。双手又按住另一只胳膊，瞄准金刚的脖子下嘴。而这些动作，全都是在一瞬间完成的。

    金刚这下也急了起来，瞪大眼睛对着金刚骷髅王不停吼叫。可惜无论怎么用力，它无法挣脱开金刚骷髅王的纠缠。

    因为这次金刚骷髅王使出了全力，哪怕身上伤口不停淌血都不肯放松一下。但伤口的疼痛已经无法忽略，大脑都快要承受不住了。但它却依旧在坚持，将疼痛为愤怒统统宣泄在金刚身上。

    金刚自然没有让金刚骷髅王得逞，率先用拳头堵住了金刚骷髅王的嘴。

    但这一来，双方也就僵持起来了。

    不过下一刻，情况却又变得更加复杂起来。

    “呜啊~！”

    远处竟然又跑来了三只小骷髅怪，这到是出乎了所有人的预料。

    原本大家还以为就只有那几只骷髅怪，但是却不知道从哪里又跑来了三只。

    周轩看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    “看来还是需要我去一趟。”

    这会他也不需要再掩饰什么，因为马克中尉也已经逃到了更远的地方观看。

    周轩刚才还以为金刚可以慢慢将金刚骷髅王耗死，但是没想到对方竟然还又增援。难怪刚才金刚骷髅王一直叫个不停，敢情老巢还有小弟。

    于是周轩就朝金刚和金刚骷髅王的战场赶去，决定亲自加入到这场战斗当中。

    当然以他现有的实力，那也做不到一打三。但有件东西到是可以帮助到金刚，可以大大增加它的战斗力。

