    “你们敢。”傲五和傲六再不似刚才云淡风轻般的样子，一脸着急的吼了起来。

    刚才他们在出现之后，有意不和沈傲打招呼，就是想让大家忽略了他们之间的关系，可没有想到，还是被人给看了出来，且点中了他们的死穴，竟然用沈傲威胁起他们，这正是他们最为害怕之地。

    傲五和傲六会出现在这里，自然是受了师尊傲雪之令。在得知晋军向大乾发起了进攻之后，傲雪担心战乱一开，儿子的安全得不到保证，这便命令两人星夜向大梁城赶来，加强沈傲身边的保护力量。

    傲雪的命令便是，沈傲无事，大家都无事。沈傲若是有事，你们也不用再活下去了。

    雪影十八骑都是傲雪收下的孤儿，都是被她一手拉扯大，教会的武艺，如父如母般的形像早就在深刻在十八骑的心中。便凡是傲雪下的命令，哪怕是让他们去死，也不会有丝毫的反抗和怨言。

    更不要说，去保护少主原本就是天经地义的事情，傲五也好，傲六也罢，都已此任务为荣的。

    现在眼看着有人要威胁到少主的性命安全，他们如何能不急，有什么条件又岂敢不去答应？

    傲五傲六这一慌，落在了修喆的眼中，顿时让他心中大定。他怕的就是手中的筹码不够，如此就会限入到被动之中。对方紧张了，那主动权便落在了他的手中。

    “有何不敢，大不了一命换一命就是。”修喆高声喊着，同时注意观察着傲五和傲六的态度变化。

    “好呀，一命换一命便是，某倒要看看，世子死了，你等如何向忠王交待。哦，忠王就应该只有一个子嗣的吧，你们这是想要让忠王绝后呀。”沈傲很快就给予了反击。不要以为只要修喆聪明，沈傲在智商方面可不怕谁。

    喊完之后的沈傲还向着傲五喊道：“兄弟，你把那忠王世子也给绑上，这绳索捆在身上太不舒服了，不能我们受罪，他们这般的自由吧，没有道理呀。”

    沈傲提出了要求，傲五当然会照办，这便答应一声，随后从身上取出了一根捆绳，长走于江湖，这样的东西也是必备之物了。

    “不要，不要捆世子，我们把你的绳索解开就是。”程山管家一脸急色般的说着。他从就小看着唐伊长大，早就把当成了子侄一般，自然是不会看着唐伊受罪。

    但程山也不傻，他只说可以给沈傲松绑，却没有说要给傲七松绑，他也知道此人的战斗力很强，怕节外生枝。

    斗智斗勇又相互威胁之下，沈傲得以松绑，落在了修喆的眼中，他也是没有办法。世子是绝对不能有事的，不然的话，就算是杀了沈傲又如何？

    得以松绑的沈傲虽然说脖颈上还架着长刀，但神色已然是显得放松了许多。不仅是他，便是一旁被绑缚的傲七也不由长松了一口气。他可是知道自家少爷的实力，如果一定的拼命的话，便是他也会很头疼地。

    沈傲一直没有显示实力这一招终于起到了作用，他并没有选择在松绑之后的第一时间动手，为的就是继续的麻痹对手，他需要的是一个一击奏效的机会，他一定要救下傲七。

    “好，某现在感觉到舒服许多，现在也是可以好好谈一谈的时候了，这样吧，我们双方都诚意一些，你们先放了某，我们也会先放了世子，如何？”沈傲提出了要求之后，也不等程山他们答应与否，便向着傲七靠了过来，一边走一边说着，“七哥，这一次要为难你了，你先在这里呆一会，待一会谈过之后一定可以将你也放回去的。”

    沈傲走到了傲七面前，脸带歉意的说着，还伸手去整理着对方的衣襟，一切看起来是如此的合情合理，以至于其它人都没有生出什么提防之心，只是以为这是忠国公在交待事情而已。

    就是这个时候！

    感受到其它人的戒心放下了不少，自已又距离傲七如此之近，沈傲就知晓是可以动手了。原本站着的身体突然一弯腰，那架在脖颈上的长刀便被他让过一旁，接着一脚突然踢出，一名距离他极近的死士便感觉到胸口有如千斤巨石般压来，疼痛之下，让他条件反射般的去捂着自已的胸口，似乎只有这样做，才会更舒服一些。

    死士双手捂胸，手臂上力量有所减弱，沈傲借机上前半步，一记劈手打出，正中对方的手腕之上，当下一把战刀变幻其手，落到他的手中。

    手中有了武器之后，沈傲便即发了一声喊，“七哥，转身。”

    早就做好了准备的傲七这便配合的转身，接着刀身劈下，以极快速度闪过的同时，将那捆缚的长绳一一斩断，傲七重新的获得了自由。

    “尔敢！”

    程山终于有了反应，这便一声大叫向着沈傲身前扑了过来。

    沈傲有如此利落的身手，大大出乎了程山的意料，这是他始料未及的。想到还要拿此人去换世子的性命，那他是绝对不会允许沈傲逃出去，不然的话，他将是百死莫赎。

    程山扑了过来，刀身向着沈傲身上逼迫而至。会不会因此而伤到沈傲，已经不是他应该去想的问题，他现在要考虑的是，怎么样把沈傲留下，去交换世子。

    “来得好！”

    面对扑来的程山，沈傲脸上未见丝毫的惧意。大家同样都是化劲初期的修为，他还是双脉之人，学得的又是武林中最为厉害的先天功，加上又是突然出手，得了先机，又怎么会怕程山的威胁呢？

    没有被吓退，相反以退为进，沈傲手中的战刀以大开大合之势向前猛砍而来，刀锋所落之地尽皆向着程山的胸前招呼着。叮叮当当，接连数下的撞击，迫得程山只有抵挡之力，无进攻之能。

    傲七身上的束缚没有了，一脚向旁踢去，正中一名死士的手腕之上，战刀飞起，被他一记腾跃之后夺在了手中。

    战刀在手，天下我有！

    傲七休息了一会之后，体力也充沛了许多，在动起手来，很快就砍翻了两名死士并跃到了沈傲的身边，两人一起夹击着程山。

    对付一个沈傲，程山便是感觉到力不从心，他甚至有一种感觉，沈傲并没有要杀他的意思，只是想要在这里拖延时间而已，不然的话，怕是他现在便是不死，也要重伤了。

    如今加上一个傲七，他除了败退已然是别无选择，收刀奔走，直到与身后赶来的死士们汇合到一起，程山这才松了一口气。而此时的沈傲与傲七已然退到了傲五和傲六的身边。

    沈傲之所以能杀也没有杀，为的就是用程山来制衡那些死士。不然的话，谁知道没有人节制之下，死士会做何等的选择？若是不管不顾世子等人的安危，一拥而上的话，怕是他们四人就要被围攻了。

    如果有可能的话，沈傲从不会拿自己和兄弟们的性命来开玩笑，这便留下了程山一条命。果不其然，有这位管家在，那些死士很快就聚集在他的身边，一幅听其命令的模样。

    “大家不要冲动，世子还在歹人的手中。”程山没有辜负沈傲的期望，第一时间压制了死士们要冲锋之意，然后恨恨看向着沈傲，“忠国公，快放了我家世子，难道我们平日的称兄道弟是假的吗？难道你从来没有把世子当成大哥看待吗？难道这就是你忠国公所谓的忠义？倘若是如此，传将出去，怕是会对你的声望大大有损吧。”

    “哈，哈哈哈。”这些质问换来的是沈傲哈哈大笑的声音。尤其是他注意到身边的傲七等人目光都向自己身上看来的时候，这种笑声变得更大了几分。

    “忠国公是无言以对了吗？那不如马上放了世子，放心，某可以保证，你只要放了世子，便可以安然的离开忠王府，这里发生的一切都可以当未发生一般，如何？”程山被沈傲的这一番大笑弄得有些心神不宁。

    刚才沈傲就是这般的冲着修喆一番大笑之后，便死了不少的死士，这现在又是大笑，本能性他便感觉到不好。

    “如何？哼！某见过不要脸，可还没有见过如此不要脸的。说什么某没有义气？请问是谁先向兄弟下得手，请问又是谁一定要杀兄弟而后快？又请问，现在是在哪里？”

    同样一连几个问题问出，也不等程山去回答，沈傲便已经给予了解释，“明明是你们借着某惜兄弟之情的原因，要对某下手，现在形势突变，不利于你们一方了，这便想要倒打一耙，当真你们就是圣人，说的话都是金口玉言，就可以皇而堂之的把黑得说成白了不成？当真是可笑之极。程山，某还就告诉你，最好老实的站在那里，倘若是敢于上前一步的话，保证让你后悔一生。”

    沈傲是说到做到，只见刀锋一闪，原本站在那里还是看戏身份的修喆便是感觉到右耳一痛，接着不知何时，那只右耳便是已经离体而去，鲜血淋漓般的落到了地上。

