
    而胡毅福当时的表情傅华却是记忆犹新的，当时他对张天成过来说话的时候那个忌惮的样子，是让傅华心里很不舒服的，起码在那个时刻，大家还是在一条船上的，应该齐心合力都想通过听证会再说，根本就没必要弄那个样子给他看的。
　　
　　    傅华就很想从胡瑜非那里了解一下胡毅福这个人究竟的底蕴在什么地方，胡瑜非是不是真的很了解胡毅福这个人，于是就问道：“胡叔，您跟胡毅福这个人交情很深吗？您对他真的很了解吗？”
　　
　　    “怎么了，”胡瑜非有些诧异的问道，“为什么突然这么问我啊，你觉得胡毅福这个人有问题吗？”
　　
　　    “说不好，反正这一次美国的事情是有点奇怪的，”傅华说。“这么跟您说吧，这一次的投资人团队中，胡毅福和张天成是两个可以争雄的大佬，两人实际上都在觊觎着这次项目的最终控制权。从我了解到的一些信息来看，张天成身后是隐藏着一些背景复杂的投资者的，在这次听证会开始之前，他甚至还拿这个威胁过我。”
　　
　　    “他威胁过你，为什么啊？”
　　
　　    “因为这一次听证会实际上是美国佬设下的圈套，他们是想诱使我本人跑去美国，好在美国抓捕我，从而为齐隆宝报仇的，所以我刚到美国的时候，楚歌辰就冒出来说我利用跟歌辰科技合作的机会，窃取美国的军事机密。甚至他们还编造好了整套的合同文本之类的。”
　　
　　    “美国纽约西区的检察官办公室就出了拘捕令，直接去我的宾馆抓捕了我。幸好我在美国的一位朋友还算是有些影响力，在她的帮忙之下，我获得了保释。然后楚歌辰不幸发生了车祸，纽约西区检察官办公室失去了关键性的证人，只得取消了对我的拘捕令。”
　　
　　    胡瑜非对齐隆宝和傅华之间的纠葛是再清楚不过的，听傅华说起这件事情之后，不禁说道：“原来是这笔旧账重新找上门来了啊？”
　　
　　    “是的，那一次齐隆宝的被捕让美国方面在华招募的间谍网遭受了极大的破坏，他们自然是咽不下这口气，制造机会也是想要报这一箭之仇的。我被抓捕之后，张天成就意识到这一次听证会投资人团队中存在的最大问题就是我，他很担心因为我听证无法通过，从而会导致美国有关方面会没收我们的投资，他是无法承受这个损失的，所以他来威胁我，如果听证会通不过他身后的人会向我采取报复措施的。”
　　
　　    “但令人奇怪的是，听证会通过了之后，被人枪击重伤的人却是张天成，实际上在张天成给我漏了背景之后，我是以为会遇到这种被枪击风险的人应该是胡毅福才对。但胡毅福什么事情都没发生，重伤的却是张天成。”
　　
　　    胡瑜非沉吟了一会儿：“这件事情是有点奇怪啊，不过你也不能因为这个就怀疑胡毅福吧，你自己也说了，张天成的背景复杂，你也是很难搞清楚他不是因为自己惹上的别的麻烦而遭到枪击的。”
　　
　　    “这一点倒是可以解释的过去的，”傅华说，“不过还有另外一件事情让我觉得胡毅福这个人可能是有问题的的。那就是当初胡毅福组这个投资人团队的时候，可能是故意把我拉进去的。”
　　
　　    当一个人对另外一个人什么都不怀疑的的时候，基本上对方做什么都是没问题的。不过当一个人对另外一个人产生疑问的时候，回过头来检视与其相关的事情，就会发现自己可能是忽略很多细节上的问题。
　　
　　    现在回过头来想想，傅华发现胡毅福可能真的是故意引他入局的。组这个投资人团队的时候，傅华刚从深圳回到了北京，手里握有一笔资金，而地产界的形势不佳，让他对这笔资金用在什么地方有些打不定主意，这时胡俊森就给他打了个电话，讲出了财团收购这个机会。
　　
　　    然后是对投资项目的各种看好，投资收益的各种保证，让他觉得这是一个投资收益虽然不高，但是却是一个稳妥保险的项目。傅华倒不是怀疑胡俊森也是设局的人，而是他现在觉得胡毅福向唯一娱乐发出参与财团收购的邀请是有问题的。
　　
　　    唯一娱乐是一个什么情形，圈外别的人也许不知道，但是作为有些圈内大佬的胡毅福不应该不知道吧？如果知道，还要向唯一娱乐这样一家空壳公司发出组团收购的邀请，胡毅福不是脑子有问题，那就是他还有别的目的。
　　
　　    也许那个时候胡毅福想的就是让胡俊森向他推介这个投资项目，进而引他加入这个项目。因为他如果不加入这个项目，可能这辈子都不会再踏足美国了。不过这个推断也可能是基于一种失斧疑邻的逻辑。
　　
　　    怀疑邻居偷了他的斧头，于是再看邻居所有的举止，怎么看都像是一个偷了斧头的人。到后来找到了斧头，他又觉得邻居的一些行为都很正常了。他现在看胡毅福似乎也是这个样子，虽然如此，但是傅华依然强烈的直觉，觉得胡毅福在这件事情上是有问题的。
　　
　　    “算了，”傅华说到一半的时候，自己也觉得他说的这些都是臆测之词，“您就当这话我没说吧，我也就是一种感觉，并没有什么真凭实据的。”
　　
　　    胡瑜非笑了：“在我面前你不需要还有什么藏着掖着的吧？这么跟你说吧，胡毅福跟我之间，比我们爷俩的关系差得远了。我跟胡毅福的关系只是同是商道中人，又很佩服他屡败屡战的毅力，所以在力所能及的范围内帮了他一下。更深层次的关系就没有了。”
　　
　　    胡瑜非这么一说，傅华对胡毅福倒是少了几分忌惮，他笑笑说：“其实我也是无法咬死他就是做了一些事情的，现在还仅仅是一种推测而已。”
　　
　　    “那你还是要小心他一些的，”胡瑜非说道，“起码你感觉到他这个人是不可信的了，人的感觉有些时候还是很灵敏的，也许你的感觉是对的，即使是你没有什么真凭实据。”
　　
　　    “这我知道，接下来再跟他打交道的时候，算了，我也不想再跟他打交道了，我会询问一下欧亚投资的人，看有没有人愿意收购我持有的投资份额，有的话，我会将其出清的。”
　　
　　    胡瑜非笑了：“傅华，你现在胆子变得小了很多啊。”
　　
　　    “没办法，现在身上还有很多的责任，做事情就不得不谨慎一些了。好了胡叔，如果您没别的事情，就不跟您聊了，挂了啊。”
　　
　　    接下来傅华的电话就打给了周文俊：“文俊啊，公司有什么事情你看着办就行了，怎么还会打电话给我啊？”
　　
　　    “不是公司的事情了，”周文俊笑笑说，“我打电话给你，是因为有一位很漂亮的美女跑来公司找你，还非要见你，逼得我不得不给你打电话，后来她听到你确实关机了，这才不得不离开。”
　　
　　    “你少闹我了，什么很漂亮的美女啊？”傅华笑着说，“我家里已经有了一位大美女了，现在别的什么女人在我眼中都不能再说是什么大美女了。”
　　
　　    傅华这么说，是因为他觉得周文俊很有可能是在跟他搞恶作剧，故意说有一个大美女找他好整蛊他，甚至有可能打这个电话的时候冷子乔就在周文俊的办公室呢。
　　
　　    再说了，他以为和冷子乔在稳定的交往之中，行为举止就很注意收敛了，基本上都已经跟一些女人断了联系了。这一次在纽约跟杰西卡的邂逅只能算是一次极为偶然的事件等等，傅华的神经突然绷紧了，不会是杰西卡来北京这边找他吧？
　　
　　    跟杰西卡这样随性的女人有过亲密的接触，有好的地方也有坏的地方，好的地方是，杰西卡的随性不会刻意的给他制造负担。不需要让你对她负责，你真的可以挥挥衣袖，不带走任何云彩的。
　　
　　    坏的地方也是她的随性，因为随性，她的行为就会变得不可预测，也许她会心血来潮，突然就想要以朋友的身份来公司看他。网络时代，个人讯息俯拾皆是，随便搜一下，也就能够搞清楚他详细的信息的。
　　
　　    “喂，文俊啊，究竟是一个什么样的女人找我啊？她说过我些什么什么吗？”傅华就试探着说。
　　
　　    “我跟你说过了，是一个很漂亮很漂亮的大美女，”周文俊说着有些警惕了起来，“诶，不对啊，我怎么感觉你突然有些紧张了，你不会私下里瞒着子乔跟这个女人有了一腿吧？”
　　
　　    傅华心中就越发的发虚，杰西卡也是一个很漂亮很漂亮的美女，而且他还真的跟杰西卡有过一腿的，不过这个时候，就算是真的杰西卡找上门来了，傅华也是打死都不会承认跟杰西卡还有过一腿的。反正他不承认，杰西卡也是不会说这件事情的。
　　
　　    “你胡扯些些什么啊，到底是什么女人来找过我啊，她总不会连名字都没告诉你吧？”

