    “来了来了！”

    “等了这么久，终于来了！”

    通过电视转播，终于等到了李文音的上场，华国观众们顿时来了兴致。

    台下的观众们更是报以热烈的掌声，欢迎李文音的登场。

    一道道的目光不断的注视在李文音手上那把古朴的小提琴。

    “作为一名小提琴生，我有种不好的预感！”

    “习惯就好了......想当年，受折磨的还只有钢琴专业，小提琴还是一片净土......”

    虽然是实况转播，但观看的人实际上并不多。

    此时的维也纳，已经八点。

    而华国，却已经是第二天的凌晨三点了！

    能在这个时间关注这场音乐会的，一般都是李文音的铁粉，或是一些小提琴专业的学生。

    毕竟，对于整个小提琴界来说，今晚，绝对是重要的一天！

    .......

    这就是1.5亿的小提琴吗？！

    观众们看着李文音手中的琴，忍不住发出轻叹。

    1.5亿的人民币，足够2739人，每天吃十个一块五的大包子，吃上足足十年！

    甚至还能剩下三万多块钱......

    观众们只感觉，这一把小提琴，等于一座包子......等于一座金山。

    一亿个包子听个响，刺激不刺激？

    ......

    当然，当绝大多数的观众们，心神沉浸在李文音这昂贵的小提琴上时，台下不少的音乐家，在意的却是另一点！

    究竟什么样的曲子，才能配得上这样的小提琴？！

    这样的天才，又会带来怎样的经典。

    古典即是流行！

    李文音的曲子，即使完全没有经过大肆宣传，甚至有些国家还有意无意的压制李文音相关的新闻报道。

    但这一首又一首神仙才能作出的曲子，却被这个少年不断的拉响。

    风靡于音乐家小圈子之中！

    安吉公主端庄娴静的坐在台下，心里却翻江倒海，忍不住激动的猜测着。

    今晚到底会出现什么样的奇迹？

    感慨一声，安吉公主的眼中露出了充满斗志的火花。

    只有遇到这样的对手，自己才能变得更强！

    从来都没遇到过这样的人！

    李文音的出现，甚至让小提琴演奏家，与钢琴演奏家，这两年的演出露面大大降低！

    尤其是自从来到欧洲以后，欧洲顶尖小提琴家的出演，几乎在这短短几个月内锐减至谷底！

    对于这些忙于演出的小提琴演奏家来说，李文音的出现，再一次令这些人燃起了斗志！

    面对未知技法，面对这些超越了想象力的技法，发出了挑战！

    都在研究他的曲子，他的技法！

    单从技法上来说，这人就是天花板。

    ......

    安吉公主不远处，正是德国爱乐乐团的领事阿登纳。

    阿登纳也完全忍不住浮想联翩。

    这段时间，阿登纳收到了无数小提琴家的请求。

    想买一票而不可得！

    明面上只有几百欧元的票，在黑市里却几乎炒到了百倍的天价！

    而且是有价无市。

    这种情况，对于对于古典音乐会来说，完全是很难想象的！

    从中世纪以来，音乐在西方，就属于贵族，教会这些上流社会的高级取乐方式。

    一代一代贵族的追捧，导致古典音乐发展迅猛。

    即使是到了现代，古典音乐也是这些上级阶层狂热迷恋的娱乐项目！

    但就算再追捧，活着的名家，还没有谁能做到引起如此剧烈的反响。

    精彩绝伦的技巧，匪夷所思的音色！

    即使只是流传出去了一些片段与传闻，李文音种种的传说，也让这些观众们忍不住浮想联翩。

    他刷新了钢琴与小提琴技巧的天花板！

    他可以用一把小提琴演绎四个声部的魔王！

    他可以用一根琴弦演奏出超出想象力的技巧！

    种种传说在这些人的圈子之中疯狂的流传着。

    这可是活着的传说！

    有能力来观看的古典乐迷，没有人不想见识一下。

    买到票的大佬，几乎没有人会想着卖掉。

    就算自己不喜欢听，送人情它不香吗？！

    ......

    也正是因为这个缘故，这场音乐会，除了实况的转播外，李文音更是安排了极为先进的音乐采集设备，来录制真正的live般音源！

    这里的设备是最好的，这里大厅的声音折射也是最好的！

    而李文音，会将这一次演出录制下来的音源，剪辑制作成专辑！

    虽然相比于成本来说，或许不会有如流行音乐专辑那般大卖，但只要将其卖给一部分这些喜爱古典音乐，欧美上层社会的大佬，对自己未来的发展会极有好处。

    更何况，若没有切实的视频音频流出，传说也只能是传说罢了。

    -------------------

    这一刻，几乎可以说是万众瞩目！

    李文音鞠了一躬，笑了笑，与王学民教授握了握手。

    掌声停止，全场寂静无声。

    举起琴，试了试音，充满穿透力的琴声便在音乐厅的上空盘旋。

    仅仅是一个调音的空弦，居然就有这样的穿透力！

    试音很快，李文音放下琴，耸了耸肩，操着一口纯属的英语，开玩笑的对台下说道。

    “嗯......在我来欧洲以前，本来要打死我的只有钢琴。”

    台下传来了一片笑声。

    “不过，现在想要打死我的，可能更多的还是小提琴演奏者吧......”

    看着李文音脸上的无奈，观众们笑的更开心了。

    一时之间，气氛顿时变得很愉快。

    其实，人们固有印象里，古典音乐的音乐会，严肃，寂静，是一个错觉。

    观众们固然是高素质，在演奏的时候，无论多么令人震惊，也不会大声尖叫，更不会在乐章衔接的时候鼓掌。

    但不代表古典音乐就是死板。

    实际上......这群表面严肃，内心闷骚的古典音乐家们，整起活来实际上根本不含糊。

    甚至经常会有古典音乐家整活，给观众逗出猪叫的情况。

    “不知道，大家有没有听过《钟》这首钢琴曲？”

    看到台下观众们点头，李文音嘴角微微扬起，笑着说道。

    “当初我跟别人说，这是一首根据小提琴协奏曲改编的钢琴曲，他们还不信。”

    台下传来善意的轻笑。

    “可惜，时间有限！”

    李文音耸了耸肩，似乎很是无奈。

    “整首协奏曲二十多分钟，完整版的只能有机会再演奏咯......”

    观众们一愣。

    互相对视一眼，头上都是大大的问号。

    看样子......李文音的意思，好像是不想演奏完整版？

    果然，李文音说道。

    “下面给大家带来的是，《B小调第二小提琴协奏曲》的第三乐章，《模仿钟声的回旋曲》！”

    第二小提琴协奏曲？

    第三乐章？！

    听闻李文音的话语，台下的一些观众忍不住露出了有些遗憾的神色。

    这家伙太坏了！

    古典音乐，欣赏的就是整段的大乐章！！

    喜爱听古典音乐的人，最舒服的，就是在合适的时机，安安静静的闭上眼睛，听着长达十几分钟的铺垫，情绪递增，通过不同的乐章对比，来体验那些一瞬即逝的“爽感”！

    但眼前的这个家伙，却完全不一样。

    偏偏就喜欢出单张！

    台下的几名音乐家脸色明显有点发黑。

    你到底私底下写了多少东西？

    这些音乐家，哪怕能作出一套令自己满意的组曲就已经很开心了。

    而作出来的曲子，恨不得一点不漏的完全演奏出来！

    你倒是好！

    居然嫌弃曲子太多时间太少，抽点单段拉拉就好？

    ......

    但虽然心里有些吐槽，但台下坐着的几名音乐家，却还是忍不住互相对视了一眼，均是若有所思的点了点头。

    纵观李文音在音乐会上的演奏，很少会出现极为冗长的曲目！

    也正是一首一首充满刺激的曲子，令他的音乐使人感觉欲罢不能！

    就像是绝大多数的听众，若是在不了解古典音乐的情况下，任你后面的音乐再妙，前面平平无奇且冗长，会很容易被半途放弃！

    而运用一些开头就很好听的音乐，更能让听众有想要听下去的欲望！

    在这个时间越来越碎片化的年代，古典音乐确实需要开始向现代风转变了！

    -----------------------

    台上的李文音已经做好了演奏准备，随着王学民教授落下指挥棒，李文音轻灵的跳弓便响起！

    熟悉的《钟》！

    却完全不熟悉的另一件乐器表达！

    小提琴版本！

    灵动，跳脱！

    随着稳定十足，却速度奇快的小跳弓，干净无比，颗粒感十足的装饰音轻灵跳动而出！

    演奏这首曲子，你不需要思考揣摩任何的感情。

    演奏起来，跟钢琴的《钟》一样。

    只要强弱对比明显，表达出一种感情线上的层次感即可！

    但完全不需要感情！

    这样的说法或许很难懂，但如果简单来说......

    快就完事儿了！

    秀就完事儿了！

    有多炫你就拉多炫！！

    演奏的时候，你只需要抱着一种想法就行。

    “今天我就是要弄死在座的各位”！

    做一个莫得感情的炫技机器！

    李文音做的无疑非常完美。

    对于观众们来说，这简直就是开幕雷击！

    台下的音乐家们，瞪大了眼珠，看着台上起步速度就已经突破天际的李文音。

    即使没听过这首曲子的小提琴版本，但TM钢琴版本的肯定听过了无数遍。

    你怎么比钢琴的速度还离谱？！

    阿贝尔与瓦尔兹大师对视一眼，眼角都在疯狂的抽搐着。

    这个进行速度，甚至已经赶上了李文音钢琴版《钟》最快的速度！

    但这TM只是个开始啊！

    随着李文音奏响第一段的主题，整个乐团也开始动了起来！

    气势恢宏的弦乐响起！

    小提琴组整个骂娘！

    当初排练的时候，就是这么段主旋律装饰音+跳弓，就已经让这群人如坠地狱。

    毕竟，与自己演奏不同，弦乐需要考虑的是整齐度。

    李文音这个起步的速度......每次都会让乐团的人们咬牙切齿。

    你这谱子上不是这么写的啊！

    拉那么快干啥？！

    ......

    李文音微微蹙眉。

    紧接着切入演奏。

    这样的速度，即使是李文音都感觉到了无比的压力！

    连跳弓！

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！

    观众们看呆了。

    李文音的左手飞速的在指板上跳着迪斯科。

    本来笑眯眯等待着名琴拉响的邓振华心里登时漏跳一拍。

    你开局就要整的这么刺激？！

    ......

    连跳弓刚刚结束，又是把位跨度极大的连音泛音！

    一小段清晰无比的十六分音符的实音演奏后，马上接入的就是一段十六分音符的人工泛音。

    阿贝尔这个小提琴手转行的指挥，此时只想惊呼“卧槽”！

    再次回归优美的主旋律，李文音仅仅这么四十多秒的露面，便已经惊艳了满场！！

    但这只是一个开始。

    李文音的主题再次结束，乐团再一次奏起过渡段。

    dang~~~

    伴奏消失。

    观众们有一种错觉。

    现在应该慢下来了吧......

    但李文音上来就是七个大下弓，直接轰碎了观众们的想象力。

    疯狂却稳定，颗粒清晰的抛弓仿佛人们的心情一般骤然起伏！

    当一弓十八个连音，犹如过山车一般，跨越了两个八度后，李文音左手的手指就仿佛放飞了自我一般，疯狂的进行把位变动！

    不断蹿升，又不断的落下！

    与此同时，疯狂却稳定的颤音不断倾泻而出！

    观众们甚至大气都不敢喘，目瞪口呆的看着台上状若疯魔的李文音。

    无数人的心里都感觉到一阵阵的心痛。

    这TM可是1.5亿的小提琴啊！

    你给我悠着点啊！

    ......

    速度稍稍的渐慢了一点。

    但正如观众所想。

    双音再一次响起！

    练弓掺杂着跳弓，跳弓里又夹杂着练弓！

    远在华国观看音乐会直播的观众甚至炸开了。

    你要是给我看这个，那我可不困了！！

    “卧槽！这TM是人了？！”

    “我突然安心了，这曲子完全不是给我们学生拉的！”

    李文音的弓速越来越快！

    夸张的音域跨度！

    极快的换弦！

    五度双音的跳弓！

    当第二遍的双音声部结束后，一长串的颤音，技巧变得更加令人疯狂了起来！

    又是连续四个极快三连音的人工泛音！

    当再一次奏响主旋律后，李文音仿佛松了口气，乐团开始了合奏。

    “李文音：我小小的休息一下。”

    “我怀疑李文音是瞎鸡儿拉的！这是给人拉的？！”

    “怀疑加1......这样的弓法，咋可能拉的稳啊！”

    “哈哈，乐团里小提琴首席小姐姐眼神好逗啊。”

    “恨不得吃了李文音！哈哈哈！”

    李文音重新接入！

    轻灵快速的抛弓，照比之前秀出来的技巧，仿佛稍微变得可以接受了一点。

    快速的拉动中，小提琴的工毛甚至崩裂了一根。

    短暂的切入到主题后，整个乐团再一次合奏！

    所有的成员严阵以待，生怕犯下一点点的差错！

    速度很快。

    所有人都生怕影响到李文音不断提升的速度！

    当！

    当！！

    乐团的合奏终于落下帷幕！

    但很快，随着两声长长的号声，下一个乐段再一次开启！

    当！

    当！！

