    两个人听到方凡的话，差点吓得晕死过去。

    就在方凡握着棒球棍的手抬起来的瞬间，远处传来了喊声。

    “方公子，还请您放过小儿吧。”

    “方公子还请您看在我周家的面子，放过这个混蛋吧。”

    众人顺着声音看去，顿时惊呆了。

    只见周家的家主，以及陈家的家主两个人慌张的跑了过来。

    这两个人跺跺脚华南都会颤三颤的大人物，竟然亲自跑来了。

    这怎么可能？

    然而，令众人更加意外的却是方凡，在众目睽睽之下，抬起的棒球棍瞬间落下，一下一下的砸在两个公子的身上，那沉闷的声音异常的刺耳。

    “你们两个算什么东西，也配跟我提面子？”

    方凡不屑的说到，随后又看到狠狠的说到：“你们两个最好站在那好好的看着，不然连你们一起打。”

    很快，几棍子下去，两个人已经被打的不成人样了，而两位家主则是脸色铁青的，真就如方凡所言站在哪里一动不敢动，就那么看着儿子被虐打，甚至连阻止的话都不敢在说。

    “我知道他是谁了，他不会是最近盛传的方凡吧。”

    “要是方凡就不奇怪了，连付家那么强大的家族，都被方凡搞成这样子，周陈两家恐怕也只能看着了。”

    “也只有方凡这个人，才会让秦晴这样的女人动心吧。”

    众人经过那人一提醒，顿时认定了眼前这个年轻人就是方凡。

    也终于知道了方凡和两个字，在华南代表着什么，那就是无敌的存在，没有人敢招惹的大佬。

    而大门口与秦晴站在一起的员工，此时满脑子浆糊，他们瞬间感觉脑子不够用了，这是什么情况，一个年轻人竟然将数百人打的满地打滚，而且还让周陈两个家主，站在哪里看着自己儿子被打。

    这也太强大了。

    “按照惯例，惹到我头上的敌人，没有一个能活着离开，今天就到这里吧，至于这两个废物能不能救活，就看你们自己的了。”

    方凡扔掉了手中的棒球棍，顺便在两个家主的身上擦了擦满是鲜血的手，这才淡淡的说到。

    顿时两个人如遇大赦，激动的喊道：“谢谢，方公子手下留情。”

    虽然两个人心中暗恨不已，却不敢有丝毫的表现出来，眼睁睁的看着儿子被打的生死不知，作为父亲还要感谢凶手，这实在是悲哀到了极致。

    可是，对方却是方凡，就算给他们一万个胆子，也不敢说一个不字。

    就算两个家族联合在一起，都不是方凡的对手，付家不就是一个活生生的例子吗。

    这两个人还算是理智，如此的屈辱与不甘都吞咽了下去。

    此时，秦晴款款的走了过来。

    方凡将秦晴搂在怀里，环视众人霸道的说到：“这是我方凡的女人，我不喜欢她被人骚扰。”

    两只眼睛像是两柄利剑扫过全场，顿时被方凡扫过的人都是自觉的底下了头，

    没有一个人敢与其对视。

    秦晴满脸的幸福，这样十足的安全感，是每个女人都向往的不是吗。

    真是一个霸道的小男人。

    宣布完之后，方凡带着秦晴两个人扬长而去，留下了周家和陈家两个家主收拾残局。

    两位公子生死不知，已经被送去了医院。

    南空服装公司的员工全部目睹了全部过程，众人离开的时候深深的看了一眼大厦的名字，从今天开始，没有人敢欺负这个大厦里面的人了，毕竟这是方凡罩着的地方。

    就在华南的人还在谈论，方凡最近英雄事迹的时候，

    两个人已经坐在了华南最奢华的酒店里，安静的享受着二人世界。

    “方凡，什么时候离开？”秦晴突然开口问道。

    “明天就走了，华阳还有好多事情等待我去做，不能在这里耽搁太长时间，如果你舍不得我就跟我去华阳吧。”

    方凡淡淡一笑。

    “我不能去，服装工作在这里，我要在这里给你打下一片商业帝国。”秦晴倒是很向往跟着方凡走，可是她知道她不能离开。

    方凡认真的看了秦晴一眼，没有说话，一切尽在不言中。

    两个人吃过了饭，在秦晴带领下，直奔华南人流最多的市场，这个市场不是卖菜的地方，而是赌石的市场。

    据秦晴说，这几天正好是赌石节，而每一届的赌石节都有一个传统，就是翡翠女王，每一届的翡翠女王都是极美的存在而且还都是赌石高手，方凡就是冲着这翡翠女王去的。

    就在方凡跟着秦晴踏上赌石市场的路上，司马家却被人围了水泄不通。

    司马震天也想不到，他司马家有朝一日再次从天堂跌向了地狱，而这祸源正是姿色惊人的两姐妹。

    随着赌石节的到来，来到华南市的人流变得非常之大，两姐妹前去逛街，被初来乍到的官鸿盯上了，见到两姐妹的瞬间，便惊为天人，这个纨绔子弟顿时口花花的想要调戏两姐妹，却被隐藏在暗处负责保护两姐妹的狐媚打的半死。

    经过这个插曲两个人也没有了逛街的心情，三人结伴回到了司马家。

    却想不到，被打之人带来了众多人将司马家团团围住了。

    司马震天出来查看情况，见到来人的瞬间，脸色苍白没有了血色，心跳都快停止了。

    司马童心将事情的经过说完之后，司马震天的脸色更是凝重，狐媚打的人竟是官鸿，南岭官家那是南方最强大的财团，更是四大同盟家族之一。

    在南方并不是以家族强大为基础的，更是各大家族联合在一起，形成庞大的经济体，被称为商盟。

    商盟共有五大家族，其中官家就是其中之一，据说商盟的资产超过了万亿，占据了南方所有经济的半壁江山，绝对是富可敌国的存在。

    而眼前的这个官鸿就是官家嫡系子弟，那地位比华南付家的继承人还高出很多。

    官鸿旁边站着的另一个年轻人就是他的哥哥，在南岭号称官疯子，并不是因为他神经不好，而是形容这个人做的事情。

    官鸿的哥哥名叫官杰，自小就与常人不一样，年幼的时候就残暴不已，对敌人残忍对待自己更是残忍，从而得名。

