    第125章步步高点读机

    而盛妄唇角却抽搐一下，考及格是件有意义的事儿?

    如果让她知道自己九岁就已经英语十级了，她会不会气死?

    抿了下唇，看着女孩儿眼巴巴的眼神，那模样简直可怜极了。

    顿时于心不忍，他应了，“好吧。”

    见他答应了，沈念激动的差点跳起来，拉起他的手就紧紧握在手里，感动的不行，“盛妄，还是你对我最好了。”

    她的手很软，挺热，就这么突然被她拉着手，盛妄身子僵了下。

    虽然已经拉过很多次了，可他还是有点不太习惯，但心里也没有真的抵触她。

    望着女孩儿明媚的笑容，不沾染一点污秽，盛妄唇角忍不住勾起弧度。

    ……

    以往的沈念，回到家第一件事不是打游戏，就是听音乐，再不济坐在客厅的沙发上，翘着二郎腿，吃着兰姨洗好的水果看电视。

    而今天的沈念与众不同，回家的第一件事竟然是拉着盛妄回房间学英语。

    她房间里有书桌，正好两把椅子，她打开书包，哗啦哗啦往外面一倒，全都是跟英语有关系的东西。

    已经被她强行拉着看了整整一节课英语字母的盛妄，“…………”

    “盛妄，我们开始学吧。”沈念拿出英语书，翻到二十六个字母那页，然后递给他，“我刚才背了一路了，终于背会了，我背一遍给你听。”

    看着英文字母，盛妄，“……”

    唇角扯了下，没拒绝，“好。”

    然后沈念就开始了，“ABCDEFG，HIJKLMN........”

    听这语气都猜的出来，她肯定用心背过了，毕竟盛妄可是亲眼见证她背了整整一下午英语字母的人。

    但听她背完后，还是夸了句，“很棒，有进步。”

    沈念嘿嘿一笑。

    然后把英语书往他面前一推，“这下该你了。”

    盛妄疑惑，“嗯?”

    “该你背这个了啊，我跟你说，这个老难背，我今天背了一天才把它背下来，我记住前面的，就记不住后面的，你别着急，慢慢背就行。”

    盛妄，“.........”

    他能说他会吗。

    可还是不忍心打击她，“好。”

    沈念打开英语单词表，看着上面陌生的英语单词，不禁皱眉，这她一个也不认识啊，这可咋整。

    突然，她想到之前沈明给她买的步步高点读机。

    沈念眼睛一亮，赶紧起身，“我去拿个东西。”

    然后就在柜子前翻箱倒柜。

    盛妄没心思背字母，就看着她找，眼看着她打开一个又一个柜子，在里面扒拉着找着，好像要找什么很重要的东西。

    他问道，“你在笑什么?”

    “我帮你吧?”

    而听他这话，沈念想也没想就拒绝了，“不用，我记得在这里的，很快就能找到了，是我爸给我买的步步高点读机。”

    盛妄只得应道，“好。”终于，沈念在一个盒子里找到了沈明给她买的东西。

    “就是这个，我找到了！”

    她兴奋的站起来，回到盛妄旁边，迫不及待的拿出盒子里的点读机，然后按下点读机的开关。

    盛妄看着她，看着她拿起里面的类似智能笔的笔在单词上一点。

    下一秒，点读机就响起单词的读法，“big！”

    然后沈念就跟着读，“big！”

    盛妄没忍住笑了。

    (本章完)

