    这首奇异又古怪的歌谣中，充斥着各种这样的音节。

    这些音节时而高亢，时而低吟，异常复杂。

    此时正在进食的蜥腾也停止了进食，抬头望向了美杜莎蛇妖。

    随即蜥腾又将目光看向了林远，似乎在等待林远的决断。

    这一连串的变故让林远只觉得一头雾水。

    索性林远直接让戮食天蝶载着自己落在了蜥腾的背上，然后林远一下子将聪明召唤了出来，对着聪明说道。

    “聪明以你作为意识中转点，用互联之尾将你，我和蜥腾串联在一起吧。”

    聪明听到林远的指令直接喵呜一叫，身后蓬松的大尾巴中两根脱离身体变成虚幻的银色纽带。

    银色纽带一条将林远和蜥腾相连，一条将聪明和蜥腾连在了一起。

    对于林远和聪明蜥腾自然不会有所防备，直接大方的敞开了思想和记忆。

    林远通过和蜥腾相连的意识立刻知道了美杜莎蛇妖歌谣中的意思。

    歌谣中的意思立刻让林远脸上露出了震惊的神色。

    一般情况下美杜莎巨蜥都是美杜莎蛇妖的舔狗才对，而此时美杜莎蛇妖竟然称蜥腾为“使徒”。

    并且想向蜥腾贡献出自己的信仰，成为蜥腾的信民。

    看着美杜莎蛇妖的眼睛正直勾勾的盯着蜥腾前躯的图腾，林远就知道美杜莎蛇妖会称蜥腾为“使徒”。

    就是因为蜥腾前躯图腾的原因。

    林远十分清楚蜥腾的底细，蜥腾之前不过是一只普通的四级美杜莎巨蜥，根本就不是什么使徒。

    因此林远可以确定沼泽世界中的使徒应该和源性力量有着不小的关系。

    同时林远也发现了沼泽世界并非自己想的那么简单。

    既然美杜莎蛇妖称蜥腾为使徒，就说明像美杜莎蛇妖这种拥有高等智慧的生物是知道使徒存在的。

    使徒又会以信仰来控制沼泽世界中高智慧的生灵，让高智慧的生灵成为自己的信民。

    这就说明真正的沼泽世界是由一群身上拥有图腾的使徒所把控的。

    并且使徒很有可能并不是沼泽世界中最高层次的生灵。

    既然有使徒的存在，谁又能保证使徒之上没有更高层次的生命呢？

    像现在的蜥腾不过只是一只四级次元生物，等蜥腾成长起来很有可能就会突破使徒的限制。

    就算林到倒目前为止对于使徒和信仰依旧不太清楚是怎么回事。

    但对于美杜莎蛇妖想要信奉蜥腾，成为蜥腾的信民。

    林远可是不会拒绝的。

    这样无形之中等于自己手中多控制了一只六级美杜莎蛇妖。

    且不说美杜莎蛇妖强大的战斗力，就单单是美杜莎蛇妖的高智慧和类人型的身体也更适合帮助林远在沼泽世界中的发展与建设。

    在得到林远的同意后，蜥腾朝着美杜莎蛇妖咆哮两声。

    林远只见美杜莎蛇妖的脸上立刻露出了欣喜若狂的表情。

    仿佛信仰使徒，成为使徒的信民是一件无上荣耀的事情。

    美杜莎蛇妖在狂喜后脸上就泛起了虔诚的神色。

    美杜莎蛇妖双手合十，虔诚一拜。

    林远只见一道肉眼可见的魂影从美杜莎蛇妖的体内升起。

    最后这道魂影进入到了蜥腾的前躯的图腾中。

    随后蜥腾前躯的图腾也反射出了一道琥珀色的光束。

    这道琥珀色光束落在美杜莎蛇妖的身上，直接在美杜莎蛇妖的肩膀处出现了一道淡淡的图腾。

    这图腾和蜥腾前驱上的图腾相同，只不过这图腾并不是蜥腾身上的琥珀色。

    而是一种和美杜莎血液相同的墨绿色。

    在美杜莎蛇妖信仰蜥腾，蜥腾通过图腾将美杜莎蛇妖确定为自己信民的过程中。

    林远一直通过互联之尾查看着蜥腾的思想。

    林远发现信仰这种力量是一种有别于精神力量，灵魂力量之外的力量。

    这种力量很奇妙，林远一时半会也说不出个所以然。

    但这信仰的力量却将美杜莎蛇妖和蜥腾紧紧相连。

    蜥腾一个念头就能夺取美杜莎蛇妖的生命。

    同时最奇妙的是美杜莎蛇妖的信仰也在隐隐加强着蜥腾的实力。

    这种信仰的力量让林远觉得既神秘又渴望。

    沼泽世界林远才刚刚进行探索，有不少的问题一时间也没有个答案。

    林远也没有人能够去问，索性林远就将心中的疑问压了下去。

    聪明在通过互联之尾和蜥腾相连的同时，也在脑海中飞速的学习着蜥腾的语言。

    过了半晌，聪明对着林远奶声奶气的说道。

    “林远，如果聪明没猜错的话，蜥腾的语言和美杜莎蛇妖的语言应该是一种。”

    “只是现在的聪明不能够很确定，聪明想用互联之尾和美杜莎蛇妖的意识相连。”

    “聪明想在学习并掌握蜥腾语言的同时，对比一下美杜莎蛇妖所掌握的语言，看看蜥腾和美杜莎蛇妖掌握的语言是不是同一种。”

    “如果真的是同一种的话，那再给聪明半个小时的时间聪明应该就能和蜥腾与美杜莎蛇妖进行正常对话了。”

    “到时林远将聪明器化戴在脸上，林远也能和蜥腾与美杜莎蛇妖用沼泽世界的语言进行对话。”

    聪明的话可以说是给林远又带来了一个惊喜。

    如果能在刚开始探索沼泽世界的时候就了解沼泽世界的语言。

    那么林远接下来对沼泽世界的探索定然能够轻松不少。

    同时从这只六级美杜莎蛇妖嘴里，林远还有不少的话想问。

    林远想将美杜莎蛇妖的女儿，也就是那只蛇化美杜莎要过来进行契约。

    并对这只蛇化美杜莎进行完美的源性洗礼。

    一方面是林远既然决定将蛇化美杜莎当成自己的契约灵物，完美的源性洗礼总归是少不了的。

    蛇化美杜莎作为一只一级次元生物，所需要的花销不过是一百分源性力量。

    一百分源性力量对于现在的林远来说很容易就能负担的起。

    另一方面林远也想看一看，经过完美源性洗礼的蛇化美杜莎身上是否会出现图腾。

    成为新的一只六级美杜莎蛇妖口中的“使徒”。

