    佣人们点头回答：“是。”

    这种豪门之中的事情，绝对都当成自己是瞎子是聋子是哑巴，绝对都不敢乱说一句的，要不然自己怎么死的都不知道。

    苏若雨反感的看了一眼已经遍体鳞伤的乔知暖，摆了摆手，“把她给丢的远点儿。”

    “不送医院么？”一个佣人问。

    “你掏钱？还送医院？要不要直接送警察局？”苏若雨的反问叫那人也不不敢吭声了。

    但是，这佣人曾经也收到过乔知暖的恩惠，私下里想了想，还是就把昏迷不醒的她给送到了医院，放在了医院门口。

    …………

    钟泽今晚心情不好，本来打算和老陆去夜色喝酒，结果车还没有开到，就接到了医院的电话，有一台重要手术要他主刀。

    下了手术，都已经是快凌晨十二点了。

    钟泽胃里一片空荡荡的，回到办公室里去泡了一杯泡面先垫垫肚子。

    医院的急诊室也是难得一片安静。

    忽然一片喧嚣，有几个声音叫了起来。

    “门口有一个满身都是血的女人！”

    “快去看看！”

    “拿担架！”

    钟泽是个爱八卦的，开了办公室门，嘴里咬着叉子，拉住一个往外跑的小护士，“出什么事了？”

    “有一个浑身都是血的女人在医院门口，要送急救室了。”

    钟泽也跟着过去看了一眼，看着那担架上的女人侧脸，觉得有点眼熟。

    等到担架从自己面前经过，他嘴里的泡面面条吃了一半就掉了下来。

    卧槽！

    钟泽把泡面碗往身旁小护士手里一塞，转身就跑。

    护士拿着泡面碗一脸懵逼，叫了他一声：“钟医生，你去哪儿？”

    给老墨打电话啊！

    墨司霆接到钟泽的电话就赶了过来。

    幸好墨小墨今天心情好，已经睡着了，没有吵着要过来。

    “怎么回事？”

    钟泽已经去了解了大概的情况。

    “后背上都是鞭子抽的伤，鲜血淋漓的，护士已经帮她上了药，现在在打点滴。”

    墨司霆眉眼之间有化不开的浓郁戾气，转首对身后的陆北说：“去查。”

    他缓步走进病房里，病床上趴着女人纤细瘦削的身体。

    乔知暖头发在脑后扎了一下，应该是护士帮忙扎的，手背上吊着点滴。

    墨司霆走过来，掀开乔知暖后背的病号服看了一眼，瞳孔猛地缩了缩。

    纵横的伤痕将原本洁白无瑕的美背上留下了长长的伤痕，有长的甚至从肩膀贯穿到尾椎。

    唇瓣被自己咬的鲜血淋漓，现在已经结了痂。

    他看着女人这样憔悴的模样，五脏六腑都绞痛着。

    才几个小时不见，这女人就能把自己给弄成这副模样。

    陆北的调查结果很快就递了过来，“是……”

    墨司霆看陆北这样吞吞吐吐的模样，一个眼刀看过去，“需要我帮你把舌头捋直了？”

    “不用！”陆北立即说，“是远航少爷的母亲，张简梅。”

    墨司霆幽沉如墨的眼里片刻席卷过异色，抬了抬下巴示意他说下去。

    “墨夫人一直不喜欢乔小姐，但是又看中了乔小姐手中墨老爷子转的百分之五的股份，但是远航少爷出车祸成了植物人，她就想要叫乔小姐离婚净身出户，把股份转让协议签了。”

    陆北看着大boss越发阴沉的面色，吞了吞口水，接着说：“墨夫人找出来乔小姐跟别的男人私通的照片，非要叫她承认，还搬出了墨家的家法。”

    “家法？”

    陆北知道墨司霆刚从国外回来还不知道，先科普了一下对女子不贞出轨的惩罚鞭笞，“一共十八鞭，鞭子打完之后，就逼着乔小姐签了离婚协议书和股权转让书。”

    鞭笞……

    墨司霆眸光晦暗不明。

    …………

    第二天清早。

    乔知暖是被尿憋醒的。

    她在意识恢复过来，就感觉到后背上排山倒海的疼痛感，几乎要将她给淹没，禁不住低吟出声。

    “你醒了？”

    乔知暖听见这个声音，一僵，顺着声音看了过去。

    在床的另外一侧床头，靠着一个颀长笔挺的身影，这人不是墨司霆又是谁？

    墨司霆怎么会在这里？

    这又是哪里？

    不用乔知暖开口询问，她看见了架子上的输液吊瓶，闻到了消毒水酒精的气息，就已经明白了过来。

    她被送到医院了。

    昏迷前的记忆回笼，她又想起了在墨家大宅的客厅门口，被打的鲜血淋漓，却没有迎来张简梅的一眼。

    昏迷前，她隐约还记得苏若雨拿着她的手指按手印。

    不用想，都知道是什么文件。

    她对张简梅的那最后一点感情，都已经消失在这种无穷无尽的摩擦之中了。

    她深深的闭了闭眼睛，今后，对张简梅，再无任何情谊。

    “墨先生，您怎么会在这儿？”

    “因为你大半夜的被人送进医院来，进手术室要签字，没什么家属，钟泽就签了我的名字。”

    乔知暖一听这话，就知道自己又欠了墨司霆一个人情。

    墨司霆侧首看了一眼乔知暖，帮她倒了一杯水，“喝点水，嗯？”

    乔知暖看见水，更想上厕所了。

    她摇了摇头，“我想先去趟洗手间。”

    她稍微挪动了一下自己的身体，疼的她再也忍不住叫了出来。

    “你后背上的伤很严重，我叫护士给你拿尿壶过来？”

    “不用！”

    乔知暖急忙摆手。

    她又不是腿受了伤，只是背上的伤，而且当着墨司霆的面，她觉得好尴尬啊。

    墨司霆扶着她的胳膊让她从床上下来，一手拿起了在输液架上挂着的点滴瓶，举过头顶，引着乔知暖往洗手间的方向。

    乔知暖明明很疼，却还是咬牙坚持着。

    “你出去。”

    墨司霆举着吊瓶，“我出去你怎么办？我背过身。”

    乔知暖看着男人高大的身影，心里纠结的要死，脸红了一片，“你把吊瓶挂在这儿，这里有挂钩。”

    墨司霆眯着眼睛朝上看了一眼。

    怎么就没有想到叫钟泽先把这东西给拆了。

    他倾身过来把吊瓶挂上去，这样的动作，就好似是将女人整个人给纳入在怀抱中一样。

    乔知暖鼻息触动在男人的白衬衫上，闻到了一阵清冽的冷木香。

    收回手的时候，墨司霆的手轻轻擦过女人绯色的脸颊，低眸看了一眼她不能轻易移动扎针的手。

    “用不用我帮你？”

    乔知暖楞了一下，“帮我干什么？”

    “脱裤子。”

    “……”

    “不用！”乔知暖急忙摆手，“我一只手也可以！”

    墨司霆好笑的看着女人急忙撇清的模样，转身走出了洗手间，带上了门。

    乔知暖背上都是伤，不能躺，只能趴着。

    墨司霆把托盘放在床头柜上，上面摆着消毒碘酒，棉签，不同的药膏，消毒手套，还有纱布。

    他坐在乔知暖床边，直接就去掀乔知暖的病号服。

    乔知暖连忙按墨司霆的手臂，牵动了后背的伤，疼的皱眉。

    “你要干什么？”

    “给你换药。”

    “……不用了，我自己来吧。”

    “你怎么来？”墨司霆扬了扬下巴，“你的伤都在后背。”

    乔知暖被问住了。

    她现在别说自己给自己后背上药了，胳膊往后抬一下都觉得疼。

    “那……叫一个女护士来给我上药吧。”

    墨司霆冷冷笑了一声，“怕我占你便宜？”

    “没有！”乔知暖脸都红了，急忙辩解，“我就是怕麻烦你。”

    “不麻烦。”

    “……”

    墨司霆见乔知暖不吭声，便掀开了她的病号服。

    为了方便换药上药，乔知暖的病号服是大三个码的，鞭笞伤长长短短，从肩膀一直到臀部，所以在舒适棉麻的病号服下，乔知暖没穿内衣。

    冷飕飕的感觉。

    乔知暖把脸埋在了枕头里，手指抓着枕头。

    墨司霆戴上消毒手套，拆开了乔知暖后背上的纱布，睨了一眼恨不得把脑袋给直接缩到胸口的乔知暖，只露出来两个红的滴血的耳朵尖。

    换药的时候，其中有一种药，敷上会很疼。

    乔知暖一下闷哼出声，就紧紧地咬住了自己的下嘴唇。

    墨司霆单手伸过来，扣住她的下巴，直接把自己的手背放到她的唇边，“疼了咬我。”

    看着乔知暖嘴唇上才刚愈合的伤口，他的瞳色就深了深。

    乔知暖刚想说不用，后背的疼痛感袭来，她没忍住一下就咬了上来。

    墨司霆连眉心都没有蹙，专注的给乔知暖上药。

    上完药，墨司霆把乔知暖的病号服盖下来，盖住了鞭痕，也盖住了那引人遐想的胴体。

    他深深地闭了闭眼睛，收回了手。

    手背上有一个浅浅的牙印，殷出了丝丝鲜血。

    乔知暖看着，心里愧疚的不行。

    墨司霆看着乔知暖这种眼神，心里颇为满意，他就是要她对他愧疚欠他人情，他对她越好，她就越是想要回报他。

    乔知暖住院第二天，墨小墨听到了消息，就央着姜思燕把他给送了过来。

    在路上，墨小墨还特别去鲜花店里去买鲜花。

    姜思燕提议：“买康乃馨吧。”

    墨小墨疑惑的目光看着康乃馨，一旁的店员解释：“康乃馨是送给母亲的，象征着无私慈爱的母爱。”

    墨小墨一下就皱起了眉头。

    他指了指插在花瓶里的红玫瑰，【我要那个】。

    姜思燕：“……”

    作死啊，大boss还在病房呢！

    她于是赶紧搜手机，把度娘上的玫瑰花花语念了出来：“玫瑰花是象征着爱情，爱与美，容光焕发，勇敢，你想要与对方共度一生……”

    她一句话还没说完，就察觉到小包子脸上越发满意的表情。

    墨小墨拿出自己的手机来，输了几个字：【能支付宝么？】

    “……”

