    但凡是一门技艺，如果跟古老扯上关系的话，那必须都得是相当有底蕴的，三百六十行皆是如此。

    年代久了，留下来的东西就多了。

    鬼医，就是给鬼看病的一种江湖术士，可能还不在三百六十行中，但因为传承太过长久，谁也不知道历代鬼医到底留下了多少常人所不知道的各种消息，苏强就跟王惊蛰说了。

    “你灵魂上的问题，如果按照我们鬼医的范畴来讲，那确实也算是能对症了，毕竟鬼说白了就是魂，只不过区别在于一个是死前的，一个是死后的，不过你让我现在就给你对症下药，我肯定给不出你什么方子来，你得给我些时间来研究”

    王惊蛰皱了皱眉，说道：“我也不可能在你这里一直呆下去，我也很忙的”

    确实，王惊蛰估计如果给苏强足够的时间来研究的话，对方可能会摸索出一点苗头出来，然后再顺藤摸瓜往下接着捋，可这个时间苏强也没办法确定，三年五年，十年八年来说都不一定，但他等不了啊，自己的儿子还嗷嗷待哺呢，小草都快变成一块望夫石了，十年八年的肯定不行啊。

    “我也没让你在我这住院啊，你是不是有点想多了？”苏强摊着手，说道：“你先跟我暂时相处一段日子，我慢慢的研究，先熟悉熟悉，完了你干啥就干啥，也不耽误，对不？”

    王惊蛰点头说道：“这样的话，那我就能接受了”

    苏强“呵呵”一笑，然后背着手斜了着眼睛问道：“朋友，白看啊？这世上没有免费的午餐啊”

    很熟悉的一段话，上一次对方就提起过。

    王惊蛰顿时无语了，说道：“咱们怎么也算是老朋友了，你能不能不这么势利？要不，我再给你烧点纸得了，天地银行面额都是过亿的，你就说你想要多少吧，我都给你烧过来”

    “要是别的没有什么能耐的孤魂野鬼，我要纸钱没毛病，但对你这样的来说，我要是管你要钱的话，那我都对不起自己……”

    王惊蛰在心底叹了口气，真是人老成精啊，苏强这个老鬼心眼是真他么的多，自己上门求医，其实也相当于是上门让他来宰了，但是没办法，他可能是唯一的一个能给自己出谋划策的人了。

    “行啊，你说吧，我看看这诊费得怎么出”

    苏强顿时眼睛一亮，搓了搓手，说道：“你跟我走一趟，咱俩出个门，倒也用不了多长的时间，正好你也能跟我一直相处，我慢慢研究研究你”

    王惊蛰幽幽的说道：“我算是看出来了，这人啊，真是不能求人，不然自己就得被人给牵着鼻子走了，然后还得心甘情愿的”

    苏强“嘿嘿”的笑道：“朋友，你说错了，是求鬼……”

    其实王惊蛰也大概猜到了苏强让自己跟他出门的大概方向是去哪，既然猜到了的话他也挺好奇的，想要过去看看是怎么回事，正好也像对方说的，咱俩正好能朝夕相处一段时间。

    第二天早上，王惊蛰和苏强就要启程离开省城商都了，去的地方是大同，就是这些天来成群结队的那些孤魂野鬼的出处。

    由于苏强自己也是鬼，自然不可能跟他一样坐着车去，王惊蛰也不会让他长时间的上了自己的身，在离去的时候苏强就从家中找出了一个无主的灵位。

    这个灵牌位上面没有名字，只写着一串日期，应该就是苏强的死期了，王惊蛰看过后就很诧异，问他：“你怎么不把自己的名字写上去，你这算是无主的灵牌位了，不太合适。”

    苏强摇了摇头，说道：“我们鬼医平时就窝在这块牌子里，历代都是，有名但是不能写，不然容易连累我苏氏宗族后辈子弟”

    王惊蛰听着他说这番话，对方讲的一脸平静，语气云淡风轻，但却听得他震惊无比，同时也对苏强这人的感官忽然间又变了不少，多少还有些肃然起敬的意思。

    谁都知道，灵牌位是必须得有款式的，至少也得写上姓甚名谁才对，不然这就不叫灵牌位了，而苏强不写的原因自然是不想给他们苏家人后辈祭奠的机会，因为他做的鬼医这个行当有违天道，虽然达不到天谴的状况，但想来往后苏强如果不做这一行去往阴曹地府了，他的日子也不会好过，至少也得是被打入炼狱的。

    毕竟，鬼本就不允许擅自留在阴间，不管你是出于什么原因，人死了就得去阴曹地府报道，然后改怎么样就怎么样，鬼医所做的却违背了世间的规矩，严格来说是打乱了天道轮回，那他就肯定得要受报应了，并且苏家的后人也肯定被连累上，所以苏强死后肯定没入宗族，也不给后代祭奠的机会，而且他生前也绝对没有进入族谱里面。

    “你也是够不容易的了……”王惊蛰感叹着说道。

    苏强淡淡的笑了笑，无所谓的说道：“一行有一行的规矩，鬼医就是如此，做了就不能怪谁，当初我拜师的时候师傅也是跟我交代明白的了，一个愿打一个愿挨么，没什么毛病”

    王惊蛰诧异的问道：“那你当初，为什么又选择做了鬼医呢？”

    苏强的脸上表情忽然僵了僵，但却没解释，而是摇头说道：“那就是我自己的故事了，没什么可说的，这个就不提了，你走的时候把我家里的那个烧纸钱的火盆放在门口，告诉这几天再过来的那些孤魂野鬼，我暂时闭门谢客不接诊了”

    王惊蛰点了点头也没在问，苏强随后就进入到了灵牌位中，王惊蛰将其收了起来，然后走出了苏强的家把火盆放在一边。

    到了商都火车站，王惊蛰看了下票，票源还很充足今天中午就有一班火车，明天清晨左右就能到大同了，他就买了一张卧铺的票。

    几个小时后，王惊蛰踏上了列车，由于一夜没睡他就钻到了铺位上，盖着被子就蒙头大睡了起来。

