    两人离开森林。

    陈旭回头望去，一望无际的森林，依旧充满着神秘气息，即便自己在森林中行走小半个月，还是没有真正探索清楚森林中的秘密。

    他相信这一片森林，绝对没有表面上如此简单。

    “前辈，你是怎么会在边缘森林出现啊？”刘子秋好奇的问道。

    一般来说，很少会有人进入到边缘森林。

    边缘森林？

    陈旭神色古怪，没想到禁区中的修者，给这一片森林起了一个名字，不得不说，边缘森林很是贴切，毕竟森林的尽头，就是禁区屏障的边缘。

    “我想看看屏障的情况。”陈旭编织出一个理由，他心想禁区中，一定有许多强者，时不时就会探查屏障的情况。

    毕竟禁区看似很大，可是一个固定的地方，修炼资源肯定是有限的，想要寻找更多的修炼资源，禁区修者应该非常想要打破屏障，离开这一个牢笼！

    探查屏障的情况？

    刘子秋瞳孔微缩，他连忙问道：“森林的边缘，真有屏障吗？”

    对于一个筑基期一层的修者来说，他对边缘森林的了解，仅仅来自于口口相传的传闻中。

    筑基期修者，走上一两年，也许都无法抵达森林的边缘。

    以前他经常听说边缘森林名字的由来，还有自己生活世界就是一个牢笼的说法，只是他的实力太弱，一直都无法验证这些传闻的真假。

    “没错。”

    陈旭点了点头，淡笑道：“等你以后变得强大了，可以自己去看一下。”

    正在这时。

    他的脑海中闪过一个念头，如果禁区与外界接壤，是不是镇守之城会重新变得热闹起来。

    “我记得泥像前辈说过了，在镇守之城中，有人进行修炼的话，他们修炼的道果，将会有一小部分会没入镇守之城。”

    “我作为城主，这一部分道果，我能直接接受！”

    陈旭眼睛一亮，一旦镇守之城热闹起来，必然会有不少人在镇守之城中进行修炼，相当于有成千上百个修者，帮助自己在修炼。

    这样一来的话，岂不是自己的修为就能突飞猛进，在短时间内达到炼虚境界，甚至合体境界！

    没过多久。

    两人来到一处村庄前，陈旭看着面前空无一人的村庄，不由得叹了一口气：“这就是你的村庄吧。”

    村庄中，没有一个人活下来。

    全都让不久前的年轻修者给灭掉，陈旭都有点看不过去，实在太狠了，整个村庄这么多人，无论老人小孩，一个都没能幸免。

    “玉雪城的城主和城主女儿，他们都要付出代价！”刘子秋握紧拳头，双眼中冒着仇恨的火焰，他只恨自己的实力太弱了，若是自己再强大一点，那么自己就能保护村庄中的朋友，让他们不用陨落。

    陈旭拍了拍刘子秋的肩膀，其实从某一种方面来说，自己与刘子秋是同样的人。

    他要解决魔族大军的问题，正是不希望魔族大军的肆虐，导致自己的朋友们受到伤害，当然还有一个原因，就是周氏王朝中许许多多无辜的人，这一些人都不应该承受魔族大军的杀戮！

    “你去处理一下吧，我在山上等你。”

    前面有一个小山峰，陈旭飞到山顶上，环顾四周，附近有不少的村庄，一个个村庄中都没有太多强者，他用神识扫了一下，发现附近最强大的修者，仅仅筑基期修为。

    “不应该啊，泥像前辈让我小心一点，证明禁区中的修者，实力都不俗。”

    “难道是这里是处于偏远地带，修者都比较弱小？”

    陈旭喃喃自语，等一下刘子秋回来之后，自己得好好问一下，禁区中的修者平均都是什么水平。

    若是没有太过于强大的存在，那么自己就不用担心会遇到一些意外。

    半个时辰之后。

    村庄外多出一个个土堆，刘子秋跪在这一些土堆前，久久没有起身。

    “你们放心好了，杀掉你们的敌人，已经让我给灭掉了，不过真正的罪魁祸首是玉雪城中的权贵，他们把弱小存在当成蝼蚁，我一定不会放过他们！”

    刘子秋立下誓言，随即他站起来，转身往山上走去。

    ......

    “前辈，我再也没有任何后顾之忧，希望你能让我成为一方强者！”

    刘子秋来到陈旭的面前，再次郑重行了一个大礼。

    陈旭压了压手，淡淡说道：“不用着急，我问你一下，玉雪城中最强大的存在，是什么境界的修者。”

    “还有你听过最强大的修者，是什么境界。”

    简简单单两个问题，对他来说却是很重要。

    闻言。

    刘子秋回想一下，随即回道：“玉雪城最强大的人是城主，他是元婴中期的强者。”

    “至于我所知最强大的修者，应该是化神巅峰，在王城中，传闻存在不少的化神修者，只是我从来没有去过王城，所以不太清楚。”

    化神巅峰？

    陈旭低头沉思，如果真是化神巅峰，那么自己行事都不用太过于忌惮，毕竟自己拿着诛神剑与诛魔剑，本身又是化神初期的修为，对上化神巅峰，即便无法取胜，也很难落败。

    除非这个化神巅峰的修者，与老周一样厉害。

    陈旭继续旁敲侧击，了解着禁区内的情况。

    整个禁区早已经自成一个王朝，经过这么多年的发展，当年神魔大战之后，在禁区中活下来的人族修者，渐渐繁衍生息，禁区内的人族数量，达到一个可怕的程度。

    “战域王朝，这个名字有点意思。”陈旭心想道。

    禁区内的修者，成立一个战域王朝，王朝的城池无数，玉雪城仅仅是边界一个小城池。

    真正的大城都在禁区的中心地带。

    想要找到空间之心，陈旭知道自己必须亲自走过一座座城池，利用小石头，看看能否找到空间之心。

    他回过头，轻声说道：“走吧，我们去玉雪城，解决你的事情之后，再去游历整个王朝。”

    刘子秋愣了一下，这么快就要过去玉雪城？

    他本来以为得等到自己强大之后，陈旭前辈才会带着自己前往玉雪城，帮助自己报仇。

