    　　砚时柒和温橙视线灼灼地看着她，直觉……庄茵可能有后招。

    　　果不其然，她沙哑地笑声紧接着响起，带着得意和威胁，“你们真想知道的话，那就先送我离开这里！我要回庄家，送我回去，我就全告诉你们。”

    　　哦，这么快就有恃无恐了？！

    　　温橙拧了拧眉，声音凉薄，“你哪来的勇气说这种话？”

    　　庄茵又笑了一声，“勇气？橙橙啊，事到如今，二婶还能有什么勇气？说到底，你们难道不想知道当年发生的事吗？

    　　既然这样，我总可以提出一点交换条件吧？你们把我伤成这样，我好歹也是庄家的大小姐，名义上也是你们的长辈，这么对我，我讨点利息怎么了？”

    　　庄茵的话刚说完，砚时柒便咂了下唇角，很不耐烦地叹息，“债都没还呢，就想要利息，你可真是恬不知耻。”

    　　庄茵得意地挑起眉梢，“砚时柒，话是你说的，可不能出尔反尔。”

    　　“嗯，是我说的。”时柒煞有其事地点头，尔后瞥了她一眼，淡淡地勾唇，“但我们保你的前提，是你识时务。既然温家二婶这么看不清形势的话，咱们所里见吧。”

    　　庄茵没听懂：“你、什么意思？”

    　　砚时柒耸耸肩，而坐在沙发上久未出声的秦柏聿，则俊颜冷漠地看向雷睿修，沉缓地启唇，“动手吧。”

    　　庄茵完全没想到她的自作聪明会是这样一种结果。

    　　她尖叫一声，却也只能肝胆俱裂的看到雷睿修重新拿出了对讲机，铿锵有力的两个字砸响在她的耳边，“收网！”

    　　“你们敢，砚时柒，你说过要护我的。”

    　　庄茵怒吼着就想要冲到她的面前，但下一秒就被温橙抬腿将她踹倒在地。

    　　温橙睥睨又不屑的讽刺，“护你，不是让你得寸进尺。二婶，放心，明天我会带着温家所有人，去和你见面聊天的。”

    　　“温姝橙，你不得好死，你这么对我，你会遭到报应的。”庄茵在地上捂着肚子嘶吼。

    　　但不管她说什么，也唤不回方才的机会。

    　　当大批的便衣从门外冲进来时，庄茵整个人如遭雷击。

    　　这天晚上，WEK夜店忽然被多辆警车包围，据新闻报道，整个夜店内所有工作人员被一并带走，其中还不乏相关涉事的酒客。

    　　夜店，于深夜十二点，被拉上了警戒线，贴上了暂时停业的通知。

    　　……

    　　当晚，砚时柒等人并没有回端木家。

    　　由于大院门禁森严，且时间已晚，地处三环的夜店距离四环的景山公寓更近一些。

    　　索性他们四人直接驱车回到了公寓，时间已过半夜一点。

    　　客厅里，略显干燥闷热，砚时柒懒散地靠在沙发里，温橙则坐在旁边盯着烧水壶，眼里的光很暗淡。

    　　两个男人从进屋开始就去了书房，大概是有事情要谈，姐妹俩便没有打扰。

    　　此刻，砚时柒揉着发胀的眉心，转眸看向沉默的温橙，舔了下嘴角，说道：“你听到庄茵的那句话了吗？”

    　　温橙不假思索地点头，“她说你是被掉包，而不是被抱错的。”

    　　闻声，砚时柒垂下眼睑，若有所思。

    　　这一夜，注定不平静。

