    大宋。

    皇宫之中。

    此时，大殿中只有两个人，一个赵老大、一个赵煦。

    大殿内气氛有些怪异。

    赵老大收起手中传来的情报，抬起头看向下方的宗哲宗赵煦，问道：

    “哲宗以为，是旧神在算计嬴政吗？”

    闻言，赵煦眼帘微垂，道：“不是旧神。”

    “说说你的看法。”

    “旧神不已经全面退出了诸天世界，先不说他们的目的是什么。但不可否认的是，此事依旧神无关，而且旧神的动机也说不通。”

    “旧神的目的是要破坏诸天神国，拐走一个胡亥，无伤大雅，而且也没有作用。”

    赵煦摇头道：“大秦的实力太强，对诸天王朝来说都是一个威胁。”

    说到这里，赵煦便沉默不语。

    言下之意已经很明显了，这是在说算计嬴政的人，就是诸天王朝。

    现在谁都知道，只有等王朝进入三阶以后，才是真正决出诸天谁是第一的时候。

    现在一个大秦，一进入神土就是一阶王朝，而且以大秦主世界的实力。

    可以说随时可以进入二阶。

    之后，进发域外，基本上就是与明宋持平，届时，进入三阶鹿死谁手就不得而知了。

    “赵煦，你在怀疑是朕在算计嬴政？”赵老大声音很平静。

    他的脸上也看不出半点其他表情。

    闻言，赵煦躬身道：

    “大宋有能力进入大秦主世界，大明也有能力，大唐不知道，大隋不可能。”

    说到这里，赵煦语气微微一顿，道：

    “重要的不是我怀疑，而是会不会被大秦大发现，在未来多一个大秦这样的敌人，不明智。”

    深深看了赵煦一眼，赵老大道：

    “在嬴政进入神土与鳌拜发生争执的时候，朕已经知晓。

    于是便在大秦主世界安排了一些后手。”

    听到赵老大的话，赵煦眸光微沉。

    这时，只听赵老大又继续道：“但朕没有让他们动手，胡亥的事情，不是朕做的。”

    闻言，赵煦默然，没有说话。

    ……

    大唐。

    李二正在案几上批阅奏折，就在这个时候看，空间一阵波动。

    一个低沉的声音响起，“陛下，我们已经成功进入大秦主世界。”

    “朕知道了，继续蛰伏，等朕命令。”

    “是！”

    空间再次传出一阵波动，而后大殿之上一切又重新恢复了平静之中。

    “啪！”

    李二合上手中的奏折。

    看向大殿之外，语气莫名道：

    “朱元璋、赵匡胤、这些两个家伙果然不是省油的灯……”

    在诸天王朝各自布局的，谋划的时候，三天时间很快过去。

    神土。

    神宫内。

    苏辰目光从一片光幕上收回，看向下方的老天师，道：“这几天有人找你了？”

    老天师点点头，道：“唐、宋、明，都有人找我，都在打听同一件事。”

    “旧神？”苏辰问道。

    老天师点点头，道：“不错，他们都想知道，大秦发生的事情，到底是谁做的。”

    “这帮家伙……”苏辰摇头一笑，而后笑着对老天师，道：

    “你认为算计嬴政的是谁？”

    见苏辰问自己，老天师略一沉吟后，摇摇头，道：“不知。”

    “要说算计，唐、明、宋，都在大秦有算计，但同时他们又各自在算计对方。

    但表现的却是一个比一个无辜，恕老道眼拙，已经无法看透这些皇帝的心思。”

    “好了，你下去吧，不管他们怎么算计，只要是在进步，增强自己的实力就够了。”

    苏辰说道。

    “是。”

    老天师离去，苏辰摇摇头，将目光目光看向万界城，诸天楼顶层。

    在一菲的安排下，整座诸天楼顶层的已经被清空，而在顶层的入口处。

    大明跟大秦的人都已经提前到场。

    “不知道这诸天带一王朝的实力如何？”卫庄跟盖聂并肩站在百米高的巨大落地窗走廊上。

    眺望着万界城一望无尽的建筑群。

    “盛名之下无虚士，既然是诸天第一，实力自然不可小觑。”盖聂道。

    三天时间，他们早已经进入过神土。

    对神土的各大势力也都有了一个清晰的认知与了解，对诸天第一王朝的大明自然多家关注。

    “嗯？”

    就在这个时候，卫庄目光一凝，眸子看向顶层一侧的入口方向。

    “这股气息……”

    盖聂也凝眉朝着入口方向看去，沉声道：

    “强者！”

    “哐当！”

    巨大的房门退开。

    踏！

    踏踏！

    一阵整齐的脚步声响起。

    大门两侧，各立着六名长袍的厂卫。

    西厂厂卫因袭银袍，腰间挎着一柄长刀，东厂则是一袭红色长袍，装备与东厂相同。

    “看服饰，他们应该就是大明的东西厂了。”卫庄说道。

    “这些厂卫，随便一个的实力，都超越了之前的我……”卫庄沉声道。

    盖聂没有说话，但他心里清楚。

    如果是没有经过嬴政用天地之力提升的他，也不会是这些厂卫中，任何一个的对手。

    “听说，大明，东西厂的负责人实力，都很强，随着大明进阶二阶王朝。

    已经很少有人见他们出手了。”

    “哼，我倒是很想会一会这所谓的东西厂，看看到底孰强孰弱……”

    卫庄说着，他手中的鲨齿在颤抖。

    “我们是随陛下而来，不可惹事。”盖聂说道。

    “啰嗦。”

    卫庄有些不耐烦。

    踏！

    踏踏！

    这个时候，一阵稳健的脚步声传来，两道人影从门口走进，引起了二人的注意。

    一袭银色绣着巨蟒的羽化田跟一袭紫金色长袍的曹正淳缓缓走进。

    “羽督主，听说你一直在域外？”曹正淳皮笑肉不笑道。

    羽化田闻言，点头，道：

    “奉太子殿下之命，处理一些域外顽固势力。”

    “原来如此，不过我可是听说，域外原本的几个衍生出自己文明的世界，都被划分到了燕王所统领的疆域之中。”曹正淳意有所指。

    “听说，羽督主是世子的人……”

    “曹公公，有些话，你当知慎言！”羽化田停下，看着曹正淳道：

    “曹公公与其在这里有功夫关心这些，不如关心关心自己的东厂。

    我听说，东厂在对域外几个高等级文明作战的请报上，数次失误，造成不可预估的损失。

    曹公公还是多想想该怎么向陛下解释的好。”

    说完，羽化田冷哼一声，一甩衣袍，大步向前而去，留下在原地，脸色铁青的曹正淳。

    “嗯？”

    羽化田在走廊上行走的时候，突然脚步一顿，他看到了卫庄跟盖聂，而后看向卫庄。

    他似乎见过这个人。

