    第250章绿洲基地出事

    ——

    月光转动手腕，凝眸看了一会儿，怎么看，都是一个不可多得的法宝。

    她抬头，看向云野，向他道谢：“谢谢。”

    不仅仅只是为了这一件东西。

    其中还包括云野所说，守候自己上千年。

    他于自己有恩。

    必然是要谢的。

    云野轻笑着摇头，“你我之间，何须说这个？”

    如果不是她，成不了现在的自己。

    要说感谢也是他说才对。

    “啧啧。”

    顾清舟看了两眼陆冷一脸面无表情，他心想，刚走了个宋也现在又来个云野。

    陆队长不容易啊。

    林普普想到刚才队长所说，“月光，那这样的话，你以后的记忆就能够恢复了？”

    “嗯。”

    月光看向一旁的绿植，光秃秃的，一点儿芽也没有，她的目光变得幽深起来，或许能够恢复吧，就连她自己也不确定到底什么时候。

    或许知道月光心中所想，云野走近一些，嗓音温和如水，“用不了很长时间的。”

    月光望着他，住在水里的男人，无论是模样还是声音，都如水一样温柔。

    “那真是太好了。”一边的魏朝禹也很为月光高兴。

    只要能够恢复记忆，那些都不是事。

    总之，他是非常好奇月光到底是什么人？

    怎么能够这么厉害？

    该不会是以前的古老家族出来的，学了一身的本事，许多能力，都不是他们能够理解的。

    魏朝禹知道，月光一直都是基地的人讨论的焦点人物，比陆队长的次数还要高。

    但是因为忌惮她的能力，大家都是只可远观而不可靠近。

    对她还是有着敬畏之心。

    只有熟悉的人才知道，月光只是看着面冷，但是对于有需要帮助的人，她向来不吝啬。

    旁边人来人往的人，见他们都在这一处，都不太敢往这边走，陆冷眸子环顾四周，率先开口：“大家先回会议室。”

    有其他的事情，还是在内部商量比较好。

    尤其是月光，以及云野的身份特殊。

    两人之间的谈话，或许会涉及到一些别的。

    “我觉得行。”

    “走吧走吧，大家回去吧。”

    众人开始回头，向会议室的方向走过去。

    崇岛和傅辙走在前边。

    陆冷特地在原地等着月光，准备两人一起往回。

    月光看看云野苍白的脸上，想到什么似的，她转身看见陆冷，一双充满郁色的眼看着他，如花瓣似的唇畔翕动，“陆冷，想要你空间的果子。”

    陆冷空间的水果，蕴含非常多的灵气。

    云野的模样，看着像是受了内伤，亏损了许多的灵力，甚至是更重的伤，不补不行。

    陆冷停住脚步，“好。”

    说完，他手掌一翻，立刻出现了一袋水果。

    月光走上去，从他手中接过，然后交给云野：“这些果子蕴含许多灵力，对你有帮助，记得都吃了。”

    “好。”

    云野看看陆冷，从容不迫地接下来。

    见到各式各样水果的时候，他眼眸微闪，这些可不是什么普通水果，而是蕴含着灵气的灵果。

    普通人吃了有益身心健康，增强体质。

    修炼者或者是身体储存着灵气的人食用，同样能够延年益寿，但更多的是增长修为。

    云野再一次审视陆冷，第一次见面的时候就觉得这个男人不简单，却没想到他身上竟然还藏着这样好的物品。

    怪不得会觉得有些熟悉。

    同源的力量。

    甚至比之自己还要精纯许多。

    这一会儿，云野倒是好奇陆冷到底是什么人了，这个小世界的人怎么可能会拥有这么好的法宝。

    月光见云野捧着水果，竟然还站在原地一动不动，眼睛望着陆冷，也不知道在想些什么，便扭过头提醒他。

    “走了。”

    “好。”

    云野对着月光的话，几乎从来都是一个好字。

    陆冷脚步微顿，眸色明显暗了暗。

    只是月光没看到。

    刚回到会议室的时候，崇岛座位处的电脑突然发出了滴滴滴的声音。

    崇岛等人脸色微变，魏朝禹刚开门，他大步流星快速跑过去，拿着鼠标点开电脑页面，看着上面一个巨大的红色感叹号。

    鼠标再次点了几下。

    看着上面的信息，脸色越来越沉重。

    “怎么了？”傅辙走过来，眉毛皱起。

    黎明小队的核心成员们，大家都知道，

    这是崇岛特地设置的提示音，尤其是各大基地发生的重大事件，发出警戒紧急通知，就会有这样的声音出现。

    “哪里发生事情了？”顾清舟知道现在不是开玩笑的时候，也忙走过来。

    崇岛快速浏览完信息，他脸色阴沉，眸色冷了下来。

    “绿洲基地发出求救信号。”

    顾清舟跟着读了一遍，“绿洲基地？”

    旁边的魏朝禹也知道，他略微嫌弃的道：

    “那个地方，好像远得很，还要途经一片沙漠，才能翻过去。”

    这并不是他带着歧视，是在很早的时候，他就听过陆队说过，末世刚来，民间组织的力量以及军队，都去过绿洲城那边，因为那儿与沙漠交界，反而与其他各大基地的距离拉远。

    所有人都是建议绿洲迁移出来，而不是一直窝在那个山旮旯里，如此一来，一旦发生任何的事情，他们也近距离好照应。

    如果现在要去的话，也是麻烦的很，那片沙漠没有水，面积又大，如果设备不齐全，很容易出问题。

    但是绿洲城的人，坚持驻扎在原地。

    各大基地的首领也没有任何办法，然后由着他们去了。

    陆冷大刀阔斧走进来，他的声音冷冽而严肃。

    他刚才因为月光，晚大家一步，但是在门口也有听到一些信息。

    “什么时候发出的求救信号？”

    崇岛的眼睛不离电脑界面，双手快速刷着，“在昨天。”

    上面还有好几条讯息。

    也都标了感叹号，对比刚才的红色巨大感叹号，那几个感叹号都是白色的。

    “各大基地也发来了讯息，他们希望我们去看看。”

    与其来说是看看，不如说是救援。

    因为已经没有人再得到绿洲那边传过来的消息了。

    所以料定他们出事了。

    陆冷皱了皱眉，“绿洲那边还有什么信息吗？”

    “没有，好像只来得及发求救信号。”

    (本章完)

