    第263章263这辈子的脏话都用在这了

    不过有一点是不一样的。

    翟颢穹想的是让粉丝用压力逼太古妤跟自己在一起。

    而现实却是……

    ——【Mmp，这个人怎么还出来蹦跶？我****你***，就没见过你这样***的人，**，感觉我这辈子的脏话都用在这了，*******气死*****。】

    ——【笑死我了，翟颢穹你是怎么还有脸发V博的？还希望跟我们期待的一样早点在一起？你说这话的意思怕不是让我们去赶紧道德绑架太古妤让她跟你在一起，然后乖乖做你的提线木偶吗？】

    ——【不行了各位，翟颢穹这小**子我想直接顺着网线过去弄死他，怎么会有他这样的人？之前我还觉得他听温柔一男的，结果现在嘛，呵呵。】

    ——【翟颢穹小人，滚出人间！】

    ——【简直就是或者浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费软妹币！】

    ——【滚出人间滚出人间滚出人间！翟颢穹你这个****啊啊啊啊，就没见过这么***的人。】

    ——【……】

    翟颢穹这回倒是去看V博底下的评论了。

    臆想中的场景并没有发生，反倒是底下的评论全部都是在辱骂自己的。

    翟颢穹显然是不相信自己的眼睛，于是他揉了揉眼睛后再去看V博上的评论。

    依旧是那些辱骂他的言论。

    怎么会？！

    翟颢穹有些崩溃了。

    为什么会这样，这跟他想的完全不一样啊！

    翟颢穹拿着手机的手都有些颤抖。

    他点开了热搜头条，映入眼帘的不是他之前买的热搜词条，而是变成了让他滚出人间的词条。

    这时候，翟颢穹才觉得事情大条了，赶紧推出V博后给自己的经纪人打了一通电话过去。

    “您好，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”

    耳边传来了系统女声的声音，说明他拨打的经纪人电话现在正在通话中。

    翟颢穹没理会，挂断了电话后再次的拨通了自己经纪人的电话。

    一共打了五六个，在拨通第七个的时候，经纪人终于接电话了。

    “喂。”

    电话那头经纪人的声音有些沙哑。

    “哥，你终于接电话了，哥，怎么办，怎么办，网上……”

    现在翟颢穹知道喊哥了。

    可惜已经晚了。

    在翟颢穹话还没说完的时候，电话那头的经纪人打断了他接下来想说的话，“颢穹啊，你刚刚又发了V博，公司实在是没办法，我也没办法了，你的愿望实现了，我现在不是你经纪人了。”

    “不不不，哥，我刚才是脑子糊涂了才这么说的，你别介意，你帮帮我吧！”

    翟颢穹低声下气的说着。

    没有了系统，还被全网骂，现在他能求助的也只有自己的经纪人了。

    “颢穹啊，我觉得你说的挺对的，我现在这个年纪真应该是谈恋爱的年纪，这段时间公司给我放了假，刚好我去谈个恋爱。”

    经纪人也是有脾气的，之前是因为翟颢穹是自己手底下的艺人，现在嘛，他自己作死，公司都不管他了，他哪还有什么办法？

    既然翟颢穹觉得恋爱才是最重要的事情，那就随他的意了。

    (本章完)

