    “啊！啊！啊！”

    血食城内，不断有人类修士倒下，一些实力稍弱的，更是直接被血祭阵法吸干了全身的血液，成为了干尸。

    许多踏足仙境的人类修士，不甘全身的血液被阵法吸收，开始疯狂的反抗起来。

    可是他们的实力有限，最强的不过是天仙境，哪里扛得住这个庞大的血祭阵法？

    最多只是稍稍的延缓了一下被吸收的速度，根本无法彻底的遏制住。

    随着时间的推移，血食城内，出现了大量的干尸，最开始死的是没有任何反抗力的婴儿，然后是少年少女，再接着便是中年人，老年人，那些实力弱的人。

    踏足仙境的人类修士，固然还顽强的抵抗着。

    但是按照这速度，全身的血液被吸干，也只是时间问题罢了。

    “按照这个速度，最多一个时辰，便可以将血食城内三千亿人类血食的血肉全部吸食干净，不过我担心还是不够！”诸多凄厉的惨叫声，似是穿过了空间的距离，传递到天冥雀的耳朵里，但他却始终面不改色，眼神里充满了无情的冷漠。

    如果硬要说有什么情绪的话，那就是带着几分愤怒的杀意。

    对他这样的强者来说，人类，不过是血食而已，本来就是要被他们吃掉的。

    如今借助这些卑贱的人类修士的血液来短暂的打破寻龙秘境的束缚，让他天冥雀的修为可以更进一步，达到半步寻圣境的层次，这些卑贱的人类应该感觉到无上的光荣才对。

    居然还敢惨叫，简直是不识抬举，应当形神俱灭。

    “其余的血食不能动！”

    天龙王皱眉，不是他们有多仁慈，而是必须要留种子，万一这次不成功呢？

    虽然这看似缺乏孤注一掷的勇气，但未尝不是在给自己留后路。

    而且即便是成功了，他们也要给自己麾下的战将们留下血食，免得他们自相残杀。

    人类固然卑贱，却也不能断绝。

    “这里就交给本王来掌控，你去一趟距离此处最近的领地，带一批妖族过来，凡境的不要动，但是仙境的有多少要多少，实力越强越好！当然，若是有太乙境的也不要放过！”天冥雀无情的说道。

    为了可以让他更进一步，达到半步寻圣境的修为，不要说牺牲跟他不相关的妖族强者了。

    即便是他麾下的那些妖族强者，关键时刻也可以牺牲掉。

    只是现在，还不到牺牲自己人的程度，先拿其他的妖族强者开刀。

    “好！”

    天龙王没有迟疑，手中印诀一收，身形消失在了原地。

    天冥雀看了一眼天龙王消失的方向，眼中闪过一抹耐人寻味的笑容后，便开始加大进度。

    ……

    时光流转，辗转间，便过去了半个时辰。

    浩瀚的血食城，死伤已经达到了惊人的上百亿，而且随着时间的推移，这个死亡的人口还在急剧增加。

    笼罩着血食城的血祭阵法，得到了海量的鲜血滋养后，运转的速度越来越快，吸收血液的速度也随之暴涨。

    血食城内，尸横遍野，诸多修士的脸上，皆是布满了绝望。

    他们在努力抗衡着，没有认命。

    可是终究是蚍蜉撼树，自不量力。

    “该死！该死啊！”

    无助的吼叫声在血食城的各地响彻着，充满了绝望与不甘。

    “这座阵法起码达到了太乙境，以我们的实力，根本不可能破开！”

    有些人则是充满了悲观的态度，一副生无可恋的模样，甚至有极少数人已经放弃了抵抗，任由上方的血祭阵法吸走他们全身的血液和修为。

    “奋力抵抗，也只是多活那么一会罢了，何必那么辛苦，不如就这么死了也好，也算是一种解脱了！”

    一名修为达到炼虚境巅峰的青年眼神空洞的看着上方的阵法，脸上尽是凄凉的笑意。

    他想死么？

    当然不想。

    人活一世，他何尝不想潇洒走天下，行侠仗义，或者做一些自己喜欢的事情。

    可是他从出生的那一刻起，大环境下，就已经注定了他悲惨的命运。

    纵然是年纪轻轻，不到三十岁的年纪，就修炼到了炼虚境巅峰又如何？

    如今还不是要沦为血食，浑身的血液都被抽离？

    他抗争过。

    可是有用吗？

    但凡是有着一丝丝，哪怕亿万分之一的希望，他都会去争取。

    但事实上，他看不到希望。

    身边的人一个接着一个的倒下。

    他从一开始的伤心愤怒，到现在的麻木，甚至是绝望。

    死亡，或许是最好的解脱！

    若有来世，他一定要斩尽世间妖族，让人族凌驾于万族之上。

    “知命而不认命，方才是我修士本色，现在还没有到绝望的时刻，岂能就此认命？”

    “即便最终依旧逃脱不了死亡的命运，但至少我们抗争过，被动的等待死亡，那是最懦弱的行径！”

    “剑凌霄，你身为我们人类年轻一辈的翘楚，岂能如此轻易的就向命运低头？给我振作起来！”

    距离最近的一位地仙境修士，似是看到了他脸上这种颓废认命般的神情，忍不住呵斥了起来。

    那张粗旷的脸庞上，充满了长辈面对不成器的晚辈时，那种恨铁不成钢。

    “海叔！”

    ‘剑凌霄’猛地看向那位地仙境修士。

    “振作起来！”

    被称为海叔的男子厉声大喝。

    “是！”

    剑凌霄脸上的颓废尽数消失，海叔说的没错，知命而不认命，方才是修士本色，即便最后死了，也不枉费自己曾经努力抗争过。

    “咻！”

    剑凌霄毅然决然的拔出了腰间的佩剑，这只是一把普通的玄器，连地级灵宝都算不上，但是在他手里，依旧可以发挥出不俗的威力。

    竭尽全力的剑芒划破长空，轰向了上方的阵法，但可惜的是，威力太弱，犹如泥牛入海，根本没有掀起半点的波澜。

    剑凌霄没有半分意外，依旧不知疲惫的挥舞着手中的佩剑，形成一道道凌厉的剑芒。

    血食城其他地方也不例外，知命而不认命的修士依旧不知凡几。

    哪怕是身边的人接二连三的倒下了，他们也没有向命运低过头。

    而这一幕，远在百里之外的天冥雀却是尽收眼底，嘴角噙着一抹不屑的弧度，“区区蝼蚁之力，也想妄图与命运抗衡？简直是不知所谓，不自量力！”

    “哦？是吗？”

    一道火红色的身影忽然降临。

    PS：左手后背的骨头有些酸痛，应该是最近休息不足引起的，说好了要补更，结果来这一出，我也是醉了，如果今天写不了四更，大家见谅！我争取写完今天更新的三更！

