    砰！一声巨响，黑烟腾冲而出，鬼丫头后退两步。

    幸亏这座祖师祠堂的大门一旦关闭，就启动了防御结界，连声音也隔绝了。

    否则听到祠堂内这么一声巨响，外面看守的那些苍云弟子早就冲进来查看状况了。

    鬼丫头满脸乌黑，又变成了昨天抱着炸药桶爆炸的模样。

    她龇牙咧嘴，用衣袖挥散硝烟，只能瞧见她的那两排洁白的大门牙。

    小七在一旁笑开了花。

    幸亏刚才在千钧一发之际，将新鲜出炉的大喷子丢给了鬼丫头。

    否则，现在变成黑炭的人可就是自己啦。

    鬼丫头没时间理会来自小七幸灾乐祸的取笑，她看着手中的大喷子。

    刚才的那一下子，后坐力真的很大，鬼丫头乃天人道行，能感受到在那一瞬间，大喷子里释放出来向前的冲击力非常的强。

    起码比自己以前和小七在天界制作的大喷子，冲击力要强十几倍。

    如此强大的冲击力，足以将里面的铁珠沿着铁管推射出去。

    由于铁管是笔直的，还很长，铁珠在前进的过程中，受到铁管形状与长度的影响，会保持一定的喷射方向。

    这就是她们最早预想的新式武器，用来取代凡人士兵中的强攻弩箭，达到远距离杀伤敌人的效果。

    鬼丫头的眼睛凑到大喷子的管子口往里面看，里面黑乎乎的。

    于是她就大喷子倒立过来，往地面上戳了戳，从大喷子里倒出了一些黑火药的粉末残渣，没有看到那枚铁珠。

    鬼丫头没好气的道：“小七，别笑了，赶紧找那枚铁珠！看看到底将它喷射到哪里了！”

    现在正是印证自己发明是否成功的关键时刻，小七也就不笑了。

    记得刚才鬼丫头是将大喷子对着墙角的那堆木头的，于是二女就跑过去查看。

    堆积在这里的木头，都是妖小鱼用来雕刻灵位木牌的上等香樟木。

    有些是原木，有些已经被在此蹲苦窑的小七与鬼丫头切割成了木板。

    刚才那一喷子，鬼丫头也没有细想，只记得是往这里放的，找了好一会儿，这才找到铁珠。

    它镶刻在了祠堂墙壁上面。

    小七伸手扣下了已经有些变形的铁珠，道：“威力也没想象的那么大嘛，我们又失败了！哎，白忙活一场！”

    鬼丫头拿起一块木板，道：“不，我们没失败，我们成功了。”

    小七道：“成功了？

    哪里成功了？

    我们研究大喷子的最初目的，就是想用它取代凡人的弓箭，现在这玩意的威力别说比起五石强弓了，就是普通的弓箭也比不上啊！”

    鬼丫头将手中的木板放在了墙壁上，摆正了一下位置。

    小七忽然发现了不对劲，只见在木板上竟然有一个小孔，正好与墙壁上铁珠的位置温和。

    小七忽然欢喜的叫道：“鬼丫，铁珠原来是先打穿了这块木板，然后才射进墙壁里的！”

    鬼丫头点头，道：“这块木板有两寸厚度，又是木质紧密的香樟木，能射穿木板，说明铁珠喷射的力道已经不在五石强弩之下。

    更可怕的是，在射穿木板之后，铁珠竟然又射进了墙里，虽然不是很深，但这间大屋存在时间极为悠久，整座大屋都是被玄妙法阵加持过的。

    铁珠能射进墙里，足以说明，它刚才喷射出来的力道有多强。

    小七，我觉得……我们好像错了。

    我们不该发明大喷子的。

    这还只是第一版的大喷子，如果增加火药量，加粗大喷子的管子，加大铁球，它的力量将会十倍百倍的增加，只怕修真者被轰一下，也会命丧当场啊。”

    小七呆住了，脸上的喜悦之情迅速的消失。

    鬼丫头说的没错，这玩意一旦被凡人普及，那些高高在上的修士们可就悬了。

    不过，小七随即咧嘴笑道：“这玩意最多只能对低阶修真者造成一定的杀伤力，但凡达到元神境界，就不会被它所伤。

    何况，未来的事情，也不是我们能掌控，我们只负责发明，未来三界生灵用它来干什么，我们可管不着啊。

    现在的当务之急，得给这玩意取个名字，我总觉得大喷子有点不够霸气。

    这玩意没准能让我们二人标榜史册，必须得起一个狂拽霸气吊炸天的名字才行。”

    鬼丫头想想也对，自己只是三界中一个小小的发明家，可不是忧国忧民的慈善家，三界千万年形成的格局，会不会被打破，关自己屁事啊自己还指着大喷子，永垂修仙史呢。

    取名，这是重中之重。

    鬼丫头道：“小七，你说的很对，现在黑火药开始大规模用于凡人战争，这玩意也一定会被凡人大规模推广的，我们一定会因为它而永垂史册。

    名字很重要，可不能寒酸。

    这玩意是用黑火药催动，激发时发出天雷一般的巨响，不如叫她鬼丫雷，你觉得怎么样！”

    “呸！”

    小七唾弃道：“我一口唾沫喷死你！还鬼丫雷呢，美不死你！我看还是叫做小七雷！”

    鬼丫头据理力争，道：“这第一响是我开的，也是我从黑火药的爆炸中找到的灵感，自然得叫鬼丫雷！”

    小七道：“最初这个构想来自与我，图纸，模型也是我制作的，和你有半文钱关系吗？

    小七雷！必须小七雷！”

    二女都不是圣人，都想博一个流芳百世，永垂千古的好名声。

    在这种事情上，二女就像是争男人，是绝对不会轻易让步的。

    两个人先是争论，然后就撸着袖子在祠堂里干起了架。

    你拽我头发，我扯你衣服。

    你使出夺命剪刀脚，我使出猴子偷桃。

    你来我往几十个回合，除了将自己身上的衣服扯破之外，根本就打不死人。

    扭打撕扯了好一会儿，二人也不想打了。

    小七道：“你松开我的头发！咱们这样打没有任何意义！”

    鬼丫头道：“那你先松开我的头发！咱们好好商量命名问题。”

    二女达成了协议，慢慢的松开了彼此的头发，转身去整理各自凌乱的衣服。

    小七便整理便道：“咱们是多年的好姐妹，不要为了这点小事，就伤了姐妹感情。”

    鬼丫头道：“说的也是，咱们不打了。”

    两个人背对着背，忽然，二女同时转身，再度去抓对方的头发。

    二女齐声道：“我就知道你会这样！我和你拼了！”

    然后这两个卑鄙无耻，毫无江湖道义的姑娘，再度的扭打起来。

    

