    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部六个学员。

    唐三、小舞、马红俊以及一脸冰冷却整齐利落的朱竹清都已经做好了晚上上课的准备，一个个精神抖擞。

    唯独还少了一个人。

    “苏可呢？”弗兰德有些牙酸，这才头一天的课程就不来，虽然不是学生，但作为老师，好歹也要见证一下吧？

    “我叫他了，但他说没空。”朱竹清举起手，清冷说道。

    “....我去叫他。”弗兰德冷哼一声，甩袖之间，身形腾挪，没一会儿就消失在了众人的视线之中。

    “这就是强者啊，好快的速度...”小舞一阵眼热，她就是想修炼成这样的强者，这样不仅有实力自保，还能够...报仇！

    “是很快，我几乎都没看清。”唐三认同地点了点头。

    没多久，弗兰德便带了一个一脸不耐烦的青年来到了大操场。

    “你干嘛呢？我是老师啊，我有这闲工夫跟你们过去玩？别来烦我啊弗兰德！”苏可被这个老逼蛋搞得火气都起来了，他还想着今晚熬个通宵来改进一下自己的装甲的，没想到居然会被抓到这里来。

    “你也知道你还是个老师？哼，你连学生的能力都不清楚怎么因材施教？还是说，你只是想偷懒？”

    弗兰德说的那叫一个理直气壮，既然是老师，那就要有一个老师的样子，你连学生的能力都不了解，怎么教导人家？

    就算是他们入学也该有个摸底考试什么的，确认一下学生的水平，而现在不恰好就是一个机会么？

    一个实战近距离观摩的机会。

    “我昨天不是看过了吗？”苏可挣扎了一下肩膀上那弗兰德的手掌，含怒问道。

    “呵...你看没看过，自己心里有数。”

    弗兰德冷笑一声，昨天学生入学后所发生的事情，他都从赵无极哪里知道了，包括戴沐白那笨比为什么会走，以及入学那个时候苏可在哪里，在干什么。

    “....唉，行吧！我就去一会儿，马上回来。”

    “接下来，我要带你们去上第一堂课，荣荣和奥斯卡，你们两个也跟上，你们将来也要来打团体战，就当是提前熟悉一下，不过你们不用参加1v1，荣荣需要参加2v2，奥斯卡只参加团体战，这也将是你们的正式课程，如果没有按照我的要求做到，到时候可别怪我狠心。”

    “跟着我。”

    弗兰德扫视众人一眼，便带着众人朝着索托城的方向走去。

    不多时。

    一行人总算来到了索托城。

    此时，虽然天已经完全黑了，但索托城的夜市，依旧热闹非凡，各种街市小贩穿流在各街道中，商铺更是看得人眼花缭乱。

    一行人神态各异的打量着四周。

    特别是小舞和宁荣荣，对四周非常好奇。相比之下，朱竹清则十分沉默，跟在苏可身后，目不斜视。

    可谓专心致志。

    忽的，弗兰德停在原地，望着远处的建筑。

    “院长，你该不会要带他们去那个地方吧？”一旁的奥斯卡脸色微变。

    众人听到这话，立刻收回的视线，注意了起来，也顺着弗兰德的视线，望去。

    唐三看到，在距离茶铺不远的地方，有一大片高大的建筑物，从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉，从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    “废话。不让他们去这里，还能去哪里？”

    弗兰德淡淡道，“怪物，自然就要有怪物的修炼方式！若是按部就班来，何必来我们史莱克学院呢？”

    唐三几人顿时被这话，给勾引起了好奇心。

    只有苏可远处那道建筑，低喃道：“想不到怎么教人就直说嘛，把人丢到这里，被人家整个半死咋办？”

    此时，弗兰德还在高谈阔论地谈着这个建筑的重要性，不过他的嘴角微微抽搐，好歹也是魂圣，耳力不至于那么差劲，该听到的肯定也是听到的。

    他人常说，弗兰德心眼比x眼还小，苏可这家伙居然这么说他坏话，哼，不做点什么，他还怎么做院长？

    下一刻，弗兰德似乎是想到了什么，嘴唇微扬。

    “类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。这样的建筑，就叫做大斗魂场，你们眼前的就是索托城大斗魂场，你们可以在这里拼比武魂与战斗，精进自己的实力....”

    “这里，也是魂师最能体现自己价值与实力的地方！没有之一！”

    “好了，其他的我暂时就不解释了，马红俊，你和他们介绍一下。”

    弗兰德说累了，抿了口劣质茶水，示意马红俊继续。

    “大斗魂场有三种类型的战斗，单人战，双人战，以及团体战。最后一种的话我也没经历过，因为人数不够凑不齐。而任何魂师进入大斗魂场后，只有通过战斗的方式，来提升自己的斗魂等级，获得不同等级的斗魂徽章，等级从下到上，依次分为，铁，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石！”

    “当然了，后面的钻石啊，红宝石啊，蓝宝石这种，都是属于天方夜谭，大斗魂场创立几千年了，但是有这类等级的强者依旧屈指可数。”马红俊大大咧咧说道。

    “为什么？”小舞非常好奇。

    “因为斗魂本身就是强者之间的对抗，比如你是铁斗魂，那就是和铁斗魂打，如果你是金斗魂，那就和金斗魂打，可越到后面，强者越少，据我所知，索托城连单对单金斗魂以上的强者都没有，试问，没有同等级的强者，你还怎么上升到更高的等级？”

    “况且斗魂徽章的提升非常难，就拿我举例子，我现在33战，21胜，12负，9积分，看上去是很好对吧？但是你们要知道，什么等级就该和什么等级的人打，我现在二十七八级，所以能够在大魂师级别赢得次数多，可等我晋升到魂尊，那么我就要以初阶魂尊来对抗别人三十五六级的强者，甚至还有可能有三十八九级的顶级魂尊，这种情况下我肯定是赢不了的。”

