    第586章不会是故意控分吧

    “这次的成绩肯定是真实水平。”

    “真实水平？那就是零分了？”

    “不一定，选择题不是还能蒙对几道题么。说不定也能拿个六七分呢。”

    几个一直就不喜欢秦烟的女生，凑一堆幸灾乐祸着。

    都认定了，这次重考，会让秦烟原形毕露。

    秦烟回到自己的位置上。

    看到旁边多了一个人。

    是昨天缺席了一整天的陆肆。

    不知道是不是她的错觉。

    才隔了一天没见，她觉得陆肆身上似乎有了一些变化。

    也说不出来究竟是什么变化，但就是觉得好像和之前有点不一样了。

    少年似乎没睡好，狭长的凤眸里泛着血丝，眼睛下面的黑眼圈也很明显。

    “陆哥，你终于来学校了。你要是再不来，我们都要担心你是不是真的出什么事了。”宋冕和蒋玉庭看到消失了一整天的陆肆，两人脸上都露出了松了口气的表情。

    陆肆以前也经常旷课。

    但很少旷课一整天。

    而且，昨天他们给陆肆发微信，问他在干什么，陆肆也没回他们。

    一直到很晚了，才回了一句有事。

    问他有什么事，也不肯说。

    这样的反常，两人自然是有些担心的。

    “我能有什么事。”陆肆扯了下唇，看起来和平时没什么不一样，声音淡淡的，“有点事，请了一天假去办事。”

    “哦，我就说嘛，好好的你怎么忽然就玩消失了。陆哥，我跟你说，你刚才是没看到，我和老蒋遇到一个傻X露娜，在游戏里被她虐惨了，他还一直嘲讽我们。”

    “我和老蒋都快被他气死了，还好有烟姐替我们出了气。烟姐她玩游戏超厉害的，我从没见过哪个女生玩游戏像她这么猛的。我们逆风局，必输的局，她一接手，不但打赢了，而且还把那个露娜狠狠虐了一把。”

    “简直太解气了。”

    陆肆抿了抿唇，转过头看了秦烟一眼：“哦，是吗？”

    “真的！”宋冕以为他不信，“老蒋，你跟陆哥说说，烟姐是不是超厉害的？”

    蒋玉庭点头：“是很厉害。全靠她，我们才能翻盘的。”

    陆肆看着秦烟，像是有话想对她说，嘴唇动了动，却又什么都没说。

    “你们慢慢聊，我睡会儿。”秦烟趴在桌上，声音懒洋洋的，拿出耳塞和眼罩戴上后，便又睡了起来。

    宋冕看得直摇头：“我觉得烟姐比陆哥你还能睡。对了，陆哥，你没来这两天发生了好多你绝对想不到的事情。烟姐被选上了这一届的校花了，而且，她英语测试拿了满分的成绩。”

    “苏钰说，烟姐搞不好还能拿到这次英语联赛的第一名。”

    “真没想到，我们F班竟然还藏着一个学霸。”

    这两件事情，陆肆都已经听说了。

    他垂眸，看着身旁又睡了过去的少女，刚想问重考的事情，就听到周围有人惊呼了一声。

    “你们快去看校园群，秦烟重考的成绩出来了。”

    “我没看错吧，她重考的成绩还是满分？”

    “那我们之前是不是都误会她了。她英语成绩真的很厉害啊。”

    (本章完)

