    萨兰克等人全部都被罗峰他们给带走了，身上的装备一件不留，连个护目镜都没有。

    江炎眼看着武装直升机飞远，心里对萨兰克等人没有任何的怜悯。

    之前他们还要猎杀自己，如今让他们也体验体验在极昼的北极圈内求生的滋味。

    罗锋站在江炎身旁，说道：“姜炎少爷，还有什么需要我们做的吗？”

    江炎想了想，说道：“调查清楚这些雇佣兵们的身份，不要留下后患。他们之前安排了两名雇佣兵留下看守汽车，找到他们，不要有漏网之鱼。”

    罗锋点了点头，回道：“是，您放心，这些隐患我们会帮您彻底抹除的。”

    江炎又说道：“之前在冰原上的时候，我有朋友被因纽特人给救走了，你们送我去小镇上，我要去找他们。”

    “没问题，请您稍等一下，我要跟您父亲姜怀义先生汇报一下。”

    罗峰打电话给了姜怀义，得知江炎已经获救的消息，姜怀义十分地高兴。

    “姜炎少爷，您父亲想跟您通话。”

    江炎接过了手机，罗峰自觉地退到了几米之外。

    “喂，爸，这些多亏了您派来的救兵，来得太及时了。”

    “你没事就好，不过你要谢的话，就谢端木云霜吧，多亏了她通过端木家族联系到我，我才知道你在北极，这才安排了人赶去营救。”

    “端木云霜？”

    江炎顿时愣了一下，疑惑地问道：“她是怎么知道我在北极的？”

    “不是你告诉她的吗？这件事你还等见了面，亲自问她吧。对了，你妈怎么样了？”

    “她挺好的，不过她现在不在我身边。爸，你派来的这些是什么人，看起来专业素质很高啊，连武装直升机都有。”

    姜怀义有点得意地说道：“他们都是我的人，不属于姜家，若非这次是你遇到了生命危险，我也是不会派他们出动的。”

    江炎一听这话，立刻就明白了，这些人肯定是姜怀义自己培养的私兵。

    虽然养着这样一群人，会很耗钱，但是如果遇到什么变故，这支私兵就会派上用场。

    “爸，姜淮死了，这个消息要隐瞒吗？”

    “他已经被逐出了姜家，死就死了，而且这次是他自作孽，也怪不到你身上。我会安排我的人将这件事情彻底了结，不会让人查到的。”

    “好，那没什么事，我就先挂了。”

    “嗯，照顾好你妈妈。”

    通话结束之后，江炎将手机交给了罗锋。

    “走吧！”

    江炎与罗锋一起上了一架武装直升机，然后朝着小镇的方向赶去。

    江炎不知道那对因纽特人父子居住的地方，只能前往小镇上去打听一下。

    到了小镇上之后，武装直升机降落在了一处空旷地地上，江炎他们下了飞机，就去了酒吧。

    酒吧里有一些正在喝酒聊天的客人，一看到全副武装地罗锋等人，顿时都鸦雀无声。

    江炎朝着老板走了过去，笑着说道：“嗨，老板，我回来了，给我来一杯威士忌！”

    老板愣了一会，才给江炎到了一杯威士忌。

    江炎看着鸦雀无声地酒馆，端起酒杯，转身对所有人说道：“今天所有人喝的酒，都由我来买单！”

    听到这话，酒吧里经过短暂地安静之后，瞬间就爆发出了一阵欢呼声、鼓掌声、吹哨声。

    看到这热闹的气氛，江炎也露出了笑容。

    “罗锋，要不要来一杯？”

    罗锋摇了摇头，回道：“不了，我们有纪律，执行任务期间，严禁喝酒。”

    看到罗峰一本正经地样子，江炎不由摇了摇头，他又转身看向了酒吧老板，问道：“老板，昨晚在这里喝酒的那对因纽特人父子，你知道他们住在哪里吗？”

    酒吧老板摇了摇头，回道：“具体什么地方我不太清楚，不过他们应该是住在阵子的东北方向，那里临近海边，那里方便猎杀海豹。”

    因纽特人基本上是以狩猎为主的生活，虽然现在社会发展的很快，给他们生活上也带来了一些便利。

    不过因纽特人还是保留了一些他们的习性，那就是住冰屋，进行狩猎。

    “好的，谢谢老板。罗峰，你们身上有现金吗？先借我用一下。”

    罗锋从口袋里掏出了钱包，拿出了几百美金。

    江炎又看向了其他人，问道：“你们的呢？”

    剩下的人也都将自己的钱掏了出来，凑了大约两千美金。

    江炎把钱放在了吧台上，对老板说道：“不好意思啊，我身上没带钱，就只凑了这么多。这些钱够我请大家喝酒的吗？”

    酒吧老板连忙点了点头，回道：“够了！”

    “好，拜拜！”

    江炎等人离开了酒吧，又乘坐武装直升机朝着东北方向的海岸边飞去。

    一个多小时后，江炎等人来到了海岸边，发现了因特纽人居住的冰屋。

    许多因纽特人看到武装直升机出现，立刻都戒备地拿出了猎枪，雪橇犬更是狂吠不止。

    武装直升机缓缓降落在了冰屋附近，江炎从直升机上走了下来。

    “你们好，我是来找人的，请问你们有没有看到两个女人，其中有一个怀孕了？”

    这时，一名因纽特人朝着江炎挥手呐喊。

    “嗨，在这里！”

    江炎仔细一看，发现是那名年轻的因纽特人，他跟他父亲站在一座冰屋的外面。

    江炎赶紧走了过去，激动地问道：“我的妻子和妈妈呢？”

    “你妻子要生了，你妈妈在里面陪她呢！”

    “要生了？”

    江炎顿时愣了一下，忍不住说道：“可是她现在还不够月份，怎么会要生了？”

    似乎是听到了江炎的声音，宁雪从冰屋里走了出来。

    “姜炎，你没事，真是太好了！”

    宁雪抱住了姜炎，激动地留出了眼泪。

    “妈，我没事，我爸派人来救了我。凤秋她不是没到月份吗，怎么就要生了？”

    宁雪擦了擦眼泪，连忙解释道：“应该是来到北极这几天，她一直都太紧张了，而且这里环境不好，吃也吃不好，睡也睡不好。再加上你之前跟那些雇佣兵离开，凤秋就一直担心，情绪波动太大，动了胎气，所以导致早产了。”

    江炎顿时满脸着急，问道：“那她现在怎么样？能不能移动，我送她去医院。”

    宁雪摇了摇头，回道：“不行，来不及了，她羊水已经破了，只能现在接生，要不然她和孩子可能都保不住。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

