    尘埃落尽的时候，皇甫嵩和尼格尔都有些懵，皇甫嵩之前问高顺能不能挡住的意思就是看看情况，如果能挡住，他就先不启用了，高顺说还有一招，皇甫嵩寻思着还很稳，于是就没管。

    结果你告诉我这叫杀手锏？你们连自己都干掉了好不好啊！

    另一边尼格尔这个时候也是眼皮狂跳，他现在正在思考自己将温琴利奥连带着小半个第十骑士弄丢了，该找个什么理由？

    【我把一个奇迹军团弄得连种子都没留下？】皇甫嵩眼角抽搐，这可不是一个小问题啊，贬职，爵位完蛋大概都交代不了吧。

    【难道我要想个办法创造一个奇迹军团？我有这能力？】皇甫嵩内心疯狂的给自己加戏。

    就在皇甫嵩和尼格尔目瞪口呆，汉军和罗马双方都因为这震撼一幕停手的时候，巨坑的边缘动了动。

    “你……以为……这样就能……杀掉我们？”石块弹开，一个胳膊伸出来，甲胄粉碎，伤势近乎致命的温琴利奥从废墟边缘伸手出来，而后近四百名第十骑士的士卒狼狈不堪的搀扶着出现在了原地。

    “看来是我们赢了。”温琴利奥艰难的站直，左右环视，确定陷阵那群疯子被自己丢到不知道什么地方去了，不由得面带得意。

    之前那一击就算是温琴利奥也感觉到惶恐六百多名内气离体联手瞬间的绽放，就算是他们第十骑士也顶不住。

    好在多重附加的超级攻击在轰杀下来的时候整个空间都出现了动荡，温琴利奥急中生智，直接碎了空间，给双方来了一个空间放逐。

    剩下残余的力量全部用来锚定现在站立的位置，而陷阵营相当于一脚踩空，直接被第十骑士丢到了空间放逐之中，当然六百多名内气离体的联手爆发，大多数的威力也被丢到了破碎空间之中。

    否则的话，那一瞬间陷阵爆发出来的力量，其所能蒸发掉的也就不仅仅是这小半个没温养好的营地了。

    “你们还愣着干嘛，干死他们，卢西亚诺，祭个军团给我！”温琴利奥这个时候实际已经虚脱了，而且伤势颇重，近乎濒临死亡，只不过有些时候气势比实力还重要，就像现在，第十骑士明明已经不能再承接献祭的力量了，但温琴利奥还是这样对卢西亚诺吼道。

    皇甫嵩面色泛青，当场就准备贯通意志，动用极致军阵六镜花，强杀现在半死不活的第十骑士。

    “咔~”就在温琴利奥怒吼，罗马士气大盛，皇甫嵩准备不管不顾弄死一批罗马精锐给陷阵陪葬的时候，一声清脆的破碎声出现在了天空，而后一只手从天上伸了出来，然后天空炸裂。

    一身是血的高顺持枪从炸裂的天空之中杀了出去，而后两百多陷阵士卒皆是扑了过来，之前那一个空间放逐，根本不懂得如何锚定的陷阵吃了大亏，六百多人在一瞬间就被甩出去了大半。

    第十骑士这边明显早有准备，不过当时的招数明显失控了，第十骑士也有不少人被甩飞了出去，当然还有不少士卒直接被陷阵最后的爆发绞杀，奇迹军团的士卒就算是强，但也顶不住这种打击。

    “居然还活着。”温琴利奥咬牙看着从空中落下来的陷阵士卒，“破碎的空间居然都没有绞杀你们，明明你们没有任何的锚定。”

    “还真是旺盛的生命力！”高顺也是咬牙切齿的盯着温琴利奥。

    第十骑士之所以在空间破碎的时候损失较少，很大一方面都在于温琴利奥拿自己当道标，让其他士卒锚定自己，这样只要没被陷阵营最终一击绞死的士卒就算是被放逐了，只要不被破碎的空间乱流绞死，花点时间也能杀回来。

    唯一的缺憾就是温琴利奥自己不可能躲到空间之中，只能硬抗陷阵的攻击，然而就这样温琴利奥居然都没死。

    高顺之前清楚的看到了那么一幕，但高顺自己做不到，鬼知道第十骑士到底点了多少技能。

    高顺深吸了一口气，独自朝着第十骑士扑了过去，他现在也掉了内气离体的水平，奇迹的力量也无法让他继续维持破界了，至于温琴利奥放狠话什么的，高顺也不是瞎子，第十现在没多少战斗力了。

    大量的第十骑士后备士卒拖着第十骑士后撤，而从天空落下来的陷阵士卒，不少在落地的瞬间就扑倒在地，最终一击的爆发，外加从空间夹层撤退出来，基本已经将他们折腾的失去了战斗力，奇迹确实够强，可现在精气神和外力都亏空了，能站起来已经是极限了。

    “预言，高顺死于心脏骤停！”温琴利奥看着从空中扑过来的高顺，吐了口血，调动最后一丁点的力量对着高顺发动了最后的攻击。

    此话一出，飞在空中的高顺猛地一个停顿，然后朝着他们之前轰杀出来的大坑坠落了下去。

    这一刻高顺的心脏骤然停止了跳动，而本身已经濒临极限，强行维持着内气离体，维持着飞行的高顺，这种在其他时候根本没有影响的心脏骤停，直接打乱了高顺的最后一口心气，失控的身体直接坠落了下去，这个高度说不准真的能摔死精疲力竭的高顺。

    就如温琴利奥之前所说的那样，谁还没有个杀手锏了！

    “撤撤撤，那家伙没死！”温琴利奥咬牙切齿的说道，今天算是将第十骑士的老底倒出来了，然而就算是这样也没弄死对面那个麻烦的家伙，这么难缠的对手，真的是第一次见到。

    不同于当初安息灭国战第十骑士只是维持着奇迹的状态，现在的第十骑士已经深入奇迹这条路非常遥远的距离了，然而就算是这样也没有将身为挑战者的陷阵给咬死。

    温琴利奥在后备战卒的拱卫下迅速撤离，而半死不活的高顺也在随后从深坑之中爬了出来，哪怕是有华佗的药剂，现在的高顺也恢复不过来了，这是精气神全部散空的状态，就算是恢复也得等点时间。

    皇甫嵩眼见这一幕也安心了很多，只要没全灭，那就没问题，回头补上就是了，而且见到了这么一场惨烈的大战，那些三天赋的狼骑也绝对心有所感，而作为本身就是用来补入奇迹的三天赋狼骑，大概用不了太久说不定就能真正变成新的陷阵士卒了。

    不过在这之前，皇甫嵩还是先一步派人将陷阵救了回来，虽说之前皇甫嵩很想用箭雨将第十骑士那些失去战斗力的士卒干死，但一方面尼格尔的亲卫能力太过奇诡，另一方面皇甫嵩也不想和罗马彻底翻脸，这是真的没有这个本钱翻脸了。

    尼格尔同样舒了一口气，温琴利奥这群人没死就行，至于半死不活从坑里面爬出来的高顺，尼格尔也是面露忌惮之色，但也如皇甫嵩一样没有对陷阵出手。

    就像皇甫嵩预料的那样，只有斗争，只有力量才能真正让罗马冷静的思考战斗的限度到底应该放在什么位置。

    软弱可欺之辈随手弄死了也没有什么影响，可像袁家现在表现出来的铮铮铁骨，就算是罗马人也需要掂量掂量。

    哪怕因为表现得过于强势让罗马人已经生出了忌惮了，可站在国家的层面，只有心生了忌惮才能坐下去谈，才能相对和平，要是一方占据绝对优势，那恐怕除了怜悯和施舍，应该是没有和平了。

    更何况当前袁家所表现出来的实力，毫无疑问是袁家所有的战斗力，可尼格尔现在率领的军团压过一头还是没有问题的，到了这个程度，很多事情已经可以心照不宣的进行勾兑了。

    皇甫嵩盯着罗马的方向，罗马军团也在收缩阵型，双方都变得谨慎了很多，这是一个好情况，至少不用逼着皇甫嵩动用底牌，有些时候有些东西压在箱底才是最为安心的。

    “看来对方已经冷静下来了，剩下的部分就是坐下来完成利益交换了，而罗马在东欧最大的利益应该就是消除国家隐患和练兵了。”皇甫嵩扫了一眼尼格尔带来的军团自语道。

    【审正南啊，老夫这边可是将主力大都给拉走了，接下来就看你的了，我这边已经完成了所有的目标，而你那边，能不能烧掉对方的物资可关乎着你们袁家接下来的战略。】皇甫嵩默默地想到。

    从一开始强攻营地，皇甫嵩就知道不大可能大胜，因为营地距离顿河不是很远，对方要杀过来用不了太长时间，可营地不能大胜，不代表战局不能达成目的，展现实力也是目标之一。

    至于另一个目的则是将对方的主力吸引过来，干掉至少半数的物资，让罗马好好思考他们到底想要干什么，是敲打袁家，还是消除隐患，到底哪个才是最终目标，哪个才是附带。

    这也是皇甫嵩将最重要的任务交给审配的原因——我做到我该做的事情，剩下的那几分，袁家该拼到什么程度，就看你们自己了。

