    “你知道吗，刑罚也是一种很有学问的工作，看你的样子，好像对我们海军的刑罚和拷问都不太看得起，那我们就换个方法玩一玩。”

    萨卡斯基手中拿着钳子，目光阴沉的盯着贝利特，然后对周围的海军士兵吩咐道：“按住他，不要让他乱动。”

    接着他将钳子放在了贝利特的面前，说道：“我知道像你这样的人，一般的身体疼痛对你肯定没用，但是不知道你有没有听说过一句话，十指连心。”

    说完，还不等贝利特反应过来，他就猛然用钳子按在了贝利特的手指甲上，然后用力的一拔。

    “啊！”

    贝利特发出了一道凄厉的惨叫，只见他的右手食指指甲被萨卡斯基这么一拔，直接拔了下来，手指鲜血直流。

    “这种感觉不好受吧，十指连心说的就是这种感觉，不知道你能够承受多少下呢？”

    说着，他再次对准贝利特的右手中指，又是猛力一拔，又是一片手指甲被拔下来，如此连续几次，贝利特的右手五根手指的手指甲已经全部被拔了下来，右手更是鲜血淋漓，看起来十分的恐怖。

    贝利特头上都是汗水，一改之前自信的表情，满脸惊恐的看着萨卡斯基，虽然萨卡斯基不像之前那些人那般打他，只是用了很简单的方法，可是他觉得这种拔指甲的疼痛可要比之前被殴打的时候剧烈多了。

    来自贝利特的恐惧值：+369，+345，+186，+197……

    一时间，系统的提示不断的出现，来自贝利特的恐惧值转眼之间就提升到了一千多点。

    “现在只是一只手而已，你还有一只手，除了双手之外，你的双脚也同样可以这么做，如果你不想继续遭罪的话，那就快点把我想要知道的告诉我。”

    萨卡斯基虽然面无表情，但是在贝利特看来，就仿佛是恶鬼一般，但他还是咬着牙，坚定的说道：“我绝对不会告诉你的。”

    萨卡斯基露出一副果然如此的模样，然后冷冷的说道：“正好，我也还没有玩够，如果你现在就说出来，那才没意思呢，接下来我希望你能够一直坚持下去。”

    紧接着萨卡斯基就开始从贝利特的左手开始拔，再一次的将五根手指甲全部拔掉，贝利特整个人已经疼的晕过去一次，或许贝利特要比一般人坚韧了许多，可十指连心也不是胡乱说出来的，再强的硬汉也很难忍受这种剧痛。

    不过贝利特也的确是够硬，十根手指指甲都被拔了，也依然咬牙坚持，就是不肯说出来，这一点让萨卡斯基都十分的惊讶，他是瞧不起海贼，可是贝利特的表现让他知道，海贼也不是那么容易就会屈服的。

    “啊……”

    手指甲拔完了，接下来就是脚指甲，整个房间之中都是充斥着贝利特的惨叫，除了萨卡斯基还在动之外，其余的包括其他海军，也都没有动弹，一个个都是惊恐的看着萨卡斯基。

    来自卢卡斯的恐惧值：+258！

    …………

    在拔指甲的过程中，除了贝利特提供了大量的恐惧值之外，其余的海军士兵也都是被萨卡斯基这面无表情的行刑给吓住了。

    过程虽然不算顺利，但一个个指甲被硬生生的拔出来，哪怕是他们看着的人，都觉得浑身不舒服，有些士兵甚至想要离开，可却没有那个胆子。

    恐惧值的飞速增加，并没有影响到萨卡斯基的行动，他依然有条不紊的继续拔着贝利特的脚指甲，听着贝利特的参加，再加上恐惧值的增加，竟然让他有了一种很痛快的感觉。

    或许是已经见多了死亡，所以他的心已经变得非常坚硬，这种残忍的刑罚对于现在的他来说，已经不会让他震动。

    又是一声凄厉的惨叫，贝利特的十个脚指甲也都被拔完，贝利特都已经疼得翻白眼，但是每次他要晕过去的时候，都会被疼醒。

    “还是不肯说吗？”萨卡斯基又一次对贝利特问道。

    贝利特疼的脸都扭曲了，可他还是愤怒的喊道：“别白费力气了。”

    “很好，我很喜欢你的这种精神，那我就看看你到底能够坚持多长时间，这种方法不行，那我就只能换一种方法了。”萨卡斯基淡淡的说道。

    贝利特心中猛地颤抖了一下，手脚指甲被拔掉的那种痛苦已经让他说不出话来，难道萨卡斯基真的还有其他更恐怖的刑罚吗？

    “看得出来你很疼，所以接下来就让你放松一下，来点不疼的，去找一个鹅毛过来。”

    很快，就有一个士兵送来了一根几寸长的鹅毛，然后萨卡斯基又让他们将贝利特的双腿抬了起来，让卢卡斯拿着鹅毛对着贝利特的脚心开始挠痒。

    “啊，啊，啊哈哈哈…………”

    之前是充斥着惨叫，这一次则是充斥着大笑，挠痒这种刑罚绝对不是一般人能够承受得了的，纵然贝利特是铁一般的硬汉，在面对这种挠痒，也是整个人都要发疯。

    两种截然不同的刑罚和反应，让贝利特和周围的士兵都对萨卡斯基的恐惧疯狂的增加，海军士兵们虽然没有亲身体会，可是看着贝利特之前一刻还痛的惨叫，这一刻却笑的连眼泪都流出来了，这种剧烈的反差，让他们都是心中发颤。

    “说不说？”足足挠了十分钟，萨卡斯基才再一次问道。

    贝利特一边大笑，一变说道：“不，哈哈哈，停，停一下，哈哈，不，不可能，哈哈哈。”

    整整三个小时，萨卡斯基一共换了五种刑罚，最后贝利特还是没有坚持下去，在面对湿布盖脸的窒息时，他终于忍受不住，直接给萨卡斯基提供了一千点的恐惧值，之后就妥协了，说出了自己的藏宝地点。

    当贝利特说完之后，萨卡斯基和在场的海军士兵全都是震惊无比，这个悬赏金只有八千九百万的海贼，他的所有财宝加起来，居然达到了整整十三亿贝利之多。

    不仅如此，这个贝利特也非常的狡猾，他的的财宝还不是放在一个地方，而是放在了五处不同的位置。

