    原来，墨琛醒来后，不知道怎么的，竟然将苏酥绑在了被子里，裹得紧紧的，怎么挣都挣脱不开。

    苏酥深吸了一口气，灵机一动，用哭腔道：“墨琛，你欺负我……你居然欺负我……”

    坐在楼下的墨琛眼皮子一跳，目光所及之处，都是佣人们无声地谴责，他尴尬地捏了捏眉心，推着轮椅，走到电梯前面。

    一进电梯，避开那些人的目光后，他就不需要轮椅了。

    快速走进卧室，果然看到一个大白团子，在床上滚来滚去，就连背影都透着一股恼羞成怒的味道。

    “墨琛！你完了！”苏酥语气森森。

    “这种时候了还敢威胁我，你是不是不想从里面出来？”墨琛抱着手臂，站在床边。

    “我错了，求你了，把我放开吧，好不好？”苏酥立刻道。

    “能屈能伸，不愧是我的未婚妻啊。”墨琛憋着笑，伸手解开了被子，然而下一秒他整个人就被拖进了被子里，两个人滚作一团。

    “你完蛋了。”苏酥宣布完后，直接把人卡在怀里：“敬酒不吃吃罚酒，是吧，墨大少爷。”

    墨琛一边拉着她的手臂，防止她用劲儿过猛而拉伤，一边笑着道：“你今天早上睡得太熟了，我看你那个表情大概很想和被子融为一体，所以我就满足了你这个愿望，哎呦，哎呦，别别捏……”

    苏酥捏着他的耳朵，拉扯了半天，才气消松手：“知道教训了吗？”

    墨琛忍着笑点头。

    然而，下一秒——

    “哥哥，嫂子，主屋那边叫你们一起过去用餐呢。”墨曼的声音传来，门被推开，她最后一个字几乎消失了……

    “对不起！”墨曼立刻转身，脸红道：“我是不是打扰哥哥嫂嫂了？你们继续不用管我！主屋那边我会和他们说的。”

    说完之后，她蹬噔噔就跑了下去。

    “不是，等一下……说什么啊？”苏酥心底涌上了一股不好的预感。

    “这个就不知道了，但是你能不能先松开我？”墨琛问。

    “好吧……”苏酥不敢造次，心里都是不祥，风卷残云的洗漱完之后，她连牛奶都没顾上喝，飞速带着墨琛的轮椅跑到了主屋。

    墨曼正坐在墨乔身边，提着一串葡萄吃。

    “那个……墨曼……”

    “哥哥和嫂子还真快啊。”墨曼有些钦佩道。

    苏酥总觉得这个快字，哪里不太对，但是身边的墨琛面不改色：“下次不要随便乱闯我们的房间，知道吗？”

    墨曼立刻理亏，忙点头。

    旁边的米千秋笑了起来，其实，闯房间这个想法是她提出来的。

    墨琛和苏酥日渐亲密，但是她不能保证这两个人是不是演出来的，因此便让墨曼来个“误入”房间，没想到，居然看到那一幕……

    看来离抱小侄孙，不远了。

    想到这儿，她满意地喝了一口茶。

    “其实叫你们过来也没有别的事情，只是大家坐在一起喝喝茶，聊聊天罢了，不用那么着急的。”墨霆羽意味深长地说道。

    苏酥还是觉得这个气氛怪怪的，但是，她胡乱地点点头。

    “坐吧。”米千秋好心解围。

    “对了，这几日，听说你还在查苏老爷子，怎么样？有眉目了吗？”墨霆羽问道。

    在苏酥成为未婚妻之前，墨家一定会进行一个简单的调查，苏长鸣的存在，自然会被查出来。

    “现在还在瓶颈期，没什么结果。”苏酥摇摇头，旁边坐着一直没说话的墨西决抬头道：“不如给我些线索，让我来帮你查如何？你小叔我手里面的人脉也还是比较广的。”

    苏酥皮笑肉不笑道：“那倒是不用了，我手里面就是因为没什么线索，所以才查不到什么。”

    她当然在说谎，A国的铁血佣兵团，是她的手下，这几日里，和墨琛的势力并行探查，昨天给她留言说已经有眉目了，今天就会给她完整的结果。

    “既然如此，那就好，若是能见这位苏老爷子一面也算了却我的心愿啊，毕竟我十分崇拜这位化学实验室里的王牌。”墨西决轻笑了一声，说了句意味不明的话。

    “好了，都别在这里说这些有的没的了，苏酥，大伯姆，我给你做了你最爱吃的点心，就着茶吃一些吧。”

    米千秋打断了两人的对话，墨西决在打什么鬼主意，她不知道，但是绝对不能打到苏酥头上来，那是她未来的侄媳妇。

    “大嫂对着小辈还真是好呢。”墨西决说完后站起身来，墨霆羽皱眉：“有点没规矩了吧？大年初一就要走吗？”

    “不好意思了，大哥，最近事儿比较多，有些忙。”墨西决笑笑，看了墨琛一眼，转身离开。

    “小叔——”墨宁却追了出去，留下赵慧有些尴尬地笑了笑。

    “怎么了宁儿？”墨西决停了下来，露出一个笑来。

    墨西决长得很好，但狭长的眼睛里，总是让人察觉到危险。

    “这一趟回来小叔就要走了吗？那以后什么时候还回来呢？”墨宁觉得，整个家里，就只有小叔对她最好了。

    “这就不知道了，小叔的工作很忙，平时没有固定的假期，你在家的时候帮小叔多照看照看墨琛和苏酥，明白吗？”墨西决沙哑的嗓音响在墨宁的耳边，墨宁不服气道：“为什么？”

    “不是让你帮忙照顾，是让你帮我看着他们，小叔呢，担心他们犯错哦。”墨西决轻笑了一声。

    “好！”墨宁立刻道：“今天早上他们不知道在房间里聊什么，半天都不来主屋，这是我听墨曼说的。”

    墨西决是最后一个到主屋的，所以不知道这件事，他脸上闪过若有所思的表情，随即就道：“宁儿表现得很好，这个手表送给你。”

    他从手腕上取下一块表，递给墨宁：“别忘了小叔让你帮忙的事情。”

    “谢谢小叔。”墨宁笑了起来，一整个年憋屈的情绪瞬间消失不见。

    墨西决看着墨宁爱不释手的模样，冷漠的目光落在主屋的窗户上，不管苏酥和墨琛查到什么，他都会知道的。

