
　　之后我也再没有说些什么，因为小刀这话完全超出了我的想象，一时间让我也无法回应。我也只能是就此作罢，回头看向素素的时候，我也是一脸的尴尬。

　　没想到这次我失败的这么彻底，居然被小刀指着说连雨瑶都搞不定。看来在雨瑶的身上，我还得多下点功夫才是。

　　但时间也不多了，我也去简单收拾之后，我们一行踏上了最后的路程。义父也将这汤巫山背后的地图给解锁了，在他老人家的带领之下，我们一路前行，可谁都没有想到，我们到的地方却是一个悬崖峭壁。M.23sk.com

　　在这绝壁之处，四周凌冽的风大起，吹得是慑慑发抖，我本想给雨瑶拿件衣服的，可是这还没走去，雨瑶便自行拿了一件衣服出来，然后披上了。

　　那家伙，一时间把我尴尬的。可我的衣服却被南宫慕那个投机取巧的家伙给盯上了，上来便一把夺过了我手中的衣服：“你看你，真是为我们着想，这衣服我就算是谢谢你了。”

　　说罢，他将衣服拿去披上了，还一个劲的说暖和。我这话到嘴边，却不知道如何开口。从未有见过如此厚颜无耻之人，要不是义父在这，我不敢胡来，不然我非干他不可了。

　　“义父，你确定这地方没有错吗？这前方可是没路了啊，要是再往前，那我们就得掉下悬崖去了。”我回头试问道，看着脚边就是万丈悬崖，一望无底的情况，我也是不禁咽了咽口水。

　　“对，就是这地方了，根据提示，我们需要从这跳下去。”义父说得十分的决绝。

　　“什么玩意？跳下去？开玩笑的吧？我还年轻啊，我还没有给我们南宫家传宗接代呢，这事情你们得想清楚了，要是真跳下去的话，那你们就请便吧，我好走不送，就算是我在这等着你们回来，行吧？”南宫慕当场就认怂了。

　　他虽说怕死，但也不是说完全不是实话啊，这么高的悬崖，要真这么跳下去的话，那必定是尸骨无存的。

　　“诶，不是有攀绳索吗？用那个东西啊。”素素在这关键时候送上了点子。

　　“对啊，用绳索啊，这样就算下面有危险什么的，我们也能有自救的能力，行，我们就用绳索下去吧。”南宫慕马上就帮腔说道。

　　我知道，他一定也很像要下去，毕竟下面可是有着无数财宝的地方，对于南宫慕的诱惑，那自然是不小的。

　　可义父却是摇了摇头，微微叹息道：“哎，要是能的话，那我还会那样说吗？就是没办法用绳索，因为那是一个绳索到不了的地方，唯一的办法，那就是用直跳，而这样才是唯一能到达那个秘境的地方。”

　　“开什么玩笑呢？还秘境啊？是送命吧？这样高的悬崖，就算是超人都得给摔死的，你们要是去犯傻的话，那我就不奉陪了。”南宫慕第一时间出来反驳，随即便有要走的意思。

　　只是步子还没有迈开，便给一旁的小刀给拦了下来：“你要是现在想要走人的话，那我一定送你先行下去的。”

　　“你……你什么意思？威胁我是吧？”南宫慕也是吹鼻子瞪眼的，但在小刀面前，他也就只能是口头上说说，他知道小刀是一个说到做到的人。

　　“行了，你们别闹了，相信我的专业水平，这解读没有问题的，再说了，万事要是没有风险的话，那何来探险一说？”义父冷静的说了一句，然后特意向前走了一大步。

　　眼看着义父离跌落悬崖只有半尺，我哪能让他前去？赶忙去拦住了义父，主动请缨道：“义父，你年岁也不小了，能不能别什么事情都在这第一线上？这次你把这个机会留给我把，我去行不行？”

　　义父见我又这番觉悟，拍了拍我的肩膀，微微的点了点头。就在我想要第一个去跳的时候，一只娇嫩的手却是出现在了我的跟前。

　　“你没事逞什么能？你还真以为自己是超人呢？你不准去，这事还是我先来，这一路我也没有帮上什么太大的忙，这次就让我来以身犯险吧。”

　　是雨瑶，怎么也没想到在这时候她会主动站出来了，看着她那倔强的样子，虽然表面上没有一点原谅我的意识，但我知道，她在心里是真的原谅我了的。

　　“行了行了，要秀去一边去，这事情还得我打前锋。”小刀在一旁冷不丁的说着，而后又一把将我二人拉倒了后面。

　　小刀打头风，自然有人不愿意，就在素素打算拉住小刀的时候，小刀却是纵身一跃，整个人以一种完美的弧线直驱而下。

　　素素看完也是一惊，没有丝毫的犹豫，也直接跳了下去。这一切都太突然，我义父也是浅笑之后，跟着跳了下去，随后是雨瑶，我一时间到还是成了后面的了。

　　我本打算也随即跟上的，但就在我打算跳的时候，发现南宫慕有准备偷偷溜走的心，我哪能让他溜了？上去一把抓住了他，强行将其往悬崖这边拽。

　　“喂喂喂，我告诉你啊，你们那么想死我并不反对，但我告诉你，能不能别拉上我？就算是我求你行不行？”南宫慕一脸的愁容，差点就没有给我直接跪下了。

　　我直接无视了他这个恳求，这次他说什么都不能跑了。也是在一阵拖拽之后，他不耐我的耐力好，终究是让我给强行拽了下去。

　　见南宫慕下去了，我也打算直接跳下去的，可就在我要跳的时候，一个身影却是出现在了这，那形如肉山，哪怕远远的只有一个虚影，我也能猜想到对方是谁。

　　怎么会？他这般肥胖的身体，居然一路上来都不带喘息的？这其中一定有什么问题，而却也这么凑巧，他却是这样来了，而且就是在这个时候。

　　“聪明人，我可是很欣赏你的，所以才在这个时候出现，我是来解救你的，你放心，你只要能投靠我，我是不会害你的，而且还能给你任何想要的。”那肉山一步步朝着我而来，声音也是越来越近。

　　而到跟前的时候，那身影是彻底的清晰了，正是那县令，而他这番话是我没想到的。什么意思？难道这汤巫山是一个局？

　　还有，之前他跟我交过手的，可他却是对我一点不畏惧，这说明什么？他的能力绝对在我之上，而且是高我很多，不然也不会说这样的大话。

　　“哦？投靠你想要什么都有？”我不禁试问道，淡定的表现着，但心中却是起了鼓，这县令一定不是什么善茬，我得小心应对才是。

　　而且他说是来解救我的，那说明这下面的危险一定不会简单。所有我必须得赶快赶去，但在这之前，我还是得跟他动手试试。

　　“自然自然，我能满足你任何的条件，哪怕是永生。”县令万分自信的说道，眼中有种万物皆小，为他独大的意思。

　　不过他这话也是让我心中触动，我记得上土匪山上的时候，獠牙亲口说过，这县令得过什么奇怪的书，本来还不是县令的他，没多久便成了这地方的县令了，这足以说明他的不简单了。

　　而华东还有獠牙的义父都是跟他一个年岁的人，他们都是尽显老态，半身入土的样子，而这县令却不然，一直保持着这中年人的模样，只是这身形越发的肥胖之外，却也没有别的问题。

　　可再连接到镇上人口的失踪，还有其他方面的诡异现象，我不得不判断这县会一些异术。

　　“行，我刚刚决定了。我今后就跟着你了，那你现在是否能够实现我的条件了？”我没打算就这样动手，便划转锋芒的问道。

　　县令点了点头，微微笑道：“那是自然，只要是我的人了，你可以随便说你的要求，我能满足你三个要求。”

　　听完之后，我在心中却不禁冷哼，还真以为自己是神灯了？还能满足三个要求？我一个要求就要让他难堪。

　　“我的要求可没有那么多，我不是一个贪得无厌的人，要不你就亲眼死在我面前把？这个问题不难吧？”我得意的说着，我倒要看看他怎么对我许诺？

　　让他吹牛，这下把牛都给吹破了，我倒要看看他如何来补。我本以为他会恼羞成怒的，说我玩他一类的话，可县令并没有，依旧是淡笑着试问我：“哦？难道你就只有这样一个要求吗？也太好满足了吧，我以为你要让我帮你救你的朋友他们，可你的话却让我大为失望啊。”

　　我不禁再度冷哼，他也就是想要挽回脸面而瞎扯吧？我反正就这一个要求，至于小刀那边，我相信他们自然有办法解决。

　　“怎么？你这东说西说的，是想要说明什么问题啊？我告诉你，要是没这个能力，那你就别胡乱许诺。”我嘲讽着说道，打算在他反悔的时候，我这边就及时动手的。

　　“哦？我是胡乱许诺？我这人只是不敢自己对自己下刀，不如还是你来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第380章 三个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 