
“行了，您这些天出去见谁我都知道了，我现在就想知道您一个准确的态度——想继续和我婆婆好好过日子，还是和王颖芝重新开始？”

“我当然要好好过日子了，否则我这段时间担惊受怕的图什么啊？”

公公眼圈泛红，差点落下泪来。

他承认了，承认这段时间，确实是王颖芝找他。

每天都找他过去，缠着他不让走。

还管他要钱。

威胁他如果不满足她条件，就搅的家里鸡犬不宁。

他会忍气吞声这么做，全都是为这个家，为了家不被打扰才这样做的。

时莜萱：……

她不知道说点什么好。

王颖芝欺软怕硬，混不讲理，别人越软她越硬。

一辈子都能把盛江拿捏的死死的！

“她住哪？”

公公惊恐摆手：“不行，地址我不能告诉你，她那个人你接触的少不了解，要是大家撕破脸，她没有顾忌指不定会闹出多大娄子。”

“现在就不会吗？”

时莜萱冷笑：“你还不知道吧，小区里风言风语已经传出来了，说婆婆是你小三，陷害王颖芝进的监狱……”

她只是开个头，盛江就激动的不得了：“胡说八道，是谁造谣？”

“除了王颖芝，还能有谁？”

盛江更激动了：“这个人怎么能这样？她答应的好好的，说只要我满足她条件就会远走高飞，永远都不打扰我的生活，她不讲信用，说话不算数！”

时莜萱：……

那女人字典里根本就没有“信用”这两个字。

也就他还愿意相信她，也不知道怎么想的，脑子被驴踢了。

对公公这种人，响鼓就要用重锤敲。

她决定再加一把火：“妈今天去菜市场买菜被卖菜的女人骂了，骂的很难听，她把自己关在房间里一天都没出来，妈要是想不开有个好歹，你连后悔都来不及。”

“我去看看她。”

他急着回去看老伴。

夫妻十年，俩人几乎没怎么拌过嘴，夫妻感情很深。

时莜萱叫住公公：“您等下，您现在回去，如果妈问您是不是跟王颖芝联系，您要怎么说？”

盛江词穷。

时莜萱：“我知道您是好心，您想自己把事情压下来息事宁人，但她那种人，您是摆不平的啊，这件事拖的时间越久越不好。”

“好，我告诉你她住哪，但你不要自己去，多带两个人。”盛江终于下定决心说了。

笑话，去找王颖芝麻烦还需要带帮手？

时莜萱根本不会自己出面，而是到小姨家请姬英杰帮忙！

“你前婆婆那个泼妇出来了？真的假的？”

姬英杰兴奋的双眼放光！

虽然她没见过王颖芝，但听过王颖芝的传说。

那个奇葩女人居然在她来江州之前就进了监狱，姬英杰为此还扼腕惋惜过。

惋惜没有见过奇葩，现在奇葩出狱，最兴奋的人就是她！

“我去我去，萱萱你放心吧，这件事包在小姨身上，我保证把王颖芝戏弄的服服帖帖。”

时莜萱：“谢谢小姨，我婆婆的幸福可就拜托给您了。”

“放心，有我在，她再不讲理也得乖乖听话。”

王颖芝是什么样的人，姬英杰没见过，时禹城是见识过的。

他担心：“你别跟她吵架，那女人吵架特别厉害。”

“没事没事。”吵架对姬英杰来说根本不生气，只是锻炼肺活量，有益身心的运动而已。

而且她不相信这个世界上还能有比她更彪悍的女人。

她磨拳擦掌，跃跃欲试，让时莜萱留下帮她看孩子，自己雄赳赳气昂昂出发了。

市中心高档小区。

“叮咚——”

门铃被摁下。

房间里死一般的寂静，好像没有人。

但实际有人。

房间里的女人透过猫眼，看外面是个女人，还是个不认识的女人，本能的不想开门。

本来和盛江约好，今天这个时间给她送钱。

结果盛江没来，却来个陌生的女人，她是什么来头？

房间里的女人不出声，外面的铃声就没完。

“叮咚——”

“叮咚——”

“叮咚——”

外面的人，手按在门铃上，大有不开门就耗到底的决心！

里面的人终于耗不住，问：“谁？”

“我，盛先生让我来给你送钱的。”

听到钱门开了。

里面的人探出头：“进来吧。”

姬英杰走进去，四处打量：“不错嘛，你这日子过的挺舒坦啊，比我过的都好……”

“少废话，你不是给我送钱吗？钱呢？”

“不急，我们聊聊。”

她大喇喇坐在沙发上，斜藐着眼睛打量眼前的女人：“你就是王颖芝？啧啧，知道的你是王颖好姐姐，不知道的还以为是她妈呢，你也太老了，是不是这些年在监狱里没好好保养啊？”

王颖芝：……

这话也太气人了。

但现在不是置气的时候，她压下火气，问：“盛江自己怎么不来，你俩什么关系？”

王颖芝出狱后变聪明了，没有听到钱就丧失理智，十分警觉问道。

姬英杰：“我俩什么关系你就管不着了，亲戚，我现在是他全权代表。”

姬英杰不紧不慢说着，王颖芝对她来说根本算不上对手，她也没把这个女人放在眼里。

“沏茶啊，我坐这半天了，只说话连杯热茶都没有？”她不满的瞪一眼。

姬英杰通身的气派，气场也不是一般的强大。

虽然她现在还不知道这女人身份，但女人举手投足都不容小觑。

“好稍等。”

她去沏茶，茶叶是上好的西湖龙井，是盛江从家里拿来的。

姬英杰端起杯子抿一口：“不错，这茶叶够档次。”

“你出来这段日子过的挺滋润啊，还想不想回去了？”

王颖芝：……

“你什么意思？”

姬英杰漫不经心摆弄自己指甲，微微笑下：“没什么意思，我就是想告诉你敲诈盛翰鈺，你打错算盘了，你那点小伎俩对付盛江那个老糊涂也许够用，但你别忘了盛江现在不是他当家。”

“盛翰鈺时莜萱想要对付你，只需要一个小手指头就够了。”

王颖芝恼怒：“你到底是什么人？到我趾高气昂的教我做人？我吃过的盐比你吃过的米都多，别以为你不说我就看不出来。”

“你一定是时莜萱那女人派来的，你是她家亲戚吧？那女人诡计多端，你也一定没什么好心眼，出去，你给你滚出去，我不跟你对话，你没资格……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849161"  chaptername="王颖芝出狱">加入书签</a>
</div>
