    说来也怪，这只老虎与一般的猛虎不同，它好像很通人性。

    虽然被关在笼子里，却不像普通老虎哪般大吼大叫，做一些无济于事又浪费体力的动作。

    它似乎很清楚自己的处境，虽然看着很危险，却异常的安分守己。

    这样一来，也省去了桃花山这批人不少功夫。

    不多时，只见树林里吹来一阵风。

    那神行太保戴宗卷着一阵强风呼啸而来，落到了赤发鬼刘唐的身边。

    压低着声音说道：“他们来了！”

    一群粗壮的汉子紧了紧手里的刀。

    活阎罗阮小七是众人当中年纪最小的，同样也是心思作为活络的。

    他对自家哥哥软小二说道：“二哥，你说这公主长什么样子，是不是也是跟天仙一样的美人儿？”

    立地太岁阮小二想都不想地回了一句：“那还用得着说吗，皇帝的女儿自当是极美的。”

    阮小七问：“你说咱们趁乱把那公主抓住拿回去，给咱们大哥当压寨夫人怎么样？”

    阮小七口中所说的大哥，当然不是宋江，而是托塔天王晁盖。

    当初托塔天王晁盖、入云龙孙胜、赤发鬼刘唐、加亮先生吴用、阮氏三兄弟几人，一同智取生辰纲。

    虽然最终没能获得那白花花的银子，却因此一起上山入了伙。

    他们是一个派系的。

    除了脑子比寻常人转得快的吴用，和神龙见首不见尾的公孙胜之外，其余人眼里就只有晁盖。

    虽然对宋江也算恭敬，但是在他们眼里就只有一个大哥！

    阮小七这话一出，阮小二和赤发鬼刘谈彼此对视一眼，二人同时点头。

    “好，这个主意不错！”

    然而，边上的插翅虎雷横立即开口阻止。

    “不可，那可是公主，岂能当成普通良家？”

    “你们可不要瞎出这种馊主意！宋大哥说了，抓到公主，我们要以礼相待，绝对不能莽撞！”

    阮小七三人彼此对视一眼，没再说话。

    不过，眼睛里流出的却是一份不屑。

    显然，他们与插翅虎雷横关系并不算太融洽。

    不过，摆在眼前的事实，暂时让他们忘却了彼此之间的不快。

    众人齐齐地把目光投向远方，只见前头队伍已经到了眼前。

    看着一堆堆身穿着靓丽铠甲的士兵，山坡树林之中，这些山匪贼寇们个个眼睛发亮。

    都幻想着自己穿上这一身铠甲的时候，会是整样一般英武的光景。

    这个队伍很长。

    山坡上等人就这么一直盯着，足足盯了快半个时辰，这才看到后方公主所在的銮驾马车徐徐而来。

    赤发鬼刘唐慢慢把手抬了起来。

    众人也都屏气凝神屏神，尽量降低自己的心率。

    公主銮驾近在眼前的时候，赤发鬼刘唐立即把手放了下去！

    顿时，身后的铁笼子打开。

    本来趴在笼子里，装熟睡的吊睛白老虎立即睁开硕大的银珠子！

    它发出一声震动山林的咆哮，顿时朝着前方扑了下去！

    吊睛白老虎的这一声怒吼，就像是晴天霹雳，瞬间在人群当中炸响。

    无数人惊恐的同时，就见到有一头体型巨大的吊睛白老虎从山上扑了下来！

    “天呐！那是什么！？”

    “大虫，是大虫啊！”

    “哪来这么大的大虫！？”

    “快，快跑！这大虫成精了！”

    吊睛白老虎速度飞快，眨眼之间就已经冲进了成群！

