    七亿里星途。

    苗振川盘膝而坐，目光尽头、赫然是一方荒芜的星辰。

    马不停蹄感到此地，虚空仍旧是一片沉静。

    星辰本源核心已经破碎，一切生机尽数湮灭，准确来说，更像是一方巨大的星辰碎片。

    冥鬼殿的传送法阵，就镌刻在破碎的星辰本源核心深处，氤氲着的雄浑却稍显凌乱的星辰气劲。

    最多还有几百万年，这颗星辰的本源核心便会在星际烈风的呼啸中、彻底寂灭，而失去了本源核心支撑的星辰碎片，很快就会被烈风彻底绞碎。

    不过在此之前至少一百万年，法阵便会因为精元不足而失效。

    一如黑暗花环左近的其他传送法阵，冥鬼殿看起来对于这座法阵，同样没有太多兴趣维护和修复。

    如今的烈苍星域，冥鬼殿是真正的庞然大物。

    只要退守冥鬼殿核心区域，除非整座星域无数势力、不计代价全力围攻，否则便是固若金汤。

    这些原本用来放弃山门、逃遁精华种子的远距离传送法阵，自然失去了意义。

    与其花费大量资源和精力去维护和管理，倒不如多在繁华富庶之地，新建法阵、发展贸易。

    “四周并无法虚空波动的痕迹，那两人应该还没有离开这方星域。”

    苗振川长剑横膝，神色阴戾。

    浩荡而细腻的阵纹波动不断弥散开来，细细检查着虚空每一寸，搜索着楚天策和鬼舞秋的痕迹。

    两人最有可能的选择，还是强行借助法阵、前往冥鬼殿。

    唯有如此，才能够真正保全自身，若是改换方向，继续逃遁，充其量只是多坚持几日而已。

    若是没有传送法阵，使之可以直接遁走、寻觅冥鬼殿的庇护，无非是更加激烈、更加持久的消耗战。而消耗战的结果，不言而喻，两人无论天赋如何超卓、战力惊人，底蕴绝不可能胜过苗振川。

    更何况在这段时间，苗振川已经安排左近的剑鸣谷修者，各持阵盘、分散四野。

    只要楚天策和鬼舞秋稍稍暴露行迹，立刻便会被察觉，

    突兀，阵纹流淌，两道身影缓缓浮现。

    苗振川一跃而起，神色却是骤然变得阴沉而凝重。

    虚空法阵荡漾，踏步而出的两人、赫然呼啸着雄浑之极的威压。

    古翊飞，牧麟。

    冥鬼殿最强两人，前者是净土境中期强者，后者则在数万年前、便已达到净土初期巅峰。

    “苗道友，看来这一局你赌输了。”

    古翊飞背负双手，身形隐隐变得虚幻，一股轻灵诡异的杀伐真意，跃跃欲试。

    两股净土境中期的巅峰威压，遥相对峙，相隔数千里、虚空赫然在不断战栗中、渐渐破碎。

    “人言古大尊神威无敌，冠绝万鬼，今日一见、真是名不虚传。”

    苗振川指尖轻轻摩挲剑锋，星海烈风煌煌烈烈，一个个巨大的龙卷不断汇聚。

    哔哔啵啵、不断破碎的星域虚空，突兀凝滞，旋即化作细密的齑粉、簌簌而落。

    净土境中期，便是星域绝顶。

    净土境初期强者，全力搏杀，足可以击碎星域虚空。

    但净土境中期强者，只需要气机勃发、真元流转，重重星域虚空便即被震荡成齑粉，随风轻扬。

    牧麟长剑倏然出鞘，赤袍飞扬，天火流转，死亡呼啸，两门升灵境巅峰的剑意同时催动到极致。

    一道天地罗网，缓缓张开，遥遥锁定苗振川退走的道路。

    “古道友，楚天策二人，此刻到底在何处？”

    苗振川突然开口发问。

    其掌中六座阵盘交叠，却是全无反应，楚天策和鬼舞秋很显然已经远遁数百万里不止。

    古翊飞嘿然一笑，说道：“苗道友虽然战力通天，剑鸣谷却终究是晚近宗门，须知诸般远古遗宝、非同小可，穿梭虚空、摇曳星辰，莫可名状。楚公子和舞秋殿主已经离开此方虚空，回返到安全之地了。”

    “远古遗宝……”

    苗振川神色骤然黯淡。

    他其实早已有所猜测，只是不愿意相信而已。

    两个大活人凭空消失，最合理的解释，便是借助远古遗宝、超越星域极限的力量。

    “机关算尽，还是棋差一招，两位道友、来日方长，以后再战吧！”

    长剑横斩，虚空倏然裂开一道通路，苗振川身形闪烁、迅速消失在天际尽头。

    牧麟手腕轻抖，天火罗网瞬间消散，并没有选择强行阻止苗振川离开。

    这个时代的净土境中期强者，每一尊都是无可匹敌的巅峰强者，想要正面击杀，难如登天。

    古翊飞和牧麟二人联手，或许可以占据上风，但苗振川想要离去，根本无法真正拦阻，想要将之重创、希望渺茫之极。哪怕苗振川半步不退，双方决死搏杀，最终的结果大概率也是同归于尽，以二敌一、依旧不可能大获全胜。

    除非是楚天策和鬼舞秋晋升净土境中期，融合本源、有一定可能突破星域极限，才有全胜的希望。

    也正因为如此，各方顶级势力，面对楚天策和鬼舞秋的崛起，才会一改往昔、纷纷亲自下场。

    或是如烈鬼门、天凤谷，一心绑定命运因果。

    或是如御魂宗、剑鸣谷，一心强夺机缘气运。

    “这两位真是完全无法揣测，竟然当真莫名其妙的逃出了苗振川的视野，冥鬼殿当真有这等灵宝？”

    古翊飞望着牧麟，满脸疑惑。

    他虽然贵为冥鬼殿第一人，但孑然一身，对宝库中诸般远古遗宝的了解反而不如牧麟。

    牧麟摇摇头，说道：“不是冥鬼殿的宝物，我和你一样，先是接到消息前来接应，然后接到消息，他们两人已经逃出生天，过程究竟如何、全然不知。估计是天凤谷中的远古宝物，挪移虚空直接离开。”

    “不太可能，我早年与天凤谷打过几次交道，他们好像不太擅长空间挪移，更重要的是，如果当真是天凤谷宝物，完全没有必要中途使用。我想或许是在黑暗花环中得到了某件异宝，第一时间还没有来得及炼化，才不得不召唤你我前来接应。”

    古翊飞略一思忖，给出了一个相对合理的猜测。

    “能够瞒过苗振川的异宝，必然超越了星域极限……”

    牧麟目光闪烁，一时之间竟然有些语塞。

