    黑色的袍子遮挡着全部的身躯，面容看过去，除了一个血红色亦或者绿色的光芒瞳孔之外，看不到任何的面容。

    “是骷髅一族的人。”

    周围一众人看着他们，小声的说道。

    王仙看着黑袍笼罩的三个身影，眼中闪烁着光泽。

    龙宫要灭亡的三个种族，龙裔种族已经被灭，九剑种族已经逃亡。

    就只有这骷髅一族了。

    骷髅一族，也是王仙他们最先了解的一个宇宙初级种族。

    墨汉室种族，便是被骷髅一族灭掉。

    他们的实力仅次于甚至不弱于迷雾种族。

    在王仙朝着他们看过来的时候，骷髅一族的三人也朝着他们看过来。

    黑袍内的瞳孔中光芒跳动着，感应不到其丝毫的神色。

    王仙与骷髅一族的人打量了一下，对方没有说话，他也没有说话。

    一众人各自来到一个位置坐下来。

    “龙王，我从那三个黑袍骷髅的身上嗅到了亚龙血脉的味道。”

    这时，一旁的雷鸣朝着王仙传音道。

    “嗯！”

    王仙微不可查的点了点头。

    骷髅一族曾经也是大肆的捕捉亚龙，猎杀亚龙。

    周围一众宇宙尊者感应到骷髅一族强者与王仙他们的之间的微妙气氛，脸上露出一丝沉思。

    “我们还是不过去了，看样子骷髅一族与龙宫好似有点不对付。”

    旁边的位置，两名老者对视了一眼传音道。

    “在我们银河这里，九剑、龙裔与骷髅一族都曾公开大肆的捕捉猎杀亚龙，而龙宫龙王在灭龙裔种族的时候说过，大肆猎杀亚龙者，就是龙宫的敌人，显然他们存在利益冲突。”

    两人缓缓的说着。

    他们都是银河宇宙初级种族，对于一些事情了解一些。

    几个种族猎杀亚龙，亚龙自然对他们自己有益。

    现在龙宫如此声明，必定会生出冲突。

    哪怕冲突不会明面化，双方应该也不会有什么交流。

    不仅仅他们，很多势力显然也意识到这一点。

    不过，骷髅一族人数本就比较少，很多种族都没有与其交涉过，一些宇宙尊者也没有在意。

    继续与王仙交谈着，试图留下好感。

    王仙与几名宇宙尊者敷衍着。

    没过多久，十几个身影朝着这边飞过来。

    一众人立刻看去。

    两名身穿古画宗门服饰的老者与迷雾种族十几人飞过来。

    迷雾种族为首的老者王仙见过，红雾尊者。

    “感谢诸位种族强者给我们古画宗门一个面子，汇聚于此。”

    古画宗门两名老者拱了拱手，淡淡的说道。

    “客气了客气了。”

    “古画宗门的尊者邀请，我们自然前来。”

    几名尊者立刻客套的回应着。

    古画宗门的实力很强，远超银河所有势力。

    这是公认的。

    面对着古画宗门的两名尊者，他们自然客客气气。

    王仙坐在那里淡淡的看着，没有说话。

    对于古画宗门，他心中一直不爽。

    邀请他们赴宴，主人却到最后才出来，这明显就是不重视他们。

    “今天邀请诸位到来，也没有其他的事情，就是来问一问诸位，有没有看到我们古画宗门的副宗主，楼山尊者他们。”

    古画宗门两名尊者目光扫过周围一众人，直接开口说道。

    看他们的样子，也没有举行宴会的意思。

    “嗯？楼山尊者？”

    一众人听到他们的话，脸上露出错愕的神色。

    “楼山尊者出了什么事了吗？”

    三尺种族的一名宇宙尊者疑惑的开口问道。

    一旁的红雾尊者他们也是诧异的看过去。

    这就是古画宗门邀请所有势力，举行这场宴会的原因？

    “我们古画宗门楼山副宗主他们在银河这边消失，至今没有任何音讯，所以我们前来寻找一番。”

    两人摇了摇头：“命牌碎裂，不知道是不是真的遭遇到不测。”

    “什么？命牌碎裂？”

    “楼山尊者他们的命牌碎裂了？还是在银河这边？”

    “这...”

    就连红雾尊者他们脸上都露出惊讶的神色，目光齐齐的看着古画宗门两名尊者。

    命牌碎裂，代表着陨落。

    哪怕是宇宙尊者，命牌一旦碎了，也代表着本体已经死亡。

    楼山尊者，古画宗门的副宗主，宇宙尊者二阶的存在，竟然陨落了。

    而且还是陨落在银河这边。

    怪不得古画宗门将他们所有种族势力邀请过来。

    “将诸位召集过来，也是我们古画宗门不得已的做法，也请诸位能够配合一下，事后我们古画宗门定会上门道歉。”

    古画宗门一名老者拱了拱手。

    “我们水中山种族只有我一名尊者，不可能、也不敢做出如此之事。”

    水中山的族长摇了摇头。

    “楼山尊者陨落在我们这里古画宗门来查找信息也是应该的，我们迷雾种族会配合你们。”

    红雾尊者迟疑了一下开口说道。

    “多谢！”

    一名古画宗门老者感应一声，手臂一挥，一滴血液悬浮在一个白色盘子中心。

    “此乃楼山尊者的一丝血液，放入灵宝中，如若遇到害死楼山尊者的凶手，亦或者气息相近，能够以此查探出来。”

    那名老者说着，鲜血悬浮在白色盘子的上空，没有丝毫的动静。

    “嗯？他们怀疑是我们银河这边势力做的吗？”

    “楼山尊者乃是宇宙尊者二阶的存在，能够将他灭掉，没有令其逃走，在我们银河内只有三四个势力有这个实力。”

    一众宇宙初级种族老者小声议论着。

    “呵呵，我们以为是什么宴会呢，原来古画宗门是将我们当凶手进行查探。”

    王仙看着那白色圆盘上的血液，带着一丝嘲讽的说道。

    “龙王是吧，我们也是不得已而为之，杀害我们楼山尊者的人，我们必须要找到，也请见谅了。”

    一名古画宗门的尊者看过来，目光闪烁的说道。。

    王仙淡淡的笑了笑，没有说话。

    圆盘升起，在周围飞行着。

    一众人看了看，没有说话。

    古画宗门的实力很强，他们心中虽然对此举动有些不满，但也不会拒绝。

    迷雾种族与骷髅一族也没有动，静静的看着。

