    如蔡沣这样的人，素来是凭借看风色、搏运气的本事立足。因为宗族实力有限，难免被大势挟裹；又心存贪婪之念，想要借机攫取利益，于是便只能不断地投靠强者。

    此番随同陈兰起兵，也是因为庐江雷氏多年积累的人财物力丰厚，令他利令智昏。然而，眼看雷远带领强大军力来此，他如何还不知道陈兰必定失败？

    这种时候，磕几个头不算什么，大丈夫能屈能伸。只要能活下去，怎样都行。

    可惜，雷远没打算让他活下去。

    这几天来，本不该死却死去的人太多了，有自己的兄长雷脩、丁立、数以百计的袍泽弟兄们、甚至还有刘敏、李笃这些被迫挟裹其中的可悲之人。

    既然如此，该死的人也不妨死一些。

    何况雷远答应过赵云的，要好好地说服所有的豪族首领，要让这些人一个个都“深明大义”。

    怎么说服？自然是用刀剑来说，特别干脆利落。

    刀光一闪，蔡沣毙命。

    与此同时，前方本已消停的战场也开始惨叫连连，那是邓铜带着些人，开始在整个战场上搜索俞、蔡两族的核心人物，逐一补刀。

    赵云的行动稍慢些，这时刚与雷远所部汇合。他策马经过连绵的血泊，叹了口气。这一路行来，他真没有想到，雷远的说服手段竟然暴烈到这种程度，沿途对于直接参与乱事的宗族，几乎没有留下过活口。

    难怪这小子敢说，这世上没有讲不通的道理，没有说不服的人啊……

    而雷远毫不停留，继续向前，绕过一处数丈高的丘岗后，眼前霍然开朗。这里，就是雷绪本队的大营。

    这时候大概已是隅中时分，北风慢慢地放缓了节奏，天上的浓云渐散，开始有阳光洒落下来。在山道后方传来厮杀声以后，本营里的战斗反倒停歇了，战场上的血腥气随风飘荡，却始终未能没法完全消散。

    陈兰所部的将士们大多都疲惫地坐在地上，只有少量精锐还虎视眈眈地威逼着营地正中的牛皮大帐，有人喝骂挑衅着，还有人点起火箭一支一支地射过去，试图将帐篷引燃。与陈兰所部对峙着的士卒数量只有大约百人，他们依托着大帐和周围一圈竹木栅栏摆出死守的样子，其中绝大部分都带着伤，甲胄、武器也都破碎不堪。

    雷远抬眼望去，许多较熟悉的扈从都不见了身影，此刻负责指挥的是谢沐手下一个名叫雷澄的年轻军官，持刀护在他身边的居然是王延。

    雷澄也看见了从丘岗后面策马而来的雷远。他露出了难以置信的神情，连忙猛力拍打着王延的脊背，指着那处方向叫道：“你看那里！小郎君来了！啊啊啊啊！”

    最后那几声并非欢呼，而是惨叫。原来王延肩背处的甲胄缝隙里，夹带着几枚折断的箭簇，雷澄正拍在箭簇上，自家手掌上破了老大口子。

    王延也痛呼一声，踉跄了几步，他随即看见雷远身后不断涌入大营的兵马，于是狂喜地大声叫嚷了起来：“小郎君来了！小郎君来救我们了！”

    王延的呼声惊动了许多人，紧闭的大帐帷幕被猛地掀开，辛彬从里面箭步窜了出来。他立即看到了雷远，看到了雷远身后层层叠叠排开的骑兵和步兵。他自然也看到了与雷远并辔而立的那名中年武将。

    那一定是赵云。辛彬忽然想起了简雍的话，他瞬间就明白了更多。

    对于刘豫州而言，灊山的距离太远了，他能投放于此的力量终究是有限的，更不可能像吴侯那样，动辄以数万人马张扬声威。刘豫州想要赢得数万百姓的投奔，就必须把有限的力量投放到最关键的地方，影响最关键的人。

    辛彬本以为，在宗主雷绪不能理事之后，自己实际掌控着庐江雷氏宗族事务，乃至淮南豪霸联盟的运行，是毫无疑问的关键人物。他甚至想过，能不能借着这个机会，为自己谋取一些……但现在辛彬知道了，自己不是。

    不是就不是吧，多想什么呢。

    辛彬深深地吐气，那些长期以来迫得他举步维艰的沉重压力，仿佛随着这口气一起流泄而去。他扶着栅栏，忽然呜呜地哭了起来：“宗主啊！宗主啊！小郎君来了！我们有救了！”

    “奶奶的……”陈兰同样看到了雷远所部大举进入的情形。

    他看到自己的老相识，庐江雷氏的有力曲长邓铜和贺松正带着大规模的兵力出现。粗略估算，这支部队合计将近两千，而自家部曲还能作战的不会超过五百。

    怎么会有这么多人？陈兰不明白。但他至少知道，大势已去了。

    “奶奶的……”他再度唾骂，却不知道骂的是谁。他松开紧握在手的刀柄，颓然坐倒在地面。这处扎营的平地是个草坪，但经过数百人的反复践踏，如今已变成了烂泥地。污血和泥浆混合在一处漫溢着，陈兰坐下去的时候，便将血泥溅得四面飞起。

    在这时候，他满脑子都在疯狂地想着：自己中了雷绪的陷阱吗？雷绪没事？生病是装的？或者雷脩没事？战死是假的？又或者，陈四五这个废物被收买了，或者被骗了？他们费这么大精神，就为了坑死我？再或者，庐江雷氏投降了曹公？不不，这个不太可能，他们应该是……各种想法很快就将他本不够精细的脑海搅乱成了一锅粥。

    他不得不颓然叹气，总之是输了，还想什么呢。

    脑子不好使，想什么都没用。老子认输，接下去的事情，和老子没有半点关系了。

    陈兰低下头，看看自己在多年战争生涯中失去两根手指的粗糙手掌，手掌上满是血、汗和泥浆，有点颤抖。那不是害怕，只是累了。好在从今以后，就可以休息啦。他对自己说。

    身前马蹄踏地的声音响起，有一队战马来到陈兰身前，为首的一匹骏马因为主人勒缰而不耐烦地打了个响鼻。来者是谁？架子不小嘛。陈兰懒得抬头去看，坐着不动。过了一会儿，有好几个人从两侧过来，动作粗鲁地按着陈兰的肩膀，把他的身躯仰面放倒，往后拖。

    陈兰没有反抗，他只觉得阳光有些刺眼，于是把眼睛闭了起来。

    ……

    与此同时，站立在小谷出口处的冯熙叹了口气。一场夤夜发动的奇袭最终延续到天光大亮还无法底定，待到分散在各处的雷氏部曲和盟友们作出反应，这这场奇袭就要失败了。他看看了站在不远处的几名持戟哨兵，往袍袖里掏了掏，拿出个看上去沉甸甸的绣囊来。

    自己进入灊山以后，这几名哨兵就一直跟着，自己居住的小谷也是由他们在外围守把。如此操作并无不妥，这既是为了保证安全，也为了隔断信息传递；毕竟谈判重要，谁都想避免人多口杂的局面。

    偏偏昨日夜间，陈兰偷偷进入到小谷，而此行居然并未被哨兵们拦截……这些哨兵们必然内通陈兰，此刻也必然人心惶惶。

    “几位！”他扬声唤道：“对，唤的就是你们。”

    一名哨兵首领模样的人看看其他几人，往冯熙的方向走了几步。彼辈脸色虽不好看，礼数还在：“使者有何吩咐。”

    冯熙保持着雍容风度，客客气气地将绣囊交给那卫士首领：“整夜无事，我睡得很好。劳烦几位辛苦守护一夜，小小心意，请不要客气。”

    另一名哨兵不知何时凑了过来，一迭连声地笑道：“整夜无事就好，就好啊。”

    首领瞪了同伴一眼，收下绣囊，向冯熙躬身致谢。

    冯熙转回到小谷深处，待到莽林掩映住哨兵们的视线，他自家的扈从侧面闪身出来：“冯君？”

    “我特地告诉他们，整夜无事，我睡得很好。如果是聪明人，就该明白意思了。”冯熙道。

    “那个陈兰的下属，已经被我们塞住嘴，捆上了……接着怎么处置？”

    这还用问？冯熙瞪了扈从一眼：“挖个坑，埋得深些，赶紧的。”

