    “魔师为何会突然传我武功？”

    陆沉来时，正是月上中天。

    等他走出摘星楼，却已夜色深沉。

    不知道是双修采补，亏空了身体元气。

    还是与魔师打交道太累，陆沉显得有些精神疲乏。

    他今晚经历几次波折，如同孤身一人行走于万丈悬崖。

    可以说是精神紧绷，生怕有个不慎就摔得粉身碎骨。

    “不过说来也奇怪，我听闻无论是道家双修，亦或者密宗欢喜禅之法，都讲究一个阴阳交合，肉身采补，魔师怎么一反常态？”

    陆沉行走之间，眉头微皱。

    羽清玄把他纳为鼎炉、禁脔，已有七年之久，却始终不曾召自己侍寝。

    即便每一次渡气，期间都要百般撩拨，各种勾引。

    最后也只是浅尝辄止，没有再进一步，叫人好生不解。

    “这样也好，保存一点元阳，武道入境能更容易。”

    陆沉自我安慰。

    面对魔师羽清玄，他实在没什么行之有效的应对方法。

    不管是武功修为，亦或者权势地位。

    对方都足以碾压自己。

    两者之间。

    犹如皓月比之萤火，高山比之砂砾。

    差距太大！

    完全不对等！

    任凭陆沉心思再多，隐忍再久。

    自身没有相应的实力，一切都是空谈。

    “性命操于他人之手，无法掌控……这种感觉真是糟糕。”

    陆沉握住魔师赐予的玉石书简，眸光闪动：

    “还好，总算能够接触武道，哪怕是陷阱，也只得踩一踩了。”

    他把玉石书简藏进袖袍内，忽闻一声碰撞轻响。

    同样放在里面的阴阳双鱼玉，陡然生出一股莫大的吸力。

    宛若磁石般，紧紧吸住了魔师赐下的玉石书简。

    嗡！

    一声轻鸣。

    似有异力涌现。

    这种感觉很熟悉。

    陆沉每次读书，获取道力的时候，都会有此变化。

    只是。

    这一次来得更猛烈、更汹涌！

    渐渐地，那枚莹润光泽的玉石书简黯淡下去。

    像是在瞬息之间，由上等的美玉，变成了平平无奇的砂石。

    还没等陆沉弄明白发生了什么，识海便掀起波澜，幻化出一行行文字。

    【尊主】：【陆沉】

    【功体】：【先天道胎】

    【命相】：【仙姿无双】

    【道力】：【叁仟捌佰肆贰拾】

    “道力竟增长了这么多！”

    陆沉表面不露声色，内心却很诧异。

    这枚阴阳双鱼玉在他手里十几载，除了阅读典籍藏书时，会有所反应以外，始终没有展现过半分神异。

    可是今晚，它不仅帮自己挡住羽清玄的慑心双眸，避免心神失守之危，还吸收了玉石书简所蕴含的神秘力量。

    “我被囚于后山，在琅嬛书屋待了整整七年，也就积攒下四百多点的道力。”

    陆沉思绪浮动，望向羽清玄赐下的玉石书简，心想道：

    “这一晚就抵了数十年的功夫，莫非就像魔师说得那样，文字有灵，蕴含天地道韵。”

    “所以，普通的经史子集所获得的道力微乎其微。”

    “只有用玉石书简、神金陨铁那等非凡材质记录的武功、神通，才能收获更多的道力。”

    “可这‘道力’究竟有什么用处？”

    陆沉一边想着，一边坐进轿子里，启程返回后山禁地。

    等到轿夫、老妪离开，他才步入琅嬛书屋。

    从袖袍内取出那枚阴阳双鱼玉。

    只见它散发纯净的清光。

    其中有一黑一白，两道精芒游动。

    好似灵活的鱼儿，穿梭于池水之中。

    陆沉暗自考虑，要不要再试试滴血认主。

    忽地，伴生而来的阴阳双鱼玉颤动了一下。

    “咻”的一声，犹如电光火石，脱手射出。

    后者来不及反应，只见残影闪过，感觉额头一片沁凉。

    那枚阴阳双鱼玉宛若水波荡漾，迅速融入进去。

    数息之后，化为细若游丝的一道痕迹，烙印在眉心当中。

    【凝聚一尊他我道身，需耗费两千道力】

    【摇取命相，需耗费五百道力】

    【触发奇遇，需耗费……】

    【启动转生，需耗费……】

    识海当中，有数行字迹显现。

    “他我……道身？命相？奇遇？转生？”

    陆沉闭阖双眸，消化着大量信息。

    眉心之间，那道细如游丝的红痕熠熠生辉。

    约莫过了半柱香，他深深呼吸一口气，平定心绪。

    两年质子，七载鼎炉，终于是守得云开见月明了！

    ……

    ……

    摘星楼。

    暖阁之内。

    羽清玄赤足踩在地毯上。

    一袭红衣半遮半掩，如雪肌肤若隐若现，端的是惊心动魄。

    “雪茶，陆沉回了后山禁地有什么动静？”

    羽清玄走到紫檀雕螭案几，拿起一本札记。

    此前引着陆沉进到暖阁的清丽婢女，侍立于一旁，轻声道：

    “陆小公子洗漱了一下，而后去了琅嬛书屋，看样子又要挑灯夜读了。”

    羽清玄翻动札记，眸光微动，不由地赞了一句：

    “倒是好定力，武道修行被耽搁了这么多年，居然还能忍得住。”

    名为“雪茶”的婢女掩嘴轻笑道：

    “依婢子看，天命宫中，论及心志、姿容、气度，鲜少能有人与陆小公子比拟。”

    羽清玄伸出一指，点了下雪茶的额头，淡淡道：

    “你这么不吝夸奖之词，难不成是看上他了。”

    雪茶娇羞一笑，并不答话。

    换做其他的婢女敢这样放肆，恐怕直接就被拖出去杖毙了。

    要知道，天命宫中的规矩森严，比之皇城大内有过之而无不及。

    可羽清玄没有动怒，反而笑道：

    “据天机阁撰写的《根骨录》记载，先天道胎之体有‘仙姿’之相，莫说男女，就连正道之法都会生出亲近之意。”

    “你以为本座为什么把他囚于后山禁地，不许外人打扰？”

    “所谓的‘仙姿’之相，比起天命宫的花间一脉还要来得厉害，不知不觉就会沦陷其中，对其无比着迷，毕生难忘。”

    雪茶听得心里一惊。

    天命宫总共分为六脉。

    其中。

    花间弟子所修的武功，乃是《姹女心经》、《幻魔道》，这一类改变气质、变幻容貌的奇门武功。

    因此，女的妖艳妩媚，男的俊逸潇洒。

    不知情者，很容易就着了道。

    被表象所迷惑，心神丧失。

    “竟有这么可怕？”

    雪茶拍了拍平坦胸口，害怕的说道。

    “自然，你见陆沉温文尔雅，君子如玉，这只是皮相。”

    羽清玄轻轻颔首，正色道：

    “倘若跟他相处久了，你就愈发想要亲近他，凡是他所求之事，你无不应允。”

    “什么俊男美女，放在他面前，就如同庸脂俗粉一样，不值一提。”

    “最不可思议的是，这样离谱的念头完全出自内心，防不胜防，无法抵抗。”

    “所以，只有先天之体，才是《道胎种魔大法》最上乘的活鼎炉。”

    “以亲近天地的道胎，孕育侵染万物的魔种，从而明悟阴阳极变，勘破生死虚空！再进一步，踏上更高的武道境界1”

    “本座等了七年的时间，与陆沉渡气双修，看似是采补，其实是把自身体内的太阴之气，跟他体内的太阳之气混同融合，化为魔种。”

    雪茶乖巧点头，对于宫主参悟《道胎种魔大法》的事儿，她自然知道。

    天命宫四大镇派绝学，其中《圣心四蚀》、《大黑天灾经》、《莽荒相》。

    历代宫主都有修炼。

    唯独这门《道胎种魔大法》，因为太过奇诡，凶险异常。

    除去从《天魔秘典》内，参悟出这门武功的那位魔君。

    鲜少有人尝试，更无人能练成。

    羽清玄看了下手中那本札记，叹息道：

    “昔年，圣君遭受天妒，空有绝顶天资，却身负‘二十八大限’的恶毒血誓。”

    “圣君不甘顺从天命，翻遍藏法楼内四万八千门武功，经历数十次走火入魔，心神崩溃，几乎身死。”

    “终于创出了这一门惊世骇俗的《道胎种魔大法》，以人体为鼎炉，用七情六欲作药引，穷极阴阳极变，窥探周天虚空……实乃前所未有的大胆想法！惊才绝艳的武学造诣！”

    雪茶用力点头，小鸡啄米也似。

    天命宫历代执掌者，公认天资最高、命途最坎坷、经历最传奇的，便是那位盖世魔君。

    他是大盛王朝第一代国师，也是令乌北六大门派皆俯首称臣的武林盟主。

    至今，都有许多江湖人士将其视为——

    天命之下！

    第一人！

