    “我要……请龙帅你下台！”

    声音隆隆，清晰地传入每一人的耳里。

    所有人立即一颤，一个个瞪大着眼眸，嘴巴张大，任何言语都无法形容众人此刻震惊的心情。

    “叶城在说什么？他疯了吗！杀了一个副龙帅还不够，竟然还要让龙帅聂青天下台？他到底想做什么！”

    “叶城这是在挑衅龙帅！他会为此付出代价的！”

    “哼！要我说，叶城说得没错，聂青天也该下台了！龙组这些年变得越来越弱，已经被不少势力超越！若是再如此下去，龙组迟早变成一个二流势力！当年，龙组成立的职责可是保家卫国，誓死捍卫华夏荣誉，并与隐世家族隐世宗门抗衡，可现在呢？龙组都做了些什么？不断内耗！这样的龙组，太让人失望了！其中，聂青天有不可推卸的责任！”

    “不错！聂青天不配成为龙帅！赢无钧就是他提拔起来的，硬生生安在了副龙帅的位置！六号龙组那些军人的死，聂青天也需要为此付出代价！”

    “龙组该换一个龙帅了！”

    “胡说八道！聂帅何等之强大！如今有谁能与聂帅争锋，换了龙帅，龙组只会越来越差！叶城为了一己私欲，简直愚蠢至极！”

    “龙帅非聂青天为首！叶城这是要动摇龙组之根基！”

    立即，各方势力来人已经吵翻了天！

    躁动！

    “将军，叶城也真是够大胆的，这是与聂青天彻底为敌了！”徐奇幽幽道。

    “恐怕这才是叶城最终的目的！龙组大会上将星以及副龙帅齐聚，倒是让聂青天下台的好时机！这个叶城有勇有谋，不过若是此次他失败了，龙组将没有他的容身之地！此次龙组大会，越来越有趣了！”华武曜也变得紧张起来，若是龙组换了龙帅，那将是影响华夏如今格局的大事。

    百晓堂许瑶惊得浑身发冷，暗骂道：“这家伙，真是嫌自己的敌人不够多啊！”

    高台上。

    在听到叶城说出这句话后，萧君言毫不犹豫，第一个起身，声音如同洪钟：“请龙帅你下台！”

    来了！

    副龙帅李天然与苏浅既兴奋又有着一丝恐惧！

    此事一旦处理不好，龙组说不定会就此分崩离析，彻底地消失在历史长河中，但若处理得当，或许龙组将一扫之前的颓势，重新变得强大起来！

    两人看着叶城与萧君言，相视一眼，并没有立即表态。

    他们必须看清所有的局势！

    正上方的聂青天已经隐藏不住自己的怒意，脸上一根根青筋扭曲在一起，如同一头即将暴怒的凶兽，声音中蕴含着无尽的冷意，冷冷道：“叶城，你还没资格让我下台！倒是你，应该被驱逐出龙组！龙组不需要你这样离经叛道之人！”

    “叶城，你以下犯上，此乃死罪！”

    “叶城，别以为自己有一些功劳，就可以肆意妄为！”

    “休得胡闹，我建议将叶城的将星之位立即取缔，永远逐出龙组！”

    很快，聂青天的人开始对叶城大肆指责。

    “驱逐我出龙组，又有何妨！若龙组还有你这样的龙帅，我这将星之位，不当也罢！”

    叶城昂着头，浑身染血，声音无比的嘹亮：“我可以不要这将星，但既然这是龙组大会，我提议所有人进行表决，看看你聂青天是不是还有资格当这龙帅！聂帅，这是龙组的规则，我想你不会拒绝吧！”

    众人又是一震，这才知道叶城打的是这个主意！

    按照龙组的规则，想要让龙帅下台，一共有两种方式，一种是来自龙组内部的挑战，只要有人能战胜龙帅，证明龙帅并非龙组中的最强之人，那么龙帅就该下台，第二种则是提请龙组大会，让所有将星以及副龙帅进行表决，只要有超过三分之二的将星副龙帅投赞同票，同样可以让龙帅下台。

    就目前为止，聂青天的实力毋庸置疑，别说叶城，就是李天然苏浅两人，也不会是聂青天的对手。

    聂青天一双眸光前所未有地冷冽，他没想到叶城竟然能把他逼到这个地步！

    也是此刻，聂青天终于感到了危机感。

    从各大将星以及副龙帅的表情来看，想要让他下台的可不少！

    单凭自己的一些心腹，未必能占到三分之一的人数！

    “李帅，苏帅，你们也认为应该进行表决我是否有资格当这个龙帅吗！”聂青天渐渐收回满是杀意的目光，看向李天然苏浅，只要所有副龙帅支持自己，那这场投票就无需进行，他依旧能坐稳龙帅之位。

    “既然恰逢其会，不如就进行表决，看看龙组所有人的心意！”李天然淡淡道，没有与聂青天对视。

    “有人提议，那当然要进行表决！谁有资格当这个龙帅，谁没资格当这个龙帅，不是一两个人决定的，是龙组所有将星共同的决定！”苏浅直接道，一点都不卖聂青天面子。

    “好！”

    聂青天压制住自己的怒意，沉声道：“那就请龙组所有将星副龙帅进行表决，看看我聂青天有没资格当这个龙帅！”

    瞬间，哗然！

    “真要进行表决了？你们说聂青天能保住自己的龙帅之位吗？”

    “肯定可以！你们别忘了聂青天是怎么成为龙帅的，这可是击败了所有竞争对手，得到了龙组内部一致认可的！就算聂青天这些年没有什么作为，但聂青天依旧是龙组最强，依旧有着巨大的号召力！另外，这些年聂青天可培养了不少强者，这些人一定会支持聂青天的！”

    “未必！龙组将星对这位龙帅可都颇有微词，龙组内部的资源分配也极为不均，如今又出了赢无钧这档子事，聂青天的威严怕是会一落千丈！说不定聂青天真会被叶城给赶下台！”

    “叶城这是在赌博啊！”

    “不，叶帅还是在替死去的英雄讨要一个公道！”

    风，不断吹拂！

    气氛肃杀到了凝固。

    在正式表决之前，聂青天一步迈出，背负着双手，傲然道：“诸位龙组将星，还有李帅苏帅两位，龙组一直是华夏一等势力，一直是无数势力的眼中钉肉中刺，本帅这些年的所作所为虽然算不上劳苦功高，但至少保证了龙组的体面，保证了诸位的修行资源，保证了龙组的赫赫威名！”

    “试问，龙组除本帅之外，还有谁有资格坐上这个位置！”

    语罢，

    聂青天释放出恐怖的气息，浩浩的威压弥漫着全场。

    就是李天然苏浅两名超凡强者，也感到巨大的压力，额头上冒出一些冷汗。

    这些年来，聂青天竟然又变强了，而且很有可能再进一步！

    各大将星目露惊骇之色。

    一些人直接欢呼起来，直言聂青天能让龙组长盛不衰！

    萧君言眉头紧锁，在这个时代，强者永远有着巨大话语权，强者，永远让人所崇拜！

    就算是他，也不得不承认聂青天有着强大的个人魅力。

    聂青天充满感染力的声音再度响起：“试问龙组之内，谁是本帅之对手！说句难听的话，若本帅下台，龙组还能是如今的龙组？龙组还有谁能抗衡隐世家族隐世宗门的那些强者！龙帅之位，舍本帅其谁！”

    聂青天极为自信，傲视着在场全部人！

    听着此言，

    众将星沉默，他们必须承认聂青天说的是对的！

    没了聂青天，龙组怕是会受到不小的挑战，最坏的情况很可能被完全取缔，这并非不可能的！

    “龙帅之位，只有聂帅能担任！”

    “支持聂帅！”

    “切勿听信叶城的妖言惑众，叶城这是想要龙组崩散！龙组少不了聂帅！”

    “我相信在聂帅的带领下，龙组必将越来越强大！”

    一声声，震耳发聩！

    李天然苏浅两人双拳紧握，心中产生了一种无力感，聂青天绝非浪得虚名之辈，想要让其下台，也并非那么容易。

    “谁说龙组少不了聂青天！龙组可不是聂青天一人的龙组，而是我们所有人的龙组！至今我还记得龙组的使命是什么，是守卫家国，是阻止隐世家族隐世宗门入世，是扬我华夏之名！我承认，聂青天是强，可一个强大的人，却无为而作，这是一种更大的悲哀！”

    叶城调动着自己的天神之力与众生之力，让自己的声音更具感染力，字字如同雷音：“聂青天有七大罪，这七大罪足以证明聂青天没资格成为龙组龙帅！只有让聂青天下台，龙组才能重新走向辉煌！龙组才能重新走向伟大！”

    叶城继续说道：“聂青天第一大罪，御下无能，让赢无钧这等败类坐上副龙帅之位，致使战功赫赫的英雄没有死在沙场，却死在了自己人的手中！”

    “聂青天第二大罪，身为龙帅，却不能明察秋毫，若我死了，7399航机爆炸坠毁的真相将永远埋藏，六号龙组死去的英魂将永远无法安息！”

    “聂青天第三大罪，尸位素餐，自聂青天成为龙帅以来，龙组每况愈下，龙组之名尘封，若让聂青天继续成为龙帅，龙组何日才能再次荣耀！”

    “聂青天第四大罪，无能至极，其空有一身力量，却无法提升龙组整体实力，只知内耗与竞争，愚蠢无比！若其不下台，龙组必将继续下行！”

    “聂青天第五大罪，身为龙帅，却软弱无比，任凭世家财阀踩在龙组之上！”

    “聂青天第六大罪，视北域西域之乱而无动于衷，视底层武者的困境而无所作为，其早已经忘记龙组之使命！”

    “聂青天第七大罪，也是最重要的一条，身为龙帅，当作为表率，当让龙组全体上下认可，可聂青天，你人心尽失，你德不配位，我叶城第一个不认可你这样的龙帅！所以，我请你下台！没有你的龙组，将真正走向荣耀与伟大！”

