    弘农县，这是长安城通往洛阳故都…漫漫长路上的一座普通的县城。

    天子的车驾能走到这儿，已经算是完成了东归洛阳的一半儿路程。

    可此间艰辛，天子刘协与百官也只能是“打掉了牙齿——往肚子里咽！”

    “唉…”

    弘农县的一间农舍内，天子刘协幽幽的叹出口气。

    这一路走来，过程的艰辛，他最清楚…

    原本，护送他从长安逃出的，是车骑将军董承，护国将军伏完。

    这两位，一位是他皇后的父亲，一位是他董贵妃的爹，是最值得信任的两股势力。

    甚至…天子刘协对这两位老丈人也是十分的依赖。

    可…李傕的西凉兵穷追不舍。

    董承独木难支，只能找来曾经白波军的将军、董卓的旧部杨奉共同御敌。

    除此之外，黄巾军的统领韩暹也掺和了进来…

    无论是杨奉还是韩暹，他们原本就是黄巾军，是逆贼，本身就有利益诉求，能护送天子回洛阳，无异于洗白了自己，而且还能加官进爵，这桩买卖稳赚不亏。

    再次，则是河内太守张扬突然插足，也想分一杯羹。

    张扬背后有南匈奴的支持，他能当上河内郡太守，背后南匈奴单于出力不少。

    除了这几股势力外，其实还有很多投机的势力，比如胡才、李乐，王邑，只不过这些相对温和、中立，实力也没有那么强。

    “唉…”

    天子刘协在窗前看着天，无奈的彷徨——

    ——不知何处是前方，不知何处是归途。

    “陛下…”一女子款款行至他的身后。

    隔着窗子能看到，那是一张绝美的面容，一双美目遥望着天边，若仔细观看，瞳孔中深邃异常的眸子，平添了许多神秘与庄然色彩。

    只是…那光洁的脸上落下一丝落寞，檀口微启：“陛下可知道，为何咱们东归洛阳，掺和进来的势力越来越多？这局势也越来越乱了？”

    他是大汉的皇后，姓伏，单名一个寿字，下人们喜欢称呼她为伏皇后…

    一句话脱口，她的语气中饱含着无限的担忧与无奈。

    “皇后想说什么就说吧，朕都已经如此落魄了，再差还能差到哪儿呢？”天子刘协缓缓开口。

    这些日子以来，他瘦了。

    是啊，天天风餐露宿，饥一顿饱一顿的，他怎么能不瘦呢？

    堂堂大汉帝王，谁能想到如今竟会这般凄惨！

    而这些…还不算什么，比起大汉帝国现那犹如风中残烛，摇摇欲坠的近况，天子刘协的心头五味杂陈。

    皇后伏寿无奈的摇摇头，开口道：

    “陛下拜韩暹为征东将军，拜胡才为征西将军，拜李乐为征北将军，拜张杨为安国将军，王邑为列侯，皆准他们假节开府…”

    “如此丰厚的赏赐，其它各小股军阀但凡听说…必定以为，陛下这儿，能给自己加官进爵，一个个自然蜂拥而来，这局势如何能稳住呢？”

    是啊，原本就是两个老丈人与一干朝臣的事儿，现在搅和在其中的有黄巾军，有西凉旧部，有白波军，还有地方军阀。

    别说是伏完、董承把控不住，就是他天子刘协也根本控制不住这复杂的局面。

    就比如这东归洛阳，天子说起驾，那根本走不动，必须各股军阀全部同意走，天子才能走…

    能把一个帝王做到这种卑微的份儿上，也是没谁了！

    越是这种时候，天子刘协越是需要一个能人来帮助他扶起这大汉的江山，挽狂澜于既倒！

    “唉…唉…”

    刘协无奈的叹出口气。“皇后说的是不错，可朕有什么办法呢？李傕那逆贼的骑兵就追在咱们后面…若不倚靠身边这群人？还能靠谁呢？”

    讲到这儿，刘协顿了一下，两眼闭起望向苍穹。

    “朕怎会不知道，他们一个个心怀鬼胎，可…可…”

    双拳紧握，重重的捶向窗前，只是，饥饿之下，哪怕是一拳挥出都是绵软无力。

    一如当今的大汉，风雨飘摇…不知路在何方？

    “陛下也不用太过忧伤。”皇后伏寿的心里亦是无比担忧，可她还是必须去劝慰天子，让他振作起来。“这次若能重返东都，陛下必能再度振兴大汉…况且…况且…”

    “杨太尉已经派人致书给袁绍，他袁氏四世三公，如今又雄兵百万，他距离此处最近，若是有他相助，陛下必能扫清身边的叛逆，重返洛阳，重兴大汉！”

    霍…

    袁绍的名字出现，无异于让天子刘协在黑暗中寻觅到了一丝光明。

    是啊，袁家世受皇恩，只要…只要他能出手相助，李傕的追击，身边的小人，一个个都能剿除，大汉…大汉当兴啊！

    “好…好…好！”

    一连三个好字，天子刘协转过身。“皇后，还有…还有吃的么？朕…朕饿了，朕要打起精神来，朕要等到…等到袁爱卿的到来。”

    言及此处，伏皇后从胸口衣衫内取出一片藏着的薄饼，薄饼上有些绿色的青苔痕迹，像是许久没吃了，可刘协丝毫不介意，他拨去这些青苔，大口的吞咽…

    希望，有希望就好！

    有希望，眼睛里就有光！

    说起来，三辅之地的大旱、蝗灾、伤寒肆虐下，任何一点食物都显得弥足珍贵…

    如今，伏皇后胸口的这薄饼还尚有温度，这是因为伏皇后的那里够大、够热的缘故！

    就在这时…

    一名宦官匆匆闯入此间农舍。

    “陛下，门外…杨奉将军求见，他要替部将们向陛下求官…”

    求官么？

    给…给…

    这是下意识的反应，天子从身后桌案上取出一枚铁锥子，将他交到了宦官的手里。

    最近…因为求官的人越来越多，可哪里有刻印绶的时间？

    于是，天子就用铁锥子，封赏一个，让宦官随便刻一个！

    原本而言，东汉的将军是很少封的，校尉已经是极高的官阶了，可先是有董卓封了大量的校尉，校尉从此变得不值钱！

    后来，李傕、郭汜把持朝廷后，又封了大量的将军。

    如今…天子刘协又这般封赏，怕是将军的名号，特别是杂号将军的名号更加不值钱了。

    如此封赏，不过是一个虚名，完全是闹着玩的，又有什么意义呢？

    只是，站在刘协的角度，他又有什么办法呢？

    既要东归，那就必要倚靠这些人！

    “封，封了…杨奉将军讨要什么，朕…朕就封给什么。”

    “这是杨奉将军递来的名单…”宦官把名册交给刘协…

    霍…一眼看过去，要封将军的竟有十六个之多，刘协把眼眸望向其中的第一个名字——徐晃？

    这个将军，他有一些印象，是杨奉麾下一名手持金背开山斧，有万夫不敌之勇的将军，昔日…便是他退了李傕的追兵。

    “封…封徐晃将军为都亭侯…封…”

    一连册封了十六道，天子刘协累了，他的心很累，很累！

    …

    …

    兖州，陈留郡，衙署。

    众人在餐堂很愉快的吃着饺子，唯独曹操与陆羽在书房内。

    这是荀彧特地安排的，西进洛阳，迎奉天子在即，已经到了曹操要做最后部署的时候了，按照以往的经验，往往这个时候，陆羽必定会提出某些真知灼见。

    更重要的是，这些真知灼见均经过检验，让人信服。

    一想到这儿，荀彧抬眼透过窗子望向书房方向…

    “荀司马，别发呆了，快吃呀…”曹洪拍拍荀彧的肩膀，他想不通，如今这美味的饺子就在眼前，荀司马怎么反倒是发起呆来了，暴殄天物啊！

    “荀司马呀，我听说，这可是最后一锅了，再不吃可就没了…来来来…快吃快吃！”

    一时间，曹洪倒是显得大方了起来！

    没错，此别人东西的时候，他一向都十分大方。

    “好…好！”

    荀彧一边回答，一边端起碗来，眼眸则是微微眯起。

    说起来，他好奇呀，这次的西进洛阳，隐麟又会带给曹公，带给他们什么样的惊喜呢？

    除此之外，荀彧还在考虑一个问题，一个更远一点儿的问题。

    …迎天子之后的问题。

    天子若是在洛阳，离西凉的李傕、郭汜，离北境的袁绍都太近了，这是巨大的隐患。

    可将他接到兖州…

    天子必然会多心，甚至百官也不会同意，若是做的太过了，就有些挟天子的味道了。

    那么？要安置到哪呢？

    其实，荀彧心头一直有一个地方——许县！

    在兖州与洛阳中间的许县位置特殊，既靠近洛阳，让天子不至于太远离故都，又与袁绍、李傕等势力拉开了距离…

    最重要的，许县周围林木、矿石繁多，搭建宫殿也更容易一些，这可比一片废墟的洛阳城合适许多。

    只是，许县也有隐患——豫州的汝南。

    没错，许县之下便是豫州的汝南，从汝南之地杀往许县，可以说是朝发夕至。

    而如今豫州的情形，很复杂…

    有一些小股的势力，还有一些黄巾军互相攻伐，而凭着曹操如今的精力，肯定无暇去征讨，这也是一个隐患！

    倒是不知道，隐麟能否考虑到这点呢？

    念及此处，荀彧的眼眸微微的凝起，一个饺子下肚，可他心里始终悬着呢。

    …

    蔡府，书房内。

    一张案牍，两碗饺子，陆羽与曹操对立而坐。

    碗里的饺子很多，足足盛满了两大碗，看着就让人十分满足。

    不过，曹操的心思却不在饺子上。

    “先吃？还是先聊？”曹操当先开口。

    “曹公说吧…”陆羽伸手，显得很客气…当然，他知道，现在这档口，曹操的心思全在西边儿呢？哪还能顾得上饺子。

    “哈哈哈…”曹操一缕胡须。“那就先说说西进洛阳，迎奉天子的事儿吧！”

    见陆羽点头，曹操继续道：“如今，尽管还有少数甲士身患伤寒，可已经不错了，超过八成的甲士都已经痊愈，再加上你这饺子与祛寒娇耳汤，西进洛阳的条件已经全部满足。”

    讲到这儿，陆羽打断道…

    “曹公，其实…剩下的这两成甲士也能痊愈，他们的伤寒症虽重，但有一个人…只要他出现，曹公治下将再不受到此伤寒病的侵扰，如果我估计不错的话，他多半已经在路上了，比起我这医书，他才是伤寒症的克星呢！”

    霍…好大的口气呀。

    曹操抬眼看了陆羽一下，旋即点了点头。“哈哈，此人…就是你派文烈特地赶往长沙郡，要请出那位被百姓称为‘医圣’的张仲景吧？”

    “正是，什么也瞒不过曹公。”陆羽微微一笑。

    曹操知道的这么清楚，一点儿也不例外，在兖州…不会有什么事儿能瞒得过他。

    当然了，这个话题并不关键，多治好两成甲士也不影响大局。

    “倒是你这祛寒娇耳汤，真的能让甲士们在西进的过程中避免霜冻么？”

    尽管心头有一个答案，可曹操还是想问陆羽，想听到更确切的答案。

    “曹公放心好了。”陆羽点了点头。“这可不是一碗普通的羊汤，这里面掺杂了十余种草药，彼此互相作用，能够让人体内的血液迅速流通，人只要血液通畅了，就不会感觉寒冷！”

    陆羽的话像是一个老中医…

    还是一个让人很信服的老中医。

    “哈哈。”曹操笑笑。“你此前不是说你不懂医嘛，看起来还是自谦了呀！”

    讲到这儿，曹操忍不住伸手拍了拍陆羽的肩膀，他心里嘀咕着，不懂医，骗人的吧？这么低调，是怕我曹操猜忌么？何必呢？

    想到这儿，曹操朗声道：

    “你小子，到底还藏着多少本事？哈哈，大阴阳家，大谋略家，济世神医，哈哈哈…”

    其实曹操说这话的时候，陆羽挺害怕，总感觉下一句，老曹就想说，借你脑袋用用，这种感觉好强烈呀！

    他哪知道，曹操这是打从心底里高兴，儿子出息，顶着这么多的头衔，作为当爹的如何能不高兴呢？

    “说正题！”

    笑声过后，曹操的脸色又变得严肃了起来，语气也变得一丝不苟。

    “陆功曹对时局多半也会关注吧？你应该知道，天子已经从弘农出发了…会途径曹阳县、郏县、大阳县、安邑县，最后才是洛阳，不过…按照他们的行军速度，怕是这一趟少说也得走半年之久，咱们的时间倒还充足！”

    呵呵…听到这儿，陆羽就“呵呵”了。

    何止是充足，简直是富裕了…

    说起来，天子东归，半年的时间哪够，天子刘协在各股势力的斡旋下，愣是走出了一年的速度，这速度估计比乌龟都要慢了。

    “半年哪够啊？曹公说短了，怕是少说也得走上一年，毕竟，他身边的那几位一个个都不是省油的灯！”

    唔…正题来了。

    曹操想问的就是这个，据斥候来报，天子身边的势力可不少，抛开那些可以忽略不计的小势力，兵强马壮的有四股。

    最强的是西凉军旧部杨奉，其次是黄巾军将领韩暹，再次是河内太守张杨，最后才是天子的好岳父董承…

    除此之外，斥候更是带来的一个消息，天子东归这事儿，李傕反悔了，他的骑兵也在后面紧追不舍。

    一边东归，一边防范李傕的攻击，一边各股势力各怀鬼胎，不断斡旋！

    或许…羽儿提到的一年才能走到洛阳，也并非没有可能啊！

    不过，曹操最关心的是…

    如何从这四股诸侯中把天子夺回来。

    其实，在西进洛阳，迎天子这事儿上，曹操是有一个大前提的。

    纵是西进迎天子，可依旧得留下充足的兵马驻守兖州、徐州，曹操可不想再被吕布给偷家了。

    那么…能抽的出手的兵马也不过两、三万人。

    以此去对抗这四股军阀，曹操心里也没底呀。

    而且，如今天子虽未到洛阳，可这四股军阀均派遣军队占领了司隶地区的各处关隘…

    就是为了阻挡其余诸侯分天子东归的功劳。

    现在的情形又与昔日曹洪西进洛阳时截然不同了。

    “陆功曹，依你之见，天子身边的这些不省油的灯？咱们该如何熄灭呢？”

    曹操主动问道。

    “这个…”陆羽眼珠子一定。“说来并不难，无外乎十个大字——‘合纵连横，方能以弱胜强！’”

    唔…合纵连横，方能以弱胜强？

    这…

    曹操的眼眸急转，他在细细的揣摩着这句话。

    这句话太大了，这中间需要注意的细节又何其多？怎么能用区区十个字去阐述呢？

    不等曹操开口，陆羽的话接踵而出。

    “曹公，咱们且一个一个来说，先说这兵力最多、战力最强的西凉军阀杨奉！”

    说话间，“嗖”…的一声，陆羽从背后取出一把匕首，砰…的一下插在了这桌案上。

    按理说，匕首一出，曹操该惊愕才是。

    毕竟…图穷匕现的故事，曹操不可能没听说过。

    鬼知道…陆羽是不是心怀不轨？想要谋刺他曹操？

    可偏偏，这匕首在羽儿的手里，曹操整个人很淡定，很坦然！

    他竟丝毫没有怀疑羽儿有什么不轨的举动，再说了，陆羽的武力值最多也就是五，他曹操随手动动小拇指都能够轻松制服。

    不过，曹操还是敏锐的注意到这匕首并没有开刃，也就是说…根本刺不死人。

    “砰啷啷啷啷…”

    案牍尤自在颤抖，陆羽的声音则是继续。

    “杨奉就好像是这匕首，最锋利，却又最容易被人玩弄于鼓掌！与其跟他硬碰硬，逼他开刃，逼他变得锋利，倒不如与他联合，让曹公去挥舞这把匕首，让曹公替他开刃，让他替曹公去捅人，这就好像把他当猴子一样，耍的团团转。”

    霍…联合？开刃？耍猴？

    曹操眼珠子一转，羽儿这是好大的口气呀。

    据曹操所知，这杨奉先是白波军统领，又是投身西凉，算是董卓的旧部，他曹操与此人素无交情，总不至于三言两句就能缔结同盟之谊吧？

    想到这儿，曹操开口道：

    “陆功曹？似乎…我与这杨奉并无深交？甚至没有见过一面，他会信任我么？”

    “哈哈…”闻言，陆羽浅笑一声，继而摆摆手，“曹公多虑了，联合杨奉根本不需要交情，只是需要一个…”

    话讲到这儿，陆羽不知道该如何形容了，索性简单来说。

    “东西，没错，联合他，只需要一个东西！”

    陆羽故意卖了个关子。

    唔…东西？

    这下，可把曹操的好奇心给调出来了，羽儿这话说一半的性子，委实让人有一种想要拔刀的感觉。

    就在这时，陆羽的话接踵而出。

    “这东西，杨奉没有，曹公却有，天子没有，当然了袁绍的很长…像是大象的鼻子那样长！”

    嘿…

    陆羽这话，让曹操更好奇了，天子和杨奉没有，他曹操中规中矩，袁绍却很长？

    曹操心里头嘀咕着，你能确定袁绍就很长嘛？

    你确定天子和杨奉就没有么？

    曹操的眼眸连连眨动，他的脑门上就三个大字——“我不信！”

    …

    …

