    “啊~”随着一道翠绿的荧光萦绕在于新郎身上，他焦黑的皮肤终于开始剥落，但是剧烈的疼痛感也让他瞬间清醒，不过好在清醒之后，他也察觉到了身上的疼痛究竟源自何处，索性咬紧牙关，一声不吭，虽然全身疼得像筛糠一般不断抖动，冷汗也沁湿了他身下的地面，不过总算是捡回了一条命。

            随着疼痛的减弱，麻痒的感觉逐渐占据上风，仿佛无数只蚂蚁在他的皮肤下啃食着他的身体，但是他偏偏又触碰不到，只能用拳头不断的轰砸着地面，任由自己的拳头鲜血淋漓，骨头都裸露在外，用来分散自己的注意力，这就是枯木逢春符最大的副作用，无论多重的伤它都可以替你恢复，但是恢复时所有的痛苦都会事无巨细的反馈给你，并且你还只能忍着。

           不知过了多久，于新郎瘫倒在地，终于熬过了枯木逢春符带来的痛苦感觉，他躺在地上仰望着头顶的俱庐州，随着他眼瞳中灿烂金色的褪去，于新郎缓缓的闭上了眼睛，囊括了一洲天空的小天地终于溃散，先是远方模糊的山峰虚影开始溃散，然后就是周遭那些花草树木，无数的剑气溃散，犹如暴雨般漫无目的倾洒在俱庐洲的大地上。

            随着周遭一切的彻底崩溃，一柄光芒黯淡的飞剑从于新郎身下艰难的钻了出来，然后一头钻进了于新郎的窍穴当中，这是被锁剑符封印的执，身下的地面崩溃，于新郎和任菩萨的身体也彻底失去了依附，直直的朝着天师府的方向坠去，而昏厥的张之维此时也因为头顶犹如山崩地裂一般的声音惊醒，睁眼的他刚好看到了两个从天空中坠落的人影。

           来不及思考，张之维的脚下绽放出两座雷局，喷涌而出的雷火将他送上高空，不过二人下坠的惯性实在太大，哪怕张之维拼命催动雷局，也仍然无法抵消两个人的质量，张之维最终选择了舍弃任菩萨，勉强在砸进地面之前停了下来，“轰~”至于一边的任菩萨运气就没有这么好了，直接砸进了远处的山体当中，使得本来已经破碎不堪的山体再次崩塌，将他埋在了里面。

           张之维将于新郎丢在一边，自己也因为虚脱躺在了于新郎的身边，看着天空逐渐消散的阴云，他的脸上也露出了笑容，别管付出了多大的代价，终于算是遏制住了这场灾祸的发生，这可是一洲生灵啊！随着一阵又一阵的倦意席卷他的脑海，张之维也安心的闭上了眼睛，苍雷塔此时也化作一道青光钻回了他的身体，整座后山一片安静祥和。

            随着一阵碎石滚落的身影，一个灰头土脸的身影从山体垮塌的碎石下钻了出来，跌跌撞撞的走出碎石堆，来到熟睡的二人身边，看了一眼容貌已经发生了翻天覆地变化的于新郎，轻轻叹了口气，将自己怀里揣的那个画轴放到了于新郎的手边边，然后就打算离开，“如果没地方去，就去点将城吧！那里虽然算不上是什么好地方，终究算是一个容身之处，总比在这天下被人喊打喊杀来的要好。”

           不知何时于新郎已经苏醒，虽然双目充血，看不清眼前的人，但是从他的气质上还是可以判断出他的身份的，“嗯，我会考虑的，只是以后？”任菩萨心中有千言万语想要对于新郎说，但是到了嘴边却又都咽了下去，这些话说起来实在肉麻的紧，一个大老爷们也的确说不出口，“如果真的要去点将城的话，你就去找现在的大将军，他的名字叫清明，就算你不告诉他你的真实身份，只要告诉他是我让你去的，他自然会留下你做事的，还有……”

            于新郎喋喋不休的又对着任菩萨嘱咐了一番，任菩萨并没有不耐烦，只是神色平静的站在于新郎的身边听着他唠叨完，唠叨了许久，于新郎才忽然意识到任菩萨已经不是当年的小孩子了，“呵呵呵，年纪大了，人的话就是容易多，招人烦呢~”“没事的，我们不都有那么一天嘛？师傅。”任菩萨朝着于新郎恭恭敬敬的行了一个弟子礼，轻声安慰了于新郎两句，方才离开了龙虎山脉。

           “这次怎么算？”等到任菩萨走远，张之维的声音又在于新郎的耳边响起，于新郎不耐烦的翻了一个白眼，“替我隐藏秘密，我替你修好苍雷塔。”“成交。”张之维伸出一只，举过头顶，“成交。”于新郎也伸出一只手和张之维的手紧紧的握在了一起，“下面怎么办？”张之维的声音开始变得含糊不清，“继续睡觉。”于新郎说罢就闭上了眼睛，“好吧。”张之维有样学样。

          “人在这呢！在这边！”当天师府的众人和李天霸三人赶来时，二人还在鼾声如雷，虽然身上衣裳褴褛，不过看那样子应该是没有受多严重的伤，而且看二人光着膀子相拥而眠的场景，总觉得哪里有些不对劲，但是偏偏又说不出来，“大天师会不会好那口啊？”一个天师府的小道士的一句话点醒了众人，纷纷神色古怪的看着于新郎和张之维。

            本来是想把两个人分开的，毕竟这样睡在一起的确有失礼数，但是奈何两人八爪鱼一样纠缠在一起，扒拉都扒拉不开，也就只能找来一个特别大的担架先将两人运回天师府再说了，“李姑娘，楼小天师，周道友要不你们随我们一起回天师府吧！总算有个照应。”为首的道士的确会做人，一句话就戳在了点上，李天霸毫不犹豫的就答应了下来。

          “呸呸呸，你说我睡觉的时候还抱着他？别开玩笑了！”一觉睡醒的两人刚睁眼就发觉自己在被围观，后面听完周围人的描述，二人的表情才开始真正意义上变得精彩，“呕~你说什么？他还亲我，叫我媳妇儿？”两个人蜷缩在床的两头，都是一脸幽怨的看着对方，仿佛自己才是被对方非礼的那一个，再想想梦里的种种作为，都是鸡皮疙瘩掉了一床板子 

         “唉~仙都，如果你喜欢男人的话，其实你可以和我说，我可以不纠缠你的。”李天霸已经无法正视于新郎了，替于新郎熬了一碗人参鸡汤端到房间里之后，就捂着脸跑了出去，搞的于新郎反倒是一脸懵，为什么刚才这句话明明应该是生气的，为什么他在李天霸的语气中听到了一丝丝的……兴奋？而且她刚才跑出去的时候好像在笑？这是什么见鬼的腐女人设？

          “月漪，你听我解释！”于新郎回过神追下床的时候李天霸却已经跑远，于新郎坐在床边端着人参鸡汤陷入了沉思，不过一口鸡汤下肚，顿时整个人都通透了，“嘶~真的好喝啊！你要不要来一口？”看一边张之维呆坐在那，不知道在寻思些什么，于新郎将剩下的半碗鸡汤递给了张之维，“哦，谢谢，嚯，这鸡汤做的味道可比山里的伙夫做的好多了。”张之维下意识的接过鸡汤，将剩下的半碗鸡汤也干了，也是对着鸡汤赞不绝口。

           “你们？”就在于新郎接过张之维手里的碗时，却听到了一声碗掉落在地的清脆声响，抬头看去，竟是李天霸又端了一碗鸡汤过来，鬼知道她究竟脑补了什么，竟然又捂着脸跑了出去，“月漪，你听我解释！”于新郎再次去追李天霸，这次还是没追上，只能骂骂咧咧的走回了房间，“他娘的，这次真的是黄泥巴糊在裤裆里，不是屎，也是屎啊！”

            这么一折腾，于新郎和张之维又一次以床的中梁划作了三八线，两个人谁都不愿意搭理谁，动不动就被人误会，这搁谁身上谁受得了啊！兴许是因为受伤的缘故，两个人极其能睡，上一秒还在大眼瞪小眼，下一秒就已经开始小鸡啄米了，不多时便是阵阵鼾声在房间里传出，等到李天霸冷静下来，再次看到二人相拥而眠的情景时，脸上露出了欣慰的姨妈笑。

         “你他娘的离我远点！”第二天早上于新郎还是被一阵咆哮声吵醒的，睁开眼他才发现自己竟然还在抱着张之维，口水流了一床板，门外不知道趴了几个人，都在透过门缝观察着二人，看着窗户纸上影影绰绰的脑袋，就知道人数绝对不少了，反正现在整个天师府已经传遍了，什么大天师横刀夺爱，究竟是真爱？还是第三者插足？什么下一任天师夫人会是男人嘛？反正趁着二人养伤不出门的间隙已经在山上传遍了，并且还有几分越来越离谱的趋势，至于传这些消息传的最起劲的，竟然是李天霸……

           “都给我滚蛋！真的要这么清闲，就去把道德经抄上十遍！”随着张之维一声中气十足的厉喝，顿时门外看热闹的人群便作鸟兽散，只有一个高大的身影还在门外晃动，于新郎连门都不用开都知道是谁，“月漪。”于新郎一脸无奈的推开大门，果然是笑容暧昧的李天霸，见于新郎开门，她就伸长了脖子朝着房间里看，一边兴奋的朝着于新郎挑眉，于新郎都不知道这个傻婆娘到底在开心什么。

           “怎么样？怎么样？推倒了没？”李天霸上来就语出惊人，“噗~”于新郎也是被她这个脑洞奇大的问题问得愣神了半天，直到李天霸重新又问了于新郎一遍，于新郎这才反应过来，回过头被同样刚醒悟过来的张之维喷了一脸水，“李姑娘，麻烦你出去，我们大天师和于先生还需要静养！请您不要打扰到他们。”最后还是天师府的近侍起了些作用，软磨硬泡之下，终于把李天霸弄走了，不过张之维已经是一脸黑线，估么着他已经把李天霸划进了心目中的天师府最不欢迎的客人当中，甚至是没有之一的那种。

    

