    “呛呛！”

    天坑地下还有好几个不知道是什么黑不溜秋的球钻了出来，大概有六七八个之多！

    被搅乱过的尸坑传出来各种奇异奇怪怪的味道，在我闻到这个味道时，有那么一瞬间想着自己原地爆炸就好了！

    这真的是尸体的味道吗？

    在我被这种恶臭味熏当的同时，那些长得像铁皮块一样的东西朝着我一窝蜂的涌了过来。

    顿时我就被这些东西给重重包围，另外的那几团黑球在这一刻像是炸开了花，直接打开成四瓣。

    从里面蹦出来了好些个长这翅膀像黑炭一样色的虫子，瘦的和蚊子一样，但是它的头还真的不是一般的大！

    在看见这些虫子时，我的脑海里突然生出来一个念头……

    这玩意儿不就是那个啥来着？

    尸虫！

    这鬼地方还真的不是人该来的地方！

    禁地，禁地……这特么就是禁地！

    我心说小香蕉啊小香蕉，就一直跟我说危险，但就是不告诉我危险是什么……

    等我偷偷来到这里才真正领悟到这禁地的酸爽！

    “哐！”

    面对直接朝我身上偷袭过来的铁皮，我用手上的木棍直接把它撂落到尸坑外面。

    “飒飒！”

    两块铁皮不知怎么的，自己重合了起来，直接对着我的面扑。

    这一下我想杀人的心都有了……

    这特么的连铁皮都具有人性么？

    还能自动重合？

    这到底什么玩意儿啊？

    我下意识的往左边避开，撑着两根木棍腾空而起就是一个侧翻踢腿，把那两个重叠起来的两块铁皮踹翻，又给它们来了一下四臂怪的大嘴巴子！

    “嘶……”

    正当我解决掉那些看着像铁皮一样的家伙，我的脖子处却传来一阵刺痛感。

    我下意识的想着用手去扒拉一下到底是个什么情况，但是我又不敢轻举妄动。

    那是因为我现在已经感觉到脖子上的血管被什么刺破，已经感觉到血液被什么往外吸走。

    我试着用手去把那个恶心的黑球抓下来，就算是手废了也不能让这只恶心的东西吸干身上的血。

    “呲呲……”

    “嗞吱……”

    手在抓到那只虫子的时候，一阵阵声响从脖子和虫子身上发出，光听着这个声音都能够感觉到事情不简单。

    长痛不如短痛，我直接一把劲将虫子在我的脖子上面扯下来。

    “草……”

    那只虫子被我抓下来的那一刻，我才发现这玩样从蚊子般的大小直接变乒乓球这么大一只。

    最最重要的是这只黑炭一样的虫子直接变成了红色，通红通红的，嘴里那两颗倒牙还叼着老子的一块拇指这么大的一块肉。

    “吼吼吼！”

    奇奇怪怪的吼叫声从我的身后传来，这个声音还真的是熟悉，刚才那两只四臂怪在夺食的那个时候就是现在的这个声音。

    当我转头看过去的那一刻，四臂怪已经不在原来的位置，左右看来也没有。

    我把手上的那只虫子用木棍最尖处戳破壳正准备往旁边丢开时，一个大家伙的身影把去路给挡了去。

    “嗨……真巧啊……”

    我挤出一个尴尬的笑容，对着那只四臂怪打了声招呼，另外一只手把那个破壳的吸血虫扔了下去。

    “吼吼吼！”

    四臂怪嘶吼一声，我完全还没反应过来，就被它给直接抓了起来，被腾空抓起的那一下的就知道事情已经不在简单！

    眼下那些还没有开动的虫子，还有铁皮地下隐藏的东西在这个时候全部都一哄而上的朝着我的方向侵袭而来！

    我这是？

    我这是在干什么？

    从刚才我被四臂怪抓住的那一刻，我总觉得自己要成为它的口中餐。

    可现在我手上拿着四臂怪一开始拿着的一根铁片，站在四臂怪站出来的两个巨大的脚印上。

    没错，我现在成为了这棵圣果树的守护人，而那只把我抓起来的四臂怪此刻正依着圣果树睁开眼睛站在哪里休息。

    不管我再怎么想，我也没有想到从那边来到圣果树下，居然是一件这么轻易的事情。

    甚至现在还如此安全的站在这里，做着四臂怪做的事情。

    过了好一会儿，我试图发出点响声用来吸引四臂怪的目光。

    “咚咚……”

    用四臂怪的武器在地上敲击了两下，可以是因为声音太小的原因，四臂怪并没有听到这个声音。

    随后我又试图用四臂怪的铁片戳了两下圣果树的枝干。

    “飒飒飒……”

    依旧没有吸引到四臂怪的注意，那这个时候我突然意识到，并不是所有的物种在睡觉时，都会闭上眼睛。

    “大块头？”

    我对着四臂怪用平常人说话的语气喊了一声，也没有吸引四臂怪的注意。

    在这个时候我突然意识到自己需要做些什么了，趁着四臂怪还没有清醒过来，必须要拿到这个圣果。

    撑起手上的这块铁片，我瞄准位置直接对着圣果，一个卷入拽断，圣果便从树上掉了下来。

    晶莹剔透像水晶一样，而且都是两个连着长在一起的果子，根本不像是这种环境下长大的果子。

    “吼吼吼！”

    在我把圣果拿到手之后，站在圣果树下的四臂怪清醒了过来。

    搞得就像是这个果子是它亲生的一样，一拿到手开始发狂的叫了起来。

    “老子不奉陪了！”

    我将圣果收好，拿着那个四臂怪的武器对着这里唯一一块硬土撑了一下，随后整个身体从这边往尸坑边上越过去。

    虽然没能直接跳到尸坑最外面一层，掉到边缘上的那些骷髅头处，不过这对于我来说已经够用了。

    艺多不压身，也不一定要样样精通。

    我回头看了一眼那只还没有追上来的对着我刚才的行为表示震惊愤怒模样的四臂怪，我直接撒腿就跑。

    “吼吼吼！”

    “哄哄哄！”

    一阵阵巨大的声响从四臂怪的口中传出来，给我的压迫感极强。

    我看着起初来到这里的那条路已经不能够再往回走时，选择了另外一条看起来还可以走的路离开了这个到处都是腐尸味道的地方。

    在我往外跑时，总觉得要地震了一样，就连树上还没有来得及滴落的雨水这个时候也都纷纷的往地上滴下来。

    我往回看了一下，乌漆嘛黑的什么也没有。

    不过我感觉身后肯定是有什么东西在追赶着我，又不然的话现在也不会感觉到身后有奇怪的声音！

