    独孤云珠从甲板下面的夹层里翻了出来，整个人趴在了外面的地板上大口大口喘着气。

    这一处空间分外的狭窄，四周都堆满了货物。

    从外面透过船舱门口看了过去，满满当当都是货物，哪里想到在最角落的地方竟然还有一个狭窄的空间。

    空间里放着一些面饼和水，另一侧甚至还有一个新买的小巧恭桶，一边还有靠近船舷的小窗口。

    主要是为了方便通风，避免货物受潮，不想倒是可以让独孤云珠看到外面的情形。

    虽然舷窗很高，需要站在货物上才能看到，可也能通风通气不至于活活憋死。

    独孤云珠缓缓躺在了地板上，这才喘了口气。

    流云山庄在昆仑山附近的势力很大，她当初从成衣店跑了出来，便躲在了出海的货船上。

    她晓得单凭自己的力量根本无法回到南诏，便想出来这个主意。

    用在成衣店里买的那些黄金首饰买通了一个出海海船上的船工，随后那个船工将她安置在这里。

    还给她准备了几天够用的吃喝，甚至连恭桶这样的物件儿都替她安排的妥妥当当。

    那人也是个船工里的一个头儿，堆放货物的时候帮她空出来一个空间，只要安安静静躲在这里就不会被人发现。

    估计张子冈怎么也想不到自己随意乘着的这艘去南诏的货船，就藏着他心心念念的姑娘。

    独孤云珠早已经想到张子冈一定会装扮成行商的样子去南诏找她。

    她心头不禁生出了些许愧疚，他对自己的深情她哪里不清楚，她也是个有血有肉的人，不是一块儿冷冰冰的木头。

    可她明白自己终究和张子冈不是一路人，她是南诏落难的公主，若是被大周的皇帝查出来她就藏在流云山庄里，怕是给流云山庄会带来无穷无尽的祸事。

    实在是张子冈看她看得严，她根本没有任何机会离开流云山庄，只能采取这种不道德的法子骗了他。

    也仅此一次！

    独孤云珠这几天海上的日子不晓得怎么熬过来的，狭窄的空间，冰冷的甲板，还有她思念的亲人。

    梦境里不止一次出现了父皇慈爱的脸，可一切都已经成了虚幻，她在梦境中拼命的哭泣着，祈求父皇能带她走，可父皇的那张脸渐渐消散开来，竟是变得模糊了起来。

    装满货物的海船终于在南诏的码头靠了岸，此时的南诏简直是满目疮痍，到处尸横遍野。

    即便是南诏王都的那一场惨祸过去了一个多月，可还是给人阴森森的感觉。

    张子冈本来就没有心情关注这些货物，只是率先带着人上了岸，在王都的别馆里住了下来。

    紧跟着便派出了人手守在了码头，只等着后面的海船来，还担心独孤云珠这个丫头不走水路，甚至都命人在南诏与大周的唯一关口也驻守了几个流云山庄的分舵。

    之前这一处关口是由南宫将军把守，不想大周济北王和禹王殿下竟是买通了扶风部落的通道，扶风和南诏撕破了脸，违背了百年之前达成的盟约。

    故而给了南诏致命的一击，南宫将军当时背腹受敌，不得不撤出了这里的关口折返回王都勤王。

    可惜还未赶到王都的时候，就传来了噩耗。

    王都的那些酒囊饭袋皇子们，为了活命竟是连一天也坚持不下去了，居然弑父还砍下了他们父皇的头做了献礼，祈求济北王不要围城了，能给他们一条活路。

    他们甚至还天真的以为，即便是南诏被大周灭国了，也能继续在南诏做个闲散王爷，顺道管辖一下南诏的地盘儿。

    可那些蠢货想错了，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    张子冈布置这一切也是担了非常大的风险的，现在整个南诏都是济北王的地盘儿，禹王赵琛也已经回到了大周的帝都。

    这一仗实在是给他赚了不少的面子，差不多在夺嫡之争中他算是稳住了局面。

    可张子冈不太明白一点的是，现在大周的京城更需要济北王赵炎回去帮忙，或者去争夺，可他居然亲自留在了南诏。

    而且似乎在找什么人或者是东西，即便是禹王殿下亲自传书给他，让他回去，他都不回去。

    济北王不是个好糊弄的，如果他没有亲自留在南诏，张子冈的动作会比现在的更大，可能会派出更多的人去找独孤云珠了。

    可现在济北王还在这里，若是察觉到了他并不是普通的行商，怕是给流云山庄也会带来灭顶之灾。

    一边是自己心爱的女子，一边是爹娘好不容易创建起来的流云山庄。

    张子冈最近觉得自己像是被放在了火上烤，左右为难。

    但是他不能就这么离开，最起码现在不能，他得等那个丫头来。

    他之前买下来的海船都是大船，在海上吃水很深能扛风浪，航行起来的速度也是很快的。

    即便是独孤云珠有天大的本事，也不可能比他更快一些。

    就在张子冈以为独孤云珠还在后面来南诏的路上，独孤云珠已经乘着码头上卸货乱糟糟的情形下，女扮男装偷偷离来了码头，走进了南诏的夜色中。

    她一向都是个聪慧的姑娘，加上南诏王都是她从小生活着的地方，自然对这里分外的熟悉。

    她蒙着脸朝着王都的城门口行去，此时天色渐渐黑了下来，她趴在了城门外的荒草中，身边就躺着一具已经腐败到极点的尸体。

    这样的尸体到处都是，都是无人收尸，亦或是全家都死于战乱连个收尸的人也没有。

    楚北柠忍着心头的恐惧，抬起头死死盯着城门口挂着的一个笼子。

    笼子里装着一颗人头，已经烂了也没有人将笼子放下来，就那么让里面的人头晒着。

    人头烂到根本辨别不了是谁，但是笼子外面挂着的玉佩她是认识的。

    拴着玉佩的明黄绥带还是她亲手打的络子，她知道那就是父皇最心爱的的物件儿。

    偏生此时挂在了人头的旁边，不知道大周的那帮畜生是炫耀还是为了别的。

    此时独孤云珠根本无法控制自己的情绪，她两只手死死抓着地面上的泥土，刺了进去，无声的痛哭了出来。

