    

    
                她的天河剑势可是连那些顶尖天之骄子都夸赞不已，师父都承认她的剑势青出于蓝，怎么会被一名默默无闻的猴子所破？

    
                她自己都不知道天河剑势有破绽！

    
                苏御第一次见，却看穿了！

    
                青袍女不愿相信，再次挥剑，这次不是天河剑势，而是落日剑势！

    
                剑如大日，大日熊熊燃烧，终有一日到达了顶峰，带着最后的余辉落下。

    
                剑势已经凝实，产生了高温，地面的岩石都融化了。

    
                大日剑势之下，苏御没有出手，青袍女大喜，以为苏御没有办法了。

    
                “小御，这是谁？用大日的力量攻击你？脑子没坏掉吧。”

    
                钟子涵赶来，闪现到青袍女的背后。

    
                青袍女大惊，“好快！”

    
                钟子涵双手虚空一捏，仿佛有无形大手捏住了青袍女的大日剑势。

    
                轰！

    
                大日剑势被捏爆！

    
                青袍女呆愣，她懵了，彻底的傻眼了。

    
                为什么她的绝招接二连三的被破？

    
                是她变弱了？

    
                还是这个世界变了？

    
                苏御摆摆手，将大日剑势崩散后落下的火苗扇开，“一个不知道哪里跑来的天道。”

    
                天道？

    
                钟子涵歪头，诧异的看着青袍女。

    
                “她是天道？有这么弱的天道？那我岂不是成了逆天者？”

    
                青袍女面色一阵青一阵红，大声喊道：“住嘴！你们知道我是谁吗？我是天道宗二长老的女儿！”

    
                说完，一脸洋洋得意的看着苏御和钟子涵，以往她道出自己的身份，无论男女，强大或是弱小，都会对她一阵恭维。

    
                等待了良久，期待中的恭维声没有出现，青袍女睁开眼睛，发现苏御和钟子涵对视了一眼，用看傻子的眼光，看着她。

    
                “你们的眼光我很不喜欢！”

    
                青袍女突然想到一个可能，“你们是不是从偏远地方来的，不知道天道宗的威名？”

    
                “绝对是这样！难怪你们不害怕！”

    
                “我大发慈悲的告诉你们，天道......”

    
                苏御折断了她的宝剑，青袍女的话顿时断了。

    
                她的宝剑！

    
                是用青金石打造而成！

    
                于天道宗中都属上品！

    
                眼前的这男人用手折断了？

    
                青袍女再高傲，也猜出不对了，她好像踢到铁板了？

    
                “杀了吧，留着没用。”苏御说道。

    
                “不！不要杀我，我可以......”

    
                青袍女还未说完，苏御就将其打爆，就此红颜化枯骨。

    
                “这家伙废话真多。”苏御搜寻秃头男的储物戒指。

    
                青袍女被他打爆了，连储物戒指都没留下。

    
                秃头男储物戒指里的宝贝不多，大部分都是些无用的经文，苏御看了一眼，就感觉头昏脑涨。

    
                他实在不适合佛道，所拥有的神明传承中，也没有佛的传承。

    
                一些天材地宝苏御与钟子涵分食，吃下了天材地宝后，至阳体的第二道神纹生出了一点。

    
                想要将这条神纹培养到完全，还需要海量的资源。

    
                除此之外，苏御还在他的储物戒指中，发现了六元天针的秘籍，翻开看了几眼后，苏御明白为何王铁柱会败给秃头男了。

    
                六元天针的创造者是被尊称为医圣的人，他有两大绝技，一为一元天针，可以治疗天下疾病，在医圣手中号称没有救不活的病人。

    
                也是一元天针让医圣名声大噪，盛名传播整个玄天域，无数人想要拜访医圣，请求他看病救命。

    
                医圣却有个习惯，救一人，必须杀一人，否则一元天针将无法继续使用。

    
                而杀人的针法，则是六元天针。

    
                用六元天针杀人，再用一元天针救人！

    
                要求怪异，但却仍有无数人踏破门槛，求医圣救治！

    
                “也不知道这家伙怎么得到了六元天针。”苏御并不准备修炼六元天针。

    
                六元天针很强是不错，可对比他的十杀宝术，朱雀印，狻猊宝术就弱了很多。

    
                他不缺攻击手段！

    
                也没有银针，何必去修炼？

    
                如果是一元天针的话，他还有兴趣修炼。

    
                很多疾病，哪怕是神灵都无能为力，习得一元天针后，多一项保命手段，很是不错。

    
                “涵姐，你看一眼。”苏御将六元天针递给钟子涵。

    
                钟子涵翻看了一遍后，就收到了储物戒指里，看样子并不打算修炼。

    
                “没意思，我也不缺攻击手段，用银针攻击局限性很大。”钟子涵有些嫌弃，她喜欢大开大合的攻击，而不是娘唧唧的攻击。

    
                苏御猜出了钟子涵的内心想法，不由无语，分明她也是女人。

    
                他的师姐们都是这样，喜欢狂暴的攻击手段。

    
                大师姐允仙儿喜欢用拳头，拳出如龙，平定一切敌。

    
                赢雁菡继承的白虎传承，本命兵器还没打造完成，苏御听过她的想法，想要打造一把巨刀，一力破万法。

    
                长孙春岚想要打造一件宝树样的兵器，蔡云韵喜欢天帝大鼎，也不知道是不是受到了混沌天帝的影响，唯一特殊的是宁梓柔，想打造一本神书。

    
                钟子涵吃下了秃头男的天材地宝，身体暖洋洋的，金色气血翻滚，她的气息又变强了一些。

    
                可至阳体还没有觉醒的迹象，让她有些沮丧。

    
                “至高体觉醒太难了，真羡慕你。”钟子涵无奈。

    
                苏御已经觉醒了至高体，不需要再刺激至高体，只要吃下大量的天材地宝，就能增加至高神纹，增幅战力。

    
                “你继续增加至高神纹，很快就能以界神之身击败主神了。”

    
                没错！

    
                以界神之身击败主神，看似不可能，因为两者差距太大了！

    
                但若是至高体觉醒了，就有可能！

    
                苏御的战力已经无限接近主神境界，再增加几道至高神纹，战力就能挤进主神领域！

    
                完成不可能的挑战！

    
                苏御握住拳头，强大的力量流淌，“哪里有那么容易，培养至高神纹需要太多资源了。”

    
                钟子涵拿出一枚储物戒指，“这是王铁柱的储物戒指。”

    
                苏御接过戒指，神念强行破开上面的精神禁制，进入了戒指当中。

    
                “好多神晶！”苏御忍不住说道。

    
                王铁柱的储物戒指中，有堆积成山的神晶！

    
                神晶是主神以上的神明，以自身神力制造出的结晶体，里面包含了其主人的一部分对法则的感悟，吸收后可大大增加对法则的契合度，加快领悟速度。

