    就在裴凌进入魔道辞州大本营不久，原本空无一人，也无任何生灵的原野上，蓦然出现了十头疯魔异族。

    它们双目赤红，周身气息暴虐无比，直接朝魔道大本营杀去。

    狂暴的攻击骤雨般落下，魔道耗费海量人力物力搭建，足以承受正道五宗全力轰击相当一段时间的防护大阵却是纹丝不动。

    轰！！

    阵法屹立，然而术法落下的刹那，一声惊天动地的巨响传出。

    驻守此地的魔修迅速反应过来，纷纷从一间间屋舍之中飞掠而出。

    眼下圣道三宗皆汇聚于此，胆敢在这时候袭击大本营的，定是伪道无疑！

    顷刻间，已然有数千魔修遁空而立，环顾左右，大声喝骂：“伪道废物，出来受死！”

    “天数轮回，造化盈亏，伪道五宗庇护凡俗生灵，以至于生养众多，盘涯界不堪承受，此番大战，尔等必定灰飞烟灭！再挣扎也不过无济于事……速速自裁，可免天谴！”

    “天生万物，唯人最贵！伪道倒行逆施，必有灾殃……立刻献上族中娇美少年男女，为我圣教炉鼎，立下心魔大誓，永世为奴，可免一死！”

    话音未落，踏空而立、居高临下的众多魔修便发现，攻击大阵的，根本不是预料之中的伪道，而是那些低贱的异族。

    最先腾空而起、准备抢夺首功的几名魔修先是一怔，旋即便是一声冷笑，直接飞出大阵。

    魔门四宗，皆以人族为尊，哪怕是有着妖帝坐镇的青要山妖族，在他们眼里也不过是品相更好的材料，眼下这些异族，在他们眼里，却是连阵前挑衅，都毫无必要。

    轰轰轰……

    成千上万道术法几乎同时爆发而出，绚丽的光彩一瞬间淹没了来犯之敌。

    弹指之际，十名疯魔异族已然被轰杀成一层肉糜，均匀的涂抹在方圆数里之内。

    只不过，如此比碎尸万段更为酷烈的下场，这些异族的气息，却仍旧未曾消失，毫无死亡的迹象。

    很快，每一寸肉糜上，都长出了一只只血肉模糊、满含怨毒的眼睛，尔后它们不断聚合起来，散发出更为强大的气势。

    与此同时，一名白袍飘飘的修士，蓦然出现在大本营的上方。

    其容貌略显苍老，然而依旧看得出来年轻时候舒眉朗目的英俊，此刻白袍迎风而舞，头顶一枚早已褪色的古朴金环，虽然与眼下天生教弟子所戴金环有着差别，仔细辨认，便能发现，其工艺乃是一脉传承。

    这名修士外观望去，乃是纯粹的人族，但其周身气息，却狂暴、混乱、邪恶……与方才那些疯魔异族，一般无二。

    见到此人，半空之中的几名高层魔修顿时惊道：“栾老祖？！”

    说话之际，他们心中均是惊疑不定，栾峤卿乃天生教老祖之一，其少年成名，真传之际，便锋芒毕露，一度横扫同辈。

    进入更高境界后，更是实力强绝，乃是圣道之中，赫赫有名的巨擘。

    但其性情狂傲无比，最终被伪道设计关入渡厄渊，已经很长一段时间没有消息，此刻为何会出现在这里？

    不等众人想清楚整个问题，栾峤卿直接伸手一按，顿时，整个大本营，天黑了！

    一记规模庞大如山岳的魔掌，笼罩了整个大本营，悍然砸下。

    魔掌漆黑如墨，内中仿佛有着无数亡魂哀嚎，尖锐刺耳，似能撕裂心神，尚未落下，大本营中修为稍低的修士，已然不受控制的纷纷双手捂耳，发出歇斯底里的嘶吼。

    其缓缓下落，似要将整个大阵，以及内中的魔道大本营一起夷为平地的时候，一记几乎一模一样的魔掌，从大本营深处发出，自下而上，牢牢跟魔掌对轰在一起。

    轰！！

    恐怖的冲击力顷刻间席卷了四周，原本踏空而立的众多魔修，丝毫来不及反应，纷纷被无形的气劲冲得猛然飞出，重重撞在大阵壁上，狂吐鲜血。

    下方大阵泛起水波般的纹路，将磅礴的冲击力尽数抵消。

    大阵之中的魔门弟子见势不妙，立时分散而去，各自寻觅地方躲避。

    一名白袍金冠、眉心嵌着淡金色宝石的老者，一步踏出，已然出现在半空，与栾峤卿遥遥对峙。

    他打量片刻对方，微微拱手道：“栾师兄，既然已经离开了渡厄渊，却也不跟宗门打声招呼？”

    栾峤卿眸中一片血色，根本没有理会老者的意思，当即继续出手，朝大本营的防护法阵轰去。

    老者眉头一皱，立时出手阻止。

    轰轰轰……

    二人之间霎时间爆发大战，防护大阵急促的颤抖着，整个这方天地都在不断震动，恐怖的气势令众多魔修纷纷飞遁，宛如鸟兽般朝阵法更深处躲藏。

    天穹之上，风雷云电肆虐暴走，瞬间数变，气象万千……

    ※※※

    辞州魔道大本营。

    琉璃塔，议事厅中。

    大浮屠令面无表情的盘坐，正等待着苏离经与嵇芒的答复。

    苏离经干脆闭目养神，摆明了不拿到“抚恤”不会离开。

    而嵇芒则从储物囊中随手摸出一个女修的头颅，随意把玩。这女修容貌秀美，五官精致，虽然只有一个头颅，却兀自散发出淡淡的锋锐气息，显然体质特殊。枭首之后，经过特殊手段处理，仍旧保留了其特性。

    三人之间，已经僵持了许久。

    看起来，这份沉默的对峙，还会继续下去。

    这个时候，一声巨大的响动蓦然传来。

    三人只是随便感知了一番，见不是伪道来袭，便不做理会，彼此之间，继续耗着。

    片刻后，又是一声巨响，伴随着整座琉璃塔的防护法阵微微一震，化解了扑面而至的冲击力。

    跟刚才一样，三人谁都不肯让步，察觉不是伪道出手，都没有开口的意思，恍若未觉。

    毕竟，此地乃圣道四宗在九嶷山辞州所设大本营，哪怕现在无始山庄已然撤退，轮回塔、重溟宗、天生教三宗人手，仍旧云集于此。

    除了他们三位一宗之主在此议事外，还有诸多太上长老坐镇，等闲小事，影响不到他们。

    又过了片刻，巨大的震动传来。

    三人依旧无动于衷。

    于是，时间间隔的更短，外间又一次传来极大的动静……

    直到半个时辰后，三人同时眉头一皱，皆是目光疑惑的朝一个方向望去。

