    　　裴书珩闻言，只是挑了挑眉，弯了下唇，眸子黑沉。

    　　等这顿饭用好，他如往常一般，面色淡淡去了书房温书。

    　　不得不承认，学霸的自制力让人佩服。

    　　楚汐的心情在一吐为快后高涨。甚至把狗子给她夹的排骨都啃了个干净。

    　　与先前一般无二，她送裴幼眠回蘅芜院。

    　　前头，拂冬，云坠手里提着五连珠大红灯照路。

    　　落儿一直在拂冬面前喋喋不休。左右无非是那几句。

    　　“拂冬，你近日有成亲的打算吗？”

    　　“拂冬，你觉得阿肆如何？”

    　　“拂冬，我见你眉梢带桃花，这是红鸾星动之兆。”

    　　拂冬的回复是这样的。

    　　没有。

    　　不怎么样，小胳膊小腿。像个姑娘。

    　　哦，天已大暗，你眼神真好。

    　　楚汐只觉得落儿不对劲。

    　　她就纳闷了：“催着旁人，你怎不顾着自个儿？”

    　　拂冬也觉得落儿过于热切了，老实人很是不解：“你对我的事怎会如此上心，莫非你这是相思成疾？”

    　　自己婚事没有着落，因此就眼巴巴的盼着她，难不成想借嫁衣穿一穿？

    　　可，她与阿肆是万万不可能的，阿肆实在太不男人，说话办事都像个娘们，也就这些人瞎起哄。

    　　“我思谁啊？”

    　　拂冬道：“就那叫扬鹤的。”

    　　“你怎么又提他？”

    　　“那你怎么给他洗衣裳？”

    　　楚汐听着这两人拌嘴，心情愈发的好，她拉着裴幼眠，怕她瞧不清路绊倒。

    　　想起一事，不由拧了拧眉心问：“昨日，宁世子又来寻你了。”

    　　裴幼眠对宁虞闵的印象极差，闷闷道：“嫂嫂，他昨日是来寻你，他不是好人，烦死了。”

    　　宁虞闵寻她？这她倒是不曾知晓。

    　　不过，楚汐没把这事放在心上，只顾着叮嘱裴幼眠。

    　　“对，他的确不是好东西，下回幼眠莫理他。”

    　　“我昨日踩了他一脚。”裴幼眠忽而邀功。

    　　“恩，下回可多踩几脚。”

    　　她的话，裴幼眠向来是听的，这会儿连连点头，也不管天黑楚汐有没有瞧见。

    　　蘅芜院，已经掌了灯。一片通亮。一入内，拂冬云坠就熄了手里的灯。

    　　楚汐俯下身子，手指灵活的解下裴幼眠的那绣着喜鹊的披风。

    　　小丫头许是困了，脑袋一点一点的，眼睛越睁越小。她用手捂住嘴，打了个哈气。

    　　那双手肉嘟嘟的，楚汐忍不住捏了捏，又软又棉，难怪会叫幼眠。

    　　这样娇俏可爱的小丫头，也难怪不会让宁虞闵惦记。

    　　她先前就瞧出了猫腻，只要有小丫头在，小霸王的眼睛就像淬了光。

    　　回想往昔种种，小霸王哪次不想把小丫头拐回家。

    　　不过，

    　　这宁王府的确家世显赫，宁王妃又是个好脾气的，可内宅却是乱的很。

    　　宁王宠一名歌姬，纵的无法无天，后直接提了她为姨娘，宁王妃因生宁虞闵落下病根后精神不济，他却擅自做主让姨娘掌管中馈。

    　　要不是宁虞闵大闹，甚至捆了那姨娘，横着威胁，这宁王府内宅指不定是那姨娘当家做主。

    　　这些年来，不知闹过多少次。诚然，宁王说到底也算是个好父亲，对他疼爱又严厉，可宁虞闵照样为了母妃该闹就闹。

    　　那黄姨娘能哄的宁王十日有五日去她屋里，又生下个庶子，又怎么会没有手段。

    　　不然，照宁虞闵斩草就除根的性子，早就二话不说把人发买卖了，也不至于让人在眼皮子底下恶心自己兴风作浪。

    　　幼眠单纯又不知事，甭说她不乐意与宁王府沾上亲。那妹控的裴书珩更是不会点头。

    　　“我们幼眠乖巧懂事，也难怪不会让人惦记。”

    　　只可惜宁王府水太深。

    　　宁虞闵那个庶弟也是个难缠的。

    　　好在，那个小霸王这会儿想必还不曾回过神来，对小丫头感情很是不一般。

    　　希望小霸王没有把那姨娘，庶弟解决前都不要反应过来。

    　　裴幼眠揉了揉眼睛，嗓音因着困倦愈发的奶：“啊？”

    　　“去洗漱，该歇息了。”楚汐没再说旁的，见裴幼眠被云坠拉着去了耳房洗漱，这才慢悠悠往回走。

    　　落儿忙跟着，她忧心忡忡的也不知小声的在嘀嘀咕咕些什么。

    　　楚汐有意去听，脚步都刻意变得缓慢。

    　　余光却是瞥见一旁角落花盆后藏着什么。她眸光一闪，也顾不得听落儿的话，几个快步，去捡。

    　　想来是裴幼眠不久前藏的零嘴，楚汐打开，一看是糖。

    　　想到小丫头最近闹牙疼。

    　　恩，没收。

    　　待回了墨漪院，一半的已经下了肚。

    　　落儿跟着吃了好几块：“我觉得主子您主要就是抢姑娘的糖，不好意思说嘴馋，这分明就是假公济私。”

    　　楚汐：“这些话藏在心里就好了，说出来我多没面子。”

    　　正说着话，却发现屋内有动静，楚汐眉头一蹙，突然有了不好的预感。

    　　还不待她踏入门槛，就听见阿肆的嗓音：“慢些搬，都仔细着些，屋内的物件金贵的很，莫碰了。”

    　　搬……什么？

    　　阿肆说完这些，就看见屋外站着的人，他笑脸上来迎：“夫人回来了，您稍等片刻，他们动作可麻利的紧。”

    　　然后。

    　　楚汐瞧见她心爱贵妃榻被四五个小厮给抬了出来。

    　　？？？

    　　她的榻榻！

    　　不作他想，身体已经做出反应，她脚步一转，裙摆在空中荡起一抹好看的弧度，连忙挡在路中央，拦着。

    　　“你这是做什么？”

    　　阿肆见楚汐瞬间冷下的脸，立马知晓这差事是个得罪人的。他擦了擦汗，为了不让楚汐对他有偏见，只好把裴书珩搬了出来。

    　　“公子说，夫人屋里的贵妃榻比书房的床榻舒服，便让小的过来取。”

    　　楚汐要被气笑了。

    　　“我不同意，裴府穷到这个地步了？去外头采买能费几个银子？这贵妃榻我睡习惯了，不准搬。”

    　　阿肆把头压的低低的，生怕楚汐把怒火压在他头上。

    　　“公子说，府里的开销都该紧着，以备不时之需。”

    　　靠，怎么会有这么抠门的男人。

    　　楚汐竟无言以对。

    　　她的脸越来越青，甚至恨不得现在跑去和狗子打一架。

