    第347章休假（打赏加更14）

    蒋卫国试图跟厂长讲道理，厂长开始板着脸不吭声，他话音一落，突然一巴掌拍在了桌子上，陡然一声冷喝，“蒋卫国！”

    “就你有理由，就你受苦受累了，厂里其他人就不想家，不想媳妇儿？那小赵不也是新婚，人家咋不说给媳妇儿写信？就你特例？”

    蒋卫国看那唾沫星子差点喷自己脸上，忙躲开，“厂长，你说话好好说话成吗，小赵新婚，小赵那洞房了，我洞房了吗？”

    厂长整张脸在都抽搐。

    这小子脸不要了，开口“洞房”，闭口“洞房”，这像是一个纯情男娃说的话吗？

    不过蒋卫国他进厂，好像就没要过脸。

    蒋卫国拍着大腿又诉起苦了，半真半假，别说，看起来还挺像那么回事儿。

    “可怜我好不容易娶了一个称心的媳妇儿，结婚还把她冷落，媳妇儿现在对我鼻子不是鼻子，脸不是脸，我这整天愁的吃不好睡不好，我这还不能待在媳妇儿身边培养感情，你说我能用什么办法，我就只能想出这种蠢办法！”

    厂长终于听进去了一点蒋卫国说的话，却是对他的丑事感兴趣，“你媳妇对你很冷淡？”

    “那可不！”蒋卫国捂着自己的胸口，特别心痛，“我这媳妇儿什么都好就是脾气大，她怪我呢。”

    “你说我想这个办法容易吗？厂长你倒好，连这种蠢办法，你都不肯让我尝试。”

    蒋卫国越说越委屈，还伸手摸了摸眼角，也不知道能不能戳出泪来，反正孙厂长是啥也没看到。

    “厂长，你拍着胸口说，我的要求过分吗？”

    “过分！”

    孙厂长跟蒋卫国打交道不是一天两天了，开始架不住他的厚脸皮，再加上的确爱惜这个人才，一而再再而三的给他开特例。

    后来摸出劲儿了，不上他的当，任他说出花来，不同意就是不同意。

    而蒋卫国其实有的时候还是挺懂事的，找他不是在工作的时候，专门挑的休息的时候过来的。

    蒋卫国抹了一把脸，“既然厂长您都这么说了，那我听您的，不写信了！”

    孙厂长听到这话没觉得高兴，反而更加警惕起来。

    蒋卫国要真这么容易放弃自己想做的事，那就不是他们厂里头号刺头。

    果然下一刻，蒋卫国又开始谈条件。

    “我要求休假！”

    “休假？”

    孙厂长眉头当即竖了起来。

    这正是忙碌的时候，正是需要厂里的技术工白天黑夜加班干活的时候，蒋卫国刚跟他提休假，不想活了是吧？

    蒋卫国在孙厂长发火前，忙打断他的怒气。

    “厂长，您先别生气，我这提的绝对是合理的要求，麻烦你掏出你的小本本，原来算算我从进厂，一共攒了多长时间的假期，我不求休多长时间，休厂里职工的评论假期，这总可以吗？”

    孙厂长实在忍不住，拿起桌子上一本书朝蒋卫国砸了过去。

    蒋卫国一把接过那本书，装模作样地翻了翻，翻了好几页，才装傻说道：“不对啊，厂长，你扔错了，这不是你的小本本，我要的是那本你记账的小本本，你放心，我不看别人的小秘密，就看我自己的！”

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更，感谢这位宝妈，加更迟了，抱歉抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

