    灰白『色』的天梯上，那恐怖的腐烂的怪物尖啸一声，看着南镜，红彤彤的眼珠子疯狂转动，肉块炸开，竟然快速生长出一条腿，冲着南镜爬来。

    南镜靠在棺材上，身体完全没有力气，他难得升起一丝焦躁，看着那个怪物略急地说：“这是皮鬼从附身之人的身上出来了，这些皮鬼全被一个恶鬼吃了，恶鬼会变得极强，我们会被撕碎的！”

    “哦？”郁安晏扬唇笑了笑，他双手直接把南镜从黑漆棺材里抱出，墨黑的眼眸里映出如火的红嫁衣的『色』泽，郁安晏抱紧了南镜，低声说：“南镜，既然要撕碎，那我们就一起被撕碎。”

    此时，单龙村外，晨光熹微，救援人员正在艰难地通道路，盘山公路上还停着一辆大的警车，副导在和警务人员进行交涉。

    郁宏坐着车从京城紧急赶到了单龙山，当郁宏被人从车里扶出来的时候，差点双膝一软直接跪了下去，他颤抖着嗓子问：“救援有没有进展？我听到警方说单龙村发生了命案……是什么命案？”

    负责办案的警察大概三十出头，看到郁宏直接走上来：“郁安晏家属？”

    郁宏赶紧点头。

    警察出示了一下证件，简短地说：“跟您说明一下情况，我们接到报案，单龙村上个星期发生了命案，涉及人口买卖，查案过程中，我们发现您的儿子郁安晏携带的四个拍摄人员已经失联超过24小时，等会儿我们要跟着救援队一起进去查案。”

    “您要是有什么线索可以向我们提供。”

    郁宏没有血『色』的唇抖了抖，颤声说：“没有，我没有线索。”

    “警察同志，”郁宏脸『色』灰败，像是无路可走想找个支柱，老泪横流：“求求你们救救我儿子，我儿子才，才二十三岁啊！”

    警察顿了顿，收起证件，坚定说：“我们会的。”

    不远处一辆不起眼的面包车里，赶来的疤痕男马大和带着的小田全程看到了这幕，小田畏畏缩缩问马大：“马哥，郁家来人了，而且警察也来了，你真的要在这时候把南镜……杀了吗？”

    “你懂什么？”马大啐了一口：“我杀人还能让他们发现？郁安晏身体里的鬼神已经出现，我必须提前把南镜这小贱种给杀了。”

    马大左脸上的横肉和疤痕一起动了动，他透过车窗看了一眼灰白『色』的天梯，小田跟着看了眼灰白『色』的天梯，他们离得有点远，那灰白『色』的天梯远看只是一条白线，什么都看不到。

    马大残忍笑了笑，沙哑着嗓音说：“你没入玄门当然什么都看不到，但我能闻到。”

    “那种气息，”马大深深嗅闻了一口空气，疤痕跟着他的动作残忍的跳动：“那种鬼神的气息，我闻到了，还有一股令人厌恶的味道，那种从地底爬出来的东西的味道。”

    说着，马大从车后背椅的下方拿出一个草扎成的小人偶，这草偶像是被鲜血浸染过，草『色』透着发黑的血红，散发着一股腥臭的味道。

    小田偷眼一看，发现这草偶的背面赫然用一张小黄纸写着“南镜”两个字。

    马大颇为自得地拿出银针，闭眼对准草偶念了几句咒，这本来放在车前板躺着的草偶，竟然像是被牵引一样，直直地飘立起来。

    看着草偶毫无支撑就能飘立在空中，马大『露』出一个得意又血腥的笑：“董家为了培养我还是花了点心思，把这么重要的草偶驱人法真的交给了我。”

    “只要我将银针『插』在草偶身上，那个南镜的身体就能感受到银针扎过的疼痛，”说着马大把银针直直扎向南镜的头，按着银针残忍地往下，哼笑道：“我看南镜这贱种还能活着走出单龙村？”

    细雨绵绵的下，那恶鬼眼看着就要长出双腿往上爬了。

    南镜又急又气，突然，南镜闷哼一声，这痛得他全身抽搐了一下，直接从郁安晏抱着他的手臂上滚落下去。

    郁安晏眼眸里聚集起怒气，南镜是宁愿滚下天梯独自被怪物撕碎，也不愿意和他一起死吗？

    “痛……”

    南镜感觉自己从头到全身每个关节都在痛，仿佛有人在拿银针不断扎着他。

    “南镜？”郁安晏看着单膝跪地的南镜，南镜脸『色』极度苍白，他按住郁安晏，抬头定定看着郁安晏，眼眸极亮，用微弱的声音说：“不要管我了，郁安晏，你跑上天梯，跑，看天梯最上面有没有一线生机。”

    “跑啊，”南镜用被红绸束缚的双手，以很微弱的力气推了推郁安晏，被郁安晏一把抓住了手腕。

    郁安晏墨瞳晃了晃，南镜的手腕还绑着当时郁安晏亲手系上去的红绸缎带，郁安晏此时低头含住那个结猛地一拉，被束缚的红绸结打开，南镜细白的手腕上出现两道浅浅的红痕。

    郁安晏跪坐在地双手牢牢握住南镜的手腕，直直看着南镜惨白的脸，淡声道：“我是早死命，怎么都活不过二十三岁，不管你收了多少钱非要救我，但我可以直白地告诉你。”

    “早死，就是我的命运。”

    “南镜，你没必要按照强求我一定活着，是因为我活着你才能拿到那五百万吗？”

    南镜没理郁安晏，他抿紧唇看向后面赶着过来的腐肉怪物，那腐肉怪物在不断地生长，先是腿，又是手臂，然后是一张漆黑皮肉不断掉落的皮，本来极慢的速度变得越来越快。

    “不，”南镜左手蓄力，一口舌尖血猛地喷到鬼印上，他左手迅速捞到铃铛含进嘴里，凉气袭来，浅『色』的瞳仁像是被点墨晕染，迅速变成诡异的黑。

    南镜借着鬼印的力量翻身而起，左手捏着鬼印，冲向那腐肉怪物，腐肉怪物伸出刚长出的漆黑尖利的爪子，那爪子直接『插』进南镜的右肩上，南镜的血『液』飚『射』出来。

    就是此刻，南镜借着势对着冲来的腐肉怪物猛地一盖，腐肉怪物刚长出来的全是细密牙齿的嘴一张，发出痛苦的嚎叫。

    仿佛肉烧焦的味道传来，印章直接烧穿了腐肉怪物的一整块肉，那腐肉怪物倒退着倒在地上，暂时地没了声息。

    南镜松了一口气，脱力一样的吐出铃铛，直接倒在郁安晏的身旁，血『液』渗出，他小声地咳嗽。

    郁安晏墨黑的瞳动了动，他缓缓转头看向倒在地上的南镜，眼神空白了一瞬，他不明白……南镜明明只是收了五百万接了那个青黑『色』的罐子来救他，现在却……

    南镜是真的想要救他？

    “南镜？”郁安晏冷漠倨傲的眼神像是冰裂一样出现一丝裂缝，他下意识『摸』了下被溅到脸上的血『液』，温热的，带着新鲜的腥味，鲜红的，比南镜那身红嫁衣的颜『色』都要刺目。

    “你为什么？”郁安晏的眼神震动，他伸出手，发现自己的手在不断地颤抖，骨节分明的手『摸』上了南镜的右肩，湿润温热的血『液』把他的手浸湿。

    郁安晏胸口不断起伏，他手攥紧又松开，上前握住南镜的肩膀，南镜很轻，血『液』流下来积成血泊，他已经毫无力气地任由郁安晏横抱起。

    南镜是真的想要救他。

    郁安晏闭了闭眼，轻声说：“南镜，在二十三岁和你死在单龙村，是我心甘情愿选中的结局。”

    “像我这种注定早死的人，这结局不算很差。”

    “你就不能接受我注定死亡的结局，不要再，”郁安晏心口堵上一口情绪，强撑着淡声说：“救我了。”

    南镜嘴边缓缓溢出血『液』，他的手按住郁安晏的肩膀，把郁安晏往下压，南镜用几乎气音的声音说：“从我十四岁到现在，我的命都和你连着，你的铃铛，铃铛救了我很多次，我就是为了救你而来的。”

    “不是什么青黑『色』的罐子，我也要来，”南镜艰难呼出一口气：“要来救你。”

    南镜清俊的脸上那双慢慢褪去黑『色』的瞳孔有些聚不拢，山间的风把南镜的红嫁衣吹开，南镜咳出一口血『液』：“我，我不想和你一起死，我要和你一起活。”

    风把郁安晏的衬衣吹得鼓动起来，从郁安晏扣上皮带的西裤腰上吹上去，冷得刺骨，但郁安晏根本不觉得冷，他双膝跪在粗粝的石砖上，横抱着南镜，缓缓低头，和南镜的额头碰在一起。

    郁安晏的眼角缓缓滴落一滴泪水，泪水划过他红『色』的泪痣，像是直接流出的血泪，他睁着眼看南镜，就像是十二岁那年透过彩『色』玻璃窗看傍晚最后沉下的晚霞。

    郁安晏十二岁生日的前段日子，郁家的气氛特别躁动，但是这种气氛跟他没有什么关系，郁安晏走到哪里都能看到意味不明看他的眼神。

    有天，他穿着白衬衫和黑『色』的西裤准备去少年宫上大提琴课，临出发前，郁安晏听到有人在私下议论。

    “听说郁总有个十一岁的孩子？”

    “什么，私生子吗？那孩子健康吗？那……安晏少爷。”

    “那孩子特别健康，据说还很聪慧。”

    “嘘，这话千万不要给安晏少爷听到，据说郁总准备把那孩子接回来了……”

    郁安晏终于明白郁家这群人这段时间看他眼神是什么意思，是怜悯，是看一个注定短命的死人的怜悯。

    郁安晏每个周末下午都会被送到艺术宫上大提琴和艺术课。

    “安晏身体不好，以后就不要再学些金融啊管理类的课程了，我就只希望他好好的，学学大提琴钢琴陶冶情『操』就行。”

    郁安晏那天课后没有人来接，他一个人通过艺术宫长长的楼梯走到了天台的房间，当时他蓄了到脖颈的头发，他搭了两个板凳，站在了窗台上。

    这个艺术宫的修建风格是难得的纯中式的，玻璃是彩『色』的，上面贴了当时非常难得有审美彩绘神仙图，郁安晏记得很清楚，当时他站得窗前，那块玻璃上是彩绘的地狱图。

    整张图的中心是一小块悬了金珠的镜子，四周全是嚎叫的恶鬼相，当时郁安晏看着这幅画觉得很有意思，大家都求着惧怕着恶鬼的靠近，奢求神仙的庇佑，但是神仙也不是能庇佑所有人的。

    郁安晏推开了彩『色』玻璃，钢琴练习室里有人在弹命运交响曲，傍晚的风吹开郁安晏额前的碎发，『露』出郁安晏狭长黑眸下有点冷漠的眼神，他只是有点想要往下踏一步的想法。

    门被骤然打开，郁父打理精细的头发凌『乱』，表情慌张地看着郁安晏，双手张开：“安晏，怎么了？下来，到爸爸这里来，爸爸给你买了最新款的赛车，刚开发布会就被爸爸拍回来了，下来好不好？”

    郁安晏低垂下眼睫，他往下看了一眼，一群人都焦急地站在下面看着他。已经有人开始铺救生气垫，练习室的命运交响曲陡然停下了。

    他透过彩『色』玻璃看了眼逐渐暗沉下去的天『色』，从搭好的板凳下一步步走下去，去迎接他注定会在某一天戛然而止的命运。

    郁父冲过来眼泪鼻涕糊了满脸，就像全天下最普通的父亲一样，紧紧地抱住他，『摸』着他胸腔里还在跳动的心脏，劫后余生地大喘气。

    可是，郁安很清楚，郁父要的是活着的健康的他，其余所有人，要的也是活着的他，活着的他才能撑起那些名利和富贵，活着的他才有数不尽的时间，没有人会要注定死去的他。

    命运残忍地剥夺了他二十三后的所有时间，要把他推进地狱。

    但南镜，南镜居然冲进来说要救他。

    傍晚的山风吹起他眼前的碎发，郁安晏紧紧闭了闭眼，再睁眼，墨黑的瞳里全是不顾一切的疯狂，他跪着抱紧南镜，声音嘶哑：“南镜，我想你活，你要活着。”

    那群腐尸端着红蜡烛迈着僵硬的步伐一步步走上来，那个腐肉组成的怪物发出一声尖声叫喊，缓缓从天梯上爬起来……

    “叮-铃-”

    南镜胸口的红绳上挂着的一颗铃铛骤然响了一下，那是从左到右的第二颗铃铛，郁安晏的铃铛。

    黑漆漆乌云遍布天『色』中，郁安晏的心口陡然冒出了一根红线，这根红线蜿蜒曲折直直地连向南镜右肩的地方，南镜“唔”一声，他心口动了动，耳边听到一个缥缈带着熟悉凉意的声音在对自己说话。

    “南镜，”这声音很像是郁安晏的声音，但又仿佛夹杂着缥缈的仙音：“你现在要对我产生信赖，你心里要想郁安晏能救你，你们能活着走出单龙村。”

    救他？活着走出单龙村？

    南镜缓缓睁开眼，他陡然撞入郁安晏藏着深深情绪的凤目，一个腐尸直接冲上来要去抓挠南镜的心口，郁安晏低下上本身，紧紧挡在南镜身前，那腐尸直接抓挠到郁安晏的肩膀。

    血『液』滴落下来。

    南镜眼睛睁了睁，他要活着走出单龙村，要带着郁安晏或者走出单龙村。

    南镜右肩上的红线闪烁着光芒，那红线轻轻飘起，和郁安晏心口冒出来的红线直接连接，两根红线接触之时，红线猛然成结。

    一张很像是绘卷的东西猛地从红线连接中飘起来，这张绘卷很像是古时候人们会用宣纸卷轴装裱的画卷，洒金宣纸，两边有两根手指粗细的红『色』卷轴。

    这个绘卷飘起来，闪着微弱的光芒停在南镜的面前，南镜微睁着眼看到这绘卷上是一个好像是个古典的男男人。

    绘卷中的男人穿着白『色』腰部有绑带的右衽上衣，底下是红『色』洒金的百褶襦裙，手里捧着一个嵌金的银碗，这男人凤目淡唇，肤『色』极为白皙，墨眸半敛，身形修长，头发以一根金钗高高束起。

    这男人面『色』冷淡的右眼角下一滴鲜红欲滴的泪痣，下颌冷漠倨傲的抬起，除了穿着，这绘卷中的男人和郁安晏长得一模一样。

    这绘卷的男人在南镜看过去的一瞬间，冷漠的墨眸突然抬眼看向南镜，南镜心口一跳，绘卷的右上方浮现出七个字：

    “鬼神榜第三——孟婆”

    鬼神榜？南镜微惊疑不定，他下意识地去『摸』自己不断颤动的铃铛，这个绘卷是怎么回事？跟铃铛又有什么关系呢？孟婆……又是什么？

    郁安晏吐出一口血，眼缓缓闭上，在郁安晏的眼睛闭上后，一股白『色』的旋风吹过，带着苦涩『药』香的味道从绘卷中冲天而起。

    “砰，砰，砰……”绘卷中的男人发出心脏跳动的声响，白上衣和金红襦裙的男人从绘卷中冲出来。

    铃铛疯狂地响，这个从绘卷中出来的男人单手捧银碗，另一只手结印剖开自己的前胸肋骨处，血『液』从他的胸口涌出，滴到摆在心口处的银碗里。

    嵌金的银碗从底部开始变黑，狂风渐起，男人冷漠的黑眸扫向南镜，刹那间，惊风动雨。

    郁安晏闭着眼失去意识向下倒去，他的嘴唇张合，冲出来的男人黑『色』的眼珠直直地看向南镜，和倒下的郁安晏嘴唇张合重合了：“南镜，我会护你周全。”

    　　

