
“站住！”

看着女人想要开溜，唐宴闪了闪眸，皱着眉道。

额……

听到男人的声音，凌夏吓得立马定在原地，皱着一张小脸转头，“我，我要赶紧去上课了……”

“今天放学，我去接你。”

深邃的双眸半眯，唐宴掀了掀眼皮，语气平淡的说道。

“哈？”

一双秀眉微蹙，凌夏莹白的小脸上满是不可置信，“你要去接我？”

大哥，你没病吧……

“怎么？你不愿意？”

眉头轻挑，唐宴看着女人一脸为难的样子，说出的话都透着丝丝凉意。

……

唇角微抽，凌夏抿着唇站在那里，感觉到男人言语中的威胁，无奈的叹了口气，“没有。”

“既然那样的话，我……”

“好了，我要赶紧去上课了，不然等下真的就迟到了。”

根本不给唐宴把话说完的机会，凌夏快速的说完，便一溜烟的离开了。

漆黑的双眸微眯，唐宴冷着脸，看着逃也似的离开自己的女人，冷色微沉。

陈明秉着呼吸站在一旁，小心翼翼的观察着唐宴的脸色，紧张的吞了口口水。

“爷，我……”

“这个月的奖金没了。”

一记眼刀飞过，唐宴狠狠地瞪了他一眼，直接起身离开。

……

看着唐宴离开的背影，陈明差点欲哭无泪。

“我的妈呀，我这是又闯什么祸了？难道这个世界上，现在连实话都不能说了吗……”

……

华清大学

凌夏来到学校的时候，正好赶上大家都急匆匆的要去上课。

她从车上下来，径直的朝着学校走去。

但，就在她才刚刚走到校门口，突然一道呼喊声，就从一旁传来，而且距离她越来越近。

“凌夏，我求求你了，求你让我回去上学吧……”

小小的眉头微皱，凌夏沉着脸，听着吴哲的痛呼，心中微沉。

吴哲一身褴褛的，全身是伤的跑到凌夏的面前，看着站在她站在那里，当即就要给她跪下。

“凌夏，之前的事情真的是我错了，我求求你了，我再也不敢了，你就原谅我吧！”

周围的同学，看到这一幕，纷纷驻足看戏。

“我的天啊，这是怎么回事？大早上的就这么刺激吗？”

“哎，我怎么觉得那个女生那么眼熟呢？好像是前几天校园网上的那个女生。”

“是哦，就是她，她不是把吴哲打了吗？那，那个男生，该不会就是吴哲吧……”

附近的人越来越多，众人围成一个圈，以凌夏和吴哲为中心，纷纷的开始议论。

光洁的小脸上闪过一抹凌厉，凌夏黑着脸，听着周围人的议论，绯色的薄唇紧绷。

吴哲哭的一脸悲惨的看着凌夏，眼神在周围的同学身上扫了一圈，当即“噗通”一声，就跪在凌夏的面前。

“凌夏，求求你原谅我吧，我知道，之前的事情确实是我不好，我也意识到自己的错误了。”

“可华清大学，是我好不容易才考上的，现在却突然被退学，我这一辈子都会被毁的，求求你高抬贵手，饶了我吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68367212"  chaptername="第一百五十九章大早上的就这么刺激吗">加入书签</a>
</div>
