 突然深陷进这般的黑料频发之境，傻子也已经明白过来，自己这是被幕后黑手算计了。

陆亦轩唯一诧异之处在于，那个几乎达到了以假乱真地步的‘自己’，莫非真的是用了他的名义，真的在暗底下，和那些港台女星们有过实质性的超友谊关系？

真要是这样的话，那他岂不是……被绿啦？

这重关系，应该是怎么算来着？

自己没吃到腥臊，那么些也都还挺有名的港台女星，却都认定是被他给潜规则过，而且陆大老板因为这事，现在还要背负上一个只干人不干事，提上裤子坚决不认人的臭恶名声……“真他大爷的啊！”

“冒充老子，睡了那么多，老子不愿沾惹的腥荤，却要老子来背负恶名！”

“你们这些混蛋，你们成功激怒老子了！”

陆亦轩当然无比之愤怒，任是谁遭遇到这种事情，那也得抓狂万分呀！他当然也已经明白过来，这个假冒身份之人，究竟来自何处。

如此色胆包天，为所欲为，公然之下就在跟那么些港台女星乱搞关系，而且都是趁了他悄然离开香江，前往东欧的那段时间。

这已经再明白不过的证明，幕后铁定就是掌握他行踪的北美FBI……现在再想想，当初在尼古拉耶夫市机场，若非是唬住了那拉姆斯·杜克，当时的情形，只怕是……他这个大活人会被对方完全控制住，进而失去人身自由，进而外界的一切有关他本人的活动，都将会是这个假冒身份者露面为之。

那样子的话，对方利用了这个假冒身份，想来一定会做出更多耸人听闻之事吧！比如说，真正利用自身影响力，做一个民间意见领袖，趁势就在国内搞起那滔天的风波来……“卧槽，老子现在明白过来了，FBI为什么要处心积虑在老子身边安排像是卡大导、伍丽娜这些，貌似已经被控制住的人……”“假冒身份之人，再是伪装巧妙，只怕也隐瞒不过谢春莹、关琳琳、乔妮安娜、宋小宁她们。

所以早早安排了这些，貌似也和自己关系密切之人回到身边来，只怕到时就是要让他们也露面，和假冒身份在公开场合下良好互动，打消外界不知内情者疑虑……”突然之间，更是进一步想明白过来，此前卡大导、伍丽娜这几人，相继出现在自己生活圈子内的真正图谋。

想明白到这一重的可能，饶是陆亦轩向来处事淡定，却也真的生出无尽后怕。

那是因为，若非在东欧时有在跟拉姆斯·杜克的当面较量中稍稍占据上风，让对方临时改变了计划，他现在只怕多一半的可能，名声之恶臭程度，比现在这种黑料漫天飞情况还要夸张百倍。

那样的情况之下，他的身上，只怕真是要背负上了叛国罪名，真是在国内彻底再没有了容身之地啊！够毒辣！拉姆斯·杜克这条老狐狸，手段果然是有够毒辣！不过，面对这样黑料漫天飞的夸张境况，陆亦轩如今反而是不再那么的烦躁不安了。

毕竟未知的威胁才真正更能要人命。

对手现在使出了这般的杀手锏来，用黑料污化自己的名声，想要彻底搞臭掉自己，但又不像是在东欧时的算计那么狠，直接是要用假身份替带了自己的节奏。

这说明，对手如今对自己的图谋已经另生变化。

拉姆斯·杜克那老狐狸，他如今是像让自己怎样？

屈服其淫威之下？

还是说，东欧的那次直面对决，这条老狐狸真正领教过自己对未来事件的精准预知能力，见识到了自己对国际时局变化的真正洞察力，就如同那老狐狸当面拉拢时所说过的，很恳切欢迎自己，加入其团队？

胡乱分析了一番拉姆斯·杜克的一些可能行动。

得出来的结果就是，想要轻易摆脱掉这种黑料漫天飞的恶臭名声笼罩，真没那么容易。

而且，就即便他公开了表明说，那些寻花问柳的事情，是被人假冒了身份而为之，这话到底有没有取信于人的公信力还在两可之间。

最让他担心地一点则是，万一对方用这种假冒手段，跑去了京城为所欲为……不要怀疑FBI没这样的行动能力。

对方能透过阴谋布局，将他和中船公司的人轻易调离往东欧，然后给假冒者从容时间，在香江乱搞女星关系，故意留下把柄无数，那自然也是足有余力，再把他裹挟了无法抽身回京，却再让假冒身份者去祸害人。

所以呀！现在这个情况，即便他自己知道了有这么个假冒者存在，居然都不能公开了去挑破，不能拿此来做回击。

只能任由名声继续恶臭下去。

好在的一点，名声这种东西，陆亦轩向来并不怎么特别看重。

尤其是在影视娱乐圈，就真是陆大老板睡遍整个香江女星圈那又如何？

别看现在那些个貌似被潜过的女星一个个叫嚷欢跳，真要是他有那恶俗心思，随便丢出点资源给这些人，想必也就转个身的工夫，说不定那就是他陆大老板和某某某女星情投意合、两情相悦，才有的那些成年人之间的亲密游戏……真正头大之处不是香江影视娱乐圈。

真正头大的，现在内地人民已经把他陆大老板视作大反派，视他陆大老板为，攀附于人民利益之上，常年累月吞吸血食而肥己的大蛀虫，大腐败分子。

谢家兄弟的那所谓贪腐大案，因为牵涉到了东桑索尼财团，因为盛田那老鬼子又在跳脱乱蹦，从中煽风点火，负面的影响力越来越大。

甚至是有说法，已经导致大量的外资，不再信任内地投资环境，已经接连发生数起外商撤资离境事件。

这背后，只怕又是有拉姆斯·杜克的暗手操纵。

目的所在，人家这是摆明了要彻底将他陆大老板在国内的根基斩断，让他彻底再没了容身内地搞发展建设的可能性。

这套路手段玩的，真是要逼他做出选择，逼他上梁山，自行和内地高层决裂啊！高手过招，果然不凡。

 