    陈煜没有理会伞兵的小动作，看了看蹲在地上的众人后，就是转头看向了一旁的土狼。

    “土狼，还有多少人没到。”

    “还有三四个吧，剩下的几个应该马上就要到了。”

    闻言，陈煜点了点头，还不错，效率挺快的。

    “把花名册给我看看。”

    听到陈煜这话，土狼从另一人手中拿过花名册递给了陈煜。

    拿着花名册走到众人面前，陈煜先是面带笑容的看了看众人，然后才是翻开了花名册。

    就在陈煜翻花名册时，外面又是走进来几人，每人手中也都押着一个被捕的菜鸟。

    几个老特带人进来的同时，在他们身后走出来一人站到了旁边，这人手中没有菜鸟，因此进来后就是独自站到了一旁。

    所有人的注意力都在菜鸟们的身上，没有谁注意到这个走到一旁的特种兵。

    倒是陈煜，在那人站定后将目光看向了他，还冲他笑了笑。

    见到陈煜的目光，那人也不知该作何反应，愣愣的站在那里，直到陈煜的目光移开后才是微微松了口气。

    陈煜翻开手中的花名册，很快便是找到了自己的目标。

    “邓振华，这名字不错，谁是邓振华，站出来我看看。”

    陈煜装作一副不认识的样子，目光在人群扫来扫去。

    “报告，是我。”

    听到自己的名字后，伞兵立马起身，脸上带着笑容说道。

    “你就是邓振华？？”

    陈煜走到伞兵面前，目光在他身上上下扫视了一遍。

    既然首长说他名字不错，那他站起来总不会是坏事吧！！邓振华心中想到。

    “报告首长，我就是邓振华。”

    伞兵还不知道陈煜的为人，此刻听到陈煜的问话后，回答的很是积极。

    一旁的老炮和喜娃听到陈煜和邓振华的对话后却是摇了摇头，刚才在陈煜拿下帽子的一瞬间，他们看清了陈煜的脸后就知道这伞兵绝对会让陈煜给惦记上的。

    这不，现在就来了么，只是可惜，这伞兵似乎还不知道陈煜的危险性，此刻居然还笑的出来。

    当初因为小庄的一两句挑衅就在比赛中血虐小庄的人会是一个善良的人么？他们可不这么认为！！

    “邓振华，好名字！！”

    陈煜冲着邓振华笑了笑。

    “你是狙击手？？”

    “嘿嘿，首长好眼光，这居然都看的出来。”

    “呵呵，特种部队的狙击手可不能只会狙击，你格斗怎么样？？”

    陈煜面带笑容的看着邓振华，看着脸上满是笑容的陈煜，邓振华还没有意识到危险的靠近。

    “嘿嘿，首长，我格斗还行，平时打两个一般还是可以的。”

    送上门的牛，不吹白不吹！！邓振华坚守着自己的原则。

    不作死就不会死啊！

    邓振华的话让一旁的卫生员忍不住扶了扶额头，这少校一看就是在给伞兵挖坑，偏偏伞兵还一下子就跳了进去，真是猪脑子！！

    “一个打两个？那不错，那个谁，你过来。”

    听到邓振华的话后，陈煜点点头，目光看向了之前的进来的那个特种兵。

    “这个伞兵说他能一个打两个，你们较量一下，看看他说的是不是真的。”

    陈煜目光戏谑的看着耿继辉，他想要看看耿继辉接下来会怎么应对。

    耿继辉刚刚进来的时候他一眼就是认了出来，之所以没有拆穿他就是为了现在。

    耿继辉没什么反应，但邓振华却是先傻了，他一个伞兵中的狙击手，哪擅长什么格斗啊，刚才那就是吹吹牛，怎么现在还要动真格的了！！！

    看着面前耿继辉那严肃的样子，邓振华可不认他会是对方的对手。

    “那个首长，我看要不就算了吧，这动手多伤和气啊，以后大家都是战友了，还是别动手了吧！！”

    邓振华舔着脸说道，他怕伤和气是假，怕挨揍却是真的。

    耿继辉走上前来，听到邓振华的话后看了他一眼，然后目光再次回到了陈煜身上。

    摘下帽子，取下枪，耿继辉看着陈煜的目光已经是有了点变化。

    “你是怎么认出来的。”

    其他人见到耿继辉的动作时都以为耿继辉是要卸下装备动手，所有人都等着看好戏，但耿继辉说出来的话却是让他们有点听不懂了。

    “呵呵，你胆子倒是不小，不找个地方藏着，竟然还敢跑到这里来！！”

    见耿继辉不继续装下去，陈煜也就不再配合他演戏了。

    “我们的人呢，你弄哪去了？”

    “报告，东南方向三公里，一个草窝里。”

    “呵呵，你很不错。”

    看着不卑不亢的耿继辉，陈煜笑了笑，这性格，他喜欢。

    “土狼，派两个人去把他带回来。”

    “是。”

    对土狼说完后，陈煜再次看向了耿继辉和伞兵两人。

    经过两人的对话，其他人此刻终于是弄清楚状况了，原来是和他们一样来这里参加选拔的人抓住对方的特种兵，来了个狸猫换太子啊！！

    “干的漂亮！这哥们厉害！！”

    蹲着的强子的搞清楚状况后，忍不住说了一句。

    之前被对方几个打一个，可把他给憋屈的够呛，此刻看见和他一样的参训人员中出了一个这么牛的人，他兴中的兴奋也是难以言喻。

    对付这群以多欺少的人，就是应该这么干！！

    他心中的那口恶气总算是出了。

    “我是一个不喜欢占别人便宜的人，刚才你们一进来就说我们以多欺少，对你们不公平。”

    陈煜转头对蹲在地上的强子、老炮等人笑着说道。

    “现在我给你们一个证明自己的机会，我们来玩个游戏，这个伞兵，他能一个打两个，格斗肯定是不错的。”

    说完伞兵，陈煜再指向耿继辉。

    “而他能抢劫我们的人，想必身手也不差，现在我一个人打他们两个，如果他们两个赢了，那就说明我们的确是胜之不武，如果他们两个输了，那你们所有人，每人五百个俯卧撑。”

    说完，陈煜嘴角微翘，对众人露出一个真诚的笑容。

    “怎么样，敢不敢玩这个游戏。”

