    一剑，破开一众灵轮境强者的攻击，更撼动他们每个人的斗志！

    真正亲自以道行去和苏奕争锋，无论是那些老辈人物，还是刚晋升灵轮境不久的年轻人，才体会到苏奕的道行何等之恐怖。

    也才终于明白，为何当初苏奕刚刚渡劫破境，便能一口气斩杀桓上林等二十五位灵轮境存在！

    苏奕太强了。

    别看只是灵相境初期，可他的根基之雄厚，剑道造诣之强大，足以让当世灵轮境人物感到胆寒！

    锵！

    剑吟在响彻，苏奕一击得手，身影如闪电般，破空杀来。

    “杀！”

    桓天渡、列阳冲等大人物厉声大喝。

    这一战，他们不能退，更不能输！

    否则，他们背后的势力，注定将沦为苏奕脚下的踏脚石，或土崩瓦解，或被其他势力视作肥肉撕咬瓜分！

    这样的后果，也根本不是他们能接受的。

    轰隆！

    大战爆发。

    苏奕神色淡漠，眸光波澜不惊。

    这等层次的围攻，对如今的他而言，已谈不上多大威胁。

    唰！

    他没有留手，纵剑杀伐，整个人直似一道犀利璀璨的光，硬生生凿进敌人大军中。

    一剑游十方，上穷碧落下黄泉！

    如雨般的剑气激射，摧垮迎面而来的宝物，斩破诸般妙法，眨眼间而已，便斩杀十多位灵轮境强者。

    断肢残臂飞洒，血肉残骸坠落，虚空都被染成猩红色。

    凄厉的惨叫，震天动地。

    这一刻的苏奕，简直和虎入羊群也没区别，身上的气息凌厉强盛，道光流转，疏狂如仙，睥睨如神。

    第二剑！

    第三剑！

    第四剑！

    ……每一剑斩出，皆演绎出无坚不摧的霸道剑势，似能够把天地掀翻，阴阳搅乱。

    任凭那些对手如何祭出法宝、神通，但在苏奕的剑道威能下，根本不堪一击。

    在这等杀伐之下，那些威震天下，睥睨众生的的灵轮境大人物，成片成片的倒下。

    似被收割的草芥，尸骸如雨落。

    太恐怖！

    远处观战者，浑身颤栗，满脸惊惧。

    孤身一人，却杀得六十三位灵轮境存在溃不成军，杀得那片虚空紊乱，天地失色！

    若非亲眼所见，谁敢相信这是一个灵相境少年能够做到的？

    须知，在当今天下，灵轮境已经足可在众生中称尊，代表着大道境界的最巅峰。

    随便拎出一个，都能坐镇一方，受尽世间修士敬仰和膜拜。

    可这些往日里叱咤风云，权势滔天的角色，此刻却似土鸡瓦狗般被苏奕宰杀。

    那等血淋淋的场面，也就显得格外震撼人心！

    轰隆！

    天地在震颤，那高入云霄的摘星山，都在这等战斗余波中摧垮，一截山体轰然倾塌。

    仅仅须臾间，六十三位灵轮境大修士，就被苏奕屠戮过半！

    “孽障，真当我等奈何不了你？去！”

    桓天渡发出嘶吼，眼睛充血。

    轰！

    在他手中，祭出一柄黑色骨伞，其上镌刻六十四幅魔域图腾，随着伞面撑开，顿时映现出六十四重魔域虚影，遮天蔽日，朝苏奕笼罩而下。

    千魔玄镜伞！

    魔族桓氏的祖传至宝。

    一经施展，魔域重重，直似三千天魔驾临人间。

    这一刻，桓天渡这位魔族桓氏的掌权者，再不敢迟疑，直接将最强大的杀手锏施展出来。

    这就是要比拼底牌了。

    苏奕见此，眼神不由泛起一丝不屑。

    傅青云曾跟他谈起过，这些大势力手中皆掌握一些皇级秘宝，虽然都遭受过暗古之禁力量侵蚀，但那等威能，已接近于玄照境初期皇者的一击。

    苏奕当时根本没在意。

    就是此时，真正遇到这样的杀手锏，也没放在心上。

    拼实力，这些对手不行。

    拼杀手锏，他们同样不行！

    锵！

    便见玄都剑猛地微微震颤起来，泛起一丝晦涩奇异的力量波动，让得整把剑的气息，也带上一抹令人心悸的神秘色彩。

    随着苏奕抬手轻描淡写地一剑斩下。

    天地一寂，万物惊颤。

    在无数震骇目光注视下，一抹晦暗的剑气掠起，绞碎三千天魔，轰灭六十四重魔域，斩在撑开的千魔玄镜伞上。

    而后，这件魔族桓氏的祖传至宝，轰然破碎，四分五裂，简直和纸糊也没区别！

    那片虚空，都被剑气碾出一道笔直的裂痕，似一方天宇被压塌了般。

    “原来这才是你的……底牌……”

    桓天渡瞪大眼睛，声音沙哑，断断续续。

    而后，砰的一声，他枯瘦高大的身影如若筑网密布的瓷器般，碎成无数块，扑簌簌坠落虚空。

    身陨道消！

    这一剑，也刺激得仅剩下那些灵轮境修士快要崩溃。

    连魔族桓氏的至强镇族之宝，都在苏奕的剑气之下不堪一击，这让谁能不感到绝望？

    “起！”

    猛地，列阳冲发出大喝。

    原因就是，苏奕拎剑朝他杀来，逼得他根本不敢迟疑，动用底牌。

    轰！

    一方古朴的青色道印浮现，光焰冲斗牛，掀起一挂九天银河般的瀑布，朝苏奕轰去。

    那道光，尽是玄罡之气！

    玄罡天河印，天玑道门的秘宝，内蕴三位皇者的意志烙印，寥寥一缕气息，都能压塌山河。

    而现在，此宝被列阳冲极尽催动，杀向苏奕！

    几乎同一时间，其他方向上，焚阳教的赵北真、净空禅寺的澄元、天行剑斋的岳长穹等人，皆毫不犹豫动用底牌。

    轰！

    一尊弥散着九幽气息的火焰鼎炉横空，霞光万丈，将虚空都燃烧得通红一片。

    九幽神火鼎，焚阳教镇派之宝。

    哗啦~

    一柄雪白拂尘在天穹下一晃，漫天银光乍现，似无尽流光垂落，么诶一道流光，皆萦绕着致命般的锋利危险气息。

    灵霄拂尘。

    净空禅寺的传承至宝。

    而岳长穹、费云、赫连齐三人，分别祭出一口黑色飞剑、一柄缀满星光的如意、一条染着妖神真血的绳索。

    每一样宝物，皆透发出滔天般恐怖的威势，几乎可以媲美皇道秘宝，威能强大到无法想象的地步。

    当这些宝物一起涌现，千丈天地，都似要崩塌般，产生剧烈的哀鸣之音。

    远处观战者，更是被震慑得心神失守，脑海恐怖。

    太可怕了！

    直似目睹一位位皇者临世，要镇杀苏奕一人！

    “这样的攻击，就是玄照境初期的皇者，怕也得避让三分。”

    苏奕暗道。

    以他的阅历，自然能一眼洞察这等围攻之力的恐怖之处，远远不是之前那天魔戮天阵一类的埋伏可比。

    不过，既然是比拼外力，苏奕自然不会蠢到凭自身的实力去硬撼。

    “破！”

    他冷眸如电，手中玄都剑凭空一闪。

    轰隆！

    如瀑般垂落而至的玄罡之气，被一道晦涩神秘的剑光斩断。

    剑光余势不减，突兀地斩在玄罡天河印上，这件传承了不知多少岁月的至强古宝，顿时似豆腐般被切成两半。

    噗！

    而掌控此宝的列阳冲，眼睛猛地瞪得滚圆。

    一抹血线出现在他咽喉之间。

    而后，其头颅无声无息地从脖颈上滚落而下。

    这一剑，不止斩碎其宝物，更将其躯体和神魂皆抹杀！

    同一时间，澄元的灵霄拂尘、赵北真的九幽神火鼎、以及岳长穹、费云、赫连齐三者的杀手锏，皆齐齐杀来。

    面对这等围攻，苏奕深呼吸一口气，施展出大五行镇域剑的奥义。

    轰！

    五座剑山横空，狠狠碾压。

    每一座剑山，除了充盈着元始、浑虚、太微三种大道奥义，还带着一丝若有若无的神秘晦涩气息。

    那是九狱剑的力量！

    之前无论是击杀桓天渡，还是灭掉列阳冲，关键就在于苏奕的玄都剑上，萦绕着属于九狱剑的气息。

    而今，这样的力量，在大五行镇域剑中演绎而开。

    轰隆！

    天塌地陷，万象崩殂。

    那片虚空完全被耀眼的光充斥，肆虐如潮。

    无匹般的毁灭气息肆虐中，便见每一座剑山镇压之下，便有一件威能恐怖的宝物爆碎。

    什么九幽神火鼎、灵霄拂尘，或许能轻易斩杀当世任何灵轮境存在，但在五座剑山面前，也统统和纸糊没有区别！

    喀嚓！咔嚓！咔嚓！

    宝物爆碎之音，密集如潮，而在这剧烈的碰撞中，澄元、赵北真、岳长穹这些老辈人物，皆来不及反应，便被一座座剑山镇杀当场。

    事实上，没有了杀手锏，以他们那曾被暗古之禁力量侵蚀的道行，也就和寻常的灵轮境存在没什么区别。

    又哪可能挡得住大五行镇域剑的杀伐？

    当毁灭般的光霞洪流弥散。

    天地间，唯苏奕持剑当空而立，似万古不移之山，无法撼动！

    而在不远处，仅剩下的二十余位灵轮境修士，当目睹这一幕时，内心仅存的斗志，彻底崩溃。

    “逃——！”

    有人发出惊慌绝望的尖叫，转身就逃。

    紧跟着，其他人也似树倒猢狲散，无不动用秘法，彷徨如丧家之犬，朝四面八方逃去。

    之前的他们，何等不可一世，何等威风傲岸。

    可此时，却被苏奕杀得吓破胆，不战而溃！！

    不过，苏奕又怎可能眼睁睁看着他们逃走？

    须知，开战之前他就曾言，今日此地，必将人头滚滚，流血成河。

    “去！”

    苏奕手腕转动，玄都剑清吟，倏尔斩出一剑。

    剑游十方，上穷碧落下黄泉！

    依旧是这一招。

    就见远处那四面八方不同的区域中，分别逃往不同方向的二十余位灵轮境人物，齐齐被斩杀当场。

    无一生还！

    ——

    ps：第五更送上！

    今天补5更居然忘记求月票了，后悔到想哭~看官老爷们，现在投月票还来得及~

    对了，明天上午的一更依旧放在晚上~

