    很快项宁便将安洛送到了城中心的一家顶级酒店前。

    “好了，其实我是来旅行的，就在这里下榻。”说着安洛掏出通讯器，笑嘻嘻道：“加个联系方式嘛。”

    项宁倒是不在意，不就加个联系方式嘛，她都说自己是来旅行的了，想必会离开这里，未来还有没有见面的机会都难说呢。

    两人又说了两句话后，项宁便直接驱车离开了。

    站在酒店大门前的安洛看着那个远离的身影，心情有些复杂，她真的从未见过人如此能和她相处得融洽的人，如果说她是天使的女儿，那么项宁，就像是世界之子一样，他们是一样的人。

    摇摇头，安洛拨通了自己姐姐安冉的通讯器，下意识的将手机拿得远了点，但那一接通，就传过来的声音还是让安洛的小眉头一皱，小嘴巴一撅。

    “小洛，你现在在哪里！”安冉的声音很焦急，隐约还能听见安冉身旁陆诗雨的调和声。

    安洛：“我走着走着你们就不见了，所以我自己走回酒店了嘛。”

    “那为什么不先给我们打通讯器？”安冉咬牙切齿，不过在听到安洛平安无事就在酒店顿时放下了心来。

    “算了，你现在那都不许去，乖乖等我回去！”安冉挂掉电话。

    安洛吐了吐舌头，完全没有先前被人追杀时的恐惧。

    很快，安冉和陆诗雨便回到了酒店，原本还怒气冲冲的安冉一看到正在撒娇打滚卖萌的安洛，顿时十分火气去了九分，变成了责怪，并没有发火，让一旁的陆诗雨看了哭笑不得。

    虽然安洛极力掩饰着她为了去玩偷偷溜走后被人追杀的事实，但还是被安冉给察觉到了，因为安洛是个有点轻微洁癖的人，而现在，她的衣服有不少污渍灰尘，显然是跌倒了。

    在安冉威逼之下，安洛还是将事情给说了出来，惹得安冉差点抽她屁股，不过在听到怎么解除危机的时候，倒是让安冉摸起了下巴来。

    而一旁的陆诗雨则是有点吃惊，项宁？怎么可能会有那么巧的事？

    “你说，救下你的那个人叫项宁？”

    “嗯啊，诗雨姐姐你认识他吗，他好像也说自己是启灵学院的学生呢。”安洛道。

    “他就是我给你们推荐的保镖，实力很强，没想到你居然能遇上他。”陆诗雨很是惊讶道。

    “真的吗？他真的会来吗？”安洛一听，顿时兴奋了起来，但在安冉的注视下，连忙咳嗽一声道：“他的实力确实很强，能操控二十把兵刃，一个人就将那五个黑衣人给打趴了！”安洛说着小脸通红，就像是一个小迷妹一样。

    说实话，安冉和安洛相处那么多年，还从来见过她露过这样的表情，忽然的，她对这个项宁产生了好奇。

    不过这些事，项宁是完全不知道的，回到家，项小雨刚好修炼完回来，看见项宁笑道：“我刚才回来的时候，接到了院长爷爷的电话了。”

    项宁一愣，想了想，好像确实有大半年没去过孤儿院了，也时候去见一见院长爷爷了。

    “嗯，我知道了，明天周末，我们就去见院长爷爷吧。”

    “嗯！”项小雨笑嘻嘻道：“院长爷爷看到我们过得那么好，一定很开心，很放心的。”

    “哥，我们要买些什么东西回去嘞？”

    “······”

    第二天，两辆卡车和一辆保姆车就停在了项宁家外的公路上。

    “小柔，这是麻烦你们了。”项宁对着前面的小队成员笑道。

    昨天决定要去孤儿院看望院长和孩子们的时候，知道人手不够，项小雨就联系了王哲、陆诗雨、方柔、刘若雪和李子墨。

    一行一共七人。

    王哲因为没有参加幽城保卫战，那是真的奋发图强，第二学期，他已经内定成为了特殊班的成员，如今的实力已经达到了二阶五星的程度。

    一学年共有两批特殊班成员，项宁他们是第一批的，实力也是最强的，而第二批就要差一些，但不乏优秀的苗子，比如王哲，二阶五星的实力，就算放在第一批也是中等的程度。

    但是按照他这种进步速度，说不定过了一个学期，就能追得上第二梯队了。

    而如果不加上项宁的话，二年级就该追上第一梯队了，如果加上项宁，八成得追赶一辈子。

    对于王哲，项宁对他的感谢是值得还一辈子的，可以说王哲是他真正意义上的第一个朋友，也是愿意为他出头为他说话，就算被欺负也不退缩的人！

    “嘿嘿，现在胖哥已经是二阶五星的武者，二阶一星的修灵者了，你们等着，胖哥肯定能追上你们的。”

    队友王哲，项宁队伍的成员都将他当成了自己人了，聊起来那也是笑哈哈的，气愤那是相当的融洽。

    特别是李子墨，聊得都要恨不得去结拜了。

    很快，车辆便来到了孤儿院。

    因为水泽城是边陲城市，和凶兽的小摩擦常有，所以每年都会有不少武者伤亡，这就诞生了不少战后孤儿。

    所以，水泽孤儿院的占地面积不算小，大概有一千多平米，地理位置也是相当的不错，有七十多名工作人员。

    门卫大伯在看到三辆车开过来的时候，不知道为什么显得非常的紧张，项宁见了赶紧打开车窗笑道：“大伯大伯，是我呀，我是小宁，我带小雨回家来看看。”

    那门卫大伯一见是项宁，顿时就放下心来，笑着走上前道：“好小子，真的是出息了，我可知道你的事迹呢，很棒，给咱们院的孩子树立了一个榜样！这是···”

    “这不是想着很久都没回来了嘛，而且我也有点小资本了，就想给家人孩子们带点礼物。”项宁憨憨的笑着。

    门卫大伯一听，顿时哈哈大笑起来：“好好好，快进去吧，我打电话给院长，让他们出来接你。”

    说着，便打开了大门。

    三辆车驶入孤儿院，原本还在院里玩耍的孩子和一些老师都停了下来，看向三辆车都带着畏惧的神色，这一次，项宁眉头皱了起来，察觉到了，可能有点其他问题。

