    第933章萧凛的骚操作

    为了把六块储物玉符利用到最大化，萧凛每天都忙得停不下来。

    为了避免不必要的麻烦，所有的书都是趁着晚上没人的时候偷偷进去挑的，挑完后结算了价钱，直接装进空间，留下钱后再偷偷离开。

    除了书籍，萧凛还偷偷买了电脑，甚至跑去汽车“坟场”回收了不少金属。

    其他诸如黄金，宝石和玉石，萧凛也在想方设法地收集。

    他现在年纪太小，没办法露面，要做这些都只能偷偷进行。

    鹰国有很多帮派，大多是些不干人事的东西，萧凛偷偷黑吃黑他们，还当起了“赏金猎人”，接了不少单子，赚了大笔入账，用来购买物资。

    因为他的任务完成得太好，每次都能顺利将酬劳取走，惹来了不少人的注意，想要把他找出来。

    可惜萧凛一直来无影去无踪，那些人用了所有手段，也没能找到萧凛的影子。

    一转眼，时间已经过去了二十天。

    萧凛敏锐地发现，萧延夫妻被人跟踪了。

    随着他们计划回国的日子越来越近，两人的处境也变得越发危险。

    萧凛担心他们出事，不得不放下其他事情，一直跟着他们，以防两人出事。

    危机并没有立刻出现，对方似乎打算用怀柔的法子，特地安排了不少人劝说萧延和他妻子郑玉如，主要是他们在鹰国认识的同学和朋友。

    可惜两人态度坚决，都不愿意留在安逸富足的鹰国，只想回去建设祖国。

    随着两人不断拒绝，萧凛发现两人的处境变得更危险了。

    怕打草惊蛇，弄巧成拙，萧凛没去动那些盯梢的人。反而挑了时间，故意接了几个悬赏极高，却又非常敏感的单子。

    像是协助某个危险人物越狱，或者刺杀某位政客名流。

    他没打算真的去做，只是故意接下单子，引起相关人员的注意，把水搅浑。

    那几个单子不仅涉及到的都是大人物，悬赏也给的非常高，所以一直有人密切关注。

    萧凛此前顺利完成了不少任务，本就是被重点关注的对象。如今他接下那几个单子，立刻引起了不少人的高度重视。

    监狱长和那些政客名流更是提起了十万分小心，迅速在监狱中不妨，请了大量保镖，生怕让萧凛得手。

    这些人谁也没想到，萧凛压根就没想完成任务，纯粹是遛他们玩儿。

    接下任务后，他就把那些任务丢在了一边，然后偷偷潜入了当地几个厉害的帮派，搬空了他们的军火库不说，还把他们库存的“药品”给炸了。

    这事一出，几个帮派损失惨重，立刻开始闹事。

    萧凛躲在暗处，又陆续把当地那些个大名鼎鼎的黑心富豪给洗劫了。

    还顺便曝光了他们的“黑料”。

    霎时间，整个城市变得格外热闹。

    或许是人手不足，萧凛满意地发现，盯梢萧延夫妻俩的人已经不见了。

    于是他偷偷制作了一份威胁信，故意放在了夫妻俩的床头柜上。怕两人粗心大意，还故意在信封上用血画了个大大的“X”。

    (本章完)

