    

    昨夜来得晚，也来不及细看。

    今日早起一路下来，才觉得这客栈远比想象中地更加老旧些，行走间楼梯都在发出一种年久失修的嘎吱声，让人总担心走到一半突然断裂下坠。

    外面的雪已经停了。

    客栈的大门开着，天未放晴，还有些阴沉沉的冷，从外头进来的风夹着碎雪的凉意，绕着古旧的柱子幽幽地吹。

    片羽将手中披风为时欢披上，才继续往下走。走到下面一看，却是直直愣住——她觉得，自己还是低估了顾公子的醋劲儿，那已经不是吃味的问题了，那是打翻了不知道多少坛子陈年老醋，大堂里弥漫着酸溜溜的味道。

    顾公子坐着的那张方才除了他自己一杯茶水之外空空如也的桌子，此刻也是满满一桌的美味佳肴。不过这一桌佳肴和对面的截然不同。

    宫少主集合了水里游的、地上跑的、天上飞的各种肉，而顾公子就不一样，他面前是一碟子一碟子的点心，小巧又精致，截然不同的风格……一看就是借顾殿下的婢女之手。

    “时小姐。”见时欢从楼上下来，宫泽笑嘻嘻地挥了挥手，大大方方地打招呼，“时小姐还未用膳吧？一道？”

    时欢未作他想，朝他走去。没走两步，就听另一头顾辞唤道，“欢欢。”

    那处，顾辞抿了一口茶，慢条斯理的，气定神闲的，“欢欢，早上不宜吃太多肉质食物，这些个点心都是新鲜出炉的，快来尝尝……多是你爱吃的。”

    目光落在那满桌的点心上，一道比一道精致。顾公子的表情，温和如二月春风，偏生时欢看着，不知怎地，脊背一凉，走向宫泽的脚步，滞了滞，停了，颇有掉头朝顾辞走去的意思。

    顾辞握着茶杯的手，松了松，一颗提着的心缓缓落下……

    宫泽仿若并未察觉，坐在远处笑了笑，“时小姐太瘦了，该多吃些肉。哦还有，上回你托含烟姑娘问我要的……”

    话音未落，宫泽顿了顿，没说下去了。

    然后，方才还觉得脊背微凉的姑娘，含笑转身，走向宫泽，在对方对面坐下，半点犹豫也没有。好巧不巧，留了个背影给顾辞。

    顾辞的眼，一瞬间凉了下来，缓缓触地的那颗心，沉沉坠地，将地面砸了个巨大的坑。

    那眼神，黑沉沉的，宛若门外寒风呼啸而至。宫泽原本歪着脑袋带着喜色的得意表情，在对方的眼神里迅速龟裂开来，消失不见，遍体生寒。

    宫泽对顾辞不熟，除了在时家见过一面之外，这是第二面。

    但顾辞如玉公子的大名却是有所耳闻的。这世间附庸风雅者众多，以某某公子自居者也众多，但撇开一切，只道“公子”二字被人传颂的，普天下，只得一个顾辞。还是一个……缠绵病榻之后的顾辞。

    温和的、儒雅的、清隽的，反正不管什么样子，都不应该是这个样子的……就那一瞬间的眼神，只让人想到了一个词，天地、寂灭。

    这样一双眼睛，温润？优雅？明明是毁天灭地的魔的眼神！

    公子如玉？世人多眼瞎！

    “看啥呢？”时欢自然不知道宫泽此刻心底的惊涛骇浪，她只关心方才宫泽口中没有说完的话，倾了身子往前凑了凑，低声问道，“我问你要的东西呢？”

    宫家最早是宫里御医出身。在如今的宫老爷子之前，更是世代为医。宫家崇尚调理养身，信奉是药三分毒。

    如今的宫家，虽无人从医，后世子孙将宫家祖先的立家之本忘了个干干净净。世人皆知宫家富可敌国，却不知道宫家如今最值钱的东西，却不是那些个金银珠宝，而是藏书阁里，调养身体的宫家先祖手札。

    那是足矣令宫中御医趋之若鹜的手札，只是宫家如今势大财粗，已然瞧不上御医们能够给他们带来的蝇头小利，是以那些手札多年来只在宫家藏书阁里落灰蒙尘。

    彼时听说顾辞内腑伤重未愈，时欢便起了找宫家藏书的心思。

    离开太和郡之前，时欢抽空让含烟跑了个腿，递了个口信，要宫泽从藏书阁里取一些调理內腑的手札出来。原以为至少要等到回到帝都才能相见，倒是没想到宫泽得了口信，花了两日时间整理了一些便快马加鞭追了上来。

    相较于时欢的急切，宫泽就慢条斯理地多了，舀了一碗糯米粥递给时欢，又偷偷瞥了眼沉着脸的顾辞，才若无其事说道，“急啥。无论什么事情，总要吃饱喝足了才能办不是？我从太和郡追来，一路风餐露宿，昨儿个又淋了好大一场雪，深夜抵达这破客栈，就剩下一点儿洗把脸的热水，至今饥肠辘辘……”

    说地可怜极了。

    到底是为了自己的事情才令人如此奔波。时欢也知宫泽平日里是多么养尊处优的性子，半点不会亏待了他自个儿，如今这般，的确是过意不去。当下便也不急着说正事了，只接了粥碗低声叮嘱，“那你慢些吃，多吃些。”

    外人看来，两人分外熟络。

    特别是时欢，平日里清清冷冷的一个人，和谁都保持着不远不近的距离，何时这般于餐桌上倾了身子同人说话的？

    至少，顾言晟自然没见过，所以当他下楼见到这一幕的时候，下意识就看向对面顾辞，目光落在他满桌子的点心上，一眼认出那是自个儿婢女的手艺。当下倒也觉得有趣——能让顾辞做出这般幼稚行径，倒也不枉费走这一遭，宫家少爷是个能人！

    当下笑嘻嘻地走到顾辞面前，拿了几块点心吃了，无视对方沉凝如墨杀气四溢的表情，悠哉哉走到对面桌子，大刺刺坐了，“哟，宫少？久仰。”

    心中暗忖，这眉眼，啧啧，若是个女子……怕是倾国又倾城，定要收入后院才是。可惜，是个男的。

    宫泽笑得眉眼都弯，“这位便是二皇子殿下吧。常听时小姐说起，神交已久。”说着神交已久，偏生，眼底半分笑意也无。

