
“他是在报复，有目的、有针对性的进行报复。”陈歌在一瞬间想到了很多东西。

中年男人的故事里透露出了很多信息，而这些信息和陈歌脑海里的一条线索高度吻合。

第三病栋的九个病人里，有一个人的情况和中年男人故事里的主人公很像。

曾经都是医生，都是因为目睹太多扭曲痛苦的患者，导致心理出现了问题，从医生变成病人，最关键是他们都具有很强的攻击性。

陈歌站在原地，脑海里浮现出一个名字——熊青。

这人住在八号病房，患有偏侧空间失调症，被隔离治疗，危险评定等级极高。

熊青能成为治疗精神疾病的医生，自身智商至少在基准线之上，他在发疯的时候才会去做种种恐怖的事情，平时和正常人差不多。

“他会不会就是精神病院里隐藏的凶手？”

这个人对康复中心非常了解，既是病人，又是医生，他完全有能力去做这样的事情。

“对方占据绝对的地利优势，不太容易对付。”熊青本身就是一个可怕的人，偏侧空间失调症虽然不是什么太恐怖的病，但是患病的人强加给了自己要去矫正那些错误的想法，这就导致熊青会做出很惊悚的事情。

他看什么都是错误、扭曲的，就算是完整的人站在他面前，也会觉得没有半边手脚才顺眼。

一般的偏侧空间失调症患者清楚自己患病，会努力去改变这种错误的认知，但是熊青不同，他是要用这种错误危险的认知去改变别人。

以病院里简陋破旧的条件，如果真有人丢了手脚，那结果已经注定，有死无生。

楼内发现了四个人的头发，但是现在陈歌只找到了三个人，少的那一个估计已经遇害了。

“午夜未到，还没有进入第三病栋就出了这么多事情，今夜有点难熬了。”

三星试炼任务的难度从一开始就超过了午夜逃杀和暮阳中学，一旦做出了错误的选择，可能就会面临生死危机。

一个凶手已经锁定，不过陈歌并没有见过熊青，他不知道那个长着畸形脸的人是熊青，还是眼前这个藏在笼子里的中年男人就是熊青本人。

他对于老人的过去知道的那么详细，是熊青本人的可能性很高。

蹲在中年男人的铁笼外面，陈歌检查了一下笼子上的锁，三个笼子上的锁都一样，没有什么不同。就算中年人身上藏有钥匙，在陈歌的眼皮底下，这男的也不可能开锁跑出来伤到他。

晃动工具锤，陈歌盯着中年男人的眼睛，思考了一会，还是决定直接问清楚：“这些事情你是怎么知道的？莫非你就是老人的儿子？”

“我？”中年男人听出陈歌话语中的怀疑，他说了一句莫名其妙的话：“我就知道你不会相信我，你们全都在怀疑我，就像我在怀疑你们全部一样！饶过我吧，我都躲到这地方来了，你们为什么还能找到我？不要再监视我的人生了！”

“怀疑我们全部？监视你的人生？你在说什么？”陈歌不知道中年男人在发什么疯。

“每当我揭穿你们的时候，你们总会露出这样无辜的表情！这就是我最厌恶你们的原因，已经被我识破，你们还想要骗我到什么时候？”中年男人十分理智的说些陈歌完全听不懂的话：“不知道我是该叫你王铭？还是徐菲？李一昌？马勇？又或者你又换了新的名字？”

“你在说什么？”

陈歌示意他冷静，但是中年男人却越来越疯狂：“接下来你是不是该说，这几个人我全都不认识？”

“可我确实都不认识啊。”

“别再演了！你们全都是一个人扮演的！你们虚伪的笑容让我恶心，终止这无聊的把戏吧！”

“全都是一个人扮演的？”听到中年男人的这句话，陈歌想起了高医生提供给他的另一条信息。

五号病室的病人叫许童，患有人身变换症，他认为身边所有人都是由同一个人伪装的，他生活在一个被操控的世界里。

这个中年男人的表现和五号病室的病人很像，一开始还可以正常交谈，但是当陈歌对他露出怀疑的时候，他潜在的病症就爆发了。

陈歌是第一次见到重度精神病人，上一秒看着还非常正常，下一秒就开始语无伦次，面目扭曲恐怖。

他看着铁笼里的男人，心里却在想另外一个问题。

为什么曾经住在第三病栋的病人，又回到了这里？是这里有东西在吸引他们？还是他们全都被鬼怪操控，不得不回来？

获取答案最简单的方法就是询问中年男人，可是他现在的状态根本不可能做出回答。

无法交流，陈歌只好重新走到那女人身边。

察觉有人靠近，女人用脚蹬着钢筋，支撑身体往远离陈歌的方向挪动。

用手电照了一下女孩的脸，她看起来二十岁出头，长相一般，完全无法和第三病栋里的两位女患者相提并论。

“这女孩和老人的头发都被剃掉，他俩可能才是真的受害者。”陈歌现在还没弄明白凶手为何要把别人的头发剃掉，如果按照报复心理来猜测的话，可能是凶手曾受过类似的逼迫。

“放轻松。”

陈歌把手伸进铁笼，女孩在里面拼命躲闪，过了大概三四分钟，她把自己折腾累了，才消停下来。

“我对你没有恶意，相信我。”陈歌轻轻抓住女孩嘴里的枕头套，将其拽了出来。

在枕头套被拽出来的瞬间，女人就疯了一样冲着陈歌大喊：“手！手！手！”

“什么？”

女人声音很大，还十分尖锐，陈歌也不知道她遭受过什么刺激，为何会有这么大的反应。

听到了女人的声音，左边铁笼呆滞的老人突然趴在地上，一动不敢动。

右边中年男人也停止发疯，直勾勾的看着房门，眼里满是惊恐。

“手！手……”

女人还在叫喊，陈歌直接把枕头套又塞回她的嘴里。

“她也是个疯子。”

整个病栋里似乎一个正常人都没有，这让陈歌有一点心慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="21840469"  chaptername="第159章  八号房的病人（三）">加入书签</a>
</div>
