    

    石国皇都呆了没有一个月，林栋就带着魔女，石昊，石毅回到了石村。

    回来他并没有让二人继续搏杀，而是直接乘坐青鸾，有神火境的青鸾赶路，一天时间就回到了石村。

    碧蓝的湖边，一群孩子看到遮天蔽日的青鸾，都连忙往村里跑，不过看柳神没反应，应该也不是什么危险。

    “这个大鸟上面有人!是石昊!”随着青鸾的降落，孩子们都看到了在青鸾头顶的石昊。群大人也被惊动，快速冲了出来，石林虎等人都很激动，甚至连一群年岁很大的族老都是跑出来的。

    “大家看我的新坐骑怎么样?”

    石昊跳下来乐呵地炫耀道，身后还跟着几个极其漂亮的狐女，虽然目前烧制兽奶的水平还不够，但是当侍女足够了。

    等所有人都下青鸾后，青鸾则变小，直接栖息到了林栋从空间中取出老巢中。

    林栋没有打扰石昊荣归故里享受，直接来到柳神的精神空间，展开久违交流..

    交流完事之后，柳神说道，“这次回来是否要让石昊他们进入虚神界了，我已经恢复了关于虚神界的记忆，里面镇压的黑暗仙王们到时候你要帮我一次处理，对了，这次你怎么还带回来一只九尾狐。”

    “九尾狐是我新收的徒弟..是截天教的魔女..虚神界里面还镇压着不少黑暗仙王?那有点不太好处理，异域估计也盯着这块，等我突破仙王以后再动手吧。”

    圣贤模式的林栋就算是魔女九尾现在在面前摇曳，也不会有太大反应，柳神既然问起，只好老实说明。

    “嗯，虚神界其实是我们九天十地的仙域创立用来关押黑暗仙王的囚牢..

    虚神界是柳神联合其他仙王设立，自然知道里面的底细，但是林栋从来没了解过，总不能说自己看过原著吧，只好听柳神讲述，同时也庆幸柳神根本没有太在意魔女，即使两人看起来不像简单的师徒关系。

    七日后..

    林栋从魔女身上的尾巴上爬起，看着石昊活力四射就要去大荒捣蛋，连忙叫回他，然后把石毅也喊来，一起说道，“你们准备下，我带你们去虚神界，那里你们可以和各种远古凶兽的幼崽交手，而且和你们同一大境界。”

    “好!”石昊见有这么好玩的地方，自然满口答应，石村周围他都逛遍了，太远的当天又回不来，正愁合适的对手突破化灵境呢。

    石毅经过上次大战，精神力有了不少突破，已经提前进入化灵境，也算是勉强保持一丝优势，毕竟他修炼可比石昊早不少时间呢!

    而旁边听林栋讲述的石云峰与几位族老都是一呆，闻讯而来的石飞蛟等人也是一惊，那是怎样的一个地方?!竟然可与穷奇、毕方、椒图等兽的幼崽战斗，听起来有些惊人。

    “以后石村的孩子包括你们已经突破到洞天境的，都可以去历练一下，不过得等他俩在里面打下一片地盘才行。”林栋笑着说道。

    石云峰等人也不由地期待起来，石村方圆万里基本已经被他们征服，现在有着众多资源，实力也是不断进步，有如此地方，而且有林栋和柳神罩着，自然也想去见识一番。

    随后，林栋带着石昊和石毅径直盘坐在焦黑的树干前，做好了出发的准备。

    林栋从来没去过虚神界，自然也就无法定位，等柳神送他去一次，自然就可以自己远程登录了。

    “让我们开启通天之旅。

    ”柳神传音，声音虽柔和与平静，但却也有一种威严，五根柳条猛的暴涨，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天。

    “轰”的一声，绿霞炽盛，令天地间一片碧莹莹，五根绚丽的柳条洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门!

    天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

    “嗡”的一声轻颤，三人感觉离开了原地，透过那片光雾朦胧的门户，穿行而过，进入一片奇异的天地。

    林栋的意识进入后，发现周围雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊。

    “来这里!”一团柔和的绿光散发，前方出现一颗柳神，它扎根天地间，引领林栋三人前进。

    雾霭渐散，前方逐渐空旷了起来，显得无比的苍凉与悠远，像是一片遗弃的世界。

    “像是一片荒废的古界。”石昊惊异道。

    雾气变薄，他站在柳神下，向着前方望去，看到的是大片的废墟，一座又一座巨宫倒塌，如今只剩下了断壁残垣。

    “去看一看吧。”柳神传音。

    石昊和石毅迈步，入目一片荒凉，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙、殿宇等都被毁掉了，有一种沧桑与古远的气息。

    林栋则是盘腿坐下，定位这片空间，锚定以后的登录点

    “这是什么地方?”石昊再次询问柳神。

    “虚神界，林栋应该和你们说明过，对于你们来说这里只是精神世界而已。”柳神答道。石毅低头看了看脚下这片废墟，又望向远方那一座座断掉的太古神山，觉得匪夷所思，这是多么真实的世界啊。

    “我的真身明明站在这里，若是由精神构建的世界，还能立足吗?”石昊帮石毅发出同样的疑问。

    “有一点我要纠正，你们现在并不是真身在此，而只是精神意志。”柳神提醒。

    石昊不相信，用力捏了捏自己的手臂，感觉一阵疼痛，这并不是梦境，也不是虚假的，明明感觉很真实啊。

    “任何一种生灵，其精神都是最神秘的，更胜其肉身。”柳神传音，为他们解释，道:你的精神进来了，在这里宛若经历了一番再生，与真身在此没有什么区别。”

    “可这只是我的意志啊，并非肉身，为什么这般真实?好难辨别。”石昊迷惑。

    “这就是虚神界的神秘所在，也是价值所在，精神在此磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般!”柳神指点迷津。

    “好厉害的地方。”石昊惊叹。

    “好了，你们其实可以把这里当作真实的世界，因为在这里死亡，同样会反馈不小的伤势给你们的肉身，如果有人用了灭魂针等一些宝物，甚至也能击杀现实中的你们，所以还是要小心。

    林栋说道，现在还不是时候告诉他们虚神界背后的秘密。

