    “邓布利多校长，这是非常严重的事情。一名小巫师居然敢在公共休息室中对另一名小巫师使用魔咒，这严重违反了规定。如果不严格惩罚他，那么......”

    看着站在自己面前的奥古斯特·卢克伍德像个鸭子一样嘎嘎不停，邓布利多忍住怒意用手指敲击着桌子。

    对于二年级学生泰瑞·布特无视校规使用魔咒袭击五年级学生马格里安·卢克伍德这件事情，他非常头大。

    如果这件事没有被魔法部知晓，按照原本的计划，泰瑞·布特只是需要被惩罚关禁闭就行。但现在奥古斯特·卢克伍德找来，那么这件事情就被魔法部知晓。

    虽然邓布利多他是霍格沃兹魔法学校校长，学校中一切事物由他管理。但在学生教育方面，身为监管部门的魔法部，在一定范围内有权干涉校内事物。

    所以当魔法部来人，泰瑞·布特使用魔咒攻击马格里安·卢克伍德这件事情，就不能全凭他一人处理。而且坏消息是关于学生在校内使用魔杖攻击其他学生，这种恶劣行为，其怎么样处理？

    魔法部有权力越过邓布利多自行处理。

    有种权力被架空的感觉，但也没办法。自从几十年前霍格沃兹魔法学校内发生学生死亡事件之后，魔法部非常重视霍格沃兹魔法学校中学生的安全问题。

    怎么说霍格沃兹魔法学校再怎么厉害，也是归于魔法部管理，即便邓布利多此时很想赶走眼前的无礼男人，但没办法。

    奥古斯特·卢克伍德已经拿到了魔法部福吉部长的签名授权书，对于霍格沃兹魔法学校中发生的这起伤人事件，魔法部非常重视。

    噔噔噔！

    “格雷夫斯教授，你怎么来了？”

    就在奥古斯特·卢克伍德还在喋喋不休向自己施压时，瑞克的身影从楼梯口出现。还在想着怎么能保住泰瑞·布特的邓布利多看见瑞克的到来，眼睛一亮，心中一喜想到了破局的关键。

    但他还是装作面无表情地向着瑞克询问来意。

    “邓布利多教授，我为了一名学生的事情而来。听说魔法部的人想要将我的学生抓走，所以我过来看看是谁这么大胆子，敢抓一名还在霍格沃兹魔法学校上学的未成年巫师。还有天理没？还有王法没？”

    瑞克走进校长室，发现校长室内除了邓布利多之外，只有一名胡子拉碴的中年男子，瑞克心中一名这人就是奥古斯特·卢克伍德。

    瑞克无视奥古斯特·卢克伍德的存在，走到邓布利多面前，没有提到泰瑞被开除的事情，而是直接给魔法部扣了一定要抓走还在上学的未成年巫师大帽子。

    他一脸愤怒的看着邓布利多，其实是讽刺旁边的奥古斯特·卢克伍德，居然因为自己儿子被欺负后动用魔法部权力惩罚泰瑞。

    抛开奥古斯特·卢克伍德是食死徒这件事不说，就因为儿子受欺负，大人就找过来报仇，就能看出奥古斯特·卢克伍德不是什么好鸟。

    “格雷夫斯教授，冷静一些。这件事情还在讨论中，没有得出结论，泰瑞·布特不会被带到魔法部接受审判的。先和你介绍一下，这位是魔法部神秘事物司司长奥古斯特·卢克伍德先生。关于泰瑞·布特使用魔咒的事情，魔法部交于他处理。”

    听完瑞克的话，再看看他的表情，邓布利多心中一乐，已经明显听出瑞克是说给奥古斯特·卢克伍德听的。很好奇瑞克将要怎么解决这件事，邓布利多将奥古斯特·卢克伍德身份告诉了瑞克。

    “我是霍格沃兹魔法学校黑魔法防御课教授，瑞克·格雷夫斯。你是五年级学生马格里安·卢克伍德的父亲吧？”

    瑞克转过头，冷峻的面庞露出一丝笑意看着奥古斯特·卢克伍德，同时伸出手示意握手。

    奥古斯特·卢克伍德看着突然进来的瑞克，心中一阵困惑，后突然想起眼前这名年轻人就是辛克尼斯提起的那名非常难缠的美国佬后。他心中伸出一股不安。

    “是的，我就是受害者的父亲。不过我不会以公谋私，我的到来是听从福吉部长的指示，来出来这起恶性伤人事件。”

    看着瑞克伸出的手，他迟疑一下，但还是伸出手与瑞克相握。本以为这只是一个礼貌性的握手，但突然他感觉到手掌一紧，他想快速从瑞克手中抽出自己的手，但感觉自己的手就像被铁钳夹住，让他无法脱离。

    “是嘛？什么时候，这种事情需要神秘事务司司长出面。这种事情不应该是法律司的人来吗？”

    感觉到奥古斯特·卢克伍德想要挣脱手掌，瑞克笑意渐浓，开始质问起对方，这件事情不是他这个部门管控。

    “呵呵，最近魔法部人手不够，福吉部长只能抽调我们神秘事务司的人来处理这种事情。我想一起发生在学校的事件，也不需要法律司的同僚处理吧。”

    感受到手上的力道越来越大，奥古斯特·卢克伍德的额头已经微微冒出汗水。

    瑞克见感受到对方手臂上的食死徒标记还在，只不过是被魔法隐藏起来。确定这事之后，瑞克便松开了奥古斯特·卢克伍德的手。

    “我想知道，你们魔法部想要怎么处理这件事情？”

    “二年级的泰瑞·布特公然违反校规，擅自使用魔杖在拉文克劳公共休息室中使用魔咒攻击五年级马格里安·卢克伍德。这是一件非常严重的暴力事件，必须严肃处理。本来按照魔法部的规定，我要带着泰瑞·布特回到魔法部接受审判，福吉部长念在他还没有达到十四岁，所以从轻处理，只要将这名学生开除就行。”

    瞥了一眼自己手背上的那四个红印，奥古斯特·卢克伍德心中恼怒。但连傲罗办公室的辛克尼斯都在眼前的这名美国佬手中吃了苦头，他还是强忍怒气解释着说道。

    虽然他是伏地魔手中的食死徒，但不暴露身份使用黑魔法，他是打不过辛克尼斯的。所以眼前这位能打败辛克尼斯的黑魔法防御课教授即使让他愤怒，他也要忍住。

