    “你的意思是？”雍王坐在那里，有点儿摸不清贾登科的意思。

    “我打算让小王爷去宛州走一遭。”

    “万万不可！”雍王没想别的，直接就开口拒绝，说道：“宛州龙潭虎穴，太危险了！”

    “没错，宛州对我们来说，太危险，不论是谁去，都会受到各种困难，甚至可能被人直接杀了，所以，王爷，这才是最关键的事情，那就是让小王爷去宛州。”

    “第一，小王爷身份在那里，他去宛州，太后能看得见我们的诚意，也有足够的理由来对他进行保护。”

    “第二，只有小王爷进入宛州，才能让所有人都注意到，越是如此，越是能压得住那些家伙，就算是宣威公也不敢动手，您想想，如果小王爷都在宛州遇险，那宛州在天下人眼中，还有什么威信？谁还会愿意再信任宛州？”

    “第三，王爷，我看得出来，小王爷胸怀大志，绝对不是个普通混日子的，那么对他来说，功勋就是最重要的，只有他拿到让所有人都闭嘴的功劳，才能站的稳，才能在徐州有他的立足之地。”

    “我不会强制要求的，王爷您别担心，只是对目前来说，小王爷是最好的，只要您还在徐州坐镇，太后就会不惜一切代价保护他，而鹤公等人也会为了朝廷不得不站在徐州这一边，至于宣威公，他不敢动手。”

    “只是世上之事，哪儿有完全之策？我不敢说小王爷就一定能顺利，只不过自古富贵险中求，你想要的越多，要付出的自然就越多，这是谁都避免不了的，您对徐州贡献了，我们都记在心里，小王爷可以在徐州一辈子舒坦生活，只是，这是他想要的吗？”

    “我不需要您现在就表态，只是希望您回去和小王爷自行商量，我等着您的消息。”

    贾登科说完之后，就笑着拱拱手，转身离开了，只留下雍王一个人坐在小房间里，神色复杂。

    一路上走马观花，贾登科的最后一站就是绮云坊了，在这里受到了重大欢迎之后，坐在秀儿当初的房间里，贾登科打量了一圈，好奇地说道：“这里和以前一样，没有别人住吗？”

    “王妈妈说我是从这个房间走出去的，算是给它沾了福气，要等下一个红牌有了，才能入住。”秀儿有些得意地回答。

    贾登科笑了起来，说道：“你倒是不介意哈？”

    “没什么好介意的，这本来就是我住过的地方，就算怎么样，人也不能抹去曾经，我又何必费劲儿呢？在绮云坊这么多年，有一个道理我还是明白的，花有百样红，心有千千结，每个人都会对我有不同的看法，如果我活在别人的眼中，那未免太悲哀。”

    “我现在是贾府的人了，也不打算再换主子了，所以只要你不看轻我，那就行了。”秀儿有些调皮地眨眨眼。

    “小样的，还给我挖坑，说的就像以后要是过得不如意了，就是我的问题一样，你可给我记住了，我只是收了一个员工，现在变成养了个女儿？”

    “怎么能是女儿呢？我们年纪差不多，以后说不定你还会娶我过门呢。”

    这种话也只有秀儿才能说得出口，在绮云坊这些年，见过的世面多了，绝对不是小慧或者桃子那种腼腆的姑娘。

    贾登科翻了个白眼，说道：“拉倒吧，目前我可对你没有兴趣。”

    秀儿只是歪了歪头，回敬：“目标总是要有的，努力就好了嘛。”

    这边两人笑得开心，另一头，雍王和石传杰两人坐在小屋子里，一片沉默。

    过了许久，雍王才长长地叹了口气，说道：“传杰，你是想去宛州的，是吗？”

    石传杰目光一直都在杯中的茶水中，随着茶叶起伏，听到这句话，才抬起头来，就像刚从睡梦中醒来一样，有些朦胧，说道：“我还没想好。”

    “贾登科的话说的很明白，徐州现在化解危机最简单的办法确实是和宛州联系，取得宛州的支持，把战场的拉锯，从我们和宁州，变成宛州内部的权力之争，而我们的选择，太后当然是最好的，平心而论，我也觉得很有道理，而且我们皇族，自然是愿意为陛下做些筹谋，以前我们是心有余而力不足，可是现在机会来了，为父却不敢了。”

    雍王苦笑两声，年迈的脸上浮现出一个有些悲伤的神情，他少年就在徐州长大，只有很小的时候，才在宛州住过一段时日，虽然从小就是被教育要效忠陛下，匡扶社稷，可是直到这个年纪了，才有一点机会。

    然而现在却要自己的儿子去宛州，虽然石传杰并不是自己唯一的孩子，可是作为长子，雍王对石传杰的关注是最高的，孩子也不枉费自己的心血，做事稳重，温文尔雅，但是和自己一样，作为皇族，在外地的州府，虽然能得到尊敬，却不会有实际上的权力。

    想到几十年前的自己，青春年少，也有一股要拼命的精神，雍王就不知道该怎么劝说孩子，贾登科有一句话说到了他的心里，富贵险中求，人的一切，都要自己奋斗下来就行。

    作为雍王，皇族子弟为国效力，那是理所应当，作为徐州的守备大人，儿子要建功立业，也没有理由拒绝，可是作为一个父亲，要把孩子送去整个世界上最危险的地方，这让雍王不由得伤心。

    “孩子，你自己做决定，不论是要去宛州，还是留在徐州，我都支持你，家里也会支持你的。”

    直到最后，雍王都只能给出这么一句，这是没有办法的事情，只能让石传杰自己做决定，未来才不会后悔。

    “爹，我想去宛州，”石传杰的话音刚落，就看见雍王握着茶杯的手抖了抖，老人努力笑了笑，点了点头。

    石传杰继续说道：“咱们现在虽然被扶起来，当上了这个徐州守备，可是手里根本就没有一点儿权力，就这样，还是因为商会和段威的争斗，才给了咱们一点儿机会，想真的拿起皇族的尊严，就只能自己上，锦朝已经到了这个程度，如果我们再不出力，就真的没有机会了。”

    “而且，爹，”石传杰眼神凝固，就像一块顽石，说道：“就算是为了我自己，为了咱们家，我也想去试试，如果错过这个机会，我们可能就真的只能随波逐流了，等到再过些年，徐州贾登科坐稳了，还能让您坐在这个位置上吗？到时候我们还要回到过去那种日子。”

    “而且，如果未来锦朝真的撑不住了，我们这些皇族，自然会成为众矢之的，或者被人利用，或者连利用的价值都没有，既然如此，我们就拼一次，最起码要让徐州的百姓之后，我们雍王府也是值得信任和依靠的！”

    “好，我明白了，既然如此，你有这个心，为父当然不能拦着你，我会去跟贾登科说明，让你代表我们徐州前往宛州，具体的事情还要和贾登科商量好才行，你既然要为徐州冒险，那商会就不能坐视不理，我们要让你在宛州，时刻都有人撑腰！”

    一拍桌子，雍王本来有些老迈的身躯突然抖了一下，就像重新焕发光彩一样，对他来说，也重新燃起了斗志，想要为那个曾经年轻的自己，拼上一次。

    父子两人相视而笑，这一次，就是石家的机会！

    这时候，宴会已经到了傍晚，贾登科和小慧一前一后，沿着河岸边慢慢走，小慧瞧着河面上时不时飘过的冰块，有些抱怨地说道：“事情不是都办好了吗？干嘛不好好回去暖和，要在这儿受冻？”

    贾登科回答：“里头太暖和，让人心里放松，这可不好，我要冷静一点，而且冬天很快就要过去了，再想感受一下，可就要一年后了。”

    “秀儿今儿事情办得不错，商会，守备府，军队都已经按部就班了，主子，你就别太担心了，忧思过度，未必是好事。”小慧跟着贾登科多年，当然看得出来他虽然好像是处处都在偷懒，可是心思却从来没听过。

    “我知道，所以才会让你们都帮忙嘛，也多亏了你们，不然我怕是要累死，以前和老娘就经营着一个小摊子，每天反而是快乐许多。”贾登科望了望天，笑了起来，抖抖肩膀，说道：“走吧，我们也该回去了，今晚的汤圆可是飞哥亲自研究出来的新品种，值得一尝。”

    小慧笑了起来，两人一边走，一边说：“马公子别的事情不靠谱，可是要说到做菜上的造诣，那可是很不错的，他每次发明出新的菜品，都是青城的潮流啊。”

    “不过前几天马公子也跟商会反映了，说是每次劳心劳力，做出来新菜，却总是被各家学习，弄得付出和收获不成正比，要求商会整治这种事情。”

    贾登科愣了一下，这就有了版权意识了？可是这个年代，是不可能给出什么有用合理的知识产权的。

    “主子，您怎么说？”

    “没的说，这种事情，那不是一朝一夕就能改变的，天下的厨子有多少，毕竟只是做个菜而已，大厨只要尝一尝，基本就能学个八九不离十，自己再研究一下，改一改口味，说不定还能更加好吃呢，你们可以试着想办法来维护一下，不过别抱太大的希望就是了。”

    说着话，两人已经来到绮云坊，秀儿正坐在前头的大厅里，和几个官员说话，小慧瞧了一眼，说道：“您还真是慧眼识英才，秀儿做起这些事情来，还真是游刃有余，别说，就算是我来做，也未必能比她好。”

    贾登科坐在一边的小案几旁，回答：“人的境遇不同，学习到的东西当然也不一样，你从小就是跟着我做生意，在这方面，经验，见识，就是再给秀儿十年，也做不到你这个程度，可是秀儿也有自己的优势，她在绮云坊多年，见过无数人，和人打交道，你我都不如她。”

    “政治嘛，说白了就是人心而已，你对生意敏锐，能看出来每一个新行当未来的发展趋势，她对人心了解，能看得出来每个人的言下之意，我不过是把合适的人放在合适的位置上。”

    “那桃子呢？”小慧突然发问。

    贾登科笑着摇摇头，回答：“桃子天真烂漫，做事细心，说实话，要她出去办事，未尝不可，只是那样的话，未免会和一些居心叵测的人打交道，我不想让她未来难过，反正咱们也有能力，就让她一辈子这么高兴吧。”

    “您果然是最偏心桃子了。”小慧努努嘴，故意摆出一张不高兴的脸来。

    贾登科笑了起来，拍拍她的头发，说道：“这可不是偏心，只是能者多劳嘛，你既然聪明能做事，那当然要让你来。”

    “算啦，我是看出来了，我就是个受苦的命，反正也就这样了，”小慧耸耸肩，拿起筷子，从刚放上来的盘子里，架起来一颗汤圆，放在碗里，夹断之后，一股绿色的汤汁流淌出来。

    “这是什么味道的呀，居然是绿色的？”小慧夹起来尝了一口，眼里闪过一丝惊喜，说道：“是菠菜，还很甜。”

    贾登科也同样夹断一个汤圆，里面却是浓郁的红色，咬了一口，是红豆的味道，点了点头，说道：“飞哥的新汤圆，确实很好啊。”

    “阿科！”远处马飞飞的声音响起，只见他正从一堆人之间穿行过来。

    “喏，这位大爷来了，掌故的您自己招呼吧，我要去找秀儿说说话。”

    端着一个碗，小慧往一边走去，而贾登科则笑吟吟地看着马飞飞，说道：“飞哥，今儿你可是万众瞩目啊，大家都对你的汤圆赞不绝口。”

    说起来，贾登科也有些日子没见到马飞飞了，最近自己一直都在守备府里忙碌，而马飞飞据说也收了性子，和之前不一样，一门心思扑在好客楼，推出了不少的新活动。

    马飞飞一屁股坐在垫子上，喘了口气，端起茶一饮而尽，这才回答：“这都是我辛苦的劳动，加上天资聪颖，才有现在的结果，你羡慕不来。”

    贾登科翻了个白眼，还真是本性难移啊，本来以为马飞飞现在肯定是稳重又含蓄，有了马天元的风格呢，结果这家伙一张口，那股浓浓的自吹自擂就开始了。

