        “劳烦医生了，人我们会联系，请回。”顿了顿，“只是夜已深，还望不要惊扰了老人家，明早再将宫司屿受伤的事告知他们。”

    纪由乃站起身，眼角泪痣冷感十足，空谷幽兰般浸冷的声音听似温柔，实则高冷，让私人医生不敢多言，收拾了急救医药包，以及许多染血的纱布和一次性针筒药剂，嘱咐了句：“那有事再喊我。”便带着两个护士离开了。

    待不相干的人一走。

    纪由乃立刻让犼去将房门关上，因为她的手被昏迷中的宫司屿紧紧握着，她走不开。

    对宫家忠心耿耿，自然也记挂宫司屿安危的诸葛青云见即，上前查探宫司屿一眼，狐疑的看向纪由乃，“你这是做什么？医生不是说，必须立刻送医院吗？”

    送医院有直接请神医局的人来的快吗？

    纪由乃懒得解释，不答，而是看向了范无救。

    “范大人……”

    她话还没说出口，那范无救就立刻会意。

    “我这就回一趟冥界，请神医局的人过来，只不过，按照条例规定，神医局只替冥界范畴的人医治，届时登记，我便让人写你的名号了。”

    “好。”

    “无救大哥，我同你一道去。”钟馗为人仗义热心，拍了拍范无救的肩膀，旋即用冥珠打开了回冥界的传送通道，二人一起消失的无影无踪。

    谢必安则被留在了这。

    “冥界神医局？”诸葛青云一脸疑惑，纵使活了百岁高龄，可他对冥界依旧只了解了凤毛麟角，他毕生追求灵力，希望能与冥界有所联系，费尽周折，却还不及面前少女一丝半分。

    阴阳生死，诡异莫测的世界就是如此残酷。

    有人因机遇，可不死不灭。

    有人穷极一生，也达不到所理想的境界。

    这时，就听纪由乃与他解释。

    “冥界神医局分西医部和中医部，乃第一大殿阎王之首蒋王大人亲设部门，囊及了生时就是世界顶尖的医学家，还有药王、医仙、毒王，可以说……没有他们救不了的人，有人要宫司屿死，所以我不放心送他去医院，诸葛先生应该也明白，我们都不是普通人，如果想让一个人死，那么太过简单，我必须让宫司屿在我看得到的地方进行救治，否则，我怕那个要他性命的人，会不择手段。”

    诸葛青云板着脸，很是严肃。

    闻言，了然颔首，“原来如此。”

    可话音落时，他上前几步，疑惑万分的深深凝望了架子床上昏迷中的宫司屿一眼，似发现了什么不同寻常之初，瞳孔骤然放大，收缩，倏然大惊！

    仿佛发现了什么让他震惊骇然又气愤的事。

    他掐指演算，眉头紧蹙，一脸疑惑，“奇怪，大少爷乃帝王权贵之命，按说他命中，本该没有此危及生命的一难，为何我算他富贵命时，却发现他的帝王权贵之命消失不见……这是怎么回事？”

    诸葛青云眉头紧蹙，看向纪由乃，问。

    这姑娘必然知道些什么。

    “为了和我在一起，他逆天而为，破了天命，改了命局，没了。”

    纪由乃目光黯然，敛眸。

    闻言，诸葛青云大骇！

    嘴唇颤抖，怒目圆睁，伸出皮包骨的手，颤颤巍巍的指着纪由乃，“命改了？逆天而为？真龙格局被破？就为了同你在一起？害死人，你简直就是害死人啊！古时说红颜祸水，果然没错！你可知帝王真龙格局的人，几百万人中也难出一个！他出生时就注定不凡，一生都会鼎力在人世之巅，权势财力皆滔天，他是能带着宫家更加辉煌的人，所以自小就是继承人的不二人选，可现在呢！”

    “我懂，改命的后遗症开始出现了，灾祸不断，殃及性命，可能一切都会因此不复存在，无权无势，无财无福，一无所有……”

    面对诸葛青云的厉声指责，纪由乃选择接受。

    因为他说的没错，如果没有她，如果他们从来都不认识，就不会发生这么多事……

    “更重要的是，一人之命，牵连全家！我本还在奇怪，宫家怎会有此劫难，理应不该，这和我当初演算的根本不一样，却不想，源头竟出在你们的身上！宫家这次的生死劫难，还仅仅只是个开始，姑娘，我不管你是谁，我只是要你知道，你真的是害死人呐！”

    一旁，面对诸葛青云对纪由乃的厉声指责。

    姬如尘看不下去了。

    上前一步，挡在了纪由乃面前，“命又不是我家小孩逼着宫司屿改的，你怪她做什么？他自己想做什么，我们拦得住？”

    在封家祖地时，谁没拦过宫司屿？可宫司屿听吗？

    “简直造孽！”

    诸葛青云甩袖，面容铁青。

    纪由乃敛眸，心里不好受极了，可是，即便如此，她依旧需要保持冷静，“谁都不愿意看到事情发展到现在这个地步，但是，我身为阴阳官的事，务必不能让不相干的任何人知道，也请诸葛先生您保密，若风声从你这走漏，你得付相应责任。”顿了顿，又很有担当道，“宫司屿的伤，会好，宫家的难，我们一群人也会鼎力相助，帮忙度过，凡事都有解决的途径，你这样，真没必要。”

    事情已经发生，并且不可逆。

    抱怨有什么用？

    除了想方设法的解决。

    抱怨就可以得到好结果了吗？

    还不如冷静对待。

    与此同时，冥界，冥府司神医局门外的走廊。

    钟馗心底生惑，和范无救勾肩搭背，小声问了句：“阴阳大人在人界有情投意合的人了，这事儿，蒋王大人知晓吗？”

    “知道，也不知道，事情很复杂，我的建议是，不该我们过问介入的事，别多问，别多嘴，知道的越少越好。”

    “无救大哥，冥界谁人不知蒋王大人对阴阳大人的心思？要真被他知道了，以蒋王的脾气，咱们估计都没好日子过。”

    “你知道就好，所以，守口如瓶。”

    “行嘞！”

    蒋王如今不在冥界，事情还能藏多久，范无救不得而知。

    他只知道，蒋王一旦回来，必定会过问纪由乃有没有将身怀异能，能抵御一切灵力攻击的人杀死，永绝后患，届时……

    总之，范无救清楚，纪由乃接下来的路，将步步艰辛。

    她想瞒天过海，又能瞒多久？