    这处密闭的空间，给人的感觉就是一处关押囚犯的牢房，不过因为时间久远，木头栅栏已经全都腐朽了，轻轻一碰就会变成粉末。

    在这众多的牢房中，其实还有几间不一样的。

    它们完全是有石头建造的，而且出口也只有一个，如果真能将魅惑女王堵在那样的房间里，说不定还真有可能杀了它。

    心中这么想着，萧寒再也顾不上高虎和刘大奇掉落的装备了。

    他没有丝毫迟疑，立刻追了过去。

    与此同时，赵平峰的速度也已经提升到了极致，直奔钱海说的地方冲去。

    “呵，往哪跑，你还跑得掉吗？”

    魅惑女王嘴角露出一丝嘲讽的笑意，手中长弓再次拉开，一支黑色的箭矢迅速凝聚而出。

    嗖！

    正在这时，赵平峰也看到迎面射来一支箭矢，擦着他的脸庞向身后飞去。

    咚！

    接着便传来一声闷响，他知道这一箭又没射中。

    不过这也很正常，魅惑女王的速度很快，想要射中它，可不是一件容易的事。

    他明白钱海这么做的目的，奔跑的速度更快了。

    “三秒，只要三秒就够了。”

    看着不远处的那个完全由黑色石块堆砌程度石屋，赵平峰神色有些焦急。

    虽然距离那边只有十多米，但他真的没有信心能够安全的逃到那边。

    如果这个地方的空间足够大，他还能凭借敏捷的身法，躲避身后射来的箭矢。

    可脚下的这条石板路，只有不到两米宽。

    魅惑女妖射来的三支箭矢，足够封锁他所有闪避的空间。

    虽说两边也有一些石室，可这样的石室一旦进去了，再想出来就没那么容易了。

    “钱海，掩护我。”

    尽管知道钱海的射速无法和魅惑女王相比，他还是心有期待，高声吼道：“再给它来一箭，帮我挡一下。”

    “别废话，快趴下！”

    面对魅惑女王快速拉开的黑色长弓，钱海此时是有心无力。

    即便他也张弓搭箭了，可箭矢根本来不及射出，对面那支黑色的箭矢再次一分为三。

    “奶奶的，它的技能，难道都没有冷却时间的吗？”

    心中咒骂了一声，钱海也立刻松开手指。

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳朵尖啸声响起，赵平峰知道，如果继续这样奔跑，下一秒他也会和高虎，刘大奇一样，被一箭秒杀。

    刚刚那个能够免疫一切伤害的无敌技能，刚刚已经用了，至少在两个小时以内，他没有办法再次硬抗一次那样的攻击。

    “我尼玛，怎么会遇到这么变态的BOSS。”

    郁闷的低呼了一声，赵平峰没有任何犹豫，立刻双手抱头直接趴到了地上。

    而这时，他甚至可以清晰的感觉到，有一股凌厉的劲风从背部掠过。

    心中闪过一丝庆幸，他不敢有丝毫停留，立刻连滚带爬的继续向那间石室奔跑。

    可刚刚站直身体，钱海的声音再次响起：“跳，快往左边跳。”

    处于对同伴的信任，赵平峰没有丝毫迟疑，立刻向左边高高跳了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，三支箭矢迅速再次从身边掠过，甚至还有一支紧贴着他的脚底飞出了很远，最终深深的插进了石壁中。

    “我去，要不要这么刺激。”

    落地的瞬间，赵平峰轻声嘀咕了一句，继续埋头狂奔。

    此时，距离前方的石室已经不足三米了，而钱海也身形一闪，躲进了进去。

    见到这一幕，他没有丝毫迟疑，立刻一个突刺，也跟着冲了进去。

    嗖！嗖！嗖！

    刚刚躲进石室，刺耳的尖啸声就从身后传来。

    与此同时，钱海的声音又在耳边响起：“尽量多拖延一下，给星痕争取时间。”

    “我知道。”

    赵平峰轻声回了一句，眼神立刻变的凝重起来。

    此时，他已经明白钱海的整个计划，能不能杀死魅惑女王，最终还是要看两人能不能在这个房间中，拖延三秒以上。

    刚才那一段路，他差不多用了六秒左右。

    星痕当时的距离和他们有些远，虽然他的速度更快，但想要赶到这里，至少也需要九秒左右。

    能不能争取到这几秒，才是成功与否关键。

    桀！桀！桀！

    这时，刺耳的尖笑声再次响起，不着片缕的魅惑女王也已经出现在了石室门口，它脸上露出一丝妩媚的笑意，乐呵呵的说道：“咯咯咯，这个地方不错，你们是故意的吗？”

    “还找了个这么封闭的房间，看着好像很不错的样子呢。”

    声音响起的同时，赵平峰和钱海的身体陡然一僵，不过很快两人都挣脱了出来。

    他们害怕被控制，所以不敢去看魅惑女王的眼眸，只得眼神凝重的盯着它的胸口位置。

    那把黑色的长弓已经再次举起，黑色的箭矢也以极快的速度凝聚出来。

    见到这一幕，两人一左一右，闪身跑向石室角落处，躲在靠近石板路的那一侧墙壁。

    此时，站在石室门口，魅惑女王虽然能够看到目标，但却找不到合适的射击角度，也跟着一步踏进了石室。

    接着手指一松，三支箭矢再次“嗖”的一声飞了出去。

    石室的面积并不大，也才十多平方的样子，这时候再想躲避，已经完全不可能了。

    噗！

    赵平峰尽管已经全力躲避了，可还是一间被射中胸口。

    －11500

    尽管他很是不甘，可依旧还是无力的倒了下去。

    见到这一幕，钱海脸色一变，手指连忙一松，寒煞冰弓上的黑色箭矢，“嗖”的一声便射了过去。

    叮！

    这时，一声轻响传来，魅惑女王陡然僵在原地，身上甚至还出现了一层淡淡的冰霜。

    “嘿，死也值了。”

    听到石室外面快速接近的脚步声，钱海脸上闪过一丝笑意。

    刚才那一箭，他可没有去射魅惑女王，而是瞄准了石室的出口，只是想要阻止它出去。

    可是没有想到，竟然歪打正着的射中了目标。

    “三秒，必须拖住三秒。”

    眼见冰霜慢慢融化，钱海脸上闪过一丝狠色，一个健步冲向出口，用自己的身体，将这唯一的出路给堵住了。

    这时，他也看到了几米外的星痕，已经及时赶了过来。

    噗！

    与此同时，后背也传来了一阵刺痛，尽管还想继续堵住这个出口，可身体再也提不起一丝力量。

