    得到系统提示，郝健迫不及待的点开了面板。

    姓名：郝健。

    根骨：8。

    悟性：8。

    “啊，不错不错……”郝健顿时开心了。

    包惜弱脸色惨白，没有一丝一毫的血色。

    她从未听杨铁心说过如此绝情的话语，可现在她却没办法解释了。

    完颜洪烈排众而出，沉声道：“杨铁心，惜弱不愿告诉你，本王来说！”

    “不要……”包惜弱大叫道。

    众人心中一动，这是又要反转了？

    “当年，本王救下惜弱之后，她以为你已经身死，伤心欲绝。本就有孕在身，遭此大变，身心遭受了巨大打击……”

    “回到中都，本王虽命太医悉心调理……可最终，腹中胎儿还是流产了！”

    “后来，惜弱改嫁本王，再次有孕……本王知道她心中牵挂着你，所以，本王将牛家村的一切搬回中都……”

    “惜弱央求本王，让这个孩子将来继承杨家香火……我心中虽然酸楚，但我深爱着惜弱，所以同意了！这就是今日她说康儿是你的孩子的原因，你可以不接受，但请不要伤惜弱的心！”

    杨铁心惨然一笑，慢慢放开了包惜弱，“去吧，回王府去吧！从此你我夫妻，恩断义绝！”

    说罢，杨铁心握紧铁枪，大步流星的向着夜幕深处走去。

    “铁心！”包惜弱尖叫一声，软倒在地。

    “爹！”穆念慈心疼义父，急忙跟上。

    郭靖刚想跟上，身边的黄蓉一把拉住，“别着急，有穆姊姊看着，杨叔父不会有事的。”

    黄蓉还是有她自己的小心思的……

    杨铁心之前说的“指腹为婚”，她还记着呢！

    “万一那个大叔要靖哥哥娶他的义女怎么办？”

    ……

    郝健瞥了一眼双眼无神的包惜弱，忽然有些同情杨铁心和完颜洪烈这两个大男人了。

    这两个都算是痴情种子……

    他忽然长叹道：“我用真心待你，但不执着于你。活在缘分中，而非关系里。”

    全真教三人听闻此言，对郝健忽然有种刮目相看的感觉。

    原来，这家伙也能说几句人话啊……

    就在此时，脚步声响，一群人匆匆赶来，服饰各异。

    “大师父，二师父，三师父……”郭靖定睛一看，顿时大喜叫道。

    江南六怪！

    “靖儿！你怎么在这儿？”妙手书生朱聪惊奇道，同时看着面前的赵王府大队人马，“咦，丘道长也在？”

    丘处机看到江南六怪，一想到郭靖和完颜康，顿时有些羞惭。

    赵王府这边，一群高手看到正道那边力量逐渐壮大，全真三子外加江南六怪，还有个武功不弱的郝健，己方虽然人多势众，但论高手却已经有些不及。

    “王爷……”彭连虎低声道。

    完颜洪烈长叹一声，旋即不顾阻拦，来到了包惜弱面前，柔声道：“惜弱，跟我回去吧！”

    “娘，回去吧！”完颜康也冲了过来。

    丘处机刚想发作，马钰抬手拦住，“师弟，稍安勿躁！”

    包惜弱虽然聪慧过人，但依旧是个弱女子，今晚心神冲击太大，此时早已不知所措，一如十八年前的那个夜晚……

    毕竟当了十八年的夫妻，完颜洪烈其实很了解包惜弱的性格。

    一看她的神情，便知道这是受了刺激了，连忙将其抱在怀里，掉头离去。

    沙通天等赵王府高手早有去意，此时看到王爷父子都已转身，也都纷纷随之离去。

    正道这边，马钰叹了口气，“罢了，今夜之事，到此为止吧！”

    他性情温和，对江湖纷争、打打杀杀之类的根本提不起兴趣，眼见杨铁心无事，便息了动手的心思。

    丘处机也受了打击，更没有追击的心思……

    半晌，他对着江南六怪深深一礼，诚恳道：“六侠，嘉兴醉仙楼比武之约，今日已然了结。完颜康非杨老弟血脉，贫道有眼无珠不辨真伪，甘拜下风。今日过后，自当传言江湖，丘处机不敌江南七侠，一败涂地，心服口服。”

    江南六怪听了这话，一个个都开心不已，远离家乡，于大漠苦寒之地耗了十八年，总算结果圆满。

    柯镇恶谦逊了一番，旋即想到了惨死大漠的张阿生，不禁心下黯然……

    ……

    众人回到高升客栈之时，却发现杨铁心坐在店中，一言不发的喝着闷酒，旁边穆念慈陪坐着。

    “杨老弟……老道陪你一起喝！”丘处机坐下，给自己倒了一杯，一口饮下。

    杨铁心此时很迷茫，一直以来支撑他的信念，在今夜轰然倒塌了……

    “丘道长……你说，我杨铁心活着还有什么意思？”杨铁心迷茫道。

    丘处机喝道：“大丈夫何患无妻？”

    郝健瞥了一眼丘处机，沉吟了一下，道：“杨大叔，放宽心啦！谁的人生不迷茫啊……有个叫做薇娅的人曾经问我，‘你在迷茫什么？’你猜我怎么回答的？”

    杨铁心茫然的摇摇头。

    郝健笑道：“我在迷茫，到底要捡多少瓶子才能卖到十三亿枚铜钱……”

    杨铁心：“……”

    他没听懂！

    郝健叹了口气，“人生嘛，最重要的就是开心啦……这样，你们也别忙着伤心了，我问你们啊，说，有个小岛上困住了四个人，这四人都是傻子，这个时候你有能力救他们，请问你救还是不救？”

    丘处机脱口而出道：“当然救！”

    郝健憋着笑道：“恩恩，答对了！你救四个傻子……”

    “噗嗤……”黄蓉顿时没忍住笑出声来了……

    “小丫头，你笑什么？”丘处机茫然道。

    王处一、马钰等老实人也都一脸懵逼。

    妙手书生朱聪一合折扇，大笑道：“丘道长，你仔细回味一下这句话……你救四个傻子！”

    丘处机一愣，重复了两遍，猛然醒悟过来，不由得满脸郝然……

    “那……那要是不救呢？”穆念慈弱弱道，“虽然见死不救不好……”

    黄蓉笑道：“如果你选择不救的话，那你不救四个傻子……”

    穆念慈：“……”

    “哈哈哈哈哈……”客栈中，一群人不由得哄然大笑。

    杨铁心：“……”

    虽然是个冷笑话，但……

    效果还行！

    ……

