
　　听到肖霖之言，项玉颜等人虽然能够理解话中的意思，可是却依然有些担心。

　　毕竟，通过感知修真者的气息情况来辨别一个人，并不是一件容易的事情。

　　如果是修为高深的强者，那自然能够轻松的做到这一点，可是，肖霖的修为并不高，就算是肖霖的灵魂强度远超同级，可是想要感知元婴期修真者的气息并不那么容易。

　　就算不会被察觉，可是想要通过感知气息来判断采花大盗，那就难上加难了。

　　肖霖虽然已经道出了采花大盗的气息独一无二，可是，众人却不知道，肖霖究竟有什么手段可以做到这一点，因此，心中没底之下，依然有些担心。

　　即便是一向相信肖霖的陶俊俊和孙雅茹，此刻也是有些忐忑，毕竟，他们这一次要面对的，已经不仅仅是采花大盗，而是整个酒楼之内的所有修真者。

　　一旦真的有修为高深的强者破开了防御结界，或者是肖霖的感知出现了错误，那么他们都将出现危险。

　　原本，众人在路上已经商量好了计划，等到了锦衣城之后，将消息散播出去，然后他们就在酒楼之中守株待兔。

　　然而，到了锦衣城之后，他们才发现，锦衣城远比他们想象的要庞大，而且修真者众多，鱼龙混杂。

　　为了避免夜长梦多，所以，肖霖主动提出来，要通过祭出灵符防御结界的方式，吸引修真者前来，这样的话，既光明正大，又可以尽早的引来采花大盗。

　　因为他知道，以采花大盗的心高气傲，就算知道了他们的目的，也依然会前来的。

　　而肖霖之所以这么有把握，可以通过感知修真者气息的方式判断出来采花大盗的身份，无非还是仗着灵魂弦波。

　　他早已经将灵魂弦波附着在房间的防御结界之上，每一次有修真者出手攻击防御结界，肖霖都可以在第一时间感知出来这名修真者的气息情况。

　　因为灵魂弦波的特殊，所以没有修真者会察觉到，只不过，因为已经有一百几十个修真者进行了尝试，依然没有发现采花大盗，这让众人都是越发的焦急和担心。

　　“事到如今，我们只能够选择肖大哥。”

　　“怕就怕，那个采花大盗不来啊。”

　　空明小和尚开口说道。

　　作为一名佛修，他虽然年纪小，可是却颇为的镇定。

　　此刻，他已经不考虑肖霖的手段行不行的通了，毕竟事情已经到了这个份上，已经没有其他的选择，只能够选择相信肖霖。

　　他担心的，是怕采花大盗会不来，要是这样的话，他们就白忙活一场了。

　　“放心吧，以采花大盗的个性，即便是猜出了咱们的目的是对付他，他也会毫不犹豫的出现的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许对于他来说，咱们这些人才是真正的‘猎物’，会让他感觉到更加的刺激。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　毕竟，他当初也是一个小门派的少主，了解的知识还是不少的，对于人性自然也有所了解。

　　“嗯，这一点倒是不用怀疑的，我相信采花大盗一定会出现的，只不过时间早晚而已。”

　　项玉颜也是坚信采花大盗会出现。

　　“既然如此，那趁着现在采花大盗还没有出现，大家都调整好状态，到时候，才能够保证万无一失。”

　　苗轻盈开口说道。

　　其他人闻言，都是点了点头，不在多言，开始调整自己的状态。

　　毕竟，采花大盗可是一位元婴初期的强者，就算他们已经做好了充足的准备，在房间之内布置好了各种各样的陷阱和暗手，可依然要小心谨慎。

　　接下来，肖霖等人在房间之内足足又是等待了两个时辰的时间，依旧没有人能够破开房间的防御结界，肖霖也没有感知到大盗的气息。

　　就在陶俊俊等人又是感觉到焦急，想要开口询问的时候，肖霖的脸色一下子出现了变化。

　　“来了！”

　　简单的两个字从肖霖的口中发出，却好像充满了强烈的吸引力，一下子引起了房间内所有人的注意。

　　陶俊俊等人都是瞬间提起了精神，将目光看向了肖霖，内心之中变得紧张无比。

　　众人都是明白，马上就要进行一场激战，战斗的结果决定了他们能否斩杀采花大盗。

　　肖霖表面看起来平静，实际上他的内心和陶俊俊等人一样紧张。

　　虽然他们已经商量好了计划，也已经布置好了埋伏，可是，采花大盗毕竟是元婴初期的强者，而且根据任务上面提示，采花大盗身法高明，实力强悍，狡猾至极，不是那么容易对付的。

　　要不然的话，采花大盗也不会一直逍遥法外到现在了，恐怕早就被强者给斩杀了。

　　肖霖即便是对于自己的手段很有信心，可是此刻毕竟不是他一人，他还要考虑陶俊俊等人的安危，自然顾虑多一点。

　　既然已经感知到了采花大盗的气息，肖霖自然按照计划，‘帮助‘对方成功的破开房间的防御结界。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“这个小白脸竟然成功破开了房间的防御结界？”

　　……

　　“玛德，这小子刚刚施展出来的攻击还没有我的厉害，竟然破开了房间的防御结界，这不合理。”

　　“难道这小子给玉食楼送了好处？我怎么没有早一点想到这个方面。”

　　……

　　“这明显就是放水，严重的放水。”

　　“就凭这小白脸的修为实力，怎么可能这么容易就破开了房间的防御结界。”

　　“依我看，一定是房间里的三位绝色女子早就看中了这个小白脸，所以故意放水了。”

　　……

　　“咦，这个小白脸的气息我怎么感觉有些熟悉，让我想想。”

　　“他是…采花大盗！”

　　“难道…”

　　“我明白了，此事原来是个局啊。”

　　……

　　房间外面，酒楼之中的修真者看到一个手持折扇的小白脸，竟然成功的破开了房间的防御结界，都是感觉到不可思议。

　　很多人的心中，都是涌出了各种各样的想法，总之，想象的空间是无穷的。

　　甚至，有的修真者，或许之前接触过采花大盗，此刻已经感知到了那个青年的气息，正是采花大盗。

　　这样一来，这些修真者就瞬间明白了一切，知道三位绝色女子所做的事情，完全就是一个局，为的就是要对付采花大盗。

　　虽然这极少数的修真者弄清楚了一切，可是，他们却并不看好三位绝色女子的行动，因为，修为差距太大。

　　项玉颜等人的修为，早已经不是秘密，即便是他们人数不少，可是，在绝对的实力面前，人数多起不到丝毫的作用。

　　在这些修真者看来，采花大盗元婴初期的修为，对付项玉颜等人简直就是易如反掌，项玉颜等人完全就是在送死。

　　整个玉食楼之中，因为采花大盗成功的破开了房间的防御结界，一下子陷入了躁动之中，久久难以平静。

　　肖霖等人的房间门口，采花大盗面色惊讶，望着眼前的房门，一言不发，似乎在思索着什么。

　　“真是想不到，房间之内竟然有人能够感知到我的身份，然后给我放水。”

　　“看来，这些人虽然修为不足，手段倒是不俗，怪不得这么不自力量，想要对付我。”

　　“哼，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计，一切的高明手段都是垃圾，很快，就是我享受‘美味’的时刻了。”

　　采花大盗没有想到，肖霖竟然能够感知到他的身份，这让他非常的惊讶。

　　不过，他依然不将肖霖等人放在眼中，他已经在期待和幻想着，享受‘美味’的时刻了。

　　“恭喜这位客官，成功破开了房间的防御结界，现在，客官可以进入房间之内，和三位绝色女子进行畅谈了。”

　　一旁，酒楼小二冲着采花大盗说道。

　　虽然酒楼小二的心中也是非常的惊讶，充满了疑惑，可是按照规定，他还是提醒采花大盗进入房间。

　　采花大盗闻言，没有做出任何的回应，直接推门走了进去，刚一进入房间，他就迅速的关闭了房门，不让其他人有窥探之机。

　　实际上，就算他不这么做，其他的修真者也无法观察或者是感知到房间内的情况，因为房门之内，还有一层防御结界存在。

　　只不过，这层防御结界可以阻挡其他修真者的神识感知，却对于采花大盗没有丝毫的阻拦，这才让采花大盗轻松的进入其中。

　　采花大盗虽然一开门的时候，就发现了房间内的另外一层防御结界，可是他却没有丝毫的犹豫，直接走了过去。

　　因为他知道，既然对方这么千方百计的想要引他入局，又怎么会阻拦他？

　　“各位客官，抱歉了，因为已经有人破开了房间的防御结界，得到了和三位绝色女子畅谈的机会，所以，各位都失去了这个机会。”

　　“接下来，需要用餐和住宿的客官请留下，其余之人就麻烦离开吧，毕竟，人员太多，会影响到咱们酒楼的正常运作。”

　　看到采花大盗进入房间，玉食楼的老板，一位膀大腰圆，肥头大耳的中年男子走了出来，冲着酒楼内的所有人说道。

　　听到老板之言，虽然众人很不情愿，可还是迅速的离开了酒楼，毕竟，他们不敢得罪玉食楼。

　　最后，只剩下一部分用餐的修真者继续留在酒楼内，不过，这些人在用餐的同时，都是望着肖霖等人所在的房间。

　　而这个时候，肖霖等人的房间之外，原本已经被采花大盗破开的防御结界，又是重新出现，这更让众人怀疑不已。

　　酒楼之内逐渐恢复了平静，可是肖霖等人所在的房间内，却是即将迎来一场血雨腥风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第278章 严重放水免费阅读。https://xs.23sk.com 