
樱红透漏给了陈歌很多信息，也验证了他的一些猜测，这十三个禁地应该就是鬼校当中最后的秘密。

“通灵鬼校有几个场景和西城私立学院吻合，这也间接证明了我之前的推测，现在那几个禁地当中没有厉鬼存在是因为他们已经跟随张雅一起离开。”陈歌的大脑在飞速运转。

“刚才樱红说男生公寓最深处的某个房间散发着恶臭，那个房间应该就是我鬼屋员工曾经住过的地方，房间锁着一具父亲的尸体和一颗发臭的真心，这个描述也有点意思，难道我身边的‘恶臭’还不完整？他将自己的心和父亲的尸体锁在了一起？”

只有红衣才会拥有一颗属于自己的“心”，樱红的话引起了陈歌的注意。

在陈歌的印象当中，西城私立学院虽然是三星场景，但那个场景之所以会被评定为三星，完全是因为张雅。

“看来我有些低估这个场景了。”陈歌想起自己在仓库区和那些校外混混打斗时的场景，那些混混身上散发着刺鼻的腥臭味，其他厉鬼都避之不及，唯有恶臭很开心：“难怪他在这鬼校里如鱼得水，以前在活棺村和荔湾镇，其他厉鬼都通过进食得到了提升，唯有他显得例外。”

陈歌期待恶臭能够带给他更多的惊喜，男生公寓对别人来说是禁地，但对他来说却像是探访员工的家一样。

“鬼校正在不断发生变化，夜长梦多，如果恶臭的心真被锁在了宿舍深处，那我就帮他把这颗心找回来，不过前提是，他愿意拿回自己的心。”恶臭把心和父亲的尸体锁在了一起，陈歌不知道他这么做的用意是什么，如果恶臭想要忘记过去，只做个开心的胖子，那他也不会去强求。

陈歌在樱红的带领下朝学校中心跑去，越是靠近中心，遇见的学生也就越多。

大部分学生都按照广播中的警告，安静的呆在教室里，这时候还在外面乱跑的孩子，大多都是刺头。

这么说不一定百分百正确，但陈歌是这么认为的，他只要看见不老实的学生就会跑过去跟人家谈心。

有时候不得不承认陈歌在劝说和辩论方面确实相当有天赋，一阵“推心置腹”的谈话过后，很多同学都流下了感动的泪花，他们大多选择加入陈歌的队伍。

少部分有要事在身，不方便和陈歌同行的学生，也在口头上表示支持陈歌，认同陈歌的想法，然后才急匆匆离去。

一路从鬼校西边来到学校中心，陈歌身后队伍的人数翻了几倍，他也成功引起了学校意志的注意。

那一轮血日已经冲破血雾，压在鬼校正上方，因为距离不断拉近，陈歌也第一次真正看到了血日的真面目。

它其实是一个巨大的血红色眼珠，赤红的瞳孔，无数血丝在其中交织翻滚，眸子当中映照着一张又一张绝望的人脸。

“每张人脸应该都代表一道绝望的残念，不过这数量也太多了吧？”陈歌感觉含江市应该没有数量如此庞大的残念，这个怪物可能还从其他地方吸引来一些执念，就像那所被诅咒的医院一样，它在两座城市的交界处，却被黑色手机算在了含江范围之内。

“四星场景已经开始影响周边，那五星场景会有多恐怖？”陈歌望向窗外，鬼校上方的眼睛非常强大，可是它眸子里的人脸却在不断哀嚎和嘶吼，似乎在畏惧着什么。

“鬼校意志一直盯着血色城市的方向看，那座城市里究竟藏着什么怪物？它又在害怕什么？”

远处的血红色城市不断逼近，感觉就像一片血色大潮，想要将鬼校一口吞下一样。

“好奇怪，我总觉得那座城市就像拥有生命一样……”

“到了，就是这。”在陈歌思考的时候，樱红已经领着他们来到了学生公寓附近，她抓住陈歌的衣袖小声说道：“学校里所有建筑连接在一起，形成了一个庞大的封闭建筑群，左边是教学区，右边是公寓宿舍，你仔细看应该能发现这两边墙皮的颜色不太一样。”

“既然来了那就进去看看吧。”陈歌现在除了常雯雨和画家，谁都不怕，他已经超额完成了常雯雨的任务，身边聚集了一大帮人，只是还未获得鬼校意志的认可罢了：“我们先去男生宿舍看看吧，就去你之前说的那个散发臭味的房间。”

“你的要求还真是奇怪，一开始我觉得你是故意逞强，装出一副什么都不怕的样子，现在我才发现自己错的很离谱，你明明就是乐在其中。”樱红表情古怪，有一种病娇遇到了变态的感觉。

“大人的世界很复杂，我一句两句跟你说不明白，前面带路去。”陈歌唤来恶臭，这个体型庞大、时刻散发着恶臭的肥胖男孩，眯着一双小眼睛，抱着自己的肚子，摆出一副人畜无害的样子。

自从他在陈歌的鬼屋出现，他就一直表现的很温顺，陈歌自己也知道用温顺来形容一个厉鬼非常不恰当，但恶臭给自己的感觉就是这样。

任劳任怨，被欺负还笑呵呵的，不管干什么都冲在第一个，虽然有时候好心办坏事，还经常因为害怕游客投诉，一个人缩墙角不敢出现，看到游客过来也只敢躲在远处，生怕因为味道太冲把人家给熏走。

谁又能想到，这样一位体贴的员工，竟然有可能是一位隐藏的红衣，还把自己的真心和父亲的尸体锁在了一起。

“恶臭没有形体，这样的厉鬼也能成为红衣吗？算了，不想那么多等到了地方再说。”陈歌和樱红拐入男生公寓所在的长廊，可能是因为正在上课的原因，这里一个学生也看不到，周围弥漫着淡淡的血色雾气，似乎某扇窗户被打破了，还没来得及修理。

他们穿过长廊，又进入楼道，往下走了四层，最后停在一扇被木板钉死的大门前。

“学校将这里封死，从来没有人进去，也没人知道里面到底有什么，你冒然打开门，很可能会放出某些极为恐怖的东西。”连樱红这种性格的厉鬼都出声提醒，说明这地方在鬼校学生们看来真的非常危险。

“没事，相信我。”陈歌望了一眼还在发呆的“恶臭”，示意所有人一起过来拆掉木板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53028876"  chaptername="第867章  红衣恶臭！">加入书签</a>
</div>
