    四万六千的生命值！！

    无双婉儿的生命值才400，哪怕是王大锤属性几乎一大半加的体能，生命值也不过3000。

    四万六，这还是人么！

    王大锤将自己的大锤往地上一丢：“我以后不当肉盾了！”

    柯泽额头布满黄豆大的汗珠，心虚道：“完了，队长，我刚才骂他废物，一路上还一直看不起他，队长，你说等会他会不会打死我！”

    方莫一边顶着丧尸群的攻击，一边严肃道：“好了，无双婉儿，废话不说，由我来抗住所有丧尸的攻击，我计算过，就算我被一百头丧尸全部包围，最多也只能八头丧尸同时攻击到我，就是800伤害，一分钟差不多是4万8的伤害，而我一分钟我的生命护盾最多只能抗3万1，你的加血技能一次可以加多少血，快打开让我看看！”

    无双婉儿很快从震惊中缓过神，立即打开自己的所有属性、技能、图腾。

    【无双婉儿LV.12】

    【力量0、敏捷0、智力60+10、体能4】

    【装备:爆裂魔杖，白银品质，智力+10，提高火系魔法10%伤害】

    【图腾：白色火焰，能量值：2000，灵魂槽20个，图腾天赋：可自由得将魔法能量注入武器中，转化为近战攻击，普通攻击附带魔法能量10%的魔法伤害；

    激活两个灵魂之球；1、回天术（黄金）：治愈单体10%的生命值，净化一切负面效果，消耗100MP，施法0.1S，CD：20S（S=秒）；2、爆裂火焰（黄金），范围火系魔法，造成智力*2的魔法伤害，如果攻击一个敌人，伤害翻倍，消耗200MP，施法1S，CD：30S；】

    20秒一个加血，一分钟可以加三次血，恢复30%的生命，够了！完全够了！！

    “无双婉儿！你什么都不要管！CD一好给我加血就行了！剩下得就交给我了！”

    无双婉儿小脸透露着一丝倔强的无奈，她是想成为一个暴力法师输出，没有想到最后还是沦落到变成奶妈。

    SHOW TIME!

    方莫踏着魔鬼步伐，一个下铲滑行，冲进了丧尸堆里。

    哈嗷！哈嗷！

    丧尸们感觉到巨大侮辱，这弱小的人类居然主动来挑衅我们！咬死他！

    方莫满脑子的骚操作，什么急停变向、曲向滑步，全部没法施展开来，这上百头丧尸将方莫围得水泄不通，手臂都差点抬不起来，怎么可能还有空隙施展闪避动作。

    哈嗷！哈嗷！

    丧尸对着方莫疯狂撕咬，可惜咬不到，只能咬到生命屏障上，那恶心的粘液沿着金色屏障流下去。

    -91HP！

    -91HP！

    ……

    -91HP

    方莫头上疯狂飘红字！

    方莫自然不能是来当木桩的，他捏起拳头。

    左勾拳！

    砰！

    -100HP！

    10点力量，一拳就是100伤害！

    后勾拳！

    -100HP！

    连环拳！

    砰砰砰砰！

    就这么一拳！一拳！拳拳到肉！

    崩！

    第十拳轰在一头丧尸的头上，丧尸的头像西瓜一样直接爆开。

    【经验+1000】

    场边，无双婉儿多么处事不惊、高傲冷艳的女人，下巴也快掉下来，这也太打击她女强人的自尊心了，你说你生命值四万六是运气，是机遇，那就算了！毕竟也就血多，没有输出。

    可是，这方莫，居然就用拳头，没有任何武器，没有任何能量波动，就是最简单的普通攻击，一拳头打掉100点血！！

    她无双婉儿所有魔法能量注入魔杖，在图腾天赋的加成下，一魔杖也最多只能打200血。

    柯泽仿佛看见方莫那沙包大的拳头一拳一拳打在自己的脸上，他尴尬极了：“队长，我有个不情之请，我想跑路！”

    李少哲兴奋的振臂高呼：“YES！看见没有！这是我大哥！我大哥牛逼不牛逼！”

    对于李少哲的大吼大叫，柯泽已经不敢苛责了，他害怕这个李少哲也特么是装逼的，说不定比方莫更厉害！

    现在回想起来，这两人敢不要命的出城，明显就是有实力才敢出去嘛！

    哎，自己怎么这么蠢啊！疯了，疯了！柯泽越想脑瓜子越疼。

    “喂！无双婉儿！你发什么呆啊！快加血啊！”方莫的血线一直在狂掉。

    要是换做平时，有人敢对她这么大吼大叫，无双婉儿早就一团爆裂火焰丢过去了，而现在，无双婉儿只能赔不是。

    “不好意思，看入迷了，马上加！”

    回天术！

    魔法值高举，圣光降临。

    +4680！绿色的数字。

    真舒服！一口血加了四千多！

    不过很快方莫想到一个严重的问题，目前游戏处于新手开荒阶段，无双婉儿明显没有回蓝装备、回蓝药水，她只能靠着图腾每10秒恢复1%能量的机制，慢慢恢复能量。

    但这样能量消耗速度远远大于恢复速度，十分钟能量就要用光。

    而方莫这样一拳一拳杀怪速度很慢，十分钟根本清不完丧尸。

    对了！自己怎么把鬼王之戒忘记了！

    召唤！

    三头生命值4000的食尸鬼凭空而出。

    柯泽：“我没有看错吧，那是食尸鬼？！方莫居然可以召唤食尸鬼！”

    王大锤：“要不是他头上有玩家ID，我真怀疑他是BOSS伪装的！”

    无双婉儿呆如木鸡：“原来这就是混经验的感觉，算了，要不我以后就做专职奶妈，混经验算了。”

    哧！哧！哧！

    食尸鬼龇牙咧齿，血爪撕裂，吓得丧尸一个踉跄摔倒在地。

    丧尸包围圈外面观众的队友们，再一次亮瞎狗眼。

    咦？？

    方莫发现，这些丧尸居然害怕食尸鬼！

    死人进化成丧尸，丧尸杀了很多人之后，才能进化成食尸鬼，所以食尸鬼其实是丧尸的上级。

    哈哈，这就有意思了！

    方莫命令三头食尸鬼回来，不要追出去，而是保护在自己周围，丧尸虽然怕食尸鬼，但是它们的设定就是要不顾一切的攻击玩家，所以它们还是会找到三头食尸鬼的空隙想办法冲上去攻击方莫。

    有了三头食尸鬼的三角保护，方莫可以闪避的空间明显大了很多，要不然被一百头丧尸包围着，就算再高超的闪避技巧也没用。

    “队长！不用加血了！我一个人搞得定！”

    有食尸鬼保护，再加上方莫的闪避技巧，以及偶尔金光闪闪被动闪避，基本上可以躲过一半的攻击。

    方莫胆子大起来了，图腾属性156点，没有必要全部加在体能上，只需要100点体能，基本上就完全够用。

    剩下的56点加在力量上。

    野狼拳！

    轰！

    方莫一拳击中丧尸的脖子。

    -1000HP！（弱点双倍）

    秒杀！

    【经验+1000】

    无双婉儿：……

    柯泽：……

    王大锤：……

    李少哲：666666

