    随着一阵嘈杂的声音传来，阿嬷达俞于喜乐真人，被人簇拥的，走进了冰雪北极岛。

    在外围看起来的时候，阿嬷达俞已经觉得冰雪北极岛美丽不凡，那地上的雪花，竟然向天上飘洒，真是人间一大奇景。

    可是进入冰雪北极岛之后，阿嬷达俞就更感觉这个岛美丽的有些过分。

    放眼望去，冰雪北极岛内，竟然奇怪的温暖如春。

    到处是奇花异草，美丽的冰雕上还跑着毛茸茸的小兽，远处的大殿气势宏伟，一个身穿长袍的男人雕像，雄伟的屹立在冰雪北岛的正中央！

    “喜乐老怪，这个人是……”

    “哦，这个人是我师兄，也就是人称北海魔天子的那位。”

    喜乐真人听见阿嬷达俞的询问，嘴角露出冷笑，警惕地看了一眼旁边的顾杰，密语传音对阿嬷达俞说道。

    他们二人的修为在顾杰之上，自然不怕这个小子听见他们的对话。

    阿嬷达俞心中发出一声冷笑，只听喜乐真人又说道：“我那位师兄，天生就是个自恋狂，几千年了，他常常自喻自己是天下第一美男子，如今自恋到已经不像话的程度，自从他接任掌门之位起，你瞧瞧这冰雪北极岛让他弄的，简直就像个娘炮，还有着雕像，真是让人可发一笑！”

    “北海魔天子……呵呵，我倒真想见见这个人物！”

    阿嬷达俞耳中听着喜乐真人嘲讽他的师兄，心里发出了不屑的冷笑。

    这时一旁的顾杰好似发现了二人在密语交谈，他微微皱眉，警惕地看了喜乐真人与阿嬷达俞几眼，随后看似客气地说道：“二位前辈，请在此稍后，荣弟子前去禀报掌门人。”

    “好好，徒侄，你这一路把师叔保护的真周到，师叔我真是疼你哟，来来来，这里有颗丹药送给你，要说论打架的功夫，我可能不及你师父，可是要论炼丹制药，咱们上清门中，恐怕还没人是我喜乐真人的对手！”

    喜乐真人说完，脸上露出了得意的笑容。

    他手腕轻轻一翻，掌心中顿时出现了一颗十全丹！

    看着喜乐真人送到自己面前的丹药，顾杰神秘的笑笑，他当下也不做作，在喜乐眼人期待的目光中，顾杰将喜乐真人手中的十全丹接在手里，但并没有吃下去，而是转身就走。

    “老怪，看来你要闯祸了，你们上清门擅长炼丹制药，你就不怕那道徒生和魔天子发现你的丹药有问题？”

    “妈的，我也没想到顾杰这个小子竟然如此谨慎，早知道这样，真不该拿出十全丹！”

    喜乐真人看着顾杰离去的背影，心中一阵后悔，多少有些慌乱。

    而此时顾杰走得飞快，身影晃动中，人已经消失在千米之外，眨眼就到了建筑群中最大的一座大殿门前。

    看到顾杰的身法，喜乐镇人小心的瞧瞧周围看守他们的门人弟子，想去追赶，也不敢去追，只能内心慌乱的祈祷，祈祷那道徒生与魔天子，千万不要看出他单要的问题！

    “启禀掌门，喜乐真人与那位神秘来客已经带到，如果师父先前探测一般，那人确实是个死人，不过他的身体好像有些不凡，看起来像是半妖半人！”

    “半妖半人？呵呵，喜乐真人真是丢我们上清门的脸，这么多年飘荡在外，结交的不是匪类就是妖人！”

    听见顾杰的话，大殿中的道徒生冷冷一笑，转头看向王座上的北海魔天子。

    魔天子嘴角一直挂着儒雅的冷笑，他的脸上看不出任何表情变化情绪。

    见魔天子这般模样，道徒生微皱眉头。

    这时只见顾杰倒是聪明，连忙将手中的丹药拿出，举过头顶对着道徒生说道：“师父，先前喜乐之人想用此物拉拢弟子，弟子见这丹药古怪，特拿来给师父查看。”

    “哦？老三这些年看来炼丹的技术还没有荒废，好徒弟，拿来给为师瞧瞧。”

    道徒生听了顾杰的汇报，笑眯眯的伸手接过顾杰手中的十全丹。

    拿在手中细细的观看，道徒生瞬间脸色大变。

    他将手中的丹药递给北海魔天子，见魔天子终于有了表情变化后，道徒生一声冷笑，只认魔天子手中的十全丹说道：“这个该死的喜乐真人，竟然用此毒物欲要为祸我上青门弟子，师兄，这事你看怎么办，此丹阴毒凶狠，疑惑无穷，这喜乐真人怎么说也是我们同门，他既然用子手段对付自己人，真是该死！”

    “呵呵，确实该死！”

    王座上的魔天子此时也是有些愤怒，他看着手里的十全丹，嘴里发出一声冷笑，那掌中的十全丹，竟是诡异的结起了一层白霜，随后就如同被震碎的冰块一般，化作细腻的冰尘，瞬间被魔天子吹散。

    “当年师尊收我三人，传我无上法门，传你阵法无边，这老三偷奸耍滑，师父只好教他一手炼丹之术，可是这么多年过去了，这老三误入歧途，不好好走丹道大路，偏偏搞这些阴毒的歪门邪道，要说你我与他同门，真是丢尽了我们上清门的脸！”

    “师兄所言甚是，当年师父可怜他一身修为不易，没忍心出手废的，如今时隔700余年，他竟然还有脸回来，师兄，要不要师弟我动手，替咱们师尊清理门户！”

    “呵呵，老二，不急，我倒要看看老三这次回来有什么猫腻！”

    魔天子听着道徒生的话，嘴角的笑容不变，转头看相等待下方垂手站立的顾杰。

    他看着顾杰那恭敬的模样，低头想了想，对着顾杰说道：“顾杰，团我号令，布天霜剑阵，捉拿喜乐真人还有还有那个形如尸体的家伙，呵呵，既然送上门来，就要给他的厉害瞧瞧，不然老三每次都交横惯纵，他还以为我这个大师兄真的不敢对他出手呢！”

    “弟子谨遵掌门号令，只是这理由……”

    “理由？”

    听见下方顾杰问其理由，王座上的魔天子不屑一笑。

    看着魔天子那不屑的表情，一旁的道徒生瞬间老脸一红。

    他气愤的瞪了一眼顾杰，暗想真是个榆木脑袋，掌门大人何等身份，杀一个废物还用理由？

    不过仔细想想，要收拾喜乐真人，还真是需要一个理由。

    毕竟如今的北极上清门，喜乐真人的身份可不低，这要是什么理由都没有，两位师兄就把师弟给揍了，确实传出去好说不好听！

    “你这个笨蛋，理由还不好找吗？”

    道徒生想着，对着自己的徒弟坏坏一笑：“你就说传掌门之令，喜乐真人用丹药毒害同门，按照掌门法旨，缉拿打入冰牢，至于跟他同来的那个家伙，你们也出手把他抓住，带他去火牢地狱，回头我们亲自瞧瞧他们是什么怪物！”

    “弟子明白了，掌门大人，师父，你们在此稍后，地址去安排一下！”

    顾杰尴尬的挠挠头发，笑起来像个孩子一样，大步不跑出了殿外。

    要说顾杰，那也是圆满之境后期的高手。

    这要是放在外面的世界里，恐怕许多门派的宗主，都不是他的对手，偏偏这样的一个人，在冰雪北极岛中，却是如此的渺小！

    “老二，等下准备亲自出手吧，我觉得顾杰和门中弟子拦不下老三和那个黑袍男人，正所谓有备而来，那个躲在黑袍下的家伙，看起来应该也是个高手！”

    就在顾杰离开不久，那坐在王座上的北海魔天子，突然嘴角发出了耐人寻味的冷笑。

