    数颗巨大火球落下，八方雷狱中的黑雾被彻底吞没，只剩下丝丝黑雾在雷狱中徘徊。

    黑雾被吞没的那一刻，气息衰弱、妖力耗尽的血牙知道自己这下是彻底完了。

    现在的它如同死狗般趴在地上，连自绝心脉都做不到，只能眼睁睁的看着无戒小和尚的金光锁链朝着自己飞来。

    这一次没有任何意外，无戒小和尚的金光锁链成功将血牙束缚住，并将血牙的几个重要穴道控制住。

    那几个穴道被控，就算血牙之后恢复了妖力，也无法动用妖力，更无法动用妖力自裁。

    看到这一幕，陈子漠随即撤掉了八方雷狱，无戒小和尚也控制金光锁链将血牙往这边飞来。

    正当几人以为一切都即将结束之际，两道巨大的黑影从几人右边的树林窜出，迅速的朝着无法动弹的血牙扑去。

    这一突然变化，陈子漠几人都没能及时做出反应。

    等几人反应过来，血牙已经被那两道黑影救了下来，将其保护在身后。

    看着下方的两头黑幽血豹，冷如昕很快就认出了它们是血豹妖王的三子和四子。

    黑幽血豹三兄弟赶到黑豹殿，并没有全部都留守在黑豹殿，而是只让老五和那头老年四阶上品黑幽血豹带着族人守在黑豹殿前。

    老三和老四则跟着血牙残留的气息追来，并在刚才救下被制服的血牙。

    救下血牙后，两兄弟没有带着大哥逃命，而是停在原地与对方对峙。

    它们两兄弟不是不想带着血牙逃，而是血牙不让，反而让它们自己快逃。

    只要血牙被金光锁链束缚着，身上的追踪印记没被消掉，无戒小和尚就可以轻松找到它。

    这两兄弟是来救血牙的，怎么可能就这么退去？

    “这两头黑幽血豹也是血豹妖王的血脉，不能让它们逃了。”

    冷如昕的话音刚落，无数的花瓣从天而降，最终形成两张巨掌，朝着黑幽血豹两兄弟落去。

    与此同时，妇唱夫随的周龙象爆发强大的气势，宛如直面上古龙象一般，让人胆战心惊。

    在此之前，周龙象出手都有所保留，但这次不同，必须得使出全力。

    尽快结束这场战斗，然后快速离开此地，因为他察觉到数道气息正在往这边赶。

    两道花掌落下，被黑幽血豹兄弟惊险避开，但却成功吸引了两者的注意力。

    全力爆发的周龙象瞬息间出现在老三身后，重重的一拳打向它的背脊。

    这一拳下来，老三的背脊骨虽然没有被打断，但只要在打一拳，它的背脊骨必定被打断。

    剧烈的疼痛让老三清楚的意识到自身的状态，暗黑色的血纹瞬间变成鲜红色。

    没有任何犹豫，老三变成一道暗影消失不见，躲过了周龙象的下一拳。

    另一边，秦天牧和秦天蓉一同出手，将老四困在秦天蓉的水牢之中。

    倒地不起的血牙看到这一幕，眼中刚刚升起的一丝希望，瞬间就变成了绝望。

    然而让它更绝望的来了，陈子漠不知不觉间来到了它的身前，拿出一颗黑玉灵珠。

    无尽小和尚右手一动，捆住血牙的金光锁链立即松开，变成二十颗金光佛珠飞回无戒小和尚的手中。

    刚刚被解放的血牙还没来得及享受久违的自由，就被陈子漠手中黑玉灵珠吸入其中。

    这黑玉灵珠是万花谷高阶炼器师所炼，专门用来收纳妖兽。

    陈子漠这边刚将血牙收入黑玉灵珠，秦天蓉和秦天牧也将困在水牢中的老四收入黑玉灵珠里。

    反观周龙象和冷如昕才联手将老三制服，不过冷如昕已经拿出黑玉灵珠，下一刻就能将老三也收入黑玉灵珠。

    可不等冷如昕动手，地面突然剧烈震动，紧接着一头巨大的囚龙蚓破土而出。

    在囚龙蚓破土而出的同时，倒在地上的老三周围冒出数面石墙，将其保护在里面。

    哪怕冷如昕已经运转催动黑玉灵珠，可有数面石墙阻挡，终是错失了收纳老三的时机会。

    囚龙蚓刚现身，几人一下子就意识到不妙，连忙朝四周看去。

    果不其然，在几人的四周陆续出现了十几头四阶大妖，将几人团团围住。

    在这些四阶大妖中，最强的是一头四阶巅峰的青面铁豹，勉强算是黑幽血豹的亲戚。

    没有念灵虫在身，陈子漠对四周的掌控力变弱了许多，以致于都没能第一时间发现这些大妖的踪迹。

    被这么多大妖围着，其中大多还都是四阶中品和四阶上品，几人不由得就聚在一起商量对策。

    与此同时，陈子漠还发现了赤臂巨猿和念灵虫的踪迹，就在西方的一颗巨树上看戏。

    “冷仙子，如今该怎么办？”

    “是战，还是撤？”

    最先开口说话的是秦天牧，此时的他有些激动，询问的语气中带有开战的欲望。

    他是一个阵法师，而体现阵法师作用的最佳局面之一，就有他们现在所面临的局面。

    依靠阵法以少胜多，这是最能展现一个阵法师实力的局面。

    听到秦天牧的话，一旁的陈子漠也有点蠢蠢欲动，他也想试试五雷惊灵阵的威力。

    “血牙和老四都抓到手了，任务已经完成了，没必要与它们开战！”

    “撤吧！”

    任务完成，这只是冷如昕决定撤退的其中一个原因，还有一个更加重要的原因让冷如昕做出这个决定。

    就在不久前，冷如昕通过身上的一次性传讯法器，与其他的金丹小队取得了短暂联系。

    经过这次短暂联系，冷如昕知道了一个残酷的事实。

    就在这短短的几天时间里，潜入南方妖国的十一金丹小队，有三个金丹小队全军覆没，两个金丹小队只剩一两人。

    与那两个只剩下一两人的金丹小队，冷如昕得知一个消息，一个让下定决心撤退的消息。

    黑冥灵虎一族的留守妖王出手了，那几个金丹小队就是惨遭妖王的毒手，不然不会全军覆没。

    冷如昕犹豫片刻，最终还是决定将这个消息告诉众人，让他们有心理准备。

    得知这个消息的几人，全都变了脸色，就连平时一直面带微笑的无戒小和尚，此时也笑不出来了。

