    天气真是越来越冷了。

    秋天的确该让人觉得万物萧条，但这未免也过得太快，像大自然要急匆匆地走过去，直接迎来凛寒的冬季。时间过去了多久？十来天？半个月？日子一天比一天冷，可不论什么事儿都没有进展，也同被冰封起来了一样。

    “往年到这个时候，有很多地方，会开始下雪。”

    忱星是不爱主动说话的，但她这次却主动开口，不知是不是觉得，气氛实在僵硬了太久太久……从很多天前，从聆鹓怎么也得不到姐姐的消息前。

    吟鹓人间蒸发，再无音讯。她像是永远消失在了那座不起眼的城镇外，谁也不知她何时才能回来。这些天她们再没有打听到有价值的情报，也没有遇见哪位六道无常，所以关于聆鹓究竟去往何处，尚且安全与否，她们全然不知。

    最让人惊异的是，吟鹓分明留下了很多衣物，都是属于她的。可忱星占卜方位后，发现结论总是不同的。实在是太刻意了，像是有谁在冥冥中干涉着结果。这令她久违地不安，她并没有直白地告诉聆鹓，但聆鹓也不傻，她能看出来什么。从自己被再三托求，自己又再三回避的行为来看，聆鹓多少懂了些什么。

    命运真是开了个天大的玩笑。它先把一个人重要的东西抢走，然后还回来，待你沉浸于失而复得的喜悦时，再一次将其掠夺。这样，你的绝望便比先前更加沉重、更加致命了。

    “这里还不够冷，”忱星接着说，“没有雪看。”

    这番话究竟是什么意思呢？她到底是没什么可说的了，还是真心实意地想看雪？真是让人猜不透啊。反正对她而言，没有谁会认为，她只是简单而没有目的地随口聊天罢了。

    “记忆里很久没见过雪了。”舍子殊说，“或者我见过，但是忘了。”

    “你若生活在南方，恐怕也不怎么下雪。”

    “这我也不清楚了。”

    “你还记得雪是什么样？”

    “这不是自然的事吗？”子殊为她这个问题感到不可思议。但再看到忱星那淡然的表情时，她开始思考这个问题中嘲笑的成分。子殊又说：“就像我记得花、记得水、记得太阳，记得这一切原本存在的事物。”

    忱星没有接话了。她瞥了一眼聆鹓，她还是蔫蔫的，像失水的花逐步走向凋零。只有她的姐姐或是过去的友人，能让她枯木逢春。不过这也太难了，而且……没什么必要。

    做得到。忱星的时间足够久，足够让她处理一切常人觉得不可能的问题。但聆鹓绝对没那个耐心，也没那个时间，或者说……寿命。相较之下，忱星的目的始终是明确的：搁置如今已经不再受到热议的两个话题，找到鬼仙姑，并弄清她的动机。

    她到底想怎么样？若说江湖是一方平静的水潭，里面的鱼儿普通地过着弱肉强食的生活，而鬼仙姑的行为无疑是将这里搅得乱七八糟。她偏偏要借自己的手，给自己下了好大一个圈套，调查她自己分明是知道的真相——同样是百年的“狐狸精”，她到底想干什么？

    每当想到这里的时候，她的胸口就一阵刺痛，似乎在阻止她继续想下去。她不知道为什么，按理说，该是头疼才对。或许是身子稍微焦虑一些，就会引发一些……创伤的后遗症。和两舌交手的那次，实在耗费了她太多精力，而那一掌也足以震碎她的肋骨。

    实际上确实是断了，不止一根。但很快，那伤口便复原如初，连骨头上的裂纹也消失不见了。忱星当然看不到这些，她只是不再觉得有任何异样，除了那种无法形容的、像是在心脏上的刺痛。这当然也是比喻，毕竟她已经没有可以拿来疼痛的心脏了。在过去，她受了很严重的伤时，也能立刻依靠调驱体内的灵力来迅速修补伤口。但这么快倒是头一次。与其说是快，不如说，这么重的伤也能短时间康复，连忱星自己也没想明白。

    痛还是会痛的，不是皮肤、不是筋肉、不是肋骨。但痛的究竟是什么？她不知道。

    聆鹓偶尔能看出她的不适。这时候，她会打破沉默，表示关心。她没有总是想着自己的事，也可能是靠去想别人的事麻痹自己。但不论如何，她的确足够特殊。这种体贴与关照他人的行为，是人类高尚的道德表现，人人都向往，但不是人人都能做到。不如说，人人都不想做，人人都却想得到。单是愿意付出这点，就值得忱星再带着她、帮着她，而不是真像当垃圾一样随手丢到路边去了。

    也有一种可能。

    吟鹓的前世是迦陵频伽，这她记得。琉璃心无法被寻常的火焰所伤，甚至能从火焰中汲取力量。这样的力量，大约就能拿来作为修复用的材料。她也在想，自己从来不是喜欢成群结队，或是代领、辅导、指引弱势者的类型，可与吟鹓在一起的时候并不一样。她起初还没有发现，后来才注意到与她在一起时从不疲惫。不论是否出于叶吟鹓的主观意志，事情就是这么发生的。她开始明白所谓的“前世因缘”是什么意思——是这样直观的、能让双方都获得一定利益的意思。

    “真是实在的‘前缘’啊，”忱星感慨，“虽然有些牵强，但事实如此。”

    这里是她们来到了不知经过的第几个镇子。忱星谈起这件话题的时候，是吃了饭以后的时间。她们三个围着桌子，面前放着泡了廉价茶叶的茶杯。

    她的本意除了说明这点外，大概还有一部分，是为吟鹓的堂妹解释这些。提起吟鹓的时候，她的表情真是又欣喜又难过。欣喜于自己所获得的新的信息，难过于她现在还没有消息的事实。忱星没给她太多沉浸于悲伤的时间——她提出了新的话题。

    这镇子有些不同寻常的地方。

    “我的直觉。”她这样解释，“我的直觉，向来很准……它们于时光中沉淀，又被经验所精炼。何况胸膛里的心脏，也让我隐隐察觉，这个镇子并不干净。”

    “而且这气息很熟悉，许是我们见过的。”舍子殊说。

    “你也察觉到了。”

    “淫之恶使。”她说，“我熟悉那种花香，在这里也有。”

    聆鹓一下子警觉起来。在那里，她们可吃尽了苦头，吟鹓与她一并出生入死。就算拯救了余下的村民，她们不仅没得到什么感谢，还背负了一身骂名……想到这儿，聆鹓就会觉得十分辛酸。难道类似的闹剧又要在这里重新上演？

    忱星看到她惊惶的表情，平静地说：“也不需要这么担心。她的妖力十分稀薄，兴许只是路过。这样一来，过不了几天，妖气就会散尽。还是说，你真要留上几天？”

    “我……”

    舍子殊叹了口气：“唉，教训还不够么？你分明什么都没有得到。时至今日，我依旧不解。到底是什么样的东西，能支撑你做到这一步。”

    “我也说过，做不做，和做没做到，是两回事……”

    聆鹓的声音越来越小，但从结果来看，她的话实在没有什么说服力。子殊虽将这件事记得深刻，却仍不知她为何仍执着于当一个“好人”。

    “为什么要在意这些？为什么不能不管不顾？”子殊看了一眼忱星，她没有任何表示。子殊接着说：“所谓的好人，连感谢和赞美也落不到，又有什么意义？形式上的礼义廉耻，该走的走一遍流程，既不费事，也能与人留下好感，有所助益。可是啊，这种险些要了自己性命的事还是少做罢。我虽不怕什么，但你可太过娇柔，还需要旁人保护。”

    “你自己能力尚且不足，确实不该仗彼之力，行己之道。”忱星接着说，“好了，继续说这些，也没什么用。我们不会停留太久，任这地方……自生自灭。就算她在此停留，我们也没有时间和兴趣，同她继续纠缠，别忘了我们要做什么。她的力量，大约还未扎根，或至少根系浅显稀疏；她的枝叶，也还未伸展，只是默默蛰伏暗处。她还没有任何动作。这里的人，若足够聪明，会在察觉到苗头时，去请阴阳师的。”

    的确，她活到现在没出意外，除了鬼手的力量，很大程度是托这两位强者的福。她确实不能借别人的手行方便，那就不是属于自己的善与义了。她有种怪异的挫败感：那种被旁人攻击的不甘，与自己理亏的卑微。

    可不是吗？是她太弱小。若她足够强大，她就不会给谢辙他们添麻烦，堂姐也不会为了保护自己做出牺牲的觉悟。

    所以……所以，还是不要管这个镇子了吧。

    不要管了吧？暂时。

    当天夜里，她们在同一间客房休息。这房间不大，三张床靠着三面墙，中间就是那张小小的桌子了。在这里，甚至摆不下一张椅子，她们都直接坐在床沿上谈天。幸亏吃饭可以去大堂，不然这个高度会让人很不适应的。

    反正入了夜，她们只需要睡一觉便是。第二天醒来再继续赶路，继续按照忱星的意思，寻找更多线索、打探更多情报。她们的心情都不好，这三场梦，注定是各怀心事的。

    黑夜里，舍子殊慢慢睁开眼睛。

    她坐起身，发现忱星和聆鹓都熟睡了。这是自然，心里再怎么装着事儿，现在也是后半夜了。她将目光投向窗外，月光将什么东西的剪影投到纸窗户上。不，那真的是月光吗？现在可不是月亮明朗的时候。看形状，那是……树么？临睡之前，这树枝的枝丫上曾有这些茂密的花朵吗？

    她应该叫醒她们——现在很危险。

    一阵幽香终于透过纸窗，它钻进舍子殊的鼻腔。嗅到这阵气息后，她竟隐隐读出了花儿的主人所传达出的某些信息。

    她蹑手蹑脚地穿上鞋，走下了楼。

