    好在。

    墙壁周围并没有NPC在，也就没有伤到无辜，火神并没有在乎这墙壁的破损状况，直接飞到空中，朝着那群NPC聚集的地方飞了过去。

    可怜的苏然就这么被吊在空中，就好像蹦极失去弹性后的状态，这感觉相当不好受。他现在的大脑已经忘记了思考，换做平常的话，早就将这条锁链给甩开了，哪里还会继续找虐！

    ……

    火神城中，老妪悬浮在空中，面色冷峻的看着下方，范老头躺在地面上，一动不动，也不知道是死是活，而其他的那些居民，都躲着老妪远远的，目光中充满了畏惧的神色。

    此时的火神城，那道阻挡暗影心魔的火域封印，早已消失不见，谁也不清楚，这隐藏在暗处的暗影心魔有没有逃掉，还是就隐匿在这火神城中，这些都是说不准的。

    “范老头，装什么尸体，赶紧给我起来！”

    老妪那冷冽的声音在火神城上空响起，“这就是违背我意志的下场！见火神令牌如见火神大人，谁敢与我对着干，就是对火神的大不敬！”

    “老女人，你可真拿自己当盘菜了，这是火神城，不是你猖狂的地方！”

    范老头挣扎着从地面上爬了起来，鼻青脸肿的样子，很是凄惨，看来没有让这老妪收拾。不过，范老头并没有屈服的意思，愤怒的吼道，“等火神大人解封出来，我看你怎么和他解释！”

    “火神大人？哈哈，哈哈哈！”

    老妪就好像听到了天大的笑话，肆意大笑起来，一点形象都不顾了，过了好一会，就像看可怜虫一样看着范老头，“别傻了，火神大人已经不可能再出来了。千年前的卦象上，已经有了答案，火神大人早已仙逝，可能只剩下一具尸骸了。如果不是因为这火神令一直没有到我手中，这火神城早就成为我的私人物品了，哪里还会等到现在！”

    “胡说八道！”

    范老头对于老妪所说的，半点都不信，火神大人的实力何等强悍，又岂会栽在一个小小的困阵上面，对他来说，老妪说的都是惑众妖言！

    “哈哈，范老头，没有一定把握，我又怎么会走到今天这一步，即刻起，我将会接受火神大人的意志，掌管这火神城，若有违背者，杀无赦！”

    老妪也懒得和范老头废话，直接宣布了主权，随即，她将凌厉的目光钉在范老头身上，喝问道，“范老头，最后问你一次，你到底从还是不从？若是还敢继续反抗，那我也只能杀你示众！”

    “杀，尽管杀！只要你敢在火神城杀人，那就是死罪一条！到时候火神大人绝对不会饶了你！”

    范老头一把硬骨头，丝毫没有被老妪的威胁吓到，反而哈哈大笑起来，挺直了脊梁，颇有一番英雄气概。

    别看年纪大，关键时刻还是能顶上去的！

    那些居民也都被范老头的言语所渲染，纷纷冲上前，站到了范老头身侧，用实际行动表明态度，这火神城，可不是法外之地，不是谁想接手就能接手的！

    “可笑！仗着人多就可以反抗火神大人的遗志？火神城的规则是存在，而我，则是凌驾于规则之上！杀你们，易如反掌！”

    老妪眼中杀意显现，厉声斥道，“你们真是愚蠢，反抗到底只会是死路一条，只有归顺我，才是最明智的选择！”

    “老女人，你真够糊涂的，现在城难当头，你不去对付暗影心魔，反倒朝着火神城下手，你是何居心！咳咳咳，你这种狠毒的女人，最后都不会有好下场！”

    范老头被老妪气的咳嗽不止，面色潮红，如果实力允许的话，以他这大暴脾气，早就冲上去，将这恶毒女人给赶下来！

    不过，范老头心中也在犯嘀咕，这老妪为什么会在掌控到火神令牌后，性情改变这么大，简直跟换了一个人似的，他也没时间多想，在提防着暗影心魔偷袭的同时，还要拖延着时间，等待火神大人的到来。

    有着苏然这个变数，让范老头就像是看到了希望，这也是他坚持下去的信念所在。

    “比起火神城来，这暗影心魔又算的了什么，最后问你们一遍，若是还选择抵抗，那我只能将你们全宰了，就算空城也无所谓，乐得自在！”

    老妪冷笑一声，似乎并没有将这些人命看在眼里，完全达到了那种视人命如草芥的境界。

    就在这时候，一阵劲风从远处袭来，全数涌向空中的老妪，以她此时的实力，竟也有些控制不住平衡，狼狈的后退了几步。

    “是谁搞偷袭，出来！”

    老妪凝目扫向四方，刚才的偷袭让她在这些NPC面前丢了脸，刚刚建立起来的威慑力，全都白费了，岂会让她不懊恼！

    “好大的胆子！我倒要看看，是谁想要夺我火神城！”

    一道雷霆之音在火神城上空炸响，气流滚滚而来，十足的威势让老妪感觉到了不妙。

    紧接着，一个全身火红的人影出现在了他们的视线中，呃不对，下面还吊着一个人，在空中飘来飘去，也不知道反抗，就好像一具风干尸体。

    “火神大人，是火神大人来了！”

    一个眼尖的居民在看到来人的样貌后，顿时爆发出一声尖叫，他的这句话，提醒了在场所有人，都兴高采烈的欢呼起来，比过年都要来的热闹。

    “我就说火神大人吉人自有天相，不可能会有事的！”

    “火神大人归来，看这老女人还有什么话可说！”

    “还有那暗影心魔这个毒瘤，也要彻底摘除掉！有火神大人在，这些根本不是事！”

    “哈哈哈，还好没站错队，差点着了那老女人的道！”

    NPC们都在那兴奋的谈论个不停，心情是无比的激动，就好像见到巨星一般，连血液都沸腾了起来。

    “该死，他怎么还活着？这怎么可能？”

    而老妪则就不一样了，脸色阴沉的几乎要滴水，死死盯着火神的方向，咬牙切齿的自语道，“那可恶的人类，当初就不能任由他去救火神！变数一出，这卦象……注定要乱！”

