
　　贾复是什么人？

　　云台二十八将第三位。

　　贾复虽然是读书人出身，但却有勇冠三军之能。

　　他陪着汉光武帝刘秀征战四方，战功赫赫。

　　刘秀称帝之初，贾复封侯，号冠军，拜执金吾。

　　汉光武建武十三年，定封为胶东侯。

　　死后谥号刚侯。

　　如此人物，出现在了平夷，鱼禾怎能不乐。

　　贾复出身不高，不似那些门第赫赫的名臣贤士，鱼禾招揽起来也容易。

　　若是能将贾复招揽到麾下的话，六盘水义军就能补上一处短板。

　　以后再遇战事，也不需要鱼丰赤膊上阵。

　　鱼禾当即要下令让鱼丰带着六盘水义军出城，亲迎十里，以示重视。

　　鱼禾做好了被句町人质问的准备，也做好了被句町人为难的时候跟句町人干一场的准备。

　　为了贾复，跟句町人干一场，绝对值得。

　　就算是跟句町王干一场，那也值得。

　　鱼禾兴致勃勃的准备开口，可是话到了嘴边，脸色微微一变，“你确定是南阳贾复？冠军县的人？”

　　吕崇不明白鱼禾为何有此一问，但还是耐心的答道：“他籍在何县，我不知晓。我只知晓他跟人提到自己的时候，自称南阳贾复。”

　　鱼禾又问，“多大年纪？”

　　吕嵩回忆了一下贾复的相貌，推测道：“两旬往上……”

　　鱼禾吐了一口气，兴趣缺缺的坐回了凉席上，脸上没有半点笑意。

　　吕崇不明白鱼禾为何会反复无常，但他也没有多问。

　　他跟鱼禾不熟，而且他只是一个传话的。

　　鱼禾遗憾的叹气，“年龄不对……”

　　鱼禾若是记得没错，云台二十八将中贾复应该生于公元九年，鱼禾穿越到新朝的时间是公元一四年，前不久刚过了殷正日，所以眼下是公元一五年，即新天凤二年。

　　云台二十八将中的贾复，如今只有五岁半。

　　考虑到贾复的历史传承了千年，年龄可能会被人修改，所以鱼禾将年龄放宽了一些。

　　可即便如此，也达不到吕嵩口中的那个贾复的年龄。

　　所以此贾复非彼贾复。

　　他白高兴了一场。

　　考虑到新朝重名重姓的大人物很多，他以后招揽人手必须慎重。

　　“张武让你传什么消息给我？”

　　鱼禾在知道了此贾复非彼贾复以后，瞬间对其失去了兴趣，他跟吕嵩聊起了正事。

　　吕嵩正色道：“贵部说，南郡的豪族和兵吏到平夷，是有要事相商。但南郡的豪族和兵吏不能在平夷久留，所以想问一问你，他们什么时候能入城，你什么时候能见一见他们。”

　　“此事我知道了，烦劳你跑一趟，告诉张武，让他们继续在原地等候，能入城的时候，我会派人知会他们。”

　　吕嵩并不是六盘水义军的，所以鱼禾跟吕嵩说话很客气，且没有深谈。

　　吕嵩如今的身份有些敏感，所以鱼禾不愿意让吕嵩在平夷城内久留。

　　鱼禾倒是很欣赏吕嵩的一身武艺和侠义性子，但现在不是招揽吕嵩的时候。

　　吕嵩听到了鱼禾的话，略微愣了一下，拱手一礼，离开了县衙。

　　吕嵩走后，鱼禾脸上浮起了一丝淡淡的嘲笑，“我们还没有在平夷站稳脚跟，苍蝇就凑上来了……”

　　南郡的豪族和兵吏到平夷，所为何事，鱼禾大概能猜测到一二。

　　南郡的豪族，必然是为了西南的物产。

　　南郡的兵吏，必然是为了西南兵事。

　　南郡毗邻牂牁郡，交通便利，没有蜀道之难，所以南郡大多豪族都做着西南各种物产的生意。

　　比如珍兽皮毛、珍贵的药材、宝石、象牙等物，

　　获利巨万。

　　如今西南百夷皆反，冯茂率军封了西南，市面上各种西南物产奇缺，物价自然水涨船高。

　　南郡的豪族看到了商机，自然想大赚一笔。

　　他们之前应该派遣了不少自己人悄悄的潜入西南，但都如同泥牛入海，一去不回。

　　句町人反出了大新，将牂牁郡的汉官杀的杀，抓的抓。

　　失去了汉官庇佑，他们的商队很难活着走出西南。

　　句町王亡承或许不会为难他们的商队，但是山林里的那些人却不会放过他们。

　　别以为夜郎人跟鱼禾相处的融洽，就以为山林里那些寨子里的人都很容易相处。

　　夜郎人在山林里其实是一个异类。

　　大部分山林里的人都不好相处。

　　他们只认拳头，只信他们的神，其他的什么都不好使。

　　南郡豪族的人想从他们手里讨一条活路很难。

　　所以南郡豪族派遣出的商队，必然无功而返。

　　在如此情况下，南郡豪族们发现四海镖行的人可以押送着珍贵的皮毛出入两郡，自然盯上了四海镖行。

　　南郡豪族没办法自己从西南拿到各种货物，就想通过四海镖行，从西南拿到各种货物。

　　鱼禾盘算了一下，南郡豪族的胃口应该不小，他暂时满足不了，跟他们合作的话，很有可能会引狼入室，所以鱼禾不打算跟他们合作。

　　至于南郡的兵吏到平夷，无非是为了近距离了解一下西南各处的战事，然后回去以后上报给上官，让上官提前做一些准备。

　　汉新两朝的地方太守、大尹、州牧，都有极大的自主权。

　　他们都有守土之责。

　　西南百夷若是有出西南的势头，他们自然得提前做一些准备，避免被西南百夷打一个措手不及。

　　一旦他们在西南百夷手里吃了败仗，以朝廷的行事风格，才不会管你有没有难处，一定会先将你一撸到底。

　　南郡的兵吏要了解西南各处的战事，必然要请鱼禾派遣人手给他们充任向导和斥候。

　　鱼禾可不愿意让自己手底下的人去帮南郡兵吏，也没有讨好南郡官员的心思。

　　所以他也不愿意搭理南郡的兵吏。

　　鱼禾将南郡的豪族和兵吏丢在了一边，心思放在了鱼丰和任方转意亡洢注意力的事情上。

　　鱼丰和任方依照鱼禾的建议，派遣了一些人潜藏在了难民当中，充当冯茂的探子，四处散布谣言。

　　不到一日。

　　城外就谣言四起。

　　入夜以后，经常有人会刺探句町人和滇人驻扎的营地。

　　期间还发生了一些冲突，死了几个人。

　　三日后。

　　亡洢根本没心情继续跟鱼禾父子和任方计较追捕刺客的事情。

　　随着谣言越传越广，城外的难民对句町人和滇人生出了敌意。

　　双方展开了一场又一场的械斗。

　　亡洢一直奔波在平息械斗的路上。

　　倒不是句町人和滇人吃亏了，亡洢要赶去帮句町人和滇人撑腰。

　　而是句町人和滇人占便宜了，吸引了更多的敌视。

　　以至于城外的句町人和滇人盘踞的地方，经常被难民围堵。

　　所以亡洢不得不出面平息干戈。

　　以句町兵马和滇兵的数量，倒是能轻易的镇压难民。

　　可每到关键时候，任方就会冲出来，拦在句町人和滇人面前，不让他们对难民动粗。

　　鱼丰也会率领着六盘水义军的人守在一侧。

　　一些穿上了汉服的夜郎人也会鼓动着城内的百姓响应鱼丰。

　　句町人和滇人不好宰了任方，也不好跟鱼丰动粗，所以每一次发生了难民围堵兵营的事情以后，都会派人去请示亡洢。

　　亡洢只能出面平息此事。

　　亡洢倒是能派遣句町兵马和滇兵镇压、甚至屠杀难民。

　　但是平夷城的百姓在鱼丰和任方暗中煽动下，群情激扬。

　　她若是派人镇压或者屠杀难民，很容易引起民变。

　　亡洢不在乎民变，她在乎的是有人会借着民变浑水摸鱼。

　　比如那个滚刀肉任方。

　　任方对汉家百姓有多在乎，亡洢心里清楚。

　　她若是下令大肆屠杀汉家百姓，任方肯定会想尽办法跟她作对。

　　以任方在难民和百姓们中间的威望，他真要煽动百姓们造句町反的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　句町兵马和滇兵也得付出不少代价。

　　汉家百姓可不是吃素的。

　　汉家的兵役制度使得汉家百姓当中六成的青壮都充任过兵卒。

　　虽然大多数都是更卒，但只要稍加整顿，一样可以爆发出一些战斗力。

　　亡洢到平夷，一是为了查探冯茂是否派人潜入平夷，有心在平夷开辟第三战场；二是为了带亡波和庄敏散心，让二人交流感情的。

　　她可不是到平夷激起民变的。

　　亡洢又一次处理了难民围营的事情以后，怒气冲冲的回到了县衙，将任方、鱼丰、鱼禾等人招到了住处。

　　鱼禾赶到亡洢住处的时候，任方和鱼禾已经在里面了。

　　亡洢正在发火，她站在矮几前，恼怒的质问任方，“任方，你当真以为我不敢在平夷大开杀戒吗？”

　　任方弯着腰，低眉顺耳的道：“外臣惶恐……”

　　亡洢破口大骂，“你惶恐？！你鼓动难民闹事的时候，你怎么不惶恐？”

　　任方一脸惊恐，“殿下何出此言，外臣对句町王殿下恭敬有加，怎么可能会鼓动难民闹事，给句町王殿下添麻烦呢。”

　　亡洢厉声质问，“你是觉得我蠢吗？城外的难民若是无人煽动，怎么可能一次又一次围困兵营？他们是吃了熊心豹子胆了，敢以血肉之躯，试探我句町兵锋利不利？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0103章 此复非彼复免费阅读。https://xs.23sk.com 