 “给老娘乖乖滚一边呆着去，你算什么玩意儿，还想跳到强子的头上来拉屎。

真把你自己当成一个角色了？

在老娘眼里，你特么的连个屁都不是！”

灵姌的嘴就像是一挺机关枪，突突突的直让玛尔扎哈不敢抬头。

别说是玛尔扎哈了，在场的星耀至尊们哪个不是吓得瑟瑟发抖。

这一番怒火要是撒到他们头上来，他们只怕是早就给灵姌跪下了！“记住了，是老娘饶了你的命。

从今天开始，你要好好合作，咱们就继续好好合作下去。

你要是觉得不想合作，咱们现在就撕破脸。

以后也别拿第八次元宇宙世界来威胁老娘了，有能耐的让它现在灭了老娘，不然老娘就灭了你！”

灵姌的怒火一时半会儿还没有消下去的迹象，反而是有变本加厉的痕迹。

玛尔扎哈彻底没了脾气，低着头表示愿意听从灵姌的一切安排。

从今往后它也再不会用第八次元宇宙世界来威胁大家了。

嘶！玛尔扎哈的变化让在场的星耀至尊们纷纷倒吸一口凉气，从未领教过灵姌的暴脾气的他们彻底被灵姌震慑住了。

这尼玛以后谁还敢去触碰灵姌的霉头，这不是自寻死路是什么？

其实真的去针对灵姌，灵姌的脾气还不会这么暴躁。

但是针对的人是陈强，这就是灵姌所不能忍的了。

因为陈强是灵姌最大的逆鳞，没有人可以欺负陈强，更没有人可以凌驾于陈强头顶之上，除非是活腻了！这玛尔扎哈就是一个活生生的例子，看看玛尔扎哈像个孙子一样不敢言语，大家就不难感受到灵姌的脾气有多么火爆。

就连同样是以性格火爆著称的王柒都不得不承认自己比不上灵姌。

“这还差不多，给老娘老老实实的待着，这里不是你狂妄的地方！”

灵姌冷哼一声，冷眸收敛的同时突然换上衣服笑脸，对着陈强说道：“强子，人家是不是有点凶过头了？”

“额，没有没有，这才是我最熟悉的你。”

陈强笑着把灵姌揽入怀中，只有他心里最清楚灵姌对他的态度，这个跟随着他跨过了几度轮回的女人，那发自灵魂的冰冷不也是为了他么？

灵姌嘻嘻一笑，对陈强的说法感到非常满意，“这就好，我还以为把你都吓到了呢。”

陈强自然不会被吓到，因为他不是第一天认识灵姌，同时他也能够感受到，灵姌的爆发都是为了他。

当然，就算灵姌不爆发，陈强也不可能任凭玛尔扎哈踩在他的头上。

开玩笑，陈强怎么说也是当世最强至尊，玛尔扎哈凭什么踩在他的头上。

只不过陈强肯定不会用这种火爆的方式来解决问题，而是会用另外一种方式。

就在大家还沉浸在灵姌的怒火中无法回过神的时候，一股强烈的空间扭曲突然笼罩了吞月所在的世界。

大家纷纷脸色一变，如此强烈的空间扭曲一下子就让他们的注意力提升到极致。

这里可是第二次元宇宙世界，他们的实力在这里并不能显现出任何优势。

“别紧张，是其他妖王来了。”

灵姌连忙示意大家不要紧张，通过吞月的意识沟通和灵姌自身对气息的感知，她知道是其他妖王来了。

其他妖王来此的目的肯定是因为吞月的世界受到了极大的影响！虽然这个世界里永远不会有真正的主宰出现，但是各种势力仍旧存在于这个宇宙世界里。

太古十大妖王本身就是一路的，所以在这第二次元宇宙世界里，十大妖王的关系都非常融洽。

这不，吞月的世界发生了变化，它们第一时间就赶了过来。

吞月抬头嘶吼了几句，明显是在控场。

今天吞月的世界比任何时候都要热闹，因为今天不仅迎来了第三次元宇宙世界里的十二位星耀至尊，同时还迎来了第八次元宇宙世界的玛尔扎哈。

更是难得的迎来了十大妖王齐聚的场面，在灵姌来到这里之前，这里最多的时候也就只有九大妖王。

吼吼吼！一声声震吼从天际传来，赶来的妖王在听到吞月的吼叫之后纷纷注意到了灵姌身上的气息，激动的情绪一下子在空气里弥漫开来。

灵姌和吞月同为一脉，和其他太古妖王肯定也是同为一脉。

所以彼此都能够感受到对方的血脉，这种有些血浓于水的羁绊！“我的天，竟然是二姐，二姐竟然真的来了！”

“是啊，简直不可思议，我还说老九今天怎么这么热闹，原来是二姐来了！”

“咱们十大妖王这次算是齐聚了！”

妖王们的情绪非常激动，伴随着更加强烈的空间扭曲乃至撕裂，一个个庞大的身影迫不及待地出现在了吞月的昏暗世界里。

来自宙斯宇宙的星耀至尊们纷纷咽了咽口水，这些从虚空里钻出来的大块头一个比一个长得奇怪，完了身上的气势一个比一个强。

陈强自身已经是宙斯宇宙的至强存在了，但是在这里，陈强的实力并没有任何优势。

眼前的妖王几乎都有和陈强媲美的实力，甚至是说，在第二次元宇宙世界这个主场，在没有星力能量的情况下，陈强的实力甚至有可能被压制。

这就是第二次元宇宙世界的力量么？

“诸位妖王好啊，想不到我们还能够在这个世界里重逢。

混沌未开之时，我也仅仅是隐隐感受到大家的存在，没想到真的有相见的时候。”

灵姌笑着展露出了自己的本体，与其他妖王不同，灵姌的本体并不庞大，也不丑陋，相反，灵姌娇小的本体显得非常漂亮，晶莹透亮的修长身姿无比曼妙，头顶那一对淡红色的犄角看起来更是如同画龙点睛一般的美轮美奂。

她往其他妖王面前一杵，眼前便是一副鲜活的癞蛤蟆与天鹅图。

“乖乖，二姐好漂亮！”

妖王们都看傻眼了，它们的样貌一个比一个怪异，以至于它们都有些不敢去看灵姌了。

灵姌微微一笑，道：“外貌不过是一副臭皮囊罢了，你们想要改变本体形态又有何难？”

 