    其实，这群杜地游民，便是当初因为反抗杜家重税而被杜绰和杜枭残酷镇压后的劫余之人。

    他们选择来栎阳投奔梁元后，苦于没有门路，此前便一直在栎阳城里没有目的的到处晃荡。

    如今新法虽然不限制人身自由，但他们这么多人聚在一处到处闲逛，以旁人的角度来看，怎么看怎么像闹事的。

    主管栎阳治安的县尉起了疑心，就派县卒将他们抓起来送到了子岸的公堂上。

    子岸问这帮游民要干什么，他们也不说，只说他们在杜地过的很苦，指名要投奔上大夫。

    除了这些话之外，每当子岸问起别的事情，这些游民就警惕的看着子岸，变得沉默起来。

    子岸无奈，最后才将这群杜地游民领到了梁府这里来。

    等梁元来到大门外，发现台阶之下已是密密麻麻塞满了人。

    子岸站在人海的最前方，对着梁元恭恭敬敬行了一个礼：“见过上大夫。”

    梁元回礼致意，望向子岸身后的人海。

    这群人首先给了自己四个印象：衣衫褴褛，面黄肌瘦，激动异常，大多是中青年男性。

    这样一群人究竟是经历了什么？

    梁元猜测着。

    这时人海中突然冒出一个声音，正是蒙虎的，他一脸疑惑，但更多的是期盼：

    “请问这位贵人是我秦国负责变法的上大夫吗？”

    子岸回头说道：

    “对，这就是我秦国的梁上大夫，受君上亲信，全权处理变法之事，你们有什么事情，都可以尽情向梁大夫反映，他一定会为你们做主的！”

    “我就是上大夫梁元，诸位有什么难处，请一一道来，不用有任何顾忌。”梁元深情望着游民们，态度坚定。

    梁元刚说完，游民们已是陡然兴奋起来。

    人海中突然传出一声招呼，只见游民们便哗啦啦的跪倒一大片。

    他们对着梁元，齐刷刷喊起来：

    “小民等在杜地活不下去了，特来投奔上大夫和朝廷，谋个活路，请上大夫收留俺们呀！”

    那些声音带着一份疲惫的干涩，带着份久经奔波的无力，却是意外的整齐。

    梁元第一次经历被这么多人跪在面前。

    这些人面黄肌瘦，衣衫不整，身上脏兮兮的，想必已有两三个月没洗澡没换衣服了。

    若是换作平日，梁元是绝对忍不了的，但现在，他忍得。

    这些游民到底经历了多少苦难啊！

    梁元感到悲痛，连忙下了台阶，扶起一个游民，亲切道：“诸位这是在干什么！快起来。”

    人群只是跪着，就是不肯起。

    梁元很快认清了形势，发现了其中的机会，他想着自己必须抓住这样的机会。

    在自己看来，首先，这群游民多为中青年男性，可以将他们招募为兵。

    其次，这些游民来自杜地，对于杜家地理必定极为熟悉，可让他们做先锋带路，正好弥补己方对于杜家地形不熟的短板。

    孙膑不是一直嚷嚷着现在是知己不知彼吗？现在有了这群杜地游民做带路党，征讨杜家的成功希望不就大大增加了吗？

    其三，这群游民必定深受杜家迫害，所以对于杜家一定会有恨意，自己只需要将他们鼓动起来，武装他们的精神，他们必定会在征讨杜家之时发挥出远超一般军队的战斗力，这也正好可以弥补新军实战经验的不足。

    毕竟有精神思想武装的军队，才是最顽强和最有爆发力的。

    梁元想着自己必须坚决地为这些游民做主，必须用尽全力来收取他们的人心，这其实也是为了真正从根本上来解救他们。

    他知道自己该怎么做了。

    梁元看着面前跪着的游民们，忽然面色变得沉重起来：

    “诸位请先站起来回话，有事我们慢慢讲，不然，我梁元，也只能跪下啦。”

    说完便真的作势要跪下去。

    人群一听，这还了得，哪有肉食者贵族给穷黔首下跪的道理呀。

    在他们看来，这不是要翻天了吗？

    人群中有人已是感动得快哭了。

    他们这才纷纷站了起来，一双双望穿秋水的眼睛纷纷看向梁元。

    他们坚信没有找错人，更加敬爱梁元了。

    子岸暗暗佩服，也望着梁元。

    梁元忽然长叹一声：

    “你们这么多人信任朝廷，来投靠朝廷，我梁元，感激你们！想必你们原来都有自己的家，但为何如今却只能背井离乡？为何如今却一无所有？你们想过原因没有呢？”

    他决定用他那时代以前斗地主前先让百姓诉苦的方法，来激发这群游民的怒火和斗志。

    以便让他们更加痛恨世族杜家，让他们发挥出更强的战斗力，让他们更好地为己所用，更好地听从自己的指挥。

    听梁元问起原因，人海顿时发出一片唏嘘：

    “唉，一言难尽呐，都怪杜绰那个恶魔！”

    “那个天杀的杜绰，荒年饭都没得吃，还让我们交粮，他让家兵抢走了我家仅剩的粮食，我啊母不给，家兵就把我阿母给捅死了，我媳妇儿反抗，他们，他们……呜呜呜……”

    “我们在杜地，实在是没法活了啊。”

    “他们杀了我的啊父，还有媳妇儿和孩子，还把人头割下来挂在城上……呜呜呜……”

    “我们很多人的父母兄弟妻儿都被杜家害死了，死得好惨！”

    ……

    梁元越听越震撼，怎么以前没人上报呢，见游民们七嘴八舌说得不清不楚，于是大声道：

    “请诸位中间出来一个人，上来和我讲讲，到底发生了什么事？”

    这些从杜地来的游民又是一阵细语，然后，蒙虎站了出来：“上大夫，小民和你说吧。”

    “你叫什么名字？”

    “小民蒙虎。”

    “你们说杜地没法活了，这是怎么回事？”梁元盯着蒙虎，发现这人很年轻。

    这样年轻的人，理应成为家庭的主要劳动力，不应该在外面流浪啊。

    蒙虎清了清嗓子。

    因为长期饥渴，他本来老虎般的嗓门儿，此时却是已干涩得快发不出声音了。

    但他为了替同胞尽力，还是努力一个字一个字的说着，想要将这一切尽数和梁元解释清楚：

    “上大夫可知两年前在杜地发生的那场暴乱？”

    “两年前？”

    梁元在以前的案牍中曾看到过一眼，那是发生在他穿越来秦国之前的事了。

