    在老姐妹们面前炫耀了一番，徐春花还不忘记语重心长的来一波。

    “要我说你们啊，也得注意一点儿孙的教育问题。不光是他们，我们也得跟着提升。就如咱们家四儿一样，你看看，她会认字，会写字，就可以更用心的辅导大丫几个孩子学习。我学会了写字，算账，也可以用在生活当中。俗话说的嘛，这活到老学到老，我们不能光盯着面前一点钱，应该学大气的时候，还是得大气。苦了谁，也不能苦了孩子们啊。当然，我们现在还是以挣钱为主要，等到往后啊，咱都挣钱了，这村里就可以请先生，起房子，盖村学。啧，那会儿，还愁咱们村不扬眉吐气，不子孙后代都能走的更长远。”

    曾玉洁都想拍掌称好了，合着，婆婆不光是为了显摆，还要这一波姐妹们知道，光挣钱不行，你还得恩惠到子孙才行。

    而且，有她这样一个洋气的老太太走在前面，略有些好胜心的老太太，能不跟着她学起来。啧，这老太太啊，真是一个做思想工作的老道人。

    “村……村学啊……”

    万凤英听的脑子都晕了，这个想法很大胆，但是，也不是不行啊。至少，最近她们这挣的钱也有不少。要知道，这才几天的功夫，她们一大家子，里里外外算下来，居然也有差不多一两银子。

    村学，村学。

    这一刻，万凤英就跟魔障了一样，回到家后，便激动的把老头儿拉到一边去嘀咕。

    “啥，办村学，这个，老妹子她会不会在做梦啊，我觉得不大现实哟。”

    万凤英横他一眼，“怎么不现实，你知道我和三个媳妇儿，还有你们这几天卖树莓的钱有多少了吗？”

    “几百个铜钱吧。”

    老头儿不假思索地答。

    “差一百个铜钱，就是一两银子了，啧，就这么几天的功夫，你能想象到咱家挣了近一两银子！”

    老村长也激动了。

    “真……真的有差不多一两了，我的个妈啊，这……这看着不怎么样的小营生，咋这么来钱呢？”

    万凤英得意极了，“所以咯，就这么几天的功夫，我们能挣一两银子。往后走，跟着老妹子他们，还能不挣的更多。再说了，我看着四儿这个福星，要是指导一番，说不定还能让村里人跟着发点小财。家家户户都有钱了，请个先生来教书，那不是容易的事情！”

    这一下，老村长彻底不淡定了。

    他走来走去，越想，越觉得，往后还得跟陈家打好关系。在合适的时候，就请曾玉洁帮个忙，看看能不能带动全村人发家致富啥的。若这事儿成了，他们村的人也发家了，那他这个村长……

    光是一想，老头这一夜都失眠了。

    他们这儿激动。

    此时，正在曾玉洁家里算账的几家人，才是真的激动了。

    “我，我能分到……十一两银子？二嫂，我，我没做梦吧？”

    余春分看着面前这一粒粒的小碎银子，完全不敢相信自已听到看到的。

    陈洪萍这会儿也搂着自已家的四两银子，满眼都是不敢置信。

    “就这么一段时间……四两，我家里挣了四两了。”

    她们家，风调雨顺的一年下来，也挣不了四两银子呐。

    可是最近呢，不过是每天忙活了一点，但是挣的却是足足有四两。就这样的生意，她都不想种地，直接全都做这些编织的小装饰品得了。

    陈洪兵虽然没说话，但是，攥着自已挣到的三两多银子，也是欢喜到不行。他弄的套娃，现在也换成了几两银子。这在以前是想也不敢想的。

    罗成富也挣了四两多，这个老实巴交的汉子，这会儿把钱直接一搂，堆到妻子刘氏的面前。

    “你，你拿着，这些年……苦了你，现在拿去买，买买……”

    余春分本来还开心挣钱了，这会儿一看人家佤日子那术就瞪着陈老四。“四哥，你看看人家成富叔，这才叫体贴，才叫心里有自已的婆姨。”

    徐春花横她一眼，“你俩少作妖哈，我们这儿算账分钱呢，再要上演一出亲亲我我的也不嫌丢人。要亲热，一会儿回家去。”

    余春分老脸一红，“娘，你也取笑人家了，我和四哥感情好，这不是你老最愿意看见的么。”

    曾玉洁都翻了个白眼，你就算知道，也不能当着这么多人说出来啊。更何况说，是在这么一个重要的时候。唉，难怪会被婆婆嫌弃没脑子哟。

    “这最近能挣不少，也是因为大家图个新鲜，往后走，模仿的人多了，咱们也挣不了这么多。不过，能走到前面，咋也都还能挣一阵子。娘，这是你们的一份儿。二哥和三哥的是单独分开的。”

    几个当货郎的钱又是单独分开来算。他们只负责收货，再从中抽取一定的利子钱。

    算下来，每个货郎也有差不多五六两银子。当然，曾三哥要略多二两。毕竟这是他牵头弄起来的营生。

    这一点，大家伙儿都没有意见。

    许如意本来以为，刚才老二和老三分的，就是家里的一份了。如今一听不是，倒也意外了。

    “我，我们几个是单独的啊？我以为刚才你哥哥们的就是了呢。”

    “那不能，这一次的钱，算下来你和五妹儿挣的最多了。我看着都羡慕了呢。”

    曾玉洁一阵心算，很快就把三十八两银子拔划到她面前。

    这一下，本来还开心的所有人，全被震住了。

    “这，这么多啊？”

    所有人都是这样一个感叹。

    但是，细想想其实也正常。要知道，五妹儿的胭脂水粉，还有许如意的怪味胡豆，这些哪一样拿出去不是抢手货。而且，价格还都不便宜。

    “是啊，你们就有这么多。准确的说，娘你挣了差不多十三两银子。五妹儿很厉害，她的胭脂水分挣了二十五两。就这，还是她出货少的缘故。若是往后多了，不只这个数呢。”

    二十多两，一个小姑娘家，居然倒腾出二十多两银子，屋里另外几家人听的眼睛通红，呼吸急促。这，这，这金钱的味道啊，咋能这么诱人呢。

    ……

