
    见状，凯阳风口齿含恨：“你他妈总算失口承认了吧？毒打我弟弟的元凶，就是你！”

    “老子这就将斩断你的手筋脚筋，留着日后千刀万剐、饱受煎熬而死！”

    “你们敢！”

    这时候，小蛮汉子攥紧骨棒一下跳到了辰申面前，对着不远处的凯阳风高声喝道：“辰大哥，是我特意请来的走商……嗯，大走商。”

    “你们要是敢动他一根毫毛，我必将此事如实禀告王上，到时候看你们如何自处？”

    “大走商？就他？我呸！”

    凯阳风一脸不屑道：“他要是大走商，老子就是财资背景举世无双的月光走商了！”

    “小兔崽子，王上仁慈，以至于你和你那心思歹毒的姐姐等面见了王上以后才能发落。”

    “可这个非我族类的混蛋……现在就得死！”

    说罢，凯阳风双足猛一蹬地，在原地留下个数尺方圆的浅坑后、状若蛮牛的身躯瞬间已奔至屋门前。

    他双腿一叉、直接绕开了挡在门前的小蛮汉子后，手中利斧直劈向辰申的右臂：“老子便先毁你一臂！”

    通常而言，只有斗士境以上的蛮荒人类，才有资格将玄气世界修者的兵器占为己有。

    可是，凯阳风作为凯氏部族年轻一辈中最为耀眼的新星，同时又是背靠凯移山家族的女婿，有一把玄气世界的战斧为兵器，倒也无可厚非。

    就在炸喝声响起的同时，一直站在原地、不动如松的辰申，毫无征兆的祭出了赤金战魂。

    脚下赤金色的光圈乍亮而起的同时，他猛然弓步向前，左手瞅准对方斧刃劈砍的来势悍然一截——

    “嗒！”

    那力沉千钧的劈砍之力，竟于刹那间被那白衣人截住了去势，难以寸进。

    紧接着，辰申空出来的右手攥拳，当头轰砸——

    “嘭！”

    “啊！”

    电光火石后，凯阳风直接被这砸中了面门的拳劲磕掉了大门牙、砸扁了鼻梁骨。

    在其头部和脖颈仰向后方的过程中，带洒出一溜子的鲜血……

    而这时候，辰申的连环攻势才只不过起了个头而已。

    他扣住对方手腕的左臂猛然向下一拽，硬止住了凯阳风后仰的势头、反拉着他一头栽倒向自己的下盘。

    紧接着，膝盖爆提而起——

    “砰！”

    “喀嚓……”

    伴随着一声脆响，凯阳风的胸骨、怕是都被对方这一膝盖的冲撞之力给撞裂了。

    与此同时，辰申扣住凯阳风手腕的胳膊再度用力下拽、身形一侧间，直接让对方栽了个狗吃屎！

    强悍的冲撞力，便是连屋内的地板都被砸出了个大坑，一条条龟裂的纹缝一直延伸到了凯奇莉的床边。

    此时，那面容憔悴的女子正瞪起一双水汪汪的大眼，眸中满是不可思议的华光：“他、他好强！”

    “虽然二人同为赤金战士，可这位恩公的战力，却远非凯阳风可比啊……”

    这时候，辰申抬脚下劈、狠狠的踏在了凯阳风的后心上——

    “嘭！”

    “呜哇～～”

    凯阳风一声痛呼，血水喷洒一地。

    而辰申的攻势仍未停止——

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    一脚，一脚，再一脚！

    不过眨一眨眼皮的功夫，凯阳风的背部大穴脊骨、皆已被踩了个遍，一声高过一声的歇斯底里的悲号后，他便彻彻底底的昏死了过去……

    而后，辰申回过头去，就这么踩着凯阳风的后脑勺，再踩过他的脖颈和脊梁——

    一步，两步，三步……

    直到他走出门，才用鞋底使劲摩擦了几下地面，喃喃自语：“啧，他的血，还真是又臭又脏。”

    这时候，小蛮汉子已彻底的惊呆了：“我、我的天嘞……辰大哥真是太牛叉了！”

    而凯阳风此刻的残相、映入他弟弟的眼中，那少年却仿若被雷给劈了一般，颤抖个不停：“这这这、这怎么可能？”

    “那个白衣混蛋的身上，既没有穿戴骨齿纹印之物，又不曾刻画着渡游血礼、打入力量烙印的图案。”

    “他、他怎么可能是一位赤金战士？”

    凯胜男的心理活动倒是与她这小叔子同出一辙。

    这肥硕的女子无论如何也没想到，眼前看似弱不禁风的白衣人，居然会是一名赤金战士。

    而且……就算他是赤金战士，自己的夫君也不该败的如此凄惨、毫无还手之力吧？

    凯胜男又岂能知晓，因为辰申身具神魂类法则的关系，赤金战魂光环对他肉身战力的提升效果，远超同境界者。

    就算他不曾佩戴骨齿文印这等增幅力量源泉的外物，其实力也远胜凯阳风。

    另外，被月光之林中、绝大多数蛮荒族人都推崇无比的“力量烙印”，于辰申而言也是并无丝毫的用处。

    要知道，那通过渡游血礼、打入力量烙印图案的能量本源，其实就是利用了蛮荒兽的兽血之力。

    因为蛮荒兽血的纯元程度，要远远胜于蛮荒人类。

    部落贤者们以特殊的咒印纹路、引导蛮荒兽血入体，从而增持蛮荒修者战力的手段，说白了就是“以血养力”。

    可对于本身就怀有“纯阳龙血”的辰申而言，他体内的血脉之力，怕是足以堪比月光之林内骑士境的蛮荒兽了！

    所以，他那极为优秀的“力量烙印”早已深深植入了体内，只等辰申一次次突破蛮修境界后、将之沉睡的力量唤醒即可……

    方才，凯阳风自持是赤金战士的身份。

    他自认为出手对付一个瘦弱的、十有八九连战士境都尚未踏足的家伙，又何须拼劲全力？

    如此一来，凯阳风轻敌大意，辰申却是几乎毫无保留的出手。

    最终，凯阳风被三五下就虐的昏死当场，辰申却毫发无伤的这一结果，也就没什么好大惊小怪的了……

    “你、你竟敢在我凯氏部族内行凶？”

    这时候，凯阳风的妻子总算是回过了神，一边护着小叔子徐徐后退，一边色厉内荏的咆哮着：“你、你死定了！”“我凯氏部族的高手一定不会放过你的……”
