    刚刚还一脸的轻松，片刻间就凝滞了起来，小脸紧绷，还有些许的变色。而被李毅握着的那只手，也越来越冷，并且有些颤抖。

    “不要怕，有我李毅在，婵儿就不会有危险。”李毅话一出口，连他自己都不相信，即便是他单枪匹马，也不是这千百人的敌手。又何况身旁多了个婀娜曼妙的******，真是丝毫都没有成算啊。

    李毅也想过退却，凭借他的汗血马，可以甩对手几条街，但樊婵的马匹可是略逊一筹，又经过日夜赶路，消耗的体力巨大，是否能逃出生天，还是未知数。话又说回来，在心仪之人面前做逃兵，将其父母兄弟弃之不顾，李毅还没那么厚颜无耻吧。

    “婵儿，你怕死吗？”李毅突然有了个奇怪的想法浮现于脑海。

    死了万事皆休，谁又会不怕，但樊婵觉得一股强大的力量自李毅的大手传来，她感觉到无穷的勇气。樊婵毅然道：“有将军在，蝉儿就什么也不怕！”

    李毅有些漠然，他心道：看来今天是凶多吉少了，如果有婵儿相陪，就是去鬼门关也不寂寞。我走之后，只是苦了英儿和冰儿了，还有远在建州的蔡琰，不过她并未完婚，还可以另行嫁人。

    李毅正胡思乱想着，骑兵的前锋已经露出了头。李毅望了望后面的马车，又回望樊婵一眼道：“婵儿跟在我后面冲过去，我们做鬼也得抓两个垫背的！”

    樊婵犹豫了一下道：“我们还是等等，还没弄清楚是敌是友，这样冲过去是不是太莽撞了！”

    见樊婵一副楚楚可怜的样子，李毅的心软了下来，他就此沉默，立马横枪等待着一场激战的到了。

    随着骑兵越来越近，李毅终于看清了李字大旗，那是自己的军队。李毅心想：还是蝉儿有见识，小小的年纪竟能沉得住气！樊婵也看到了对面的旗帜，她对李毅道：“将军，快看，大旗上绣的是李字！”

    李毅不无自豪的道：“看见了，婵儿放心吧，是我们自己人！”李毅正说话的功夫，对面骑兵中冲出一匹白马，马上端坐一员白袍大将，李毅虽看不清那人的面目，他已经确定必是自己的爱将赵云。

    李毅刚才光顾高兴了，如今才突然想起有些不对，他虽说是进入了常山国，但还未到井陉，赵云又是如何知道他的行踪？他能未卜先知？得知与黑山军起了冲突，就引兵来救了？这绝对是将不通的。

    李毅疑云满腹，百思不得其解，见赵云已来到自己的马前，李毅忙忙下了坐骑，跑步迎上前去。

    赵云也已滚鞍下马，扑通一声跪倒在李毅身前道：“主公遭遇黑山军，赵云来迟一步，望主公恕罪！”

    李毅大笑道：“子龙快些请起！”伸手将赵云搀起后问道：“子龙如何得知我与黑山军起了争斗的？”

    赵云闻言也是一愣，他看了看李毅，又看了看樊婵，这才说道：“不是主公遣快马传信，要我火速引兵两万，西行救援主公吗？”

    李毅只觉得莫名其妙，自己一路逃亡，又何时派过兵？李毅如坠云雾，突觉有人在身后拉了他一下，回头看去，樊婵对他眨了两下眼睛，然后说道：“前日遣人之时我也在场，难道将军不记得了？”

    李毅从樊婵的眼神中看出，她定知道其中缘由，便不再追问下去。李毅望着樊婵，他突然想起一事，随口问赵云道：“子龙可知樊娟之父的名讳？”

    赵云心道：军情如此紧迫，主公却问及这种不相干的事情，何况我岳父已经故去，不知问了又有何用？赵云心中疑虑重重，但李毅身为主公，又是他促成与樊娟的婚事，他关心一下妻子也是应该的。赵云考虑再三道：“云之岳父单名震字。”

    李毅心中默念道：樊震。他心中便是一阵，忍不住“啊！”了一声。而樊婵也是一声惊叫，二人对视一眼，都已是了然于胸。

    拉着樊婵上前两步，李毅来至赵云近前对赵云道：“此少女名叫樊婵，是樊娟同父异母的妹妹，也就是你的小姨子，希望你们多亲多近。”李毅又温柔的望了眼樊婵，充满鼓励的说道：“婵儿，子龙不是外人，他是你的姐夫。”

    李毅在樊婵面前，曾不止一次提过赵云的妻子樊娟，还曾问过她，樊娟是不是她的姐姐，此时被樊婵一口否定了。如今樊婵想起她母亲所说的话，又想到樊娟毕竟是大娘所生，还是不要谨慎些才好。

    通过李毅提醒，赵云已经看出来樊婵是女扮男装，他也看出李毅对樊婵的特别关心，但他不能确定樊婵的身份，只是愣愣的看着她。而樊婵却是犹豫不定，见二人都是迟疑不定，李毅觉得有些尴尬，他催促樊婵道：“婵儿，错不了的，叫姐夫吧！”

    李毅的催促，使得樊婵不得不改变主意，但她“姐夫”二字即将出口之际，突然马车上传出一个女人的声音：“红昌，不准叫！”

    樊婵听见母亲出来阻拦，她无可奈何的看了眼李毅，不声不响的退到了他的身后。李毅更是尴尬，他心道：我办事向来都不顺利，今天还是如此，看来还是算了吧！我现在毕竟还是外人，他们自己的事情，还是由他们自己决定吧！

    李毅想到张英和于冰，不知现在她们情况如何，她们如果要顺利返回，就算要接应，也用不着两万骑兵吧！她们定是怕我拦阻，便将我支开，可是她们毕竟只要一百骑啊！万一……李毅不敢再想下去，他心中坚信，只要有张英在就没有万一。

    不敢再耽搁下去，李毅分出部分兵力，护送樊婵和她的家人，便与赵云带领着大军火速西进。行不多远，李毅突见樊婵打马如飞赶了上来，虽说军令如山，但李毅对樊婵却是毫无办法，他摇了摇头道：“婵儿，你跟来也好，不过战事一起，你就乖乖的跟在我的马后！”

