    ……

    瑶瑶：“慢慢学吧，我就不信，长时间还模仿不出来！学不精！”

    龙儿也兴致勃勃，誓不服输的样子。

    ……

    五年后的一天，龙儿和瑶瑶在百草堂内院你来我往交手。

    小小年纪，修为也，周围剑气纵横。

    三流、二流、一流、超一流、绝顶、绝世。

    在风云世界中对应着后天一层、二层、四层、六层、八层、九层！

    十一岁的瑶瑶，如今是后天四层的存在。

    十岁的龙儿，也是后天两层的修为。

    突然聂风，步惊云，秦霜等人狼狈进入百草堂之内。

    奇怪的是，无名也跟着他们，状态好不了多少。

    “啊……风叔叔……无名前辈——”

    “爹——，您这是怎么了，娘呢？”

    “咳咳，龙儿，我没事！

    前辈呢？没在家吗？”

    瑶瑶：“风叔叔，爹爹在家的，你们找他有事？我去找他！”

    “不用了，我已经来了。

    无名，你们这是怎么了？惊云、聂风、秦霜狼狈我是司空见惯了，你不是在隐居着的吗？

    为何都如此狼狈？”

    瑶瑶在要寻找岳不群时，他已经缓缓向着内院而来，看着这几人，不由得打趣道。

    聂风等人闻言，面色一尬，颇为不好意思。

    聂风：“前辈，最近我和云师兄，霜师兄遇到，不，应该是他主动找我们的，这是一个带着冰雕面具的怪人、疯子！

    武功还绝高，我等都不是其一合之敌，能够在山川河流中自由出入。

    还能后影响天地，造成天地异象，投影于天空之中等。

    他自居为神，高高在上，无所不能的神，令人死而复生之类的。

    恰好无名前辈在外面办点事，巧遇了，也被这个怪人击败。

    前辈见多识广，我们才特意来问问。

    在您等的世界中，有没有这样一个人？”

    聂风说着，其他人也一副好奇宝宝的样子。

    岳不群哑然失笑，“多想了，我们这类人，千百年也就那么几个，或许在历史上做过那么几件大事。

    平时基本都隐居在世间，或许你们遇到也不认识。

    比如我的存在，在这个世间，或许那个从黄帝时期就存在，活了四千多年的老不死有所感应。

    你们说的这个人，不知道我的存在。

    至于这个人是谁？呵呵，一个活得久了，目睹亲人，子子孙孙一代代去世，最后受不了折磨，进入无情道，疯疯癫癫，玩弄江湖的疯子。

    他一面扮演着江湖中最大的反派，一面化身为隐居江湖的高人，指点别人消灭魔头。

    你们也听说过他的名字，在历史上可是留下了隆重的一笔的。

    先秦时期，始皇帝陛下追求长生，找了一个方士寻求长生之法，炼制长生不老药。

    最后这个方士寻找到了，天地之间的瑞兽凤凰。

    斩杀后，他没有献给秦始皇，而是自己服用，获得了长生之体。

    你用悠久的寿元，他在岁月中，不断换身份，化身各门各派的人，学习各门各派的武功秘籍。

    期间他做过大侠，做过魔头，做过皇帝。

    后来更是利用所学总结创造了圣心诀。

    这是一部不错的功法，利用凤凰之血的特性，不说达到他本人的程度，也不错了！

    说到这里，相信你们也知道他是谁了。”

    “什么？前辈说的莫不是方士徐福？”

    “是他？”

    “如此说来，他也活了千多年了。

    另外竟然还有人活了四千多年，也太不可思议了。

    前辈，既然有人活了四千多年，为何不出来阻止徐福？

    另外，徐福莫非不知道此人？不然为何自以为天下无敌，以神自居？

    圣心诀，竟然还有如此厉害的功法。”

    岳不群：“他不知道！再说活得久了，沧海桑田，谁还在意那些，隐居在世间，逍遥自在。

    平时遇到不顺眼的管管，遇不到也就算了。”

    “哈哈——，聂风，步惊云，秦霜，你们三个小子呢，快出来陪我玩玩。

    好玩好玩，我是神，世间唯一的神，神的旨意你们竟然敢不听？

    你们逃不掉的，逃不掉的，还和我捉迷藏？哈哈，有趣有趣。”

    岳不群正说着，外面出来鬼哭狼嚎的声音，在空中响起，岳不群皱了皱眉。

    聂风，无名几人一惊讶。

    秦霜：“前辈，我们出去吧，这个人太讨厌了，打扰前辈清修。”

    聂风几人也一脸愧疚地看向岳不群。

    岳不群抬手阻止了他们，“不用，这个人是挺讨厌的。

    这个徐福，自以为神，取名帝释天，无法无天，一切全凭喜好。

    曾经就被十强武者武无敌击败过。

    而武无敌的绝学是十强武道，是一部不错的武学。

    一刀无二刀法、二枪问天枪诀、三剑天命剑道、四戟大易戟谱、五棍虎哮棍集、六拳山海拳经、七掌玄武神掌、八腿烈强腿绝、九指圆融金指、十爪甲骨龙爪。

    也给我不少的启发，虽然我传给了聂风烈强腿绝、无二刀法，传给惊云山海拳经、玄武神掌、天命剑道，传给秦霜山海拳经、圆融金指、甲骨龙爪。

    但毕竟不全，而且学全了之后，如果机缘深厚，还可以领悟十方俱灭，十方无敌，十方皆杀等绝招。

    今天就统一传给你们吧，领悟之后，利用领悟的去招待这个家伙。

    当然，这个武学，你们风云也是可以合璧。

    帝释天这个家伙在外面叫得心烦。”

    “多谢前辈传授绝学！”

    聂风犹豫道：“这……，，前辈，我们现在学来得及嘛？那毕竟是活了千年的存在啊。”

    “哈哈，谁叫你们凭借自己的本事击败他了？

    招式克制他，但帝释天毕竟有强悍的内力，凭借内力，你们招式再怎么克制，也是无法击败他的。

    但不是有我嘛，我会在你们体内留下我的内力，打在这个家伙身上，将我的内力推入他的体内，我会好好招待他。

    至于光明正大的击败他，我还不想暴露在这些家伙眼中。”

    “是，多谢前辈！”

    岳不群伸手一指，指头虚影印在步惊云，聂风，秦霜三人额头上。

    三人立马闭目体悟着脑海中的招式武功。

