    ？？

    什么意思？

    林安抬头望向楚大校，只见他径直走来，嘴角上扬。

    仿佛想到了很有意思的东西。

    范冰发来消息，找到了一名特殊觉醒者？

    林安随意看向自己的私聊信息，这才发现范冰最后发来的信息中提到了一人。

    李亦书...

    拥有复制物品的能力，但不具备实际效果。

    林安眼中闪过一丝意动。

    范冰没事就会给他发消息，所以他一般都不会第一时间查看。

    毕竟，事情很多。

    没想到这次居然发来了这种消息。

    复制东西吗？

    虽然没太理解楚安怎么会说来一次全国直播，但他倒是想到了其他。

    复制...被污染的灵能手枪？

    没想到自己随口一提，让温雅去找类似能力的觉醒者，居然真被范冰找到了。

    见林安有些不解。

    楚安平静的出声解释起来：

    “林安，战区广播权限，本质上就是系统公告。”

    “你感受过很多次，系统公告其实不仅仅能传递文字，它其实可以传递任何信息。”

    “所以，变相的，它其实也能做到一次转播。只要我们发送的信息足够长....”

    ....

    林安微微一愣，脸色不禁有些古怪。

    好家伙，楚安的意思他听懂了。

    正常人只会想到用广播权限发送一段文字，或者语音，但楚安不仅想到了传播恐惧，扩散模因。

    现在居然想着用传播信息的方式，来一场华夏战区的“直播”！？

    这脑洞，有够大的...

    理解的瞬间，林安下意识回道：

    “你想多复制几个战区广播权限，然后用其中一次权限开直播，直播我...”

    “杀人？”

    这话说得，连林安都觉得有些不自在。

    虽然他在阿米巴虫搞过一次，效果确实很好。

    方便快捷，又直观。

    有什么比亲眼见到他一人屠城，更令人胆寒恐惧的？

    这么做的话，效果简直爆炸。

    尤其是广播权限这种系统公告式的传递信息，很容易让所有人浮想联翩，而且代入感十足...

    一想到全华夏战区，数十亿人看着自己挨个清洗势力...

    这威慑力，大到天上去了。

    就是有些，太张扬了...

    只是。

    林安皱了皱眉，又看了一眼范冰发回的天赋说明：

    “这名觉醒者复制的东西，并不具备实际效果。”

    “他就算复制出来了广播权限，但也用不了啊...”

    有些感叹这个天赋确实有点意思，但实际作用没有，还是差了点意思。

    话音刚落，楚安诡异的摇了摇头：

    “直接用我们手中的广播权限就行。”

    “复制出来的，不一定要用...”

    见林安想反对，楚大校语速飞快的直接补充说道：

    “林安，你可能陷入了一个误区。”

    “没错，广播权限用完就没有，我们的确也打算拿权限加模因，充当威慑其他军区的底牌。”

    “但，你反过来想。”

    “就好比核弹。”

    “核武器的威慑力，永远是它没发射前存在。”

    “末日前长久的和平，是因为有人经常发射核武器吗？不！”

    “是因为大家知道后果，哪怕不用都会有极强的威慑力！”

    “所以，我们完全可以用权限先来一次战区“直播”。然后再威慑首都军区。”

    “拿假的广播权限，威胁他们。”

    “他们...”

    "不敢赌的..."

    “他们不敢赌我们手中的第二个权限，是真是假！”

    林安听后陷入沉默，思维快速运转。

    半晌后，他也想通了这一点。

    没错。

    首都军区非但不敢赌，而且在他们使用一次权限后，只会更加害怕！

    因为感受过权限真的能传递任何信息后，谁都不会怀疑权限加模因的恐怖。

    而且...

    他林安敢浪费权限玩一次直播，就为了直观的威慑他们...

    稍微有脑子的都会去想，他手中肯定有第二份权限！

    不然不敢这么浪费。

    如此一来，原本的威慑只有一次。

    但在这些人脑补中，他们甚至会误以为林安能发动很多次权限加模因的组合。

    看着楚安平静的双眼，林安心中不禁为某些人叹了口气。

    算计人心..

    楚大校真是够坏的...

    他知道楚安联系了首都属于他的“力量”，虽然楚大校没有多说什么。

    但林安从他话里的意思中，听出了楚安准备在首都发动一场模因恐惧。

    如此一来，也算是给他手中的底牌做了一次铺垫。

    只是不知道首都方面在经历一次恐惧后，当他们想要对龙安基地动手时，却惊恐的发现自己手中有“大量”模因武器后，会作何感想...

    一环扣一环，林安自问换位思考。

    如果他是首都军区，估计自己头皮都麻了。

    想到这里，林安点了点头问向楚大校：

    “那你打算，怎么更改步骤？”

    “散布我重伤的信息，然后让周边势力跳出来，再直播“打脸”？”

    楚大校点了点头，轻笑一声：

    “差不就多，但具体步骤换一下。”

    “我们可以玩把大的...”

    “我是打算让李亦书多复制几张光盘，大肆出售。”

    “然后在让这群鱼去卖掉，卖完立刻收网，防止换来的物资被他们用掉。”

    “然后，我们立刻公布自立的消息。”

    “相信我们第一次出面，且发布这种信息后，首都绝对会有所反应。”

    “如此一来，其他就算在不心动的势力，也会急不可耐的跳出来，像我们宣战。”

    “毕竟无论是龙安基地的诱惑，还是大义，他们都会觉得自己占满了。”

    “那么后续就很简单了。”

    站在一旁的高天干咽一口口水，不禁打了个寒颤。

    没错，接下来就很简单了。

    林队将会在亿万幸存者声讨中，上演一场逆转大戏，在系统公告中，展开一次史无前例的大屠杀。

    而被模因武器威慑的首都军区，将会诡异的保持沉默。

    至此，龙安基地将彻底崛起，无人再敢招惹半分。

    而林安，也将被鼎礼为华夏第一。

    哪怕他到时离去，在很长的一段时间内，也不会有人敢升起半点心思对抗！

    似曾相识。

    安景天下意识地看了一眼林安。

    这一幕，好像在哪见过。

    ....

    听完楚大校的全部计划后，林安心中不禁有些感叹。

    我也想低调，可是...

    楚安不允许啊。

