
周豪路上还想着，家里多了个姑娘，以后还是少回来的好，实在不方便。

而且也要避嫌，免得弄出什么误会让春桃知道生气。

他回去时，叶青和文熙，钱乐乐去附近的商场逛街去了，就留春桃和陈家安在。

周豪看了一圈：“二婶她们走了？”

春桃停下手中的笔，抬头看着周豪：“嗯，还有批货要明天到，今天库房里没货了，二婶看着不忙就出去转转，给恩恩和念念买过年衣服。”

说到买过年衣服，周豪心里一动，过去趴在桌上笑看着春桃：“回头我也地啊你去买过年衣服，我们去西单买。顺便再给你买项链。”

春桃睨了他一眼：“咱们就是批发衣服的，干嘛还去外面买？我也不要项链，戴着不舒服。”

周豪就奇怪了：“人家姑娘都喜欢各种金银首饰，你怎么都不喜欢呀，那你喜欢什么？”

春桃笑起来：“我就喜欢在这里数钱，数钱就很开心啊。”

周豪笑着捏着春桃的鼻子：“等将来，我挣很多很多的钱，就让你天天在家数钱，一次数到恶心。”

春桃笑个不停：“好啊，那你要好好努力。”

陈家安在一旁嫌恶的看着周豪，耸了耸肩膀，感觉鸡皮疙瘩要掉一地。

周豪斜睨到陈家安的动作，啧啧两声：“你一个单身汉不懂，所以还是赶紧找个姑娘准备结婚啊。”

春桃笑看着周豪和陈家安插诨打科，摇摇头低头继续记账。

江岚按着蒋南丽给的地址找了过来，她也好奇周雪口中那个乡巴佬长什么样，能让周豪那么上心。

现在见了周豪后，对周豪更是念念不忘，虽然周豪没有好的学历好的工作，可是他身上那股京市公子哥的矜贵，是别人模仿不来的。

闲散中不自觉都透着一股贵气，还有说话语调的漫不经心，都让她很喜欢。

因为心有不甘，所以蒋南丽让她送饺子时，她半点都没拒绝。

拎着饭盒小心进院，试着喊了两声周豪哥哥。

坐在屋里拿着本武侠小说看的昏昏欲睡的周豪，听到声音瞬间清醒，有些头大的站起来，江岚怎么还找到这里了？

在一旁记账的春桃也跟着站了起来，跟着周豪一起出了门，就看见一个穿着红色大衣的姑娘俏生生的站在院里，长发散在肩上，气质清雅。

春桃愣了一下，她听见这个姑娘在喊周豪哥哥，难道是周豪家的那个亲戚？

正想着时，周豪已经朝着江岚走了过去：“你怎么来了？”

江岚在周豪出来时，已经看见他身后的春桃，想来应该是他的那个女朋友，皮肤倒是很白，长相勉强算得上清秀，只是一双眼睛格外有神。

心里突然自信起来，自认要比眼前这个姑娘好看千百倍。

听到周豪的声音，立马掬起一抹浅浅的笑：“伯母做了饺子，说让给你送过来，是你喜欢的白菜肉，还放了一些虾皮，很好吃呢。”

人都来了，周豪也不能赶走，只能扭头跟春桃介绍：“这就是我家来的那个亲戚，我舅妈家的侄女江岚。  ”

然后又跟江岚介绍：“这是我女朋友春桃，进屋坐吧。”

春桃跟在叶青身边时间长，跟叶青也学了不少本事，比如这看人的本事，就从江岚一双眼里，可以看出她是喜欢的周豪的。

心里默算了下，江岚是周豪舅妈家的女儿，两人并没有任何血缘关系。

压着心里那股不舒服的怪异感，冲江岚笑了笑：“快进来吧，  外面挺冷的。”

江岚看着春桃的笑容，还是小小的惊艳了一下，春桃笑起来竟然很温暖，让人忍不住的亲近，比她不笑时要漂亮很多。

也跟着笑了笑，端着饭盒进屋。

周豪让江岚坐下，过去亲热的拉着春桃的手：“我妈送饺子过来了，  一起吃？”

春桃不太好意思在外面面前跟周豪这么亲近，挣脱了一下：“你先吃吧，我还有一点账没对完呢。”

周豪不乐意，拉着春桃去桌子前坐下：“不着急，一会儿我去做就行，赶紧吃饺子，上次我妈送饺子来你都没吃上。”

说着殷勤的打开饭盒盖子，拿着筷子夹饺子要喂给春桃。

春桃没办法，只能张嘴咬了饺子。

江岚就在对面坐着，看着周豪热情的对春桃，那模样是她从来没见过的，嬉皮笑脸中还带着一丝讨好。

原本以为，周豪只是性格浪荡，不可能低头去伺候一个人。

现在看来，  只是那个人不是她。

江岚心里酸涩的难受，却依旧笑着：“周豪哥哥，你和你女朋友感情真好。”

周豪在春桃的怒目下，把筷子递给她让她自己吃，顺手摸了摸春桃的头发：“那是，是我好不容易追到手的，不对她好点，她就要踹掉我。”

春桃脸皮薄，瞬间红了脸。

偷偷娇嗔的瞪了周豪一眼。

周豪赶紧嬉笑着赔不是：“好了好了，我不乱说了。”

江岚有些后悔来这一趟，可是这会儿走又不甘心，就没事找着话题聊着。

一直等到叶青回来。

叶青是自己回来的，钱乐乐和文熙都回了各自的家，她过来准备带春桃一起回家。

没想到进门还有个年轻姑娘在，笑语盈盈的跟周豪和春桃聊天。

叶青看人全凭个人喜好，就眼前这个姑娘，长得是好看，也柔弱娇嫩的模样，很容易让人产生一种保护欲。

可那双眼睛，太灵活了，里面藏着太多叶青不喜欢的算计和心机。

不动声色冲江岚笑了笑，扭头问周豪：“这位是？”

周豪又介绍了一遍：“我舅妈的侄女，在京市上大学，寒假不回去就住在我家呢。”

叶青才明白过来：“就你前几天接的那个亲戚？长得还挺好看呀。”

似乎是一句夸赞的话。

周豪却感觉眼皮一跳，感觉二婶说的另有深意。

江岚从蒋南丽也听说了叶青的身份，没想到这个二婶，比她想的要年轻很多，还有周身散发的气质，也不像蒋南丽说的，从乡下来没见过什么世面。

站起来冲叶青打着招呼：“二婶……”

叶青摆了摆手：“你可不能叫我二婶……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69347245"  chaptername="第614章：别乱认亲戚">加入书签</a>
</div>
