
　　太阳升起，裘水镜试探着走出清虚观，只见外面的东都繁华依旧。

　　昨晚的东都极为热闹，原道境界的圣人出手，再加上追杀左松岩裘水镜的途中又发生了数次大战，造成一片狼藉。

　　但是到了白天，昨晚的狼藉便统统不翼而飞，街头巷尾被人打扫干净，尸体和血迹都被悄然无息的处理妥当。

　　东都的人们仿佛也见惯了大阵仗，对昨晚东都的乱象习以为常，毕竟这里是元朔的京城，哪天不死几个人呢？

　　裘水镜定了定神，向走出清虚观的左松岩道：“松岩，我将入宫面圣。我此去，便是独揽大权，推行变法之始。”

　　左松岩怔了怔，道：“你推行得动吗？”

　　裘水镜肃然道：“薛青府遁逃，温关山死于宫中，三公只剩下我，那么我便再无阻碍。而今大势在我，变法势在必行！”

　　左松岩面色也变得严肃起来，道：“你是知道的，阻力并不在薛青府和温关山的身上，阻力世家大阀的身上！你推行变法，便是与天下所有世家为敌！”

　　裘水镜沉默，过了片刻，笑道：“你回朔方吧。”他转身向皇城走去。

　　“裘同学！”

　　裘水镜停步，回头。

　　左松岩长揖到地：“你若是遭遇不幸，证明你的路行不通，那么我便要走我的路！保重！”M.23sk.com

　　裘水镜双手抱拳高举过头，长揖到地：“左同学，保重！”说罢，转身大步离去。

　　这一日，东都变故极多，先是薛圣人归隐，销声匿影，再是温关山温丞相年迈，驾鹤仙逝，举国哀悼。

　　元朔四大神话之一的温关山，三朝元老，为元朔鞠躬尽瘁，兢兢业业，累死在任上，令人叹惋。

　　帝平亲自操办温关山的丧礼，追封为武平公。

　　温关山下葬之后，裘水镜上表，说道圣、圣佛年事已高，已经不适合留在东都，当去岭南发光发热。

　　“岭南劫灰厂，还有厂督之位空悬。”裘水镜道。

　　满朝哗然，帝平不准。

　　第二日，道圣上表，说自己年事已高，愿意去岭南建设劫灰厂，贡献余热。圣佛也亲自前来，献上奏章，说早年受伤太多，而今年事已高，一身伤病，岭南天气热，而且又有劫灰可以烤火。

　　满朝文武面面相觑，不知这是何故。

　　帝平还是不准。

　　裘水镜再度上奏，帝平这才准了，许道圣和圣佛去岭南挖劫灰。

　　“送去岭南挖劫灰，何时变成肥差了？”文武百官议论纷纭，大惑不解。

　　第三日，苏云闻讯而来，为道圣和圣佛送行，道圣和圣佛对他还算不错，这次流放岭南去挖劫灰，着实出乎他的预料。

　　不过他看到花狐、青丘月、狐不平等人，心中更加惊讶。

　　“小遥学姐先前也在这里！”

　　青丘月向他悄悄道：“不过左仆射回朔方，她和董医师也跟着回去了。”

　　苏云与他们稍稍叙旧，向道圣和圣佛道：“两位被流放岭南未必是坏事……”

　　道圣和圣佛对视一眼，道圣笑道：“自然不是坏事。裘御史是在保我们，倘若我们留在东都，帝平必然会对我们下手，趁着我们受伤之际将我们诛杀。”

　　圣佛道：“裘御史慈悲心肠，两次上书，将我们放逐岭南去挖劫灰，看似得到权势之后飞扬跋扈，实则是不忍我们送命。”

　　道圣面色一沉，叹道：“他保我们两次，我们又上书一次，但陛下却依旧不想放过我们。这一朝的陛下啊……”

　　他摇了摇头，向苏云道：“当今天子寡恩薄义，并非明主，水镜先生保我们，将我们放逐岭南。但是我们担心，将来他是否有这个机会流放岭南啊！”

　　苏云心中一紧，明白他的意思。

　　圣佛道：“苏阁主，我二人原本应当解决阁主的隐患，镇压阁主幼年记忆中的那些神魔，怎奈我二人各自负伤，力有不逮。还请阁主见谅！”

　　他双手合什，躬身一拜。

　　道圣肘弯搭着拂尘，也是躬身一拜。

　　苏云急忙还礼，道：“两位不必如此，我自己想办法便是。”

　　“这几日，青丘月小友照顾老僧，老僧对她很是喜爱，于是便自作主张，收了她为弟子。”

　　圣佛招手，唤来青丘月，道：“阁主，我带她去岭南历练一番，勿念。”

　　苏云又惊又喜，笑道：“圣佛若是能教导她，自然是她的福气。只是不能强迫她出家做尼姑。”

　　狐不平呆若木鸡，眼巴巴的看着圣佛，又看了看道圣，心中患得患失：“我呢？我呢？”

　　圣佛道：“只是居士而已。就此别过，阁主留步！”

　　道圣招手，唤来狸小凡，道：“阁主不是督外司少史吗？你是负责国外的，尽快去国外，不要留在东都。”

　　圣佛也道：“阁主早点走，否则你记忆中的神魔……”

　　道圣扯了扯他的衣角，圣佛醒悟，连忙闭嘴，四人匆匆离去。

　　苏云目送他们远去，摸了摸有些失落的狐不平的小脑瓜，笑道：“你们兄妹三人之中，你最机灵，何必羡慕他们？”

　　狐不平脸色黯然，苦涩道：“我知道我最笨……”

　　苏云正欲说话，突然心有所感，回头张望，只见裘水镜站在远处，并未亲自来送道圣和圣佛，想来是避嫌，担心帝平会因此生隙。

　　“梧桐，你还是输了，水镜先生并未入魔，道心依旧一片纯粹。”苏云露出笑容，压在心头的石头突然不翼而飞。

　　他真的担心裘水镜会为了掌握权势而不择手段，裘水镜对温关山下手，对薛青府下手，都可以理解，但倘若裘水镜对道圣和圣佛也痛下杀手，那便是如梧桐所言，为了执念堕落成魔。

　　不过裘水镜还是坚持住原则，并未妥协，让他很是欣慰。

　　“水镜先生！”

　　苏云走上前去，向裘水镜见礼。

　　“苏阁主。”

　　裘水镜还礼，道：“而今我的道路在朝堂之上已经没有了阻碍，我将推行变法，改革吏制、教育，推行新学，鼓励变革旧学为新学，重新分配财富，分配宝地。”

　　苏云皱眉，试探道：“先生，此举是否快了点？我以为先生的变革，当用十年，甚至五十年来推进。一股脑推进的话，恐怕……”

　　“没有时间了苏阁主！已经没有时间了！”

　　裘水镜停下脚步，正色道：“从我留学海外至今，已过去三十五载，我虚度了三十五载，一事无成。但是，海外的强国敌国，却发展了三十五载！元朔等不得了！”

　　他忧心忡忡，道：“当年元朔战败，大秦等敌国之所以没有鲸吞元朔，是因为元朔的底子还在，底蕴尚且雄浑，真的打下去，他们撑不住。所以他们只要求割地赔款，只要求开通商口岸。但是这些敌国发展得越来越快，而我元朔的朝廷却还在因为一些苟且的小事争来斗去，耽误了三十五年！”

　　他吐出一口浊气：“等不得了。这次苍九华前来，勾结温丞相，苍九华这一去，我们元朔内部反而因此乱得一团糟。倘若再不变法，再不进步，恐怕大秦下一次来，便是一场吞并之战了。”

　　苏云道：“但是极为危险啊！”

　　裘水镜正视苏云，突然笑道：“苏士子，你这个督外司少史，该去赴任了。海外，大秦、大宛、安息等国，都有我元朔留学在外的士子。这次天道院你也送一批士子过去，他们在海外的安危，便全靠你了！”

　　苏云心中一沉，知道他是担心自己留在东都，会被他牵连。

　　裘水镜已经抱有舍身取义的心思！

　　倘若这次变法不成，那就粉身碎骨！

　　“先生，温丞相真的死了吗？”

　　苏云撇开话题，询问道：“我有个朋友，她很想知道温关山是否真的死在那晚的战斗之中。我那个朋友说，温关山如此聪明，绝不可能葬送在帝平和你的手中。”

　　他的灵界中，莹莹落在苏云的肩头，紧张的倾听外面的对话。

　　“是莹莹让你问的吗？”

　　裘水镜略略思量一二，道：“温关山具体死没死，我并未亲眼所见。我回到皇城时，金銮殿前的战斗留下的残痕已经被修补整齐了，没有留下任何痕迹。但陛下说，温关山是死了。”

　　莹莹怅然若失。

　　“早点离开东都。”裘水镜拍了拍苏云的肩头，转身离去。

　　温关山下葬后的第七天，闵望海等温关山的弟子来到这位圣人的陵墓前祭奠，他们等候了良久，温关山始终没有从坟墓中爬出来。

　　闵望海等人大哭，拜了几拜，烧了些纸钱，起身离去。

　　他们走后，苏云来到温关山的陵墓前，凝视陵墓，久久不语。

　　这时，陵墓的后山传来一个声音，笑道：“苏阁主不相信温关山已死，对吗？”

　　苏云瞳孔微缩，只见一只老狐一瘸一拐的从后山走来，身边跟着一个眉清目秀的少年。

　　苏云看了看那少年，目光又落在老狐身上，道：“你的声音很是熟悉，我仿佛听过。阁下是？”

　　“杂家圣人，温关山。”

　　那老狐笑道：“苏阁主曾经在鬼市摆摊，你我是摊友。我在你对面，你我的摊位正好相对。岑师领你进入鬼市时，我与你说过话。”

　　苏云点了点头，见礼道：“原来是对面的摊友。”

　　那老狐笑道：“我身边这少年，阁主应该认识。”

　　苏云目光落在那少年身上，只见他形容俊美，很是不凡，但眉眼间藏着一股股魔气。

　　那少年瞳孔倒竖，并非是人类的眼睛，他的眼眸深处暗藏魔性。

　　“一百五十年前，天市垣坠龙，人魔与真龙大战，同归于尽。”

　　苏云挑了挑眉角，道：“一百五十年后，人魔化作了梧桐，而真龙的灵在与我一战后走失。”

　　他深深看了那俊美少年一眼：“想来便是阁下。温关山温圣人死在领队学哥之手，但毕竟是杂家圣人，保住了自己的性灵。龙灵也是性灵，会被鬼市所吸引，在天门鬼市中遇到摊友，也是正常。一百五十年前，龙灵半寄生在领队学哥秦武陵的身上，与秦武陵结下的并非是善缘吧？”

　　那少年道：“他在最后一刻，将人魔之灵拉入自己体内，想让我与人魔同归于尽。他违背了自己的诺言。”

　　苏云道：“秦武陵最后一击，并没有杀韩君，最终是韩君走出了葬龙陵。当年葬龙陵的三人，韩君化作了薛青府，秦武陵变成了笔怪丹青，后来又杀了温圣人……”

　　他看了看那老狐，道：“所以两位一拍即合，相互交流彼此所知的信息，布下了一场针对秦武陵的局。”

　　老狐笑着点头。

　　苏云道：“两位来见我，莫非是为了离开葬龙陵的第三人？”

　　莹莹心中一紧。

　　老狐笑道：“龙灵助我复仇，条件便是得到士子滢。”

　　苏云看向那少年，道：“士子滢并不在你与秦武陵的恩怨之中，你何必要对士子滢赶尽杀绝？”

　　“他爱的人，爱他的人，都要死。”

　　那少年淡漠道：“这便是背叛的代价。”

　　苏云叹了口气，目光瞥了瞥老狐，又看了看那少年，笑道：“现在，我有点担心秦武陵可能没死了。你们这么蠢，怎么可能斗得过秦武陵？”

　　他一道剑光将圣人陵墓劈开，墓室分成两半，墓中棺椁也自在他这一剑的威力下被劈开！

　　棺中，只有一个玉枕头，一袭寿衣而已！

　　温关山的尸身，消失不见！

　　老狐与那少年齐齐上前，查看棺室，不由脸色大变。

　　“果然，那天晚上去皇宫的，只是秦武陵一部分性灵而已！他的性灵主体，还藏在温关山的尸身之中！”

　　苏云哈哈大笑，抚掌赞叹：“他竟然能忍住裘御史刺他的那一剑，一直静静地躺在那里一动不动，真是隐忍！”

　　那少年看向他，目露杀机，蠢蠢欲动，突然脸上露出骇然之色，只见苏云身后，浮现出应龙巨大的阴影！

　　“你们的对手并非是我，也并非莹莹，你们的对手，可能是真正的秦武陵！”

　　苏云转身离开，背对着他们扬起手，摆了摆，笑道：“既然秦武陵的性灵可以分身，那么一百五十年前的秦武陵，真的死了吗？”

　　那老狐与少年呆若木鸡。

　　苏云灵界之中，莹莹也不禁呆了，突然醒悟过来，失声道：“苏士子，你是说秦武陵有可能没死？是真的吗？”

　　“当然是假的。”

　　苏云快步离开，低声道：“我不这么说，咱们多半便要死在这里了！”

　　莹莹依旧难以稳住心情，不断问道：“真的没有这种可能吗？真的没有这种可能吗？”

　　————大章，求月票，不给就气、抖、冷~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百四十四章 学哥秦武陵免费阅读。https://xs.23sk.com 