    第3958章 宝物

    “嗡嗡！”

    暗烈的身影时而显现，时而消失。

    他正在进行着一次次的尝试。

    王仙站在一旁，静静地等待着。

    “龙王，不行，我尝试了几千次，我感觉自己都是进入到另一片空间，我在那一片空间进行瞬移，依旧是进入到另一个空间，非常的奇怪，在那空间内，我根本找不到方向。”

    暗烈连续尝试了上千次，再次出现在王仙的身前时，微微皱起眉头，满脸无奈的开口说道。

    “不行吗？不行的话，就算了吧！”

    王仙也有些无奈，如若暗烈能够进入到上一次，那好处太大了。

    但王仙所带在的这种空间，好似处于一个空间夹缝之中。

    暗烈想要瞬移到里面，恐怕需要一个坐标。

    没有这个坐标，很难去上一层。

    “剑与魔法宇宙本身便拥有着空间属性，所以他们在空间造诣上很高，这种设置，也是为了防止有空间属性修炼者以这种方法进入到上一层吧。”

    王仙心中暗道，目光看向暗烈：“暗烈，跟我来，这里虽然进入不了，但是有地方你能够进入。”

    他说着，心神一动，直接出现在了月之塔的外面。

    这是月之塔的一个能力。

    只要能够进入到月之塔的一层以上，想要出去的话，能够瞬间出去。

    而想要进入里面，只需要靠近月之塔，便能够直接进入到七层。

    王仙出去之后，立刻布下一个魔灵祭坛。

    “嗡！”

    下一秒钟，暗烈的身影出现在王仙的身旁。

    “走！”

    王仙身形一动，朝着入口的方向飞去。

    整个圣月内，在月之塔的外面，王仙已经查探完毕。

    除了出口位置那个被阵法笼罩封死的区域，另外还有十五个这种区域。

    王仙准备让暗烈进入里面，将里面的宝物弄到手。

    “暗烈，进入这里面，这里应该有宝物。”

    来到入口那一处的位置，王仙朝着暗烈吩咐道。

    暗烈点了点头，身形瞬间消失。

    不到一秒钟，他来到王仙的身旁。

    “龙王，我带你进入里面。”

    说着，王仙感应到周围的景象变化，自己出现一个水池的上方。

    周围是一个充满古色古香的庭院。

    一股磅礴的水能量，从水池内传来。

    王仙目光看去，落在那一颗颗奇怪的水属性花朵上面。

    一个水属性的花朵，看起来漂亮至极，散发着一股蒙蒙的雾气，令整个院落仙气缭绕。

    这种水属性的花朵，足足有上百朵。

    每一朵都拥有着宇宙主宰五阶之境的级别。

    “还算不错吧。”

    王仙淡淡的开口说道，随后将之收起来。

    目光扫了一下周围，没有再发现什么宝物。

    “走，去下一个地方。”

    王仙朝着暗烈吩咐一声，两人立刻朝着其他被魔法阵完全笼罩的地方飞去。

    另外十四个被魔法阵笼罩的地方，其中最为庞大的一个是位于月之塔的后方。

    紧挨着月之塔。

    不过其完全的被魔法阵所笼罩。

    而且这魔法阵上面蕴含的能量，没有宇宙主宰八阶之境，根本破不开。

    暗烈非常轻松地进入到里面，将王仙带入进去。

    “咦？”

    当王仙进入里面的时候，脸上露出一丝诧异的神色。

    “万法阁！”

    这是这个建筑的名字，醒目的三个大字悬挂在中央的位置。

    这个建筑不大，有十二层，与月之塔的层数呼应。

    但是这个十二层，要比月之塔递上很多很多，连十分之一都不到。

    王仙径直的朝着里面走去，第一层的位置，是大量的书籍。

    各种各样的修炼书籍。

    十种属性，又分为剑法与魔法。

    王仙查看了一下，朝着楼上走去。

    楼上也不是随意进入，而是拥有着禁止。

    暗烈带着他来到二楼。

    二楼同样也是各种修炼书籍，不过书籍的等级要比第一层要高一些。

    书籍的数量，要少很多。

    继续一楼楼的上去，王仙发现这里就是一个藏书阁。

    整个禁地虚空月的所有修炼书籍，全部收藏在这里。

    位于最顶端的位置，存放着六本书籍。

    一本书空间剑法。

    一本书火焰魔法。

    一本书火焰剑法。

    一本书水属性魔法。

    一本书风属性魔法。

    一本书风属性剑法。

    六本秘籍，里面全部记载的是宇宙主宰级别强者修炼的法术。

    放在剑与魔法宇宙这里，绝对是不可多得的修炼之宝。

    随便放出去，能够引起禁地圣地的纷争。

    这几本书籍，对于王仙来说也是有些作用。

    全新的释放攻击方式，与九源宇宙不同，结合起来，对于实力还是能够提升的。

    王仙将之收起来之后，随后令暗烈带着他继续进入到其他的区域。

    接下来的一个个区域，应该是禁地虚空月曾经主宰之境强者居住的地方。

    十几个地方，都有生存的痕迹。

    在那里，王仙倒是找到了一些宝物。

    其中，有一件他能够使用的宝剑，堪比先天至宝的空间之剑。

    除了这柄空间之剑，另外，王仙还找到了不少的资源。

    其中，最为珍贵的资源是十颗丹药。

    宇宙主宰八阶之境的丹药。

    另外，从这些强者的住宅之中，王仙找到了一个魔法笺。

    用来记载信息的魔法笺。

    在这个魔法笺内，王仙对于禁地虚空月，有了一个完整的了解。

    禁地虚空月，巅峰时期，拥有着两千多名宇宙主宰级别的强者。

    其中，实力最强的是宇宙主宰八阶之境。

    两名，一名是虚空月的禁地之主，另外是虚空月的大长老。

    根据那魔法笺上的记载，虚空月的禁地之主，与大长老一直不合。

    禁地虚空月的毁灭，也有极大地可能性，是因为他们的内斗。

    另外，他从魔法笺内，知道一个信息。

    整个圣月，是一件天然的天地至宝，圣月是虚空月的核心。

    在圣月的顶层，有掌控着整个虚空月圣月的方法。

    王仙在得到这个消息之后，目光微微闪烁。

    “那些圣地禁地的圣子圣女进来这里，一部分可能是为了这个吧，整个圣月，是一件非常强大的宝地。”

    王仙口中喃喃，猜测道。

    (本章完)

