    难道展中鸿那老家伙救她，也是临时起意的？好像没有和家里的人说过。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    的确，像这一种叛主的事，关系重大。

    展中鸿怕是没有和族内的人讲过，家族这么大，谁保证其中没有皇帝的眼线？

    若是被现背叛，那展家就陷入了前所未有的覆灭危机。

    曲檀儿这一回，也认真对待了。

    如果此行，利用展家的势力对待祈安堂，事后她可以拍拍衣袖，带着城城一走了之，那展家呢？血流成河么？

    想到这里，曲檀儿蹙眉了。

    心情复杂……鱼与熊掌，不能兼得？

    “算了，我一会就离开，你当是没有见过我。”曲檀儿改变了初衷。展家太大了，人员也太多。扯上了和她的关系，怕会万劫不复。再怎么说，那血流成河的局面，不是她想见到的。

    “你……”展北烈费解，不明她的意思。

    想曲檀儿为他解疑，可曲檀儿平平淡淡的，像是没那一个意思。

    她瞥了他一眼，寡淡道：“不要问为什么了，不想展家有一个窝藏刺客的罪名，就不要将我来过这里说出去，任何人也不行，包括……也不一定。有一个人问起，你倒是可以说的，就是你太爷爷展中鸿。”

    “……”展北烈剑眉稍拧。

    他站了起来，也来到了桌旁坐下，给自己倒了一杯茶。

    拿起一杯点心，吃了起来。

    虽然他很好奇，很想知道，不过，他还是忍住了，不问。

    窝藏刺客的罪名，可大了。

    展家是给皇家办事的，真是窝藏刺客，就好像造|反了，叛主。

    可是，展北烈还是淡淡问了一句，“那您来找我，是有什么事？”

    “我夫君被捉了，现在听说，人在秦岭的手中。”曲檀儿直接说出来了，将皇帝将墨连城交给了秦岭的事也讲了，“我想知道秦岭的资料。”

    “我去让人送来卷宗。”

    “不必，将你知道的告诉我就行。拿卷宗的话……让皇帝知道了，对你们展家会不利。”曲檀儿这一次，是真的替展家着想。

    不是说，她对展家有多大好感，但帮过自己的人，她一辈子都会记得的。

    于是，展北烈开始说了。

    凡是关于秦岭的事，他知道的都告诉了曲檀儿。

    曲檀儿是听得渐渐面色阴沉。

    傍晚，夕阳西下。

    曲檀儿一直待在展北烈的书房。

    没有浪费一分一秒，不断地恢复消耗的体力。她知道自己体|内有着镇心珠，珠里面有着无法估量的灵气，她的身体却限制了灵气的挥，不能将力量最大的，随心所欲的挥全部。

    每一次，自己挥了多少成，她心里也没底。

    在魔鬼潭杀掉魔帝时，她觉得那一刻，可能是全部的力量。有时，她也想过，若是自己随时可以挥出那种毁天灭地的力量，天下还有什么可畏惧的？奈何，那一次像是偶然，她却不得要领……

    夜色，渐渐降临。

    曲檀儿一个人悄然地出了展府。

    花了数刻钟，她如鬼魅般出现在帝都颇为偏离街市的一个住宅区域。