    夜阑清露泻银河，洗出芙蓉半朵。

    戚笼没听过牛郎织女的传说，但是却觉的这剑漂亮极了，无数星光构成一条银河，悬挂虚空，星云环绕，似是由无数小星星在眨眼。

    宇宙二剑中，宙剑的本体，便是一条不知多长的银河匹炼。

    再然后，银河倾泻，成百上千倍的空间压缩；一直钻入戚笼的衣袖之中。

    “好巧妙的剑！”戚笼赞道。

    三仙四灵，各有胜场，但若论巧妙，因为无人能比的上这两口剑，尤其是宙剑，将这无数颗星辰融入剑身之中，居然无一丝一毫的重力，甚至感觉若是祭炼了此剑，一剑斩出，能倾泻出整个银河。

    “七套神剑，离红灵的剑，应是为了破开天帝肉身，荀灵云的度世剑，则是为了镇压天帝意念，而这一口剑，宇剑化解天帝无所不在的攻击，而宙剑则是阻挡天道本源的轰杀。”

    “既然前辈知道这么清楚，那么为何不把此剑交给我们，剑归正主呢。”

    金光闪过，一位英武青年挡住了戚笼的方向，笑着道，青年背后，还背着一套金色剑匣，剑匣顶端有三支剑柄。

    “秦至仙？”

    “正是晚辈。”

    “天地人三皇对于伐天有什么态度？”戚笼直入正题。

    “伐天不是开天，只要在天地范围之内的劫数，都在他们的允许范围内。”

    “还有，前辈请不要误会，天道是一回事，天意又是一回事，三位老师未必就跟天帝是一条心的，毕竟天帝是您的兄弟姐妹，不是他们的。”

    ‘天道是一回事，天意又是一回事。’

    戚笼咀嚼了这句话，笑了笑，刚准备说些什么，目光一转，却见周围有数道剑光正穿越星辰而来，话落到嘴边便是一转。

    “我要剑归正主了，你这个大峨派弟子，是否要挡我的去路？”

    “既是掌门嘱托，晚辈自然不敢。”

    秦至仙眼中金光闪烁，最终选择了退让。

    戚笼笑了笑，脚下红莲一转，人影直接消失不见，却是速度快的连遁光都看不到。

    片刻之后，几位大峨派弟子飞了过来，都是大峨派的精英，其中有几位还是三仙四灵。

    “秦师兄，那个人呢？”陈旭道。

    “走了。”

    “为什么不拦下他？”陈旭不甘心追问，“九阳剑不就在对方手上么，若是拦下他，便等于最后两口剑到手了。”

    “怎么拦，掌门口令难道不遵了吗？”另一位大峨派弟子道。

    “三仙四灵，最好还是出自我大峨派，再怎么说，一旦伐天，同心同志是必须的吧，”一位大峨派长老叹气道。

    “不用再说了，”荀灵云制止了争论，道：“只要两口剑回到人间便可，剩下的不重要，如今阴素女前辈和离红灵妹妹已经在追杀宇宙八怪的其它几位，务必要讲这些外神完整驱逐出界外。免的遗祸人间。”

    “师妹说的是正理，灭掉这几个外神的人格，再驱逐出去，这样一来，人间坐标便会消失，也免了我们的后顾之忧。”

    “这一次能这么顺利，还要多亏先天五矮，没有他们洗炼整个人间，对付外神也不会这么容易，”另一位大峨派长老十分欣慰，“后继有人了。”

    很快，一道道剑光如流星一般在群星之间穿梭，只有陈旭，不甘的看了戚笼的方向一眼。

    “圆道人不公，是吧？”一道冷飕飕的声音突然从心底里冒了出来。

    陈旭打了寒颤，连忙将这个怪异的念头去掉，不过他没注意到，就在他生出这个念头时，一缕黑色从头的后脖颈中窜了出来。

    若说‘宙剑’是以宇宙为鞘，那么天地便是在宇宙之中从无至有，开辟一处‘彼岸’。

    ‘彼岸’从无至有，在星空之中自然显不出模样，但是每一个从天地内出生的人，都会对此有所感应，这就是‘锚’，宇宙八怪之所以能过跨越无数空间降临，同样是因为锚。

    然而在无形的天地前，一道人影却背着双手，宇宙好似只是背景看板，他悬浮于虚空，只有两条长长的黑眉毛微微飘动。

    异人必有异相，明明是普通的青年，有了这两条眉毛，加上对方的平静淡漠的眼神，就一下子成为了整个宇宙洪荒的主角。

    戚笼站在他对面，无它，天地的入口，就在前方。

    “好久不见了，九弟，”方圆这般说道。

    戚笼额头突然一阵剧痛，这股痛楚深及灵魂，仿佛有人硬生生的把他的脊梁骨一拆两断。

    青筋一下子从眼角冒起，莫名的煞气从心底涌出，明明身形没有变化，戚笼的身影却节节高涨，最后给人的感觉，气势不逊于对方。

    色界第二十天，善见天

    第二十一天，善现天

    能行诸清净，行而热不生，谓之善现。

    戚笼心头的怒火渐渐消融了下去，情绪比起刚刚，甚至还要平静。

    “我以为你一见我，就会拔刀呢。”

    “我已经弃刀有四甲子了。”

    “正好，我们一样。”

    “不一样。”

    戚笼眼中的方同，就如同天地一般，若是转移视线，神识根本感受不到他这个人，但对方就站在这里，便好似整个天地。

    “你这份手段，学的是老三吧。”

    “天道和天意并不是一回事，转世之后，你连这点道理都不懂了么。”

    方圆摇头，一脸的失望。

    “把剑交出来，你可以走。”

    “你不打算杀我？”戚笼背后，五个戚笼显出，每一个都严肃到了极点，五道漩涡似乎将千万颗星辰包裹，天地人神鬼，每一个都全力爆发。

    眼前这一位，是从未有过的大敌。

    “除了老二，这一劫中，你们都能活，日后漫长的永恒岁月，我需要你们给我找点乐子。”

    “无敌，会很寂寞的，”方圆露出一个奇异的笑容，“你甚至可以重铸那口刀，再来对付我。”

    “对付你，还不需要那口刀！”

    戚笼嘴巴张开，猛吸一口气，这口气息之大，甚至把外面黑衣都给撑出裂缝出来，人道、色界、五仙、五行，在这一刻，彻底融合一体。

