    第37章 事态严重

    坐在车上，孙萌一边开车一边向王越介绍，这几天的行程安排。

    听完孙萌的安排，王月不禁疑惑道。“萌姐。您不是任总的秘书吗？做我们的专职向导会不会不太好呀。”

    “这个你就不用担心了，托你的福，我现在已经不是秘书。如今已被晋升刻集团的总经理。”

    “哦，是吗？那恭喜了！不过这和我有什么关系？还有这个华刻有限公司是你们华为新成立的公司吗？”王越颇为疑惑的问道。

    “您真是不关心别地事情，华刻有限公司就是您和任总一起开办的新公司呀。

    至于为什么是托你的福？可能是，你动不动有事就请我帮忙，任总他们为了和你打好关系，就将我调任华刻当经理了。”

    “这么说，萌姐你可要好好谢谢我了。华刻，华刻，简单得体很不错。”

    “肯定呀，难不成还要起一些奇奇怪怪的名字不成？”孙萌一边说，一边还不自觉看了王越一眼。

    “萌姐，还能不能愉快的玩耍，不就想说我公司名起来幼稚吗？”看到孙萌的眼神王越无奈的说道。

    “我有说吗？”孙萌用很是无辜的语气说道。

    “你这表情和语气，和直接说有什么区别？再说了，你看我们华国不也喜欢用。

    天宫啊，嫦娥呀，蛟龙啊。这些富有中国风的名字吗？我这用一个五行起个公司名字很合理吧？”王越狡辩道。

    “合理，合理个鬼哦，我差点就信了你，人家用中国代表命名，那是为了提升民族的凝聚力。

    你那什么元素科技有限公司，要干什么？难道想搞一下风水玄学不成？”

    孙萌的吐槽让王越尴尬无比，自己当时想这个公司名字。完全是不知道该起什么名字好？

    刚好又很中国风，就起了这个名字。早知道会遭到她们如此吐槽。

    王越当时绞尽脑汁也要想一个霸气的名字不行。

    见到王越吃瘪，孙萌顿时也来了兴趣。对坐在一旁的王雨朦问道。

    “你们老板起的名字是不是很幼稚？”

    见到孙萌突然询问自己，王雨朦瞬间有些不知所措。随即就镇定下来，很认真地说道。

    “刚开始来这个公司，听到公司名字，我也确实觉得，老板起这个名字，就如同闹着玩儿一样。

    可是工作了这么久，我发现老板起的名字还挺符合他的性格。”

    听到这儿，孙萌也有点好奇，赶忙问道。“怎么个符合性格法？”

    就连一旁的王越，也是满脸期待，心想果然还是自己的员工好啊。

    王雨朦则是郑重其事的说道。“老板不是在起名字上闹着玩儿，他是真的在闹着玩儿。”

    听到王雨朦的话，孙萌先是愣了愣，随即就忍不住哈哈大笑起来。

    而一旁的王越，脸色如同吃了十斤翔一样难看。

    “王越，你公司的员工对你看着还是很透彻的嘛。”

    对于王雨朦的话，王越真的是无力反驳。他也无法反驳，因为王雨朦说的就是事实。

    三人玩笑了好一会儿，孙萌神色郑重地说道。“王越，这次新公司华刻有限公司的剪彩开工仪，你要有心理准备。”

    “怎么了！”听到孙萌的话，王越心里也有一个不好的猜想。

    “我上任以来，虽然新公司没有开张，可依然感觉暗潮涌动。我就感觉，现在华刻公司，犹如一只宰好的牛羊。

    周围群狼环绕，都想吃下来一大块鲜肉，虽然不清楚这些人都是谁，可我总感觉有一群人一直在盯着我们。

    也许这次就是他们要露出獠牙的时刻，你在这新公司占股高达49%。

    我担心那些人可能会不择手段对你下手。”

    孙萌的话让刚刚还互相打趣的众人，都静下来。

    王越皱起了眉头，孙萌说的情况，他以前不是没有想到，只是他从未放在心上。

    毕竟当时和华为集团一起创建这个公司的真正的目的，并不是说想要挣多少钱？

    更主要的原因，则是想要借助华为公司的渠道和背景。

    所以他也想到了这种情况，但却并没并未放在心上。

    如今听孙萌再次提起，王越也感觉到了这件事，远非自己想象的那样简单。

    有一句话怎么说的，匹夫无罪，怀璧其罪。他现在就是这样。

    首先自己没有华伟集团那样的背景，接着就是自己所拥有的股份确实不少。

    虽然当时他也考虑了这一点，才要了49的股份，希望就是华为集团可以为他，挡下这些牛鬼蛇神。

    看来现在华伟集团，也分身乏力了，毕竟财帛动人心，这句话并不是无的放矢。

    他们之所以没有在新公司成立之前找自己，很大的原因怕是害怕王越和他们鱼死网破。

    毕竟他之前和华伟集团签订的合约，也只是卖部分技术给他们，华伟公司支付他35亿人民币。

    后续他技术入股的49%。则是需要在公司建成之后才能生效。

    这一群老狐狸，这都能调查的清清楚楚，都不简单呀！

    估计他们都已经摩拳擦掌，等着这次新公司剪彩仪式呢？我这算不算是羊入虎口？

    看来自己还是低估了过光刻机技术，带来的影响力和利益。

    他也知道，华伟虽然持有51的股份。想来其中一半都上交国家了吧？

    这么看来，也不怪那群人会盯上自己。还是实力的原因！

    如果我现在是不说成神，哪怕是一个一代超级战士，也不用这么畏手畏脚。

    成为二代战士的话，就能毫无顾忌的进行自己所有计划。

    实力实力啊！没有实力自己的一切，到最后都会成为他人的嫁衣。

    王越此时无比渴望拥有强大的实力。

    “罢了，先让这群人嚣张一会儿，待到自己羽翼丰满之时，再慢慢和他们算账。

    小不忍则乱大谋，况且自己的心也不在此。”

    想到这些，王越心中就有了决断。

    “萌姐，这事我知道了。”王越只是淡淡说了一句，就靠在座椅上闭目养神起来。

    孙萌只是叹了一口气，就专心开车。王雨朦虽然有心安慰，可她也不知道说什么好。

    毕竟这事儿，不是她能决断的。车里陷入了诡异的安静当中，每个人都是心事重重。

    (本章完)

