    天域争魁！

    南北之战！

    尽管决战之台上，正在爆发着双重争锋之战，但绝大多数人的注意力都在风潜影和百里隐的身上。

    至于苏逸辞和罗祭的胜负，似乎显得并不是那么的重要。

    “哼，这南天域还真是喜欢垂死挣扎，都这种时候了，还不放弃抵抗。”北天域阵容之中，焰叱天面露冷笑。

    剑青轩亦是有所不屑，“南天域大势已经，任由他们如何的挣扎，都是徒劳。”

    “南天域，不会这么轻易认输。”这时，一道沙哑的声音从几人的身边传来。

    “嗯？”

    北天域的诸位代表目光一冷，下意识的侧身望向对方。

    但见说话者身上裹着一件黑色长袍，连同脑袋一起笼罩在里边，看不到完整的面容，只能看到对方那乌紫色的嘴唇。

    此人名为，毒命！

    噬魂宗的代表！

    然。

    尽管同为北天域的出战代表，但众人对其似乎并不是特别的熟悉。

    且从一开始，对方就和北天域的其他人没有任何的交流。

    “你是噬魂宗宗主推荐来的毒命……”剑青轩沉声道。

    “毒命吗？嘿……”对方发出沙哑的诡笑，“这是我现在的名字。”

    “嗯？”

    几人相互对视一眼。

    “你刚才的话是什么意思？”焰叱天道。

    “我说，南天域不会这么容易就认输，或者说，他们不会这么容易就会输。”毒命道。

    “嘿，难道你认为风潜影有本事力挽狂澜不成？”

    “我指的人，可不是风潜影。”

    “那你说的是谁？”

    “把我变成‘毒命’的人。”

    决战台上。

    乱腾无比的气流肆意爆冲天地。

    云台广场的范围非常的宽广。

    即便是四人同时交手大战，却也是丝毫不觉得拥挤。

    “哗！”

    百里隐和风潜影二人气势乱天，极招交汇，令风云骤乱。

    作为天域争魁的压轴之战，胜负成败，至关重要，尤其是对于整个南天域而言。

    “要让我说实话吗？”百里隐凌空而立，以居高临下的姿态俯视着下方的风潜影。

    “你想说什么遗言？”风潜影回道。

    “对于你，我从未研究过……”百里隐冷眸轻抬，超凡的气宇笼罩而下，“因为你们南天域的任何一个人，都没有让我百里隐去了解的资格！”

    “哗！”

    没有了解的资格！

    诛心之言，如剑锋利！

    场外一众南天域的代表脸色全然为之一变。

    然。

    面对着百里隐锋利的话语，风潜影却是笑了。

    笑的格外的肆意。

    “如果你没有彻底了解风潜影的话，那么，这一战，你将会，颤抖！”

    “轰！”

    话音落下的瞬间，一股前所未有的超强气势直接是于风潜影的身上全面爆发出来，一道道贯穿地表的金色光柱交织在外，窜天而动。

    场外众人的脸色骤然一变。

    “这气势？”

    “无双境，是无双境啊！”

    “我天，风潜影竟然步入了无双境？”

    惊爆！

    惊爆！

    感受到风潜影身上的那股撼天动地的气场，无数南天域的众人顿时振奋不已。

    无双境！

    不是半步无双境！

    九霄风雷滚动，无双之势天惊。

    风潜影如绝代战神一般，爆发出来的气劲直接是叫地面一层接着一层崩裂开来，那肆意掀裂的台面缝隙，就像是一条条延伸出去的巨龙。

    “无双境？”纵然是北天域的一众代表亦是脸色一变。

    东面城台观战席上的一众南北天域掌权者都不免有所触动。

    但见风潜影双臂交叉，朝外一掀，“轰隆”一声炸翻全场的爆响引得整座云台广场都在晃动，无数碎石升空，万千光柱裂地而起。

    “力之奥义……”

    什么？

    场下众人瞪大了眼睛，心头一惊再惊。

    “风潜影不仅踏入了无双境，竟然还领悟到了‘无双奥义’？”

    “我天，南天域有此天才，何愁不兴？”

    此刻。

    纵然是萧何，东方忌，杀无赦，今无庸等人的眼神都闪过几分惊意。

    只见风潜影身上的气息不断的暴增，八方天地间的灵力犹如百川入海般全数汇入了风潜影的体内。

    他的“力之奥义”，竟是将天地中一定范围内的所有灵力尽数纳为己用。

    霎那间。

    整个云台广场上空的天地灵力全数被掠夺一空，就连空气都变的暗沉浑浊了几分。

    “啸穹决，无量圣力！”

    “轰！”

    一脚踏爆台面，顿时地陷三丈，风潜影纵身跃起，一道道金色的光旋影翼环绕在风潜影的身外，在全场无数双布满着惊叹的目光下，风潜影的身外飞速凝聚出一尊庞大的巨人外相。

    巨人外相通体金光闪烁。

    身上覆盖着璀璨夺目的战甲。

    它的每一寸躯体，都仿佛蕴含着打爆星辰的毁灭巨力。

    场下的众人唯有感觉到一个“强”字。

    然。

    百里隐的脸上并无半分惧色。

    “真是让人意外的程度，但是，达到无双境的，可不止你一个人……”

    此言一出。

    全场氛围，再次一片爆炸。

    “什么？”

    “难道百里隐也？”

    “嗵！”

    话音落下的霎那，一股汹涌澎湃，强盛到极点的气潮于九霄上空爆冲开来，只见百里隐的身上宣泄出一片黑色的光曜。

    “你值得让我动用这招。”

    百里隐的声音变的低沉且厚重，感觉就像是野兽一般。

    四下的众人根本没有反应，只见那黑色光曜的内部，豁然探出一对锋利的前爪，一双壮硕的后腿，以及十几条宛如巨蟒蛟龙般的硕大尾巴。

    “兽之奥义！”

    “兽道，死兽化虚！”

    在座的众人心弦极度绷紧，又是一众无双奥义。

    “轰！”

    狂暴不安的气息令虚空颤抖不休。

    只见百里隐所化的可怖凶物衍生出超过千米的庞大兽躯。

    这尊巨兽的体外长出一根接一根的巨型骨骼。

    骨架外长，形成铠甲。

    给人的感觉就像是从地狱中爬出来死神化身，狰狞暴怒。

    “是轮回之力中的兽道力量……”与之罗祭争锋的苏逸辞目光一凛，轻声喃喃道。

    别人不清楚。

    但是去过六道罪恶牢的苏逸辞却知道，百里隐所掌控的力量，正是轮回六道之力。

    “你的失败，是注定的！”化身死兽的百里隐从天而降，如穿过异界通道的远古蛮荒邪兽，其携带滔天的凶戾煞气扑向下方那生出巨人外相的风潜影。

    无双境的交摧。

    奥义之力的争锋。

    两大顶尖天才之战，引爆全场的每一个人的视觉神经。

    “轰！”

    “嗵！”

    前所未有的恐怖巨力冲击在天域争魁的赛场上为之爆发，一尊死兽，一尊巨人，犹如陨石爆冲，这一刻，苍穹都为之绽裂般，惊起了剧烈的动乱。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

