
    第七百一十八章盘山宗众人皆匍匐

    “刚刚才知……知道。”

    老宗主声音打颤的回答道。

    原本盘山宗想要吞下整个前肃皇朝，老宗主也有所耳闻，不过并没有理会，任由其去。

    谁能想那高高在上，站在天巅的九先生居然是前肃皇朝的前国公。老宗主得知这个消息，发了疯似的赶到了前肃皇朝的京都，硬生生连逃命的底牌都用上了。

    这件事可比要命都要恐怖，什么底牌都不在乎了，只要能够早一刻抵达到前肃皇朝，就多一分让盘山宗活下去的希望。

    先不说这位爷的身份地位，他本身就是一尊杀人如麻的存在。数年前硬生生宰了数十尊大能，杀出了一条血路，这种存在是盘山宗能够招惹的吗？

    老宗主双膝跪在虚空，像是在等待着审判一样，屏住了呼吸。

    “前肃皇朝，不可欺辱，你可明白？”

    顾恒生沉吟道。

    “明白，明白。”

    老宗主惶恐不安的点头道：“从今往后，我盘山宗便是前肃皇朝的一柄刀，倾尽全宗之力，也要护佑前肃皇朝安稳。”

    老宗主并未从顾恒生的话中感受到森寒的杀意，那么此事便有反转的机会，他脑子转的很快，立马想到了关键点。

    “三天前，我曾给过盘山宗机会，只可惜你们盘山宗并未抓住，甚至还举兵来犯。”

    顾恒生语气平淡，让人根本不知道他的心中想法是什么。

    老宗主用眼角的余光暼了一下地面上跪着的盘山宗众人，恨不得亲手宰了这些蠢货。如果盘山宗因此而亡，断了传承，那么他们每个人都是罪人。

    “九先生，还请您给我盘山宗一个机会，小人一定会带领盘山宗清理掉对前肃皇朝心怀不轨的势力，全心全力的护佑前肃皇朝发展。”

    老宗主再次磕头求饶，他的衣衫都被冷汗浸湿了，全身不停的颤栗着。

    “盘山宗每个人以天道起誓，若有违背，道心崩，灵魂陨。”

    顾恒生再三斟酌，选择了一个稳妥的办法。

    听到这话，老宗主并未有任何不满，反而是露出了浓浓的欣喜之意，劫后余生的神色。

    “是，多谢九先生。”

    老宗主立刻叩头谢道。

    随即，老宗主率先以天道起誓，表明自己的心意，未来绝对不会背叛前肃皇朝，全心全意的为前肃皇朝保驾护航。若有违背，道心崩灭，当场身陨。

    紧接着，老宗主卸掉了盘山宗众人的压力，让他们有了行动的能力。

    “还不赶紧起誓，日后绝对不能够作出对前肃皇朝不利的事情，并且事事要以前肃皇朝为主。”

    见盘山宗众人的怔然的傻傻模样，老宗主低声呵斥道。

    盘山宗众人咬了咬牙关，他们知道这是自己宗门唯一活下去的机会，都没有迟疑的以道心起誓。

    没看到连老宗主都畏惧了，我们还能够怎么办？难道将老宗主争取来的活命机会放弃掉吗？

    能够活着，谁想死呢？

    从老宗主的反应来看，前肃皇朝的前国公很有可能就是传说中的九先生，名震中州诸天的浮生墓九先生。

    “希望你们能够信守诺言，不然的话，即便天道不收你们，我也不会放过你们的。”

    顾恒生还得好好敲打一下这些人。

    “九先生放心，我等一定会信守誓言，绝不背叛。”

    现在要是不表态的话，什么时候表，老宗主连忙保证道。

    “如果你们真的尽心尽力的护佑前肃皇朝繁荣安稳，未来我会赐你们一场造化的。”

    未来短时间内盘山宗不会起异心，时间长了的话就说不准了。

    而且，顾恒生未来可能需要好长一段时间才能够回来看看，所以得给盘山宗众人一个期望，一点儿甜头。

    闻声，老宗主的呼吸一窒，眼底闪过了一丝精光。

    或许成为了前肃皇朝的附属势力，不是什么坏事，甚至是盘山宗的一个天大的机缘。

    毕竟，前肃皇朝的前国公可是传说中的九先生，未来的九先生必定会成为站在世间巅峰的绝世强者。

    到那时，前肃皇朝也会因顾恒生而水涨船高。

    盘山宗身为前肃皇朝的附属势力，多多少少也会得到莫大的好处，离开北州边域这贫瘠之地，踏上真正的大世之地。

    想到这些，老宗主的呼吸都不免有些急促了，腰杆更加弯了下去。

    前肃皇朝，君皇落弘盛虽然早已猜到了顾恒生的真实身份，可亲眼眺望到这一幕，内心依旧掀起了惊涛骇浪，久久难以平静。

    时隔数年，他已不再是当初那个刚刚踏入修行之境的年轻人了，而是成为了无数人都需要仰望的存在。

    “九……九先生。”七皇子落青痴痴的望着顾恒生的身影，他想到了自己和顾恒生相遇相知的画面，犹如梦幻一般，不真切。

    “国公大人是……是名震中州的九先生，那位执掌帝剑的九先生！”

    “听闻中州的大势力都得唤一声九先生，不敢有丝毫不敬。那一位传说中的九先生，就是咱们皇朝的前国公吗？”

    文武百官，终于从惊愕中挣扎了出来，瞪大了双眸的喃喃念叨着。

    这件事情对于前肃皇朝的人而言，太过震撼了，恐怕未来好长一段时间都没办法缓解心中的惊意。

    “前肃皇朝周边的那些不轨势力，便交给盘山宗来处理了。”

    顾恒生没有太多的时间来处理这些琐事，直接吩咐给了盘山宗的老宗主。

    “九先生放心，盘山宗定会将这些事情处理妥当。”老宗主立刻点头道。

    有着自己的威慑，还有天道誓言的基础，顾恒生相信盘山宗不会在傻乎乎的和前肃皇朝为敌了。

    于是，顾恒生便走到了李秋柔的娇躯旁，柔声道：“柔儿，我们该启程了。”

    “嗯。”李秋柔颔首轻点，揽着顾恒生的手臂。

    顾恒生和李秋柔两人，当着众人的面乘风御剑，朝着远方而行。

    这时，世人才注意到李秋柔的惊世容颜，顿时失了魂一般。

    “她难道就是中州古幽宫的宫主，两千多年前和南宫大帝争锋的天之娇女？”

    老宗主身子又是一颤，喃喃自语。