    大家都下意识地多打量了一下傅俞，而他却仿若未觉，兀自站着，看向了不远处塔矢亮与高永夏的对局。

    毫无疑问，这小子棋艺之强，也是顶尖中的顶尖，更是他们的石佛李昌浩未来几年最强大的潜在对手！

    ……

    快结束了吗……审视着棋局的傅俞眉目微动。

    咦？！

    这局面……

    高永夏居然处于劣势，而且双方的差距居然还不小，尽管刚刚小官子这几手高永夏占了点便宜，但对于全局胜负已然于事无补！

    最后一手白子落下，双方不约而同地开始整理这复杂至极的局面，而傅俞却一眼看穿，算上贴目，执黑的塔矢亮以一目半的优势战胜了高永夏！

    “这就有意思了……”

    傅俞轻轻摇了摇头，没想到，高永夏居然在本赛之前就尝到了一败……如此一来，在明天的本赛中，全胜的我很可能会遇到一败的高永夏……

    在明天的淘汰本赛中，全胜晋级的参赛棋士将与一败的棋士分别对弈，这个赛程中，十六位入围的棋士会进行两轮对决，两轮全胜的四位棋士，将会进入后天半决赛，而大后天也就是周六当天进行决赛！

    而傅俞，已经提前定了周六傍晚飞回r国的飞机，因为……

    这周日，他将进行本因坊挑战赛的第三番对决！

    ……

    “我认输了！”

    高永夏最终还是无奈地低下了头，投子认负。

    一目半的差距，他一直坚持到最后也只是将四五目的差距缩小到这里，最终还是无力回天，输了这关键的一局。

    “哗哗哗……”

    边上一些棋迷忍不住发出了一阵喧哗声，没想到，自己的爱豆居然输了啊！输给了一个名不见经传的r国棋手，简直不能忍！

    虽然这个叫塔矢亮的少年长得也非常好看的，非常帅气，但……

    我也不是不能做他的粉丝啊！

    这些没有节操、素来爱颜的棋迷当场倒戈！

    额，其实，也不算倒戈，对于棋迷粉丝来说高永夏和塔矢亮不是非此即彼的选择，而是海王式的兼爱与非攻！

    这边比赛刚结束，一堆棋迷们直接围了上去，将塔矢亮团团围住，连段位吨位都那么高的仓田厚都被直接推开，场面一度失控……

    边上的高永夏：“？？？”

    所以……爱是会消失的，是吗？

    ……

    这边赛事一结束，消息在短短数分钟内便传回了r国，而听闻塔矢亮在小组赛决赛中力克劲敌高永夏，战而胜之的消息后，整个r国棋坛全都沸腾了！

    那可是高永夏啊！

    在不久前，刚刚打入h国国手头衔本赛，是h国棋坛目前入围唯一一位新生代棋士，风头正劲，是h国目前默认的新生代棋士第一人啊！

    塔矢亮这一场胜利，仿佛预示着r国棋坛年轻一代在不远的未来会崛起般，意义非凡！

    好不容易摆脱了那些狂蜂浪蝶般的粉丝，他回到了赛场的休息区，拿起瓶矿泉水灌了一口，长长呼出一口浊气……

    “这一局下得很漂亮，看来这半年来你的棋力又精进了不少……”傅俞看着他，淡笑道，“这么精彩的一局，不好好复盘一下可惜了，待会吃过晚饭要不要一起复个盘？我脚上古笠大哥他们……”

    “好啊！我也叫上仓田先生！”

    塔矢亮自无不可，直接答应了。

    “咦……”忽地，傅俞看到了不远处人群中，一个身材有点矮的蘑菇头少年正看向这边，冲自己摆摆手……

    越智？

    傅俞有些错愕，连忙走了过去，“越智，好久不见了！”

    “傅俞君，塔矢君，好久不见了！”越智康介一脸战意地打量着他们两人！

    “好久不见！”塔矢亮有些意外，居然会在这里看到这个小自己两岁的家伙，“你，怎么会在这里？！”

    塔矢亮之所以会认识他，还是因为这小子去年参加职业考试的时候，有请了自己到家中，去指导他下棋。

    与原时空不同的是，这个时空中的塔矢亮并没有拿他去测量进藤光的实力，毕竟，在那之前的幼狮子战上，他就与进藤光在就一决胜负了，早已确认对方就是自己一生的劲敌！

    “去年没能考上职业棋士，我就接受爷爷的安排，来到h国拜了曹薰贤前辈为师，在h国棋院中学习一直到现在！国内今年的职业考试我已经报名了，过几天我就回去……”

    “哦！”

    塔矢亮恍然，原来如此。

    “那你今年会回去参加职业考试吧？”塔矢亮看着他，感觉这个少年比去年见面的时候成长了不少，气度明显不同，眉目间透出锐气，看来他来h国这半年来棋艺的进步很大！

    “那当然！”

    越智康介推了推眼镜，满脸战意地道：“不用很久，我们就会在职业赛场上相遇了……到时还请多多指教！”

    “恩，加油！”

    “对了，我们待会要对今天的对弈进行复盘，你要不要一起来？也和大家认识一下……”

    “不了，谢谢你的邀请！”

    越智康介摇摇头，婉言谢绝道，“我要参加师父晚上的研讨会，也是对今天一位师兄的比赛进行复盘……估计也有你们下午的精彩对局！”

    ……

    又过了一会儿，今天的比赛便都结束了。

    经过两天的而比赛，华夏参赛的棋士队伍的傅俞五段、孔捷九段、古笠九段、常浩九段都不出意外地以全胜之姿进入了本赛之中，此外，时樾五段、刘星七段以一败的战绩晋级。

    r国参赛的棋士队伍，只有塔矢亮是以全胜进入了本赛，反而是身为前辈的仓田厚七段，以一败的战绩晋级到这一轮……

    至于其他人，还有一位岩田五段以一败的战绩晋级，其他的全都两败扑街。

    而h国参赛的年轻棋士，崔瀚泽六段、朴永熏四段全胜晋级，高永夏三段、林日焕五段、安太善八段等其他五人以一败的战绩晋级，h国晋级的年轻棋士总共有七位！

    综上，总共十六位参赛的棋士晋级到本赛中，其中h国棋士最多，足足有七名，而华夏棋士次之有六名，而r国棋士则最少，只有三名！

