    然而，随着尧言将那火焰巨人的身躯吞食，他不仅没有得到补充，相反，又额外消耗了一些力量。

    “结束不了的戏剧吗？”

    火焰巨人，泰莫里笑了一声，随后彻底消失在他身躯的烈焰之中。

    这个时候，尧言能够确切地感觉到，泰莫里身躯的力量，已经燃烧殆尽，并且，因为力量已经消耗殆尽，正在不断地试图从周围的环境里攫取力量。

    也正因如此，尧言吞下他的行动，并没有给他带来什么好处——

    切实地说，应该是对于这具身体并没有好处，只有坏处。

    但是，对于尧言自己，还是有好处的。

    没有反抗能力的精神，他污染吞噬的行动，可以省略一步。

    只是......

    因为这不仅无益还有害的吞食行为，他这个新的寄宿体，出现了问题。

    原本因为他使用逆火而修复的身躯，被撕裂开来，身躯的内部，再次出现了崩解毁坏的裂缝缺口。

    然而，尧言并没有能够修补这些缺口的力量，之前的修补，就已经快耗尽了他的力量。

    “刚得到的好躯壳立刻就要丢掉，还真是起落不定啊.....看看能够保留多少部分......”

    而很快，他就在身躯的内部，找到了一颗有些独特的椭球形太阳石，并且，他在里面感觉到了微弱的、还未完全成型的精神意识：

    “靠生蛋繁殖......不，复活吗？”

    没有犹疑，尧言立刻进行转移。

    而他的身躯，也向下坠落而去。

    .......

    而在外人的视角中，就是一只身形奇异，彷如某种鸟类的巨大火兽，一口吞下火焰巨人之后，便从天空坠落。

    “发生了什么？”

    因为火焰巨人与那怪异火兽的“战斗”而停下的动作，并没有因为那巨大火兽坠落继续展开。

    蛇瞳男和鸟面男都立刻冲到窗前，视线紧盯着那坠落的奇异火兽。

    他们都能够感觉到，在那巨大火兽出现的那一刻，他们身上的火焰，他们的力量，似乎都失去了控制一般。

    仿佛遇到了他们所拥有的火焰，他们力量的真正主人，奋力地想要脱离他们的身体，向着那火兽扑去。

    而唯一能够对应这种感觉的，他们能够想到的，只有一个——

    太阳神。

    然而，他们也并不能理解到底发生了什么。

    是泰莫里做的？

    蛇瞳男看了一眼旁边的鸟面男。

    泰莫里之前的行动，就是为了引出“太阳神”？

    虽然蛇瞳男没有动作，但是，鸟面男立刻做出了行动——

    跟随着他，在他的操控下随时准备不顾一切干扰阻止“黑蛇”的白发男人，在这一刻，身上的火焰猛地涌出，凝聚成一只四翼的火鸟，向着坠落的巨大火兽追了下去。

    轰隆隆！

    不过，此时此刻，因为舱体连接结构被破坏的连锁反应，飞艇的其他位置也在陆续垮塌。

    在一众宾客惊慌的喊叫声中，一个声音从广播声响起：

    “各、各位客人请抓紧身边的......啊！！！”

    就在这一刻，左侧的最后一条连接杆也彻底断裂，整个舱体，只剩下了右侧的连接杆连接。

    然而，很明显的是，舱体的重量，只剩下一边的连接杆，并不能支撑舱体的重量，总共十六连杆被设计为只剩下四根断裂也能够支撑舱体的安全设计，显然并不包括支撑杆全在一侧这种情况。

    虽然还有七根连接杆，但全在一侧的情况，显然不容乐观。

    舱体的重量，让一条条连接杆弯折断裂，整个舱体像是钟摆一般下坠摇晃。

    所有的宾客都随着舱体的翻转，而向着窗户的方向坠落。

    而有四五十个并不够幸运的客人，直接从因为火焰、因为战斗而破碎的窗户中坠落了下去。

    从遍布在整个船舱里的传声管道中传出的声音，变成了逐渐变小的惨叫声。

    显然，那位乘务员，已经从飞艇舱体上掉了出去。

    但是，“黑蛇”和“怪鸟”，两人当然不会因为这种情况就出问题。

    蛇瞳男手中冒出的火焰，熔融了金属，让他能够稳稳抓住平滑的地面，并且立刻跳到了“平地”上。

    鸟面男更是身后在掀起火焰，形成四翼的怪鸟，将他的身躯叼起，让他没有坠落下去。

    ......

    海面之下。

    坠落入海的巨大火兽，或者说是“太阳神”，身体快速崩解，一片片火焰在水中结块，形成了了一颗颗奇异的......太阳石。

    而在它的身躯之内，一片椭圆形的、宛如卵一般的火焰，却在这一刻，伴随着暗红色的火焰升腾，消失不见。

    ......

    循着“太阳神”记忆中的方式，尧言催动了火卵中的力量，将自己拉扯进入了那片太阳神一直身处的地方。

    黑暗，永无止境的黑暗。

    就宛如黑夜一般永无止境的黑暗。

    但是.......

    这里并不安静，准确地说，是他能够看到的东西，并不安静。

    他的视野之中，他的视线之中，海面、飞艇、波赛多尼亚市的光景都能够映入眼帘。

    不仅仅是这一片地区，整个世界任何地区的光景，只要他想，就能够纳入视野。

    整个世界，对于他来说，就像是另一个世界。

    原来如此，不只有一个世界吗？原来如此，怪不得一直找不到。

    表世界里世界？还是.....

    尧言脑海中浮现出了一个想法。

    寄宿在火卵之上，寄宿在那身形不如人类大小的卵中火兽之上的尧言，将之前涌入脑海的记忆缓缓翻动，了解这个世界到底发生了什么。

    然而，随着一片片记忆被他翻阅过去，他却是叹了一口气：

    “原来是人工修改过的历史，真是无趣。”

    不过......如果可以了解到人工修改之前的历史，了解到最初形成时的历史，或许能够了解到“现实世界”的历史。

    一个时代的经济、政治、文化，会影响一个人，塑造这个人的三观。

    试炼空间既然是人类的精神残渣组成，那么这个人的三观，也会从某方面映射到试炼空间里。

    然而，这种错乱的、糅合了各种事物的精神，到底有多少错的地方？

    一段话里的词，改个顺序就会变成假话，更何况这种混糅了不知道多少人，多少印象的映射，他能够了解的东西，到底有多少真实？

    尧言的目光，落在了他能够观察到，别人却观察不到他的世界：

    “在等到下一个倒霉蛋之前，我只能一直等着？没有其他手段吗？”

