    第235章扶人

    也就互相插科打诨的功夫。

    于净暖已经走到了他们跟前，看着唐蒙。

    “恭喜你们赢得这次的胜利，就麻烦这一次的mvp盟神跟我来一趟啦。”

    她的目光直勾勾的落在唐蒙脸上，上下扫量了一圈，语气自信。

    唐蒙这张脸的确出挑。

    不单单是在联赛的队伍里，就算是放进娱乐圈里，跟那些所谓的帅哥来对比也丝毫不逊色。

    更别提之前就听说过像是ss这种豪门战队背景雄厚，唐蒙的家世虽然没有爆出来，但听别人说也是什么豪门世家里面的公子哥。

    而且圈内人其实对于圈子内的事情多少有些了解，尤其是他们这些做主持的整天要跟这些战队交流沟通，谁真正的性格怎么样，谁私生活如何，她们心中大概也有个数。

    但她交际圈子里，不管是哪个主持人，对于ss的评价就三个字——和尚庙。

    这群大男孩真是过分单纯，满心满脑子都是游戏。

    不管是从他们身上带话题引流，还是冲着对方这张脸跟对方谈个恋爱都稳赚不亏。

    虽然这人跟她哥哥关系不好，但男人嘛，也就那么回事，等真的到了那一步了，难不成还会推开她不成？

    于净暖看着跟几人站在一起的少年人心中思量着。

    赛后采访是例行公事，唐蒙也没多想，更没意识到这人在思量什么，跟江经理打了个招呼就往演播室那边走。

    -

    唐今这边几个人刚刚出了比赛场地。

    这一次ss赢得漂亮，太干净利落，加上前几场的压抑一下子爆发出来，周围的讨论声起来，一个个激动的像是提前赢下了世界大赛一样。

    “现在的年轻人还真是热血。”

    看着唐弥诚拉着范寻蹦跶着解释这个游戏的种种。

    唐文霍抬手推着金丝眼镜也忍不住笑了一声。

    “哥哥，你今年也还不到二十六岁。”

    周围人太多，这两个九岁的个子已经不算矮了，但怀中这只实在是小小一只，好似随时都能被人群淹没，只能抱在怀中，听了他这话，抱着他脖子的唐今开口，顺便补充事实。

    “刚刚一片呐喊声中,哥哥叫的也很大声呢,哥哥也还是年轻人呢。”

    唐闯：……

    “不过没事,今今也一样，我们谁都不嫌弃谁。”

    沉稳的三清道观小顶梁柱微微仰着下巴带着点小乖软，凑过来。

    要贴贴。

    这个可以。

    唐文霍咽下嘴里的反驳,一张脸凑上去，跟自家亲妹妹蹭了蹭,随后也笑开。

    之后要一起去吃饭,跟其他观众的行程安排不一样,

    他们打算在周围找个小店等一等ss战队的人出来。

    人群散去，阳光正好,周围的小店热闹。

    “你说这些也没有用，你没有工作证我不可能让你进去的。”

    而在会场选手入口处旁边的小门附近有些吵闹。

    两个穿着安保制服的工作人员将一个女孩拦在外面。

    说是女孩，但应该也有二十多岁了,只不过因为穿着很年轻,加上未施粉黛,乍一看像是还未出学校的学生,脸色苍白，眼底带着疲倦。

    “我是真的有事情要找选手,我进不去的话你帮我问一下行不行？”

    她语气恳切，手中捏着包。

    “我真的有急事，我要找——”

    只是她话都还没说完,对方已经不耐烦的打断了她的发言。

    “谁管你要找谁，这里是你找人的地方吗？没有工作证说不让进就不让进,还我们去帮你找？他们还都说找里面的选手有事呢，难不成我们还要一个个都进去帮你找？”

    “快走吧快走吧,你再堵着门口不走，我们要采取措施了哈。”

    女孩争论不过,只得暂且离开门口,坐在一边绿化带的围栏上等待。

    她怀中抱着包，紧紧的抿着唇角,脸色有点苍白唇也失了血色，却还固执的等在那边,时不时的抬头向着场馆内张望,额角冒出细密汗珠。

    最后看着逐渐散开的人群，眼底逐渐染上迷茫，眼眶微微泛红难受的埋下头。

    而这个时候唐今已经被唐文霍抱出去很远,进了旁边的点心铺子。

    虽然吃饭之前不能吃很多零食,但给小团子补充点杏子干还有一小小蛋糕小饼干一类等吃完饭再吃也是可以的，而且还有助于他跟亲妹妹的关系。

    得让这些哥哥们知道,除去唐文钰那家伙,他才是团子的亲哥哥。

    -

    跟其他的小朋友喜欢吃甜不一样。

    他家妹妹喜欢吃酸，尤其喜欢杏子梅子一类的东西。

    这小店内这种酸味为主体的小点心还是不少的。

    唐文霍让人打包好一些，就见小团子在旁边拿了两袋包裹着五彩斑斓糖果纸的糖果，一起放在了台面上。

    这种糖应该不是他们家崽爱吃的。

    唐文霍心中还思索了一下。

    而且这么多糖会蛀牙的，但这个年纪的小孩子本来就该是好奇心旺盛的时候，买回去让她分给幼儿园的小朋友也可以。

    于是也没多问。

    ——

    久等不到自己想要等的人，已经快要到了中午吃饭的点，人群散的差不多，周围安静下来。

    坐在绿化带边沿的女孩终于认清楚现实，慢慢撑起身子想要再往会场方向看一看。

    只不过因为抬头去看的次数太多，她眼前只觉得一阵阵晕眩，紧闭上眼睛伸手捂住脸努力的想要将这种失重的感觉缓和，但最终还是没有控制住，身子骤然往旁边倾倒。

    而下一瞬,只觉得一股力道从身前将她撑住。

    等天旋地转的感觉消失,她慢慢睁开眼睛。

    对上一张软萌小脸。

    -

    已经接到唐蒙那边的消息，说是战队已经要出来了，可以直接找地方会和去吃饭。

    外面的人散的差不多了唐文霍才放心让她自己在地面上走，只是还没坐上车，这小崽哒哒哒跑的极快，然后伸手一把撑住了差点倒下来的一个女生。

    那么小小一只单手撑住了这么大的一个人。

    虽然知道他家崽崽力气不小，但知道是一回事，真正看见是另外一回事。

    唐文霍三人反应过来倒吸一口凉气，紧跟着快步过去，那女生已经缓过那股劲来睁开了眼。

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

