    这个匠神布朗尼克有点邋遢的样子，茅屋里面各种东西也是乱作一团，空间很小，这么多人一进来，便感觉空间非常狭小。

    牛头人布朗尼克抬起头，浑浊的眼睛扫过这些人，目光落在聂言身上，眼睛一亮，全然不理会那几个正准备向他交任务的玩家，径直朝聂言走去。

    “这家伙惨了，估计他会被匠神布朗尼克给赶出去吧。”兽人战士有点幸灾乐祸地道。

    “我觉得也是，一个一百七十九级的玩家，居然来这种地方，不知道他的尊敬值攒够了没。”萨满祭司也小声地道。

    他们都在等着看聂言出丑，在他们看来，一个一百八十级都不到的玩家，一般是没资格来这种地方的。

    布朗尼克走到了聂言的身边。

    “尊敬的先生，欢迎您的到来。”布朗尼克微微弯腰道，对聂言表示尊敬，由于聂言是隐身上线，旁边如果有其他人的话，npc的对话中自动隐藏姓名。

    聂言的大先知身份，甚至比匠神布朗尼克还要高上那么一些。

    “你好，布朗尼克先生。”聂言点头示意道。

    听到聂言和布朗尼克的对话，那五个玩家眼珠子掉了一地。

    “怎么可能，布朗尼克怎么会对这家伙这么恭敬？”兽人战士在队聊里不可思议地喊道，此时他的大脑已经完全处于当机状态了。

    “这家伙什么来头，吗的，太艹蛋了。我们之前来的时候，那匠神布朗尼克连眼皮子都懒得抬一下，傲得跟什么似。”萨满祭司翻了个白眼，他们何曾见过布朗尼克对某个玩家如此‘如沐春风’‘和蔼可亲’？

    五个人都以为自己看花眼了。

    聂言和匠神布朗尼克进行了一些基本的对话，并没有泄露重要信息。

    “我可以免费帮您将某一件装备升级为混沌装甲。请问您有虚空金属吗？如果您有虚空金属的话，加强的效果会更好。”匠神布朗尼克谦卑地道。

    听到匠神布朗尼克的话，旁边这五个玩家都倒抽了一口冷气，免费加强一件装备，这家伙真是好命！要知道就算带了虚空金属过来，在这里加强一件装备，至少需要五六万金币，还得找一大堆各种稀奇古怪的材料。不知道这家伙到底完成了什么任务，居然获得了这样的奖励！

    “不知道这家伙拿不拿得出虚空金属来！”萨满祭司盯着聂言的双手，要知道，他们五个人冒着九死一生的危险，才完成了匠神布朗尼克交代的任务，可以获得一块虚空铁矿石。虚空金属可是当前最稀罕的东西之一，他不信聂言能拿得出来！

    “一块虚空铁矿石，可是值十几万金币，一个一百七十九级的玩家，估计也拿不出那么多钱来。”兽人战士依然不肯放下心中那份优越感。

    那五个玩家在队聊里小声的议论着，就算聂言拿不出虚空金属来，之前聂言和布朗尼克的对话，也足以令他们震惊了。

    聂言还没来得及研究官网上拉下来的资料，对虚空金属之类的物品不是非常了解，想了一下，他背包里的两块东西，应该就是虚空金属吧，不知道够不够用，一般铁匠打造装备时，往往需要几十块甚至上百块金属，才能锻造出一件装备来，如果让他去找几十上百块虚空黑铁、虚空之金，他还不如去死。

    “布朗尼克先生，请问这个就是虚空金属吗，请问加强一件装备，需要几块虚空金属？”聂言把背包里的虚空黑铁拿了出来，这块黑色的拳头大的铁块，看起来平平无奇，没什么特别的地方。

    “您有虚空黑铁？那太好了！加强装备并不需要太多虚空金属，只要一块就足够了。”布朗尼克目光落在聂言的右手上，道，“这块虚空黑铁的纯度非常高，相信升级的效果会非常好的。”

    原来只需要一块，害得自己白担心了一下，这样的话，就可以成功加强泽恩纳德之剑了。

    那五个萨特恩帝国的玩家目光死死地盯着聂言右手的虚空黑铁，他们感觉呼吸都快停顿了，吗的，这就是虚空黑铁，居然出现在了一个一百七十九级玩家的手里，这太他吗的没有天理了。他们瞪得眼珠子都快掉了，兽人战士咬了一下自己的舌头，强烈的痛楚清晰地告诉他，这不是在做梦。

    到底是怎么回事！

    也难怪这五个玩家会如此震撼，市场上一块虚空铁矿石的价格是十多万金币，而且到了有价无市的程度，就算在拍卖行里蹲守个五六天，估计也就能买到一两块虚空铁矿石。二十到二十五块虚空铁矿石，才能提炼成一块虚空黑铁。

    可以想象，虚空黑铁到底价值几何！

    如果不是鉴于匠神布朗尼克是强大的传奇npc，这里又无法使用任何技能，估计他们会忍不住当场杀人越货了。

    任何一件传奇装备，加上一块虚空黑铁，再找齐布朗尼克需要的材料，便可以将那件传奇装备升级为相当于神器般的存在！

    布朗尼克已经答应免费给聂言升级，虚空黑铁也有了，他们可不认为，聂言连一件传奇装备都拿不出来！

    这太他吗的让人震撼了，神器啊！那是何等强大的存在！

    他们不禁舔了舔干裂的嘴唇。

    听到布朗尼克的话，聂言的思绪倒是活络开了，既然一块虚空黑铁就可以将泽恩纳德之剑晋阶成混沌装甲，他背包里还有一块虚空之金来着。虚空黑铁是他将黑魔空间的纪录突破两个小时时得到的，而虚空之金则是突破一小时之后得到的，显然虚空之金更为高级一点。

    既然要升级泽恩纳德之剑，那就要做到最好！

    “尊敬的布朗尼克先生，我这里还有一块虚空之金，不知道能否用来升级装备。”聂言一边说，一边从背包里掏出一块金色的金属。

    旁边那五个玩家听到聂言的说话声，难以置信地看向聂言，看到聂言右手那块金色的金属，不禁有几分疑惑，这个，真的是虚空之金？他们感觉心脏不停地嘭嘭跳动着，等待着布朗尼克的回答。

    “确实是虚空之金没错，用它加强装备，比虚空黑铁要好得多。”布朗尼克点头道。

    听到布朗尼克的话，那五个玩家只觉得脑袋里面嗡嗡作响，虚空之金这四个字不停地在脑子里震荡，真他吗的是虚空之金，可以让无数人疯狂的虚空之金，今天这是撞邪了吗！看到一块虚空黑铁也就罢了，居然看到了如此妖孽级的物品！

    虚空黑铁是值钱，但只要砸下去两三百万金币，还是能弄到手的，据说天使坠落的多多曾花钱收购了二十多块虚空铁矿石，然后精炼了一块虚空黑铁。牛人部落那边更狠，只要拍卖行里出现任何一块虚空金属，不过市场价的1o%立即吃下，价格被抬得太高时，才会放弃，据说他们也弄到了虚空黑铁，不知道有多少，都被用来加强公会顶尖级玩家的装备了。

    而虚空之金，就算有钱也买不到，根据此前的消息，到目前为止，两大阵营加起来，拥有的虚空金矿石数量，绝对不过五块。但是现在这个消息被推翻了，二十到二十五块虚空金矿石才能提炼一块虚空之金！

    一块虚空之金，到底能将传奇装备升级到何种程度？就算他们把脑子掏空，也想象不出来。

    就在他们失神的时候，聂言跟布朗尼克的交谈已经完毕了，虚空之中出现了一个交易栏，上面已经摆满了升级需要的材料，聂言把自己的泽恩纳德之剑放了上去，又放上了虚空之金。

    一切准备完毕，一条系统提示响了起来。

    系统：你是否决定升级泽恩纳德之剑，本次升级成功率：99.8%。

    如此之高的合成成功率，如果东西爆掉了，只能证明聂言命不好，不过这么倒霉的事情，应该不会被自己碰到。

    是！

    聂言点了确认，此时的他，仿佛身处于某一处虚空，匠神布朗尼克正在一个巨大的熔炉面前熔炼锻造，时间飞快地流逝了几天，等聂言回过神来，依然还是站在原处，交易栏里的泽恩纳德之剑，以一种全新的状态，展现在了他的眼前。

    升级成功了，即便之前认为自己的运气没那么背，但还是有一点小紧张的，毕竟他放上去的东西太贵重了，就算是他，也无法承受如此之大的损失，看到泽恩纳德之剑升级成功，聂言心中有一种如释重负的感觉，心中不禁狂喜。

    泽恩纳德之剑原本是黑色的，现在却染上了一抹金色，周身燃烧的黑色火焰中，也多了一丝丝跳动的金色符文，从原本妖异变成了庄重，一种决然无匹的王者气象！

    聂言感觉到，泽恩纳德之剑里面的灵魂，正在慢慢苏醒，只是稍微释放出那么一点气势，就令人感觉到一股不可亵渎的威严。

    不知道泽恩纳德之剑的属姓怎么样了，聂言的心跳不禁加，把泽恩纳德之剑拿到了自己的物品栏里。

    （未完待续）

