“砰！”的一声清脆枪响，紧接着就是一队荷枪实弹的警察冲进糖酒公司的院子。

枪声一响，白练生就呆住了，他还没回过味来是怎么回事，他的那些兄弟们就一个个缴械抱头。

“放下武器，放下武器。”白练生的刀还提在手里，可是他的对面除了方国平和胡铭晨，还冒出了一位女警，这位女警正端着一把枪指着白练生。

看着兄弟们一个个蹲在地上，又看了看对方那深寒的枪眼，白练生很不甘心的将刀扔在地上。

或许白练生的扔刀也并非不甘心，他也许心里面是放松也未可知。毕竟不用真的上前拼命了嘛，要是真的再混战起来，谁晓得谁能全身而退谁倒在血泊中呢。

白练生的刀刚扔，立刻就有两个警察从后面冲上来，将他双手反扭，咔嚓一声，一对银色的手铐就将白练生的双手拷在了一起。这还不算，对方还在他的后脚弯踹了一脚，白练生立刻就跪了下去。

“你怎么样？要不要紧？”王婷走到胡铭晨的身边关心问道。

“你的速度可真慢，我们都打了一半了你才来。你要是再晚一点，我们两个可就挂了。”胡铭晨说着解开衣服，看了看肋下的口子。

见胡铭晨肚子上被划出了口子，王婷想帮他包扎，可是方国平速度更快，脱下自己的T恤就捂在胡铭晨的伤口处。

“医务人员怎么还没来，没打电话吗？”王婷转身，大声的问旁边的同事道。

“已经通知了，他们说马上就到。这里还有还几个重伤呢，要是再不救治，恐怕就完了。”一个同事回应道。

“那还不赶紧再催一下，这些人真是的，拖拖拉拉，一点效率没有。”王婷嘟着嘴抱怨道。

王婷和同事对话完，两辆市医院的救护车就来到了糖酒公司院子口，医护人员鱼贯跳下了车开始救治伤员。

“来两个人，这里有伤患，先帮他一下。”王婷朝两个护士喊道。

“婷姐，算了，我这个不碍事，自己能去医院，还是先看其他人吧，我知道有人比我伤得重很多。”胡铭晨摆摆手婉拒王婷的好意。

就是他下的手，胡铭晨当然知道有人更加伤重。

王婷会第一时间带人赶来，就是胡铭晨给她的信息。当白练生他们从花坛后面跳出来的瞬间，胡铭晨就预料到不好，赶紧伸手用裤兜里的手机给王婷传信息。

在医院的时候，胡铭晨没找到王婷，可是出院后，他就第一时间去找她，白先勇要对付自己，胡铭晨当然也要引入外援，他的外援就是共患难的王婷。

于是两人就约好了暗号信息，胡铭晨准备按有麻烦，就第一时间传讯息，王婷就会立刻来救。

今天来的这些人，除了标山派出所的，还有市刑警队的人。

如果王婷不是王汉的女儿，她根本没有能量调动这么些人。可是她偏偏就是局长的女儿，况且前不久还被人给绑架。王汉虽然没有对标山派出所的所长说什么重话，也没有对刑警队过多的批评，但是，他的一个不满意的眼神，就够下面人心惊胆跳好长一段时间。

说实在的，王汉就算将派出所长一撸到底，也没人能说出个什么来。至于眼皮底下的刑警队，他要整治的话，也是易如反掌。

所以当王婷要调人抓捕嫌犯，两边只会大力协助，不可能扯后腿。

“王婷，怎么样？这种事你怎么不第一时间通知我啊，这么危险，让我来干啊。”恰在此时，文辉急匆匆的从外面跑进来。

“这有什么危险，别忘了，我也是警察，也是警校毕业的，我怕什么。怕危险就别干警察，再说了，我找你，你就能把事情办漂亮了？”对于文辉的献殷勤，王婷丝毫不给他留面子。

上次拜托他去乔事情，希望通过他的手吧事给摆平，可是明面上的是压下去了，但是暗地里的却毫无作用。这些情况，王婷已经从胡铭晨的嘴里得知，因此他当然对文辉不满意。

“我......你交代的事，我绝对是拿出十二分的精神去办的嘛......”文辉为难道。

“不是拿多少精神，关键是结果，效果。否则的话，就算是一百二十分的精神又有什么用？”王婷继续抱怨嗔道。

王婷一方面是嫌文辉办事没有周到，更重要的是，她对文辉没什么兴趣，对这位追求者，王婷好像从来就没有动心过。反正不晓得为什么，王婷就觉得文辉不是她的菜。

“我哪里做得不到位，你可以告诉我，我改正和加强嘛......”

“文队长，你怎么来了？”这时一个刑警队的同时与文辉打招呼。

“啊，我来瞧瞧，这些是怎么回事？”文辉应道。

“聚众斗殴，胆子好大，在市区都敢带刀带棍的......”那位刑警队的同事道。

“什么聚众斗殴啊，这时意图谋杀，是黑社会性质的买凶要杀人，没搞清楚办案的方向别乱讲。”王婷不满的打断那人道。

之前的王婷一定不会这样，绝对是一丝不苟的该如何就如何，她不可能凭着自己的喜好来整人。

可是这次他被人偷袭，还被迷昏了绑架，差点贞洁不保，这一系列的情况对王婷造成了很大的冲击。一旦与自己的切身利益和激烈感受纠葛在一起，一般的人就很难做到客观公正。

王婷已经有点不像在办案，而是报仇。埋藏在心底里的那股子屈辱，如果不发泄出来，憋在心里会觉得很难受。

“孔队长，记住了啊，就是黑社会性质的买凶杀人，办案子，还是别想当然，一旦方向搞错了，效果就会大打折扣。对待坏分子，我们宁愿从严从重，而不是从宽从轻。”文辉不假思索的就肯定王婷的定调附和道。

这姓孔的被他们两个说得二楞二楞的，就这样定性定调啊，这明明就是一件性质恶劣的群聚斗殴而已嘛，这要是弄成买凶杀人，可严重得多得多了哦。

算了，管他们的，他们这么说就这么做吧，反正最后具体如何，还得根据案情和领导的批准。

“行，那我们就往这个方向去弄。我现在要带这些没伤着的灰刑警队去审问，你要不要一起？”孔队长道。

“你先回去，我一会儿就来。”文辉挥挥手道。

“好......你们两个行不行，可以的话跟我们回去问个话。”孔队长看了看王婷和文辉，招呼胡铭晨和方国平道。

“孔队长，你没看出来他们伤的不轻吗？当然要先去医院嘛。再说，他们是受害者，问话也可以在医院进行啊。”王婷帮着胡铭晨和方国平道，“姚叔，我们两个陪他们去医院，没大碍的话，我们就在医院里给他们做笔录。”

王婷的武断和霸道弄得孔队长很难受，既然是买凶杀人案，那就得归他们刑警队来办。一方由标山派出所去问，另一方则是刑警队来审，这个衔接是很大的问题，而且，一个案子也没有这么处理的啊，到时候以哪边为主啊？

王婷论职务和级别，她得听孔队长的。但是谁叫她老子是局长呢，这个因素加进来，意味就完全变了，谁听谁谁的就成了未定之数。

“你们去做笔录怕是不妥吧？”孔队长试探着问道。

“有什么不妥的啊，咱们是两边一起办案，那我们自然就要参与啊。别忘了，今天抓人，我们派出所也是协同出力的，而且信息还是从我这里传的呢。”王婷硬坳道。

“孔队长，这样子吧，我带两个兄弟，跟他们去派出所，做了笔录之后我拿回来，你觉得怎么样？”为了不让双方闹僵和尴尬，文辉挑了出来，提出一个建议道。

如果文辉带两个人一起去，那就不一样了，可看做是刑警队在主导和经手。

“那行，我们分头行动。”文辉帮着搭了一个台阶，孔队长就顺势下来。

胡铭晨和方国平到了医院，方国平只做了一番包扎就问题不大，但是胡铭晨肚子上的伤要他住几天的院，方便伤口的愈合。

“婷姐，你不是找绑架你的人吗？他们全部回家去了，其中一个，也是主谋就是那天你在三中门口遇到的那个小子，他爹叫白先勇，是龙腾公司的总经理。”胡铭晨躺在病床上告诉王婷道。

才出院没多久，又住院进来，胡铭晨暗叹自己真够倒霉。

“这些还需要你告诉我，你真当我们是吃干饭的啊。你说的情况，我们早就掌握了。”王婷得意道。

“早就掌握了？那你们掌握了干嘛不早点采取行动将他们全部抓起来，还得我们两个今天差点完蛋。”胡铭晨不满抗议道。

“废话，要抓也只能抓那几个小崽子，今晚上的这些人可抓不了。”王婷一句话反过来将胡铭晨噎得差点说不出话来。

“搞了半天，我们就是当鱼饵，利用我来引出他们，婷姐，你也忒不地道了，怎么说我也救过你啊，怎么能这么干呢，我现在不是肚子痛，而是心痛。”胡铭晨激动道。