
    在白石康的挥手中，平头青年领命而去。

    没有多久，平头青年就领着四五个人过来，走在前面的是一个华衣男子，衣冠楚楚，流露精明干练。

    他的身后，还跟着俞夫人和俞三春，但两人脸上再也没有昨天的嚣张，只有无法掩饰的惶恐和不安。

    显然他们已经从俞红门口中知道，自己得罪的是什么人了。

    “俞红门曾是我初中时候的一个英文家庭老师。”

    在这个空档，白石康拄着高尔夫球杆，向叶天龙道出两人的渊源关系：

    “他英文不错，教学方式也可以，让我这个英文白痴，考试成绩从三十八提高到八十三。”

    “所以老爷子当年对他也赏识，在审批极其严格的环境中，硬是给他批了开补习班的执照。”

    白石康阐述着他事迹：“从开始的三个学生，到三年后三千个学生，俞红门鱼跃龙门，一举成功。”

    “成功之后，他也膨胀，也纸醉金迷，还闹出不少丑闻，但有一点可取，就是还念一点白家的恩。”

    “逢年过节都会来问候，还会带着重礼，哪怕老爷子逝去，他也一如既往拜访。”

    “最让我欣赏的，这二十多年来，他除了当年的补习班执照外，没有找白家再办过任何一件事。”

    “这也是我今天让他过来的缘故。”

    白石康扬起一丝笑容望向叶天龙：“希望叶少给他一个机会。”

    “有点让我意外啊。”

    叶天龙眼里也多了一抹兴趣：“女人和儿子这么猖狂跋扈，我以为他也是一个仗势欺人的家伙。”

    “没想到二十多年抱着白家的大腿不用。”

    叶天龙望向缓缓走过来的俞红门：“看得出有一股韧劲，这人有点意思。”

    叶天龙昨天让百里花搜集了一些俞夫人母子的资料，无论是俞夫人还是俞三春，都有不少劣迹。

    俞夫人跟随俞红门之前，有一个电商老板追她，她不是很喜欢她，但是想要拿他资产壮大自己。

    于是她虚情假意跟对方在一起，期间连哄带骗把男朋友资产全部过户到自己名下。

    然后，她还利用男朋友从事的电商是灰色产业，威胁男朋友再凑两千万给她，不然就报警抓他。

    男朋友凑不齐，最好跳楼自杀。

    自杀死了之后，她也没有放过他，又拿着男朋友曾写的借条，去男朋友父亲手里拿走三百万保险金。

    这个结果，让本来就伤心儿子死亡的老父亲，绝望之下也服毒自杀，俞夫人可谓狠毒。

    而俞三春，在进入圣斯读书之前，曾就读一个著名的公办小学，用裁纸刀割伤了两个漂亮女生的脸。

    原因就是她们不跟他一起玩，至于打伤其余同学，逼他们喝脏水，撞墙之类的事情，更加数不胜数。

    基于这些事情，叶天龙对俞夫人他们没一点好感，因此见到俞红门有点清流，他有些意外。

    “他算是一个励志人物。”

    孔子雄也抛出一句：“只是后宫管理太差了，时不时闹出风流事，闹出争夫丑闻。”

    “白少、宋少、叶少、早上好。”

    这时，俞红门带着妻子和儿子已经走到面前，微微鞠躬对叶天龙他们打着招呼，要多恭敬就多恭敬。

    白石康哼出一句：“混账东西，还不跟叶少道歉？”

    “叶少，对不起，是我们错了，你大人大量，原谅我们一次。

    俞红门嘴角牵动了一下，忙把目光转向叶天龙，一副心力交瘁的认命态势。

    他怎么都没有想到，骄纵的女人和儿子闹出这么大麻烦，招惹到孔白都要敬让三分的叶天龙。

    最让他愤怒的是，女人闯祸后还不以为然，炫耀似的说着昨天事情，更说杨夫人她们老公脑残。

    俞红门当时忙着打点离境，没怎么往心里去，直到晚上收到股票被人打压的消息，他才知道坏事。

    俞红门重新详细一问，顿时明白问题关键，女人和儿子闯大祸了，他第一时间就找白石康做说客。

    他以为白石康可以轻易解决问题，谁知白石康却告知他做好清盘和滚出华夏的准备。

    而且这很可能是最好的结果了，坏一点，他一家大小都可能没命。

    俞红门很受打击，所以此刻见到叶天龙，无形中卑微：“叶少，贱内有眼不识泰山，请你包涵。”

    俞夫人咬着嘴唇，出声附和：

    “叶少，昨天对不起，对不起……”

    俞三春没有出声，只是盯着叶天龙，红肿的脸有些害怕，但目光依然残留着桀骜。

    似乎有一天要超越叶天龙，然后把他狠狠踩在脚底下……

    “呼——”

    没等叶天龙出声回应，孔子雄叼起一根雪茄，戏谑一声：“老俞，你这轻描淡写的，很没诚意啊。”

    “这样，看在你跟老白有点交情，也跟我吃过饭的份上……”

    他笑容冷冽：“跪下来给我兄弟磕头认错，再卖了圣斯集团滚出华夏，我帮你求叶少，放你一马。”

    俞红门呼出一口长气，低下高傲头颅，紧咬牙关，微微颤抖，最终做出选择，前行两步，慢慢屈膝。

    他准备给叶天龙下跪。

    虽然丢人，可也没办法，不然叶天龙一怒，全家都要跟着陪葬。

    “不打不相识。”

    就在俞红门双膝要着地时，叶天龙笑着上前一步，一把搀扶住俞红门开口：“别跪了。”

    俞红门闻言无尽惊讶，仰脸，不解却感激凝视叶天龙。

    孔子雄和白石康笑了，发自内心的佩服，叶天龙真是越来越高深了。

    既懂得对赵无忌这样的敌人赶尽杀绝，还懂得得饶人处且饶人的收买人心，不愧是当世的妖孽啊。

    “这事跟你没多少关系，顶多一个管教不严。”

    叶天龙拍拍俞红门肩膀：“不过我要说三个要求，你好好听着。”

    在俞红门点头中，叶天龙手指一点俞夫人：“第一，让她净身出户，你不要再跟她有来往。”

    俞红门低声一句：“是！”

    俞夫人下意识低呼：“红门——”

    “第二，他们两个恶迹斑斑，必须要受到惩罚。”

    叶天龙声音清冷：“一个害前男友跳楼还逼死前男友父亲，一个拿刀毁掉两个女孩的容颜。”

    “警方已经介入案子调查，很快就会对他们采取措施，俞夫人要坐牢，你儿子会送去少管所。”

    叶天龙淡淡出声：“你不得保释她们，庇护她们。”

    简单一句，决定了俞夫人和俞三春的未来命运。

    俞夫人面如死灰，当场瘫软在地，一切都没了……

    “第三，来，打高尔夫球。”

    叶天龙一搂俞红门的肩膀笑道：“顺便告诉我，怎么从翠国安全离境……”
