    被放逐在了永恒静止世界中的叶辰，虽然身体还能动，但每一个动作，都失去了应有的知觉。

    仿佛每一个动作，都是静止的。

    流动的血液，转动的思绪，明明都在动，可……他的感觉，也依旧是静止的！

    所以，也就导致，每一个动作，看似一气呵成，但却失去了连贯，每一个思绪都在顺利的诞生，但他的念头也没有了完整性！

    因为。

    他的一切，都被拆分了！

    简单的一个动作，都被拆分成了千百万个瞬间，每一个瞬间都是静止的，与其他的瞬间独立开来。

    “这……就是永恒的力量吗？”

    叶辰勉强提起了一缕思绪，用永恒破碎的力量，包裹自己这一缕思绪，让自身能有一个稍微正常点的判断。

    “他说……我即便借用了永恒之力，但现在的我，根本不懂什么叫做永恒……所以，我压根发挥不出永恒真正的威力！”

    叶辰这般想着。

    “既然他将我的每一个动作， 拆分成了无数个瞬间，再用静止的力量，静止我的每一个瞬间，那我便破除每一个瞬间的静止，我便会从这被永恒静止放逐的状态中恢复过来！”

    叶辰立刻控制永恒破碎之力，降临每一个被静止的瞬间。

    永恒破碎之力，被分化成千万缕，将每一缕静止他每一个瞬间的力量瓦解。

    就在叶辰彻底从那被永恒静止放逐的状态中解脱出来，一股剧烈的痛楚在他的胸膛处爆发！

    竟是那蓝魔天君的一只手掌，已经穿透了他的胸膛。

    蓝魔天君的脸上，浮现阴冷诡异的笑。

    他的手掌，已经在叶辰的体内，握住了叶辰那一颗跳动的心脏！

    叶辰甚至能清晰的感受到，握住他心脏的那一只手掌是 多么的冰冷……

    蓝魔天君欲要将叶辰的心脏取出来。

    在他看来，叶辰的心脏中，蕴藏成仙之秘的可能性最大！

    当叶辰的目光，近距离的看着蓝魔天君之际。

    蓝魔天君的表情陡然出现了一抹震惊！

    他没想到，叶辰竟然这么快就从被他放逐的状态中得以解脱！

    他那种放逐的手段，其实很普通。

    事实上，他纵然有诸多关于永恒之力的精妙运用，可他现在只剩下些许的永恒力量，压根无法施展太复杂的永恒手段！

    但在他看来，对付一个连永恒之力是什么都不知道的叶辰，绰绰有余了。

    可……

    叶辰 对永恒之力的熟悉过程，比他预想中的要快太多了！

    蓝魔天君很清楚，想要解脱那种被放逐的状态需要怎么做，这意味着，就在这短短的时间里，叶辰从一个压根不懂永恒之力，而且还是借用他人的永恒之力，做到了永恒之力刹那间分化千万次！

    这一刻……他甚至在怀疑，叶辰，是不是已经觉醒了？

    蓝魔天君的诸多念头，也就在刹那之间一闪而过，他那探入叶辰胸膛中的手掌，抓着叶辰的心脏，就要往外拉扯！

    也就在这时。

    叶辰的脸上，浮现了一抹疯狂。

    既然……

    我现在， 的确没有你那么懂什么是永恒。

    那……我就不跟你比谁更能发挥出永恒之力的妙用！

    直接来最纯粹的对决！

    故此。

    叶辰爆发了永恒破碎的力量，直接笼罩了在他面前的蓝魔天君，就如同用手，去用力的抓住一颗球，不用有多余的想法，只需要直接用力捏住，用力去捏爆他！

    猛然间。

    蓝魔天君的身体表面皮肤，便破碎开来，殷蓝的肌肉，血液，以及部分骨骼，裸露在了叶辰的视线中。

    “轰！”

    一声炸响。

    蓝魔天君那抓住叶辰心脏的手臂，从肘部位置破碎。

    半截手臂还插在叶辰的胸膛中，叶辰不去理会，双手各自凝聚出了可怕的永恒破碎之剑，狠狠的斩向蓝魔天君！

    蓝魔天君心生惊骇，低吼一声，永恒静止的力量迸发，反压叶辰这忽如其来的爆发，可他慌了，这一刻，竟不是再对叶辰动手，而是趁机远遁，与叶辰拉开距离！

    待得蓝魔天君远遁之后，叶辰并未展开追击，而是随意的将那一只还插在他胸膛中的手掌，拔了出来，捏爆！

    蓝魔天君立身于界域空洞之中，凝聚力量，重生手臂，重聚皮肉。

    他盯着叶辰的目光一阵闪烁，充满了怀疑。

    “不……你还没有觉醒……”

    片刻后，蓝魔天君用着肯定的语气说道。

    他从叶辰身上，感受不到丝毫属于那一位的气息与威严！

    叶辰也不急着再继续动手。

    时间的拖延，并不会损耗他体内的永恒破碎之力。

    这是永恒的力量，不会流逝，不会被消耗！

    时间每拖延一点，他对永恒的理解也就能加深一些，从而能更好的运用永恒的力量来与蓝魔天君交手！

    “永恒……”

    叶辰心中暗道。

    他的心神，沉入了永恒破碎的力量之中。

    每一个刹那，他便感觉自身好似破碎了无数次。

    “蓝魔天君说我的身上，藏着成仙之秘，他对我的心脏动手……”

    “我的前世，是仙路的领袖……”

    “郑英雄将永恒之力借给了我，我的身躯，能完美的承载他的永恒破碎之力……”

    “那我追求的答案，是不是……其实一直就在我自己的身上？”

    叶辰忽然有了明悟。

    答案既然就在自己的身上，那……就自己将答案给挖出来！

    下一刻，叶辰做了一个无比疯狂的决定。

    他控制着永恒破碎的力量，直冲自己的五脏六腑，席卷全身各处！

    他平时，无法洞悉身体的秘密。

    这次，说不定可以借助永恒破碎的力量，来将自己想要的答案挖出来！

    而就在此刻。

    位于另外一片界域战场的郑英雄，忽然瞪大了眼睛，满脸的震惊，不可思议……

    “怎么可能……”

    “这不对！”

    “绝对不是这样的！ ”

    “到底哪里出了问题？”

    而动用了永恒破碎力量用来查探自身，欲要挖掘出一些秘密的叶辰，皱起了眉头。

    他动用永恒破碎的力量，相当于在刚才那一个刹那，将自身破碎了成千上万次，这种破碎，是一种彻底的破碎！

    然而……

    他没有从身上，探查到一丁点有关仙路的力量、物质、以及信息！

    蓝魔天君也发现了叶辰在做什么，但他不知道叶辰究竟得到了什么，他此刻更加的忌惮，生怕叶辰觉醒了一丁点的记忆。

    他不敢再让叶辰继续下去。

    他大吼一声：“叶辰，我一定要……杀了你！”

    就在蓝魔天君再一次发动攻杀之际，忽然，界域空洞中，异变陡生，一片神秘青光降临。

    青光之中，一扇布满着斑驳痕迹的青铜门，若隐若现……

