
　　“嗒嗒嗒！”

　　严国梁来回在地上翻滚，企图闪躲脚踢，但不管怎么躲，该踢中的鞋底，还在踢在他的身上。23sk.net

　　而当警员们还在踹人中时，廉署人群中突然有一人冲破警员阻拦，来到庄世楷面前大声喊道：“严sir没有抢警枪！”

　　“是你拉着严sir…”

　　“嗯？”庄世楷听见前半句话，瞬间眉头一挑，唰的一下抽出配枪，并且顺势翻开弹舱，倒出里面的一颗子弹，并且用极快的速度握住子弹，猛然堵住对方嘴巴，将子弹噻进对方嘴里，让对方说不下剩下半句话。

　　“呜！”只见对方呜咽一声，下一秒，一枚子弹就被他塞进喉眼。

　　庄世楷用手捏着对方双颊，让对方无法吐出子弹。

　　最后，子弹在伴随肌肉运动下，被对方咽进肚里。

　　”呜呜呜…”这个长相英俊，留着斜刘海的白衫少年，脸色瞬间铁青，喉咙里不断发出干呕的声音。

　　庄世楷则在这时才看清对方的长相，竟然是一个非常熟悉的脸盘。

　　他下意识的把目光望下一瞄，便在对方的证件上看见三个字。

　　雷仲贤。

　　”原来是你啊…”

　　“傻缺侄子！”庄世楷皱起眉头，屈膝一脚，捅在雷仲贤的肚子上。

　　“咳咳咳。”雷仲贤立即趴在地上，使劲扣着喉咙眼，想要把喉咙里的子弹吐出来。

　　可惜，子弹早已落进肚内，吃泻药还能拉出来，靠呕吐？

　　太难了。

　　还是乖乖拉出来吧。

　　而刚刚庄世楷一时间也没注意一个小廉记的长相，只是听见有人想和他唱反调，他才会拿出极速的反应，赏对方一个子弹，堵住对方的嘴。让他长点记性，明白不是什么时候能乱说话。

　　等到动完手后，才发现跳出来的是洛哥的仔。那也什么好留手的人，就当叔叔教育下侄子了。

　　反正双方一个廉记，一个警队。

　　本身立场就不一样，小小教训一顿不过份。

　　何况，雷仲贤作为洛哥的仔，不投靠警队，却去投靠廉记，本身就是种傻缺举动。

　　你要说眼光超群，想要靠投廉记上位，那确实没问题。可你也不想想你的身份，就以你和洛哥的父子关系而论。

　　你就算能靠打倒洛哥在廉记上位，那又怎样？父亲感情被人当刀使，从某种角度上讲，从开始就已经输了。

　　至于雷仲贤刚刚应该是站在人群后头，庄世楷在和严国梁说话的时候，才没有关注到他。

　　“咳咳。”这时雷仲贤最后咳嗽两声，捂着小腹站起身，放弃徒劳的抠吐，只是用一道恨意的目光看着庄世楷。

　　庄世楷也看向他，嘴角闪过一抹不屑的轻笑。

　　虽然，洛哥在电影里知晓雷仲贤的存在，但是不知道为什么，洛哥目前应该是不知道自己有雷仲贤这个亲儿子。

　　因为，洛哥在生活里谈话做事，一向是一幅无儿无子的姿态。如果，洛哥有收到儿子的消息，在小圈子里肯定藏不住。

　　可能是这个世界发展到现在，有些事情出现偏差，导致洛哥并未重新与初恋女友相遇。而洛哥的初恋女友，倒是早就在聊天时谈过。

　　在洛哥观念里，他的初恋女友是在51年的东头村大火里失踪……

　　没有死亡，但也没有下落。

　　属于留在曾经的记忆。

　　不可再追忆。

　　洛哥有一次和庄世楷聊起那场大火，态度还倍感亲切，说了很多心力话。

　　因为，庄世楷在港岛的社会背景，也是东头村出身，在大火里失去家人的孤儿。

　　所以，庄世楷其实对于洛哥生活上的了解，并不算少，可以很容易判断出答案。

　　不过，雷仲贤则肯定知道洛哥和他的关系。

　　首先，洛哥名声很大，他的初恋女友没来找他，不代表不知道他混成怎样。

　　毕竟，洛哥最后和白小姐结婚，初恋女友不来找他，也是件很正常的事。

　　其次，雷仲贤姓雷，而且雷洛没死。

　　从感情的角度上讲，或许小时候可以偏偏雷仲贤，但是长大后，迟早会告诉雷仲贤，他父亲的身份。

　　作为母亲，总不能让孩子一辈子看不着父亲一面吧。

　　何况，这位父亲还活着。

　　最后，雷仲贤能够加入ICAC，恐怕就有洛哥的原因在里面。

　　他恨洛哥才会报考ICAC。

　　要不然也太巧了。

　　没有理由。

　　庄世楷这时收回眼神，打算挑一个合适的机会，告诉洛哥雷仲贤的存在。

　　当然，不是现在。

　　现在警廉冲突刚刚开始，主动把消息告诉给洛哥。

　　难免会造成某些影响。

　　还会让洛哥陷入举棋不定的困境。

　　倒不如，等到洛哥可以跑路的时候，再把这件事情告诉出他不迟。

　　或者是某一天雷洛直接和雷仲贤对上，再用雷仲贤来劝洛哥收手，也是一个极好的注意。

　　“啪啪啪。”

　　“收队！”

　　庄世楷突然连拍三下手掌，大声喊道。

　　正在围踹严国梁的警员们顿时收脚，全部陆续撤回警车前，把严国梁一个人丢在原地。

　　现在打也打了，骂也骂了。

　　下属也从廉记捞出来了。

　　那么留在廉记门口已经没有必要。

　　庄世楷等到警员们撤回后，便拉开车门，坐上一辆警车后排。

　　九龙总区的兄弟们全部上车，形成一支车队，大张旗鼓的驶回九龙警署。

　　”叮！任务完成：稳定人心。”

　　“宿主成功在二十四小时内捞出辖区六名探长。”

　　“奖励经验三百。”

　　庄世楷坐在车上，脑海里响起系统提示声。

　　OK。

　　三百经验值入账。

　　还差五百就能再度升级。

　　”严sir，严sir，你还好吧？”

　　“马上扣白车！快点把严sir送医院。”而在廉记门口，围踹专员的警员们撤离后，旁边的廉记成员便一拥而上，将地上的廉政专员扶起。

　　在一番大喊大叫当中，廉记成员们手忙脚乱的跑回办公区，拨打电话，等待救护车的到来。

　　而严国梁一身西装，早已被沾满脚印灰尘，并且一个个脚印条纹，肉眼可见，大部分都是警队标配的皮靴。

　　严国梁则鼻青脸肿，有气无力，一幅死人样眯着眼睛，好似上气不接下气的样子，但总还是有点气。

　　”嘀嘟！嘀嘟！”十分钟后，教会医院的救护车抵达，严国梁被廉记成员们送上车厢。

　　正当护士们在忙着检查，韩志邦打算关闭车门的时候。

　　雷仲贤用手扒出车门，扭扭捏捏的讲道：“我也要去医院。”

　　“嗯？”

　　“仲贤，你去医院看吗。”韩志邦认得A组的雷仲贤。

　　“我去医院拉屎，可以了吧？”雷仲贤一步迈上救护车，态度极为强烈。

　　“可以可以。”韩志邦看出雷仲贤有隐情，当然不会拒绝。何况，他虽然没看见雷仲贤被人喂子弹，但也看见雷仲贤挨了一招的情形，去医院看看很合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，194 雷氏孤儿免费阅读。https://www.23sk.net 