    “奇门内有不少新人，如今天下世道嘛，有些乱……甲士的死伤很难避免，所以每年都会在江湖中招收一批人来训练。”

    祝齐跟着一个大胡子甲士，朝着城外走去。

    甲士名为李强强，虽然模样凶悍如张飞，但说话温声细语，而且因为外表问题，性格有些内向。

    其父曾经是军中的伙头兵，因为在军中和一人发生了争执，对方的叔叔恰巧是军中的偏将，李强强的父亲无奈只能退下来，在老家杀猪为生。

    只有李强强一个儿子，他希望儿子要强硬，强横，所以才叫李强强。

    李强强自我介绍时，祝齐嘴角一抽，心中纳闷：“应该叫李硬横才对。”

    在老爹的棍棒教导下，李强强也有武道九境的实力，因为人心思细腻，所以主要负责管理新招收的甲士。

    大燕虽然四处漏风，却始终是强国，所以甲士也并非想做就能做的，还需要审核，训练，合格之后才能分配到诸位小旗手下，成为一名甲士。

    二人到营中，老远便看见一群赤着上半身的汉子，正在扎马步练功。

    这些人年纪都不大，修为同样不足，甚至武道九境都没几人。

    “集合！”李强强忽的放声大吼，如同狮子咆哮。

    祝齐一震，只觉得耳朵发麻。

    他转过头惊骇的看着李强强，原来李强强刚才都是压着嗓子和自己说话的！

    “嘿嘿，这群兔崽子吃硬不吃软，不能给他们好脸色。”李强强尴尬的冲祝齐一笑。

    “嗯，说的对。”祝齐点头。

    人迅速聚集成两排，目光炯炯的望着祝齐。

    身穿黑甲，来营中，只有一个可能！

    挑人。

    这意味着他们有人能成为甲士，领俸禄，修炼武功，前途无量。

    “这位是祝大人，新任小旗”李强强高声道：“祝大人年轻有为，已经是武道七境高手，且在前段日子便带着六人，成功灭杀涡云县方圆百里妖鬼，乃是咱们建木府内名气最高的甲士，千户大人也对祝大人称赞有加！”

    后面这句话纯粹是李强强拍马屁用的，千户冯明远就上次随手甩了个任务给祝齐，估计现在已经忘了祝齐是谁。

    不过在场众人听到这番话，却瞪大了眼睛，精神振奋。

    “今天算你们运气好”李强强吼道：“祝大人要在咱们营中挑选十人，你们也能一飞冲天，成为堂堂的甲士大人！”

    祝齐抬手说道：“李大人，我先说一句。”

    “大人请讲”李强强点头，他知道这些小旗前来选人，都会说几句话，有的给予美好前景，有的严厉敲打一番，总之第一件事就是建立威信，方便以后管控。

    祝齐清了清嗓子，说道：“我有自己的挑选条件，今日有可能在这里选十个人，也有可能一个不要，江湖上的能人也有不少，我没有门户之别，有才能的人都是我的目标。”

    其实最佳选项，是用模拟器将挨个挑选，选出最合适的手下，但是这么做有些浪费。

    “李大人，以前如何选拔？”祝齐转头问道。

    “演武，比试”李强强说道：“以往那些大人都会从优胜者中挑选。”

    “优胜者？可有死伤？”祝齐询问。

    “点到为止，不过收不住刀，也有死伤”李强强点头：“但我等在此处，也会极力控制这种情况的发生。”

    演武比试，大家都是熟人，就算比出个第一第二又有什么用处。

    况且，一个人的价值并非实力高低能展现的，中三境以上的高手，或许拳头大就是真的老大，但是下三境内，有拳头没脑子，也是无用。

    “能否换个方法？”祝齐问道。

    李强强立即点头：“当然，大人您想怎么比试？”

    “比试？”祝齐摇头：“我找人回去是伏魔除妖的，不是走庙会唱大戏，也不是梨园里挑武生翻跟斗，比试就不用了。”

    祝齐说道：“我正巧找人拿了个有些诡异的案子，随我去破案，表现好的留下。”

    李强强立即将人群挥退，剩下的武道九境只有十三人，数百人之中只有十三人，此十三人志在必得，准备好好表现一番，毕竟十三人中挑选十人，机会还是很大的。

    “大人！”忽的有个声音说道：“你既然说能伏魔除妖便可以，为何又只要武道九境的人参与，却不让我等加入？”

    李强强脸色一变，刚要呵斥，祝齐便拦住了他，看向说话的那人。

    此人年纪大概二十五六岁，左腮上有一颗痣，身材不高，实力大概属于武道之下，底层江湖人之中的中上游层次。

    “你也想参加？”祝齐问道。

    “是！”那人一喜，既然成功搭上话了，便说明自己也有机会。

    但祝齐却又问道：“你进入营中练武多久了？”

    “回禀大人，三年！”

    “练的是什么功法？”祝齐再问。

    那人回答道：“抱元劲前篇小章。”

    祝齐点点头，说道：“我修炼的也是抱元劲。”

    就在对方惊喜，想要多说两句时，祝齐却说道：“未真正成为奇门甲士，可以学习抱元劲前篇小章，足以让你踏入武道九境，这个机会在江湖上也极为难得。

    哪怕是资质极差之人从零开始，三年时间也足以踏入武道境，但是你实力距离武道九境还差的远呢。”

    看对方脸色微变，祝齐继续说道：“我虽然要求的是做事能力，但不要偷奸耍滑之辈，或许你未来真的能踏入武道境，到那时你也可以来我面前，说我看走了眼，到时候我定会向你道歉，不过现在……你要机会，我却不能给你，最低要求就是踏入武道九境，否则任你聪明至极，也不过白送性命，自己死不要紧，却会连累同僚。”

    “而且，你修为不到九境也能参加，是对他们几个实力的否认。”

    那人低着头，僵硬说道：“小人不敢让大人您道歉。”

    他言下之意，我踏入武道九境是板上钉钉的事，只是我不想努力罢了，你便等着那一天吧。

    祝齐微笑转身：“你们几个准备收拾一下，跟我来吧。”

    或许对方真的能踏入武道，说不定突然得到了奇遇，还超出自己，不过在那之前祝齐却懒得在对方投放注意力。

    他还有许多大敌提着刀，盯着自己的脖子呢，哪有闲心和一个武道九境都不是的人掰扯。

