    休息室里，陈飞雅和苏澜终于理清了，小白一家确实是《女人三十》中的重要配角。

    　　陈飞雅仍然难以相信，忽然失笑，自己太较真了，合适不合适，那是导演考虑的问题，她想太多。

    　　“好可惜啊，刚才应该找小朋友合影的，那可是第一女配。”

    　　她试镜的是女主，但搞不好什么都捞不到，哪里有人家的稳当。

    　　苏澜正要说话，忽然门又开了，她以为是工作人员来了，却发现是小白。

    　　“拜~~~姐姐，拜拜~~~我要走唠。”

    　　小白挥手，她是特地来告别的。

    　　苏澜起身询问：“你们要走了吗？这么快？试镜怎么样？”

    　　从他们离开到现在，5分钟不到，试镜不会这么快吧，除非没过，早早被淘汰了。

    　　小白高兴地嚷嚷她是个燕燕。

    　　马兰花说：“已经通过了，我们要回家了，祝你们好运，不要紧张。”

    　　苏澜张着嘴，一时不知道说什么，这么快就过了，太快了吧！

    　　告别了她们，苏澜回头和陈飞雅相视，陈飞雅哀叹道：“没法跟人家比，唉，我也想认识张老板~~~~我不求他给我角色，我只想张老板也给我讲戏！！！”

    　　苏澜啐了一口，张老板只给她讲过戏。

    　　“飞雅姐，到您了。”工作人员前来通知。

    　　陈飞雅脸色一肃，收起玩笑的心思，自信地对苏澜说：“苏苏，等姐的好消息。”

    　　——

    　　离开了制片厂的小白蹦蹦跳跳，今天心情好极了。她一路巴拉巴拉说张老板好认真吖，都不笑呢，和平时在学园里完全不一样。

    　　白建平抬头看看灿烂的阳光，再看看脚底下川流不息的车流，站在天桥上意气风发，张开双手，嘚瑟地说：“锤子，我就唆我们莫有问题噻。”

    　　马兰花朝他翻了个白眼，老白是典型的在外唯唯诺诺，在内重拳出击吹牛逼。

    　　“见张老板的时候，不晓得是哪个脑阔子垂到卵上唠。”她嘲讽道。

    　　白建平老脸红彤彤火辣辣，不高兴地说：“你个婆娘唆话爪子这么难听，小白在！能不能讲点高兴的？”

    　　小白根本没注意他们俩拌嘴。

    　　没见过世面的小朋友正踮脚趴在天桥的栏杆上，极力昂着小脑袋，就像被扼住后颈皮的小猫咪，目不转睛地盯着桥下川流不息的车流，一颗心都要飞起来了，这么壮观的景象，她没见过。

    　　踮脚累了，她就蹲下来，透过栏杆的空隙打量往来的车流。

    　　“小白？小白——走唠~~看啥子嘛。”

    　　马兰花走了好几米，才发现小白没跟来，瓜娃子像只猴子似的上蹿下跳。

    　　她过去，把小白捉走。

    　　“牵着我的手，不准放开，走丢了咋个整儿。”

    　　三人下了天桥，走在街边，一溜儿的商店，看的小白忙不过来。

    　　“小白，吃冰淇淋吗？”白建平见小白一双眼睛不住地往便利店里瞄。

    　　“蛤？”小白不敢相信，还有这样的好事？

    　　“舅舅买个冰淇淋给你吃。”

    　　他摸摸小白的小脑袋，这个小娃娃跟着他们，没吃过好的，别人家的小朋友过的像公主，她过的像小丫鬟。

    　　白建平不待小白和马兰花说话，径自去买了，回来给了小白一个，叮嘱她好好拿着，别不舍得吃，不然会化掉，然后把另一个给了马兰花。

    　　“你自己咧？”马兰花问。

    　　白建平说：“我一个大男人吃这个，会被人笑死嗷，我丢不起那个脸。”

    　　说完一马当先，牛逼轰轰地离开。

    　　“等等。”

    　　马兰花喊住白建平，跟在她身后亦步亦趋的小白没注意舅妈刹车了，她的注意力全在街边的店铺，一脸撞在屁股上，蹬蹬蹬，后退了好几步。

    　　“铲铲！舅妈你的屁屁儿好大好弹哟。”

    　　不仅如此，冰淇淋沾她鼻子上了，小朋友极力伸出舌头舔，我舔我舔我舔舔舔，舔不到，嘤嘤嘤~~~

    　　马兰花骂道：“你个瓜娃子，你是个女娃娃，晓得啥是害羞不？”

    　　小白实力演绎什么是害羞，她嘤嘤嘤~~还在全力舔鼻子上的冰淇淋。

    　　“宝里宝气！”

    　　马兰花停下来是因为发现了路边有一家肯德基店。

    　　她问小白：“瓜娃子想吃吗？”

    　　小白点点头，又摇摇头。

    　　“不想吃那我们走吧。”

    　　“想想想，舅妈我好想嗷，舅舅也想，他在擦口水咧。”

    　　白建平伸冤：“莫要乱唆噻。”

    　　“走，舅妈请你吃肯德基。”

    　　马兰花牵着小白，推开玻璃门，找座位坐下。

    　　她环顾店里，窗明几亮，问小白想吃什么，今天她请客。

    　　小白欢快地和白建平讨论，这个瓜娃子已经忘了她曾经喝过肯德基店里别人剩下的可乐。

    　　那是他们刚来浦江时，还没立足，生活困苦，经过肯德基店时，小白盯着里面和她差不多大的小孩吃汉堡，咕噜咕噜咽口水。

    　　马兰花见里面有人剩了可乐和汉堡，瞅着没人注意，溜进去捡走，当时小白吃的喷香。

    　　现在她光明正大的带小白进来点餐，就当是庆祝今天顺利过关，马上就是燕燕啦。

    　　——

    　　试镜结束后，陈飞雅和苏澜都没有离开浦江，两人花了两天时间在这里逛吃逛吃，第三天接到浦江电影制片厂的通知，恭喜她们拿下两个女主角色，陈飞雅饰演顾佳，苏澜饰演王嫚妮。

    　　餐厅，包厢里。

    　　陈飞雅看了看腕表，脸上露出不满的神情，对老神自在的苏澜说：“苏苏你看，男人真靠不住，还说请我们吃饭，结果自己没到，太过分了吧。”

    　　苏澜认同道：“张叹是真的好过分，我们想想等会儿怎么惩罚他，你不要太生气，得不偿失。”

    　　陈飞雅端起身前的清水喝了一口，润润嗓子：“真没想到，这段时间大家议论纷纷的《小戏骨》，编剧竟然就是张叹，他一个导演系的学生，怎么就做了编剧？看起来混的还很不错。”

    　　她已经从苏澜这里得知，张叹就是这段时间热议的《小戏骨》的编剧。

    　　如今，又一部《女人三十》要开拍了，张叹依然是编剧，看起来浦江电影制片厂很看重他。

    　　遇到张叹的事，她还没有和闺蜜讲，担心影响闺蜜心情……

    　　“对不起，对不起，我来晚了。”

    　　门开了，张叹风尘仆仆赶来。

    　　苏澜美目落在他身上，关心地问：“是路上堵车吗？安全最重要。”

    　　陈飞雅闻言，张了张嘴，把“兴师问罪”的话咽了回去。

    　　张叹感激地看了看苏澜，说正是下班高峰期，路上确实很堵。

    　　但其实，真正的原因是，他拉肚子！

    　　小白中午送来了她舅妈做的棒棒鸡，说是感谢让他们当上了演员。

    　　张叹蛮喜欢吃马兰花做的棒棒鸡，口味很好，如果不那么辣的话就更好了。

    　　面对小白的热情招待，张叹不得不痛并快乐着，把棒棒鸡干掉了。

    　　当然，是和小白一起。

    　　“张叹你嘴怎么了？”陈飞雅问道，张叹的嘴好红，像涂了口红似的，而且有些肿，看起来像是干了坏事，用力过度。

    　　苏澜的目光也落在张叹的嘴巴上，目光怀疑。

    　　张叹想哭的心都有了。

    　　棒！棒！鸡！

    　　这回吃的棒棒鸡不仅辣，而且麻！

    　　他嘴唇到现在还感觉不是自己的。

    　　PS：明天中午12点上架，恳请订阅支持。

