    想活着！

    不到万不得已的时候，厉苍穹自然是想要活着！

    谁想要死？

    至少，厉苍穹不愿意死！

    他得活着！

    只有他好好的活着，他和夏繁星之间才有在一起的可能性。

    夏繁星看着君墨，“那你们俩，小心一些。”

    君墨带着厉苍穹去了酒店的天台，刹时间，乌云密布，电闪雷鸣。

    明明之前还是晴朗的天气，此时却好像是世界末日一般。

    乌云压境。

    那白云像是醮满了墨汁似的，遮住了太阳的光。

    整个城市，一瞬间像是到了黑夜。

    一道一道的闪电，划破这暗沉的天空。

    君墨的眸光，落到了厉苍穹的身上。

    厉苍穹的皮肤，渐渐的长出了一片又一片的鳞片。

    不可以。

    不能这么做。

    倘若厉苍穹恢复了之前的所有记忆，那么，他的小凤凰的身边，将再也没有他君墨的位置。

    厉苍穹越是痛苦，封印在他身体中的本我，就会越快的冲破禁锢。

    “君墨，你不觉得，是时候让这一切，回归原位了？”

    忘忧一袭红衣，走到君墨的身边，她巧笑嫣然的看向君墨。

    君墨冷冷的瞥了一眼忘忧，他带着厉苍穹，从容不迫离开。

    忘忧并没有追上君墨，而是站在楼顶，看着眼前的景色。

    天色幽暗低沉。

    一袭红衣被狂风吹的猎猎作响，如墨一般的黑发随着狂风肆意飞扬。

    她对君墨，是志在必得。

    君墨只能是她的。

    不能是别人的。

    君墨就是她的执念。

    另一边，君墨带着厉苍穹去了魔界的禁地。

    君墨身着黑色的斗篷，整个人都隐藏在一片黑色之中。

    厉苍穹的全身，都已经长了一些耀眼的鳞片。

    他的双眸赤红，整个人都处于一种特别可怖的状态。

    他身上的青筋直现。

    鳞片的边缘，渗了出一抹鲜血。

    这样的鲜血，看起来，特别的触目惊心。

    君墨深呼吸了一口气，直接结了一个结界，硬生生的压制着厉苍穹的封印。

    他不能让厉苍穹冲破自己身体里的封印！

    否则……他的小星星，就会回到厉苍穹的身边。

    君墨目前所处的位置是魔界的暗之幽潭。

    这里没有光，没有太阳，也没有风。

    君墨看着厉苍穹，他温声道，“你如果不想死，就在这里呆着。”

    厉苍穹此时正承受着常人难以承受的痛苦，他感觉到自己身体里的每一寸骨肉，都承受着一种蚀骨的疼痛。

    这样的疼痛，仿佛随时都会将他燃烧成灰烬似的。

    “君墨，她是我的！只能是我的！”

    一片漆黑之中，厉苍穹那一双赤红的眼眸更显得妖冶与耀眼。

    “厉苍穹，她是我的。”

    君墨缓缓的退出暗之幽潭，他一出暗之幽潭，便看见一袭红衣的忘忧，笑盈盈的看着他。

    她笑的一脸灿烂，樱唇带着一缕似有若无的浅笑。

    “君墨，你为什么不趁机杀了他？倘若你趁机杀了他，从此以后，就再也没有人和你抢你的小凤凰了！”

    君墨越过忘忧，一言不发的离开。

    当他傻吗？

    他为什么要杀了厉苍穹？