    

    娜美说这话的时候，一副胸有成竹的样子。

    就在所有人都以为娜美已经猜到正确答案的时候，娜美接下来的话，却让所有人都傻了眼。

    【娜美：能真正阻止艾斯行刑的人，就只剩下那群穿着监狱服的家伙了！】

    娜美这话说出来，整个直播间陷入了一阵短暂的沉默。

    你以为她要答题，但其实她只是在督促别人答题。

    特意分析一番，将正确答案的范围缩小，不过是为了刺激其他人去答题。

    只要有人答题，不管对错，都不会触发直播间的惩罚机制，自己也自然不会面临随时剥夺性命的危险。

    “不愧是娜美，这如意算盘打的是真妙啊。”罗非喃喃道。

    早就知道娜美谨慎且抠门，没想到关键时刻还挺聪明的。

    不过罗非也能够理解，她一介弱女子，如果不再聪明点，又怎么能在阿龙那里安然无恙许多年。

    想到这里，罗非突然有了一个大胆的想法。

    娜美身兼小聪明与大智慧，又是将来海贼王船上的脑力担当，既然如此，何不将她拉到自己身边，让她为自己服务呢？

    战国能顺利担任元帅这么多年，少不了鹤中将与卡普这些人的支持。

    黑胡子刚从白胡子那里叛逃，第一件事不是掠夺更多的财富与权力，而是去世界各地召寻伙伴。

    上任的海贼王罗杰，也因为船上有一众能人义士保驾护航，才终于到达伟大航路的重点。

    由此可见，人前光鲜的伟人，背后都有一群默默支持他的人。

    既然自己现在也有了向高位发出挑战的心，那么身边也应该有几个这样的人才对。

    娜美除了脑子聪明之外，还是一名优秀的航海士，如果能让娜美真心帮助自己，倒是个不错的选择。

    不过，对于召集伙伴这件事情，不在多而在精。

    要找到一群真心实意愿意和自己一样闯出一片天地的人不容易，所以罗非也不是很急。

    至于要不要让娜美加入，罗非现在只是有了一个想法，并不是十分确定。

    毕竟，有金狮子的前车之鉴在，罗非不会贸然出手。

    罗非记得，金狮子从推进城监狱逃出来后，他吸取了当年与罗杰战斗时候吃了气候亏的教训，当他准备实施毁灭东海的计划之时，便决定抓一个航海士来帮他查看天气。

    而娜美作为海上数一数二的优秀航海士，自然便成了金狮子掠夺的对象。

    只是，金狮子在抢走娜美后，低估了娜美对团队的忠心，也低估了草帽海贼团的实力，所以再次迎来了失败。

    因为能够预知未来的缘故，所以现在的罗非也吸取了金狮子强行掠夺娜美但失败的教训，罗非暂时不会轻举妄动。

    他需要一个合适的机会，去试探一下娜美的想法，然后再决定下一步的动作。

    就在罗非思考这些的同时，直播间众人也很快反应过来。

    娜美这不是在答题，只是再次帮大家缩小了一个范围而已。

    既然营救艾斯的主力海贼白胡子一方没有了希望，海军这边最有可能对艾斯伸出援手的卡普也不可能。

    所以，整个战场便只剩下了这群不知从什么地方突然闯入的家伙们了。

    【战国：求得麻袋！你说，那群穿着监狱服的家伙？】

    刚刚直播间出现画面的时候，战国只顾细数白胡子带来的战力，忘了看其他方的势力。

    现在娜美的这番话，倒是提醒了他。

    【卡普：如果没记错的话，那群穿着监狱服的家伙，都是来自推进城的吧？】

    此时的卡普也变得严肃起来。

    视频中，有多次出现了从推进城监狱里逃出来的罪犯。

    如果这件事情真的发生，其事件的恶劣影响，绝对不低于当年金狮子从推进城逃脱。

    之前因为白胡子怒闯马林梵多的事情，将所有人的目光吸引。

    现在因为新的答题降临，所以让海军的视线也发生了转移，才终于注意到了这件事情。

    【战国：麦哲伦呢？快出来解释一下！这究竟是怎么回事！】

    【汉尼拔：报告战元帅大人！监狱长他又双叒叕窜稀啦！如果您觉得监狱长办事不利的话，在下倒是可以勉为其难考虑一下胜任监狱长一职哦！】

    汉尼拔见缝插针。

    他早就想取代麦哲伦的位置，成为新任的监狱长了，现在这个直播间刚好给了他这个机会。

    不过，对于这个听都没听说过的汉尼拔，战国显然没有过多重视。

    【战国：哦，那等麦哲伦出来后再解释吧。】

    毕竟麦哲伦的体质特殊，战国虽然无奈却也能够理解。

    【巴基：我勒个去！我啥时候也船上囚服啦！@亚尔丽塔，@摩奇，如果那一天真的发生了，一定要救我啊！】

    【香克斯：巴基你这家伙被逮捕了吗？真是可惜呐，看来直播间将要损失一个欢乐喜剧人了呀！哈哈哈！】

    【巴基：你他喵的少给老子在这阴阳怪气！】

    此时的巴基刚因为一张藏宝图，而登上了新世界的一座无人小岛，正一边开宴会，一边研究宝藏的位置，小日子别提过的多舒服，却被突然告知，自己将来要被抓紧推进城？

    对于巴基来说，简直就是晴天霹雳。

    就在巴基心情低落到极点的时候，香克斯这个家伙竟然还不忘奚落自己，这让巴基内心更加郁闷。

    【希留：莫非我终于有机会重见天日了？】

    【战国：想得美！既然现在直播间已经预言了，那我们一定会对推进城加强戒备，一个罪犯都别想逃出去！】

    【希留：那可不一定哦，未来的事谁又能说得准呢？说不定就是你的刻意为之，才造成了那样的后果呢。】

    希留这番哲学家一样的发言，让战国陷入了一片沉思。

    现在所看到的未来，究竟能不能改变？

    会不会真的如希留所说，不管做什么都是徒劳无用，甚至还可能会加速这个‘未来’的发生？

    【金狮子：我去！你们这些家伙手脚怎么都好好的？】

    【多弗朗明哥：哈哈哈！逃的早了吧？亏了亏了！】

    【妮可·罗宾：等等，我怎么看到克洛克达尔也在其中？】

    【克洛克达尔：？？？】

    【克洛克达尔：你确定没看错？】

    【莫利亚：哈哈哈，沙鳄鱼啊沙鳄鱼，让你还敢不敢那么嚣张了。】

    莫利亚没有忘记自己之前被直播间剥夺能力后，克洛克达尔对自己奚落的话。

    现在看到克洛克达尔即将失势后，也自然不忘重踩一番。

    【克洛克达尔：莫利亚，你这家伙可不要笑得太早哦，还是小心看好你的魔鬼三角洲吧。】

    克洛克达尔的言外之意：失去体术力量削减的你，自身都难保了，就少参和自己的事了。

    克洛克达尔一向沉着冷静，就算在预知了自己未来将发生不测的事情，也没有气急败坏，而是依旧冷静的给出了回答。

    就在这个时候，路飞也说话了。

    【路飞：喂！我说，最后成功营救艾斯的人，会不会是我呢？在刚刚的画面里，我好像也是从满是囚犯们的船上出来的吧？】        

