
　　对于超凡语言，易春其实是暂时没有什么想法的。

　　毕竟，他也没有接触到这些语言所涉及的种族。

　　所以易春现在更多考虑的，是这些超凡语言的特性效果。

　　自然魔法，并不仅仅只能以最为原始的咒术之音来施展。

　　对于部分具备相关要素的法术而言，一些特殊的超凡语言也是可以的。

　　当然，就易春了解并不是任何一种语言都能够被称为超凡语言。

　　按照德鲁伊传承所浮现的知识来看，必须触及到某种或者多种神秘要素的语言才能够被视为超凡语言。

　　它并不一定是指，超凡生命所使用的语言。

　　事实上，很多超凡生命所使用的语言只是基于它们那异于常人生命构造所形成的语言。

　　所以易春考虑的，就是这三种超凡语言的不同特性。

　　而这一点，在易春研究了一会儿可选择的法术列表之后便有了想法。

　　德鲁伊的法术列表，看起来都是颇为倾向于自然的。

　　除了各种各样借助自然生物的法术之外，还有一些更为接地气的法术。

　　比如说0环法术中的造水术，能够让德鲁伊制造出纯净的水。

　　这个法术，法师们倒也有所研究。

　　易春对于法术的需要，更多在于它能够满足他在联邦的环境下所无法获得的力量。

　　又或者，是获得那些在联邦环境下难以获得的相关技艺。

　　当一个统治阶层，扩大到了以数百亿的生命为范畴的层级。

　　它必然不可能保持绝对的纯洁，亦或是绝对的黑暗。

　　在无数人心和思想的交汇下，它显得如此复杂和诡谲。

　　这也是易春，并没有选择投身于联邦的原因。

　　所以在无法获得联邦非常规资源的助益下，易春需要考虑的东西就更多了。

　　虽然易春并不了解，每环法术之间的差异。

　　但从自然萌发的获取来看，高环的法术无疑更加难以获得。

　　所以，易春的这次考虑更多在于2环的自然法术上面。

　　在最终的均衡之后，易春选择了一项能够适用于他当前战斗需求，并且具备一定功能性的法术：

　　治疗之刺：

　　类型：自然法术

　　等级：2环法术

　　消耗：4点自然法术值

　　要素：自然、生命、吸取

　　咒语：aad

　　描述：

　　一个标准吟唱之后，人物可选择某个部位或者武器作为法术效果的承载。

　　在施法完毕后，该受术区域能够对接触单位造成额外的自然伤害（基于施法者德鲁伊等级），并且受术者获得与之相同的治疗效果。

　　易春暂时无法了解，这个法术的自然伤害究竟是怎样的概念。

　　但是从它的描述来看，它是具备攻击和恢复双重效果的复合型法术。

　　在暂时只能依赖于猫科状态爪牙攻击的情况下，易春觉得这个法术是一个不错的补充。

　　而且按照易春从德鲁伊传承信息中得到的启示，已经被释放的自然法术是能够继承到野性形态之上的。

　　至于具体的开发，则需要易春自己去研究了。

　　“是否选择治疗之刺作为你的德鲁伊等级提升奖励？”

　　“是。”

　　“正在进行法术传输……”

　　“传输成功，你的自然法术书获得了新的二环自然法术：治疗之刺。”

　　随着易春意识海中那本自然法术书，被铭刻了新的法术符文之后。

　　易春点开个人面板，他准备选择自己的超凡语言奖励。

　　从他在法术列表中的情况来看，他当前接触最多的还是自然要素相关的法术。

　　而在他能够选择的几种超凡语言中，自然精灵语是有着最为强烈的强化倾向的。

　　所以，易春最终决定选择自然精灵语。

　　而随着他意念的波动，他的眼前开始出现新的文字信息：

　　“是否选择自然精灵语作为你德鲁伊等级提升的奖励？”

　　“是。”

　　“正在进行超凡语言传承……”

　　“你获得了天生语言：自然精灵语。”

　　看着眼前刷新的文字信息，易春的脑海中开始浮现出无数复杂的语言。

　　它们并不同于东亚区的方正子体，也和联邦其他区域的语言文字有很大的区别。

　　最为突出的特点，就是它每一个字体结构上的繁杂。

　　它们就像一个个由盘绕藤蔓和花朵，所纠缠而成的结构。

　　每一个文字，都带有非常强烈和突出的自然气息。

　　这让易春有一种很强力的既视感，他不由想起来自己之前所收到的那封信。

　　大概，精灵们的文字总是难免带有这些特色。

　　毕竟漫长的时间，让它们有足够的精力在文字上花费功夫。

　　并且，对于书写一个字便需要耗费至少10分钟的情况，它们也习以为常。23sk.Com

　　那不仅仅是文字，更是融合了绘画、形体和魔法技艺的精粹。

　　从某种意义上来说，也是长生种的任性……

　　易春觉得，他是不会选择用这样的文字去进行书写的。

　　至少，他没有将每一字作为绘画来进行的精力。

　　而在口音方面，自然精灵语的口音与人类所使用的语言只有一定的重合。

　　甚至，在某些发音上超出了正常人类的听觉范畴。

　　从这一方面，可以看出自然精灵与人类是存在巨大结构差异的。

　　尽管同是人型智慧生命，但他们在这方面所表现的特性存在极大的不同。

　　易春对于自然精灵语的掌握，也无法超出人类躯体的限制。

　　这意味着，有些语言他懂得如何用自然精灵语去描述。

　　但人类器官的限制，让他无法完成这样的发音。

　　所幸，他目前所掌握的几个自然法术，是能够被他用自然精灵语所使用的。

　　当然，可能会需要一定的训练来完成磨合。

　　因为，易春只是熟练掌握了最基础的咒术之音来施法的技艺。

　　今天的植树差不多完成了，易春准备去弄点新鲜的肉食。

　　是的，如果他没记错的话，附近的山林里是有鹿群出没的。

　　不过现在还不到狩猎期，按照法令是不允许狩猎的。

　　但易春能够察觉到，鹿群的存在已经超出了附近山林的承受能力——这也是联邦会定期开放狩猎的原因。

　　因为危险肉食动物被驱逐，失去天敌的食草类动物难免会处于某种失序的状态。

　　作为一名德鲁伊，易春觉得自己可以选择维护附近自然的和谐。

　　当然，这边的野鹿肉味道确实不错就是了。

　　更何况，猎杀野鹿是一只橘猫和他易春有何干系……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四十四章 治疗之刺免费阅读。https://xs.23sk.com 