    最终，季溏心还是留在老宅吃了饭。

    家里佣人将鸡汤端上桌，已经提前盛好，一人一碗，每一碗里都有一只鲍鱼，几根虫草。

    鸡汤一大早就炖上，色泽鲜亮，味道浓郁，入口便是鲜甜，让人忍不住想要再多喝几口。

    虽然平时家里有刘婶在打点，但她有一多半时间都是在学校食堂吃的，一来简单，二来节省时间，回到家就忙着小家伙，根本顾不上自己。

    所以在怀孕之后，她非但没有胖起来反而比之前更瘦了。

    好在刘婶时不时会熬一点补汤给她，起色还是好的，身体也没亏空了。

    “小刘啊，平时溏心不注意，你要多关心关心她，鸡汤鱼汤各种汤不能少了，民以食为天，不好好吃饭可不行啊。”老爷子忘不了的叮嘱。

    刘婶点点头，“戚老您放心，回去之后我一定每天都炖个汤，太太不喝我就端到她床头。”

    刘婶对她不好好吃饭这件事也说过很多次，无奈她每天忙的跟个陀螺一样，压根就不往心里去。

    这下老爷子说了，她总算是有理由可以天天追着她吃东西了。

    这么一个小身板每天忙那么多事，她一个外人看着都心疼了。

    戚嵘在一边默默听着，默默的将自己碗里的鲍鱼夹给了她，完全是一个本能的动作，直到行动之后，他才意识到自己有点过界了。

    季溏心也是狠狠愣了下，没想到他竟然会这样做，但碍于老爷子在场，她又不好直接将鲍鱼再夹回去，只能不情不愿的吃了……

    老爷子看的那是一个满心换新，心想以后一定要让溏心多多来家里，这样才能促进他们小夫妻之间的感情。

    好不容易挨过吃饭时间，季溏心下午还有资料要准备，不得不离开。

    临走前，她千叮咛万嘱咐家里的保姆，生怕戚曜在自己离开的时候出现点意外。

    “放心吧，孩子交给我不会出问题的。”戚嵘本是想宽慰她的心情，没想到季溏心却一点都不领情。

    秀气的眉头皱起来，“就是因为你在我才不放心的。”

    她说着揉了揉额头，“我提前把奶装在奶瓶里了，如果戚曜哭的厉害就给他喝，千万不要弄别的东西给孩子吃，还有他可能会对环境比较陌生，车子最下面有一条我的丝巾，你可以给他玩。”

    戚嵘乖乖点头，记下，“我记住了。”

    季溏心这才万般不舍的走出大门，李叔已经将车子停在门口，她进了车子，看着别墅门口伫立着的高大男人，心情很是复杂。

    来的时候完全没想到会待这么久，也完全没料到会跟戚嵘有这么多的交流，她想的是放下孩子，把该说的说完之后就离开，但事情还是超乎了控制。

    不可避免的再次跟那个男人产生了关联。

    季溏心头靠在后面的椅背上，心情有些惆怅，对于两人的未来陷入了沉思。

    车厢里很安静，脑海中不由自主的想起了刚才老爷子的话——

    ‘他这几天都在网上学习怎么照顾孩子呢……’

    她虽然是怨恨戚嵘的，但在孩子这一块上，她从来都不怀疑这个男人会做出什么出格的事情。

    非但不会，他一定还会尽所有能力给戚曜最好的生活，虽然生疏可会是一个称职的父亲，这些都是毋庸置疑的。

    孩子对他有些抵触，她是预料到的，但亲眼看到那一幕，心里还是会隐隐的揪起来。

    这让季溏心头一次对自己的决定产生了怀疑，一味的想要离开对孩子难道就不是一种自私吗？

    她跟之前拼命想要离开自己的戚嵘，又有什么不同呢？

    都是有苦衷，有自己的难言之隐，可又没有哪里不一样。

    “呼~”

    沉沉吐出一口气，她将车窗摇下来一些，脑海里没有答案索性放过自己不去深究。

    不管将来如何，都要过好当下。

    ……

    季溏心离开之后，戚嵘就从沉稳到手忙脚乱连半分钟都不用。

    小娃似乎是察觉到妈妈离开，立刻就闹了起来，戚嵘从保姆手里接过来，还没等开口说话呢，就感觉身上一热……

    保姆知道他有洁癖的，在旁边战战兢兢的说了句，“小少爷……尿了。”

    本以为戚嵘会不耐烦，或者发脾气，没想到的是，他一点都没着急，反而笑眯眯的对着小家伙说了句，“真能耐，妈妈刚走就知道报复爸爸了，行。”

    保姆，“……”

    管家，“……”

    “我帮小少爷换个尿不湿吧。”

    “我来就行。”戚嵘说完便抱着小娃朝二楼走，保姆连忙在后面跟着。

    从来都没有照顾过孩子的人，哪可能上来就什么都会，她还真得看着点。

    家里没有小宝宝穿的衣服，戚嵘找了半天也只找到一件儿纯棉的T恤，三下两下将小娃裹进去，千万别着了凉。

    在保姆的帮助下，他总算是顺利的将尿不湿换完，直起腰的时候额头上已经一层薄汗。

    保姆知道他身体还没完全恢复，连忙道，“少爷，我来吧……”

    “没事儿，不要紧。”

    戚嵘也很奇怪，为什么自己那么洁癖，却对戚曜一点都不恶心，或许这就是血缘的关系。

    他能够包容戚曜的一切，因为这是他的骨肉，是他跟自己最心爱的女人生下的孩子。

    忙活完后，戚嵘立刻打电话给慕白。

    后者接到电话的时候还有些意外，“阿嵘？难得你竟然会主动给我打电话。”

    “周司思干嘛呢？”

    “what？”慕白有点懵，“你找她什么事？”

    “我儿子现在在我家，家里没有换的衣服，你让周司思帮我去买两件送过来。”戚嵘很护短的没有将小娃尿裤子的事情说出去。

    儿子的颜面，他来守护。

    说完，似乎觉得自己有点过于趾高气昂，又加了干巴巴的俩字，“谢谢。”

    电话那头，慕白气的差点没一口气背过去，“你是不是过分了，当我这是你的私人诊所和感情顾问就算了，现在连周司思都不放过，想让她做跑腿员？”

