    第2561章 灭魔行动（上）

    伏魔树不对血泉出手是有原因的，稍有不慎，则会沾染不祥。而一旦沾染，那就完了。他一旦沦陷，整个傀儡城就得沦陷。

    所以后，伏魔树击杀血手矿魔可以，因为他们蕴含的不祥之力少，净化起来没有压力。

    但是，血泉那里，不详之气浓郁，大帝威压亦在，周围数千血手矿魔，就像是虔诚的信徒一样，守在那里，为的还不就是那一口不详之气？

    此刻，伏魔树答应了韩非的一部分要求，所以他开始动手，那些本试图冲击傀儡城屏障的血手矿魔，忽然之间，便遭遇了铺天盖地席卷而来的青玉藤蔓。

    一时间，跳闪，杀戮之拳，血腥之爪，同样铺天盖地。

    这一刻，韩非看见大量的青玉藤蔓被斩碎，当然第一瞬间被戳死的血手矿魔，也多达近百只。

    见此情形，韩非心头暗自思量，看来逍遥境强者的强大，也是有数的。和当初道域葵首的出手不同。当时即便是濒死状态的道域葵首，真正爆发起来，也可以一下子灭掉数万化星大圆满和大后期。

    诚然，血手矿魔要更强，但是伏魔树爆发一次只干掉了一百来只，自己迸发的那些青玉藤蔓，就被血手矿魔给击碎了，这代表开天境的确有挑战帝级强者的可能。

    血手矿魔是因为智商不高，神魂之力几近于无，完全倚仗强大而变态的七级精矿的身体。所以，才能做到和伏魔树干架的实力。

    如果血手矿魔极具智慧，拥有强大的神魂之力，可能死的就会更少。

    当然了，伏魔树肯定也没有完全出手。但不管怎么说，韩非对伏魔树的实力，有了一个基本的评判。

    除了一开始的爆发，伏魔树用了约莫半个时辰的功夫，才击杀了这832只血手矿魔。强肯定是极强的。但这似乎也证实了伏魔树刚刚跨入逍遥境的事实。要不然，对付血手矿魔，应该要不了这么久的时间。

    见伏魔树将那些六级，七级精矿都拖拽了回来，然后都收拢进傀儡城。韩非看在眼里，那可是七级精矿，可以用来打造神器的精矿。一下子就被收了800多块，意味着，如果炼制成神器，那就是800余柄。

    而这矿妖涧，血手矿魔数量多达好几万只，这还只是自己遇过的。加上那些不知道藏在哪儿的血手矿魔，数量最多可能达到十万只也说不定。

    韩非倒也沉得住气，这个时候，跟伏魔树要求分资源，自己是没什么话语权的。

    所以，韩非虽然贪恋那些资源，但并未表现出异常，任由他们被伏魔树拽走。

    待到结界外的血手矿魔都被伏魔树干掉之后，韩非一步跨出结界道：“伏魔前辈，我在救傀儡城，希望您能承这个情。”

    伏魔树：“自然，如果你能净化掉这片血泉，你和你的人，可以驻扎进矿妖涧，并可以使用这里的资源。”

    韩非心头一动，看来七杀军在矿妖涧外练兵的事情，这伏魔树已经知道了啊！怎么知道的？应该是趁着刚才和自己及老元聊天的功夫，运用某种方式去外界看了一下。要不然，伏魔树应该早就知道自己的存在了。

    韩非点了点头，和老元一起出了结界。

    而老元顺势就进入了韩非的本命星辰。进入本命星辰的第一时间，老元直接开口道：“这伏魔树并不笨，这场交易你亏大了。这血泉根本不是它能够解决的了的、我们甚至都不能保证这伏魔树会信守承诺。”

    韩非则悠悠说道：“老元，傀儡城已经没落了，剩下的最强战力就是这尊伏魔树了。但一名帝尊并不是万能的，他可以忽悠我，但代价是他死，傀儡城覆灭。如果他是一株聪明的伏魔树，就该知道矿妖涧所在位置是不能泄露的，所以我相信他会知道怎么选。”

    老乌龟：“你就这么笃定？”

    韩非：“我应该赌一次，如果矿妖涧能为我所有，那这里或将成为我人族崛起的第一根据地。”

    老乌龟也习惯了韩非偶尔的冲动，当然了，这也和他的底牌有关。其实他在韩非体内沉眠过程中，有多少知道一些事情的发生，比如韩非拥有的背景。

    ……

    数个时辰后，韩非靠近血泉，他感受到汩汩的精矿之力在往外逸散。身具双灵脉的韩非，如果不刻意屏蔽，就会本能地汲取这些力量。

    此刻，3462只血手矿魔中，环绕着血泉。这一次，因为靠的很久，所以韩非这才看见，在这血泉的中央，那只硕大的血手矿魔，竟然在朝着帝尊竟进化，因为那蜥魔人的体型也很大，不是之前看见的那些蜥魔人可以比拟的。

    是的，矿妖的成长，和人类的成长可能不太一样，它已经不知道在此汲取了多久的矿脉精华，万一这货要是证道，这要是让它进化成功，岂不要晋级八级矿妖，到时候，恐怕就是伏魔树都无法击穿这只血手矿魔。

    韩非见状，心头暗自一凝，并没有鲁莽地对着证道中的血手矿魔来一记天启神术。要不然把对方给激怒了，以血手矿魔那光爆之速的速度，自己恐怕根本跑不到傀儡城，就要被群起而攻之。

    那时候，就算伏魔树有心想救，只怕以他的杀敌速度，也没法一下子从三千多只血手矿魔中把自己救出来。除非伏魔树动用傀儡城的力量，爆发出长生境的战力来。

    半日后，当韩非以海量资源，将血泉到结界这一路，布下了无数座传送阵之后，这才回到了血泉附近。

    伏魔树此刻，有根须在极远处等待着，等待韩非引动这群血手矿魔而来。它是不会以身犯险的，靠近血泉，对它来说就是莫大的危机。

    当然了，伏魔树要十分好奇，以韩非的境界，到底该如何才能净化血泉呢？

    “嗡~”

    忽然间，伏魔树感觉血泉那里逸散出来的精矿之力，为之一顿，似乎是遭遇了什么变故。

    “咦！这么快就动手了？这个人类这么高效的吗？”

    话说，在那刹那时间，韩非以虚空降临术，布下近五千道封神枪。

    他知道，这封神枪阵是困不住眼前这群血手矿魔的，事实上之前就有过证明，封神枪阵对矿妖的效果，最高也就只有两成。

    但是，封神枪阵也是一个颇为强大的封印结界。能对敌人造成多大的实力压制是一方面，能拦住敌人多久，这又是另一方面。

    在韩非施展虚空降临术的那一刻，数以千计的血手矿魔就被惊动了。而当封神枪阵布下的那一瞬，立刻就有数道攻击，轰落在封神枪阵上。

    “咔咔咔~”

    韩非一看，被这血手矿魔一拳轰碎的七八根封神枪阵，心头也是无语。这还是一只血手矿魔造成的效果，那要是几千只一起出手呢？

    说时迟，那时快，韩非将早已准备好的整整一万年的生机，混杂着无尽水，投入封神枪阵当中。

    “给我爆！”

    “轰隆隆~”

    只看见耀眼刺目的光芒，在这方圆不足三万里的空间内引爆，上品神器自爆，以及万年生机化成的神辉，诞生的可怕威能，使得最靠近爆炸中心点的三百多只血手矿魔，被直接净化掉了。

    可惜，也只有那三百多只血手矿魔被净化了，其他的血手矿魔，此刻身上都在冒着浓郁的黑烟，那是天启神术净化不祥的效果。

    而这还不是韩非的第一击，在无尽水自爆的后的三息不到的功夫，韩非手中丢出极寒宝珠。

    “嗡~”

    三万里虚空。彻底凝结，几乎冻成了冰坨。那一只只血手矿魔刹那间变成了冰雕。而天启神术的力量还在持续，陆续又是十几只血手矿魔被净化掉。

    “嘭！”

    终于，在韩非以极寒宝珠迸发逍遥境一击的时候，最大的那个冰坨，轰然爆裂。为首的那只血手矿魔瞬间消失在的原地，下一刻，一拳就轰击在靠近韩非这边的那封神枪阵之上。

    “咔咔咔！”

    一下子，五十多柄封神枪炸裂，韩非悚然，收起极寒宝珠和无尽水，反身就迸发了14倍光速，夺路狂奔。

    “嘭嘭嘭~”

    后方，封神枪阵上出现了密集的爆炸声，而韩非也在此刻跨入了一处传送阵中。

    这并非是长距离传送阵，而是一种超短距离，但是传送效果特别快的传送阵。既然是要拉仇恨，那自然是要让敌人发现自己的踪迹。否则自己转眼间跑得无影无踪，人家就是想追，那也追不上啊！

    但韩非显然是多虑了，他仅仅只是跑了三百息不到，心中忽有所感，只见他布下时光屏障，整个人横移千里。下一刻，一道恐怖拳芒，宛若星辰爆裂，落在自己身侧。

    韩非没有加速，没有进入传送阵，而是运转大道，爆发最强战力。相隔千里，心念一动，那只血手矿魔的恐怖一拳，已经被韩非盗取而来，转头就轰了回去。

    那血手矿魔，似乎灵智比较高，反应能力也极强，刹那化拳为爪，一爪撕碎了这恐怖的一拳。

    韩非心头一动，这一只血手矿魔，似乎有意识啊。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

