    虽说有谣言说辅臣在御前提到了立储之事，但朱由校并没有因此怀疑自己的辅臣们，怀疑他们会擅自把在政事堂议论的事散播出去。

    因为他相信他的辅臣们没有这么傻。

    虽然以报纸为代表的纸质媒体，在大明还是新兴事物，但朱由校对于媒体为某些目的而捏造新闻的手段，可并不陌生。

    故而，朱由校没有大动干戈，而是依旧选择宣见辅臣们来讨论此事。

    待毕自严等辅臣一来，朱由校就捏了捏嘴角边的胡须，道：“坊间流言，你们想必也听见了，果然是所料皆中啊，有不安分者，真的还想上演一次国本之争！不过，你们就不必劝朕早立国本，以定人心了，朕可没神庙那么好脾气，真要敢为了自己的私利，不顾及君权，朕可不管你们是谁！”

    “是！”

    众辅臣回了一句。

    接着，毕自严就先说道：“陛下圣明！煽动起此谣言者，其目的实则在于限制君权，因一旦立了国本，便可分天子之权，可名正言顺地以未来储君之名义，做不利于当今天子之事！”

    “朕非贪权者，但朕可不愿意让皇权被这些别有用心者窃据！”

    朱由校回了一句，又道：“朕知道，因为朕，权贵豪强在我大明，一不能肆意欺压汉民、二不能操控官府、三还得与庶民同罪，四连烟花柳巷这样的风月之所都没有，以致于不能挥金如土、骄奢淫逸，五还得被越来越多读书而明理后的庶民批判，以致于有时候被驳斥的毫无尊严，不能体面！

    他们现在，要么离开大明，去旅顺、去江户、去汉城定居，要么就想着法的要让大明回到以前贵贱有别的时代！故而，现在依旧想着通过立国本的事，跟朕作对。”

    “但问题是，现在大明许多读书人，尤其是大量出身贫贱，但因陛下大兴新式平民教育，而开始明理的读书人越来越多，他们想回到那个时代是不可能的，如今进士都多到选官都只能等的地步，总不能让未做官的进士接受在已做官的进士面前低人一等吧。”

    刘鸿训说道。

    “正如刘公所言，这的确是不可能，但别有用心者，也明白这个道理，所以他们一直在提倡精简进士数量、举人数量，倡导治学者当宁缺毋滥，言当今许多进士都是不合格的，有的还以‘国朝已许久未出新建伯（王阳明）、杨慎这样的大家’为由来质疑如今朝廷所行的开启民智之教育，而明里暗里的希望朝廷搞弱民之术！”

    朱燮元回道。

    “大家怕是有，只是他们不愿意承认一些人为大家而已。”

    朱由校冷笑着回了一句，接着就一挥手道：“这些流言蜚语先不管，打蛇打七寸，他们让朕不快活，朕也让他们的日子不好过！”

    “陛下的意思是控制他们向外迁居？”

    毕自严问道。

    朱由校点首：“元辅果然知道朕的意思！”

    说着，朱由校就道：“大明已不是当年，许多士民已没那么好骗，他们在中土掀不起浪来，但得防着他们背叛国家，带着大量钱财、技术去朝鲜、去日本，乃至去西洋番，甚至一个劲地针对大明，现在在吕宋岛发生的事就是明证！

    外藩的事，朕不便干涉，但本朝的人休想在中土赚了朝廷和老百姓的钱，被朝廷培养出来后，去贡献给别的人！”

    “传旨！着东厂调查统计各银行将储蓄规模较高者，以及家产价值较高者，无论皇亲贵胄还是士绅权贵，以及富贾巨商，都得登记造册，若要出海必须向东厂申请，若擅自出海乃至有出海一年未归者，直接视为叛国，冻结其储蓄，抄没其家产！只有在大明本土，朕才会承认其财产私有之权！”

    朱由校说道。

    “是！不过，陛下，这样的话，他们只怕会更加积极于立国本之事，毕竟对于这些自私者而言，若不能换居他国，就只能寄希望将来换个天子。”

    毕自严回道。

    “这无妨，朕岂会让他们如了意？”

    朱由校冷笑着说了一句。

    接着，朱由校又吩咐道：“凡上本言立国本事者，皆留中。”

    “遵旨。”

    眼下，魏忠贤早已作古，虽未像历史上一样位高权重，但在这一世，他却得以善终。

    而韩赞周则是接替他的东厂提督。

    而在数月后的这一天，韩赞周就来到朱由校这里，向朱由校禀报道：“皇爷，调查结果已经出来，按您的旨意，包括皇族在内，其家产皆已统计完毕。”

    “很好，立即按此调查去办！”

    因此，没多久，对富贵者迁居海外的限制就开始执行起来。

    这一天，前浙江左布政使李懋芳就在准备举家迁居长崎前，就在宁波市舶司，被驻于此的东厂官员给拦了下来：“李方伯，请问您举家出海是为什么？”

    李懋芳也不好说自己全家是要去长崎定居，也就撒谎道：“自然是旅行！”

    “旅行可以，但请做好登记，据调查，贵族家产颇丰，设若你们一年不回，朝廷将会直接抄没你们的家产，且封存在银行的储蓄。”

    东厂的官员回道。

    “你们！”

    李懋芳大怒，但一时也不好说什么，只道：“既如此，我们不出去了。”

    于是，李懋芳只得打道回府。

    无独有偶，许多想迁居海外的富贵者皆因此朱由校的最新旨令而不得不留在中土。

    而这自然也引起了很大的轰动。

    “只能出去逍遥，却不能在外定居，意味着我们只能留在中土，任由朝廷宰割！这简直让人无法接受！”

    刑部右侍郎戴明说此时也对此向张天植、王崇简表达了自己的看法。

    “陛下到底是陛下，只准我们在大明发财，却不准我们把在大明发的财，花到外番去！如此的话，我们只能想办法改造大明，让大明变成我们心目中的大明！”

    王崇简先说了起来。

    张天植也跟着站了起来：“如今只能让陛下尽快把国本定下来！”

