    “李爱卿，你这东西稀奇得很，就连朕见所未见，王爱卿，文爱卿，你们也看看。”

    金碧堂皇的宫殿里，一人坐在皇椅之上，台阶下站着毕恭毕敬三人，低头颔首。

    皇椅上的人，看了李承佑递上去的折子，觉得很是奇特，因为这种折子在以往，他从未见过。

    而且这种折子有一个好处，那就是清晰明了，让他一下子就能分辨出，这其中想要表达的情况，让他大吃一惊。

    若是所有臣子都按照这种方式上折子，那么他看折子，和批改折子的时间大大减少，也不至于劳累过度。

    想到此，皇椅上的人龙颜大悦，哈哈大笑朝着其他两位说道，并且让边上的太监将其拿下去传阅。

    传阅的对象，当然是他刚刚提起的王爱卿和文爱卿。

    王闻之和文本初听到此话，先是一愣，而后相视一眼，想知道陛下这到底是何意，为何看了李承佑的折子，会这般喜笑颜开，龙颜大悦。

    琢磨不出来，只能安静等待太监的传下来的折子，等接到折子的第一时间，两人迫不及待打开。

    映入眼帘的是他们从未见过的，奇怪的奏章，折子上条条框框的表格，其排列顺序非常合理，让人可以在第一时间看出奏章的重点。

    简直惊为天人，让人耳目一新！

    随后大为震惊的两人，不约而同看向李承佑，心想这家伙什么时候琢磨出来的东西，竟然藏的如此深。

    等到陛下心乱意乱之时，才上交，这无非就是雪中送炭，让上位龙颜大悦，从而对他夸赞有加，好深的城府，果然不简单呐！

    只是他们想到了，非是李承佑藏的深，而是这这折子上的方法，是他昨日从徒弟手中拿到手的。

    初见时，他也如同几人一般惊叹不已，从而将所有白纸一并拿回房间，心细如发的将其组装成折子，等早上一下朝，就迫不及待到这来。

    带两人看完交还太监，皇帝这又继续说道，“王爱卿，文爱卿，你们二位看着怎样，此奏折看起来是否舒心、顺畅，若是我大乾朝统一应用这类方法，定然会大大提升审阅奏折的时间，这样全国各地就不会有奏章积累现象。”

    说完看向李承佑，眼神中，丝毫不加掩饰对他的赞赏，并对其语重心长道，“李爱卿这次，可是做了一件利国利民的大事，该赏。”

    王闻之躬身回道，“陛下说的极是，李侍郎此方法当真令老臣耳目一新，原来奏章还能这么做，当真是不可思议！”

    文本初随即附和道，“臣附议，李侍郎此方法，乃是利国利民之良策，实在是我大乾王朝一大幸事，微臣在这提前祝贺陛下，得此方法，我朝奏章一事，自此定当焕然一新。”

    王闻之和文本初一前一后，声情并茂的夸赞，让皇帝的心情更加愉悦，似乎这些天的阴翳，随着今天的喜事一冲而散，不禁喜笑连连。

    最终看向李承佑，笑呵呵询问道，“李爱卿，此方法大善，你想要什么赏赐，尽管说出来，朕定会满足。”

    “禀告陛下，微臣实在没有什么请求，这方法有益于大乾王朝，乃是臣子幸事，只不过这方法并非微臣想出，而是另有其人。”

    李承佑没想到这个方法，不仅能得到陛下的赞赏，还能得到赏赐，真是意料之外。

    虽然有些心动，但毕竟是自己徒弟的发明，他还不至于连徒弟的功劳都给吞了，只能将实情说出来，是赏还是如何，让皇帝甄别，他只是个传信人罢了。

    皇帝闻言，愣了一下，倒是没想到，这个发明竟然不是他的杰作，发明者另有其人，着实吃了一惊，问道，“哦？这…方法的发明者，竟然不是李爱卿，而是另有其人？”

    此话一出，不止皇帝震惊，连带王闻二人亦是惊讶不已，原本想着李承佑凭借这一方法，可以独得皇帝恩宠，心里不免起了嫉妒之心。

    现在看来，真相并非如此。

    李承佑也不过是个通报者罢了，而真正的发明者，则是另有其人。

    这个消息，让两人明显松了口气，嘴角微微上扬，内心暗自窃喜。

    李承佑回道，“正是。”

    “那不知是何人？可有官职在身？”

    “嗯~并未有官职在身，不过…倒是有功名在身。”

    “哦？这么说来，还是个书生，有趣，很有趣！既然这样，那就烦请李爱卿为我等介绍一二，也让我等认识认识这位人才。”

    李承佑思凝片刻，若有所思道，“陛下，就算微臣不说，您应该也识得此人。”

    皇帝这会更加惊讶了，这人他也认得，不禁起了猜想，仔细琢磨道，“哦？李爱卿说，朕也知道此人？朕倒是要好好想想，无官身，有功名，朕也认识，莫非此人，就是李爱卿常挂在嘴边的爱徒不成？”

    “陛下英明，正是我那顽皮的劣徒。”

    “李爱卿说笑了，你那徒儿可不顽皮，去年河里爬出来的虫灾，还得益于他提供的方法，才得以将其消灭，否则不然，怕是又会是一场大灾难。”

    “陛下抬爱了，云儿身为大乾王朝的子民，为陛下排忧解难，实属他的荣幸。”

    “哈哈哈……”

    李承佑这话恰到好处，既没有天花乱坠的拍马屁，也没有明显的恭维。

    这正是皇帝愿意听到的话，身为大乾子民，应当心系大乾王朝。

    常言道：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    话说皇帝陛下是怎么认识凌云的，这还有一段故事。

    原来去年六月，各地天降大雨，河水暴涨，半月不退，好在河水虽涨，并未对百姓造成多大的困扰和灾害，这不由得让当权者松了一口气。

    身为大乾王朝的掌权者，他对于几十年前发生的大旱记忆犹新，若是再来一次，怕是又要引起国之动荡，造成不可预估人员伤亡。

    最不可预想就是害怕灾民**，北方胡人趁火打劫，这种连锁反应，将会对王朝造成致命一击。

