    刺骨的寒风中，冬儿颤颤巍巍的捡起一张露着棉花的破被子盖在身上，找了一个角落蜷缩起来。

    诸如此类的一幕，自从她进入白龙帝族以来，不知已经经历了多少次。

    当初在梁州清风阁，白龙说对自己一见钟情，要求自己嫁他为妻，便可答应出高手帮助南域。

    虽然冬儿内心对白龙无感，但是一想到可以帮助秦盼度过难关，便也觉得这一切是值得的。

    殊不知，这一切在到达白龙帝族后，全变了！

    期初，白龙对自己确实还算不错，可没想到却也因此，导致青龙帝族大小姐柳青的嫉妒！

    论地位，柳青与白龙乃是联姻，冬儿自然是无法比拟的，所以当冬儿的元阴被取后，白龙就像是变了个人似得，再也没来看过她一次，甚至任由山庄内的下人欺辱自己！

    这几天来，冬儿的泪水已经哭干了，但是她并不后悔！

    只要能帮助秦盼度过难关，那么一切的牺牲，那就是值得的！

    与此同时，在距离白龙山庄几公里外，秦北一行人已经到达了白龙帝族势力范围的边缘区域！

    “镇南王大人！这里，就是我们白龙帝族的势力范围了，在往前走个几公里左右，便是白龙山庄，我们白龙帝族的人都生活在那里。”随行的白龙帝族武者介绍道。

    “原来是这里。”

    秦北微微点头，这里常年被大雪封山，积雪最浅处也有一米多深！普通人若是贸然来此，很容易便会迷失方向！

    这里，简直就是一个天然防线，保护着白龙帝族的一切不被外人所熟知。

    这里若是没有人带路的话，轻则迷失方向，被困个几天几夜后逃出，重则将永远的沉睡在这里！

    “镇南王大人，我们白龙帝族有个规定，再没有通报的前提下，禁止进入白龙帝族，所以小人必须得先回去通报一声，你们几位就在这里稍候片刻，抱歉了，镇南王大人。”白龙帝族武者有些歉意的说。

    “没事儿，你去吧，本王在这里等着。”

    秦北点点头，在没有彻底得知冬儿的情况前，他也不好冒然翻脸。

    “好。”

    白龙帝族武者点点头，随即飞速前往白龙山庄通报。

    与此同时，山庄内，白龙厅，这里是白龙帝族高层的议事之所，非帝族高层不得擅入！

    这一刻，白龙厅内坐满了白龙帝族的高层，从上至下，族长，副族长，少族长，各大长老，护法齐聚一堂！

    “龙儿，前些日子听说你找到了传说中的纯阴凤体，怎么样，这几日修炼下来，对你的修为可有帮助？”白龙帝族族长，也是白龙的父亲，白天风询问道。

    “呵呵，父亲，事实果然如同古籍中所记载的一般！孩儿的纯阳龙体与纯阴凤体结合后，血脉浓度大大增加！起码达到了五级血脉！”白龙满脸得意道！

    “什么！五级血脉！”

    白龙此言一出，整个厅内的各大高层纷纷坐不住了！

    要知道，他们白龙帝族号称人人都有龙族血脉！可普遍都只不过是一级血脉而已，是血脉最稀薄的那一种！

    而他们这些高层，普遍也就二三级血脉，几百年了，都未曾有人的血脉突破到四级以上！

    而此次，白龙结合纯阴凤体，竟然一举将血脉等级突破到了五级以上，这是整个白龙帝族数百年来，都未曾发生过的大事！

    可以说，白龙未来的道路，已经注定是一片辉煌！

    “恭喜族长！贺喜族长！少主突破五级血脉！定可恢复我族先祖白龙大帝的辉煌！”

    “少主万岁！少主万岁！”

    一众高层纷纷欢呼，各自拍着白龙的马屁！

    因为这些高层们很明白，只有抱紧白龙的大腿，日后在族内的地位才能更加稳固！

    想当初先祖白龙大帝的血脉等级，也不过才七级而已啊！

    “报！”

    就在这时，一名白龙厅护卫迅速冲了进来，单膝跪在众高层身前，说道：“少主！白耿他们回来了，并说有重要的事情，必须要立即向您禀告！”

    白耿，就是白龙当初派出去的几个人之一。

    “哦？是么？看来，武院大比的事情已经结束了啊，那就让他进来吧！”白龙挥挥手道！

    “是！”

    护卫退下，很快，白耿，也就是白龙最初派出帮助南域的几个武者之一，来到了白龙厅！

    “属下白耿，拜见族长，副族长，少族长！诸位长老，护法大人们！”白耿先是单膝下跪行礼。

    “起来吧，白耿，你说你有重要的事情要通报，有什么事儿啊？”白龙漫不经心的询问道。

    “没错，听说少族长派你们去参加武院大比，怎么样，热不热闹？我可是听说了，那四大神兽帝族，可是一直没憋着好那，只可惜咱们白龙帝族没参加。”一名长老笑着说道。

    “哎，此言差矣，咱们白龙帝族若是参加了，那岂不是欺负人么？哈哈哈哈...”另一名长老笑道！

    “禀诸位大人，武院大比，确实异常激烈，但这不是属下要说的重点！”白耿说。

    “哦？那重点是什么？”白龙顿时来了兴趣！

    “黑暗势力武王，鹰王，狱王，文王，霸帝，突袭南域！”白耿缓缓说道！

    “什么？”

    白耿话音一落，白龙厅内的气氛顿时一沉！

    “黑暗势力竟然敢主动出手了？我记得武院大比，可是有近百名准帝级强者，就凭黑暗势力四王，他们就敢冒然动手？”白天风有些不敢置信道！

    “族长，我们之中出了叛徒！青龙长老伙同黑暗势力，给所有高手下毒了！本来当时的情况无比危机，可在关键时刻，镇南王出现了，最终才化解了此次危机！”白耿说。

    “嗯？镇南王？他不是死了么？”白天风再度惊讶了！

    “没有，镇南王大人这两年被困在了古战场内，直到近期才得以脱身，而且...而且...”白耿话说一半，突然支支吾吾了起来。

    “而且什么？有话快说，有屁快放！”白龙不耐烦道！

    “而且，镇南王大人已经来到我们白龙帝族了，是...是为了...”

    白耿说着，将目光缓缓看向了白龙！

    众高层一见，顿时明白过来是怎么回事。

    镇南王过来，恐怕是为了那个纯阴凤体的女子！

