    炽白色的狂暴电弧瞬间驱散了黑暗，占据了每一个人的瞳孔。

    毁灭的能量暴走，疯狂的摧毁着四周的一切，走在最前方的能力者，哪怕拥有着三阶的强化防御，也不过在毁灭能量的冲击下多坚持了半秒钟，就被电弧点燃，变成了一团燃烧的火球。

    另外几个踏入爆炸范围能力者，甚至还没反应过来，就被炽白色的毁灭电弧笼罩，同样变成了一团团燃烧的火焰。

    五团赤红色的火焰在毁灭的电弧之中燃烧，毒液的五个三阶在电浆炸弹的爆炸中瞬间毙命。

    除了面无表情的傀儡没有被波及外，余烬和那个感知域的能力者在感应装置触发的瞬间，就选择了后退，炽白色的电弧末端掠过两人的身体，留下大片血肉焦枯的伤口，虽然狼狈不堪，但总算在爆炸之中之中捡回了一条命。

    电弧滋滋作响，愤怒的余烬顾不上身上的伤势，双手死死的握紧傀儡的衣领，愤怒的咆哮起来。

    “你发现了电浆炸弹！为什么不提醒我们！”

    傀儡男子没有说话，也没有理会余烬的愤怒，只是面无表情的看着还未平息的电弧，他的脑袋忽然向旁边一偏。

    与此同时。

    炽白色的电弧后面，传来一声沉闷的枪声。

    一颗灰光缠绕的子弹，穿过充满着毁灭能量的爆炸区域，沿着男子的鬓角飞过。

    还有敌人！

    余烬悚然一惊，瞬间意识到危险还没有解除，那个布下陷阱的敌人，就在走道的对面！

    在炽白色电弧的另一端，齐渊闭着眼睛，右手平举末日之击的枪口，枪口摇摇对准了傀儡男。

    末日之击在地下实验室的第一枪，竟然被躲过了！

    齐渊心中微微一沉，他从这个如同山岳一般沉默的男人身上，感受到了一丝奇怪的气息，明明是一个血肉生命，但却给人一种类似于机械的呆滞感，而且实力极为强大。

    对方不但发现了电浆炸弹的存在，而且隔着狂暴的电弧，都能躲过末日之击的攻击，绝不是一个容易对付的敌人。

    第一枪被躲过，齐渊并没有停顿，直接移动枪口，准备瞄准另外两个幸存者，结果却发现，那个感知域的能力者早已经逃之夭夭，另一个也迅速躲进了旁边的房间，没有射击的角度。

    齐渊果断收起末日之击，回到房间内，将扔在角落的星能石揣回口袋。

    想要使用末日之击，就只能把星能石先扔下。

    电浆炸弹爆炸的威力恐怖，爆炸的瞬间，整个地下实验室的人都被惊动了。

    毒液只感觉自己的心脏猛然一跳，差点没忍住跳了起来。

    “怎么回事？怎么会有这么激烈的爆炸！”

    弧光的眉头也拧了起来。

    “是电浆炸弹！”

    沙鳄下意识的回头看了一眼爆炸的方向。

    “怎么还有人带着这种东西？”

    电浆炸弹虽然威力恐怖，可以秒杀三阶强化防御，但它的缺点也同样明显，除了昂贵之外，正面战斗之中，电浆炸弹几乎没有任何挥发的空间，没有谁会站着不动等你来炸，这种需要投掷的炸弹，太容易躲闪了，哪怕只有一阶的速度强化，也能轻而易举的躲开敌人投掷的炸弹。

    除非抱着同归于尽的决心，或者利用各种触发装置设置爆炸陷阱，或者是对付沙虫那种生命力顽强的庞然大物，否则，一般没有人会使用电浆炸弹，那些试图利用电浆炸弹对敌的蠢货，不乏被自己的电浆炸弹炸死的倒霉蛋。

    “污染者那边清理干净没有？”鬼面忽然问道。

    “马上就好。”

    “让他们加快速度，我们的人手太分散了，对面肯定已经听到了电浆炸弹爆炸的声音，一旦他们意识到我们现在的处境，他们随时可能发难！”

    “另外——”鬼面看了毒液一眼。

    “我建议收缩人手，不要去理会镰刀，只要我们聚集在一起，镰刀就找不到机会，我们现在实力依然占优，无论是决斗还是开战，我们都不怕！”

    “而且，我们已经守住了这片区域唯一的出口，镰刀只能躲在后面的黑暗之中看着，他没有机会登上角斗场！”

    “我也同意鬼面的意见。”弧光说道。

    “以镰刀的实力，想要就算我们亲自出手，想要围杀他也很困难，而且还容易被各个击破，没有必要继续在他身上浪费人手和时间，我们只需要收缩人手，镰刀的骚扰就会失去效果。”

    说完，四人同时将目光投向了毒液。

    毒液脸色阴沉，镰刀化作血影能力来无影去无踪，平时根本找不到动手的机会，只能被动防御，虽然他很想借着这个机会彻底铲除镰刀这个隐患，但其他人显然不这么想，他们不愿意介入自己和镰刀的私人恩怨。

    “既然你们都同意，那就收缩人手。”

    毒液环视一周，看着几人一副事不关己的表情，心中冷笑一声。

    “不过，我还想提醒你们一句，大家现在都在一条船上，如果船翻了，谁也跑不掉！”

    “放心，船翻不了！”鬼面轻笑一声。

    “为了今天，我们准备了这么久，我们三家联手，实力全面碾压钢铁战车和黑暗童话，如果不是黑钢庇护所提前对荒野进行清缴，让我们的计划被迫提前，现在我们已经把钢铁战车和黑暗童话给吃下来了！”

    “我知道你在担心什么，镰刀再厉害他也只有一个人，等到将钢铁战车的人击溃后，镰刀如果足够聪明，肯定会自己悄然离开，继续呆在钢铁战车里面，做他的缩头乌龟，就像过去这些年一样！”

    血鳄也点了点头。

    “藏了这么多年，没有出过一次手，就算是强如凌幽也能藏废，更不用说镰刀，从前的镰刀可是只用一把死神之镰，就杀到周围几个聚集点闻风丧胆，什么时候用过电浆炸弹这种东西！”

    “电浆炸弹虽然危险，但也证明镰刀已经不是从前的镰刀了，他曾经的那一份悍勇，已经连同他那条手臂一起，被你给砍断了！”

    几人连番劝说之下，毒液的脸色缓和了许多，不过他依然有些担心，罗凡骁还在和獠对战，未必能够活着走出角斗场，余烬去追捕镰刀，结果遇上了电浆炸弹，虽然余烬实力不错，而且又有傀控制的傀儡相助，也很难保证不会出什么意外。

    毒液喊过一个手下，沉声说道：“发信号，让所有人全部撤回来！”

    “是！”

    那人迅速转身离开，随后一声穿透力极强的哨声响起，星能石干扰了整个旧日都市的即时通讯，他们只能用这种原始的手段，进行简单的沟通联络。

    傀看了毒液一眼，开始给傀儡下达返回指令。

    下一秒，意外忽然降临。

    一声愤怒到极致的咆哮声远远的传来，傀的脸色忽然变得难看起来。

    弧光发现了傀的不对劲，沉声问道。

    “怎么回事？”

    傀脸色阴沉如水，咬牙切齿的说到：

    “我的傀儡——失控了！”

    几人同时将目光投射过来，傀的本体战力在三阶之中算不上很强，傀之所有有资格和他们平起平坐，主要是因为他控制了几具非常强大的傀儡。

    虽然每一具傀儡，都不如他们的实力强大，但几具傀儡联手之下，正面实力足以碾压在场的任何一人，如果不是傀的本体实力弱了几分，几人甚至未必敢和他联手。

    “失控？”弧光有些惊讶的说到。

    如果说傀儡被镰刀斩杀，或者被电浆炸弹炸死，他都不会惊讶，傀之前也有过傀儡被斩杀的经历，但失控却还是第一次。

    傀所控制的傀儡，全部都是活体傀儡，傀儡的失控不但意味着傀失去了一个强大的战力，而且意味着多了一个强大的敌人。

    傀控制傀儡的手段可不温和！

    “傀儡，怎么会失控？”鬼面目光闪动，在他的记忆中，镰刀可没有这种让傀儡失控的能力。

    “不清楚！”傀惊疑不定的摇了摇头。

    这个失控的傀儡实力强大，比毒液的两员大将罗凡骁和余烬也丝毫不弱，虽然自己还有两个强大的傀儡，但这丝毫不能给他带来安全感。

    如果这个隐藏在暗处的敌人，真的有能力可以让傀儡失控，那对于他来说简直就是噩梦。

    虽然鬼面“看”到了镰刀的血影，但此刻他也开始怀疑，是不是真的是血影，或者还有其他人存在。

    残留的电弧滋滋作响，一片狼藉的焦黑走道之中，余烬早已仓惶逃走，傀所控制的傀儡男子低着头，脸色苍白双眼充满血丝，不断的喘息着。

    摆脱傀的控制后，曾经的记忆如同潮水一般涌来，想起自己在傀的控制下，亲手杀死了自己的女人和孩子，想起他们临死前那恐惧而无助的眼神，他就恨不能将傀碎尸万段。

    “傀！傀！傀！我一定要将你撕碎……”

    男子无意识的喃喃自语着，每一个字都透着一种刻骨的仇恨，几乎将牙齿咬碎。

    果然是被控制的傀儡！

    齐渊站在一个安全的距离，手里把玩着星能石，警惕的看着喘息的男子。

    开始发现对方身上的不对劲后，齐渊很快就想起了佩佩说过的一句话，星能石可以让被控制的兽性污染者失控，所以他在靠近目标后，尝试着用星能石触碰了一下对方，结果正如他所预料的一般，男子突然失控了！

    急促的脚步声从身后传来，一组被电浆炸弹吸引，然后接到了撤退命令的搜寻者，恰好经过齐渊所在的这一条走廊。

    三人刚刚靠近，就被电浆炸弹爆炸一片狼藉给吓了一跳，然后很快就锁定了齐渊和失控的男子。

    齐渊看了三人一眼，轻声说道：“他们和傀是一伙的！”

    “傀！”

    男子猛然抬起头，用布满血丝的眼睛死死的盯着齐渊，这个名字就像一把刀，再次捅进了他的心里，刺在了还在流血的心脏之上。

    齐渊毫不畏惧的和男子对视，平静的说到：

    “我也是傀的敌人，而且是我帮你摆脱了傀的控制！”

    男子盯了齐渊几秒，随后将目光移开，落在了后面的三人身上。

    三人虽然没有见过傀，但却认识这个被傀所控制的傀儡，看到对方扫过来的目光，顿时心中一紧。

    那是疯狂的目光！

    是杀人的目光！

    是复仇的目光！

    他们还没有意识到傀儡已经失控。

    “傀，我们是鬼面的人，你想干什么？”有人忍不住大喊道。

    真是个没有眼力，不会审时度势的蠢货啊！

    齐渊在心里一声叹息，立刻给三人宣判了死刑。

    下一秒，男子从喉咙深处发出一声怒吼，眼中的杀意瞬间决堤。

    齐渊刚刚让开一条路，就感觉一道狂风从面前一闪而过，男子闪电一般掠过数十米的距离，如同恶狼冲向了三人。

    齐渊看了激烈交战的四人，将星能石揣进口袋，直接转身离开，他也听到了那一声尖锐的哨声，从余烬仓惶逃窜的反应，猜到了毒液等人的应对，肯定是选择了收缩人手。

    既然选择了收缩人手，而不是机械清缴，那就意味着獠他们还没有失败，还在给毒液他们施加压力！

    齐渊沉吟起来，既然战斗还么有结束，那签到的所在必然是战斗的中央区域，自己想要完成签到，肯定还会有一场恶战。

    还有佩佩口中的那颗巨型星能石，虽然这个小姑娘在某些事情上撒了谎，但星能石，极有可能是真的，否则几个聚集点也不会这么残酷的火拼。

    星能石是点亮二阶天赋的关键，自己想要夺取星能石无疑是火中取栗，不但需要面对狮心堡、松城、鬼镇三家的能力者，甚至连钢铁战车和黑暗童话也不会愿意看到星能石落到自己的手中。

    自己实力虽然不弱，但也绝对不可能是这么多人的对手。

    不过，虽然盯着星能石的人很多，自己也并非完全没有机会。

    星能石压制和干扰能力的特性可以利用！

    自己身体可以吸收星能石也是一个隐秘，如果能够利用好了，未必没有办法火中取栗！

    一个个念头在齐渊心中闪过，签到已经是势在必行，星能石也是势在必得。

    星能石这种稀缺资源，一旦错过了这一次机会，下一次再想获取，不知道会是什么时候。

