
        第908章跨越时空的呼唤

    “金灵族队伍全灭了？”

    “纪横勇都死了？”

    岛屿消失后，海族的长辈们到处搜寻，却只找到了二十多个族人，常玉琳、纪横勇、太叔凌锋，还有常无悔等等，都不见了踪影。在得知金灵族的队伍已经全部惨死岛屿后，金灵族的几位族老怒极攻心，嘴角溢出鲜血。

    “秦命死了？你们亲眼所见？”

    有海族族老严厉追问，反复确定秦命的死活。

    “死了。”宇文渊望着岛屿消失后空旷的汪洋，心情很复杂。按理说，秦命的死对他们海族新生代来说是个喜讯，终于摆脱了那个疯子，以后没有谁敢再轻易挑衅他们，可不能亲手打败他，却是宇文渊心里的遗憾。

    萧煌等人都被惨痛的损失刺痛了，很多族弟亲人，都没能逃出岛屿，活活的埋葬在泥浆里。可是看着同样损失惨重的各方势力，海族能够活着逃出二十多人，已经是不幸里的万幸了。

    童言、童欣、玥晴一行，成功逃出来了，也被紫炎族潜伏的战将童战天和方擎亲自接引。

    “秦命死了？”童战天动容，你们都活着出来了，为什么唯独秦命死了？

    “我们也说不清，他好像被某种力量控制了。”童言抱着泣不成声的童欣，心里五味杂陈，还有阵阵揪痛。

    姬瑶花姐妹心情复杂，可惜了，秦命再怎么耀眼，终究还是难逃‘昙花一现’的宿命。古往今来，头角峥嵘的新生代太多了，可是又有几个能真的成长起来，哪怕你天纵绝世，哪怕是光耀一方，老天让你死，你就必须亡。

    “他没死！”玥晴失神的望着空荡荡的海面，岛屿已经完全消失了，就好像从来没有出现过。

    “没死？”童言他们都齐齐看向玥晴。

    “他没死。”玥晴语气坚定，她跟秦命有‘清魂杀神咒’联系着，如果秦命死了，她会第一时间献出生命。仔细回想，秦命不像是被一掌拍死了，而是被抓住了。可是，玥晴心神恍惚，眼眸泛起了朦胧。岛屿消失了，秦命即便没死，也是被永远的困在了那里面。

    你……在哪里……

    我该怎么拯救你！

    他们看着玥晴眼角的泪光，苦涩的摇着头。只当是玥晴不想接受现实而已。

    白虎扬天咆哮，声音不再雄浑，而是透着苍凉，在浩瀚的天海间久久回荡。

    马大猛低着头，眼底闪着复杂的明光，拳头死死攥紧，强烈控制着胸腔里翻涌的情绪。

    白小纯逃出来了，却没有靠向紫炎族的队伍，久久凝望着岛屿消失的位置，细眉微皱，似乎在思考着什么。

    “我们该怎么跟天王殿交代。”童战天叹息，他很欣赏秦命，也期待着他能成长起来，创造更多地奇迹。可是，命运总是如此残酷，越是璀璨的天才越是容易夭折。历史，已经无数次的向他们展现过天道的无情。

    起伏的浪潮间，诛天殿的队伍久久的凝望着。秦命竟然死了？那蠢货太自负了，明知危险还往里面闯，这不是找死吗。

    “秦命死了，我们还怎么跟紫炎族联系？”

    “秦命只是个最合适的，没了他，照样可以联系。”

    “没有他，没了捣乱的，可能更容易。”

    青鸾古迹的再次消失，以及数万生灵的陪葬，再次轰动了海域。很多人幸灾乐祸，难道千年前的教训还不够吗？非得送死，怨得了谁！有些人则仔细调查，追寻着岛屿的真实情况，因为有些幸存的人猜想，那座岛屿根本不是青鸾战尊的墓，很可能隐藏着更大的秘密。

    不过，这次陪葬的人数虽然触目惊心，可七百多的幸存者里面还是有相当部分人得到了不俗的宝藏，有些甚至相当惊人。

    秦命的死亡，也掀起了不大不小的风浪，毕竟在这近两年的时间里，这个突然崛起的新星制造了太多的轰动，也创造了无数的奇迹，俨然成了紫炎族和天王殿之间的重要链接。他这一死，几家欢喜几家愁。

    赤凤炼域，气氛压抑！

    童欣和玥晴带回来了两条地凰玄蛇，引起了巨大的轰动，连闭关的老祖们，天王殿殿主等，都亲自出面检查。他们几乎不敢相信自己的眼睛，消失无尽岁月的地凰玄蛇竟然重现了，而且一公一母，都是圣武的境界。如果真能培养出感情，紫炎族等于拥有了无与伦比的超级守护兽。

    可是，秦命的死亡还是让他们心头蒙上了一层阴影。

    众王候们得到消息后，全部离开赤凤炼域，赶赴青鸾古迹消失的方向，他们盘坐冥想，感知着手里的王印，却期待中的回应却迟迟没有出现，几乎是宣判了秦命的死刑——他已不在人世！

    然而，谁都没有注意，在岛屿消失的当天，黑蛟战船却出现了个小小的意外。

    当初秦命离开赤凤炼域的时候，把黑蛟战船留在了赤凤炼域的一座码头上。人人都知道他有黑蛟战船，自成空间，可以容纳天王殿的王侯，他如果带在身上实在不方便，所以不仅留下了，还是故意留在了显眼的位置。而且妖儿和黑凤正好需要用它来闭关修炼。

    最近几天里，妖儿正在接受青海王的指导，黑凤也在焚天阁‘泡澡’，都没回黑蛟战船。

    他们把黑蛟战船当做闭关的好地方，却忘了船上还有个小生命，那颗从万岁山里带出来的玉蛋。

    当古城发生暴乱，巨凶苏醒的时候，玉蛋晶莹圆润的蛋壳裂开了缝隙。‘咔嚓……咔……’细微又清脆的声音在残破空旷的古船上回荡着，绚丽的明光透过裂缝，照亮着船头，光影憧憧，明媚柔和。

    当山体崩塌，古建筑接连出现，九大神兵利刃横舞长空，无情的打向巨凶。玉蛋里面的液体泛起无声的波澜，那些彩带般的光线轻柔的拂过婴孩的身体，像是跨越时间与空间的呢喃，在唤醒沉睡的生命。

    当古城封印，岛屿永寂，当玉骨暗淡，魂念传印，玉蛋里的生命……睁开了双眼……望向了远方……
  