    哈迪坐下，和一群智囊聊起来，对于“马来亚未来走向”，他们的意见比较统一，肯定会独立，英国已经无法阻挡。

    但如何独立，这中间又有什么变化，哈迪能从中捞到什么好处，这才是他们研究的东西。

    新加坡与槟城自治领合并的可能性，这些研究员觉得完全可以操作，新加坡的情况，此前和槟城与马六甲完全相同，属于自治领，至于用什么方法？

    一个社会咨情分析专家看向哈迪道：“哈迪先生，我有个提议，玛格丽特公主马上就要生产了吧？”

    哈迪点点头，“已经六个月了，再有三个月就会生。”

    “您觉得是否可以运作一下，让英国把新加坡赐予您未来的孩子呢。”

    哈迪眼睛一亮。

    这个主意不错啊。

    至于“与印尼发生军事冲突的应对”这条，其实是因为柔佛的前车之鉴。

    哈迪投资公司在马来亚，吸收大量华人资产，后来发生和柔佛的冲突，灭了柔佛苏丹。

    而在半年前。

    哈迪开始布局印尼，让投资公司进入印尼市场，开展收购活动，哈迪如此做，未来难免可能和印尼发生冲突，所以才会让这些人研究与印尼发生冲突如何应对。

    先说哈迪会不会和印尼发生冲突。

    肯定会。

    不管是利益纠纷，还是看不顺眼，哈迪进入印尼，心里就有主动挑事的想法。

    主动靠过去。

    利用经济制造摩擦。

    算是柔佛苏丹的套路了。

    有人会说，印尼可不是柔佛，可以随意让哈迪揉捏，印尼独立后，面积190万平方公里，人口上亿，妥妥的大国。

    哈迪的实力，在这样的大国面前根本不够看。

    但哈迪还真不怕他。

    就想碰碰他。

    ......

    半年前

    哈迪公司通过正式渠道，进入印尼市场，在印尼开始多家投资公司，此时的印尼和美国建交，还处于比较友好的状态，印尼奉行独立外交政策，虽亲苏却没打算完全依附。

    总之有点两头捞好处的味道。

    其实这是弱国的常态，不能说错。

    外交无非三种状态，一种像美苏，自己做老大，睥睨天下舍我其谁，身边收拢一帮小弟。

    第二种就是甘心做小弟，有的因为地缘，有的因为政治，归在两个大哥身边。

    第三种就是左右逢源的，想保持自己的独立人格，利用纵横术，在纷繁复杂的国际形势间来回穿梭，这种也不少。

    此时的印尼，对于外来投资非常欢迎，印尼刚建国不久，基本上还处于一清二白的阶段，自然希望外国人能来投资。

    印尼真正的有钱人，大多数是华人，在度过最初的稳定期后，印尼政府开始对华人实施打压政策，当时的财政部长在讲话时就明确表示，华人只占印尼总人口的5%，却占有印尼资产70%这样的话，必须改变这种状况。

    随后政府出台了一系列挤压华资的政策，譬如碾米业，只能由印尼人经营，致使大批华人碾米工厂倒闭，随后被印尼人低价收走。

    还规定所有企业大股东必须是印尼人，华人只能做小股东，弄得华资企业异常艰难，很多纷纷倒闭，或者贱卖给印尼人。

    哈迪投资公司过来，这些华资企业，又有了另一条路，就是加入哈迪投资公司，变成外资合资企业，外资合资企业，在印尼是合法的，这样印尼人就没办法巧取豪夺了。

    而且哈迪并非一点不付出，会提供资源和渠道，让这些企业进入哈迪经济圈。

    圈子非常重要。

    即便是美国大财团，都会打造经营圈子，何况这些东南亚小企业，进入哈迪这个大圈子，立刻让他们有种从泥塘跃入大江大河的感觉，自由又畅快。

    哈迪投资公司还鼓动这些人，把公司总部设在哈迪自治领，或者设在开曼，甚至设在英国或者美国。

    这样好方便合作。

    至于当地，只留下经营办事处就行。

    一开始印尼政府并没有太在意，可等发现问题后，哈迪集团已经收购大批企业，而且所有程序完全合理合法。

    国家法律没有规定华人不能把资产卖给外国人。

    可看着大量原本属于他们的财富，流入外国人的口袋，这让印尼人很是恼火，最近印尼政府正在商议，准备制定新政策，限制甚至掐断这种情况。

    他们对华人资产，已经完全看成属于自己的财富了，利用一切手段抢夺，现在流入哈迪口袋里，他们怎么受的了，打算动用国家力量阻止。

    情报部门早就在印尼安插人手，对印尼政府的动作掌握的一清二楚。

    刚有人提出限制提议，哈迪这边就收到了信。

    与此同时，

    哈迪集团把这条信息传出去，在华人中流传，华人听说后，原本还在犹豫的人，这段时间都加紧速度加入哈迪投资公司。

    以前一条路也没有。

    人们只能认头被恶徒掠夺。

    现在前面出现一条光明大道，后面又出现一群饿狼凶兵，人们自然知道怎么选择。

    肯定朝着光明大道跑啊。

    甚至很多人，

    这段时间把家都迁移到哈迪自治领来，让槟城和马六甲的人口数量再次暴增。

    ......

    原美军高级参谋，冲突问题研究专家，詹姆斯上校，在印尼问题上，觉得是最近最有可能发生冲突的点。

    “详细说说。”哈迪道。

    詹姆斯上校拿出一个图版，在上面写了几个名字，然后道：“印尼政府如果出台限制令，甚至后期抢夺财产企业，会影响哈迪集团的利益，这是哈迪集团不能接受的。”

    “哈迪集团可以向印尼政府提出抗议，印尼政府未必会答应，那我们怎么办，我们就向国际社会，宣扬印尼这种破坏经济，违反协约的行为。”

    “这算是造势，让人们同情咱们，等以后动手，人们也能理解咱们为什么要那样做。”

    “然后就是武力威吓，不过印尼的军事力量并不弱，拥有空军、陆军、海军，其中陆军约莫15万人，空军有一百多架飞机，海军有8艘舰艇...。”

    “我们可以制造一点摩擦，或者小规模战斗，然后以这个借口，找美国政府，找英国政府要援助，援助包括武器援助和政治援助，趁机发展自治领武装。”

    “至于与印尼真正发生冲突，尽量控制在一年半以后，毕竟我们还在建设初期，到时候咱们准备充足，提前制定策略，可以给印尼军队一个致命打击。”

    ......

    近期，HD防务公司开始在哈迪自治领大规模征兵，这一情况引起了周围邻居的极大关注。

    马来亚的苏丹变得有些惶恐。

    哈迪自治领在没有征兵前，他们就不是对手，现在大规模征兵，实力会更强，今后如果对他们动手，他们完全没有反抗能力。

    还有一个原因。

    他们名义上依旧是英国殖民地，如今在追求独立，可还没有成功，现在这里突然出现这么强大的一支武装力量，而且哈迪还是大英帝国公主的丈夫。

    这怎么能让人不担忧呢。

    对哈迪自治领比较关注的，还包括近在咫尺一水之隔的印尼，不过也只是关注。

    此时印尼已经独立，国土190万平方公里，人口过亿，政治统一，是妥妥的大国。

    最起码他们自己这样认为。

    ......

    哈迪自治领在招兵，训练，

    建立新的空军基地和海军基地。

    哈迪自治领的军事力量急剧增加。

    与此同时，

    很多工厂企业开始拔地而起，机器陆续从美国、日本运过来，工人原材料进场，开始大规模生产。

    整个哈迪自治领变得生机勃勃。

    ......

    时间过得很快，转眼到了三月中旬，哈迪返回开曼，此时玛格丽特已经大腹便便，估计再有两三周就要生了。

    “去美国还是去英国？”哈迪问玛格丽特。

    “我想姐姐了。”玛格丽特道。

    “那就去英国。”哈迪当即决定。

    收拾好一切，飞机飞往英国，伊丽莎白女王对妹妹回来生产非常高兴，准备安排在伦敦帕丁顿的圣玛丽医院，并让自己的御用妇科医生给玛格丽特接生。

    圣玛丽医院之所以出名，是因为皇室的主要成员，几乎都是在这里出生，包括70年太子查尔斯和安妮公主。

    后世戴安娜的两个孩子，也都是在这家医院出生。

    说起70年太子查尔斯，此刻就站在不远处，查尔斯王子今年六岁半，已经变成小正太，有模有样站在妈妈身边，不时偷偷打量哈迪。

    至于安妮公主，今年三岁半，则活泼多了，此刻正好奇的摸着玛格丽特的肚子。

    “这里面是小宝宝吗？”

    安妮公主说话声音萌萌哒。

    “是的安妮，你觉得是弟弟还是妹妹？”玛格丽特笑着问外甥女安妮。

    “我喜欢小妹妹。”安妮道。

    她希望有个小妹妹能陪她玩。

    “我给你们带了礼物，很多，已经让人放在你们自己的房间，希望你们喜欢。”玛格丽特道。

    “谢谢姨妈。”

    两个小家伙一起感谢道。

    “礼物是你们姨夫安排的。”玛格丽特看向哈迪。

    两个小家伙又一起感谢哈迪，

    “谢谢uncle。”

    哈迪笑着摸摸两个小家伙的脑袋，都挺不容易的，伊丽莎白女王让两个小家伙离开，他们可以聊些其他话题。

    分别三个月，伊丽莎白公主明显感觉玛格丽特比以前沉稳了许多，或许这就是婚姻带给她的改变吧。

    两个小家伙回到自己房间，查尔斯的礼物是哈迪玩具公司出产的战舰系列，非常精致，当然也价格不菲。

    安妮公主获得的是一整套芭比娃娃，女孩子自然要玩女孩子的玩具，现在整套芭比娃娃已经有六位公主，最新加入的就是玛格丽特公主特别版。

    两周后。

    圣玛丽医院。

    经过一个多小时奋战，玛格丽特生下一个健康的宝宝，是个男孩，这让安妮有些失望。

    玛格丽特却很高兴。

    生产完第二天，就搬回他们的城堡居住。

    看着不停抓挠手脚的小家伙，玛格丽特有些不敢置信的对哈迪道，“天啊，我竟然生了一个人，真不可思议。”

    哈迪有些捂额。

    随后两天讨论孩子叫什么，哈迪给孩子取名“大卫”，大卫哈迪，玛格丽特很喜欢这个名字。

    半个月后，

    英国王室成员为大卫·哈迪举行了庆生酒会，庆祝大英王室第五顺位继承人诞生。

    没错，

    别看这小家伙姓哈迪，却拥有大英王室继承权。

    按照英国贵族继承法，实行长子继承制，乔治六世时，他的继承人是伊丽莎白公主，第二顺位继承人是玛格丽特公主。

    伊丽莎白即位后，她的儿子查尔斯是第一顺位，安妮公主是第二顺位，如果以后再有孩子，继续往后延续。

    而原本拥有第二顺位继承权的玛格丽特公主，现在已经被延后到第四位，他的孩子大卫·哈迪，则排在了第五位。

    当然，

    这只是现在的排名。

    后期伊丽莎白女王还有两个儿子，排位还要往后推，等查尔斯有了孩子，他的孩子排名又是长子长孙，又会超越安妮公主。

    不管怎么说，

    即便推到100位，现在哈迪这个孩子，也拥有大英帝国王位继承权，这也是一项殊荣。

    当然，

    也只是一项殊荣。

    哈迪前一世，连第一顺位的查尔斯都没排上号呢，其他人就更别想了。

    酒会上。

    伊丽莎白女王收大卫哈迪为教子。

    并赐大卫哈迪为子爵爵位，这种情况一般不多见，作为哈迪的儿子，未来大卫肯定要继承哈迪的伯爵爵位，所以没必要赐爵，这里面，原因并非那么简单。

    因为紧接着，

    伊丽莎白女王就宣布，将赐予“大卫·哈迪”子爵封地，封地新加坡，并给予新加坡自治领地位。

    当外界知道这个消息后，

    立刻引起不小的震动，还有很多猜想。

    作为英国如今为数不多的殖民地，如今马来亚独立的呼声一直不断，英国已经有压制不住的势头。

    现在忽然把新加坡赐予一个新出生的王室成员，尤其是这个孩子姓哈迪，他老爸的自治领就在旁边。

    这种操作怎么可能不引起人们的猜想。

    很多人觉得这就是一场阴谋。

    ......

    阴谋。

    算不上，

    但绝对是一场交易。

    哈迪来到英国后，可不是单纯的陪产，这段时间他和伊丽莎白女王，深入交流了马来亚的情况。

    还说了一些自己的想法。

    在两人取得一些共识后，又和首相丘吉尔进行了交流，在商议三天后有了结果。

    哈迪集团会在今后的三年里，陆续向英国投资超过5亿美元，投资方向哈迪可以自己选择。

    前几年，

    工党大搞国有化，让英国的私营企业受到不小冲击，丘吉尔上台后，叫停了大部分国有化进程，又逐步实行私有化。

    他们需要哈迪的投资。

    而哈迪得到的回报就是，儿子大卫哈迪单独获得一个爵位封号，并赐予封地新加坡。

    而且私下里还承诺，

    支持哈迪在东南亚区域的一切操作。

    其实这就相当于，英国放弃了马来亚殖民地，把那片地方的权利，转移给了哈迪，至于哈迪怎么操作，就看他自己的本事了。

    独立已经无法阻止，

    那就用他换回一点东西吧。

    哈迪接盘后是赚还是赔，就不关英国的事了。

    对于这笔交易，

    双方都很满意。

    最不满的，自然是马来亚那些苏丹，因为他们从这件事上，看到了浓重的危险信号。

    以前英国人，做事还比较绅士，对他们比较怀柔，而这位哈迪伯爵，虽然睡着英国公主，可骨子里是典型的美国性格，从他在柔佛州事情上的所作所为，就能看出手段之凶狠。

    而且最近哈迪自治领，又在大搞扩军。

    这是要磨刀霍霍向苏丹了吗？

