    随着青青一起进入药林子，张奕再次见到了那个炼药师老者：卢卡尔。

    当张奕拿出冰雪之花，神月草与天山雪莲这三种药材，递到卢卡尔面前的时候。

    卢卡尔的脸上，布满了惊喜：“年轻人，你居然真的找到了这些材料！”

    张奕则是说道：“所以，我可以通过炼药师的考核了吗？”

    “当然！”卢卡尔从张奕手里接过那堆药材，笑着说道：“你通过了。”

    “叮～恭喜你完成了任务【炼药师的考核】！”

    随着系统的提示落下。

    张奕并没有得到任何任务奖励。

    当然，这也是在意料之中，张奕本就没想通过这个任务得到什么奖励。

    这个任务最大的奖励，就在于卢卡尔答应张奕，等他完成任务之后，就会告诉张奕如何进入药王谷！

    眼见着卢卡尔拿着那些珍贵的药材进了屋，不一会儿，又拿着一块金色的令牌，走了出来！

    再次来到张奕跟前，卢卡尔问道张奕：“年轻人，你确定要进入药王谷了吗？”

    “嗯。”张奕说道：“我要见到药皇，跟他学习至高无上的炼药之术！”

    卢卡尔点了点头：“既然如此，那希望你能够得到药皇的认可，继承药皇的衣钵。”

    说罢，卢卡尔将那块令牌，递到张奕跟前。

    张奕接过令牌，疑惑的问道：“这是什么？”

    “想必你已经知道了药王谷的入口，其实就在寻仙湖底。”卢卡尔摸着胡须，若有所思的说道：“只是因为你打不开那扇门。你知道，如何才能打开那扇门吗？”

    张奕低头看了看手中的令牌：“这是钥匙？”

    “是，又不全是。”

    卢卡尔说道：“我们家族世代守护着药王谷，但是仅仅凭借我等凡人之躯，是不够的。”

    “药皇在药王谷沉睡了三千年，实际上除了我们这些历代的传人，还有一只蛊皇，贴身守护了药皇三千年！”

    随着卢卡尔话音刚落。

    一旁的青青狐疑道：“爷爷，你之前不是跟我说，这个蛊皇是害人的东西吗？它根本不是在守护药皇，而仅仅只是想得到药皇身体上的东西罢了？”

    “蛊皇是什么？”张奕不解的问道。

    “简单点说，它就是药皇三千年前，一次以活物作为药引，炼药失败之后产生的药渣子。”

    卢卡尔回忆着说道：“据说药皇为了创新炼制更高深莫测的丹药，而尝试以活蛊作为药引，进行炼药。于是，为了支持药皇，帝国君王派遣士兵前往蛊王洞穴，找来了大量的蛊虫。”

    “可没曾想，药皇第一次以活物炼药就失败了，那蛊虫性子太烈，居然把同为药引的所有药材都给吞噬掉了，并且变成了刀枪不入，水火不侵的蛊皇！”

    “后来，帝国法师们联手，将那只蛊皇封印在了药王谷。”

    听言，张奕又接着问道：“那为什么说，这蛊皇想得到药皇身上的东西，它想得到什么东西？”

    “命脉！”卢卡尔说道：“只要得到药皇的命脉，那蛊皇就能获得进化，冲破药王谷的束缚。”

    张奕微微皱眉：“那这么说的话，后来药皇也沉睡在了药王谷，他不是跟蛊皇跑一块去了，更方便蛊皇对他下手了吗？”

    “这也是我们历代守护者经常会想的一个问题。”卢卡尔说道：“不过，三千年了，蛊皇也没有从药王谷里面出来，说明它并没能得到药皇的命脉。”

    听言，张奕又看了眼手里的令牌，再次问道：“那这个令牌的作用是……”

    “唤蛊令。”卢卡尔说道：“使用它，能够唤醒蛊皇，杀死蛊皇，药王谷的入口就会打开。”

    “蛊皇不是在药王谷里面出不来吗？”张奕不解：“那怎么杀死蛊皇？”

    卢卡尔指着张奕手里的令牌，说道：“你用了这块令牌，就知道了。”

    总归，这块【唤蛊令】应该就是开启药王谷的钥匙。

    于是，张奕也没有多说什么，对卢卡尔与青青告别之后，离开了药林子。

    在青青的护送下，张奕与青青回到了寻仙湖边。

    这时，青青一脸忧心的对张奕说道：“听爷爷还有父亲说，那只蛊皇非常强大，你要小心。”

    张奕点了点头：“放心吧，我一定会找到药皇。”

    于是，青青转身越过光幕，消失在了张奕眼前。

    而张奕，则是拿着令牌，走到寻仙湖边。

    原来这块令牌，才是开启药王谷的关键！

    想必上一世最终进入药王谷，得到药皇职业的那个玩家，也是经历了这一段游戏剧情，完成了张奕之前所做的炼药师考核任务！

    接下来，还有最后一场重头戏。

    连寻找药材，都已经接触到了240级的领域。

    目测这个蛊皇，起码得是一只70-80星级别的大BOSS！

    不过，以张奕现在的实力，就算是80星的BOSS，应该也能拿得下！

    于是，张奕站在寻仙湖边，拿起唤蛊令。

    不一会儿，令牌上释放出阵阵白色的气息。

    紧接着，张奕忽然感觉到一阵头晕目眩！

    这是怎么回事，难道被那老头给骗了？！

    强烈的眩晕，使得张奕眼前陷入一片漆黑。

    当视线恢复清晰时，张奕愕然发现：自己摇身一变，居然来到了一座巨大的地下墓穴！

    与此同时，一道系统提示从天而降。

    “叮～你已进入【蛊皇】创建的幻境：千年古墓。请找到并且击杀蛊皇，即可离开幻境！”

    原来是进入了蛊皇的幻境！

    这蛊皇，果真是非同小可啊，居然能够创建幻境！

    此时，张奕也终于知道为什么唤蛊令能够召见到被封印在药王谷的蛊皇了。

    原来唤蛊令的效果，并不是能让蛊皇出来。

    而是让张奕进入蛊皇的幻境，从而在幻境中杀死蛊皇！

    既来之，则安之。

    张奕手握浴火审判，魔兽团在周边紧紧跟随，开始在这偌大的千年古墓之中，寻找那只蛊皇的踪迹！

    就在这时。

    簌簌……

    伴随着一阵躁动。

    四面八方的地面上，无数只拳头般大小的黑色虫子，赫然朝着张奕靠近过来！

