    槐将军复苏，动静不小。

    四面八方，都有一些感知。

    这一刻，也让许多人有些惊慌，八大主城的强者复苏，此事非同小可，要知道，天下各地的妖植妖兽，都一门心思想要在二次复苏之后，迅速进入银月，吞噬银月诸强。

    那是建立在，这些强者无法复苏，或者复苏延迟的情况下。

    一旦复苏了，这些动不动就是不朽圣人层次的强者，如何能匹敌？

    ……

    超能之城不远处，是林家秘地。

    此刻，林红玉脸色惨白一片。

    一处小小的古城之中。

    一尊红杉树，微微颤动。

    “大人，是战天城的槐树复苏了吗？”

    林红玉问了一句。

    红杉树沉默一会，缓缓波动精神：“大概是吧，你说那李皓强悍无比，甚至能瞬间击杀我的分身，可见实力强悍，堪比绝巅了。。也许……之前也曾杀过类似分身，甚至……弱小一些的妖植妖兽本尊。”

    “外人不知他如何复苏成功，你我当知。”

    林红玉脸色发白：“大人的意思是，他……也许还曾杀过别的古强者？”

    红杉树沉默一会。

    过了一会才道：“你自己觉得呢？你之前说，他广召天下武师，汇聚天星城，欲要剿灭风云阁，可风云阁还没出现，据说各大武师，纷纷散去……那你说，他召唤诸强，只是为了显露一下威风吗？”

    林红玉瞬间明悟！

    是啊！

    之前李皓召唤银月武师，齐聚天星。

    大家以为他要对付风云阁，等到后来，风云阁出的榜单，李皓不是第一，那些武师又纷纷散去，他们还以为和风云阁榜单有关。

    大概是觉得不是针对李皓，所以银月武师各自散去。

    可如今仔细一想，林红玉眼神闪烁了一下：“大人的意思是，那几日，他应该别有目的，他拿下了刑法司，刑法司幕后应该是一尊天星古镇的妖植镇守。李皓迅速召唤银月诸强，也许……是为了对付那位？”

    林红玉也不傻，很快也跟着思路猜到了什么。

    此刻，脸色愈发惨白。

    那李皓出来了，不但出来了，还朝银月赶，复苏了槐将军，上下联系一下，她知道……天星古镇，胡家背后那位妖植，大概率……死了！

    不敢置信！

    真的有些无法相信。

    妖植死了！

    红杉树缓缓道：“天星古镇那几位，荆棘玫瑰最强，接近圣人层次了，其他几位，都是不朽层次的强者。如今都消耗巨大，复苏不多，可也不是寻常绝巅可以击杀，也就是七系……你要知道，七系，也只是接近绝巅之力，绝巅也有强弱。”

    “李皓若是真能击杀对方……代表还有别的手段并未展露出来。”

    此刻，红杉树也是震撼和感慨。

    无法相信。

    它沉默一阵，继续道：“李皓并未追杀而来，而是让你率众投降，你怎么想的？”

    林红玉沉默不语。

    许久，缓缓道：“他想的太多了，超能之城又不是我一人的超能之城，而是12家古武世家联手组建，我虽是城主，可也只是代言人之一罢了。”

    红杉树没说话。

    林红玉自言自语道：“如今外界不知道他实力如何，唯有我们知道，也推断出他杀了胡家背后的妖植强者。大人，你说……我该如何选择？”

    红杉树考虑一会，出声道：“天星古镇一体，共有妖植镇守10位，杀了一位，也还有9位。若是将此消息泄露出去，李皓能杀一位，杀不了9位联手，他再敢进入遗迹，必死无疑！”

    将李皓的消息泄露出去。

    当然，其他人未必会相信，但是这个其实可以查出来，天星古镇是一体的，不需要出遗迹，就能探查出来结果。

    林红玉却是安静了下来，许久才道：“那若是他不进遗迹呢？而是一直在外面呢？他没有一路追杀我，而是任由我逃离，我想，他也许也考虑过，消息泄露的那一刻……就是他征伐超能之城的那一刻。也许他不敌天星古镇的妖植，可是……大人你呢？”

    红杉树一怔。

    “大人在遗迹中出不去，其他妖植也来不了，不敢来，不会来……古世家背后都有强者撑腰，可是……都是分割的，李皓能杀一位天星镇守，就杀不了大人吗？”

    红杉树有些摇曳，好像被击中了要害一般。

    是啊，李皓能杀一个，不能杀第二个吗？

    何况，它一尊分身被灭，损失不小，昔日，它也只是初入不朽不久，不算太强。

    那时候，谁能来救它？

    遗迹，已经不再是自己的主场了。

    在这，李皓也有把握杀了它。

    “红玉，那你的意思是……”

    林红玉叹息一声：“李皓此人，进步太快了，快的不可思议，这不是关键，更重要的是，在二次复苏之前，他居然可以发挥出超越六系巅峰之力。空间破碎都奈何不得他，这更不寻常。”

    “如今，更是复苏了战天城槐树，我怀疑，战天城已经决定全力支持他。”

    林红玉说到这，顿了顿，许久，缓缓道：“大人……我若是投效他……会如何？”

    “……”

    红杉树沉默一会。

    它原本的想法是，将消息传出去，让天星古镇的妖植杀了李皓，可林红玉说，李皓也许不在乎，大不了不进遗迹，不进去，在外界，二次复苏之前，谁能杀的了李皓？

    反过来，消息一旦外泄，它们这种单独处于一个遗迹中的妖植妖兽，反而最危险，孤立无援，以往觉得是栖身之所的好地方。

    可现在，却是有些囚笼的感觉。

    一旦外界出现了能杀它们的强者，那它们跑都没地方跑，跑出去，就被空间搅碎了，不跑，那只能硬扛着，能扛得住吗？

    “投靠李皓……”

    红杉树心中思索着利弊，好处是危险大减，坏处是，李皓并非它扶持起来的，对方背后站着战天城，而且……也许还有其他妖植。

    因为李皓很早之前，就为人提供生命之泉了，而在这之前，槐将军没复苏。

    当然，可能是战天城其他辅助妖植复苏了。

    不管如何，都代表一点，李皓背后不止一尊妖植。

    投靠李皓，也只能靠后。

    而且还有一点……它们的目标是中部那些强者。

    也就是银月的强者，银月的传承。

    它还在思考，林红玉就开口道：“大人，要尽快做决定了！否则……李皓腾出手来，超能之城很可能会成为第一目标，林家更是重中之重！我还在想，李皓这么强大，那其他人呢？”

    “是否就他一人可以匹敌七系？”

    “超能之城12家，当年的目标是模仿镇星城，建立新时代的修炼圣地，我原以为我可以做到，可后来发现，来自银月的那些强者太多……根本不可能做到成为圣地……”

    镇星城。

    新武时代的圣地，据说走出了无数强者，甚至帝尊都不止一位。

    不单单不止一位，其中有几位，甚至走到了极致地步，哪怕在帝尊之中，也是强悍无比的存在，任何一位，都能让银月轻易覆灭。

    可现在……随着李皓迅速崛起，本来林红玉就觉得不好过，结果意外遭遇了李皓，心里就更复杂了。

    没法战！

    在外，斗不过他。

    进入遗迹……有可能还是斗不过他。

    林红玉继续道：“而且超能之城其他11家，都想取代我，说是合作，可最终，11家都想干预超能之城的运转。不止他们，连林家这边，都不是完全听话……”

    一个女人，迅速崛起，对林家这样的古武世家而言，也让许多人难受。

    只是她太强大，镇压了这些不满。

    可其他11家，也有强者。

    也许单独一人，不是她对手，然而联手之下，她也无法匹敌，何况对方背后，几乎都有古妖植或者古妖兽支持。

    妖兽的支持，不如妖植。

    因为妖兽无法提供生命之泉，可古妖兽本身，也是强悍无比的存在。

    此刻的林红玉，忽然有些沮丧。

    之前她还自信，再给她一段时间，她已经联络了玉箫、落日两大神山，三大势力联手，哪怕映红月这些人进入了七系，她也敢战。

    可李皓进入了七系……她却是很恐惧。

    映红月这些人，各有算计，做事也不会那么冲动，那么疯狂，李皓实际上比三大组织要疯狂许多，和他不和的，他就一个字——杀！

    不会给你任何时间！

    比如之前在半路上遇到了，换成映红月他们，也许就不会出手，也许会谈谈合作，也许会闲谈几句，哪有一言不合就直接出手的。

    可李皓……直接开干！

    他都不管你有什么背景，什么靠山，双方的仇怨，其实也没想象的大，因为超能之城几次下来，只有损失，没对李皓造成任何伤害。

    红杉树也考虑了许久，最终叹息一声：“你可以试试。”

    是的，它妥协了。

    当它猜测，胡家背后的妖植死了，它其实知道，自己很危险。

    除非现在二次复苏开始，否则，李皓这人，无法限制了。

    林红玉沉默一会，缓缓道：“他想拿下超能之城，可超能之城不是我一家之物，城中超能百万，更是鱼龙混杂……想拿下超能之城，我一人说了可不算。”

    她思考一阵，“李皓也许想要完整的超能之城，而不是四散逃亡，祸乱天下的百万超能！一旦超能之城出现变故，很容易让城中无数超能逃窜……”

    “唯有瞬间镇压其他11家，包括林家一些老古董，安抚城中超能，才有希望，将完整的超能之城保存下来……”

    红杉树有些意外。

    “你……想……投名状？”

    林红玉叹息一声：“要不然呢？李皓他在乎的是一位六系巅峰吗？他要的只是一位六系吗？他甚至连合作都不愿意，而是臣服……要不然，胡家背后妖植，和谁合作都是合作，李皓为何不和对方合作，而是直接击杀？”

    此话一出，红杉树一愣。

    这个它之前还没想过！

    此刻，忽然回神，原来如此。

    那人，要的居然是臣服。

    它好像有些愤怒：“新武时代，强者无数，吾等臣服新武，那是心服口服，他一个毛头小子，也想让吾等臣服……”

    这大概是所有古文明强者的心思。

    臣服？

    李皓才什么实力？

    有资格让人臣服吗？

    林红玉平静道：“大人，这不是新武了！”

    现在，是星元历了。

    你们，也只是苟延残喘罢了，至于李皓，实力是不算太强，一对一，任何一位活下来的古妖植古妖兽，都能杀了李皓。

    可是……那又如何？

    这时候的林红玉，倒是彻底清醒了，看着有些癫狂的红杉树，缓缓道：“除非大人能有把握，迅速开始二次复苏，否则，这天下，也许就是姓李的天下了！”

    姓李！

    此话一出，红杉树好像被戳破了的皮球，许久才有些沮丧道：“姓李啊……那也不是不可以接受，当年也姓李，现在还姓李……”

    好像又可以接受了。

    无他，身份。

    李家传人。

    当年，银月也姓李，哪怕新武姓方，可银月姓李，这一点，人王也不会反驳，这地方，几乎就是李家的封地，当然，对外不会这么说的。

    这也是为了补偿剑尊的。

    至于为何补偿剑尊，就不知道了。

    当然，当年还有一个说法，剑尊之路崎岖，人王希望剑尊可以再进一步，跨入真正的无敌之境，将这个小世界赠送给剑尊，就是希望剑尊能够开辟内天地，从而弥补一些缺陷。

    具体如何，它们这些底层是不清楚的。

    如今，剑尊不见了，消失了，星门被关闭。

    那李家传人，再次主宰银月世界，好像也不是不可以。

    “红玉，你准备怎么做？”

    林红玉想了想道：“如今天下动荡，超能之城也有些不安稳，我想……开个十二世家联席会议！不止如此，城中散修强者，也可参与！我想组建新的阁老会！凡是实力强大的，都可参与，以力服人，阁老会，吸纳20位强者……大人觉得，十二世家强者，是否都会来参与？城中散修强者，是否都会来参与？”

    “你……真想将他们一网打尽……可……你能镇压下他们吗？”

    “找……李皓！”

    林红玉一想到之前的场景，脸色再次有些发白，她差点就被李皓一剑给杀死了，那一刻，她从未有过如此恐惧。

    对方那么的冷漠，那么的无视一切。

    眼神，让人害怕。

    “他也许不在乎我一人，可是，百万超能，一旦四处逃散，那就是天大的麻烦，他就是再强，也做不到分身万千，四处灭火，那天下就彻底大乱了！超能之城还是有作用的，起码将百万超能固定在了一处，而不是四面开花……他李皓无论是想做王，还是做皇帝……一个完整的天星王朝，才是他想要的。”

    否则，就银月这些人的实力，也许直接可以强攻下九司任何一司了，也没见李皓真的这么做。

    几次，都是被动反击罢了。

    红杉树见她有了决定，也不多说什么。

    林红玉天赋很强，手段也多。

    否则，怎么可能在30岁就镇压了其他十一家，成为超能之城的城主。

    只是，红杉树也没料到，对方如此果决。

    只是一次失利，这位之前一心要建立圣地的天才，就选择了放弃自己的梦想，投入李皓阵营，这是它没料到的。

    超能之城强者很多，12家的强者也多。

    打下这样的根基不容易，严格来说，也许比九司皇室都更有争霸的希望。

    当然，内部问题也很多。

    可说放弃就放弃，还是很出人预料的。

    ……

    林家秘地的议论，此刻的李皓自然是不知的。

    他都没想过，某一方大势力投靠自己。

    哪怕巡检司那边，李皓也是可有可无。

    尽管当初说好了，李皓解决了胡家遗迹的妖植，巡检司会选择投效李皓，陈中天甚至表现出这个意思，李皓却是没怎么搭理。

    李皓还是受到了一些古人王的影响。

    他还是忘不了，那一日看到的一幕。

    “让你自杀你不自杀，非要浪费我精力，那就全杀了……”

    是的，就这一段对话，让李皓难以忘怀。

    什么收编，什么镇压，算什么？

    人家直接让人家全部自杀，不自杀，杀光你们所有人。

    这样的霸道，这样的煞气，简直无与伦比。

    所以，对超能之城，李皓有点想法，想法就是杀光领头的，底下的那些超能，洪一堂说了，都抓去种田，李皓觉得不错。

    反抗的，全杀了。

    至于对方真的投降……嗯，随便说说罢了。

    在李皓看来，对方还是很强大的。

    百万超能，十二世家，背后妖植也多，这明显有争霸之心，争霸实力，他让林红玉十日后投降，都是个笑话，就算林红玉答应，十二世家也不会同意。

    也正因为人太多，李皓才一直没对超能之城出手，甚至规矩都没立下去。

    而今，他目标是风云阁。

    风云阁的宝物，探查实力的玩意，是他急需的。

    ……

    在银月四处游荡了一两天，第三天，李皓再次回到了战天城。

    不过，不单单只是为了生命之泉。

    和槐将军打了声招呼，李皓去了城门口，上次来，他太弱小，感悟“战天”二字，没什么收获，这一次，他想趁着难得回来的机会，再感悟一次。

    城门上方，两个大字，依旧暗淡。

    李皓逼出了一滴鲜血，鲜血融入了“战天”二字。

    槐将军和老乌龟的虚影都浮现了出来，不止如此，这一次，连九师长都出现了，隔着一段距离，看着李皓。

    老乌龟有些意外，但是没说什么。

    第一次李皓做的很小心，大家其实没感知到什么。

    这一次，李皓却是正大光明地在感悟两个字。

    槐将军也有些意外：“那是帝尊留下的字，他在感悟吗？”

    老乌龟想了想，缓缓道：“也许是吧，你说，帝尊在这两个字中，是否留下了点什么东西？”

    众人不知。

    要知道，对战天城而言，这两个字很神圣的，哪怕当年，战天城王家也不敢随意触碰这两个字，战天城最至高无上的，其实就是这两个字。

    那是血帝尊难得一次到来，留下的墨宝。

    八大家主城成立，李家那边高朋满座，王家虽说和血帝尊有些关系，可关系有点远，当日没人想到，血帝尊真的亲自降临了，甚至亲自命名，赋予了战天二字，从此，战天城就成了真正的帝尊嫡系之城。

    搁在当年，李皓敢触碰这两个字，哪怕他是李家人，又不是剑尊亲儿子，早就被人打废了。

    可今日，今时不同往日了。

    李家的人还在，王家的人，也就王署长这个旁支还在了，那家伙倒是也在远远地看着，可那家伙好像也没驱赶的心思。

    他都不管，槐将军他们更不会管了。

    ……

    李皓还不知他们所想。

    此刻的他，血液融入大字，两个大字，再次幻化成了一片幻境。

    这一次，看到的场景又不一样了。

    这一次，好像不止一人。

    一人背负长弓，佩戴血刀，李皓见过，虽然看不清样貌，可他知道，这就是战天城背后的帝尊，好像叫血帝尊。

    而此地，不止一人，好像人不少。

    血帝尊也只是其中之一，并非全部。

    李皓扭头朝另外一处看去，那边，好像有一股剑意颤动，他心中微动，那股泯灭一切的剑意，让他想到了一人……自家先祖，李家的剑尊！

    又有一人，枪意通天，好像随时能撕裂天地，李皓心中一颤，有些裂神枪意之感，只是强大无边，也许是侯霄尘传承下来的枪法开创者。

    还有一人，哪怕隔着无数时代，也感受到了强悍无边的压迫力，但是并未坐在上首，而是坐在血帝尊之下，感觉肉身强悍到了极致，压碎了空间，这又是何人？

    而上首，则是还有一道虚影，平平淡淡，倒是没那么大的压迫力。

    只有5人。

    但是这5人，让李皓心悸无比。

    这些，都是帝尊？

    上方那人，是古人王吧？

    这些人聚在一起做什么？

    能给自己带来什么感悟吗？

    看不清楚他们的样貌，只能隐约看到一些装饰，比如……那把可能是星空剑的长剑，正在被剑尊压制着，好像随时能斩出一剑。

    就在此刻，李皓耳边，好像从遥远的过去，传来了声音，来自那位人王的声音。

    “人不犯我，我不犯人！宇宙之大，非我所爱！我也不欲远行，做那长途跋涉之举，宇宙空间，动辄行走百年千年，一转身，一回头，刹那芳华，千年已过，沧海桑田！”

    “我不是阳神，欲要行走大千宇宙，可如今，这些天地之主，欺人太甚，敢主动入侵，欺我良善！我这人，心地善良，最恨杀人……”

    这一刻，李皓好像感受到了什么，下面几人，都有些骚动。

    上方的人王，好像极其不满：“此话不对？我本良人，被迫杀戮，本心善良，天地可鉴！我只想安心养猫遛狗，可天不遂人愿，阳神重伤回归，告知我，对方大军已横渡虚空，跨越而来，欲要夺我阴阳世界，那我也不会客气什么，即日起兵，征伐大千！四方帝尊，即日起，征召大军，日夜操练，随我出征，击杀所有来犯强敌，横渡宇宙，杀入他们老巢，破灭苍穹，击溃种子，夺取力量，横扫诸方宇宙，也让那些家伙知道，惹谁都行，惹不得我方某人！”

    杀气冲天地！

    李皓只觉得浑浑噩噩，有些迷迷糊糊。

    就听那持剑强者，也许是自家老祖，声音洪亮，带着杀意，“那就全部斩之！我即刻奔赴银月之地，操练银月之军，随军出征……”

    “银月不稳，天地初成，建城镇之！”

    “……”

    几位强者，你一言我一语，没有丝毫迟疑，迅速开始议论，如何横渡宇宙，破灭强敌，杀入对方老巢，夺取所谓的种子力量。

    李皓没听懂，但是大概意思听明白了。

    这一群狠人，好像要主动开启灭世之战，只因为，对方想要入侵，人还没来，这些人已经商量着，打回去，将强敌覆灭在混沌宇宙之中，沿着他们来袭方向，再反杀回去！

    李皓浑浑噩噩的，渐渐地，这些声音越来越小，人都已经消失。

    许久，面前再次浮现一人。

    正是赋予战天城之名的那位帝尊。

    此刻，那位帝尊好像换了个地方，身边过了一会，又出现一人，正是李家剑尊。

    “李老师，横渡宇宙，虽说我们无惧一切……可一旦离开阴阳天地，虚空混乱，容易出现变故，尤其是银月之地，脱离了主世界，却是和主世界有千丝万缕的关系，很容易彻底脱离，剥夺世界之力……”

    剑尊沉默一会：“我知道，你的意思是……切断彼此联系？”

    “是也不是，我更希望李老师可以纳入内天地，将银月收为己有，我知李老师顾虑，担心剥夺了世界之力，让他们虚弱，可他不会在意的，否则，也不会让李老师一直镇压银月之地……”

    “我考虑考虑！”

    “嗯，我知李老师有自己想法，只是……多多考虑一二吧！”

    李皓这边还没听明白，场景又是一换。

    还是那位血帝尊，此刻，好像出现在了一片李皓熟悉的地方，银月！

    只是，和他记忆中的银月有些区别。

    对方伫立虚空，俯瞰天地。

    “以乾坤之阵，镇压银月，以防此地诞生自我意识，成为下一个种子世界……脱离主世界掌控！”

    血帝尊喃喃自语，下一刻，李皓眼前一花！

    只见对方拔出佩刀，忽然一刀斩下！

    只见天崩地裂，天地之间，瞬间被斩出了一道道裂痕，将整个银月，切割成了八块。

    在李皓不可思议的眼神中，被切割开的银月，在对方一番复杂的操控之下，裂开的天地，再次恢复成了原样。

    而李皓，眼中已经什么都没有了。

    只有那无尽强悍的一刀！

    一刀，天地裂开，银月被大卸八块，难以置信的恐怖，对方好像在八块大陆上，留下了什么东西，李皓没看到，只看到银月再次合拢。

    此刻的李皓，已经是呆滞无比。

    这……便是帝尊？

    一刀下去，天地都直接裂开了，虽然说早些时候，见过自家先祖出剑，好像撕裂了宇宙，可是……那也只是感觉罢了。

    这位，真的一刀切开了银月！

    无法置信！

    那强悍的刀意，那无穷的气血……那世界破碎，又瞬间合拢的样子，都让李皓呆若木鸡。

    引以为傲的实力，这一刻忽然感觉，什么都不是。

    这一刻，血帝尊忽然回头，好像看向了李皓，又好像只是随意一看，轻叹一声：“大千宇宙，各安一隅，征战多年，又要再起争端……新武人不惧任何战争……只是……和平再次被打破了，你本是新武天地力量流逝而诞生，不愿多造杀戮，未曾灭绝此方天地，日后，不可起不该有之心！我以乾坤之阵镇压，阵破……脱离主世界，那便好自为之吧！”

    他不知对谁说话，李皓也是浑浑噩噩，一瞬间，幻境全部消失。

    李皓浑身都是汗液，眼中一片空白。

    不知道过了多久，李皓睁眼，看到的是几张老脸，还有一尊黄金铠甲，他什么都没说，只是看着他们，好像已经彻底呆滞。

    “他这是怎么了？”

    “心灵遭受重创，难道看到了帝尊出手，被吓傻了？”

    “也许是吧！”

    “那怎么办？要不要管？”

    “……”

    几人你一言我一语，九师长忽然道：“心灵如此脆弱，不堪造就，新兵营快要恢复功能了，丢进新兵训练营，关上一两年，出来了就是一个好兵了！”

    “别！”

    李皓瞬间清醒，此刻，有些震动，还是难以走出刚刚那一幕，忍不住道：“帝尊……很强吗？”

    “……”

    几人看傻子似的看着他。

    许久，老龟轻声道：“挺强的……嗯，挺强！也就比我们强……”

    它算了算：“强一些，圣人之上是天王，天王有很多层次，天王之上是古皇……嗯，最差的帝尊都走到了这一步，再之上，就不是我们可以了解的了……吹口气，你大概……大概就没了，差不多吧！”

    九师长冷漠道：“就他这脆弱的肉身，还需要帝尊吹口气？圣人都能吹死他！”

    “……”

    李皓苦笑，至于吗？

    槐将军倒是有些好奇：“你看到帝尊了？”

    李皓想了想，点头：“看到了，不止一位，很多位！”

    几人微微变色。

    老龟也疑惑道：“你能看到帝尊，还是好几位……古怪的很！”

    李皓沉默一会，开口道：“我听他们讨论，好像是要出兵攻伐某地，这是在战天城成立之前的事吗？”

    老乌龟摇头。

    它不是太清楚。

    倒是九师长，淡淡道：“听说有这么回事，银月这边，也是大军培训之地之一，为的就是出兵征伐！前线已经开始有些小规模作战，正式开始练兵！至于更多的，就不是我们这些底层将领可以知晓的了。”

    底层将领！

    李皓沉默一会，又道：“天地宇宙，到底有多大？”

    “不知道。”

    九师长摇头：“无穷大！无尽大！你要问具体的，谁也不清楚，人王都不清楚。混沌一步，世间千年，沧海化桑田，若非迫不得已，谁也不愿意走出自身宇宙。这个世界，唯有时光，才是最恐怖的，时光颠倒，新武消失，也许便和此有关……一步走出，离开了自身宇宙，也许就是千万年逝去……”

    李皓有些浑浑噩噩，片刻后又道：“银月……很重要吗？”

    几人摇头，不知道是不想说，还是不知道。

    李皓深吸一口气，不再问什么，闭目。

    片刻后，身上，一股淡淡的刀意呈现，几人微微一怔，这……什么情况？

    而李皓，脑海中不断回荡着那一刀。

    一刀下去，天地裂开。

    这才是真正的强者！

    和他们比，自己太弱小，太渺小了，在李皓眼中，庞大无比，飞都难以飞遍全世界，可在一些人眼中，不过弹丸之地，一刀下去，直接切割大陆，大卸八块！

    他隐约有些听懂了，加上之前小树和他提过一些东西，他知道，银月好像是新武主世界力量流逝，诞生的一处新世界。

    人王让李家坐镇此地，好像是为了将新世界，赠送给李家先祖，那位剑尊，让他弥补一些缺陷。

    可自家先祖，好像不太愿意，那位血帝尊还劝说了几句，因为拿走了新世界，也许会让主世界削弱一些力量。

    反正，太过复杂，太高大上了。

    可李皓，倒是记住了一点。

    这地方，是古人王送给李家的，而李家的，其实是我的。

    这么说，这个世界，其实是我的？

    李皓心中想着。

    他总算理顺了线索。

    这个世界，感情就是李家的！

    原来，我一直都是世界之主，难怪我对银月充满了亲切感，难怪看到人族受苦，我很难受，原来……这是我家的地盘啊！

    至于更多的，他不去想了。

    太复杂了！

    都是那些至强者的事了，如今李家先祖，剑尊消失了，银月之地混乱不堪，我该拨乱反正了！

    这一次，坚定了李皓的信心和信念。

    当然，这些不是关键的，关键的是，自己好像壮大了一些超能锁，肉身之中，一部分超能锁好像受到了刺激，壮大了许多。

    不止如此，此刻，头颅中，居然都有超能锁呈现了出来，而且有种锋锐感。

    李皓并未吸纳生命之泉，可幻境好像给予了自己一些刺激，刺激的一些超能锁壮大了。

    不知过了多久。

    李皓再次睁开眼，几人都还在，李皓深吸一口气：“银月是李家的！”

    “……”

    几人愣愣地看着他。

    李皓又道：“所以……我会再次夺回属于李家的产业！”

    “……”

    几人怔神，什么鬼？

    九师长倒是平静的很，淡淡道：“强者说这话，是自信！你说这话，是狂傲！别太把自己当回事了。”

    李皓点头：“我知道！但是，人要有梦想，若是连目标都没有，和咸鱼有什么区别？”

    他笑了起来：“这两个字，很有意思，好像那位帝尊赋予了一些情感在其中，总能看到一些让人长见识的东西，就是太高大上了，和我距离有点远。”

    老乌龟点头：“那是当然，这位帝尊，在所有帝尊中，排名也在前列。”

    李皓有些好奇：“古文明中，我家先祖，能排前五吗？”

    “……”

    众人不说话，左顾右盼。

    能吗？

    谁知道呢。

    但是，大概率……不能吧？

    李家的剑，是强大。

    可那个时代，强大的人太多了。

    一看这情况，李皓有些无语了，懂了，大概不能，要不然，这些人不会这态度。

    居然前五都不能排上，自家先祖这么惨的吗？

    “前十呢？”

    几人还是不吭声，谁知道呢。

    数一数，也许……也不能呢。

    李皓翻白眼了，不至于吧？

    九师长沉声道：“想这些有的没的，有任何意义吗？你在这已经停留了三天，加上之前三天，足足六天了，你不忙吗？”

    六天！

    李皓一怔：“我在这修炼三天了？”

    废话！

    “当然！”

    李皓一惊，6天了，时间是很长了。

    “那我得马上走了，槐将军，我的生命之泉……”

    槐将军也不多说，递给了他一个巨大的水缸。

    李皓接入手中，看了一眼，神意扫过，差不多1万滴。

    这大概是他有史以来，见过生命之泉最多的一次，上次杀椰子树，也才5000滴左右。

    “多谢将军！”

    说罢，李皓起身：“几位前辈，那我先告辞了，外面还有许多事情等着我呢。”

    眼看着他火急火燎地就要走，九师长好像有些不快，低沉道：“做事要冷静一些，每逢大事必静气！纵然看到了了什么，不用去管，和你无关，强者的世界，距离你还远，还有……剑势不要放弃，你要知道一点，这个世界，剑，是主！”

    李皓心中一动，剑，是主！

    主人的主吗？

    “多谢九师长！”

    说罢，李皓瞬间消失。

    九师长？

    九师长愣了一下，加个九，意味就不一样了，这小子，是以同阶的身份和自己在说话呢。

    他是十一师长，自己是九师长，他就差说，咱俩同阶了，以后彼此客气点。

    九师长无言以对。

    许久，哼了一声。

    等人走了，沉声道：“他能在帝尊文字中看到什么……为何？”

    有些古怪！

    “也许是帝尊故意给他看的呢？”

    老乌龟笑了笑：“不想给人看，谁也看不了，想给人看，也许就能看到了……这个世界，自从剑尊坐镇之后，从未诞生过意识，但是自从剑尊离开……过去这么久了，谁也不好说，李皓……进步如此迅速，是否获得了一些天地大势，看到他的新神通了吗？”

    九师长微微一怔，半晌才道：“看到了，我明白了！剑尊离开太久，阵法破碎，这天地，要诞生新道了吗？”

    “也许是吧！”

    “怪不得呢！”

    九师长忽然笑了：“这倒是个好时机，新时代的人族，也许要诞生出强者了，旧的不去，新的不来。失去了新武的压制，也许天地要出现变化了。”

    “嗯，不过也无所谓了，和我们无关。”

    几人都没说什么，和他们没太大关系，他们又不属于这个时代。

    李皓能看到，也许是因为新的神通出现导致的。

    只是，听李皓的意思，也许之前他就看到了点什么。

    难道这家伙，早在之前，就有天命所归的意思了？

    九师长心中想着，有些吃味：“李家无数代的传人，又不是嫡传，这小子，是不是忘了这一点？”

    老乌龟和槐树都没说什么，槐树开口道：“我汲取一些天地之力，看看能否复苏一些战天城……最近不要打扰我！”

    说罢，瞬间消失不见。

    老乌龟也瞬间消失。

    只留下九师长看向远处，许久，轻叹一声。

    李皓啊李皓……别太自满了，你还差的远呢，星门开启，也许才是你最大的危机。

