    因为下雨的缘故，鼓楼广龘场空空荡荡，很少有人在这个时候在广龘场上闲逛，佟秀秀和伍得志提前五分钟来到广龘场，他们停好车，电话准时响起，依然是那个低沉的声音：“广龘场西北角，咕度咖啡前的电话亭，两分钟后电话会响起，现在你们马上去。”

    电话亭距离他们停车的地方不远，两人冒雨向电话亭跑去，当他们来到电话亭内的时候，果然听到电话铃声响起，佟秀秀第一时间拿起了电话：“喂！”

    一个阴测测的声音笑道：“不要放下电话，从你拿开这个电话的时候就已经开始计时。”

    佟秀秀的脸色变了，舟得志从她突然变得苍白的脸色就意识到了什么，他看到公用电话的液晶显示屏上开始飞快的倒计时……5分钟！

    那个声音仍然在继续：“很有本事，我就知道普通人无拆掉老君窑的炸龘弹，那么，试试这一次，看看你还有没有本事拆掉。”

    伍得志缓缓伸出手去，沉声道：“不要慌，听筒的位置不要移动。”他取出随身工具，迅速打开了ic电话的面板，当他看清里面的情景之时，内心不禁一沉，这颗炸龘弹如果被引爆，方圆十米范围内将会被夷为平地，更不用说身处爆炸中心的他们。

    伍得志道：“管诚，是你吧，从老君窑那颗炸龘弹设置的布局我就猜到是你，以你的水准，本不应该设置一颗这么简单的定时炸龘弹，太轻敌了。”

    电话那头传来猖狂的大笑声：“那是因为没想到会把你牵进来。”

    佟秀秀握着电话一动不动的站在那里，背脊上的衣物已经完全被冷汗湿透。

    伍得志仔细观察着那颗炸龘弹，咋一没有去关注的就是计时器上飞速流逝的时间，他笑道：“我一直以为你死」了！”

    “我没那么容易死，咱们同期的学员中，我们是最为出色的两个今天可以试试看，咱们到底谁更加出色？”

    伍得志道：“你为什么要装死，为什么要背叛组织？”

    “组织？哈哈，在他们的眼中何时珍惜过我的生命？”

    佟秀秀道：“是你害死我表哥的？”

    “他配吗？”

    伍得志己经升始拆弹。

    电话那头的管诚已经挂上了电话，伍得志有条不紊的动作着，佟秀秀很紧散“得志，如果来不及，你就走，至少我们还能活下来一个帮我报仇！”

    伍得志笑道：“天底下有我拆不了的炸龘弹吗？”他在安慰佟秀秀，生死关头，伍得志表现出超强的心理素质，佟秀秀移动都不敢动，生怕她的动作触发了炸龘弹。

    伍得志手娴熟的拆除着线束，轻声道：“我想好了，等这件事过去后我就向上级汇报咱们的事情，我要和你结婚！”

    佟秀秀望着伍得志，看到他额头上的汗水，她忽然感到鼻子一阵发酸，美眸中泛起了晶莹的泪光，如果不是生死关头，伍得志不会突然说出这样的话，她轻声道：“你这就算求婚？”

    伍得志微笑道：“其实生命很短暂，放着这么好的女孩在我身边，如果我不去珍惜，我会后悔一辈子。”

    佟秀秀含泪道：“你不会后悔，我愿意嫁给你，如果组织上不同意，我就不干了……”

    伍得志道：“我也不干了！”他剪断了蓝色的接线，时间还剩下最后十五秒。

    佟秀秀道：“世上没有比我更急着嫁人的女子，我是不是很丢人？”

    伍得志道：“你是我遇到过最聪明最美丽的女孩子，别急，我们有的是时间！”他小心的分离红色的那根接线，从后面看到一根头发丝一样的金属线，如果稍不注意，就会连同红色的接线一起剪断，伍得志剪断了那根红色的线，电话机发出嘀——的长鸣音，时间定格在三秒处。

    伍得志点了点头，很小心的从佟秀秀手里接过听筒，将电话慢慢垂落下去。

    完成这个动作之后，他搂着佟秀秀的肩头，迅速离开了公用电话亭。

    佟秀秀一边跑，一边惊魂未定的回头看着那座公话亭，伍得志道：“马上通知上头，管诚还活着……”他的声音被手机铃声打断。

    佟秀秀拿起了电话，两人来到了汽车旁，电话仍然是牟诚打来的：“让他接！”

    伍得志拿起了电话，他的目光搜寻着周围的公话亭。

    “很厉害，很专业，很用心，可惜你太用心了！”管诚的声音充满了嘲讽和戏谑。

    伍得志道：“拜托你下次安放炸龘弹的时候专业一点，这种没难度的设置实在是贻笑大方。……

    管诚道：“其实引爆装置设置的再精妙都没有任何的意义，最关键是在需要的时候让他爆炸。”

    伍得志看了刚才的那座公话亭，微笑道：“只可惜，你的炸龘弹永远都不会爆炸。”

    “你说的哪一个？电话亭里还是车里？”

    伍得志微微一怔，他躬下龘身去，却看到车底放着一颗炸龘弹，任何伪装和隐蔽都没有，就堂而皇之的放在车底，时间只剩下了五秒。

    “快跑！”伍得志大声吼叫道。

    佟秀秀从他骤然改变的表情已经意识到了什么，他们竭尽全力的向远方逃去。

    伍得志听到管诚猖狂的大笑。

    “我就说过，炸龘弹最重要的部分不是引爆装置，而是在需要的时候让它爆炸……”

    惊天动地的爆炸声响彻在他们的身后，汽车在火光和浓烟中变得支离破碎，车身的钢板在熊熊火焰中翻腾升空，玻璃的碎片迸射的到处都是。

    佟秀秀和伍得志根本无在不到五秒的时间内逃离出爆炸的区域，两人的身体在气浪中如同秋风中的树叶，他们的意识也在爆炸和强光之中变成了空白……

    人生都是由一个又一个的悲喜剧串联而成，那么这一天对佟秀秀来说就是一个悲剧，醒来的一刹那看到的也是强光，似乎是爆炸发生最后一刻的延续。

    佟秀秀恢复意识之后想起的第一个人就是伍得志：“得志……”

    耳边响起一个低沉的声音，却是她在七局的副主任郭成：“他还在抢救！”

    “我要去见呃……我要去见得志……”佟秀秀大声道，她的眼前还是白茫茫一片。

    郭成脸上的肌肉了一下，看着两个最得力的下属落到如此惨状，郭成心中也是难过到了极点，他轻声劝慰道：“你先好好养伤，医院方面正在全力抢救，相信他一定吉人自有天相！”

    郭成走出病房，来到手术室前，正遇到闻讯赶来的张扬，张扬是从荣鹏飞口中知道的这件事，看到郭成他迎上去问道：“他们的情况怎么样？”

    郭成道：“佟秀秀还好，伍得志……”他的目光向手术室的门前望去。

    手术室的门刚好在此时打开，负责为伍得志主刀的医生走了出来，他摘下了。罩，向郭成道：“对不起，我们已经尽了最大努力！”

    郭成咬了咬嘴唇。

    伍得志的尸体被随后推了出来，郭成来到推测前，示意护工停下来，他缓缓揭开白布，看到伍得志那张面孔已经被炸得血肉模糊，右臂已经在爆炸中失去，目睹如此惨状，郭成的手不禁颤抖了起来。

    张扬伸出手去，握住伍得志的左手，出于他的职业本能，他摸了摸伍得志的脉门，没有任何的脉息，可就在张扬准备放开他手腕的时候，却感到一丝细弱的搏动，张扬惊奇的睁大了眼睛，郭成拍了拍他的肩头示意他放开伍得志的手，让他安安静静的离去，可张扬却惊喜的大叫起来：“他还活着，他还有脉搏！”

    周围的医护人员都诧异的看着他，感觉到这个年轻人是不是疯了，他们刚才已经仔细的检查过，这才慎重宣布了伍得志的死亡消息。

    张扬没疯，他向郭成大声道：“帮我扶起他！”

    郭成愣了一下：“可是……他死了……”

    张扬大吼道：“我明明感觉到他脉搏的跳动，他还活着！”

    郭成将信将疑的扶起伍得志，张扬双掌贴在伍得志的后心处，一股内力送了进去，他要帮助伍得志，他小心控制着内力的节奏，一吐一收，内力宛如潮汐般震动着伍得志的身体，并将这种震动传达到他的心脏之上。这种用内力来心脏复苏的方，比起电击更为有效，传统的心脏按压，只针对于心脏本身，而张大官人这种按摩方，不仅作用于心脏，而且可以将这种震动传达到全身所有的经脉，属于一种全局意义上的协助复苏。

    在医护人员的眼中，已经将张扬定性为神经不太正常，已经被宣判死亡的人，还有什么复活的可能。

    张大官人送入伍得志体龘内的内力越来越强，甚至连郭成都感到了这一波又一波的震动，终于，他看到伍得志的胸膛起伏，他眨了眨眼睛，可以确信，这并不是外力使然，是伍得志自身的呼吸。

    郭成惊喜的大叫道：“他还活着，他真的还活着！”<!--over-->

