    第90章 毒斗罗来访

    独孤雁对林佑的暧昧举动，可谓是步步紧逼，令他困扰不已。

    但还好，这困扰不会持续太久。

    事到如今。

    林佑将独孤雁抓住并囚禁起来的目的，已经达到了。

    当初就是因为独孤雁心胸狭隘、睚眦必报的性格，担心她引来独孤博的报复，才将之关进地牢。

    但现在，独孤博已经知道了孙女的下落。

    而独孤雁也在经过一番调教之后，变得“懂事”了许多。

    她的去留，其实在林佑看来，已经无关紧要了。

    只不过，独孤雁显然并不这么想……

    ……

    两天后。

    “新势力基地”迎来了自建成以来的第一位客人——“碧磷斗罗”独孤博。

    说是“客人”，倒也没什么问题。

    对林佑来说，只要你不是来打架的，那就算是客人。

    独孤博只身前来，打算看他的孙女。

    林佑总不至于严阵以待地用敌对的态度去迎接。

    诺丁城外。

    新势力基地大门之前。

    独孤博负手站在门口，与“敏之一族”族长白鹤面面相觑。

    “咳咳！”

    白鹤有些尴尬地咳了两声，试图打破沉默的氛围。

    “这个林佑……到底在干什么？”

    白鹤在心里埋怨。

    他从林佑那里得了消息，知道独孤博将于近日来此，于是便时刻注意着外面的动静。

    在对方到来之后。

    白鹤是第一个出门的。

    他派弟子去通知林佑，到现在已经过了好一阵子。

    结果，林佑竟然迟迟未至，让白鹤与独孤博一直站等。

    “哼……”

    独孤博用鼻子出气，满脸不悦。

    他的心情实在是不太好。

    前几天，独孤博在落日森林与林佑和阿银短暂交手。

    未能拿下对方不说，最后还被林佑阴了一把，结果被冻了好几天。

    他这封号斗罗的脸上，就有点儿挂不住。

    现在，本该是林佑在独孤博的逼迫下，将独孤雁一根头发不少的送来，也变成了独孤博亲自上门接孙女。

    这根本不是他一个封号斗罗该有的做事方式！

    因此，他心里很不爽。

    好在独孤博也不是死板的人。

    “自恃身份”这几个字，在他眼里就是个屁。

    他能以大欺小，不顾身份对林佑和唐三动手，也当然能不顾身份亲自到这儿来。

    大不了见了面，想办法给这小子点儿苦头吃。

    好让他知道，“封号斗罗”的屁股，不是随意能摸的……

    独孤博在心里正想着怎么收拾林佑。

    这时。

    基地大门被打开了。

    独孤博与白鹤听到声音，同时回过头去，二人都以为出来的人会是林佑。

    可结果，门内走出的竟只有一名女子。

    独孤博目光尖锐，一眼便认出了那名女子正是自己的孙女，独孤雁。

    “嗯？林佑那小子呢？怎么见不着他人？不会又是在耍什么花招吧！”

    独孤博心想。

    他实在怕了这个诡计多端的小子，就算现在亲眼见着了孙女，仍旧是不放心。

    迟疑间，独孤雁已经走了过来。

    见到独孤博，她的反应很自然，跟平日里爷孙俩的关系差不多。

    “爷爷！”

    独孤雁开口叫道。

    “雁雁，你没事吧？”

    独孤博强装镇定，但语气中满是关切。

    这几个月，他在寻找孙女一事上，花了不少时间。

    虽然早就知道独孤雁性命无忧，可还是担心她会遭受凌辱和虐待。

    在听到孙女的声音之后，他的心瞬间便放下来了。

    因为她看起来并没有在这里受苦。

    面对独孤博的关心，独孤雁点头回答道：“嗯！我在这儿过得还挺好的……林佑他、他还挺照顾我的。”

    “嗯？是吗？”

    独孤博皱了皱眉头，“可你是被他绑来的啊，这混蛋小子没欺负你吧？”

    “没有……”

    独孤雁微笑道，“托了爷爷的福，他知道我的爷爷是‘碧磷斗罗’，就是因为怕你，他才不敢把我怎样。”

    “哼，算他小子聪明！我还以为他天不怕地不怕呢，原来他也有怕的时候！但是他把我冻在落日……”

    独孤博说得顺嘴，差点儿就将自己的糗事说出来。

    意识到不妥之后。

    他赶紧住口，随后转而问道：“雁雁，林佑他人呢？怎么好意思只让你自己来见我？他不打算给我个交代吗？”

    早就料到有此一问。

    独孤雁嫣然一笑，“爷爷，我都说了他怕你，现在当然是不敢与你见面了……”

    “怕？！他怕才怪了！”

    独孤博听到孙女这么说，气不打一处来。

    而独孤雁并不知道林佑已经与独孤博交过手，也不知道她爷爷被两次“定身”控制住的窘迫。

    见独孤博反应激烈，她心下疑惑。

    “不出来也罢！”

    独孤博向基地大门处看了一眼，对孙女说道：“雁雁，跟我回去吧！”

    他担心林佑耍花招，半路出什么岔子，便打算带着孙女赶紧离开。

    可没想到。

    独孤雁却摇摇头，回答：“爷爷，我出来就是为了跟您亲口说一声，我暂时不回去了。”

    “你说什么！？”

    独孤博大吃一惊。

    他以为自己是听错了，再三向孙女确认。

    等独孤雁回答完之后，独孤博只觉得万念俱灰……

    “完了！林佑这小子……这是给雁雁灌了什么迷魂汤！”

    独孤博又惊又怒，瞬间把责任都推到了林佑头上。

    “爷爷您先别急，我呆在这儿是有理由的。”

    独孤雁望着爷爷的脸色，赶忙说道。

    在解释之前。

    她扭头向一直听着二人对话的白鹤看了一眼。

    白鹤反应了过来，连忙笑着离开，“好好好，我不听你们爷孙的秘密。”

    待附近只剩下独孤雁和独孤博的时候。

    她才终于向独孤博正色说道：“爷爷，我们所修炼武魂会使人中毒，这一点您知道吗？”

    “你听谁说的？”独孤博愕然。

    这个问题，不用回答，他随即就反应了过来，“是林佑告诉你的？”

    “嗯，对。”独孤雁回答。

    独孤雁沉默无语。

    片刻之后，他长叹了一口气，黯然点头。

    “嗯，碧磷蛇武魂只要修炼毒功，必遭反噬，这是难以避免的……

    前些阵子，我遇到一个叫唐三的小子，他一眼便看出了我中毒已深，还声称能够帮我解毒。

    但我想着，我死不死不要紧，主要是想让他帮你解除积毒，因此便把他留在了我那里。

    只可惜，现在被他跑了……”

    独孤博说着，脸上布满了失望之色。

    可对于这番话，独孤雁并不在意，“爷爷，我觉得那个人未必真的能帮我们，你也不用放在心上。”

    独孤博叹道：“怎么会不放心上？你年纪尚小，这辈子才刚开始，就要与我一样被积毒折磨……”

    “可我已经找到了能解毒的人。”独孤雁回答。

    “嗯，找到能解毒的人也没……嗯？你说什么？”

    独孤博还以为自己听错了。

    “我是说……林佑能帮我解毒。”独孤雁微笑着。

    “他？他能解毒？”

    “对！”

    “你没弄错？他不会是在骗你吧？”

    “没有。”独孤雁摇头道，“我中毒的事，还是他告诉我的，而且他真的能够清除掉我体内的积毒，虽然现在他不肯帮我根治，但只要留在这儿，我就依旧可以修炼。”

    此番话，独孤雁说得言之凿凿，实在无法怀疑。

    独孤博听了孙女的讲述，已然惊讶得不知说什么才好。

    “这小子……这林佑心思缜密，实力出众，甚至连解毒之法都懂得，如此不可思议，实在是个难得的人才啊！”

    独孤博破天荒头一次在孙女面前夸人。

    毕竟十几岁就敢朝封号斗罗挥剑，还能活下来，这样的人整个斗罗大陆都难找。

    “雁雁，你觉得林佑这人怎么样？”

    “很优秀。”

    独孤雁微笑着回答，“所以……爷爷，现在不是他不让我走，而是我不想走。”

    “哈哈哈……”

    独孤博终于放声笑了出来，“难怪你在这儿住得乐不思蜀了，雁雁，你如果看上了这小子，爷爷就帮你去说！他不是怕我吗？我让他娶了你，他要是敢摇头，就把他头给拧下来！”

    “哈哈哈……”

    独孤雁掩着嘴。

    爷孙俩笑得，连节奏都一样。

    这时。

    “新势力基地”的门再度打开。

    独孤雁回头望向门口，笑着对独孤博说道：“爷爷，他来了。”

    话音未落。

    林佑的身影如一阵风，转眼便来到了二人面前。

    “独孤前辈大驾光临，林佑有失远迎，真是失礼了！”

    林佑开口，满面笑容地客套着。

    独孤博并不吃他这一套，冷哼一声，愤然说道：“小子！你还有脸称我为前辈？”

    “惭愧，惭愧！”

    林佑随口说着。

    毕竟他做得惭愧事已然不少，也不清楚独孤博是为何愤然。

    他只管客气。

    反正独孤雁为自己当先锋，已经将独孤博搞定了。

    “你小子不敢与雁雁一同前来，是担心我见面一掌把你毙了吗？”

    独孤博无情地揭穿了林佑的小心思。

    林佑尴尬地笑了笑，“其实也不是……我只是觉得我不在场，就不会被认为在左右独孤雁的选择，她的去留，是她自己决定的，与我没关系。”

    “没关系？哼，关系可大了！”独孤博道，“雁雁她就是因为你才留在这儿的，怎么能说没关系？”

    说着，他毫不客气地抬腿往新势力基地大门走去。

    “客人都到家门口了，主人却不请进门，只让站在外面说话……哪里有这样的待客之道？”

    独孤博口中说着，不管不顾地往基地中走。

    林佑本不想他进去。

    可对方是封号斗罗，实在没法阻拦，只好加紧两步跟在后面。

    独孤雁没想到爷爷竟会进去，心中一喜，也跟着往里走。

    ……

    “上次我来诺丁城，这里还是一片空地，这才几个月的时间，就建起了这么大一座城，该说你是神通广大呢，还是钱多烧的呢？”

    独孤博两眼望着前方，却与身后的林佑说话。

    林佑笑道：“神通广大的不是我，而是金魂币，这座基地可是耗费了我积攒数年的资产……的十分之一，花费不小。”

    独孤博听得皱眉，回头看了一眼林佑，又扭头继续前进。

    不知何意。

    进入基地之后。

    独孤博在两侧的空地上看到了那头曾经见过的白色巨狼，在它旁边，还有一只暗金色甲壳的大蜘蛛。

    “怪不得我在外面就感受到了魂兽的气息，原来院子里面在养魂兽，没想到，你小子居然有这等嗜好。”

    独孤博驻足观看，对林佑说道。

    “豢养魂兽可是我们商会的一大特技，成为一名优秀的‘驯兽师’，已经是诺丁城所有魂师的目标了，我们的人多多少少都懂一些驯兽的知识，都有自己的小伙伴。

    只不过这两只比较特殊，它们的主人是我，所以就留在了这里。”

    林佑在一旁解释。

    而独孤雁见爷爷对自己照顾的人面蛛皇感兴趣，便有些得意地上前说道：“爷爷，这只人面蛛皇可是我在喂养哦，它的名字叫阿蛛……”

    说着，独孤雁朝人面蛛皇招了招手。

    正趴在地上的人面蛛皇见到独孤雁招手，还以为开饭了，伸出八条长腿，兴奋地爬了过来。

    “嗯？”

    独孤博觉得有些诧异，对孙女问道，“你不是不喜欢这些毒物吗？我之前本打算将多年来培育的毒物，还有心得，一并交给你，你都不肯学，怎么到了这里反倒养起蜘蛛了？”

    “哎呀，此一时彼一时嘛！”独孤雁搪塞道。

    “这么说，你开始对这些感兴趣了？”

    独孤博脸上露出一丝异色。

    独孤雁犹豫片刻，点点头，“嗯……嗯！”

    “好！太好了！”

    独孤博大喜过望，激动得连胡子都抖了起来。

    他没想到孙女转了性子，终于对自己多年经营的心血感兴趣了。

    本以为后继无人，谁曾想峰回路转，自己的衣钵终于得以传承！

    独孤博连连道好，“好好好，雁雁！你既然想要学，那爷爷就将那些都传授给你！哈哈哈哈！”

    说着，他开怀大笑起来。

    “啊？”

    独孤雁面露愁容。

    可抬头看到林佑站在一边，疯狂向自己使眼色。

    本想要拒绝的话，就这样被她又咽了回去。

    “那可是‘毒斗罗’的心血啊！这傻妞子不会是想要拒绝吧！千万别啊，你不要可以给我啊！”

    林佑心里是这样想的。

    (本章完)

