    百炼神君瞪大眼睛，用难以置信的表情看着地上的秦少封。

    他以招式尽出，费了九牛二虎之力才将秦少封打瘫在地，为什么这小子居然还能操控这枚针？

    看着从自己胸口流出的鲜血，一滴一滴掉落在冰晶之上，百炼神君的心情是倍感受挫的。

    以他的判断，秦少封在经受了自己的狂攻后，是绝对不可能还有力气使用灵力的，更不用说用那该死的银针暗算自己。

    然而，他还是错算了这一步。

    “你这么喜欢自寻死路，我肯定要让你如愿以偿。”

    即便秦少封在垂死挣扎之际，完成了这意想不到的一击，但百炼神君还不至于被一招秒杀，这只不过是秦少封濒死之际的最后挣扎而已。

    他冷笑着打算继续运气，结果了秦少封的性命。

    可是百炼神君脸上的笑容，却随着他微微抬起的右手，戛然而止。

    “什么！”

    后知后觉的百炼神君，直到这个时候才猛然惊觉，自己竟然无法运气？

    “你究竟做了什么？”

    面对百炼神君的厉声质问，秦少封说道：“怎么，感到很奇怪是不是？”

    “我是不是没有告诉过你，归雀针的真正恐怖之处？”

    百炼神君这时留意到落在秦少封手边的这根银针，直到之前他都没有把这当一回事，尽管他知道这银针似乎是用法器碎片炼造而成。

    但他一向看不起秦少封，也不认为秦少封短时间内，能够熟练掌握使用这神器。

    再者说，碎片被炼造成什么不好，却偏偏要变成一枚银针，如此不起眼的东西，简直就是暴殄天物。

    若是落在他天下第一炼器师的手中，自然能够炼造成强过千百倍的好东西，正是因为这样的心态，百炼神君对这件神器充满了不屑的态度。

    秦少封接着说道：“你眼中这不起眼的东西，却是我认为天下间最攻无不克的神兵利器，多亏我刚才奋力用最后一点灵力将它操控，并且完成了准确的一击。”

    “否则的话，今天只怕真要死在你手里了。”

    百炼神君目无表情地说：“你以为现在又能有什么不同呢？”

    “你现在还能动一动自己的身体，然后站起来？”

    秦少封有些自嘲地说：“实不相瞒，我为了操控归雀针背后偷袭你，已经用尽了身上最后一丝力气，现在无论你要对我做什么，我怕是都没有任何反抗的余力。”

    “哼，那你还不是要死在我手里。”

    谁知秦少封却忽然摇摇头，另有所指地说：“这可不见得，我也可能是死在他手中。”

    秦少封说着这句话，目光移向了百炼神君的身后。

    “哈哈哈哈哈......”

    “事到如今，你还想要跟我耍小心思，这么幼稚的事情你以为我会上当？”

    百炼神君不以为然，说道：“你假意跟我说，你现在连动都不能动，又意有所指的想让我误以为背后有人，其实是想趁我不备发动垂死搏命的一击，对不对？”

    “可惜啊，可惜，你遇上了我百炼神君，这种小把戏是不可能得逞的。”

    秦少封再次摇了摇头，脸上的表情看起来似乎还带着一些同情，此时此刻他应该同情自己的遭遇，而不是看着百炼神君露给出这种反应。

    于是秦少封的表现，再度让百炼神君非常生气，他不想再磨蹭了。

    “去死吧！”

    百炼神君的掌风拍落下来，虽然他被归雀针伤了经脉，但即便是不用真气，也照样可以杀死这个待宰羔羊。

    然而他失手了。

    秦少封奋力往左侧翻滚，在掌风即将落在他身上之前，惊险的避开了这必杀的一击。

    情况在转眼间出现了意想不到的转变，百炼神君出掌的同时，自己却被身后一股巨大的冲击力给撞得飞了出去，狠狠装在冰墙上才停下。

    他这一撞受伤不轻，口中溢出鲜血不说，整个人的气息都紊乱了。

    等他抬头看去的时候，心里不禁“咯噔”一下，因为就在此刻的寒冰神殿中，竟然真的出现了除了他和秦少封之外的第三人。

    “你是谁？”

    “什么时候在这儿的？”

    这个高大健壮，同时又顶着满头白毛的男人，并没有回答百炼神君的问题。

    他瞪大眼睛用一种耐人寻味的目光，审视着此时眼前所看到的一切，包括百炼神君和秦少封。

    而秦少封其实从高处跌落下来后，就注意到了他，这个在大祭司口中，被称呼为“恶贯满盈”的人！

    所以，秦少封才会说出这样一句话，“自己不见得会死在百炼神君手中，也可能是被这个人杀死。”

    突如其来的意外，让百炼神君满脑子疑问，这个人身上毫无气息，形如死人一般。要不是这样，他刚才也不至于连反应的时间都没有。

    因为他根本就没有察觉到此人的存在！

    秦少封艰难地爬起来，一连警惕地看着恶贯满盈，此时这个人的威胁程度，要远超过百炼神君。

    “说实话，我现在有些后悔，刚才宁可被你干掉，也不愿意现在面对他。”

    百炼神君说道：“他到底是谁？”

    “一个被冰封在这里上百年的人。”

    百炼神君吐出一口鲜血，放言道：“今天不管出现什么情况，你都必死无疑。一个不人不鬼的东西，休想妨碍我的好事。”

    然而百炼神君这话还未说完，恶贯满盈便以惊人的速度闪现在他眼前，并且结结实实轰出了一击铁拳，打得百炼神君五脏六腑几乎都移了位置。

    痛苦的百炼神君当场趴在地上，形如死狗一般。

    秦少封同样被恶贯满盈的恐怖身手所震慑，这就是当初杀人恶魔的真实面目吗？

    连百炼神君这等修为的人，都落到如此下场，那接下来就该轮到自己了。

    意识到危险逼近的秦少封，眼下却连行动都举步维艰，恶贯满盈缓缓转过身，很快就将目光锁定在了他的身上。

    “我终于明白，这里到底是怎么一回事了。”秦少封的心中忽然有了答案。

