    一行魔鹏部族在帝袅魔鹏的指挥下浩浩荡荡地赶往其他地方，帝袅魔鹏眼神冷冽，心里多少有几分懊恼，原以为这次煞费苦心的让分身率大部魔军来到仙界，对付实力已经大损的艳姬自是手到擒来，用不了太大的功夫，却是未曾想到事情竟然会生出这许多波折。帝袅魔鹏眼中难以掩饰的一阵杀机凛冽，尤其是想到那道让人恼恨的天仙级龙族小辈。

    几次的好事都坏在了对方手里。此时让几只天仙级的金翅魔鹏各带一部与冥罗仙军在此周旋以致于部众现在损失非小，简直是一大败笔。算起来他对这密宗佛门还是过于小看了，只是若非亲至，谁又能相信早已经日墓西山的密宗佛门竟然还有这般底蕴。

    略一思索，帝袅魔鹏发现自己此时在这密宗佛门秘境内，对比起其他势力，已经占不到丝毫便宜，眼下只能先集结部众先全力自保再图其他。

    帝袅魔鹏此时哪怕只是一道分身，实力远不足以与此时的燃云古佛相抗衡，不过燃云古佛此时要顾及的太多，根本没有多少精力消耗在帝袅魔鹏身上。

    再加上帝袅魔鹏过人的眼力，一路上率领魔鹏部族付出了相对比较小的代价之后便与其他分散的部族汇合到了一起。

    魔焰汇聚成海，此时在这汹涌的魔焰之外，成批的冥罗仙军依旧在往这边汇聚，作为天庭的主宰之一，哪怕是那祭坛古传送阵有一定破损的情况下，冥罗天庭依旧在相对不长的时间内送来了数以十万计的仙军，狮子搏兔尚用全力，此时冥罗仙军在极短的时间里便下了重注，所打的主意自然是想用绝对优势的力量尽快打垮所有敢于顽抗之敌，将密宗佛门遗藏掌握在自己手中，迟则生变，否则玉玄天庭，鸿皓天庭等时间稍长一些都会反应过来。

    只是此时的形势对于冥罗仙军也算不得太好，他们对于此处秘境的了解不比帝袅魔鹏强出多少，以至于几支铺展开去的仙军都蒙受了巨大的损失。尤其是此时已经身陷在这魔焰之海的冥罗仙军，更是凶险莫测。

    为首那须发花白，脸形方正，额头带着一个雷形印记的仙军将领一脸严肃地看着远处那片动荡的魔焰区域，哪怕是这方脸老者与魔焰区域隔着一段距离的情况下，也是能感受到这魔焰区域传来的巨大震荡，其中几乎无物不毁的强大毁灭性。之前那几支已经分别进入那些浮岛的冥罗个军加起来有近四万众。若是聚在一起，指挥得当，倒也未必没有从眼下这魔焰内脱身的希望。

    只是这数万仙军虽是后批次人手逐渐增多，却也是至少分成了四波，统御的将领尚且没有足够的能力应对眼前的场面，谁都没想到密宗佛门这条咸鱼竟然隐约有翻身的迹象。且不管对方翻身之后是何面目，至少眼前看上去已经具有足够的威胁了。

    事实上正如这方脸老者所料，此时身陷魔焰区域内的那些仙军已经身陷火海，四处都是汹涌而来的魔焰，里面的魔龙虚影怒吼阵阵，仙军战阵告破之后，一些修为低下的，直接被那的魔龙嘶吼声震得脑中一片空白，从虚空中掉落，坠入魔焰之内身体被灼烧得滋滋作响。

    这些仙军在魔焰的酌烧下并未就此直接散去，而是化作一缕扭曲的魂魄状，被魔焰中的龙影吸入嘴中。

    “好厉害的手段，竟然将天魔琴音与龙魂同时炼制进你这魔焰之中，动则吞噬数万仙军生灵，燃云，一切都是你早就计划好的？甚至包括当初镇压天魔琴，并非是出于镇压天魔族至宝，而是为了你一己私欲？”艳姬那张艳丽绝伦的脸看着那丹炉这上的燃云古佛。面凝寒霜。

    “生死交替，万物更迭，我佛慈悲，渡一切苦厄，既然众生皆苦，贫僧以身入魔，自渡一切。”自魔焰火海一成，燃云古佛身上的气息越发浩大，似乎只身融入到那无边火海，无尽虚空。虚空即燃云古佛，燃云古佛即是这片虚空佛域。

    嗡！那原本声音高亢的天魔琴此时在燃云古佛的气势之下亦是被压制了下去。魔蝠虚影中的那一轮黑日，在这汹涌的魔焰之下，似乎也显得有几分黯淡无光。

    陆小天惊诧地看着丹炉之上的那一道僧人虚影，不知该以何种境界形容眼前的燃云古佛，难道这才是仙君级强者的威能。此时陆小天想到自己攻击对方丹炉之举，也不由有种蚍蜉撼树之感。

    而此时的界魔珠在那无边的威势之下，亦是一阵魔光闪动，眼见得快要靠近天魔琴，可界魔珠却有种支撑不住的趋势。

    “渡一切苦厄，好大的口气。我不管你到底有什么图谋，敢触本姬的逆鳞，就算是天帝亲临，我也要战上一战。原本是给帝骁魔鹏那家伙准备的，既然你这老秃驴自找不痛快，那便让你见识一下什么才是真正的日重九宫，魔蝠归界！”

    眼见得天魔琴也被燃云古佛压制下去，陆小天在这魔僧的气息之下岌岌可危，此时艳姬纤长十指在双目前往两边划过，其双目中摄人的奇光涌现。凝聚成一面青镜，那青镜看上去毫无出奇之处，只有里面一点青光。

    这青镜一现，原本因为那浮岛接连爆炸之下，被震荡的整片佛域，此时再次剧烈的摇晃起来。

    “后退！”此时在无边魔焰之外的冥罗仙军，各自面色大变的接连后退。

    此时玉玄仙军也有了第一波进入其中，初来乍到之下还不知道发生了什么事，那卷起激荡的狂风骇浪将魔焰区域之外的浮岛，虚空中的山石纷纷卷飞。成千上万的仙军在虚空中被卷退。

    此时那些经年的天仙强者，面色愰然地看着眼前动荡的虚空，若不是知道来处，这些年月悠久一些的天仙境强者还以为又重新置身于仙魔战场之内。

    “摇天镜，入界蝠光！”昊清摇正感难以支撑之际，看到艳姬陡然间大发神威，不由惊呼出声。

    陆小天皱眉看着艳姬所在的方位，以他神识的敏锐程度，能感应到艳姬这是付出了某些代价之后的举动。

