    随着辛屠的放弃，白凤参也意味着落入到了秦北的手中。

    “奇怪了，这秦家怎么说也是堂堂上京八大豪族之首，为何如此轻易的就放弃了竞价？”有人不解的问道。

    “你傻啊，白凤参都竞拍到了一百亿，还有人敢压价，这已经不是价格的事儿，这是在打秦家的脸！你看着吧，天字一号的人惨了，敢打秦家的脸！”

    “原来如此，那小子完蛋了！”

    白凤参易主，但是各大势力却蠢蠢欲动起来。

    很显然，今夜北域，将掀起一阵血雨腥风！

    此时，天字一号包房内，雷雄有些头大。

    “秦军主，没想到旁边的竟然是秦家暗部的人，你抢下白凤参，对方怕是不会善罢甘休啊。”

    “那又如何？”秦北不屑反问。

    “如何？秦军主，难道你要和秦家闹得不死不休？”

    雷雄的心里有些犯怵，他一个穆元洲都得罪不起，更别说秦家了。

    “雷军主，你我皆是为将者，统领数十万大军，自当有为将者的霸气，就说那穆元洲，他若敢如此挑衅我，第二日，我敢保证世间将再无京畿，你是北域军的军主，得为百万北域军的将士负责，狭路相逢勇者胜，你一届军主若是不狠，手下百万将士又如何能所向披靡？”

    “你记住，你是百万将士的领袖，同时，北域的百万将士，也是你最大的依仗！”

    “我明白了！”

    秦北的一番话似乎点醒了雷雄，他堂堂北域军主，已经受太多上京贵胄的制约了！

    这时，包房的大门被打开，黑凤曼妙的身姿出现在二人的眼前。

    只见黑凤来到二人前，微笑道：“秦军主，雷军主，楼主有请二位。”

    秦北没有动身，只是冷眼看了下黑凤，说：“白凤参呢？”

    按理说宝物被拍下后，都会立即送到拍主的手中，但是这黑凤却两手空空而来，不知道听雨楼这是什么意思。

    “呵呵，秦军主您误会了，白凤参事关重大，一切我们楼主都已经安排好了，请。”

    黑凤微微一笑，侧身给秦北让出了一条路。

    “秦军主，这倒也正常，毕竟白凤参事关重大，听雨楼谨慎一些，倒也说得过去。”雷雄说道。

    秦北点头，随即和雷雄来到听雨楼顶，这里是一个超大的房间，传闻听雨楼主便是在此生活。

    一进门，听雨楼主便热情的迎了过来，笑着说：“呵呵，秦军主，久仰大名，今日终于得以相见！”

    秦北上下打量了一下眼前的这个阴郁的中年男人，目光中闪过一丝不易察觉的意味！

    “黑凤，给秦军主和雷军主备茶！”

    听雨楼主热情的邀请秦北入座，并满上了一杯茶香四溢的好茶。

    “嘶，好浓郁的茶香！如果我猜的不错，这应该是武夷山的大红袍吧？”

    雷雄的脸上顿时异彩连连，这等好茶，他平日里可没什么机会品尝！

    “呵呵，雷军主果然见识过人，请！”听雨楼主笑道。

    “等等。”

    正当雷雄准备喝茶，秦北却突然拦下了他。

    “怎么了？秦军主？”雷雄有些不解的问。

    秦北没有回答他，而是捏着眼前的茶杯，目光似妖，淡淡的凝视着听雨楼主。

    “秦军主，您...这是何意？”听雨楼主脸上闪过一丝尴尬的笑容。

    “听雨楼主，如果我记得不错的话，我和你，应该无冤无仇吧？”秦北突然开口，目光也渐渐沉了下来！

    “秦军主，我有些没明白您的意思。”听雨楼主目光闪烁！

    “下毒，很好玩么？”

    秦北的目光死死的盯着听雨楼主，仿佛已经将其看穿。

    “什么？下毒？”

    雷雄闻言脸色猛然一变，连忙放下手中茶杯！

    那一瞬间，整个房间内的气氛好似瞬间凝固，一旁的黑凤更是目光死死的盯着秦北，手腕已经悄悄摸向腰间武器！

    气氛几乎紧张到让人窒息！

    只见听雨楼主脸色先是一变，不过很快又恢复正常。

    “呵呵，秦军主，我想您可能是误会了，这样吧，在下先饮一杯，以示诚意。”

    听雨楼主笑了笑，端起眼前的茶杯一饮而尽。

    见听雨楼主亲自饮茶，雷雄这才有些放下戒备。

    “秦军主，看来是你多虑了啊。”

    “是么？”

    秦北冷笑了一下，突然一指点在了自己喉管处，只见秦北先前喝下的茶水瞬间被逼了出来！

    当两种茶水相融之际，原本清澈的茶水瞬间变成了一滩腐蚀性液体，毒性剧烈！

    “我靠！真的有毒！”

    雷雄见状，脸色顿时变了，手中的茶杯也‘哐当’一声跌落在地。

    “听雨楼主！你这是什么意思！给老子下毒？”雷雄看向他，顿时勃然大怒！

    若非秦北机警，否则的话他刚刚若是饮下了这杯茶，岂不是瞬间命丧黄泉？

    “呵呵，聪明，真是聪明。”

    听雨楼主见状，不慌不忙的笑着拍了拍手，也卸下了伪装。

    “南域军主果然是聪慧过人啊，没想到本楼主这么隐蔽的下毒手法，竟然都能被你察觉！”

    他刚才所准备的茶水，和秦北在包间内饮下的茶水是两种毒茶。

    只不过两种茶水分开来一点毒性都没有，可一旦交融，顷刻间便可变成天下剧毒之物！

    “三年前，我率军收服岭南苗疆，见识过天下奇毒，你这点微末手段，就不要在我面前摆弄了，把白凤参给我交出来！”

    秦北的眼眸中杀意缓缓显现！

    “然而，你发现了本楼主的计划又如何？实话告诉你吧，白凤参，已经被秦家拿走了，今晚，你的命，也要被拿走！”

    话音一落，听雨楼主猛地摔碎手中茶杯，下一刻，听雨楼的高手齐齐现身，将秦北团团包围！

    “你投靠了秦家？”秦北冷着眸子发问。

    “和秦家作对，死路一条！秦北，我劝你最好束手就擒！”听雨楼主的脸上满是自信般的笑容！

    “没想到堂堂听雨楼，最后也做了别人家的狗！但是有一件事，我告诉你，你做了一个错误的决定！而这个决定，将导致北域从今日之后，再无听雨楼！”

    说罢，秦北缓缓来到窗边，伸手感受高处的狂风！

    “月黑，风高，杀人夜！”

    下一刻，秦北转身，他的双眸满是滔天杀意！

    “今夜！本军主要血洗听雨楼！”

