    她的态度坚决，说完从霍深霆的怀中挣扎着要起来，然而2霍深霆却把她死死的禁锢在怀中，看着她的眸子深沉。

    “梁森烨给了你什么好处，让你不愿意站在我这边？”

    他说话时那幽深的眸子落在她身上，他那墨色的眸子如同寒潭一般的深邃，让她看不透这个男人究竟在想什么。

    她沉了口气，目光落在霍深霆眼神坚定，清澈的眸子多了几分坚毅。

    “不需要给我任何的好处，我也不会插手你们之间的恩怨。”

    她只要保持好现在的状态，做到不惊不喜就够了，至于其他的事情，目前不在她的考虑范围之内。

    霍深霆唇角噙着冷笑。

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自你选择和我结婚那一天开始，你就已经被牵扯到这件事情里面来，叶舒，很多事情不是你逃避就可以避免的。”

    叶舒那清秀的眉眼看着霍深霆，听到他的话，眉头拧在一起，看着眼前的男人，心底忽然冰凉。

    这个男人从一开始就没打算要放过她。

    “霍深霆！”

    她的声音带了一点怒气，以往她那引以为傲的脾性在他面前露出破绽。

    她叫着他名字，眼神里面带着些许的怒气。

    霍深霆见她那精致的小脸终于不在像以前那样笑嘻嘻的看着他，淡然一笑，睨了他一眼。

    “现在我不和你争论这个，婚礼下个月就举行，这个周必须要去把婚纱照给拍摄出来，妈给你选了几家最好好的摄影公司，你看看你钟意哪家的风格，最近三天办理好手续好出国。”

    他话题转移的非常快，刚才他们还在争论梁森烨的事情，现在就转移到拍摄婚纱的问题上。

    叶舒愣了一下，迎接着霍深霆那灼热的目光。

    “在国内拍摄吧，这段时间大家都比较忙，你也有很多事情没处理。况且国内还是有很多优秀的风景点，我们取景也方便。”

    她回答的有理有据，明明没有丝毫的忽悠，可是霍深霆却有一种叶舒不重视这场婚礼的感觉。

    他看向叶舒的神色渐渐深邃起来。

    叶舒平静的看着他，眸色淡然。

    “还是说你有更好的选择？”

    霍深霆眸色冷淡的凝视着叶舒，冷声道。

    “既然你都愿意在国内拍摄，那我也没什么意见。之前我怎么就没发现，我的妻子竟然这么会体贴人。”

    叶舒知道霍深霆是在嘲讽她，脸上的神色没有丝毫的变化，唇角勾起一抹淡淡的笑容，轻声说道。

    “我一直都这么体贴的呀，你现在发现也不晚。”

    她说完趁着男人松懈的一瞬间，从他的怀中站起身来，唇角勾着清淡的笑容。

    “我选好摄影公司之后通知你。”

    霍深霆微微眯起眸子，脸上的神色带着几分怒意，随即从沙发站起身来，跟着她走进屋内。

    “你对这场婚礼，有成见？”

    叶舒轻挑眉头，男人站在她的身后就像是一堵肉墙，她完全被锁在浴室内。

    她轻咬嘴唇，挤出一抹寡淡的微笑。

    “这是我的婚礼，我为什么要有成见？霍总想多了，我对这场婚礼非常期待。”

    霍深霆见她回答的那么敷衍，一把抓住她的手臂，沉声说道。

    “既然如此，那你就该认真对待。”

    叶舒听言沉默下来，她对这场婚礼确实没有抱着要认真对待的心情，毕竟一开始就充满算计的两人，就算是举办了婚礼，又能改变什么呢？

    她办婚礼是为了还霍太太的人情，仅此而已。

    不过霍深霆已经生气了，叶舒自然不会和他对着来，她还想多活几年。

    “我已经认真对待了？你是不是对我有成见，所以把我的认真都给忽视了。”

    她的话音落下，沉默的变成了霍深霆。

    叶舒从镜子内看到霍深霆的神色变化，轻抿薄唇。

    “我要洗脸了，你退后一点。”

    他的胸膛完全抵着她的后背，叶舒根本就无法弯腰。

    霍深霆目光深邃的凝视着叶舒，眼神多了几分税利，最终还是往后挪了一步。

    叶舒以为他会离开浴室，倒也没在意，洗好脸之后伸手去摸索洗脸帕。

    霍深霆冷眼看着她的手在空气中胡乱的抓，最后抓到他的洗脸帕上，蹙了蹙眉，也没组织她的举动。

    叶舒闭着眼里擦脸上的水渍，睁开眼睛看到自己手里面拿着的是霍深霆的洗脸帕，而霍深霆冷眼凝视着自己，脸上的神色淡漠深邃。

    叶舒尴尬了一下，讪讪道歉。

    “不好意思，没注意看。”

    霍深霆冷淡的扫了她一眼，转身走出浴室。

    叶舒看着他离开，把他的洗脸帕清洗了之后挂回到原位，走出浴室看到男人已经不在房间内。

    她的眉头微蹙，小声嘀咕了一句。

    “不就用了一下洗脸帕嘛，至于？”

    她说完拍了拍脸颊，走到梳妆台前上乳液，男人从外面走进来，带着几分不悦。

    “晚上和我一起回老宅吃饭。”

    叶舒闻言点了点头。

    “好。”

    估计是霍老太太也知道了沈诗情和霍深霆之间的绯闻，所以让霍深霆和她回老宅。

    她回答之后见霍深霆依旧站在门口看着她，神色不明。

    叶舒怔了一下，见男人还没有要走的意思，于是低声道。

    “我在奶奶面前不会乱说话的，这一点你放心。”

    霍深霆听言，脸色反而还沉了下来。

    叶舒对于自己的颜值一直都不太在意，此刻她卸掉妆完全素颜，头发被她束成一个马尾，那白皙稚嫩的脸就好像是刚从校园里面走出来的大学生，青涩且美好。

    霍深霆盯着她看了几秒，正打算转身离开，走了几步又退回来，冷声说道。

    “婚纱，我想拍摄校园风格。”

    他的声音低沉带着几分暗哑，叶舒听到他这么说，愣了一下，眼神里面完全是意想不到。

    “校园风格吗？”

    霍深霆微微颔首，没和她有太多的交流，转身离开。

    叶舒见门口的男人消失在视线内，脸上还是止不住的惊异。

    霍深霆的提议和她想象里面的相差很大，一个将近三十岁的男人，竟想拍校园风格的婚纱照，也不知他是年纪大了，想装嫩，还是想最后挣扎一下证明自己还很嫩。

