
　　卡非扎罗沙漠，每年都有不计其数的人被黄沙掩埋，是生命的禁区，一年之中就算多几个人消失，也无人知晓。

　　因为是奴隶猎人的错才导致自己和弟弟流落他乡，在杨宇玩弄过他们后，伊亚丝一下都没有留手，毫不留情将他们心脏射穿，埋入黄沙。

　　一夜无话。

　　第二天，杨宇和青石挥手相见，确认没有其他人想把他们当成公交车，在与城镇外的洛特卡尔汇合后，他们正式向着万盛国前进。

　　无边无际的黄沙中，脚程一向很快的洛特卡尔也慢了下来，加之，炎热的中午必须停止行进，杨宇他们至少也需要一个星期，才能穿过茫茫的沙漠抵达万盛之国。

　　温度升高，伊亚丝扯了扯缠在脖子上的围巾，尝试从往脖子里扇风，可在沙漠之中，风也是热的，把风鼓进衣服，也只会感受到常人难以忍受的燥热。

　　确认离城镇足够远，青石提醒伊亚丝如果觉得热，可以脱下身上闷热的衣物，不必担心亚人的身份暴露。

　　在攻略勇气的殿堂之时，伊亚丝自始至终都没有把脖子上围巾和头巾取下来过，一直向青石掩盖其精灵的身份。

　　当青石说出她是亚人时，伊亚丝很是惊讶。

　　青石苦笑着解释，常常会亚人找到沙漠向导，希望沙漠向导能带着他们越过这片沙漠。

　　青石的父亲焦沙就接待过不少亚人，只是偷偷接待亚人的事，他几乎不告知其他人。

　　奴隶买卖从很久以前就存在，有很多亚人会越过沙漠前往瑟提丝，找寻被捕获的同胞。

　　当沙漠向导抵达万盛之国，这些亚人时常会找到沙漠，提供丰厚的报酬，希望沙漠向导能带他们穿过这片沙漠。

　　成功救回自己同胞的亚人，想要返回自己的国度，也会选择寻找沙漠向导。

　　为了不被人看出真实身份，这些亚人往往打扮严实，趁着夜色悄悄寻找沙漠向导，再趁着夜色悄悄离开。

　　青石的幼年时期，也没少被这些亚人吵醒。

　　最开始，青石感觉这些把身体包裹严实的人很是可怕，但自从跟着父亲随着他们一起深入沙漠，青石才意识到这些亚人除了样子和人类有些不同之外，基本上和人类没有区别。

　　在亚人的世界之中也存在着好人和坏人，年幼的青石知道，能不顾自己的性命找寻失去同胞的人，绝不是什么坏家伙。

　　只可惜随着万盛之国和罗泽帝国的战争逐渐升温，青石所在的城镇也变成了奴隶猎人经常出没的据点，很少有亚人再到这里寻找沙漠向导。

　　可相反，每当沙漠向导抵达万盛之国，总会有大批亚人找上门来，或者用胁迫的方式，或者以恳求的方式，让沙漠向导带他们穿过沙漠，前往瑟提丝。

　　所以，青石对亚人的出现，没有什么意外。

　　如果队伍之中有亚人，沙漠向导还会提供特殊服务，和其他企图穿越沙漠的人保持距离，避免和其他人类队伍有过多的接触。

　　得到杨宇的许可之后，伊亚丝才缓缓摘掉了自己的围巾和头巾，表明自己精灵的身份，露出了绝美的面容。

　　青石一见到，不由地多看了几眼，随后才憨厚地笑着，不好意思地移开了视线。

　　过了一两天，青石才适应过来，能和伊亚丝正常进行交流。

　　又到了一天中午休息时间，杨宇照例拿出消暑的道具，让队伍就地休息。

　　不知不觉，杨宇他们逐渐靠近了卡非扎罗沙漠的中心。

　　沙漠之中最常见的场景，就是一个个没什么两样的沙丘，一旦迷失方向，杨宇他们很有可能会沿着原路返回，白跑一趟。

　　途中，偶尔能见到几个海市蜃楼，但是青石总是能敏锐地判断出那些只是海市蜃楼，节省了杨宇他们前去查看的体力。

　　卡非扎罗沙漠也存在着绿洲，很多沙漠向导都是以此制定路线的。

　　但绿洲的出现，时常会伴随着凶猛的魔兽，介于杨宇他们准备充分，不需要中途补充资源和进行大规模调整，青石调整了路线，避开了那些绿洲，以最短的路径前往万盛之国。

　　帐篷外，炙热的阳光扭曲了空气，金色的黄沙滚烫得仿佛一口热锅，扔一颗鸡蛋就能立刻变成一颗煎蛋。

　　杨宇他们坐在帐篷之中，融化的冰带走了帐篷内绝大多数热量，就算是浑身毛发的洛特卡尔也感觉到阵阵凉意，能安心趴下休息。

　　白槿按照青石教的方法，不断练习，提升自己的魔力感知能力。

　　赫萌、伊亚丝和哈克靠在冰块旁边，伊亚丝试图用从书本上学到的知识，运用从杨宇那里讨要的牛奶、鸡蛋、糖，制造出口感软糯的冰淇淋，却一直失败，将一堆混合物冻成了冰块。

　　杨宇则坐在青石的旁边，了解起了罗泽帝国和万盛帝国之间的战争。

　　青石了解到的情报并不多，但他还是竭尽所能，把知道的全部告诉了杨宇。

　　罗泽帝国和万盛国的战争，持续了整整八年。

　　战争的起因说起来也荒谬。

　　罗泽帝国这个国家说起来也很奇妙，他们有个在边境线上建造祖先雕塑的癖好，他们相信只要祖先的雕塑伫立在边疆，就能世世代代保护他们帝国的强盛。

　　一旦划定边界，每隔一段距离，新的雕塑就会在边界上伫立起来。

　　又由于雕塑的是帝国先祖的样子，他们对雕塑本身极其看中，甚至把不能做出任何损坏帝国树立的雕塑的内容写进了法律。

　　任何胆敢玷污、损坏帝国雕像的行为，都会视为在抹黑帝国的荣耀。

　　战争的导火索，就发生在一个有着伫立着帝国雕像，两国往密切城市之中米切罗斯坦。

　　那是罗泽帝国开放给万盛国，进行商品交易的一座商业城市，自古以来都是一座相当繁荣的商业城市，亚人和人类能在那里和平相处。M.23sk.com

　　直到有一天，帝国树立的雕像毫无预兆地轰然倒塌。

　　那天还有在雕塑下嬉戏打闹的孩童，一个路过的狐兽人剑士挺身而出，用手中的利剑斩断了倾倒的雕塑，救下了孩童。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十二章 看似荒谬的战争起因免费阅读。https://xs.23sk.com 