    “咦，怎么唐正龙的房间里有女人的声音？”

    朱光沪大怒，正准备推开门，只听……

    “怎么这声音好像挺熟悉的，是……”

    朱光沪浑身一震，“是唐穆研的声音。”

    既然是这样，他要是此时推门进去就糟了，人都是要面子的。

    朱光沪气个半死。

    “我一定要开除这个混蛋，太TMD过分了。”

    ******

    “唐姐，你到底想干嘛啊？”

    “我说了几遍了，不准喊我唐姐。”

    “好吧，你能不能说说，你到底想干嘛？”

    “我要讨回公道。”

    “什么？”

    “我问过我的语文老师了，一见不日是骂人。”

    “……”

    “唐姐，我那真的是口误啊，我是想说一日不见的。”

    “一日不见也是骂人。”

    “这个字在北方是骂人，在南方不是骂人的话，而且现在国内都说普通话了，在普通话里，这个字没有骂人的意思。”

    “我不管！！”

    “呜呜呜。”

    “好吧，就算我骂了你，那我道歉可以吗？”

    “还是不行。”

    “……”

    “除非……”

    “好的，我知道了，那来吧。”唐正龙开始解衣服。

    “唐正龙！你干嘛！！”

    “道歉啊。”

    噗。

    “我说的不是这个。”

    “那你要什么？”

    “我要你作为名义上的男友。”

    DUANG！！

    “什么意思？”

    原来和国内一样，唐穆研也面临家族催婚，家族里的人经常给她介绍男朋友。

    这些男人家庭条件是很不错，但是唐穆研都不喜欢。

    所以她想唐正龙扮演她的男友，带回去给家族的人看看，中国球星做男友，以后家族里还有谁敢说闲话？

    唐穆研一解释，唐正龙就明白了。

    “这个简单啊。”

    “简单？”唐穆研冷笑一声，“我家族里的人都是人精，你不好好演戏，那马上穿帮。”

    “那你想怎么样？”

    “我们住一晚，我把我从小到大的经历全部告诉你，那就没事了，无论他们怎么考你，你都能对答如流。”

    唐正龙一听头都大了，自己最不喜欢的就是死记硬背了。

    “能不能你写下了，我慢慢背。”

    “当然不行，我必须监督你。”

    唐正龙灵机一动，“唐姐你看这样行不行，你就说你怀孕了，孩子是我的，那不就OK了。”

    唐穆研黑着脸。

    “你就是这么解决问题的？”

    “而且都什么年代了，你还以为怀孕就能解决一切问题？”

    唐正龙挠挠头，“我看电视剧里都是这样的，无论多大的问题，没有怀孕不能解决的。”

    噗。

    就在此时，忽然听到门外咳嗽了一声，唐正龙一个箭步蹿了出去。

    “朱指导……”

    “……”

    “这个……我可以解释的，不是你想的那样的。”

    朱光沪呵呵一笑。

    “不用了，我都听到了。”

    ……

    “我看你就帮帮唐小姐吧。”

    “……”

    “朱指导，你现在有点调皮啊。”

    “去你的！！”

    唐穆研一脸不好意思。

    “朱指导，要不是家里催婚催的实在太紧，我也不会找龙龙帮忙的。”

    “呵呵。”

    朱光沪也是童心未泯，笑道：“唐正龙，我命令你一定要帮帮唐穆研。”

    “……”

    这时洗手间有人说话：“我能不能出来了，我实在受不了了。”

    噗。

    “出来吧，韩鹏。”

    韩鹏一出来，朱光沪马上翻白眼。

    韩鹏感受到满满的恶意，果然不是亲生的就是不一样，唐正龙就像是朱光沪亲生的。

    “韩鹏，要不你今晚和我住，不要打扰他们两个了。”

    “不用了，我去找郜林。”说完，韩鹏一溜烟就跑了。

    “臭小子！”

    *******

    “什么？唐正龙是你的男朋友？”唐准一脸不相信的表情。

    “真的。”

    “你们认识才几天啊？”

    唐穆研还没开口，唐准的大儿子——唐骁说话了，“妹妹，这次是不是又忽悠我们？你上次就找过冒牌男友啊，还记得吗。”

    唐准的小儿子唐勇也笑道：“那次最后弄的超级尴尬的，那小子连姐姐不吃香菜都不知道。”

    唐穆研汗死，那是她最大的耻辱。

    “上次是我的错，但这次百分百是真的，不信的话，待会他来了，你们随便审问。”

    唐骁笑道：“如果是真的，那就是我未来的妹夫了，我怎么可能审问，我疼他还来不及。”

    “呵呵。”唐穆研皮笑肉不笑。

    这时门铃响了，唐勇自告奋勇，“我去开门。”

    门一开，唐勇直接喊姐夫好。

    “姐夫？”唐正龙先是一愣，然后笑道：“你一定是唐勇吧？”

    “是我。”

    这时唐穆研也过来了。

    “进来吧，饿了吧，等你吃饭。”

    四人围坐一起吃饭，第一道菜，火腿熬汤，唐穆研一看，心中冷笑，好端端的火腿汤，偏偏放了几片香菜。

    “这帮家伙是白痴吗？”

    这算是第一道考题了。

    三人微笑看着，是不是男友，一试就知道了。

    唐正龙端过汤，吹了吹，然后笑道：“研研，你不知道我不吃香菜吗？”

    “龙龙，其实我也不吃，所以我们从来没有聊过这个。”

    “原来是这样。”

    唐正龙放下碗，其余三人一看，这个够狠，干脆找一个也不吃香菜的男友。

    唐骁给唐勇使了个眼色。

    第二道考题上。

    唐勇笑道：“吃饭应该来点音乐，龙龙你说呢？”

    “挺好的。”

    餐厅的音响飘来音乐。

    “真好听，这音响是哈曼卡顿的吧？”

    “龙龙，你还懂音响啊？”

    “不懂，知道个牌子而已。”

    音乐放着放着，忽然宫崎骏《天空之城》的音乐片段响起，唐正龙马上放下餐具。

    “研研，我记得这首曲子你很喜欢？”

    “是的，宫崎骏动画片的配乐我都很喜欢。”

    唐骁，唐勇一愣，记得上次那个冒牌货什么都听不出来，还傻乎乎的在吃东西。

    三人你看看我，我看看你，难不成这个是真的？

    唐正龙和唐穆研互相使了个眼色。

    “还好昨晚一夜没睡，把题目都温习了一遍。”

    唐骁，唐勇一商量，心一狠，准备使出杀手锏了。

    “这道题要是还会，那就真是我们家的人了。”

