    白发老者的速度奇快，在宗师境界中也称得上是翘楚！

    但在韩铮和达拉两人的眼中，他这快若闪电的速度，与蜗牛没什么区别。

    “孙老，你若斩杀了此子，将来好处伊贺家多给你一份！”

    这位白发孙老的实力，伊贺正南还是给予肯定的，在他眼中对方称得上是一名强者。

    正向孙老刚刚说的那样，平川在他手上，同样一招便可结果了他的性命。

    起初，伊贺正南认为韩铮只是一个有点修为的小角色，但却没料到自己属下中忍，竟然一招就被对方给击杀了！

    这样一来，韩铮在他眼中，那就绝对是一名临近宗师的武道强者，或者半只脚已经踏了进去。

    至于把韩铮看做是一个宗师强者，伊贺正南连想都没想过，一个不到二十岁的少年，成就宗师打死他都不会去相信。

    如果在来华夏之前，他有去关注一下关外三省的情况，相信伊贺正南绝对不会有这样的想法。

    站在树冠上的达拉，用看白痴的目光扫了一眼伊贺正南！

    达拉十分的不解，他猜不透东洋人难道就没进行过深入调查，难道就不清楚这关外三省可是剑宗无名的地盘。

    虽然前者韩铮和狼帝之间的较量，给世界各地民众带来了一场热血狂飙，但K组织却没有公布华夏关外镇北王就是剑宗无名的消息。

    但这并不说明其他势力不知晓，黄金狼族自然已经知道了这个消息，但同样没有先要公布出来的打算。

    而现在达拉，看到伊贺家的这些垃圾，竟然还敢不知死活的进入关外境内，简直就是不知死活。

    其实达拉心里一直在冷笑的是，一旦伊贺家把剑宗无名给彻底激怒了，他在去东洋国走上一趟的话，不知道那十大祖神和麻衣家的剑圣是否能抵挡的住。

    “碰……”

    也就在他内心中思量的功夫，一声沉闷的响声，将他的目光给重新拉回了现实中。

    一道身影若炮弹般激射出去，一路上，撞断了数棵大树，最终摔落在了地面上！

    这个人，正是攻击韩铮的白发老者，他的速度是快，出拳若奔雷，但照旧被韩铮更快的一脚给踹飞了。

    待他身躯砸落在地上，半空中抛洒的血水才洒落在地面！

    伊贺正南瞪大了双眼，他感觉自己是不是看错了，堂堂一位外家功夫宗师，就这样被一脚给踹飞了？

    在他发呆时，几个伊贺家的忍者已经跑了过去，试图用带着的一些药抢救一下白发老者，但发现老者的胸腔都塌陷了下去，已经死的不能在死了！

    “家主，孙老已经死了！”

    一名青年忍者走了回来，脸上表情有些苍白，用带着一丝颤音的语气对伊贺正南汇报。

    不用青年的汇报，伊贺正南其实早就已经察觉到了，一代宗师孙老已经死了。

    “嘶……”

    安静的站在伊贺身后的一群伊贺家忍者，在听到孙老已经死了的消息，纷纷倒吸了一口凉气。

    这些人可都是伊贺家的精英，孙老有多大的本事，他们都是深知的。

    如今，强大的孙老竟然也被对方一招给击杀了，使得这些人内心不由都升起一股惧意凉气。

    “家主，今天这事对咱们不利，我看还是服个软，等来日方长！”

    一名年纪四十上下的中年男子，凑到了伊贺正南耳边，小声的提醒了一句。

    伊贺正年则怒哼了一句，他很想和韩铮一决高下，但他并不是一个莽夫，上面还有着一个外国强者。

    从两人的说话，伊贺正南已经能看出来，韩铮和达拉是认识的。

    “好，今天这件事，伊贺家认栽了，我们认输，现在就离开。”

    寻思了片刻，伊贺正南还是低头认输，因为他真没信心能面对两名强者而能胜。

    “认输，离开？你脑袋被驴踢了吧？”

    对于伊贺正南的认输，韩铮直接给他驳了回去，开玩笑，从一开始他就没打算让这些东洋人活着离去。

    “你们非法侵入我国境内，想来就来想走就走，谁给你的胆子来猖狂？”

    这些国外的傻逼，简直自傲的将华夏当成自己家的后花园了，这种态度让韩铮杀意沸腾。

    “另外，还有你，今天你也要给我一个交代！”

    质问完了伊贺正南，韩铮又将目光望向了树冠上的达拉，虽然对方是一名神级，但韩铮根本就没放在眼中。

    “这个是必然的，我今天既然找上了你，就是要和你切磋一下，走时，自然会留下该有的礼仪物品。”

    达拉倒是没有任何动怒的意思，毕竟韩铮现在在他眼中是放在同等高度上的强者。

    伊贺正南有些发懵，达拉的态度明显是接受了韩铮的威胁，这样的态度十分的不科学。

    “你不要欺人太甚了，你要想清楚了，难道你先要得罪整个东洋武道界吗？”

    虽然觉得不科学，但伊贺正南明白，今天肯定是不能善了了！

    “我就欺负你了怎么滴，有能耐你过来打我？”

    韩铮一脸的不屑，对于这些东洋人，他今天就好好和他们玩玩，为当年的侵略出一口恶气。

    “其实，我已经打算将来去东洋国走上一趟，我要做的很简单，把你东洋国的高手全部都杀了。”

    “八嘎……”

    伊贺正南怒喝了一声，韩正的话让他处于爆发的边缘！

    “布阵……”

    随着一声令下，在他身后几十个伊贺家的忍者先是一愣，随后便纷纷拔出武士刀冲了上去。

    几十名忍者全部捏了一个奇怪的手印，在洛兰几女的震惊中就那么凭空消失了。

    “垃圾一样的忍术！月影，守护好她们……”

    韩铮说话间，右手抬起一道银色光华绽放，下一刻，一把有着赤金古老纹路，通体为银白色三尺青锋悬浮在他身前。

    剑身很窄，只有成人两指宽，表面流转着月华般波纹，整体看上去很简洁，朦胧光华中却透着极尽锋芒！

    这把玥影剑，便是韩铮之前在远东军事基地中，为自己炼制的飞剑。

    因为是天体六大元素加上庚金，炼制成后，就是一把极品法器，如若在近一步，便是宝器的范畴了。

    但韩铮相信，极品法器在地球上绝对称得上是最强的攻击性武器了。

    玥影身为极品法器，被韩铮将撼天锤的器灵大巫神给再次剥离出来，让其成为了玥影的剑灵。

    被炼制成剑灵的大巫神，已经被韩铮给强行抹除了原本的记忆，成为了一个崭新的灵魂。

    “嗡……”

    玥影剑发出了一声剑鸣，一闪就到了李静璇几女的头顶上空，洒落下如瀑布般剑气，将几女和唐军几人给笼罩在了里面。

    这一幕看的树冠上的达拉，双目就是一凝，被月影见给深深的吸引住了。

    “好强大的能量波动，这把神器，怎么从来都没听说剑宗无名有用过？”

    在达拉皱眉深思时，下方场地上，站在原地的韩铮，双手已经左右开弓！

    双手大巴掌论起来，带着残影，一顿猛抽，一连串的金属折断声响起，连同一具具身体，被从隐身中给扇飞了出来！

    要知道，韩铮的肉身，那可是能硬撼神级，甚至能揍的神级没有还手之力。

    伊贺家的这些忍者，基本都是大武师的级别，完全是靠着忍术隐身来配合攻击，这种攻击方式在韩铮眼中就是渣渣。

    伊贺正南站在原地，脸上的肌肉在剧烈的颤抖，握着武士刀的手都跟着渗出了冷汗。

    但下一刻……

    一道霹雳闪过，精神凝聚到顶点的伊贺正南出手了，雪亮的刀光划过长空，如一挂星河，斩击向韩铮！

    ……

