    还没等李碧想好怎么收拾一下表弟，以免其日子过的太安适，又得意忘形蹈了覆辙，人家元朗已经自动送了上门。

    早请示晚汇报的道理元朗不懂，可现在只要在汉王府留宿，便会时不时的来跟阿姊说说话。

    倒也不是因为别的，而是多年未见阿爷阿娘，想念之余，肉皮子不由有些发紧，如今别说跟他动拳脚的，便是能夹枪带棒数说于他的人也不多了。

    李破算一个，可李破威严日增之下，元朗哪敢没事去寻姐夫逗趣？

    李春也算一个，和他还是总角之交，有点青梅竹马的意思，可两人总是看对方不顺眼，打打闹闹许多年，元朗算是彻底落在了下风处，加上到底男女有别，如今元朗也就很少跟李春碰面了。

    尤其是李春习剑之后，下手没轻没重的，让元朗吃了不少苦头，这可和后来不一样，说什么打是亲骂是爱，把男人的软弱当友爱来倡导的年头。

    这年月男子汉大丈夫，被女子殴打，不说奇耻大辱吧，也差不多多少，元朗脸皮再厚，也受不了，当然，李碧另当别论，李碧在他心目中，和长辈没什么区别，李春则属同辈之人。

    所以，他也就真的成了汉王亲族，有事没事的来姐姐这里转悠一圈，受些教训回去，还美滋滋的心情畅快。

    嗯，这种心理状态不很正常，可落在贵族群体之中，实在算不得大问题，显不出元朗如何独特来。

    “今日怎的有闲，来我这里走动？莫不是又闯了祸端？”

    听听这话音就知道，李碧对元朗不很得意，也没办法，元朗让她大大的失望了一次，时间还没过去多久，如今能让李碧这么平心静气的跟他说话，已经算是不错了。

    “阿姐已经晓得了……”元朗嬉笑一声便坐了下来，“府中下人太过疏忽怠慢，阿姐可得管管，如今来往于内宅的人越来越多，若无规矩，怎成方圆？”

    “再有，外面便是各处衙署，紧邻内宅，格局也小了些，很是有损于威严……”

    他这纯属不知死活，故意勾火来了，本有些慵懒的李碧顿时眉头轻扬，有些恼了，要是搁在两三年前，元朗不定还能如愿以偿，换了拳脚伺候。

    可现在李碧年岁渐长，再加上离开军中已久，火气早不如当初旺盛，而且这几年身份变化剧烈，李破那样的家伙都感觉到了不适，何况是李碧了。

    但话说回来了，她比自己丈夫强的地方在于，她受到过完整的贵族教育，适应力上不如李破，可她对贵族身份的变化更加敏感。

    所以处事之上，她同样不会有手忙脚乱，应接不暇的感觉，几年下来，往日偏于执拗，暴躁的性情也变得温和了起来。

    天下风云动荡，影响着这个时代每一个人，不独李碧，其实便是元朗，也在不停的变化当中。

    比如他说的事情，听上去像闲聊，也不很动听入耳，更有些推诿塞责的嫌疑，可他并非胡言乱语，是有些道理在的。

    这座府邸当年是晋阳王氏别院，李渊从王氏手中接了过来，在里面住的挺好，便将晋阳官署置之不顾，把这里当做了他的治所。

    这显然是很不合适的行为，承平时节李渊也不敢如此，可那会天下大乱，谁又能指责手握重权的太原留守唐国公李渊如何如何呢？

    后来李元吉更进一步，直接将晋阳官署废弃，让晋阳官吏都到此间听候吩咐，办理公务，完全将这里当做了晋地的政治军事中心，以固自家权威。

    轮到李破做主的时候，他根本没有任何犹豫，顺势便接收了李氏父子留在晋阳的遗产，将这座府邸当做了自己的治所。

    等他称王之后，牌匾也换成了汉王府，他比李渊，李元吉其实还要过分，将府邸前面拆了重新建成官署所在，中书，六部全在其中，顺便几乎改变了晋阳的建筑格局。

    这才半年多过去，以汉王府为中心，周围的府宅大多其实已经换了主人，也就是说，这里渐渐成为了官员聚集之所在。

    如果让个和尚啊，道士啊来转上一圈，十有八九会说这里冒着浓郁的贵气，正是贵人应该居住的好地方。

    实际上则没那么玄乎，威权所在，自然有堂皇之气随之，普通人等渐渐都会被排除在外，并划出严格的等级。

    而其中一样会产生不少问题，最为直接的体现就是汉王自家的宅院变小了。

    如今官员入内宅请见汉王的越来越多，因为距离本就很近，为了方便往来，还新开出了几个门户，来来往往的人一多一杂，守卫门户的人也就有些应接不暇。

    其实没有阿史那庆云，也会有别人倒霉，内宅和官署联在一处，若是平常的地方主官也就罢了，可李破是汉王，手握晋地军政大权，他需要更为宽敞的空间来办理公务，展示威严，很明显，这座府邸并不能满足这些要求。

    要问晋阳城中有这样的地方吗？那肯定是有的，晋阳行宫就摆在那里呢……

    可惜，李破已经没有了当一个土皇帝的兴趣，长安城中的皇宫新建不久，远远还没到完工的时候，那里恢弘阔大，还嗖嗖的往外冒着皇者之气。

    有那样的好地方，又像触手可及一般，李破又怎么会在意现在的简陋？

    李碧同样不会在意这些，眯着眼睛想了想，便压下了火气，她受到丈夫的影响比谁都深刻。

    有道理的话不一定动听，而动听的话多数都掺了虚假，能做到明辨是非的人，很了不起，可却一定生活的不如意，所以说真话的人你不一定去奖赏，总是说好话的人，也不用去厌弃。

    这是李破的歪理，像往常一样，李碧表面嗤之以鼻，过后琢磨一下，却又深以为然。

    所谓帝心难测，无外如此乎？

    从这里可以看的出来，李碧对丈夫的敬慕和崇拜已是达到了新的高度，没办法，李破一飞冲天的架势越来越是明显。

    百战之荣，若还不能让妻妾引以为傲，那外人就更不提了。