    倒是没想到舒然竟会问出这样一个问题来。

    以舒然对经济政治关系的认知能力，怕是很难跟她解释清楚。

    而且也不可能当着小寡妇的面跟她说，这么干的最终目的是要吞并北凉啊！

    不过倒是可以趁机卖个乖……

    李承阳便是一声长叹：“大夏能有什么好处？好处都是北凉百姓的。”

    顿得一顿，又抬起头来，四十五度仰望星空：“百姓就是百姓，大夏百姓是百姓，北凉百姓也是百姓，在朕的眼中没有区别。”

    “当朕得知北凉百姓这么年从未吃上过一口好盐的时候，朕的心……痛啊！”

    舒然楞了一下。

    萧燕燕则是颇有几分感动，但她才不相信这是李承阳的真实想法。

    不过不管李承阳的真实想法是什么，都无所谓。

    此来长安，已经收获满满。

    不但大有机会弄到炼盐的法子，还能提前将那批火枪大炮带回盛京。

    对北凉而言，这怎么看都是有百利而无一害的。

    既然如此……

    萧燕燕突然站起身来，朝着李承阳躬身一拜：“北凉太后萧燕燕，替北凉百姓谢过大夏天子！”

    李承阳又低下头来，双手将萧燕燕扶起：“太后言重了，朕从登基的那一天起，就无时无刻不在告诫自己，民，乃天下之根本，所以，这都是朕应该做的。”

    这句话当真是发自肺腑。

    本来嘛，在李承阳的眼中，北凉百姓早已不是外人，迟早都会是他的子民。

    萧燕燕却是没能想到这一层，情深款款的看着李承阳：“陛下大仁大善，本宫回到北凉，定为陛下立祠颂德，留美名于千古。”

    “哈哈哈，立祠就不用了，待救出安掌柜的师兄，太后在北凉开设工坊炼制矿盐之后，莫要敲朕竹杠便是。”

    “我萧燕燕岂是那等忘恩负义之人？”

    李承阳哈哈大笑。

    萧燕燕眉眼含俏，

    舒然则是直接傻了！

    李承阳是什么人？

    他会干这种吃力不讨好，赔本儿赚吆喝的买卖？

    舒然打死也不信！

    但她也醒过味儿来了，在萧燕燕面前，李承阳很多话都不方便说，

    想得一想，便又开口：“陛下既然要我借着秦霄这条线将太后和倭人连到一起，那我暂时怕是不能继续住在宫里了，也不能随意再出入大理寺。”

    李承阳猜到了她在担心什么：“此事不必担心，卫青已经拿下蒙山，后面的事情便是水到渠成了。”

    “而且你也可以在暗中操作，需要做什么，怎么做，去沁香阁留个条子就行，朕自会安排。”

    舒然先是点了点头，然后又微微皱眉：“可是还有一个人，不能不管啊！”

    见她面露难色，李承阳微微皱眉：“谁？”

    “保罗，他这几日越发烦躁，就连说话都不肯好好学了，也就只有我能稍微安抚住他。”

    李承阳这才想起保罗这个家伙来。

    萧燕燕闻言也有些好奇：“保罗是谁？你养的宠物么？那是个什么东西，还能学说话？”

    李承阳没好气的白了她一眼：“保罗不是个东西……啊呸……保罗是个人，来自法兰克，让他学说话是因为朕听不懂他说话，他也不明白朕是什么意思！”

    萧燕燕先是一愣，接着又是一笑：“法兰克啊，我知道，不是都已经灭国了么？”

    李承阳立时瞪大了眼睛：“你还知道法兰克？”

    “本宫不止知道法兰克，本宫还会说他们的家乡方言！”

    ……

    ……

    萧燕燕居然会外语！

    这是让李承阳始料未及的，但让她给自己做翻译，会不会引狼入室啊？

    管他呢，试试再说！

    大不了忽悠萧燕燕和自己一起去保罗的故乡那边儿找教皇他老人家做点儿小生意呗……

    主意打定，李承阳也不打算在南庆楼过夜了。

    主要是舒然来了，万一她回去跟舒缙云说自己今晚留在了南庆楼，那不是火上浇油么？

    从南庆楼出来，走了许久，舒然才终于忍不住问道：“陛下，安沐兮当真有个师兄在倭人手里？”

    李承阳十分随便的点了点头。

    舒然立时吃了一惊：“她师兄乃是何人？为何也会懂得制盐之法？”

    “还没想好，这不就是去找缙云和她商量么。”

    还没想好可还行？

    舒然眼角一顿狂抽：“听陛下这意思，是根本就没这个人？”

    “嗯，确实没有……从目前的局势来看，姬家和昭王应该是被徐福和安莹莹给捏在了手里。”

    “穆珏和独孤洛也大概率和他们穿一条裤子。”

    “但他们最大的依仗，应该还是倭国。”

    “换言之，他们现在很有可能都是倭国国主的狗，你说，朕若是让倭国国主用条狗来换神武炮，他会不会答应？”

    舒然楞了一下。

    李承阳又嘿嘿一笑：“只是个想法而已，等朕考虑清楚了再说……舒姨，你想好怎么让秦霄相信你了么？”

    “陛下，我是她小姨！”

    “小姨可不顶用，还得是梦中情人好使！”

    “陛下！”

    “哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑，舒姨不要生气嘛……那个，说正经的，要不要朕做点儿什么，配合一下你，免得秦霄生出疑心？”

    舒然便是一声冷哼：“不必，若是连这点小事都办不好，那我这半辈子就算是白活了。”

    李承阳立刻竖起大拇指：“舒姨霸气，就喜欢你这份自信！”

    话音刚落，冯华英便自不远处屁颠屁颠儿的跑了过来：“陛下，你可算是回来了……下官见过宁妃娘娘。”

    舒然嗯了一声，转身便走。

    都已经这个时候了，冯怀英居然还在宫门等着李承阳，那必定是有要事。

    做人贵在自觉，不该听的就不要听！

    看着舒然远去的背影，李承阳不由得在心里给她点了个赞，果然不愧是老江湖啊！

    然后就看向了冯怀英：“可是独孤琦供出什么了不得的事情了？”

