    像安琪儿这样层级的天使，没有别的可能只会是从诞生之井中凝聚出来的。

    只有王晖的老熟人百加列那样的存在，才会是光明之神亲自出手创造。

    而从诞生之井中凝聚的天使，虽然有性别之分，但却永远也不会婚配，更没有机会生育子嗣。

    因为所有的天使，都一定是从诞生之井中凝聚的。

    这样就形成了一个逻辑上的闭环。

    所以这些不需要被家庭关系，抚养子嗣等事情拖累的天使，就会是光明神最好用的工具人。

    打个并不是非常恰当的比喻，光明神国更像是一个蚂蚁王国。

    光明神便是那只蚁后，诞生之井便是他的产卵器官。

    而这些从诞生之井中出生的天使们，自然就是一辈子勤勤恳恳的工蚁和兵蚁。

    至于雄蚁那种东西，光明神怎么可能会允许他们在光明神国之中存在？

    发展了无数纪元的光明神国现在更像是一个无比庞大的蚁巢，牵一发而动全身。

    所以王晖要想报当初那一箭之仇，恐怕还需要再猥琐发育一段时间。

    说回天使们，他们出生的诞生之井，作为光明神所掌握的最强神器之一，是直接连通到光明神的神格之上的。

    因此所有天使被创造出来之时，都会从光明神的神格之中获得满额的光明神力。

    光明神只要通过自己神格之中的神力减少的数额，就能知道今天诞生之井有多少天使出生。

    也是非常方便，可以说是实现了全自动化控制。

    而且除了被光明神亲手创造出来的天使，这些诞生自诞生之井的天使，其实从本质上来讲并没有任何的区别。

    他们或许有自己的性格、长相、行为习惯。

    但这些东西都是后天可以改变的。

    如果说到资质、天赋、悟性等属性，这些天使们就都一模一样了。

    之所以有的天使很强，有的天使却弱的抠脚。

    完全只是因为强大的天使出生比较早，然后没有再一场又一场的战争之中阵亡而已。

    甚至天使们都没有任何修炼功法。

    他们也不需要任何修炼功法的帮助，因为他们使用的神力，完全都是来自于光明神当初在他们体内种下的神力种子。

    只要神力种子不崩坏，天使们就能继续利用其它能量回复光明神力，而后重新具备极强的作战能力。

    所以从最本初的含义上来将，天使们甚至不能算是一种生灵。

    他们更像是光明神的工具，是整个光明神国战争兵器的组成部分。

    所以他们不需要拥有一切工具所不需要的能力，如欲望以及思考。

    欲望或者更文雅一点说叫做理想，它的存在可以让天使们产生放下自己现在的工作的念头。

    光明神不需要会擅离职守的天使，所以这东西被光明神以神力压制，导致每个天使看上去都是无欲无求的样子。

    思考，有了这种能力天使们就会逐渐发现自己的存在其实并不如外界想象的那么完美。

    即便在信徒们面前多么光荣，从本质上来说他们也只是光明神的工具而已。

    是被光明神压迫的对象。

    而哪里有压迫，哪里就会有反抗。

    所以光明神也不需要会反抗自己的天使，因此天使们的思考能力其实也被光明神力压制的很低。

    不过为了让天使们能正常的处理光明神国的各项工作，光明神还是给他们留了一部分的思考能力的。

    但这些思考能力只能想怎样让光明神国变得更好，剩下的一概都会被光明神压制！

    这也正是天使们为什么能够在光明神的率领之下战无不胜，被称作万神最强无敌大军的原因之一。

    他们没有恐惧，不会退缩。

    同时他们使用的还是神明才能使用的神力进行战斗！

    虽然体内神力不多，也并不能主动从光明神那里获取神力。

    但他们还是凭借着这种能力获得了几乎同阶无敌的实力。

    不过不管他们再怎么强大，神力总是会消耗一空的。

    特别是在下界的时候，能量浓度极低，每次使用神力的时候都必须超额使用才能达成自己原本想要的效果。

    不过所幸只要神力种子不碎，天使们就可以随着时间的流逝缓慢的恢复神力，让自己重新变得强大。

    只是在下界，这个时间会比较长而已。

    不过如果天使们想要快速恢复神力，比如从下界回来之后，马上又要再次下界的时候。

    他们也可以选择重新投入诞生之井当中，这样他们的神力便会在短时间内被光明神重新补充。

    当然这件事也是需要经过层层审批，最终得到光明神的同意才能实行的。

    而且往往会拖很长的时间。

    光明神国无数纪元的发展，让这个腐朽的神国早已被官僚主义侵蚀。

    只有送上了礼物或是关系极为要好的存在，才能走绿色通道快速恢复神力。

    而如果天使是正在下界降下神迹收揽信仰的过程中遇到了需要快速的恢复光明神力的情况。

    就必须寻找有灵性的信徒生物或者具有丰富能量的地区。

    这样便能够加强下界的天使和诞生之井之间的联系，也可以拥有更快一筹的神力恢复效果。

    安琪儿此刻就是找到了一块具有丰富能量的区域。

    她在天上的时候就能看到这里一直散发着微微的光芒，虽然不知道是什么属性的能量，但一定不会对她造成伤害。

    这样就够了，天使种子里的规则之力，可以让她将任何种类甚至是恶魔一族体内的恶魔能量转换成光明神力。

    安琪儿等级是最低的那一档，所以她体内的光明神力根本不够用，此刻恢复起来也需要很长的一段时间。

    只是安琪儿一直关心着蔚蓝星辰的末日危机，想要拯救蔚蓝星辰上的人类与水火之中。

    所以她才会着急忙慌的降落在清城山附近，因为这里是她在附近百里范围内找到的能量浓度最高的地方！

    只是安琪儿并不知道，选择了清城山，就意味着将自己堵进了一条死路之中。

    如果不是她会飞的话，王晖自己现在都想出手将安琪儿擒下了！

    这天使，实在是太天然呆了！

