    极北之行对于蓝诺来说，相当麻烦，一方面是他的武魂被寒冷克制，大多数植物都难以在冰属性的环境中发挥威力，枪械与战车，在冰天雪地，也会失去机动性，蓝诺自身的战斗力会大大削弱。

    另一方面则是，他自身战斗力的削弱，导致盟友的可靠程度下降了。

    菊斗罗和鬼斗罗与蓝诺的关系，可说不上多铁，在蓝诺身上至少有一块十万年魂骨的前提下，难保他们不会出手杀人夺宝。

    所以蓝诺这次出行的人选就很讲究了，猫爷是绝对值得信任的，是一定要一起去的，通臂猿猴的忠诚度就有待验证了，所以这次的极北之行并不会有它，取而代之的是蓝电龙王。

    这位是靠着蓝诺的吞噬辅助，才成为十万年魂兽的，忠诚度相当高。而且对魂骨也不存在觊觎之心，如此双方才算力量平衡，不至于出现因为利益就突然反目成仇的情况。

    三位半封号斗罗的力量，保护蓝诺安全，并且给天梦冰蚕创造捕捉冰碧帝皇蝎的机会，绰绰有余了！

    蓝诺需要考虑的是，自己怎么适应极北之地恶劣的自然环境，零下八十度的常规气温，可不是一件羽绒服就能解决的，穿的太臃肿，战斗的时候则会非常麻烦。

    蓝诺需要一个可以方便的抵御寒冷的办法，蓝诺开始思索，代表弹弹堂的第四魂技中，有冰冻弹，但没有抵抗冰冻的道具。

    第三魂技也是一样，枪支弹药，武器车辆并不能给蓝诺提供温暖。

    第二魂技倒是可以指望一下，悟空的火属性技能可以保暖，但在冰天雪地中，威力会被削弱的很惨，并不合适。

    而第一魂技，则被克制的最惨，阳光菇和向日葵全都不能种植，以至于蓝诺的分身大军难以维系。

    不过想到第一魂技，他却忍不住神色一动，这魂技似乎真的可以用来对抗寒霜，只要策略得当！并不是战斗力强的，就一定适合！

    就比如僵尸变身！

    蓝诺很久没有变身过僵尸了，一方面是僵尸不方便战斗，不够灵活，另一方面就是僵尸对于蓝诺的战斗力提升已经微乎其微了，即便是变身成巨人僵尸，对蓝诺如今身体素质的增幅也有限，还会变得动作迟缓，得不偿失。

    但有一种僵尸，却十分适合眼前的情况，一直作为植物大战僵尸中彩蛋存在的雪人僵尸！

    雪人僵尸不怕寒冷，甚至可以被寒冷的环境治愈伤势，胳膊掉了，只要够冷，都能长回来。

    在冰天雪地之中，反而如鱼得水，在极北之地，配合蓝银皇右腿骨的治愈效果，蓝诺估摸着，自己的自愈能力比金刚狼都要离谱，很可能五脏六腑都掏出来，也能分分钟长回来。

    虽然这个形态会变得有些笨拙，但蓝诺的位移从来都是靠烈焰闪，飞雷神和纸飞机的，纯纯的瞬间移动，本体变得笨重反而不是什么大问题。

    于是乎，猫爷就眼睁睁看着蓝诺变成了一直毛茸茸的白色雪怪，足足有两米多高，摇摇晃晃的走出洞穴，新加入花果山的雪山巨猿看到自家老大变成这个样子，忠诚度蹭蹭的往上涨，这一看就是自己人啊！那一身白毛！那肥胖的身躯，简直一模一样！

    出来觅食的菊斗罗看到蓝诺的模样，吓了一跳：“你怎么变成这样了？你别告诉我，你是魂兽变得，这个才是你的本体吧！”

    砰！

    蓝诺变回人形，吐着舌头：“嘶……好热！刚才那个是我的变身！变成那样就不怕冷了，咱们要去的可是滴水成冰的极北之地，我总得有些防寒措施啊！”

    “靠！你自己不怕冷那我们怎么办？我又不会变成雪怪！”菊斗罗感觉自己受到了欺骗，急需一个武魂融合技伙伴的怀抱来温暖她脆弱的幼小心灵。

    “那还不简单！肘！我领你去看看给你们用十万年火属性魂兽毛皮制作的皮大衣！御寒能力绝对杠杠的！”

    菊斗罗一脸懵逼的跟在蓝诺身后，不多时就来到了裁缝铺，就看到猫爷已经换上了一件火红色的骚气长风衣，款式和唐昊半身不遂前穿的差不多，配上猫爷的身材，如果手里再来把魔剑，活脱脱就是个但丁。

    在猫爷身旁，还有一大堆鞣制完毕的同种布料。

    “嘶！好热好热！这东西穿久了怕是要变成烤肉！在极北之地外根本没法穿！”猫爷跟被点着了尾巴一样把衣服脱了下来，丢在一旁。

    “这……你不是已经把那只十万年魂兽卖掉了吗？怎么还有这么多皮毛？”菊斗罗摸了摸那红色的皮革，不止保温，还不断的汲取魂力，转化为热量，稍微注入魂力，这件衣服就会升腾出火焰来，对火属性魂师来说，绝对是价值连城的宝物。

    “笨！这还不简单吗？我可以取一块毛皮然后治愈好伤势啊！循环几次不就有大量十万年魂兽的材料了？”

    菊斗罗：“……”

    魂兽虽然不是人，但你是真的狗啊！不被挂在路灯上真特么是可惜了啊！

    “你穿不穿吧！不穿我还省块布料了，这东西放在外面，一件少说也能卖几十万金魂币呢！”

    “穿！干嘛不穿！”菊斗罗表示，他真不是贪那衣服，只不过是为了更好的帮助自己的盟友完成任务而已！再热都不能脱掉她的皮大衣！

    “准备出发吧！”御寒的衣物，御寒的变身，全部都准备完毕后，蓝诺也终于准备出发了。

    三月末并不是最适合探索极北之地的时刻，但根据天梦冰蚕的描述，冰帝并不是全年都苏醒的，每年的四月中旬到十月中旬，都会进行夏眠。

    极昼中的极北之地，对于冰帝来说太温暖了，生活起来并不舒适，所以就直接选择在极昼中休眠。

    因此三月末几乎是能够捕捉冰帝的，最温暖的时机了！

    这次前往极北之地的，除了封号斗罗级别的精锐之外，还有一支穿戴防寒衣物的特战小队，在极北之地核心圈外围驻扎，以便接应，而此刻，不论是蓝诺的精锐小队，还是两百人的特战小队，都已经整装待发。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

