    “只是因为贺总？我看不见得吧！”

    阮寒星却忍不住嗤笑一声，目光落在她的身上。

    目光澄澈通透，仿佛能够直接看到人的心底，这世间的一切全都在她的面前无所遁形。

    她冷声道：“贺采薇，就算你说得再怎么好听，也无法掩饰你肮脏的内心。”

    她骤然上前一步，躬身。

    犹如海藻般的乌发垂落，而她素白的手掌直接抓住贺采薇的领口。

    饱满的红唇开合，说出的话毫不留情，直接将贺采薇的脸皮扯了下来。

    “你到底是恨我害得贺总受伤，还是恨我的出现很可能会夺走贺总对你的关注和照顾？”

    她冷声质问：“贺总确实对你好，简直是好过了头，才会滋生你的贪心和野心，竟然妄想鸠占鹊巢，一辈子都霸占他的宠爱。贺采薇，你有良心吗？我看你就是个不知道感恩的白眼狼！”

    韩修齐曾经将贺采薇的身世简略向她汇报过。

    阮寒星知道，以贺采薇的出身根本不配她现在的行头，更遑论养出她这样嚣张跋扈、目中无人的性格。

    是因为贺容诚的帮助和宠爱，才能让她这样耀武扬威，到了H大也不知道收敛。

    “你胡说！这个世界上没有人比我更敬爱小叔叔！”

    贺采薇咬牙切齿，几乎要将牙齿咬出血来。

    她冷冷地盯着阮寒星，怒道：“你懂什么？你根本什么都不懂！我感激小叔叔，也敬爱他崇拜他。在我的心里，他就像是我的亲生父亲。你根本不明白我有多么希望我才是小叔叔的亲生女儿。”

    “你有什么资格嘲笑我？你不过是运气好，你只是运气好罢了！”

    运气好能够成为小叔叔的女儿，运气好能够嫁入豪门，一路顺风顺水。

    阮寒星听到这话，却只觉得好笑。

    “我的运气好？”

    如果不是还在忧心急救室里的贺容诚，她真的很想直接笑出声。

    她唯一的幸运，大概就是死后还能有重生的机会。

    可是那是拿她比黄连还苦的前世换来的。

    如果她的运气好，会在贫民窟长大，还没有灶台高就要踩着凳子烧菜？

    如果她运气好，林长佩会那么早就去世，她不得不跟外婆相依为命，从小就跟在外婆身后捡垃圾？

    如果她的运气真的好，前世会二十多年不曾见过贺容诚，嫁给渣男，失去生命中重要的一切，最后不明不白地死去？

    她的运气好，简直是滑天下之大稽。

    就算没有前世，她的前二十年人生依旧是苦的能够挤出水来。

    甚至为了外婆的病，她差点连学都上不完。

    就这样，贺采薇说她运气好？

    “你觉得我运气好，把我的人生经历换给你，你要吗？”

    她冷嗤一声，手掌抬起贺采薇的下巴，寒声道：“一个即使出身不好，还能被贺总带在身边享受顶级名媛待遇的人，有什么资格说别人只是运气好？”

    在她看来，这个世界上，没有比贺采薇运气更好的人了！

    可是贺采薇似乎并不这么觉得，不仅没有被她说服，反而越发不忿地看着她。

    “阮寒星，你该死！如果我是你，绝对不会出现在小叔叔的面前。”

    她咬着牙，哑声道：“你简直就是个扫帚星！小叔叔只见了你两次就身受重伤，你有什么资格接近小叔叔？你根本不配得到小叔叔的疼爱，不配成为小叔叔的女儿。能够在小叔叔身边，接受他的宠爱和照顾，为他养老的人是我！是我！”

    她才该是小叔叔最亲近的晚辈。

    贺采薇无数次梦想着，自己永远都跟贺容诚住在一起。

    贺容诚将她从那个泥潭一样的家庭带出来，她给贺容诚养老送终。

    不是贺容诚的女儿，胜似他的女儿。

    可是这一切，全都被阮寒星的出现破坏了！

    双眼猩红，贺采薇的样子几近疯狂。

    阮寒星静静地看了她半晌，澄澈的眸子里带着审视，仿佛要直接穿透她的皮囊，看透她的灵魂。

    贺采薇突然觉得一股凉意从脚底板窜了上来，因为仇恨嫉妒而发热的大脑都似乎有片刻的冷却。

    “啪！”

    在这片寂静中，阮寒星突然一扬手，毫不犹豫地甩了她一巴掌。

    不等贺采薇反应过来，反过手来，又是一巴掌甩了过去。

    “啪！”

    “你疯了吗？”贺采薇捂着脸，不敢置信地抬眼看她。

    眼底全都是恨意，道：“阮寒星，你敢让小叔叔看你的真面目吗？就算你是小叔叔的亲女儿，他也绝对不会喜欢你的！你根本不配做小叔叔的女儿！”

    她喃喃自语，忽而笑了起来，猖狂道：“我，我才该是小叔叔的女儿！”

