    白驹过隙，浮云苍狗。

    温铭盘坐于一火山口，背后岩浆迸发，浓滚灰烟，却有丈长赤蛇百十条，在此间盘踞，吐纳火灵力, 性格温和喜与人嬉闹。

    此乃他在火焰洞地界洞府所在，三年前跟随赤炎赤心来作客，时常走动，特别是赤心更是热心非常，一个劲的介绍火焰洞之好处。

    从他口中了解到，火焰洞有筑基大修八十余, 金丹真人三名，分别为南明祖师、三味道人、雷火上尊, 其中雷火上尊乃神道大能, 受亿万凡人供奉为天雷神尊。

    正在他思考，接下来打算时。

    一道火云自高空落下，火云散去显出赤心身形，见他便道：“温铭兄，我却与你来道喜的，你且猜猜，是何喜事？”

    温铭笑道：“难不成是我那‘地心炎金’炼制法器成功？”

    赤心大笑：“那到没有，不过却与之相关，我且告诉你吧，你那‘地心炎金’，外加诸多宝材，都是十分罕见上品炼器之物，南明祖师见猎心喜，要亲自炼制。”

    “当真？”

    “当真。”

    赤心看着温铭激动神色，心中一动, 道：“祖师百年来罕有出手，温铭兄倒是福缘深厚。”

    温铭隔空作揖，道：“如有机会，却要当面感谢南明真人。”

    “自有机会的，这个不急。对了，温铭兄，不知你接下来有何打算？”

    “这个，暂时还没有去处，待法器炼制成功后，或许四处走走也说不定，届时再说吧。”

    “你倒是自在。”

    赤心微微颔首，沉吟后道：“温铭兄，我观你气息凶戾，其神更藏杀机，如若不持修精心，恐有魔念入心之危，你最好择一福地，降服魔念，否则有碍修行。”

    话说到这，温铭哪有不明白的道理, 有些迟疑, 真要拜入火焰洞, 也不是不可以，但自己手段，特别是以血肉改造为核心，形成的丹道理念，恐怕不合正道门派。

    见温铭面露疑虑，赤心笑道：“既无去处，何不暂时留在我火焰洞修行，你虽散修，也曾深入魔窟，但毕竟非你之愿。我火焰洞一向开明，其地界散修众多，异类不少，你尽管在此就是。”

    “如此，就依赤心兄所言了。以后还需赤心兄多多照顾。”

    “你与我赤炎师兄有恩，这点小忙自是不必多说。对了，我火焰洞有善功台，无论散修亦或者本门弟子，皆可受领‘法旨’，完成任务，便可换取所需。”

    “却有听说，正要去看看。”

    “同去同去……”

    ……

    火焰洞地界广大，盛产火灵石与诸多火灵材宝物，在周遭修行界颇有名器，又因传承大多以火为主，其弟子大多擅长炼器、制丹。

    温铭先前使用的重刀，不过低阶上品之列，经过百战厮杀，早已破裂不堪，于是请托赤心以‘地火炎金’为主，诸多宝材为辅，炼制一柄中阶以上法刀。

    他虽有炼器之能，但大抵偏向于丹道方面，正所谓术业有专攻，炼器并非他主要持修方向。

    两人驾云飞驰，一路高空俯瞰，见得不少修士在山间采集灵矿宝材，也有修士在其间打坐修炼，偶有目力尚好者，观得上空两位大修，当即深拜作揖。

    两个时辰后，就见巨大山脉，绵延无尽天地，无数直插云层的高峰屹立，其间又有集市、城池、平原，很快就到一巍峨大山前。

    两人按下火云，落至地面，当即有值守修士上前鞠躬：“弟子见过赤心师叔。”

    赤心微微颔首，领着温铭径直入山，一路诸多火焰洞弟子行礼，也有诸多散修；大山怪石林立，其间有一座座殿宇楼阁，却是商铺街市，放眼望去，几若一处另类‘启明城’。

    此处商业倒是发达……温铭暗自观察。

    修士也是人，哪怕筑基大修，也得吃饭睡觉，拉屎撒尿，只不过比寻常人更强而已，例如他可以一顿吃百斤，却不能一年不吃食物。

    火焰洞弟子众多，虽有种植灵田，但大多不事生产，单靠自给自足不能满足消耗，于是鼓励外间大商贾入此经商，维持秩序，发展经济，这才能让火焰洞蒸蒸日上。

    两人一路前行，不多时便到一山腰大殿，依山而建，空广雄伟，外有一大匾额，上书：善功殿。

    来此修士大多是火焰洞弟子，罕有散修进入，赤心身份颇高，只听得一声声恭谨作揖声；到了里间，一面千丈灵壁屹立其内，其上有诸多灵纹闪烁，不时显露字体。

    从下往上看，有采集灵材、探索秘地、斩妖除魔、打探消息等等诸多任务，最上首更有大量斩杀‘天魔窟’修士任务，其中一些魔修，他甚至认识打过交道。

    赤心带着他进入后殿，里间一老修盘坐蒲团，见赤心只微微眯眼：“你小子又来作甚？上次不是与你说了，尔等追杀大妖失败，虽有斩毒龙之功，但不能并存领取善功。”

    赤心略有些窘迫，却不敢还嘴，讪笑道：“鲁师叔，此次前来，却是陪温铭道友而来的。”

    老修抬眼看了看温铭，皱了皱眉头道：“杀戮入心，魔念深根，将死之人，领他来此作甚？”

    赤心愕然，破有些尴尬，看了看温铭，方要说话解释。温铭摆了摆头，对老修拱手道：“晚辈温铭，见过鲁前辈，还请前辈指点，晚辈如何才能降服魔念，涤除杀心。”

    老修鄙笑：“我为何要指点你？你是我火焰洞弟子么？”

    赤心恼了，硬着头皮道：“鲁师叔，温铭兄与赤炎师兄有恩，也助我等斩杀毒龙……你，你怎可如此说话？”

    老修不以为然的淡淡一笑，旋即闭目不语；赤心无奈，只好拉着温铭往里走，嘴里解释道：“鲁师叔就是这个脾气，一百余年前就步入筑基九层，至今也无突破迹象，所以越发古怪，被掌教师叔打发了来此静修。”

    “赤心小子，再敢编排于我，我就把你吊在万火山上……至于那个小子，你若是能拜入我火焰洞，可修‘八九玄功’，虽然此功法流传至今，无人能练入深境，十之八九都惨死，可说不定你小子有福缘呢？”

    “……”

    两人对视，皆感无语，赤心咳嗽了声，面色略有些古怪，低声道：“温铭兄，此事以后再说，以后再说。”

    八九玄功？

    温铭若有所思，火焰洞以火系术法为主，其内弟子大多涉猎炼体，可大抵只是辅助修行，并不主修炼体。

    此时两人来到一面宽大灵壁前，其上闪烁的符文少了很多，但每一条皆是筑基以上修士方能接的任务，例如镇守一地五十年，擒杀‘天魔窟’大修，其中便有天蟾、蛇母、幽魂等人，诸如种种任务。

    “我火焰洞不养蠹虫，每年只发放一定基础灵石与修行物资，其余都得自己领取任务，积累善功换取修行粮资，或自己外出游历采集。”

    赤心道：“近百年来，我火焰洞、五母殿、金光洞，三家宗门联手镇压‘天魔窟’。如今单以善功论，此中任务最为丰厚，就拿斩杀‘毒龙’来说，换的八万善功，我得两万……嘿嘿，你可别小瞧了这两万善功，一善功可换三枚上品灵石，而且有价无市。”

    温铭暗自结舌，以此推算的话，八万善功就是二十四万上品灵石啊，哪怕以他炼丹之能，也得数百年才能积累。

    “此中任务，非火焰洞门人无法领取，那斩杀‘毒龙’的善功，也无法分润于你。可我也没让你吃亏，我等凑了下，换了不少上品宝材，助你炼制一柄上品法器。”

    “原来如此，温铭谢过赤心兄了。”

    “不必客气，要不是你，我等也无法有此收获。此次带你来此，我且有些自己目的。”

    “哦？赤心兄还请赐教。”

    “也不瞒你，先前我等怀疑你是‘天魔窟’探子，请了南明祖师随身法宝探查，知你根脚干净，虽有业力，但大抵并无太多罪孽。此次带你来此，一则看我火焰洞底蕴，二则邀你入我火焰洞。”

    “赤心兄，我有一疑惑，温某一介散修，并无多大本事，不过机缘巧合入了筑基，为何你执意引我入门？”

    “温铭兄莫要妄自菲薄，能以力勘破境界的筑基，哪一个不是修行种子？你知我火焰洞八十余筑基大修，可能以力自我勘破者，不过区区十余人，余者一半乃是暗合天材地宝而行上功，剩余者皆是服入‘筑基丹’者，没甚上升潜力的。”

    赤心说罢，看着温铭道：“而且此事乃是南明祖师亲下法旨，并由我告知与你，炼丹之道不分正邪，只需秉持道心，功持修行，也可攀登大道，窥得仙机。”

    “……”

    温铭骇然，只觉浑身不自在，宛若被人看了个明明白白，清清楚楚，当即道：“南明真人，他什么时候知道的？”

    赤心道：“祖师神通，岂是我等猜测，估计是你刚入火焰洞时，他老人家便感应到了，只是让我没想到的是，温铭兄你居然是一名丹道大师，还善于炼制血丹……”

    “……”

    温铭暗自松了口气，血肉改造毕竟太过惊世骇俗，不然朱文等人，也不至于被人追杀逃离蛮荒。

    “你且与我来。”

    赤心带着温铭，来到另一处偏殿内，此处也有二十余面灵壁，其上密密麻麻的灵纹；根据‘检索’提示，分功法碑、阵符碑、法器碑、灵材丹药碑等等。

    其中功法碑有三面灵璧，自下往上看去，有诸多主修功法和秘术，善功从几百至十几万不等，其中就有‘八九玄功’赫赫在列，需善功六万。

    在其上，他还看到诸如有‘阴火法典’‘四九天劫功’‘万火真经’‘诛魔宝典’等等，皆是罕见筑基功法，需善功几万至十几万不等。

    见温铭停留在功法灵璧前，赤心道：“温铭兄，此中功法，虽罕见但大抵不在我火焰洞传承之列，其中唯有‘八九玄功’，因是炼体玄法太过难炼，这才放置其上，由人兑换传承。”

    顿了顿，他道：“这‘八九玄功’，却大有来历，传至远古大神，其上更有‘九转元功’，可惜千百年来，罕有人晋入深层。”

    温铭知他好意提醒，也不多说，只笑了笑道：“且不说我能不能兑换，单是那六万善功，就不是我负担得起的。”

    赤心看了眼温铭，神色古怪的道：“如若你拜入我火焰洞，也不是不可能。”

    “哦？”

    “我作为你引荐者，因你自带传承，根脚清白，又是丹道大师，能得八千善功。再加上你实力不弱，接一些追查大妖、斩杀魔修的任务，无需二十年便可凑足。”

    “……”我怎么感觉，你一直在引诱我？

    温铭看着赤心，直看得他面红耳赤，羞怒的道：“我也不瞒你，此事我也是受人之托……”

    “南明真人法旨？”

    “……这只是其一。届时你自会明白……放心，是一桩好事。”

    ……

    前有南明真人亲自炼器，后有功法诱惑，再有自身也想寻一宝地修持功果，最终考虑再三，答应拜入火焰洞。

    一位筑基大修拜入山门，自然不是小事，更何况温铭身份特殊，乃是以力破道，铸就道基的修行种子，再加上又是丹道大师，需召回众修共同见礼。

    时间定在三年后，等待在外的大修赶回来。温铭也得做些准备，诸如与诸多大修走动来往，同时拜见了火焰洞掌教玄机子。

    期间搬离洞府，来至‘火焰洞’外山一处巨大火山口，其间灵气浓郁，遍布‘火花灵草’，更有奇珍异兽出没，乃是一处上好洞府。

    当然，此处洞府也不过是暂住，一旦观礼入门，便可入内山择一灵地修行，更胜此地千百倍，也是火焰洞大修福利之一。

    可让他无奈的是，因入门消息传出，火焰洞周遭商贾，纷纷来贺，更有诸多本地修行家族，大抵都是以筑基老祖身份拜见，又不得不见。

    实在烦不胜烦后，温铭直接封山拒见任何人，宣布闭关三年，就连赤心想见他，都得先传音才能入内。

