
　　萧云海在接受采访的时候，心情好的不得了，道：“说实话，我也没想到《赤壁之战》会在《刺客》的狙击下，能够取得如此傲人的成绩。我算了一下，连同网络下载费用，《赤壁之战》在欧美地区获得了二十五亿美金，利润差不多在十二亿美金左右。”

　　“萧先生，您对《刺客》怎么看？”

　　萧云海笑道：“汉克斯先生太意气用事了，此次他明显选错了敌人。我们华夏有句话叫做天时地利人和，《刺客》一条都没有占到。特别是《黑色幽默》风靡世界，算是打了《刺客》一个措手不及，令它的票房严重缩水。要不然，我估计三十五亿美金以上应该是没问题的。”

　　“那您认为《赤壁之战》与《刺客》的对决，谁胜谁败？”

　　萧云海意气风发的说道：“那还用说，当然是我们《赤壁之战》取得胜利了。连同网络视频收入，我们《赤壁之战》获得了四十六亿美金，而它的制作成本只有区区三亿美金，与《刺客》相比，利润要大的多。”

　　派拉蒙总部，汉克斯看完萧云海的采访视频，怒火中烧，脸色难看的吓人。

　　《刺客》是他给予厚望的电影，否则也不会敢用它来狙击《赤壁之战》，可没想到竟然阴沟里翻了船，只获得了四亿美金的利润，虽然没有亏本，但收益与他预估的十亿美金相差是在太远，连一半都没有达到。

　　罪魁祸首自然是《赤壁之战》和《黑色幽默》了，恰巧这两部片子还都是自己的两个敌人给拍的，汉克斯都快被气疯了。

　　同时，他的心里也隐隐产生了一种强烈的不安，原本觉得稳操胜券的《刺客》都成了这个样子，那《飓风行动》和《生化危机》是否也会是如此的下场呢。

　　看到萧云海那年轻的脸庞和浑身充满自信的模样，汉克斯第一次对他有了一丝惧怕，这绝对是个可惊可怖的敌人。

　　过了一会儿，汉克斯深吸一口气，强行排除脑子中的惧意，拿起电话，打了出去。

　　“《飓风行动》的宣传怎么样了？”

　　“嗯，一定要做好。”

　　通完话，汉克斯打开《指环王》的预告片，看着那浩瀚广博而又充满魅力的中土世界，一股隐隐的不安再次袭上了他的心头。

　　自己这次能赢吗？

　　时间飞快，转眼间到了七月二十日，刚刚结束了《赤壁之战》与《刺客》的对决，《指环王》与《飓风行动》又再次碰撞在了一起。

　　好莱坞去年超过十亿美金的大投资电影，超不过十部，现在倒好，一下子同时上映了两部，还要拼着你死我活，萧云海与汉克斯这样的行为在一些电影老板眼里简直就是愚不可及。

　　他们一个个都高兴的坏了，如果两部超过十亿美金的巨无霸电影连续上映，那对他们的影响是非常大的，最起码能影响到二十天的档期安排。

　　但现在两部电影同时上映，那就相当于一部电影的时间，对他们绝对是百利而无一害，因此大家都乐的在一旁坐山观虎斗。

　　由于萧云海已经不是北美院线的股东，所以《指环王》电影被安排在了炎黄影院上映。

　　由于它是典型的好莱坞大电影，影帝影后云集，不像《赤壁之战》，没有一丝基础，所以萧云海举办了一场盛大的首映礼，请了不少好莱坞巨星、影评人、电影人前来观看。

　　派拉蒙那边同样如此，双方在宣传的时候，就已经打的如火如荼，现在要正式上映了，当然不能弱了气势。

　　晚上八点，《指环王》与《飓风行动》同时在欧美院线首映。

　　萧云海早就看过一遍《指环王》了，所以心思并没有放在电影上，而是放在了影迷们的反应上。

　　电影一开始，当浩瀚广袤的中土世界出现在观众面前时，所有人都惊呼出声。

　　“真是帅呆了。”

　　“这就是《指环王》小说中的中土世界吗？厉害呀。”

　　“好美的地方。如果能生活在这里，该有多好。”

　　一个五星级影评人在自己的本子上写道：“画面内轮美奂，制作精良至极。”

　　接下来，精灵、人类、矮人、比特人等各大种族围绕着一个戒指纷纷出现，让影迷们都大饱眼福。

　　派拉蒙影院，《飓风行动》也正在放映当中，汉克斯坐在了一个普通影厅里面，想看看观众们的反应。

　　可惜，今天晚上他注定要失望了，因为影迷们似乎并不买《飓风行动》的帐。

　　“天呢，我就知道不应该来看《飓风行动》，永远都是帅哥美女，永远都是毫无新意的打斗，能不要这么千篇一律吗？”

　　“典型的好莱坞爆米花电影，看的我都想睡着了。”

　　“十二亿美金拍成这个样子，派拉蒙在搞什么？”

　　“毫无特色，除了男女主角的那场床戏看的我热血沸腾外，其他的我真的不感丝毫兴趣。”

　　影迷们的声音听到汉克斯的耳朵里，如同针扎，胸中的火气犹如火山一般，仿佛随时都能喷发出来。天籁小说网

　　他脸色铁青，双手不自禁的紧紧握在了一起，关节都在泛白。

　　实际上，《飓风行动》应该算是一部精彩刺激火爆的电影，但问题是它并没有给影迷带来太大的惊喜，与影迷们的期待值相差甚远。

　　在娱乐圈，过度的对电影进行宣传并不是什么好事，因为这会抬高大家的期待值，一旦有所偏差，影迷们就会感觉自己受到了欺骗，原本７分的电影恐怕也会被恼羞成怒的他们给打成６分。

　　“怎么会这样？他们都不懂电影吗？这么火爆的动作片，连飞机、坦克、军舰都用上了，他们竟然说不好看。”

　　汉克斯暴怒之余，身心突然感到了一丝疲惫，他觉得自己对电影的理解与影迷好像差的非常远，这让他充满了无奈….和慌恐。

　　因为他想到了那部《生化危机》，自己看着不错的电影若是在影迷眼中不怎么样，那二百亿美金岂不是要输给萧云海。

　　想到这个事情的严重后果，汉克斯后背都冒出了冷汗。

　　萧云海输了无所谓，因为这都是他自己的钱，不需要向任何人交代。但汉克斯不一样，一旦他输了，那就惨了，就算他是大卫．斯特尔的私生子，也会受到最严厉的惩处。

　　上次损失的一百七十亿美金，已经引起了其他股东们的强烈不满，这次如果再亏损二百亿，那结果．．．汉克斯想想都有些不寒而栗，同时也感到了深深地后悔，后悔自己不该与萧云海为敌。

　　电影进行到一个小时，汉克斯便静悄悄的离开了影厅，他实在是受不了影迷们的谩骂了。

　　幸亏首映影厅里，没有太多的影迷，要不然导演和演员恐怕都要临阵脱逃了。

　　晚上十点，两部电影几乎同时结束。

　　派拉蒙影院内，当《飓风行动》的导演和演员们排成一排，向大家鞠躬致谢的时候，掌声虽然也响了起来，但很明显大家只是出于礼貌，在随意的敷衍而已。

　　这让导演和演员们很是尴尬，匆匆说了几句感谢的话，就都离开了。

　　与此相反，炎黄影厅里，《指环王》电影一结束，现场顿时爆发出了雷鸣般的掌声和叫喊声。

　　“太棒了。这部片子简直完美。”

　　“比克文不愧是魔幻大导演，我都以为自己进入了另一个世界呢。”

　　一位电影杂志主编说道：“有了萧的魔幻特效公司的帮忙，比克文真是如鱼得水呀。这是他拍的电影中最好看的一部，没有之一。”

　　“听说比克文已经从二十一世界福克斯电影公司里退出来了，直接加入了萧的漫威漫画公司。现在看来，他应该是做了一个非常正确的决定。”

　　“期待指环王第二部快点儿来吧。”

　　送走众人，萧云海微笑着对比克文说道：“看来我们的电影成功了。”

　　比克文点点头，感激的对萧云海说道：“萧，谢谢你。这部电影如果没有您在资金和特效上的全力支持，我绝对拍不出这样的效果。”

　　萧云海呵呵笑道：“客气的话就别说了，你可是在为我赚钱呢。时间不早了，走，咱们尽快去华夏，希望能赶得上燕京首映礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1020章 再次大战免费阅读。https://xs.23sk.com 