    

    饶了她吧。让她歇歇吧。

    夹在两个男人中间，真的好心累，而且这两个男人，是一个人！

    洗漱好，换了衣服，舒歌下了楼，看见小奶糕和夏婉淑正在吃早饭。

    以前自己若是在家，妈无论如何都是要等着自己下楼一起吃的。

    自从糕糕来了家里，妈眼里就看不到自己了。只有这个小孙孙了。

    她走过去打了声招呼：“早啊。”

    小奶糕被夏婉淑刚塞了一口中式糕点，含糊不清地说：

    “薄薄肛皱拉（粑粑刚走了）。”

    “嗯，我知道。”她下意识看一眼妈。

    虽然妈与他已经是达成和解，对他们的事情也没什么意见了，但总归这里是舒家，那男人成天白夜，如入无人之地每晚过来，还是怕妈会不高兴。

    幸好夏婉淑神色倒是没有任何涟漪，只当没听见，免得女儿不好意思，一门心思只顾着给孙儿口里塞食物。

    舒歌吁了口气，又失笑地走过去：

    “妈，你是要把糕糕喂成大胖子啊，他在同龄幼儿当中体重本来就算是有点超标了。”

    “你们年轻人养孩子就是规矩多，这不能吃，那不能吃。哪有那么多条条框框？我养了你和你哥哥两个孩子，难道还用你教啊？小宝宝就是要多吃点才有营养。我家外孙又不是吃不起，更不像你要上镜，得保持身材。再说了，泽熙下个星期就要正式上幼儿园了，幼儿园的食物再好肯定也不如家里，现在能吃多少算多少。”夏婉淑又是一调羹鸡蛋羹怼进小奶糕嘴巴里。

    得，她不说还不行吗。舒歌很识趣地闭了嘴，再不引火烧身了。

    却听夏婉淑的声音又传来：“对了，听说一直照顾糕糕，这次还救了三爷的那个小姑娘，原来是三爷舅舅的女儿？”

    她点点头：“是的。我也是刚刚才知道的。”

    “挺好，”夏婉淑估计是想起不能在身边陪伴的儿子，牵起心绪，感叹：“能和亲人团聚，而且还能在一个城市，是件太幸福的事情了。而且三爷这辈子除了程老先生和你们母子，身边也再没别的实心实意的亲人，认回个舅家表妹，也算是了了一桩心事，很幸运。”

    她默默啃着卷饼。

    夏婉淑见女儿不说话，脸色一动，只当自己提起女儿的心事，忙给吃饱了的小奶糕擦擦嘴，示意他先去旁边玩，然后低声说：

    “小歌，你是不是不开心？”

    她一诧：“我为什么要不开心？”

    傅南霆能认回表妹，傅铭丞老将军昔年临终前的心愿也了结，这是好事啊，她为他和傅铭丞老将军开心还来不及。

    “现在傅南霆找回了唯一的母家亲戚，你呢，你会不会也想找你的亲生父母？”

    舒歌释然：“妈，三爷能找到亲人是好事，可也不表示我就一定也得找亲爹亲妈。我说了，我有你这个妈就够了。舒家就是我的家。你可别想把我丢给别人。”

    可是女儿刚刚眼神里瞬间掠过的那一抹失落，却隐藏不了。

