    在我一声冷喝之后，那二十几人如获大赦一般，连滚带爬地跑了。

    这栋大楼很快就又剩下了我一个人。

    我坐在天台边缘，看着地面上那二十几人落荒而逃的背影，自言自语道：“我说小命啊，那群人刚才可是想杀我啊，难道我这还不能还手吗，非得要我眼睁睁看着他们杀我？”

    “你留他们一命，他们也不会对你造成什么威胁。”

    “可他们各个都十恶不赦，你看到他们头顶上的数字了吧，大多数都是2,3开头，这意味着他们手上至少有这一条人命，刚才那个领头的更坏，身上背负了二十几条人命。”我苦口婆心地道：“小命，你要明白，我放过他们，他们还会杀死更多的人，还不如让我结束他们罪恶的人生。”

    “...你说得对。”这次命灵难得没有反驳我，而是认可了我的观点，不过片刻后命灵接着说道：“但是，我不想让你成为一个手上沾满了鲜血的人，命灵之主不应该是这样的。”

    “好吧，我不想和你辨善恶了，我不杀了就是。”

    我耸了耸肩，不再这个话题上和命灵多言，因为再讨论下去我感觉就涉及到人性的范畴了，我可不想和几乎没有什么灵智的命灵去探讨“是否应该为了救更多的人而杀人”，“杀死罪孽深重的人算不算恶”等难以分出答案的问题。

    看了一眼远处天空中的黑色数字——46298，这五个小时数据只跌落了一千左右，余下不到五个小时的时间里，起码还得有六千多人死亡，方才能够达到这次游戏获胜的目标。

    “时间真的够么？”我眉头紧锁地道。

    从这里朝着边缘地带看去，能看到黑色边缘线向前推进了三分之一，能够活动的面积确实小了许多，但依旧足以装下四万六千人，现在还无法因为行动面积过小造成大规模的争斗。

    “小命，你说我要是放火把所有房子都烧了，把人从建筑里逼出来，让他们互相争斗，我游离于他们之外绝不插手，这样行不？”我试探地道。

    命灵没有回答，但我隐约感觉到了命灵传递了一种反对的情绪，这是一种玄而又玄的感觉，恐怕是因为我和命灵已经融为一体了，所以我方才能觉察到命灵的情绪。

    “好吧好吧，我再看看情况。”我无奈点头。

    没办法，身为命灵之主，就得多干点善事，像伤害他人这种事是万万不能做的，因此我只能重新坐在天台的边缘，思索着有没有什么一劳永逸解决问题的办法。

    随着时间的推移，我看到天上的数据变化的速度正在逐步加快，从数据的变化中能够看得出来高墙内的居民，正在随着时间逐步接近十点开始变得更为焦虑。

    我看到或听到周围至少有五个地方，正在展开大规模的械斗，皆是由数个团队之间展开的，从这点可以看出，联邦居民正开始逐渐汇聚起来，以团队的方式展开行动。

    团队可以说是必然会形成的产物，因为在个人力量无法左右局势的当下，要想保护自己不受外来力量袭击，除了躲避以外就只能联合其他人形成团队。

    随着团队的力量增强，他们自然也就安全了。

    同样的，要想以摧枯拉朽般的优势将其他居民杀死，仅凭一人或者少数人的力量是无法实现的，唯有一个足够强大的团队实力，方才能实现这一点。

    于是乎，团队出现了，而且数量很多，小到几个人形成一个小团队，大到几十人甚至是上百人，他们之间在不断地接触、火拼、融合...

    在这个过程中，天上的数据减少的速度，明显加快了不少。

    七点整时，数据已经跌倒45300了，速度比最前面五个小时要快了一倍，但还是有限，不过就在这时，上空传来了来自联邦的广播提醒。

    “当前时间为联邦时间晚上19：00整，7区居民总人数为45309，请各位居民注意时间，三小时后如若总人数未能低于四万，则7区全员抹杀！”

    这条广播一刺激，7区所有人的弦都绷不住了，我这里居高临下，视野特别好，而除了我这栋楼以外，其他的楼又基本是矮平的小破楼，所以方圆十公里内的一切我基本都能够尽收眼底。

    我看到前面数千米外的一条街道，有几百人正手持着火把，四处放火，他们的意图显然是打算把房子尽数烧毁，逼着人们出来。

    在我后方不远处更有趣，一群人赤膊在街上走着，他们打着赤膊军的口号，领头的几个人举着一个旗帜，手持大喇叭，声称所有人都可以加入赤膊军，前提是必须要把上衣脱下，否则一概当敌对人士击杀，有趣的是在他们的号召下，真有许多躲在屋子里的居民脱了上衣，选择加入他们，而他们居然也如承诺中所说的这样，将这些人通通收到队伍之中。

    除此之外，还有断袖军，头巾军，腰带军，总之但凡是个大型的团队，都会用最简便的办法区分自己的队员，比如断袖军就把自己胳膊上的袖子砍掉，头巾军就用布条在额头上绑着一个带子，因为这样一来便于区分，这也使得队伍愈发壮大。

    而除了这种依靠服饰区分的大型团队以外，还有罗汉团，女儿军这样的队伍，基本上全队都是男人或全是女人，他们的目标也很明确，那就是吸纳所有同性的居民，击杀所有异性的队员。

    当然了，女人肯定吃亏就是了，因为不占据体力的优势，但随着她们手中开始有着枪械之后，也开始逐渐变得强大了起来。

    “啧啧，真热闹，群魔乱舞啊...”

    看着不断出现的各个团队，我啧啧称奇，看来一会肯定是有好戏看了，心里正想着呢，下面有一撮人正朝着我这里接近，他们每个人的右手胳膊上都断了一截袖子，显然是断袖军所在的团队了。

    “我记得断袖在古代有那啥的意思吧，不过可能在这个世界应该没有那方面的意思...”我心里正想着呢，那群人便是来到了我这栋楼的楼下，为首一个男子大喊道：“各位，这栋楼视野位置好，我们占领这栋楼！”

    “是！”

    众人纷纷应和出声，随后一拥而上，不过就在这时，一个黑不溜秋的圆形物体从天而降，好巧不巧地砸在了他们面前，他们只来得及低头一看，下一霎一股耀眼的火光便是升腾而起。

    “轰！”

    随着一声剧烈地爆炸，十几个人直接升天，我额头上的积分狂涨，与此同时我对命灵说道：“这些断袖军的人，见女人和弱小的少年和中年男子就杀，都是一群十恶不赦之徒，我杀了他们应该可以吧？”

    “......”命灵没有回答。

    “你不说话，那我就当默认了。”我微微点头。

    我炸死的这些人，他们的分数可不少，为首的那个男的挂着25分，说他罪大恶极也不为过，我一个手榴弹丢过去，直接送这十几号人升天，当时我就有40的积分入账。

    “严叶先生，你的积分已经达到30点，奖励你一个防御吊坠，此物可防一切外部攻击，耐久度和吊坠亮度成正比。

    “严叶先生，你的积分已经达到50点，奖励你一个灭魂枪，弹容30发。”

    “请再接再厉。”

    在这个提示音落下之后，一个晶莹剔透散发着白光的吊坠和一把比寻常手枪稍微大上一些的黑色枪械凭空出现，最后悬浮在了我的面前。

    “都是好东西。”一边说着，我一边将吊坠挂在了脖子上面，然后把玩着灭魂枪，这玩意光是从名字上看，就能听出来作用是干什么得了。

    灭魂枪，肯定是能灭魂的，是个好宝贝。

    当然，我几乎可以断定，这枪也绝对是个杀人的利器，估计威力不小，但对我来说，杀人并不困难，没必要要用这个灭魂枪。

    之所以把刚才那个引线雷弹扔了，不是因为我懒，而是因为这玩意在身上放久了我不放心，我担心一个不慎就将引线给拉动了，到时候第一个挨炸的反而是我，所以我就给用了。

    不得不说，这玩意效果还不错，我一下子炸死了一群，还炸飞了一个小头目。

    但断袖军人可不少，起码有小一千人，我炸死的那点人微不足道，剩下的人都还活着呢，此刻他们因为有十几个队友被炸死，搞得乱糟糟的，还有人开枪朝着我这边打，不过由于他们只能从下往上打，自然是打不中我。

    “好像有点玩脱了啊，我总不能把这么多人都干掉吧，先不说是不是太离谱了，光是命灵这一关我都过不去啊...”见下面乱哄哄的，我心里想是不是得先跑路？

    正当我担忧着呢，只见远处一个脖子上挂着吊坠，身上穿着一套散发着光芒的皮衣，手里拿着喇叭的男子，大吼道：“所有断袖军的人听着，为我们的人报仇！”

    “攻进去！”

    话音落下，大批大批的断袖军之人从大楼的各个入口涌入。				

