    有了炽虎卡罗的跟随，行走在魔兽山脉中，倒是没有像之前一样，时不时被暗处的魔兽偷袭一下。

    森林之王的威势可不是假的，那些底于八级魔兽远远感应到炽虎的气息，早就跑了个精光，夹着尾巴没命的逃跑，那还敢去偷袭坐在它背上的迪尔？

    魔兽山脉之中树木茂盛，微风吹的树叶草从轻轻摇摆着，最近迪尔随意在山脉中行走着，魔兽的种类已经变成鼠类魔兽。

    刚开始他还没有反映过来，但是随着鼠类魔兽的增加，迪尔也反映了过来，自己不会跑到黑暗之森了吧？

    算算时间自己进入魔兽山脉一年多时间，随更行走就来到了黑暗之森，迪尔也不敢在深入，要知道贝鲁特可是主神，那它的三个儿子，紫金鼠王不是神级迪尔可不相信的。

    迪尔判断一下方位，自己所在的位置应该是黑暗之森的南面，离这里最近的人类地盘是混乱之领。

    一想到混乱之领，迪尔就想到了那个微型位面，要能够在那修炼修炼速度不知道要快多少。

    到底要不要进去修炼，迪尔又开始考虑起来，那里肯定是贝鲁特弄出来的，他进去后贝鲁特会不会弄死自己。

    迪尔不由皱眉思考着，到底要不要冒险一试呢？最后迪尔一咬牙决定了，富贵险中求。

    迪尔沟通炽虎卡罗，炽虎卡罗转身向着混乱之领而去。

    而迪尔也在努力的回忆着原著，黑土城东300多里外，迪尔回忆了一下那不太模糊的记忆，对照着地图，沟通卡罗向着自己圈定的位置前行。

    来到泥封小城城郊北面50里处，刚好是距离黑土城东300余里范围内，正好是迪尔从黑暗之森出口的位置。

    迪尔释放出精神力，感应这附近能量浓度有点不正常。

    当然，这小小的不正常，在玉兰大陆上，能量浓度非常的高，没有事先知道下面有着魔晶矿，并不会联想到，地面下会有一个超级大的魔晶矿。

    精神力侵入土里，迪尔灵魂感应中，顿时发现了其中的不同，地下面能量源，此刻正在散发着光辉！

    “好大的魔晶矿脉。”

    随着精神力的深入，迪尔清晰的发现，这个魔晶矿一直向黑暗之森的位置延伸，有一大半是在黑暗之森出口的位置。

    这个魔晶矿为椭圆形球体，四周还分部着不少凌乱的矿脉，总长度超过六十里，宽也有二十多里，原著中说是排名玉兰大陆第一的魔晶矿脉。

    这座魔晶矿脉价值之大，让人难以想象，不是数千亿，甚至是数万亿都不止，魔晶矿脉这东西，它是会随着时间慢慢恢复的，有着微型位面吸取大量元素能量，它就会随着时间慢慢聚集魔晶。

    因为魔晶矿脉，实质上也就是大量元素累积，最终凝聚形成晶石。

    迪尔将炽虎罗卡，光暗狐雅安收入世界戒指，才使用大地魔法沉入地底。

    近过十天时间的挖掘，迪尔将九层的魔晶挖掘一空，剩下一成留给林雷，应该够他使用了，多了容易招来祸事。

    迪尔来到魔晶矿脉的核心处，看着这道能量形成的门，脸上露出了笑容，将灵魂之力尝试着能否穿透这一扇位面之门。

    然而自己的精神力，根本无法穿透到位面之门的后面，迪尔给自己加持了一个大地守护魔法，就直接走了进去。

    “嗤嗤……！”

    仿佛刀子一样的气劲，在迪尔点跨入门槛的诧那，就疯狂的连续切割了迪尔千万刀，甚至于在大地守护表面迸发出火星。

    进入门内，在里面看到的情景和外面又有很大的不同，这是一个类似透明泡泡样的微型空间，形状是圆形十米方圆。

    这个圆球形空间就是被一层隔膜保护着，不受外界的侵扰、破坏。

    观查一下四周等地方，在那透明的隔膜外，却是混乱的空间乱流，五颜六色的空间乱流，空间裂缝时而出现，以他的实力，被这样的空间乱流扫过身体，绝对会被撕的粉碎。

    ……

    距离魔晶矿脉数千里外的黑暗之森核心地，那座生命城堡内一处幽静宫殿中。

    一位盘坐于地，身体表面微微凝聚着青色厚重法则的身影，在迪尔进入微型位面时，面部肌肉微动，眼睛顿时睁开，两道神光照射而出。

    “咦？有人进入了我以前建造的微型空间屋中！”

    一身青色长袍，青色长发披散，两条长长眉毛自然垂落，胡子拖到胸口，有着一双小眼睛的老者‘贝鲁特’微微转头看去，目光穿越空间，一下就看到了身在微型空间中的迪尔。

    看清微型空间周围的景象，贝鲁特脸色顿时有了种怪异之色。

    “这小家伙运气不错吗？竟然发现了这个魔晶矿脉，胆子也够大的，都不知道微型空间是什么，就敢闯进去。”

    贝鲁特看着魔晶矿脉只剩下一成，就明白了迪尔是怎么发现微型空间了。

    贝鲁特即便是赞叹迪尔运气好，但是也不会跟迪尔一般见识，他贝鲁特怎么说也是一名主神。

    贵为主神，心胸气度方面还是有的，加上又是玉兰大陆本土生命，自然不会只凭这点小事就惩罚迪尔。

    “好运的小子，即然你能找到这里，就看看你能够走到那一步。”贝鲁特一双小眼睛之下，含笑嘀咕道。

    既然那个地方自己不需要再用了，谁找到就算是有缘者，也算是有使用的资格。

    ……

    身在微型空间中的迪尔，这时候可不知道贝鲁特发现自己进入微型空间。

    但是迪尔知道，想隐瞒对方那里根本不可能，只是时间早晚罢了，毕竟这个地方是贝鲁特建造的。

    迪尔感应着微型空间内的法则力量，地、火、风、水、木、雷电、光明、黑暗，还有四大至高法则，毁灭、生命、死亡、命运。

    感受着微型空间中那澎湃的元素能量，比外面高了一大截的元素能量，感觉身心都顺畅了许多，有种蠢蠢欲动盘膝面坐修炼的触动。

    在这样清晰的法则奥义下，修炼应该很快吧，估计都不需要多久时间，就能够修炼到神级。

    迪尔准备直接在这里修炼，反正自己也没有别的事情，父母，大哥都在玉兰帝国安全无比。

    只要自己努力修炼到上位神，等到戈巴达位面监狱的神级强者出来也不用害怕。

    

