    松夏冰拍着时清的力道称得上是十分温柔了,十分符合他现在这个小白脸（划掉）人设。

    时清铁青着脸，好半响才直起腰，起来后还一副受到重大打击的模样

    “妈的,妈的！妈的！！”

    然而实际上

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈我擦这是个人才啊，我喜欢我喜欢！

    系统警惕出现宿主,你不会要出轨吧！

    时清呸呸呸,我什么时候和松夏冰在一起了，搞清楚,他想杀我。

    系统没话说了，但还努力的试图劝时清但是宿主，你这样不好,你明知道一直都是一个人,这个女……不不不,这个男人不行的。”

    时清啧,放心，我欣赏这个美人，但我还是很有节操的。

    系统……

    节操……

    这玩意宿主真的还有吗？

    但既然时清承诺了，他还是稍微放下了一点心。

    继续安静如鸡。

    松夏冰倒是始终都在动作轻缓的为时清顺着气“老大,别生气了。”

    “艹！老子看上的女人其实是个男的,你让我怎么不生气？！”

    “呕！不行,越想越恶心,老子居然差点和个男人……呕！！！”

    男人忍不住的继续弯下腰干呕。

    松夏冰继续拍着时清的背。

    他感觉自己现在好像在顺着一头暴躁狐狸的毛一样。

    嗯,之所以说是狐狸而不是雄狮什么的，当然是因为那随着时清愤怒的神情,也跟着生气抖动的火红色大尾巴。

    看来他真的气炸了。

    尾巴上的毛都炸开来了。

    原本就大的尾巴这下子更加肥硕了,一下一下抖动着宣泄自己的怒意。

    松夏冰微微眯起眼，看着那就跟故意引诱他一般,在他面前抖来抖去的尾巴，手还真有点痒。

    他一只手不停顺着时清的背，另一只藏在背后的手，修长指尖却微微点了点，一丝丝的黑雾在手指间缠绕。

    鼻尖，仿佛能嗅到一股子难闻的菜糊味。

    应当是基地的厨师还是做饭了。

    松夏冰微微动了动手指。

    力气……已经恢复了啊。

    自从异能二次进化之后，他能明显感觉到自己仿佛进入了一个全新的等级。

    至少，如果抓住尾巴这个弱点，他能压制住时清。

    而火霆战队剩下的人，俱都不是他的对手。

    如果此时出手，将时清压制，看他那张总是写着不屑的英俊脸蛋上露出惊慌，再当着他的面，一点点侵去他属于男人的尊严。

    要他蜜色肌肤上，溅上泪珠。

    到时，他脸上的表情一定很好看吧。

    叮！松夏冰排斥度599100

    嘛。时清直起腰，有点意外松松很大方嘛，这就减一点了。

    系统可能因为……基数大吧……

    反正他对这个世界真心不抱什么希望了。

    之前的仙侠，宿主还能找到一个尾悬秘境。

    现在可是现代。

    就算是末世，剧情里可也没有什么东东可以篡改记忆的。

    而且，松夏冰也没失忆啊。

    系统知道时清喜欢尾巴这个设定，索性咸鱼建议道

    宿主，实在不行的话，你就当度假吧，快乐就好。

    时清还真设想了一下不顾松夏冰意愿，把人强行绑起来，要求对方摸自己尾巴的快乐。

    不行。

    想归想，他还是拒绝了我要的是他心甘情愿，统统你怎么能出这么没节操的主意，学坏了哦。

    系统？？？

    他不就是让宿主不用非要艹人设，反正他们一个月后就要被弹出去了吗？怎么就学坏了？？

    时清是真的很有自己的操守。

    虽然说，强迫人很爽。

    但他这个大尾巴，被强迫才够劲啊！

    因为刚才的干呕，男人直起腰之后，咳嗽的惊天动地。

    松夏冰的手，缓缓落到了那火红色大尾巴上方。

    “哟~”

    随着这声音，松夏冰眼中冷色一闪而过，抬起的修长手指自然落在了时清身上，轻轻抚着，温声问

    “老大，要不要我去给你倒杯水？”

    发出那声哟的周璇璇走了出来，靠着门，深深地吸了口气“自由的空气啊，真好。”

    他笑眯眯的冲着随着他走出来，脸上神情又是排斥又是愤恨瞪着他的时清，摸了摸自己的黑长直头发。

    “真是没想到啊，我的第二异能可是一直能引起人渴望又不会做的事呢，没想到，时队长你闻了这么久，居然半点事都没有，果然不愧是七级异能者啊。”

    说着，他冲着两人露出一抹笑“对，没错，我就是罕见的双异能者，这个第二异能也挺鸡肋，但是可以引起闻见这个味道的人内心最渴望做的事哦。”

    “不过可惜。”周璇璇耸耸肩“貌似对你们没什么用。”

    时清踉踉跄跄的站直了，恨恨看着面前的这个大女孩，恶声恶气

    “谁说老子没事，老子都快把胆汁都吐出来了！”

    言下之意，就是他最渴望的事就是呕吐了。

    周璇璇一点都不在意，又看向松夏冰“奇怪，他没反应就算了，你怎么也没反应，我这香喷喷的气味你没闻到吗？”

    “我怎么看你一点反应都没有，不应该啊，难道你没有想做的事？”

    松夏冰落在时清身上的手指微微弹动。

    他方才在闻见味道后……

    想做的竟然是将时清压在身下。

    心中疑惑，他面上却依旧不动声色，温声道“我闻到的是饭糊味。”

    时清靠着他，冷嗤一声“老子闻见了榴莲味，熏的我脑壳疼。”

    周璇璇的脸黑了。

    美人脸都扭曲了起来“你们什么嗅觉，我这明明是栀子花的芬芳！！”

    不过扭曲了几秒钟之后，他就又恢复了那副美人干什么都是美的模样，摸了摸自己头发，冷静了下来。

    “我知道了，时清你的异能比我高，这个小伙子又是个普通人，你们也就感受不到我异能百分百的威力了。”

    时清缓过来了，铁青着脸色，质问道“你说，你装女人潜伏在我身边是有什么阴谋。”

    “大爷，你讲讲理好不好？”

    周璇璇差点没被气笑了“是我异能没了，正躲在家里养伤呢，你从天而降，踹门就把我给抢回来了，抢回来之后还想跟我啪，这也就算了，我都答应跟你啪了，结果你转头跑出去吐，你把我的面子放哪里？”

    站在松夏冰身边的男人脸色还是难看的要命。

    他闭上眼，深深地吸了口气。

    “你给老子滚出火霆！”

    “才不要。”

    周璇璇打了个哈欠，往屋里一站“外面那么多人想要我死，我出去不是送死吗？反正大家都知道我被你抢过来了，时清老大你就发发善心，收留我几天。”

    “呵。”

    时清怒极反笑“你还蹬鼻子上脸了？不走的话，就把命留下！”

    “随意啊。”

    周璇璇不带怕的“你要是舍得我这张脸就下手好了，反正我不说话的样子还是挺像女人的。”

    脸色铁青的老大神情更加难看了。

    但却一直没下手。

    于是，松夏冰就这么站在他身边，跟他一起周璇璇得意的抛了个小媚眼，甩门进了门。

    他问时清“老大，真的不杀了他吗？”

    时清那张英俊的面容里满是怒意，却到底没说要杀了周璇璇。

    肯定不能杀啊。

    杀了还怎么套路松夏冰。

    “算了。”

    他仿佛恼怒的瞪了一眼紧闭房门“他好歹曾经也是高阶异能者，留着他对火霆有用。”

    异能都废了，还能有什么用。

    松夏冰若有所思的看了一眼身旁男人面上的愤愤，心底有了计较。

    时清……还是舍不得那张脸吧。

    呵，男人。

    他的视线在那还在愤怒一抖一抖的火红色尾巴上略过，眼尾微微上挑，语气柔下

    “老大，你是不是还不舒服？我刚刚想到了一个办法来锻炼尾巴抗性，要不要试试？”

    时清狐疑的看向他，尾巴倒是不抖了，只是有些疑惑的高高翘起

    “你能有什么办法？”

    松夏冰压低声音，到了男人耳旁，轻声道“既然反抗不了它的作用，不如试试享受？”

    时清看着他的视线顿时一言难尽起来。

    看样子鸡皮疙瘩都起了一堆“你好好说话，别给我卖关子。”

    松夏冰低低的笑“老大，之前我就发现了，我摸你尾巴的时候，你不是疼……”

    他微微垂眼，望向自己唇边的耳垂，眼底暗色一闪而过，好听醇厚的声音，又低了一层，如情人私语一般

    “是爽吧。”

    男人的身子却并未像是他意料的那般僵住，反而带着理直气壮的神情看向他

    “爽又怎么样，还不是让老子身上没力气。”

    松夏冰“……”

    时清怎么不按照常理出牌啊。

    哦，对了，他是个直男来着。

    这种撩法对他来说，恐怕就是烦人的故弄玄虚。

    搞清楚自己弄错了点，松夏冰直了身，直接道

    “我的意思是，既然改变不了它的特性，不如我们可以试试从爽的角度去摸，也许能让老大你适应。”

    时清眯起眼，摸了摸下巴，掏出一根烟叼在嘴里，英俊轮廓硬朗的面容上露出了若有所思来

    “你说的有道理。”

    他拍拍松夏冰肩膀“走，回我屋试试。”

    他答应的如此痛快，再次让松夏冰有些没跟上进度。

    也许是见松夏冰愣住没动静。

    男人叼着烟，大大咧咧再次拍了拍他的肩，上下打量了一番松夏冰，嘿嘿淫笑

    “走啊，还愣着，怕老子爽劲上来了对你干什么啊，放心，你又不是女的，我还没那么牲口。”

    “两个大男人，怕个什么鬼。”

    他很大方的冲着松夏冰挑挑眉，伸手大尾巴甩啊甩的

    “安心，随便摸。”

