    一片和谐中，买东西的人离去。

    李易被喊到特护病房，小家伙凌晨醒了吃完奶又方便完，睡到现在醒了，要找人玩儿。

    别人都不行，就找那个，不找我就哭。

    李易一进去，被桃红抱着的小家伙使劲上开小胳膊，大眼睛盯着李易看，意思是，等啥呢，抱我。

    李易抱过来，宝宝咯咯咯笑。

    “你这肺炎没好呢，就不怕把我们都给传染了？”李易对孩子说。

    “啊！啊！”小家伙身体一动一动的，像莲藕一样的小胳膊抬起来指着门外：“啊！”

    “体温多少？”李易问。

    “三十八。”翠柳回答。

    “行，出去转转，呼吸呼吸新鲜空气，总给氧也不是那么回事儿，会产生吸氧依赖。”

    李易考虑一番，同意带孩子到外面看看。

    主要是屋子里没开那么多灯，有些暗，而且太阳光可比灯光让人舒服。

    重新穿衣服，李易戴上口罩抱着小家伙出去。

    “啊！”宝宝出来，还不消停，指着一个雪人叫。

    “雪落之时我到来，圆头呆脑身洁白。不怕春风吹又去，化作清泉留心怀。”

    李易空着的手也指着雪人说个顺口溜。

    他知道孩子不懂得意思，但更明白人对声音韵律的接受程度。

    中华文学的文字魅力如果说是象形，那么不管哪一个朝代的读音其实都可以和人产生共振。

    与音乐一样，中华的文字读起来，就能跨越国界和种族。

    小家伙对仄声韵模拟起来费劲，所以李易才用平声开口音的韵。

    小宝宝不知道一个雪人就让抱着他的人用了多少心，他听了李易说的，小手小脚又使劲动一动，似乎是表示认同。

    李易抱着他，身边宫女太监环绕，孩子享受到了绝对豪华阵容。

    等到了冰场旁边，小家伙儿瞪大眼睛看，扭头瞅瞅李易，指冰：“啊啊。”

    “儿童闲趣车上滑，嬉戏追逐把人抓。日头渐升云无聚，一片冰心映光华。”

    李易再次说出开口韵的顺口溜，这个最贴近孩子。

    “啊，啊，啊！”果然，小宝宝跟着喊。

    喊两声啊，突然喊出来：“滑，滑。”

    “对，滑冰的滑，光华的华，中华的华。”李易亲了孩子侧脸一口，说道。

    “滑，滑，嗯！”小家伙重复，或许是觉得自己发音很准，满意了，嗯一声。

    “给我拿个大的冰车。”李易吩咐。

    他要带孩子上去玩儿，他也不清楚小宝宝是不是要上冰，上一下试试呗。

    有人拿来一个大的冰车子，青松这时把外面的宫装脱下去，然后把身上的羊绒马甲拿下来，垫到冰车上，再穿回宫装。

    褐岩刚刚把自己的宫装解开，看到后，又重新扣回去。

    黄柏和紫玉根本没反应过来，两个人互相看看，顿感压力山大，这得多了解东主啊？太默契了吧？

    关键是自己二人没穿那个放在旁边的羊毛马甲，屋子里热，出来不穿马甲，其他的衣服也足够保暖。

    原来两个前辈穿上马甲是为了随时脱了给东主垫着坐？

    他俩又看想桃红和翠柳。

    桃红没理会，翠柳瞪眼睛，小声说：“看我作甚？咱代表了场面，宫女能随便脱衣服吗？外衣也不行。”

    “那你还穿那个马甲？”紫玉嘟囔。

    “万一需要呢，需要的时候东主可以跪在地上，多看、多想，少说。”翠柳警告。

    李易没理会他们，解开腰带，盘腿坐到冰车上，把孩子用腰带和自己系好，拿起钎子开滑。

    “冲破大风雪~~我们坐在雪橇上~~快奔驰过田野~~我们欢笑又歌唱……叮叮当~叮叮当~铃儿响叮当…”

    李易边唱边配合着节奏滑冰，小家伙继续瞪大眼，眼种光彩无限。

    婴儿没有恐高症和恐速症，把婴儿扔起来，婴儿不知道怕，被接住还会咯咯小，速度快也是一样。

    大人玩月亮船会紧张，婴儿在摇篮里摇高了反而开心。

    小家伙别看自己身体小，他就没有丝毫的恐惧感，反而吐着舌头噗噗噗，然后咯咯笑。

    这一刻他不像是生病的样子，和其他的小宝宝没什么区别。

    等李易滑了两刻钟，下冰车抱起小家伙的时候，小家伙还笑容满面，好兴奋的说，太好玩了。

    “测体温。”李易出声。

    旁边的褐岩手已经放在箱子的拉链上了，听到话，唰地拉开，从中拿出很宝贵的电子体温计。

    过来对着孩子的脑门按下，等着数据稳定，汇报：“三十七度七。”

    “这是兴奋因素造成的，所以说，一个人的求生欲望越强，存活的概率越高。小宝宝喜欢这个世界，不甘心轻易离开，很努力。

    大人也一样，既然心有不甘，那就去拼，用尽一切去拼。抱怨解决不了问题，也没人会可怜。”

    李易说着看向四个新来的宫女太监。

    “知道了东主。”四人同时出声。

    一群孩子从外面小跑着过来，昨天接受了简单治疗和吃了盖饭的孩子。

    “东主哥哥，我娘煮了鸡蛋让我给你带来。”

    “东主，娘做的四双鞋垫，不知道你穿多大的，都给你了，你自己比量。”

    “用盐腌的香椿芽，家中还有，给东主带来。”

    孩子们一个个说着，纷纷送上他们的东西。

    “去把宋管事喊来，这些东西都收好。”李易抱着小宝宝说。

    翠柳反应最快，转身跑了，两手提着宫装裙摆，小腿倒腾。

    李易心中畅快，他不在乎这点东西，他在乎的是对方的回馈。

    孩子们送来的东西，都是一家家的好东西。

    宋德过来，看一眼东西，明白什么意思了，说道：“东主我这就安排回礼。”

    “嗯！”李易点下头。

    宋德转身离开，招呼人打包精盐和腊肉，这些才是孩子家中最需要的东西，而不是黄瓜、西瓜。

    小孩子们送完东西，又跑去喝汤，一看就知道早上没吃饭。

    他们是一天两顿饭，早上的饭还没来得及吃。

    李易瞅了一眼在那里卖涮串儿的庄户，庄户拿出来茶叶蛋对李易示意一下，穿上放在里面，等着给孩子们吃。

    就是这么了解、就是这么熟悉、就是这么默契。

    四个新来的宫女太监们被震住了，东主是这么跟人交流的吗？看一眼就行？

    怪不得选拔的时候要挑伶俐的，一般的也跟不上节奏哇！

    自己要加油了，可不能因为配合不好被淘汰掉。

    “昨天谁的大牙被挤出来脓血了？过来，我看看，今天还要挤。”

    李易抱着孩子说。

    “啊，啊！”小家伙跟着喊，然后转过脸看李易。

    李易亲一口，表示对，你说得对，虽然我没听懂。

    “咯咯咯！”被亲的小宝宝满意了，笑出声。

