    看着牛上神突然跪在了李七夜面前，吓得直磕头，这让所有的大教掌门、老祖都傻眼了，他们根本无法想象一尊十一个图腾的上神会被吓成这样，举世之间，还有什么东西能把十一个图腾的上神吓得如此？

    　　“我倒还想你教一教我呢。”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　“小的有眼无珠，请大人你降罪，小的愿受大人惩罚。”此时牛上神不敢不去为自己辩护，只求李七夜能放过自己的宗门世族，要知道，一旦阴鸦动怒，不需要他动手，他只开口便可，有大把的大帝仙王愿意为他效劳，愿意为他灭了他们牛山这样的一个传承！

    　　“请大人降罪——”此时牛上神被吓得魂都飞了起来，磕头地说道。

    　　看着一位十一个图腾的上神都被吓得跪在那里磕头，很多人是无法想象，他们这些没有见过眼前这个平凡男子的人，不明白眼前这个平凡的男子为何如此的恐怖，这也让很多人抽了一口冷气。

    　　看到牛上神一下子就服软，大帝仙王都沉浮，如果在以前，有一些高位的大帝仙王或十一图腾的上神，在阴鸦面前或许还有那个胆气说上几句硬气的话。

    　　但经历了天神书院一战之后，只怕没有几个人敢在阴鸦面前说上半句硬气的话了！阴鸦一口气屠杀了几十位大帝仙王，包括了纵天仙王、龙枪魔帝这样的存在，杀得黑暗巨头都逃遁而去，最终连世帝都服软！举世之间，还有谁人敢与阴鸦为敌。

    　　一旦阴鸦震怒，那只怕不仅仅是斩杀大帝仙王那么简单，说不定会屠他们全族！这样的事情在以前阴鸦又不是没有做过！

    　　所以，在当今天下，没有几个人愿意去招惹阴鸦，就算他们这些大帝仙王不怕死亡了，但也要想一想他们的族人，想一想他们的子孙后代！

    　　“罢了。”看着牛上神跪地磕着，李七夜轻轻地摆手，说道：“念你服软也不容易，我今天就不与你计较，给我滚吧，从哪里来，就回哪里去吧。”

    　　“多谢大人不杀之恩，多谢大人不杀之恩！”牛上神捡回了一条命，欣喜不己，他都已经没打算能活着离开了，只要李七夜能饶恕他的宗门世族，就已经是心满意足了，现在李七夜还把他饶恕了，这可以说是格外开恩。

    　　牛上神跪着再拜，最后连滚带爬，仓惶离开了这里，不敢再久留。

    　　牛上神带着四位上神离开之后，很多高位的大帝仙王也沉默，他们都知道，对于阴鸦来说，杀死一尊十一个图腾的上神，已经没有什么成熟感可言了，他都懒得去动手了，所以牛上神一服软，跪倒在地，阴鸦也懒得去杀他，把大不敬的牛上神饶恕了。

    　　这些高位的大帝仙王明白，现在也唯有十二天命的大帝仙王、黑暗巨头才能引起阴鸦的兴趣了，其他的强者连成为他敌人的资格都没有，只要你不去招惹他，他都根本懒得去理你。

    　　看到李七夜到来，摘月仙子只是冷冷一哼而已，也没有多说什么。

    　　“好了，你可以继续了。”牛上神走了之后，李七夜转过身来，笑吟吟地对摘月仙子说道：“我就是你的护道人！”

    　　李七夜最后一句话那可不是说给摘月仙子听的，那可是说给十三洲有资格的人听的。李七夜这句话那是再明白不过了，他就是告诉十三洲的所有大帝仙王，摘月仙子就是由他阴鸦罩着，以后就是他阴鸦的人！

    　　所以，以后摘月仙子继续承载天命，谁敢去狙击摘月仙子，那么就必须掂量掂量自己了，否则的话，就是自寻死路！

    　　所以，当李七夜说出这样的话之后，诸天静默，所有有资格听这句话的大帝仙王都不吭声了，大家都明白，以后这个女子是招惹不得！

    　　“臭显摆——”对李七夜这样的话，摘月仙子并不领情，只是冷冷一哼，依然是古井不波，只是冷冷清清地看着李七夜而己。

    　　“我只是等着你有实力来挑战我而己。”对于摘月仙子，李七夜充满着包容，完全不在意，悠闲地说道。

    　　“我会的！”摘月仙子冷冷地盯着他，冷冷清清地说道：“你也休得意！”

    　　“我这个人就是老毛病，改不了，得意惯了。”李七夜笑着说道：“如果你觉得看我不顺眼，就来斩我。”

    　　“总有一天，必斩你！”被李七夜如此的挑衅，那怕是古井不波的摘月仙子也被气得牙痒痒的，恨恨地说了一声。

    　　举世之间，也只有摘月仙子敢如此与阴鸦说这样的话了，若是其他人敢大言不惭地说要斩阴鸦，那只怕自寻死路，必定会被阴鸦斩杀掉！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候，天空上的混沌已经凝集足够了，整个天地摇晃了一下，在这一刻混沌之气凝集，形成了一个巨大的漩涡。

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候一阵阵轰鸣之声不绝于耳，所有的天命都随着混沌之气漩转起来，宛如是要化作一个巨大无匹的天命漩涡一样。

    　　“哼，懒得理你——”此时摘月仙子冷哼一声，不再理会李七夜，转过身去，秀目盯住了一条条旋转的天命，在这个时候，她双目光芒吞吐，极为凌厉，宛如开天神剑一样。

    　　此时摘月仙子已经作好了准备，随时都要出手。

    　　此时李七夜只是平平淡淡地站在一边，没有任何一个姿态，十分的平静，似乎也对摘月仙子承载天命并不关心一样，他就像是一个闲人站在一边旁观一样。

    　　事实上，只要李七夜往那里一站就可以了，甚至可以说，李七夜不需要往那里一站，他只需要说一句话，那就没有人敢去动摘月仙子，更别说是狙击摘月仙子，阻止她承载天命了。

    　　现在李七夜往那里一站，这已经足够表明态度了，这已经是足够说明他亲自为摘月仙子押阵了！

    　　这样的份量已经足够了，这已经代表了一切了，还有谁敢胡乱，还有谁敢不知死活？

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，此时只见一条条天命宛如真龙一样跃起，宛如是高跃于天，欲远遁而去。

    　　“就是现在——”看到一条条天命从混沌之气跃起之时，李七夜沉声喝道。

    　　虽然摘月仙子与李七夜赌气，但她依然相信李七夜，依然信任他，娇叱一声，“铛、铛、铛”瞬间一道道法则冲天而起，瞬间锁住了这一条条欲跃天而去的天命。

    　　“砰”的一声响起，就在这刹那之间，天地都顿了一下，好像天穹被一下子拽了下来一样，有着一股说不出来的力量瞬间弥漫着。

    　　“砰”的一声巨响，在这瞬间，强大无匹的力量击散了宛如浩瀚大海的混沌之气，露出了一条条被锁住的天命。

    　　“十二天命！”一看到摘月仙子竟然是一口气锁住了十二天命，许多人都傻眼了，这未免是太贪心了吧，一口气就想锁住十二条天命，一口气就想承载十二天命，这根本就是不可能的事情。

    　　看到摘月仙子一口气锁住了十二条天命，李七夜也苦笑了一下，但没有说什么，只是看着而己。

    　　“下来——”此时摘月仙子娇叱一声，长啸之声不绝于耳，宛如仙凤鸣天，声音之锐可以刺破天地。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃，十二条天命又焉如此轻易的被承载，在这刹那之间，十二条天命散出了璀璨的光芒，宛如一条条真龙一样跃起，它们都在挣扎着，欲挣脱大道法则的困锁，欲跃天逃遁而去。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，但是此时摘月仙子的大道法则散出了恐怖无比的气息，在这刹那之间，摘月仙子的大道法则散出了苍古的光泽，似乎这样的法则不属于这个时代一样，而且每一道法则弥漫着混沌之气。

    　　这混沌之气不止是浓郁，而且还是十分原始，似乎它是来自于古老无比的时代，被尘封于法则之中，现在才慢慢地飘散出来。

    　　听到“铛”的一声响起，大道法则更加粗大，牢牢地锁定了天命，任由十二条天命挣扎，都无济于事，都无法从这一条条法则中挣脱。

    　　“轰”的一声巨响，摘月仙子娇叱一声，狠狠的拽下，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，只见大道法则紧紧绷起，一条条的天命被硬生生地拽着往下沉。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的一阵阵崩碎之声响起，摘月仙子所处之地不论是大地还是空间，都一寸寸崩碎，摘月仙子整个人都绷得紧紧的。

    　　但尽管如此，摘月仙子依然是死死拽住十二条天命，大道疯狂地演化，以最无穷的力量欲的十二条天命拽下来。

    　　“他是要一口气承载天命吗？”看到摘月仙子疯狂地拽动着十二条天命，有人不由喃喃地说道。

    　　“这不可能成功的。”看到摘月仙子一口气拽动十二条天命，有仙王也不由喃喃地说道。

