    第347章打算

    凭借郑琛易的能力，他来见自己绝对是神不知鬼不觉的。

    郑琛易笑了笑道：“算了，趁着你不在，我索性加把劲，将新一代手机研究出来，到时候能视频了。”

    周云煌听了后，微微挑眉：“视频智能手机，你已经研究出来了？”

    “嗯。”郑琛易答应了一声：“如今已经接近尾声，正好趁着这一周，将所有的数据再实验一番，等你出来，就可以用新手机了。”

    周云煌微微点头：“手机出来后，你要做什么研究了？”

    “科技修真啊。”郑琛易笑了笑道：“科技修真四个字，还没有人用过，但是现在我已经有点眉目了，首先就是要研发能够开发人体能的东西，我暂时称为体能机器，比如重力空间压缩，比如全息秘境等等，尽量开发人的精神力，从而来加强神识。”

    “全息秘境？是全息游戏？”周云煌眼睛一亮：“你有这方面的科技能力了？”

    “我打算趁着这七天，抽一天出来，然后找个科技位面，去了解一下。”有外挂不用是傻子。

    郑琛易绝对不是傻子，所以外挂是一定会用的。

    周云煌听了后，笑了笑：“那就这么定了，到时候我们在七天中，好好工作。”

    “那七天前，夫人是不是应该给我留点念想啊。”至于是什么念想，只看周云煌后面几天几分更加的水润就知道了。

    过了一周，周云煌就去了规定的酒店，当然手上的事情也做了安排，比如梨花娘的针灸暂时就交给了黑老。

    黑老在针灸方面其实也相当不错，周云煌的针灸书给他后，他的医术竟然是精益求精了。

    一剪芳华这里有黑老坐镇，周云煌一点都不担心。

    出试题的时间七天，周云煌其实早就想好了要出什么试题，她出的是初级试题，因此更加简单，不过，出好后，需要被认定和封印，这过程有点长，因此足足七天不能出来。

    而且试卷是一套的，周云煌也不过除了五道题而已，至于整套试题内容，周云煌还真的是不知道。

    出完题，周云煌表面上看书打发时间，实际上，则是让神识开始不断的看空间中的情况，最主要是想着如何找到合适的药材。

    下一步，周云煌打算炼制开发精神力的药物。

    当然体能二号也可以安排上来了。

    周云煌发现自己要做的事情真的太多了，当然了，会先选择精神力，主要是因为郑琛易打算开发全息设备。

    一旦全息出现，那么人的精神力自然需要提高，只有精神力提高了，才能驾驭真正的全息。

    七天时间很快过去了，周云煌走出酒店，却看见郑琛易在门口等着。

    “你这么快出来了。”原本以为郑琛易应该比自己更晚。

    “你不在我才去进去研究的，如今你要回来了，我自然要来接你。”郑琛易笑着打开了车门。

    周云煌坐了副驾驶，系好安全带，郑琛易才带着周云煌离开酒店。

    “怎么样，这七天在这里过的如何？”郑琛易关心问道。

    “还行吧，反正除了第一天我出了五道题目外，其他六天就是在里面睡觉看书看电视。”周云煌叹了口气：“以后这样的事情我是不会来做了，真的是浪费我的时间。”

    真正做事不过几个小时，要在这里待一周，周云煌真的不认为这样对自己有什么好处。

    郑琛易微微点头：“那以后就拒绝好了，反正这种事情也没有多少的好处，反而让人累。”

    可不是，七天时间，说穿了不过是换个地方被监视着。

    周云煌道：“我这不是不知道出题目会是这样的吗，以后不过来就是了。”随后又道：“对了，你的视频智能手机呢。”

    郑琛易指指后座：“在后座丢着，你自己拿。”

    周云煌回头，果然后座上有几个手机，周云煌随手拿了一个，打开，是红色的机身。

    “不会全是红色的吧？”周云煌问道。

    “不会。”郑琛易回答：“这个放最上面的就是为了让你方便拿，其他的都是黑色的。”

    “专门给我的啊。”周云煌打开，发现联系人上有自己熟悉的一些人的号码。

    “亲戚的，还有你日常要联系的那些人号码都给你存上，缺少的，自己存吧。”郑琛易道。

    周云煌笑了笑，随后打开手机，看了一下软件，才道：“视频软件用哪个？”

    “你不是有企鹅号吗，直接用企鹅号上视频就是了，这个手机芯片我特别处理过的，已经跟某个卫星接上，所以你不用担心没有流量，只管视频就是了。”郑琛易开口道。

    “你不会连卫星也搞了吧。”周云煌真的是非常好奇：“也没搞，那个卫星原本是一颗废弃的卫星，也不知道是哪一方的，反正没人用，被我发现了，就直接被我征用了，正好我们也需要卫星，这一步暂时可以省了。”

    周云煌听了后笑道：“你的运气真好。”

    “不是我运气好，夫人，你忘记我是蓝星星主了，蓝星周围的事情我能不知道吗，这种废弃的卫星还有好几个呢，我正想着如何废物利用。”

    郑琛易不觉得自己这样做有什么不妥当，反正是别人不用了，自己最多也就是回收重复利用而已。

    至于以后被发现这个事情，郑琛易表示不可能存在这方面的担忧的。

    周云煌对于这方面不是很懂，但是却也知道，每个星球周围有废弃卫星是正常的现象，因此也不多问了。

    “我打算明天开始慢慢研究精神力开发的药剂。”周云煌边玩着手机边道。

    郑琛易听了后，深深看了一眼周云煌：“麻烦夫人了。”

    他们之间根本就不需要客气，该说的还是可以直接说的，只是心意相通的一种表现。

    周云煌挥挥手：“我就是想着科技修真这一条路，既然已经出现了，那么我们就要发展下去，你和我一起发展总比你一个人忙碌要好的多。”

    (本章完)

