    见她这般娇俏可人的模样，顾阳心中一动，将她紧紧抱在怀中，轻轻吻着那粉嫩的耳垂，柔声道：“夭夭，有你在我身边，真是死而无憾了。”

    桃夭夭却忽然抬起脸，哼道：“死而无憾？我看你遗憾还挺多的，最大的那个就是没有要了秦如霜。”

    顾阳露出一丝苦笑。

    “你敢说不是？”

    顾阳深吸一口气，反正死到临头了，他也不想再隐瞒什么，索性坦白了心意。

    “是，我确实同时喜欢你和如霜，想让你们都陪在我身边，当然，我也知道自己太贪心了，像你们这样出色的女子，有一个就已经是前世积福了。”

    顾阳叹气道：“如果能选择的话，我宁愿今日只有我自己死，只希望你们能好好活着，日后……”

    他心中一酸，可还是说了出来。

    “日后若是遇到合适的人，也能再结新欢。”

    话音刚落，顾阳觉得手腕一痛，桃夭夭张开银牙，狠狠咬在上面。

    良久，她松开嘴，瞪着顾阳，美目中有着浓浓的委屈。

    “你把我和秦如霜想成什么人了？”

    “你以为我们是那种三心二意，朝秦暮楚的女人吗？”

    “这是给你的教训，以后再敢说这种话，姐姐就咬死你，咬那里！”

    顾阳心中一暖，摇头笑笑。

    桃夭夭却又轻轻一叹，道：“其实秦如霜……倒也不是一个坏人，姐姐也看开了，若是能活下来，少吃些醋倒也没什么。”

    顾阳心中一激动，她这个意思，是愿意接受如霜了？

    不过随即他又有些沮丧，夭夭想通了又怎样？眼下这个八门炼神大阵，怕是破不了了。

    想起秦霄的那个计划，顾阳心中一叹，赵无极武功之高超出了他的想象，诸葛武的这个阵法也极为惊人，看来要出师未捷身先死了。

    但顾阳到底不是轻易言弃之人，他眼中露出一丝破釜沉舟的狠色，准备催动天魔解体大法，看看能不能强行破掉这个阵法。

    破阵之道，无外乎两种，第一是找到生门，第二是以力破之，顾阳准备拼一把了。

    但就在这时，他听到桃夭夭嘟囔道：“那个诸葛武实在是太可恶了，之前还骗我说你在景阳门，害我走错了地方，否则早一步赶到，或许就不会被困在这里了。”

    顾阳目光一动，道：“你遇到诸葛武了？”

    桃夭夭点点头。

    “你把遇到他的经过完完整整和我说一遍。”

    顾阳连忙道。

    桃夭夭愣了一下，然后把当时的场景复述了一边，包括诸葛武的每一句话。

    “景阳门……”

    顾阳喃喃道，心中生出一个大胆的猜测。

    诸葛武是秦如霜的师父，秦霄的老友，对自己也多有照拂，为何这一次会痛下杀手？

    在徐州时，如霜和他分析过，说诸葛武最大的可能是选择两不相帮。

    退一步讲，就算他要出手，为何非要先一步见桃夭夭？只为了骗她多走一段路？

    顾阳觉得，他可能是想借桃夭夭，来传递一个重要的信息。

    景阳门！

    ……

    阵法外。

    诸葛武目光深邃，不知在想什么。

    赵无极突然道：“朕听说你这八门炼神阵虽然厉害，但有一个非常大的缺陷，是什么？”

    这大阵的威力让他也有些忌惮，故而开口询问。

    诸葛武躬身道：“启禀陛下，臣的八门炼神阵，乃开、休、生、死、惊、伤、杜、景之八门，每一门都代表一种天地之力，相当于八大宗师合力，若布阵之物足够珍贵，就算是大宗师也能磨灭。”

    顿了顿他又道：“但大道五十，天衍四十九，总会留下一线生机，这生机便是这八门之一，其中有一道门乃是此阵的出口。”

    “出口？”

    赵无极有些不满道：“若他找对了出口，岂不是立刻便能破阵？”

    “正是。”

    “若是找错了呢？”

    诸葛武淡淡道：“顷刻之间，阵法毁灭，八门合一，所有的威力都将集中在顾阳一身，除非他是陆地真仙，否则不死也要重伤。”

    他声音虽然平淡，但透着一股傲气，这是身为天下第一阵师的自信。

    ……

    顾阳突然起身，握着桃夭夭的手，道：“夭夭，你可愿随我一起赌一把？”

    桃夭夭嫣然一笑，宛如牡丹花开，国色天香。

    “你是在求我吗？”

    顾阳一愣，然后无奈笑道：“是，求你，陪我赌一把，赌输了，可能咱们就要死在这了。”

    桃夭夭伸出一根青葱玉指，轻佻地挑起顾阳的下巴，眼波如水，肆意打量着他。

    “啧啧，看在你苦苦哀求的份上，姐姐就勉为其难答应你吧。”

    顾阳看着她，嗅着那芬芳的桃花香气，这个小妖女，即便是在这种危急关头，也是如此古灵精怪。

    “看什么看，当心姐姐——唔！”

    顾阳猛地吻上她娇艳的红唇，将那柔若无骨的婀娜身子狠狠拥在怀中，动作甚至有些粗暴。

    这可能是两人最后一次拥吻了。

    足足一炷香的时间后。

    顾阳松开时，桃夭夭目光迷离，整个身子都软了下来，仿佛连骨头都酥了，小鸟依人地靠在顾阳怀中。

    “走吧。”

    顾阳一边撑着护体真罡，一边握着她的手，准备往景门走去。

    景阳门……

    桃夭夭目光一动，也猜到了顾阳的想法，诸葛武当时或许是在提醒她，这阵法的生机就在景门，想要救顾阳，得走景门！

    但这也只是猜测，万一猜错了，两人就要死在这里了。

    “等等。”

    桃夭夭突然停下脚步，然后踮起脚尖狠狠咬了一口顾阳的嘴唇。

    “给你做个记号，若是死了，下辈子记得再来找姐姐。”

    说罢，她拉着顾阳的手，义无反顾地走进景门之中。

    ……

    阵法外。

    小荷被赵无极点穴，靠着一堵墙昏睡了过去。

    赵无极盘膝而坐，在运功疗伤。

    顾阳的太阴、太阳真气极难驱逐，给他留下了许多暗伤，这也让赵无极对其更加忌惮。

    突然，八门炼神阵开始剧烈震动，阵纹不断荡漾，好似即将失控。

    赵无极面色一变。

