    

    肖不修给我留了一辆马车，十个侍卫，一个肖小三，然后他连夜带着大队人马走了。等我醒了站在院子里，还打算吃完早餐找他一起出发的时候，肖小三才告诉我这个消息。

    我举着糖油饼站在院子里，忽然觉得有点伤心。其实，虽然没能去北固国的皇宫，也没有帮欢夕破案，但是能够和肖不修一起回大月国，我还是有那么一点点偷偷开心的。结果，他又提前走了，连个招呼都不打，这是故意避开我么？

    不知道是不是我想得太多了，总是觉得肖不修对我忽冷忽热的，极为别扭。

    或者说，我可能是开始在意这个人了，才会在乎这份感受。如果有一天，我完全不理会他了，可能就没有什么感觉了。

    大清早的就开始叹气，手里的糖油饼也不太香了。但是，我还是决定把它吃完。欢夕一身便衣打扮，站在我的身后，就像我们初识一般，笑着问我：“妹妹这糖油饼能分我一半么？”

    这场景，这话语，这笑容，我忽然就流了眼泪。

    她过来先撕了我一半的糖油饼，然后才抱了抱我，笑着说：“傻丫头，以后的日子还长着呢，咱们还有好多事情要做哦。你麻利地赶紧回大月国吧，帮着肖不修做些事情，替他分分忧，我这边有消息就告诉你，咱们再商量。”

    “好的好的。”我点头如捣蒜，还没有这么认真过。严格意义上说，欢夕是我遇到的第一个好朋友，像姐们一般，我很珍惜她。

    “走吧，我送送你，顺便也出去走走。”欢夕这表情怎么像是又要偷偷溜出去的样子，我很是警觉，可不能让她借着我的名义溜走，否则我会被那些北固国的大臣们追杀的。

    “姐，就到门口吧，咱们别出去了。”我笑嘻嘻地拦住她，她也笑嘻嘻地推着我往外走，“就到城门口成不成？放心啦，我是要回宫的，还有好多事情等着我呢。”

    “哦，那就到街口吧，咱们去吃完豆腐脑，吃完就各回各家，成不？”我让肖小三带着人先到城门口等我，我和欢夕慢慢溜达在街市上。阳光刚刚好，固瓴城的大晴天光线非常好，天空也很蓝，有种不真实的梦幻感。这座城市也刚刚苏醒，正在按部就班地进入到日常生活中，我能在路人的脸上看到平和的笑容，看到热腾腾的食物飘出的白色轻烟，有人坐在小饭摊前大口吃着什么，为这一天积攒能量。

    “北固国最令我喜欢的就是这里的人很开朗，觉得什么都不是事。比如买东西，我在大月国可能只会买一个包子，他也会卖给我。但是在这里，一般都是十个包子起，特别豪爽。”

    “哈哈哈，我也是这么想。最初来到这里的时候，还以为他们也可以只买一碗米饭，结果他们丢给我一桶米饭，说是随便吃，不要钱。所以，我特别喜欢这里。”欢夕的眼睛亮亮的。

    正随便聊着，忽然有个衣衫不整的女子从欢夕这边跑过去，差点把欢夕撞倒。我赶紧拉了她一把，抱住了香香的欢夕，然后才转头看向那个衣衫不整的女子。那女子看身形很年轻，但是披头散发，只穿着内衣就在街上跑，后面赶上来不少丫鬟婆子，喊道：“小姐啊，别跑别跑，没有坏人了，他已经跑了。”

    街市上一阵骚乱，但很快身强力壮的婆子们抓住了那个年轻女子，并且给她披上了外衣，并紧紧扣住她的手臂，很迅速地塞进了赶过来的轿子里，然后又快快地离开了街市。我和欢夕很吃惊地看到这一幕，不知道发生了什么。

    边上也有一同看热闹的人，都在叹息，“真是可怜啊！”

    “发生了什么？”我问路人甲。

    “外乡人？”路人甲问。

    “是啊。”

    “那不知道也很正常，这事情也没几天。”路人乙也凑了过来，还有路人丙、丁，天下爱聊天爱八怪的人特别多，七嘴八舌地就把事情讲清楚了。

    固瓴城有一个大户人家姓王，祖上也是做官的，后来他家开始经商，也算是非常富。为人和善，也常常赈灾救济穷人，因此也有不错的名声。他家有个小女儿，长得极为貌美，人心也好，脾气秉性都不错，大家都说，等到这个女孩可以婚配时，不知道要有多少家男子来求娶呢。应该也算是固瓴城女子待嫁榜中的前三甲的位置，得到了众人的关注。

    但也许就是因为美貌的名声在外，结果被采花大盗给盯上了。就在不久之前的一个晚上被采花大盗睡了，还在身上留下了一个纹身，说是代表已经是此采花贼的女人……这姑娘一下子就疯了，接受不了这个事情。本来他父亲还想隐瞒这个事情，毕竟女子的名节很是重要，可是就偏偏有个嘴碎的仆人把事情说了出去，结果很多人都知道了，便将这女孩从待嫁女的榜单中删掉了。

    这下好了，不止是这女孩疯了，就连这女孩的母亲也疯了，痴痴傻傻，眼瞅着这家就要毁掉了。王家老爷也算是叱咤商场几十年，什么风浪没有见过，决定赏金十万两抓捕采花大盗。可是啊，谁知道这人是谁，哪里来，哪里去呢？

    报官已经报到了郭太守那里，但是郭太守也一筹莫展，无法破案。事情一天拖一天，这女孩的状况就越来越差，这不，都已经趁着丫鬟婆子不注意，衣衫不整地跑到街上了。

    “真是可怜啊！”不少参与八卦的路人叹息道。

    我忽然想起之前肖不修在成衣店里，听到那个“老板娘”汇报情报的时候，似乎也说过这么一个事情。“难道没有人看到这个采花大盗么？”

    “这个采花大盗也是出了名的，外号叫做赤冲，可是祸害了不少年轻貌美的女孩子。简直恨死人了，但是就是没有人抓到过他。”

    “为什么？”

    “来无影去无踪，没有人见过他长什么模样。”

    “那怎么知道他叫赤冲？”

    “他自己报的名号，并且在每一个被奸淫的女子身上刻下一个‘冲’字，表示此女子归自己所有。”

    “这人真过分，偷偷做了也就算了，还要大张旗鼓，显摆一下，人家女孩子的名节多要紧啊……”

    路人在各种议论，我和欢夕就看着那乘轿子慢慢走远，心里觉得很是难过。“姐，这事你抓一下吧，要不然不是女子名节的问题，而是社会治安的问题。以后如果这人犯案越来越多，就是社会安定团结的隐患了。”

    “嗯，我也这么想。现在说起来，这样类似的案子我之前也看到过，当地官府一直没有抓到人。这事情我会督办起来，放心，一定要给大家一个交代。”

    “有什么线索，大家共享一下吧。说不准我也能出出主意呢。”一边走，一边和欢夕聊着，“比如总会有人知道一些蛛丝马迹，偷偷地问问那些受害的女子，看看此人有什么特征，或者案发前后有什么特别的事情。我可不相信一个人能够犯下如此恶劣的事情之后，会悄无声息不见了。”

    “嗯，必须找出来。”欢夕点点头，她也知道这件事情的严重性，不可掉以轻心。

    “行吧，就到这里吧。送君千里终有一别，离别也是为了更好更快的相见，对不对？”到了城门口，我已经看到肖小三在马车边等我了，女皇的侍卫在一字排开，军纪严明。欢夕抱了抱我，很是爽快地说：“行，就这样吧！随时联络，想我了，就来看看我。反正你来一趟，比我去一趟要容易一些。”

    “行！”

    “好好对待肖不修，他也是吃过苦的孩子。”

    “他只要不打我，我就对他好一点。”我又抱了抱她。

    “你只要不惹他生气，他绝对不会揍你。”

    “他会攒起来啊！”奇怪，我怎么这么舍不得她。

    “没事，咱们有钱，回头我用钱赎你的军棍。”

    “好主意呀！”我立刻眉开眼笑起来，心情也好了不少。“那我可走了，回头再说了哈。”

    “赶紧走吧！”欢夕开始扯我紧紧抱住她的手，肖小三里赶了过来，我虽然像八爪鱼一样缠着欢夕，但心里也知道终究还是要分开的。不由得重重叹了口气，“保重，以后一起吃包子炸酱面豆腐脑油条煎饼炒肝……”

    “吃吃吃，就知道吃！”欢夕的侍卫们走了过来，那些宫女太监站在她的身后时，她又变成了熙雍女皇，自带闪光灯一般闪闪发光，令人挪不开眼睛。我想把这个画面牢牢印在心底，日后想起来的时候，也会觉得很温暖吧。

    马车驶离固瓴城，向两国边境行进的时候，我问肖小三：“肖大人为什么又半夜走了？都不带我一起走。”

    “肖大人得到了密报，说是大月国余庆县的隅月庵着了大火，除了烧死了全庵的尼姑之外，还烧死了不少附近大户人家的女眷，还有附近的村民……”

    “什么？你说什么？哪里？”我惊叫起来，怎么可能？余庆县的隅月庵，就是我住了十年的庙，是我和静心师傅的家，怎么着大火了？发生了什么？

    “别激动别激动，怎么了？你知道那里？”肖小三被我抓得有点疼，不由得按住我，让我缓缓气。

    “我之前住过那里。”虽然很紧张，但是我也不能暴露我的事情。“我爹曾经让我在庙里待过一段时间，你们是知道的。这个庙就是隅月庵，就在余庆县。”

    “这里距离京城也挺远的，你怎么会去哪里？我一直以为你说的庙，就是京城外的某间庙宇呢。”

    “我爹嫌我太吵，就让我出去静修几日，并且觉得一定要弄得远一点，回来一趟不太容易的地方。所以就选了隅月庵。”扯谎这种事情，就是一个谎言必须配上无数个谎言来圆谎，到最后可能自己都不记得曾经说过了什么谎言。

    “哦，那我还真不知道了。”肖小三让我坐好，不要太激动。“你注意一点，不要疯了。我可是看过刚才那家小姐疯的样子，人家比你瘦弱矮小，你要是真的疯起来，我可能还真的弄不了。”

    “不不，我不疯，快跟我说说，到底怎么了？”我急急地问，真的是要急死了。这个肖不修，怎么这么大的事情都不跟我说一下呢。

    根据肖小三的情报，情况是十日前，隅月庵在深夜忽然燃起了大火，当天白日正是初一道场，很多人都会去祈福念经，女眷更是会在庙里住上一晚，抄写经文，以表示自己的诚心诚意。人虽然多，但隅月庵一向在初一十五都有这样的活动，所以也是很平常的事情。今年还多了花灯祈福的活动，说是曾经有一位住在庙里的女修士特别喜欢在初一将庙里挂满了花灯，让暗夜不再黑暗，让幸福的光芒可以照耀天地之间。所以，隅月庵也就延续了这个传统，每到初一夜晚，都会将房前屋后挂满了花灯。

    谁知，半夜时分，有一处的花灯忽然燃起了大火，并且迅速烧掉了其他的花灯，火势很快就吞没了经房，随后就是大殿，以及女眷们居住的客房。全隅月庵共有二十三人，再加上外宿的女眷四十六人，和周边民房里住的五十余人，统统葬身火海，无人生还。

    “怎么可能啊？就算是大火，隅月庵里有水井，外面有河流，不可能连水都没有的。再说了，这么多人，难道没有一个人能逃出来么？庵里的围墙又不高，随便爬一爬都能跳出来的。再有啊，隅月庵的房屋质量的确不太好，但也是优点啊，那个门，踹一脚都能坏掉的，怎么可能一个人都没有活呢？”我大喊起来，特别焦虑。就算我冷血一点，其他的人我不管，但静心师傅在不在啊？不会有事情吧？但是，她会武功的，不可能逃不出去。

    有人放火！

    一定是有人放火！

