    该怎么形容现在的感觉呢。

    燕君琰坐在洁白柔软的病床上，抬头看着透明的玻璃吊瓶，冰冷的透明液体一滴一滴进入自己的身体，手背冰凉一片。

    环顾四周，正正方方，没有任何特色的房间和家具。

    他看着这一切，心绪杂乱无章。

    这一切对他来说，太熟悉了。

    是的，熟悉。

    就连身上这薄薄一层棉制病号服，都让他亲切万分。

    他回到那个地方了吗？

    幼时那段记忆，他一度以为只是自己的梦境，或是神游误入神仙的居所。

    没有人相信他，当他说起自己曾去过一个奇怪的地方，所有人都笑他是疯子。

    渐渐的，他也开始怀疑。

    可是今天，他又回来了！虽然不是一模一样的屋子，但他知道，他回到那个世界了！

    转头望去，身边还有一张小床，上面躺着那个能看见鬼的小男孩。

    但在那段记忆里，那时他身边躺着的，是他的女孩。

    小小的，虚弱的小女孩，胸口满是鲜血，却还笑着安慰他。

    “阿飞，你不要怕，这里是我的世界。”

    他眉头一皱，强迫自己不要去想那段痛苦的回忆。

    他现在只想知道，为什么自己会再次来到这个世界。

    是白杳杳带他来的吗？

    她…她会是……

    心口突然一阵刺痛，他摸着心口，清晰地感受到嗜血蛊在皮肤下跳动。

    疯了，自己一定是疯了。

    白杳杳怎么可能是他的女孩。

    那女孩不会再回来了。

    他叹了口气，突然笑了。

    她死了，不是吗？

    嗜血蛊？世人都以为他中的是世间奇珍的嗜血蛊，只有他知道，这是他亲手种下的生死蛊。而它的子蛊已死，母蛊便成了凶狠猛烈的嗜血蛊。

    燕君琰皱起眉头，紧紧拽着胸口的衣服。

    每次嗜血蛊发作的时候，都在提醒他，他的小姑娘，已经死了。

    “燕君琰！”

    一个清脆的呼声将他从那绝望的情绪中解救出来。

    “燕君琰，你怎么了？”

    白杳杳拿着水进来，就看见燕君琰捂着心口，脸色苍白，一副心脏病发作的样子。

    她想到他心口的嗜血蛊，吓得狂蹦过来。

    小手覆上他的手腕，脉搏正常，没什么问题呀。

    “都好着呢呀。”她轻轻蹙眉，“你感觉哪里不舒服吗？”

    燕君琰脸色已经恢复，淡淡开口，“没什么事。”

    “哦，好吧。”白杳杳耸耸肩，“给你水。”

    一瓶矿泉水。

    燕君琰面色如常的接过，拧开瓶盖，动作熟练得像他经常喝这种水一样。

    白杳杳一愣，问到，“你会开瓶盖？”

    燕君琰转头，一副“你是智障吗”的表情。

    “羊皮水囊都是这种盖子。”他解释到。

    白杳杳一噎。

    是…是吗？她还以为古代的水囊都是塞子呢。

    “那你看到这种塑料瓶，怎么也不惊讶啊。”

    心中还是觉得不对劲，便顺嘴问了出来。

    “你不觉得奇怪吗？”白杳杳问到。

    燕君琰一口气喝完水，背靠在床头，顽劣一笑，“哦？你这意思是我可以问你问题了？”

    这小家伙，自己不问她这奇怪的地方是怎么回事，她反到跑来怀疑自己的反应了。

    “不不不不不！”她急忙摆摆手，“我错了我错了，你还喝水吗？”

