    第248章不想给姜容鹤惹麻烦

    “皇上。”张才人立刻说道：“点心是贵嫔娘娘命夏顺容送过来的，妾身们也吃过。”

    温骁的目光落在她们脸上，赵才人心慌的厉害，不知道张才人为什么要突然这样说话，生怕温骁迁怒过来，被他瞧着就已经腿脚半软。

    “除了点心，是不是还吃过其他的？”温骁的脸色稍稍好转。

    “妾身不记得了。”杨莹莹伤心的大哭,看着自己肿起来的手，心里越发难过：“皇上，妾身的脸是不是毁了？”

    温骁没法回答，但杨莹莹现在的模样，的确让人害怕。

    说话间，太医来了,见了礼后就忙来到床边,细细瞧了瞧,又替她把脉。

    杨莹莹泪汪汪的看了看太医，目光看向温骁，却意外注意到了温骁身后的两位才人。

    即便是匆匆赶来，她们俩也是穿戴整齐打扮得体的，并不见寒酸磕碜之气。

    瞥见赵才人紧锁的眉头，杨莹莹心里一惊，这才后知后觉的想起一件事。

    自己现在这么丑，竟然还让皇上看见了。

    “啊！”她突然情绪激动起来，一把拉下罗帐，把众人都吓了一跳。

    好在太医已经确定了，起身说道：“皇上，顺华主子是得了荨麻疹。”

    “不是吃错了东西？”温骁追问了一句。

    张才人立马看了他一眼，知道杨莹莹刚刚的话让他十分介意，毕竟险些就把过错推到了姜容鹤身上。

    “这个说不准，有可能是吃了东西，也可能是沾染了花粉药物,或是被蚊虫叮咬。”

    温骁继续追问：“吃了什么东西会引起？”

    他必须问清楚,毕竟姜容鹤好巧不巧的给所有人都送了点心，杨莹莹历来嘴巴大,什么都往外说，要是把她得了荨麻疹的事算到姜容鹤头上，岂不是给姜容鹤找麻烦？

    “鱼虾牛羊肉都有可能。”

    杨莹莹身边的宫女立马说道：“皇上，奴婢想起来了，晚膳时就有一道白灼虾，我们主子吃了不少。”

    事情真相大白，与姜容鹤没有关系，温骁也就没有那么上心了。

    他的态度冷淡了几分：“此病可会传染？”

    “皇上放心，此病不会传染。”

    “那就由你细细医治。”他看了看罗帐，也找不到什么话交代杨莹莹，干脆抬脚走人。

    看他什么话都不和自己说就走了，杨莹莹哭的更伤心了。

    她虽没有争宠的心思，可是哪位后妃愿意被皇上瞧见自己的丑样呢？

    两位才人也不知如何是好，也只能见礼退了出来。

    “天呐，杨顺华的模样好生恐怖。“赵才人心有余悸：“姐姐，刚刚你为何突然提起贵嫔娘娘？”

    张才人也有些后怕，“杨顺华的话说的暧昧不清，若是皇上不追问，岂不是要与贵嫔娘娘牵扯上？再说你我也的确吃了，提一句好让皇上不误会。

    否则回头皇上去问了夏顺容,知晓你我也吃了却不说，岂不是会觉得我们存心想让杨顺华把这口黑锅甩在贵嫔娘娘身上？你我人微言轻，行事可要万分小心谨慎才是。”

    (本章完)

