    第156章

    可最后残存的那一丝理智，将他微动的手，控制了回去。

    她还受着伤。

    免战牌，也还没取下来。

    他男人用了所有的自制力，才将那想要抬起来扣住她的头来一场法式深吻的冲动压下去。

    他眸色微敛，将骤然升起来的欲压下。

    不过，娇哭可免，福利得要。

    他倾身而上，身体几乎和她紧贴，低头，便将呼吸打在她的颈项处。

    陆行止“亲爱的陆太太，你别在这个时候勾我，我怕我控制不住伤到你。”

    话音刚落，顾随心腰上就传来他指腹的触感。

    她浑身一颤，意识到此时自己的状态，几乎是半裸着。

    两人在这里又是亲又是抱的……

    危！！！

    顾随心连忙后退一步，避开他那暧昧的触碰。

    她面颊上瞬间就燥热起来，泛了淡淡的红晕，“那你先出去。”

    “你等我。”

    陆行止走到门口，又回头看她，“不要乱动，等着。”

    “……”

    这狗男人，到底想干嘛？

    他离开，顾随心不由重重吐出口气。

    她拍拍脸颊，掌心上传来的温度，灼热。

    顾随心看了眼镜子里的自己，衣衫不整，面露暧昧的红晕……

    好家伙，这谁看了不想蹂躏？

    亏得陆行止能忍，否则，她今天可能真的惨了。

    【能惨到哪里去？你肩膀伤了，大姨妈又还没走，真当陆大佬是精虫上脑的男人啊？还能在这里把你办了不成？】

    顾随心：“……”

    萌大七突然跳出来，把顾随心说得都无语了。

    这好像还是第一次，被萌大七怼得没话说？

    “你可闭嘴吧，你还贴心管理员呢？有你这么跟宿主说话的吗？”

    【有件事我觉得你要搞清楚哦，给你提供新生命的是我们管理局哦？帮你申请福利和奖励的是我萌大七哦？帮你按住系统不作妖的也是我哦，我还不够贴心吗？你还对我凶巴巴！把人家弄委屈了也不知道哄哄我！】

    “……”

    【我知道，我不是陆大佬，我在你心里没位置，我不配！】

    “……”

    【哼！！！我还想把我拟人化的设计图给你看来着，看来，你对我也不在乎，那我下线就是了！亏我刚刚还让系统发布任务，又让你得到10天生命值了，唉，我为宿主付出太多，宿主把我当空气！】

    “……”

    萌大七这一顿叨叨，把顾随心差点逗笑。

    她压着想笑的冲动，十分严肃地说道：“你别骗我，刚刚系统都没叮，哪有给我发任务？”

    【我给它静音了！免得影响你跟陆大佬恩恩爱爱缠缠绵绵，到时候亲得不是滋味，又要凶我怪我没用了。】

    “……”

    还搁这记仇呢？

    顾随心忍不住笑出来，“好啦好啦，知道上次我有点过了，把你给怼委屈了，我这不是一直没找到机会哄你吗？我心里对你是很感激的，如果不是你，我猝死也就猝死了，投胎都未必能转世成人，都是你给了我二次生命，我喜欢陆行止跟两个儿子，但我更爱萌大七你呀！”

    【骗子！】

    顾随心听到萌大七这傲娇的声音，笑得不行，“为了表达我对你的信任和喜欢，奖励的积分我全权交给你来分配，怎么样？”

    【哇！！！真的可以吗？】

    “……”

    这语气，怎么让她想到了陆傲那个小鬼头。

    总算，恢复成了之前那个沙雕又喜欢卖萌的大七了。

    顾随心像哄孩子似的，哄道：“关于这点你可以百分百信我啊！从头到尾，我问过积分没有？”

    【嘿嘿，随姐真棒！】

    “你可真是善变，刚刚还给我一顿控诉呢！”

    【那你之前确实总凶我，还老说我没用，我哪里没用啦？你在我们时空局都找不出来我这么聪明机智的管理员，我都悄咪咪地替你整了赵雪莉！】

    “？？？”

    顾随心对此，明显表示不解，“你整赵雪莉？”

    【嘿嘿嘿，还记得你觉得没什么卵用的鸡肋倒霉符吗？】

    “……你用赵雪莉身上了？”

    【是哒是哒，她最近超级倒霉呢，代言丢了，走路摔跤，喝水呛鼻，拍戏道具突然失灵差点脸着地帅毁容，连上厕所马桶都会坏，马桶里的脏水都冲出来给她洗屁股！】

    “……牛啊大七。”

    【哼！看你以后还敢不敢说我没用！】

    “哎呀，别气了嘛！我那不是想逗你玩儿么？”

    【人家是个有智脑的管理员，不是系统那种笨蛋机械没有感情，你总凶我，我会受伤哒！】

    “……”

    就你这脸皮堪比城墙厚的崽，你还会受伤？

    你不过就是借题发挥！

    顾随心到嘴边的怼话，愣是收了回去。

    她捏了捏拳头，我忍！

    顾随心怕把这小玻璃心给怼碎了，到时候又跟她阴阳怪气。

    她忍不住笑道，“是是是，你最灵性最机智最无敌，所以，你设计的拟人化是什么样的？”

    萌大七见顾随心对它拟人化感兴趣，顿时就兴奋了。

    它说话时，语调都变得高昂了几分。

    【你要问我这个，我就来劲儿了！我给你说，我有三个方案，一是性感妖娆的美艳少女！】

    “打住！性感妖娆美艳跟少女……配在一起咋这么怪呢？”

    【这你就不懂了吧？现在流行纯欲风！】

    “……”

    你可别整个风骚美艳少妇出来……

    顾随心刚在心底吐槽完，她眼前就闪过一道白光。

    【随姐，准备尖叫吧！别对我流口水哦！】

    萌大七的声音在脑子里响起的那瞬，她便看到了一道身影。

    大胸，细腰，翘臀，笔直修长的双腿……

    这身材……别说少女了，少妇都没这么骚。

    艹！

    还是个裸的！

    这踏马谁遭得住？

    得亏她是个妙龄少女，要是个骚年，不得当场来一发！

    别说，这该大就大，该翘就翘，该细就细的身材确实诱人。

    连她这个女的，都忍不住多看了两眼。

    就是不知道这脸……得多惊为天人？

    哈嘶哈嘶……

    顾随心带着满满的期待，将视线往上……

    好家伙，一团马赛克。

    她差点喷出一口老血，“蠢大七你要死了啦！整个无面鬼，大白天的是想吓死谁？！”

    【作者有话说】

    duangduangduang~~天空一阵巨响，我萌大七再次闪亮登场！

    宝贝们，对我的拟人化还满意吗？

    ------

    哈哈哈哈！本来想继续2合1大章的，结果写到萌大七拟人化，实在是忍不住先放出来了，我自己一边写一边笑成傻哔！不愧是我……

