
　　当天下午，陆晨带着妹妹去吃了自助餐，稍稍压压惊。

　　回家后，陆怡显得心不在焉，担忧的看着哥哥，“哥，这件事不会牵扯到咱们吧。”

　　陆晨皱眉道，“那四个人身份不一般，居然能请得动市里的人……不过他们对我们似乎没有恶意。”

　　陆怡点点头，稍稍放心了些。

　　正在此时，陆晨的手机响了，是个陌生号码。

　　刚遇到这种事，马上就有陌生号码打电话来，很难不让人把两者联系起来。

　　为了不让妹妹继续担心，陆晨找了个借口，回自己房间去接了。

　　“喂，是陆晨先生吗？”

　　“你是哪位？”

　　“陆晨先生，我们今天见过面了，还记得吗？我不是说，房子和手机的事，一定会给您一个满意的答复吗？”

　　陆晨有些奇怪，他明明把合同，个人材料都带回来了，众城那边应该还没来得及把他的信息录入系统，那家伙是怎么查到自己的手机号码的。

　　“你是怎么知道我的手机的？”

　　“这……陆晨先生，您不用对我们这么警惕，我们没有恶意。如果方便的话，您和您的妹妹明天能来市政楼一趟吗？林书记也想见见你们。”

　　“啊？”陆晨有点懵了，林书记要见自己？

　　不过如果他们和林书记在一起，自己倒是没有必要担心，林书记在市里的口碑非常好，感觉是一位为民办实事的好领导。

　　况且，林书记要见自己，他能不去嘛。

　　“好，那我明天上午过去。”

　　……………………

　　陆怡跟在哥哥身后，也不知道为什么，这次回家，突然就遇到了一连串神奇的事情。

　　一个星期，老哥赚了50万？买房子的时候居然碰上英雄救美？黄山一品那么大的工程居然因为自己崩盘了？市里一把手要见自己？

　　我的天，感觉就像是在做梦啊。

　　门卫没有为难陆晨兄妹，他们很顺利的来到了市政楼顶楼。

　　之前出手相助的四个人已经在那里等他们了。

　　“陆晨先生，陆怡女士，你们来啦，林书记正在等你们呢。”

　　李木华热情的上前招呼，带着两人进了办公室。

　　第一次被书记接见，陆晨和陆怡都有些紧张。

　　林书记抬头看向两人，目光在陆晨身上多停留了几秒，微微一笑，走了过来拉住陆晨的手，“你就是陆晨？你好！”

　　陆晨被林书记主动握手，脑子里莫名其妙。

　　“陆怡是吧，你是陆晨的妹妹，你好。”

　　陆怡僵硬的点点头。

　　见两人都有些不自然，林书记笑道，“哈哈哈，你们两个小家伙，不用这么紧张，一个父母官要是让百姓觉得害怕，那就说明他不是个好官。”

　　“来，坐吧，小李，还站着干嘛，去给两位客人泡杯茶。”

　　“是。”李木华干净利落的回答道。

　　陆晨和陆怡坐在了林书记对面，林书记脸上挂着和蔼的笑容。

　　“你们昨天据以力争的事情我已经知道了，真是多亏了你们，要不是你们啊，我们还真发现不了黄山一品的问题，否则，后果不堪设想啊！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛……林书记是不是搞错了？这事跟自己有关系？

　　他当时的确是据以力争来着，不过他争的好像是房子。天籁小说网

　　“林书记，我……”

　　林书记一摆手，“小陆，我知道你要说什么，这个功劳呢，你只能占一小部分，但毫无疑问的是，没有你这件事，我就不知道黄山一品这么大的漏洞！具体的情况你可以问小李。”

　　陆晨偷偷看了一眼站在一旁的小李，这家伙就是那四个人中的一个，貌似是四个人的老大。

　　林书记接着说道，“今天我叫你们兄妹两过来呢，一个是我想认识认识你们两兄妹，另外一个，就是道歉赔偿的事了。”

　　“目前案件正在调查中，涉事人员我们一定会严查不贷！昨天呢，众城的刘总专程从外地赶回来，他们将全面整改黄山一品，同时特别提出，将赔偿所有客户的损失。”

　　“而且，他将亲自向你和你的妹妹道歉，并赔偿损失。”

　　林书记随即对李木华说道，“小李，让刘总他们进来吧，他们也在外面等了半个小时了。”

　　“是，林书记。”

　　不多时，李木华带着三个中年人来到林书记办公室。

　　这三个人，还提着大大小小的手提袋。

　　“林书记……”三人中，一个四十多岁的胖子显得非常局促。

　　林书记点点头，“刘总不用说了，这件事我们会公事公办，如果与你们的高层有关，我们正常走法律流程，如果是管理漏洞，也需要接受处罚。”

　　“另外，从你们员工的表现来看，我已经让张局长调查他们是否有黑势力保护伞！”

　　刘明的脸色青一阵白一阵。

　　尤其是林书记的后半句话，威慑力更大！

　　之前的案件，属于经济案件，而黑势力保护伞，涉及的可是刑事案件，现在国家正在大力铲除恶势力，要是撞在枪口上，整个众城都可能完蛋！

　　这个张卫国，黄夏到底在搞什么！私下里到底捞了多少好处！

　　可惜现在也不是说这个的时候，刘明三人的头点的跟拨浪鼓似的，“是，是，是，林书记说的是，一定要严查，我们公司将全力配合调查！”

　　一转眼，刘明看到了一旁的陆晨兄妹，急忙走上前，“这位就是陆先生和陆女士吧，你们好，我是众城华东区经理刘明。”

　　“昨天的事我已经知道了，黄夏给两位造成了巨大的伤害，我在这里深表歉意。”

　　“我代表众城房产集团有限公司，郑重向两位道歉！”说完，刘明圆滚滚的身子硬是折成了九十度！

　　他身后的财务总监，市长总监一起跟着深深鞠躬。

　　“对不起，陆先生，陆女士！”

　　陆晨和陆怡眨巴眨巴眼睛。

　　话说，有一说一，昨天自己出了损失一台手机，好像也没有被造成什么“巨大的伤害”吧，倒是陆晨一拳头把黄夏打得脸跟包子似的……

　　“哦，对了，我们知道两位在购房过程中蒙受了巨大的经济损失，这个我们必须要赔偿。”

　　刘明对身后伙伴使了个眼色，后者急忙拿出手里的手提袋。

　　“这是两部最新发布的Apple手机！”

　　“这是一张5万元购房抵用卷。”

　　“另外，这是我们众城集团的钻石贵宾卡，您购买我集团旗下任意房产，可享受7折优惠。”

　　陆晨皱着眉头，跟陆怡面面相觑。

　　赔偿这么给力？都有点不要意思要了啊！

　　看到陆晨兄妹有些迟疑，刘明再次九十度鞠躬，恳请道，“请务必收下我们的歉意！”

　　看刘总恳切的目光，陆晨感觉不收的话，那就是让对方下不了台……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第54章 区域大经理的歉意免费阅读。https://xs.23sk.com 