
　　《鬼谷子战神篇》纹炎以前从来没有听说过，鬼斗合起来就是魁，这个纹炎倒是看明白了，不过这里提到的骗术和游戏有什么关联?

　　纹炎研究不透，但是看到了这时，纹炎却猜出来是谁将他扔进回收站的了，一定是李广文。

　　李广文在师尊的手机中，一定是看完了这个文件，他感到受益匪浅，这才在游戏中开始骗玩家。

　　后来他怕别人拿到了手机，知道了自己的手段，这才把文件销毁的，可惜，没有想到让纹炎找到了。

　　纹炎将这个文件也发到了自己的手机里，这才将他从师尊的手机中彻底的清楚。

　　现在这个手机里没有任何有用的东西了，纹炎心中在想，是不是到了应该将它还给主人的时候了?”

　　纹炎将师尊的手机放到了一边，开始整理自己的游戏。

　　到了100级，也到了去三级城的时候，可是二级城与三级城之间的传送还没有打通，他无法通过迷雾城中的传送法阵送过去，他开始研究起与三级城连接的地图来。

　　实际上很多玩家都不是通过地图走过去的，他们只要和帮会中的朋友说一声，叫他们拉自己建一个小队，在三级城中插一个队旗，他们就可以通过传送卷轴飞过去了。

　　可是纹炎却没有那么做，他是真的想找一条路走过去，因为在这条路上会有一个任务，完成了这个任务就会有金币赠送，这样的好事情，纹炎怎么可能放过呢？

　　在二级城与三级城的交汇处，有一个关口，名叫青烟关。

　　现在青烟关上的士兵正被一群101级的黑狼王围攻，而带领这批黑狼王的就是一只狼王精英魔怪。

　　而过关任务就是杀死160只黑狼，击杀这只狼王精英魔怪，这个任务对于纹炎来说，没有什么难度。

　　他空手来到了青烟关，先叫叛逆黑狼，又叫骷髅打手，而后在城下就是一通猛攻，10分钟不到就引出来了狼王精英魔怪，在城下将它快速的就地正法。

　　这个任务得到的东西果然不少，竟有一件紫色的上衣，这可是不小的收获，而且10枚金光闪闪的金币，也让纹炎感到这一次没有白来。

　　穿过了青烟关，也就进入了三级城的范围，这座城名叫四海城，也有四海之内皆兄弟的寓意。

　　在道路两边都是一些101级的野怪，纹炎对这些野怪并不感兴趣，他直奔四海城而去。

　　离开了迷雾领地，四周的雾散尽，这里变成了艳阳高照的天气，不过纹炎的眼睛符文已经超过了15级，并没有感觉到这些变化。

　　刚要进城，突然发现一群人正在城门口群殴，双方杀的惨烈，不停有人被杀出了白光，飞回了城内。

　　也不停有人从城里跑出来，重新加入到战团中。

　　纹炎不明所以，站在外边观看，他怕这些人杀红了眼，把自己也牵连其中。

　　看他们头上的ID，可以看出来是两个帮会的人，一边叫做绿藤阁，一边却是山中王。

　　在公共频道中这两个帮会的人正在互骂，从他们的对骂中纹炎猜出了大概的原因。

　　进入三级城中，城内的各种任务变得少了，玩家之间的收入全靠帮会占领的矿山和田地。

　　帮会为了得到更多的资源，之间的战斗就会变得很多，又时为了一座矿山的所有权，也会发生灭帮之战。

　　艾克斯在四海城中也有矿山，为了守住这些矿山，线长也花费了大量的心力，长期派人镇守在矿山之中，以免受到别人的破坏。

　　为了保住自己的资源，帮会之间也会相互结盟，因为那些中立的帮会迟早会被别人吃掉。

　　艾克斯帮会和四海城中大部分帮会结了盟，但结了盟后也就和另外的盟产生了对立。

　　在四海城中艾克斯有固定的敌人，而强盗帮会也是其中之一，两帮会之间也会明争暗斗，不过向城外这种大战没有，小的战争却从来都没有间断过。

　　城外山中王帮会和绿藤阁一战渐渐的有了结果，因为绿藤阁中出来了几位大号，他们接连杀掉了十几个山中王的人，将他们杀出了三级城，这场大战才见到了尾声。天籁小说网

　　城门口安静了下来，纹炎这才进了城，他找到了四海城的死灵导师，开始申请转职任务。

　　纹炎看过了师尊留下来的文件，已经知道死灵法师100级转职之后出现的变化，所以他有了一个大胆的想法。

　　死灵职业的数据没有进行过平衡，在这种情况下师尊也做过评估，猜测在这种状态下自由野蛮生长，会出现几种不良的后果。

　　当然这种不良的后果，只是针对其他玩家来说，对于死灵而言，却是会变得像神一样的存在。

　　纹炎已经知道了这些，他自然不会让自己变得平庸，当然是让自己的职业变得越来越强，所以他决定把师尊的猜测全部都进行一遍。

　　100级的转职任务是击杀城外一个山洞副本中的101级怪物，得到200个掉落的物品，这个任务没有难度，纹炎出去了一趟，很快就回来了。

　　导师见他通过了考核，也没有难为他，就给他了转职令牌。

　　完成了转职的死灵，先开放了两个装备栏。

　　这两个装备栏是手镯部位的，纹炎记得自己杀死魔将冷丹时曾得到过一枚手镯，于是跑到了仓库将它拿了出来，找武器商鉴定了一下。

　　手镯的属性还不错，是个攻击＋100的金黄色史诗级手镯，虽然数值看起来不高，可是和紫色的手镯比，强的可不是一点半点。

　　因为这个奖励只有一只，那另一只手镯只能等自己回帮会后拿积分换了。

　　不过受到了等级压制，他还装备不了这枚手镯，于是他先将手镯放入了背包中。

　　完成了迷雾城PK战后，纹炎也得到了装备栏升级符文，由于这些符文很特殊，纹炎并没有将他们的属性去除，而且还用复制符文多复制了一些。

　　为了能将手镯装上，纹炎开始升级自己的装备栏符文，将它升到了7级。

　　纹炎还想再升三级，让它达到10级，可是后来才发现，7级就已经达到了顶峰，不能继续升级了，这才作罢。

　　安装了7级装备栏符文，纹炎就可以使用比自己等级高7级的装备，这是他把手镯安装到了装备栏中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，100 受益匪浅免费阅读。https://xs.23sk.com 