    话要往回说。

    韩为和唐糖告别去了上嗨做101第三次公演舞台，没多久柳雨霏就来了。其实错过了也好没见面，这也是唐糖最终也没说什么的原因。以至于韩为没有意识到Nancy和唐糖都有欲言又止的事。

    “吃饭了吗？”

    “不饿。”

    中午到的，吃饭时间唐糖带着柳雨霏去了房车内。而楚玲玲也招待杜媛去一边没打扰闺蜜两人。倒是柳雨霏上车之前看到停在不远处的另一辆车：“这是……”

    柳雨霏很早就拍戏而且很早就红了。剧组内的事她什么不知道？

    能和女一号排在一块的任何事几乎都是男一号，这也是男女演员很容易擦出火花的原因。到也不是刻意安排，男女一号不说演员的咖位是不是对等，但是在剧组内就是一个等级的。如果不安排好会出现矛盾，这已经公认的事。

    唐糖没回应算是默认：“上车吧。”

    柳雨霏性格是比较内敛和温柔的，不像很多女星在她这个咖位都是很有个性。她生活中很低调，圈内也是。不是很少听到她的负面新闻，是干脆除了拍戏和宣传几乎都没什么新闻。

    但咖位和国民度摆在那也不是那么需要。说到底陈枫的发展路线是剑走偏锋，主流是柳雨霏这种。当然这是对她们这一批艺人来说，现如今的95后00后也是开始都要走流量，不再是特例。

    “怎么回事？”

    进去直入主题，柳雨霏坐下接过唐糖的水询问：“你和韩为还有来往？我以为这部戏你不会接的，但是因为出现之前疑似耍大牌嫌弃对方咖位的负面新闻，不得已就接了。可在剧组还是不会有过多接触，现在为什么还帮他求我办事？”

    唐糖张张口，有很多话可以说。

    “你们和好了？”

    可只是柳雨霏最后总结的这一句询问，唐糖就无话可说，再次陷入沉默。

    不过柳雨霏不是咄咄逼人的性格，见唐糖这样情绪，轻声开口：“要是为难就算了。我只是过来确认你是不是有苦衷？”

    这么一说，唐糖反而放松了。面前毕竟是自己闺蜜也不是别人。

    揉揉头唐糖笑出来：“其实我自己都没搞懂现在算什么状况。”

    柳雨霏疑惑：“直播的时候看你俩互动很正常，就算放下了吗？”

    唐糖摇头：“直播是直播，我毕竟也入行那么久了。直播结束我就走没有什么交流，私下至少话都没说过。”

    柳雨霏点头没有追问，因为说到这肯定有反转。

    果然，唐糖思索：“后来发生很多事。可能你的性格也不是很清楚，估计杜姐也不会用这些和你无关的事烦你。”

    看着柳雨霏：“本来直播结束没想再有交集。拍戏时候对戏就好，私下也不会有什么。可是一次意外……”

    “对了他人呢？”

    柳雨霏打断：“好像没看到。”

    唐糖点头：“他今天就是不在，去上嗨做一个选秀综艺。”

    看着柳雨霏：“就是这个选秀综艺惹出来这些事。”

    柳雨霏不解：“一个综艺怎么了？”

    于是唐糖把从综艺韩为和高田的纠纷，无意中又和李博勋的小舅子有关联，然后又把李博勋怎么斗嘴挑拨高田和韩为关系。事情闹大之后高田被离职，韩为背后支持的“金主”开始倒算李博勋，一直到此时此刻尘埃落定。

    没错，金主。

    韩为就算是顶流也是刚红一年的，况且以前没什么势力，家庭背景是零，因为孤儿。只是这样然后建立自己的天秀传媒，在娱乐圈这点势力算什么？不一定谁轻易惹他毕竟他个人也不是十八线了，但也不会被资本和大老板顾忌。

    如果没有金主，他也不会横行无阻。可是关键就是有金主不说，而且他居然还把以前自己渣过的女人都哄好甚至串联起来。慢慢形成小圈子，然后猛龙过江的正东投资代表也就是周惢的父亲，围绕韩为形成一个小圈子。

    所以才有后来和星空集团这样的大鳄都能怼一下碰一下的资本。

    柳雨霏都听懵了，她也不是没有“金主”，当然这只是圈内外贬义形容。实际上就是背后有人支持的意思，不一定就是坏事和特殊关系。柳雨霏自己的就是她叔叔，不是亲叔叔。甚至因为红了之后还有人YY她和叔叔的关系。

    不过这么匪夷所思的事，唐糖把他后背刀伤失忆然后扑街又反弹又翻红种种事都说了，居然距今也才不到两年时间。太复杂了。

    “第二人格啊？”

    柳雨霏关注点在这里：“你信吗？”

    唐糖看着柳雨霏：“意思是你有所保留？”

    柳雨霏摇头：“医学上来说第二人格存在的前提是第一人格也就是主人格的存在才有意义。我没听说第一人格消亡第二人格成为主人格可以持续一年半这么长时间。”

    “啊~”

    唐糖懵了，这是生理学的解读啊？这么认真？

    柳雨霏笑：“我在美国有个亲戚是心理医生。我有时候也看看心理学的书，而且也了解一些。”

    唐糖点点头，柳雨霏开口：“当然这不是重点。他自己能说出第二人格估计就是真的失忆之后对以前种种过往的一种切割。或许只是更想扭转过去做过的坏事，现在有了亏欠和愧疚的心态去补偿。”

    唐糖沉默。

    柳雨霏看看她：“你用帮助李总集团不被伤害，换取和他和解做为条件？”

    唐糖呼出一口气：“不是和解，是放下。我依然是想过不用他偿还什么，只是彼此就都忘掉过去当个陌生人，不爱不恨。”

    柳雨霏皱眉：“他没同意？”

    唐糖神色异样，突然笑了：“你知道他去我家了。”

    柳雨霏询问：“你让的？”

    唐糖摇头：“也不算，但也是。他现在性格真的有点变了，以前是嘴甜撩人，现在是有点……直接有点莽。”

    “莽的意思……”

    柳雨霏疑惑，唐糖大致解释了一下，补充开口：“他还说这么做也不是为我，是为他自己能心里好过一些。”

    低头看着地面：“他去我家，然后……刷了马桶。”

    “什么？”

    柳雨霏愣了一下，但随后因为知道唐糖曾经对他的过往，也就明白了。哭笑不得：“这太刻意了吧？”

    唐糖也不自觉弯起嘴角：“可是虽然荒诞，但我心里真的好过了许多。”

    抬头看着柳雨霏，唐糖开口：“你知道吗？我曾经不止一次想着自己对他那么好，甚至我在家不做的事不干的活，家里最脏的卫生间，卫生间最脏的马桶我都细心擦过。可他却伤害我那么深。结果看到他若无其事在我家刷马桶的时候，他说其实这个最好偿还了。既然我给他刷过，他也可以给我刷。”

    “呵~”

    柳雨霏想笑，但是看着唐糖也笑却已经有点发红的眼圈，默默收起笑容。坐过去轻轻揽着她抱着。

    “我好像有点明白了。”

    柳雨霏等她平静许久，轻声开口。

    唐糖看着她：“明白什么？”

    柳雨霏看着她：“用互相放下交换，他同意了。你想着以后不爱不恨，但他没同意。你还想拒绝但是因为性格也或许因为以前的关系，加上他如今变得有点莽，所以比较强势。你又不适合和他摆脸色……”

    “不是不适合。”

    唐糖轻叹：“虽然以前我也比较顺从他听他的，但是他以前脾气也没这么不好。现在干脆就是摆脸色也没用，你是没见到他私下把玲玲怼得不要不要的。而且有点我靠山都倒了，拿他没办法的意思。”

    柳雨霏思索：“半推半就……是这个意思吧？”

    “什么啊？！”

    唐糖抱怨：“我说你也美国回来这么多年了，以前也在这上的小学，演戏这么久台词功底也不错，不要这么乱用词好吗？”

    柳雨霏也笑：“我也只能想到这个词。内心抗拒，但是又不坚决。表面上他强势你又没有办法。冷处理对他估计也没用，每天朝夕相处而且最关键的是……”

    柳雨霏看着唐糖：“相比他求你找我安排他旗下艺人考艺校，你只用和解和放下以前的事换取他已经打压快成功的一个集团老总，他同意了这两者好像也没法比较。他自然理直气壮继续纠缠你？”

    唐糖喃喃自语：“纠缠？”

    柳雨霏点头：“因为如果按照你说，他失忆之后不但和以前的女朋友们没有断了联系，反而互相都知道还能和平共处。多你一个不多少一个不少。你想过吗？”

    唐糖皱眉：“少来，我是不可能……”

    “她们为什么可能？”

    柳雨霏打断：“她们不一定没你坚决吧？”

    询问唐糖：“照你说的，什么董晴柔，周惢，欧瑶之类的。”

    唐糖沉默，随后小声倔强开口：“反正我是不会的。”

    柳雨霏没说话。只是许久之后突然开口：“我一直想。如果那次你看到的不是他和陈枫而是随便别的你不认识的女人，你会和他结束关系吗？”

    唐糖抬头：“为什么这么问？”

    柳雨霏揽着她：“虽然当时咱俩还不熟，但过后你的事我都知道了。你现在没有回想过你曾经做的事，不能说不理智，毕竟恋爱的人尤其女人总会感性一些。容忍度也更高。”

    “我知道你的意思。”

    唐糖打断，只是随后摇头：“都过去了。”

