
    第430章叶刀无敌

    第一刀刺出，一名向他刺来的敌人连人带刀摔出去，咽喉多了一个血洞，

    第二刀掠出，想要绕过他袭击叶天龙的敌人，捂着咽喉惨叫倒地。

    第三刀挥出，护着敖都的几名手下骇然扯着轮椅后退，只需一秒就可拔出枪的他们，却不敢冒这区区一秒的险。

    他们每一人都相信，如自己迟上一秒后退的话，残手绝对会让自己跟黑衣猛男一样横死。

    “想不到我看走眼了。”

    在残手冷漠却残酷地击破敌人包围圈时，武凌霜正缓缓松开拳头，眼里有着一抹惊讶：

    “你身边，果然藏龙卧虎啊。”

    叶天龙扫过激战的前方一眼：“只能说敖都倒霉了。”

    他知道残手迟早会崛起，热血终究会沸腾，却没有想到会是今晚的场景。

    这也让他感觉担子又重了两分，竭尽全力要把外婆救活过来，不然哪对得起残手的变回来。

    “今晚死这么多人，免不了需要你这尊大佛压制了。”

    叶天龙向武凌霜偏偏头：“你就说都是你杀的。”

    他很直接地让武凌霜背黑锅。

    “这个没问题。”

    武凌霜淡淡出声：“我不怕得罪纳兰霸，可是你觉得，金少会相信是我杀的吗？”

    “他对我底细一清二楚。”

    武凌霜很坦诚地开口：“我武力值到什么地步，他心中有数的很，十个八个，他会信，五十八个，他一定会往死里查的。”

    “到时必然会扯出你跟残手，你可要想好怎么解释，不然他会觉得你阴奉阳违。”

    她对金学军也非常了解。

    “金少我会搞定，我对纳兰霸的人下手，他很乐意的。”

    叶天龙给老人服下一颗药丸：“只要官方不找我麻烦就行。”

    武凌霜点点头：“好，那我就做一回女魔头，只是，你以后准备怎么报答我？”

    叶天龙轻轻咳嗽一声：“按摩，暖床，肉搏，怎么都行。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    武凌霜瞥了叶天龙一眼，接着又把目光望向前方，那道大杀四方的身影：“你说，残手究竟是什么来历？”

    叶天龙没有回应，只是给老人盖好衣服，等待厮杀的落幕……

    残手出手诡异轻飘，但是招式极快，叶刀更是残酷每取对方命门所在，让对手不能不挡。

    残手出了八招，就把敖都的大好局势破掉，生死境地扭转过来，还杀掉了六名对手，让敖都目瞪口呆难于置信。

    宝刀蒙尘，终到锋芒毕露的一天！

    此刻的残手就是战神，所到之处，带去的就是杀气和死亡。

    残手的脚下已经堆满了尸体，整个道路变得寂静起来，路灯都被血气遮了一层。

    敖都咬牙切齿的看着残手，右手再次轻轻挥动：“杀！”

    听到敖都的指令，十多名黑衣人嗷嗷直叫再度上前，想要人海战术淹没对手。

    残手也没有太多的废话，脚尖踢起地上一把匕首，嗤一声，匕首电闪穿出，直接洞入前面一人咽喉。

    匕首余势不歇，钉入后面一人胸膛，再度洞穿，带血钉到武凌霜的车子，没入两分，颤颤巍巍。

    黑衣猛男脸色止不住一变，哗然散开，敖都更是躲得远远的，还拉过两名亲信贴身保护自己。

    “杀！”

    两名光头汉子提着马刀从左右冲杀过来，这两人动作也很快，手里刀光闪动，就如他们眼里闪烁的凶光。

    没有半句废话，利器狠狠刺向残手的咽喉和小腹，两把刀一上一下，不但快，而且配合得很好。

    这两人显然也是杀过不少人的高手，只可惜他们遇见的是残手。

    在敖都眼里涌现一抹炽热的时候，他们的刀刚砍出，就飞起，然后他们的人也飞起，跌下。

    随后残手一挥叶刀，击断两把马刀。

    “扑扑！”

    后面两人闪避不及，胸口瞬间溅血，一头栽倒，残手瞬间就击杀了六个人。

    很多人甚至连残手将他们击倒的动作都没有看清，更没有听见他们的惨呼。

    敖都嘴角止不住牵动，算是知道残手的真正本事，他有些后悔自己今晚亲自前来，所幸想到最后七把枪，心里才安宁一点。

    势如破竹！

    久违的刻意抑制的庞大战意已经再次激发，残手犹如觅食的饥虎，冲入人群大杀四方。

    十分钟不到的时间，敖都带来的五十八名壮汉，只剩下七个人。

    鲜血已经染红了街道，在灯光的照耀下显得格外的诡异，阴森。

    残手漠然地看着敖都，眼神没有狂热，却多了丝让人恐惧的平静，身上染满了别人的鲜血。

    手里的叶刀在鲜血滴尽之余，又焕发着摄人的寒光。

    “毙掉他！”

    敖都眼皮止不住跳动，按捺不住吼出一声，身边七个人齐齐踏前，右手抬起枪械。

    “呜——”

    残手似乎早料到他们动作，在他们抬起枪口的时候，他就身子一仰头，矮了半截滑过去。

    与此同时，右手的叶刀猛地一放，刀光大作，一刀变七刀。

    刀刀夺命。

    “扑扑扑！”

    七名敌人惨叫一声，咽喉中刀，身躯后仰，枪口对着天空轰了出去。

    在敖都震惊七名枪手被射杀时，残手已经拉近了双方距离。

    敖都一砸轮椅，抓起一刀抵挡。

    “砰！”

    残手一脚踢飞轮椅，又踏前两步拍出三掌，他出了三招，敖都却退了八步。

    可是退了八步，敖都还是躲不过残手一只手，他无奈之余，马刀一横，拦在身前。

    他只望能阻上一阻。

    残手手臂一探，一掌绕过马刀，已经拍到敖都的胸前。

    敖都被他一拍之下，却是惨叫一声，鲜血狂喷，凌空跌起，手中马刀也跌飞出去。

    敖都重重摔到地上，一口血喷了出来。

    下一秒，一把冰冷的叶刀，已经架在他的脖子。

    街道的风，忽然死寂！

    “你敢杀我，义父一定把你大卸八块。”

    满嘴喷血的敖都低喝一声：“放了我，所有恩怨，一笔勾销。”

    神情冷漠的残手没有说话，只是侧头看了叶天龙一眼。

    叶天龙手指轻轻一抹。

    “咔嚓！”

    残手直接割断敖都的咽喉。
