 “这是……封天网，左使大人的仙术之一！”“

    天啊，左使大人动真格了！”“

    好可怕，那天网所落，仙君之下根本无人能活！”随

    着一阵阵惊呼，就连抬头看去的北极仙君都是脸色骤变，苦笑道：“不愧是左使大人了，这么多年了，我的剑，恐怕还是破不开这封天网。”其

    余三位仙君也是看的内心骇然，左使大人显然是动真格了！

    而随着那煌煌天网降临，金焰妖雀一声嘶鸣，直接是化作一道火遁飞撤，而那青黑妖兽仅仅慢了半分，半侧身形的光耀便是被天网斩断！

    那密集的银光天网划过，邪恶至极的青黑光耀根本没有抵挡之力，便是被撕割为一道道光华碎裂……

    秦逸尘看在眼中不禁大惊：“这就是仙术？恐怕是仙君强者才能施展的神通！”

    “天网之下，两大妖兽，居然只有落荒而逃的份儿，太可怕了！”流

    天城的底蕴，在此刻尽显无疑！而

    随着两大妖兽的逃遁，与西极仙君交手的那具恐怖存在，也是划过抹煞气痕迹远遁离去……

    不仅如此，远在流域东侧深处，天际上正有一位鹰眉老者轰袭出道道罡风。

    这鹰眉老者展露出的气息，和左使简直是完全相反，后者平时温煦和蔼，但他却一瞥一视皆威严十足，令人不禁敬畏，举手投足间，更是尽显久居高位的强者风范。然

    而此时，鹰眉老者那双鹰眉却是微微一蹙：“想跑？！”他

    当然不会轻易放走这妖兽，但奈何双方实力相差无几，后者执意要走，老者轰出几道仙威后，便只能目视其远去。没

    办法，想要强行留下对方，鹰眉老者也要付出一定代价。

    “好端端的，这家伙为何要撤，难不成是血征寨那边有什么变数？”再

    没弄清楚情况之前，鹰眉老者也只能暂且收手。而

    直到那凶悍身影远去后，鹰眉老者才眸光一闪，眸中有精芒闪过。

    “林兄，你那边什么情况，为何与我交手的那家伙突然撤了？”

    仙君强者的手段之一，隔空传音！

    很快，便得到了回应：“没什么，刚才我动用了封仙网，将金焰妖雀和青幽都击退了。”“

    看这样子，这帮妖兽，貌似是要撤退了……”听

    到此话，鹰眉老者不禁一喜，随后问道：“那现在怎么办？”

    “我这边会率各位煞星反攻，至于你么，能杀多少孽畜就杀，但切记别太恋战，金焰妖雀它们都是往你那边撤退的……”

    鹰眉老者颔首道：“我知道了。”反

    观血征寨上空，锦袍老者立于天际，刚才那一手，令无数强者敬仰。

    “左使大人威武！以一敌二，还能让那帮妖兽落荒而逃！”

    “有左使大人在，区区妖兽算个屁！”

    “流天城威武！左使大人仙威盖世！”

    对于这漫天奉承，锦袍老者也不过淡淡瞥视一眼，便是道：“各方煞星整合力量，抓紧反攻！”

    “记住，切莫落入妖兽的险境当中，也不能让这帮孽畜想来就来想走就走！”

    “是！”望

    着那熙熙攘攘撤退的妖兽，一众强者战意昂然！“

    杀光这帮杂碎！”“

    我要为那帮兄弟报仇！”尽

    管妖兽的撤退纪律森严，整体实力依然不逊于流域强者，但是说到底，这一次万妖兽潮，是妖兽先行退让！

    一时间，喊杀声震天，诸多煞星更是调集麾下，如恶狼一般，紧追在兽潮尾端，但凡被神通拖延的妖兽，皆是难逃一死。

    诸多煞星倒是聪明，不深入兽潮，而是趁着对方撤退的片刻，能杀一个是一个。

    流域的各方强者也是纷纷效仿，而四大仙君亦不会放过这次机会，一时间，天雷利剑，金芒煞气铺天盖地，所过之处，留下满地妖兽尸骸……而

    在血征寨中，秦逸尘等人望着这番景象，不禁松了口气，这场浩劫，总算是有惊无险的撑过了……

    血池天扫视一眼，还好，带出来的兄弟都没少，胳膊腿也全在：“咱们就不凑这个热闹了，先打整血征寨的战利品吧。”

    “嗯！”说

    到瓜分战利品，周青山等人顿时来了精神。

    就连秦逸尘都是颇有兴趣，要知道现在随便一脚下去，踩中的都是至强者的妖兽尸骸！

    “秦兄弟你在旁看着就行，肯定少不了你那份！”

    “是啊秦兄弟，咱们兄弟几个能安然无恙，可是多亏了你啊！”话

    虽如此，但秦逸尘还是没有闲着，取出一柄匕首就动手取魔核，动作之娴熟，俨然这种事没少干。

    然而很快，便有不少强者赶了回来，也急忙收获起战利品。虽

    然血征寨是血池天坐镇的据点，而他还是三十六煞，但在魔核的诱惑面前，谁管你煞不煞的？何

    况血征寨外那堆积漫山遍野的尸骸，又不都是血池天等人杀的，甚至在这一场万千强者的厮杀中，几人的功劳并不显眼。

    好在不论是看在血池天还是秦逸尘的面子，至少血池天看中的尸骸，还没人胆敢抢夺。直

    至黄昏，放眼看去，血征寨方圆千里，天上地下都是来回奔走的人影，无非是在收拾战利品，不仅有妖兽身上的，陨落的强者也不在少数。

    而四大仙君对此都没有太过在乎，毕竟身份摆在那，还不至于和一帮至强者去抢夺东西，当然，各自的麾下该收获的，可没有半点客气。

    而天际之上的锦袍老者眺望四方，确认并无隐患后，才是落于血征寨中。

    老者眸中的杀意虽已退去，但浑身的气息依然可怖无比，令人心生惧意：“各方煞星，还有各处势力的首领，速来寨中。”喝

    令一出，各方势力的首领纷纷放下手中的尸骸，交代一句后，便见道道身影，落于血征寨中。

    血征寨虽然残破不堪，狼藉遍布，但终究没有失守……

    而放眼望去，寨中集合的强者，都是犹如血人一般，更有甚者，身上还带有伤势，但都是认为先收获战利品要紧！

    于是乎，一众强者中，秦逸尘等人的身影就颇为显眼了…… 