    第2751章 收保护费！

    君玲珑与父母相拥哭泣良久，又倾诉起久别来的种种。

    彤彤很机灵，看君玲珑父母身材消瘦，说话有些有气无力，知道平时生活定不好，弄好两个肉夹饼，与一些清水，呈送过去。

    “我出去给你们弄些好吃的，再弄一些珍馐佳酿，大家好好庆祝下。”楚风对着众人一笑，离开苍穹鼎。

    出来后，楚风戴着面具，去了趟葬天城，于包厢中叫来满满一大桌山珍美味，送入苍穹鼎。

    众人都很高兴，一个个开怀畅饮，最终都酩酊大醉了。

    楚风酒略醒，返回君族后，发现床上有枚微章。

    “这是代表君族弟子身份的徽章，昨天天色太晚，刚刚才发放。”周毅走进来，道。

    楚风恍然，将之别在右胸口处。

    周毅看了眼楚风有些酡红的脸庞，笑道：“你稍微休息下，我与柳姑娘约好了，待你回来后，去个地方。”

    “什么地方啊？”

    “我之所以进入这君族，不仅是因为这里天地能量充沛，还因为君族中有很多宝地，晚些我们要去的是处名为地窟的宝地，里面有不少珍贵的火属性神药，对于巩固根柢，精进修为效果很好。”

    “现在就去吧，我没事的。”

    楚风目光火热，笑道。

    那寒媚儿的势力他在洒醒后从管事处问明白了，对方在这君族中势力颇大，甚至不乏一些接近圣境的打手，那么他要对抗对方，就得将实力提升起来。

    楚风并不打算直接送君玲珑去见君天策，君天策不是他这种普通弟子随便能相见的，万一发生变故，君玲珑暴露就不妙了。

    反正有的是时间，完全可以挑一个好点的时机。

    片刻后，两人找到柳如是，一行三人朝着宿舍楼外行去。

    刚出来不远，三人眉头一皱停了下来。

    “收保护费？抱歉，没有！”

    前方，一群新生被三个古神境五品的老生拦下来了。

    “没有？将你们的空间戒指拿过来看下吧。”

    最前方，一名面如锅底的青年冷笑道。

    “休想！”

    那群新生齐吼，他们足足十人在一起，就是怕被郝长老所谓的收保护费的老生盯上，人多势众，并不怎么畏惧。

    “哼，一群垃圾，人再多也是没用。”

    三个老生捏了捏拳头，讥笑不已。

    那群新生面色凝重，知道胜算不大。

    “你们去抢左边那三个家伙，他们是此次考核的前三，昨日可得不少宝物。”一名嘴角有颗痣的男子暗中传音，想要转移矛盾。

    此刻，楚风三人收回目光，对视一眼，并不打算多管闲事，绕道向着目的地而去。

    可是，才迈出脚步，那三名老生便是挡在了他们前方。

    这三名老生根本不屑去感知楚风三人的修为，在他们看来，三个新生而已，即便实力再强，一对一，也绝对不是对手。

    楚风三人面色平静。

    “有事？”

    楚风淡淡道。

    “你们是此次考核的前三名吧？”那个黑脸青年笑眯眯道，眼中带着一些炽热。

    “你们怎么知道的？”楚风道，对方三人原本拦截那群家伙的，突然就来拦截他们了，实属怪异。

    “那个家伙告诉我的。”

    黑脸青年一指远些迅速远去的那群家伙中的一道背影，笑道。

    唰！

    楚风二话不说，直接暴冲过去。

    “你干什么？”那个嘴角有颗痣的男子心虚得很，立即转过身来，如临大敌，脸色苍白道。

    楚风瞬间催动神魔眼，将之操控住了，确定了下，道：“狠狠抽自己百个耳光。”

    啪啪啪！

    那个男子左右开弓，疯狂自扇耳光，数下子而已，已是鼻歪眼斜，牙齿脱落，嘴角淌血。

    楚风收起神魔眼，身形掠动，回到原处。

    那三名老生并没看到楚风催动神魔眼，见得楚风瞬间操控别人，也不禁有些心惊，发憷。

    但转念一想，对方多半也就能操控一下实力低小的，肯定操控不了他们这般强大的！

    他们再感知一下楚风的修为，不过神君境一品，顿时忍不住一声讥笑：“这届新生，这般水么，一个神君境的蝼蚁，居然也能占据第一，肯定是耍了什么阴谋诡计吧。”

    “三位，请让开。”楚风不想与对方起冲突，客气道。

    “你们昨日的前三奖励是什么，拿出来看看吧。”

    黑脸青年不怀好意地笑道。

    “如若我说不呢？”

    楚风脸色微沉。

    “那就只能先将你们打残废了啊。”黑脸青年对两个同伴使个眼色，各自选定一个对手，他选定楚风，迈步而来。

    楚风再度催动神魔眼，同时暴喝道：“出手！”

    三人，神色已是微微一滞。

    唰！

    楚风率先冲出去。

    柳如是与周毅紧跟而上。

    同时对三个强大的老生催动神魔眼，效果并不是很好，立即醒转过来。

    “找死！”

    黑脸青年一声怒喝，仓猝间出手，一拳砸向楚风面门，他嘴角勾勒起不屑的弧度，什么狗屁新生第一，一个神君境的垃圾，居然胆敢算计他，他这下子就要让对方付出代价！

    咔嚓！

    代价的确是付出了，不过付出的是黑脸青年，他于一脸难以置信间，臂骨折断，倒飞出去！

    轰！

    鲲鹏之翼催动，一道虹光瞬息追上，楚风没有丝毫的保留，一记九幽皇拳爆轰而出，黑脸青年肋骨断裂，再度被轰飞出去！

    砰！

    最后，楚风一脚踩在其胸口，讥笑道：“就你这种垃圾也敢打老子的劫，丢人现眼的东西！”

    噗！

    黑脸青年被气得吐出一口老血。

    与此同时。

    柳如是剑光犀利，在她面前那个老生胸口划出一指头宽的创口，白森森的肋骨都露出，血箭飙起。

    轰隆！

    周毅则是长枪暴击而下，这一瞬时，他双眼变得腥红起来，全身气息也跟着急速攀升，竟是一刹那间让他的气息飙升到古神境六品！

    这是昨日他得到的那道奖励，名为提气术，可以瞬间提升修为，但只有一刹那而已，并且一天能使用的次数有限。

    修为达到古神境六品，周毅的战斗力激增了数倍，一枪之下，那名老生肩骨碎裂，重重跪在地上，狂喷鲜血。

    ……

    片刻后，楚风三人摘下对方的空间戒指扬长而去。

    (本章完)

