    荀至这才加快脚步道：“宗门并未封锁你失踪的消息，甚至还在东西两院弟子跟前讲，有个女弟子就是在河里遇到禁制被传送走的。

    说是修仙界处处有意外，即便在绝灵之地，也不可掉以轻心。

    虽然大家不太清楚具体是谁，但是带着灵兽进来的弟子是有数。”

    她点出了追风：“特别是如此亮眼的彩纹虎。”刚刚，连她都忍不住想摸一摸那闪亮的虎毛。

    她们漫步出来后排的功夫，怕整个西舍都传遍沈师妹回来了。

    沈贯鱼想到跟着黑小丫玩的高兴的追风，不由挠耳道：“这下我出名了。”

    果然，一到一号院报道，不用报姓名，刚拿出新弟子玉牌，上次监督罚跑的师姐就道：“沈贯鱼，十岁，武道后天后期，分到九至十五岁甲组十队。

    去隔壁领你的剑和练功服吧。”

    荀至先抱拳道：“多谢项师姐，晚上课业结束，我再寻师姐小酌两杯。”

    项师姐两指磨砂着下巴道：“别忘了烤个灵羊排带来。”

    “忘不了。”宗门虽然让自己做饭，但提供的都是带灵气的一阶灵肉和上等灵米，凡人也能吃那种。

    两人还顺便交流了一下烤制心得。

    沈贯鱼在旁边眨眨眼睛，和敖羡道：“我有一种吃货遍天下的感觉。”

    “别忘了给我也送一份。”敖羡正扒拉着平板看狗血剧，它现在看这个有瘾。

    沈贯鱼：“……”总觉得小神兽被带歪了怎么办？

    就听项师姐提醒道：“沈贯鱼，你那只追风虎，禁灵训练时不能再带着了，有带进来的弟子选择把灵兽寄养在灵兽谷。

    嗯，那边灵餐很丰富，且由长臂灵猿主事，小家伙儿不会受委屈的。”

    “谢谢师姐。”沈贯鱼抱拳：“敢问师姐，若追风不适应那里，还能回来吗？”

    “随时可以。”项师姐更想自己去，可惜灵兽谷向来是个热门任务，不好抢到。

    沈贯鱼到二号院时，还在想着跟追风商量一下，结果这边执事师姐不仅再三查验她的身份，递出练功服时还道：“没有中号的了，你自己想办法裁裁穿。”

    荀至蹙眉，沈贯鱼则是指着柜子里的一叠衣衫道：“师姐，那上面分明写着中号。”

    执事师姐冷脸斜瞥:“全谷就你一个穿中号吗？三千多女弟子里，衣服破了定制要换的不少在少数。”

    沈贯鱼确定这位师姐对自己有敌意，她道：“我们在楼船上时，就被各位师兄师姐们教导过了。

    第一次领物品，定然要选适合自己的，若是发给自己的不对，我们有两次的申领权。

    前后三次发放均不合适，可上报刑堂执守，当值的执事弟子负全责。”

    她抬了抬下巴，盯着对方道：“现在，我要申领一次中号服。”

    整齐的大号衣衫，被她不轻不重的放到柜上。

    执事师咬牙：“怎么，害的林师姐离开受罚还不够，打算再加上我？”

    沈贯鱼一怔，立刻道：“林师姐的事我自会问明，替她分解。

    但师姐你这般揣测，是否看轻了刑堂弟子的办事能力。

    他们会不分清红皂白的向着一个新弟子。”

    “你！”执事师姐抓住桌上哼一声，转身给换了一套中号的。

    待她要狠狠拍向柜上时，沈贯鱼凉凉的道：“入门三年，一茶一饭，一针一线皆宗门供养。”

    执事师姐运了运气，轻轻放下衣衫道：“还请师妹签收。”

    沈贯鱼执笔签字，抱走衣衫和剑时还郑重抱拳道：“师姐费心，希望三个月内，我们相处愉快。”

    执事师姐扭过脸不理她。

    回去的路上，荀至忍不住笑道：“我以为你会退让。”

    沈贯鱼松松肩说道：“为什么要退让？宗门给我的就是我该得的，别人休想调换。

    何况，未来百年，千年我都生是太乙宗的人，死是太乙宗的死人，不知会为宗门创下多少财富。”

    “哈哈哈。”荀至再也憋不住大笑。

    隐在附近暗处的监护弟子，面面相觑道：“不是该生是太乙宗的人，死是太乙宗的魂吗？”

    “魂是，身也是，死了都是。这话没毛病。”有一个还点头称是。

    有人摇头：“千年？真是大言不惭啊！”才炼气就想当元婴祖师了。

    另一个则道：“不对呀，修士留下尸身的很少……”

    沈贯鱼可不知道她前生随口一句学来的话，就让一众筑基弟子利用密语传音争辩开来。

    她回到院子，唐悦和池艾得知她们又是一队了，十分开心。

    只皇甫朝颜挺失落的，就连邻居黑小丫几个，都在荀师姐辅助带队的那一队，可她被分到了完全不认识的一队里。

    不过，休息时间不允许她七想八想，因为只有一个时辰。

    可以说沈贯鱼才领完东西回来，不到一刻多钟就要开始参加训练了。

    荀至说：“不然我和带队师姐说一下，你明天再开始参加。”

    “回来了就开始吧，我还是别搞特殊的好。”沈贯鱼不想做例外那一个。

    追风不想离开，一个虎留在院子里玩儿，当然，它也可以跑出去玩，但没谁陪它……

    沈贯鱼看了一下唐悦写的禁灵训练表，每天早上卯初(早上5点)起床洗漱，可自行轮流做早食，砍柴。

    卯正时刻(早上6点)准时随队员们和男弟子一样在谷中学习礼仪。

    尔后长跑半个时辰，她们会武的不是跑平地，而是在山坡和河里的梅花桩上跑。

    掉下了，不好意思，穿着湿衣服也得跑。

    她十分庆幸自己还是小孩子，不用像两位师姐一样勒紧束胸。

    辰初(早上7点)开始打拳等锻体训练，练半个时辰休息半个时辰。

    午时(中午11点一13点)一个时辰的休息时间。

    未时初(下午1点)开始练习剑法一个时辰，全队百十人统一列阵。

    申时初(下午3点)休息两刻钟后，是单练或对练时间。

    据说是负责教他们的结丹修士亲自指导并教授如何对敌。

    到酉初(下午5点)有半个时辰最轻松，跟着师长先背内功心法，背熟后打坐练习，武道有成者亦可用自己原来的。

    酉正(下午6点)晚食休息一个时辰，如果你不趁此时间洗衣整理内务，恭喜你要到后半夜再爬起来干。

    别以为吃完饭就完了，不！所有人戌正时分(晚上8点)开始，会被筑基期师姐们，带到浴房煮半个时辰。

    是真的煮，每人一口放满药材的大锅，泡进去在火上煮。

