    没有别扭是一张床不能解决的。

    他们用酣畅淋漓解决了彼此的不高兴。

    酒店套房外有个露天阳台, 事后两人穿着浴袍躺在外头躺椅上，初夏的夜晚天空繁星点点，看着夜空，惬意的喝着红酒。

    酒杯轻碰发出清脆的一声。

    顾峪昔碰完杯, 高脚杯对着骆盼之举了举, 眼镜底下尽是笑意：“感谢小骆总赏酒。”说着仰头一口把酒饮尽。

    骆盼之知道这男人早就馋酒馋得不行，但为了控制这人喝酒, 他说过只能在他面前喝, 不许在其他地方喝酒, 喝也只能最多喝两杯。

    见顾峪昔仰头一口把酒饮尽, 目光落在他那截微微泛红的手腕上：“手还疼吗？”

    这是刚才被他的皮带勒出来的痕迹。

    “不疼，哪有那么娇气。”顾峪昔坐起身, 侧着坐在躺椅边，把高脚杯放在中间的圆桌上, 双手也放在桌上，托着脸望着对面的骆盼之。

    骆盼之很少被顾峪昔这么看着, 坐起身, 也学着他的动作将手放在桌上，托着脸凝视着对方。见顾峪昔盯着他盯得那么认真，挑了挑眉，桌底下用膝盖碰了碰他。

    初夏的蝉鸣叫嚣着热烈，两人就这么注视着对方, 仿佛将彼此深深刻入眸中。

    顾峪昔没忍住先笑出声，他别开脸：“你别看我。”

    “顾律师，恶人先告状啊, 明明是你先看我的, 你不看我怎么知道我在看你呢？”骆盼之的视线落在顾峪昔唇角深陷的弧度, 眸底尽是笑意。

    他们从在一起到现在，尤其是孩子出生后，已经很久没有两人独处的时间。加上两人工作都忙，跟普通恋人不同，他们很少有时间出去。

    像这样在国外，酒店里做完后，事后两人在阳台上慵懒惬意的喝着红酒，是第一次。

    “我都五天没看到你就不能多看两眼吗？”顾峪昔伸过手，摸了摸骆盼之无名指上的戒指，又低头看了眼自己脖子上的戒指。

    “我也没不让你，是你先害羞。”骆盼之捕捉到顾峪昔的打量，见他摸着自己这枚戒指：“我重新订做了，婚礼那天我们就戴新的婚戒，这枚是求婚戒指。”

    顾峪昔看了他一眼：“你怎么知道我在想什么？”

    骆盼之笑：“因为你的里里外外我都深入了解过。”

    顾峪昔：“……”他半眯双眸看着骆盼之，手却去拿骆盼之面前那杯红酒，还没碰到酒杯就被摁住手。

    “想喝？”骆盼之问，因为刚才说好只喝一杯就睡觉。

    “你不喝太浪费了，我再喝一口你的。”

    骆盼之似笑非笑：“可以，但我也想喝。”

    顾峪昔突然有点没听明白骆盼之的意思，他面露疑惑：“再倒一杯？”

    骆盼之摇头：“我要喝进口红酒。”

    “？”顾峪昔发觉自己好像没有跟上骆盼之的频道，难道他们现在喝的不是进口红酒？这可是有一定年份的好酒。

    说完站起身伸出手，要去拿放在骆盼之那边的酒瓶。

    骆盼之拿起高脚杯将红酒含入嘴中，顺势一把拉过站起身伸手的顾峪昔，让人坐到自己身上，低头吻上他。

    顾峪昔还没反应过来就被带着温热的红酒渡入口中，红酒的醇香与温柔在口中蔓延，他怔然对上含笑凝视着他的骆盼之，眸底荡开涟漪。

    “这就是进口红酒。”骆盼之离开顾峪昔的唇，将他抱在怀里带着一同躺在躺椅上，双腿霸道的直接钳住他，笑得恶劣：“好喝吗？”

    顾峪昔被搂入怀中，鼻间略过骆盼之身上沐浴露的味道，他用指腹抹掉唇上的酒，抬起头，沉默看了他两眼，才说道：

    “你好油。”

    骆盼之：“？！”他难以置信的看着顾峪昔，一脸受伤的样子：“哇，你好过分，竟然这样说我，哪有人说自己老公油的啊。”

    “我。”顾峪昔瞥了眼架在自己身上修长结实的腿，浴袍本来就里边什么都没穿，又刚做完，他可不想无端惹火，明天他还是想要下床回国的：“你好重，腿下去。”

    说着作势要推开骆盼之的腿。

    “我不。”骆盼之用腿紧紧的缠着顾峪昔，双臂将人圈在怀里，丝毫不让他挣脱：“顾峪昔，现在就我俩，你少跟我矜持，你最喜欢我这样不要脸的。”

    顾峪昔无语笑出声：“也不知道是谁刚才故作矜持说不喜欢我穿束腰，挺双标啊小骆总。”

    “那你也不能说我油，我长得那么好看怎么会油！”骆盼之把脸埋入顾峪昔的后脑勺发丝里，嗅着刚洗完很香的发丝，用鼻尖蹭着后颈：“我算是发现了，怀孕时候你才是最可爱的，现在你都不粘我，好过分。”

    他最近也感觉到自己确实是反常，这种感觉有点类似于之前易感期。但又有不同，因为他已经有过彻底标记成结的行为，至于为什么会有这样总是不安想粘着顾峪昔的感觉，就是因为标记没了。

    才会让他更想要顾峪昔。

    虽然无法在顾峪昔身上留下很久的信息素，可还是能够沾得上气味的。

    顾峪昔感受到鼻尖蹭过后颈腺体的酥麻，他那道腺体并没有完全消失，还有痕迹在，更别说每次骆盼之都喜欢咬这里。

    咬着咬着这个位置都成了他不能随便碰的敏感。

    他用手推开骆盼之的脸，这男人又来撒娇了，无奈道：“你是小盼吗，别总蹭我。”

    骆盼之听到顾峪昔竟然拿家里那只柯基小盼来形容他，表情一皱，他生气的把人抱得更近，就用脑袋去蹭顾峪昔：“我就要，我偏要，怎么了，我蹭我老婆不行吗？”

    顾峪昔被骆盼之的脑袋蹭得很痒，躲又躲不开，痒得笑出声：“你够了啊，你是学小盼的吧。”

    自从搬到新房里后小盼就直接在家里跟他们住在一块了，也许是朝夕相处，敌人见面分外眼红，怕狗的骆盼之也只能又怕又努力克服，不排除小盼冲过去时他直接跳到沙发上或者是他身上。

    被吓到后就直接跟小盼对骂，看谁比较大声。

    自然每次都是小盼认输，吵不过人类的嗓门。

    骆盼之这家伙幼稚起来比狗都幼稚。

    怀中的男人在笑，眼镜底下清冷的五官轮廓也随着笑容温柔了棱角，又因为抱在一块热得脸颊白皙透红。好像生完孩子后这男人比之前更好看了，至少没那么冷，鲜活了很多。

    骆盼之凝视着顾峪昔一直没有转移视线，指腹抚上他的眉宇，深邃的眸底尽是温柔深情：“你知道我为什么要来找你吗？”

    顾峪昔看了他一眼，这家伙怕不是真的学过变脸，上一秒玩闹这一秒就变得正经：“不是说想我才来的吗？”

    “还有一个原因。”

    “什么原因？”

    “婚礼我已经准备好了，是来接你回去结婚的。”

    夜色深沉，头顶的星光点点，月光倾洒笼罩着相拥在躺椅上的两人，初夏的夜晚说不上很热，只是这句话让心口格外的滚烫。

    “……嗯？”顾峪昔一愣，他看着骆盼之有些没反应过来。

    虽然婚礼他们早就已经在准备，场地、请柬什么的都已经准备好，但还没想好在哪一天。

    场地是在银河集团下的酒店，听说那里举办了骆家好几场婚礼。

    除此之外他也没什么要求，因为他也没有父母，没什么需要请的人，也不想要举行那么隆重的婚礼。至于伴郎团就比较特别，骆盼之的伴郎是简闻星，而他的伴郎是祁蔺。

    他以为应该没那么快。

    “我特意开私人飞机过来接你的，明天直接飞回去。”骆盼之说道：“这样你就没机会逃了。”

    顾峪昔：“……你要不要那么夸张，我怎么会逃。”然后就见骆盼之笑得神秘，忽然有种不祥的预感。

    “因为我怕你觉得社死想逃，所以我干脆直接飞过来亲自接你。”

    顾峪昔哑然，须臾后才开口：“……骆盼之，你可别乱来。”

    他突然害怕了。

    骆盼之却笑得无比灿烂：“结婚，我可是认真的。”

    越是这样说，顾峪昔觉得越不安，婚礼上会有什么吗？

    。

    第二天清晨，飞机直接飞回国内，最后降落在距离银河集团酒店不远的夜皇后马场的停机坪。国内此时已经是下午两点，婚礼四点开始。

    顾峪昔从没觉得结婚是一件这么赶的事情，更多的是未知让他有些茫然和担心，他不知道骆盼之会在婚礼上做什么。

    这下倒好，就连婚前焦虑的时间都给他省了。

    夜皇后马场后有好几排别墅，下了飞机后他就看到从不远处走来已经穿上伴郎服的祁蔺。

    “走吧新郎，我们得去换衣服了。”祁蔺单插着西服口袋，笑着走向顾峪昔。

    顾峪昔见祁蔺好像早就在这里准备，他看了眼身旁的骆盼之，怎么感觉所有人都知道他们是在今天结婚，就他不知道。

    祁蔺没等顾峪昔说话便搂上他的肩膀带着人往别墅走去：“走吧兄弟，不然来不及了，你的新郎今晚你有一整晚时间可以看得够。”

    顾峪昔又回头看了眼骆盼之。

    骆盼之就站在飞机的楼梯上笑着朝他挥了挥手。

    直到视野里再也看不见顾峪昔的身影，他才放下手，而后看向楼梯下的许闻：“资料都准备好了吗？”

    许闻认真点头：“小骆总，一切准备就绪。”

    骆盼之满意的点了点头，这才走下楼梯：“不错，本司仪兼新郎也该去准备准备了。”

    2335年5月20日的初夏——

    是骆盼之和顾峪昔的婚礼。

    这场婚礼没有请专门的司仪，因为不是普普通通的婚礼，也不为了省钱。

    只是骆盼之认为，没有一个司仪能够讲得清楚他和顾峪昔的爱情经历，因为只有他才是这场爱情里，能够讲得清楚他与顾峪昔爱情发生全过程的司仪。

    作者有话要说：

    你们可以猜猜这场婚礼是怎么样的。

    噗，右盼不走寻常路。

    一家三口的互动很快就会来啦，不要着急哈！

