    白雾并非没有把一件事情往离谱方向去想的“想象力”。

    他想过这个女人可能真的有孩子，但相较而言，这个概率太低了。

    可现在白雾发现，自己经历的第一个记忆场景，就如此离谱？

    “这个指南针，你说它是你的女儿托梦给你的？”白雾再次确认。

    “是的，我睡觉之前它还没有，醒来之后，我梦到了我的女儿……她告诉我……她不喜欢新的妈妈，她想我快点找到她！”张娴这些话，对很多人说过。

    官方的组织认定张娴脑子有病。

    于是张娴也只能找一些不怎么靠谱的组织。

    这段记忆，是一个女人再次被骗的记忆，真正的诡异纠察队成员还在开会，调查张娴的背景和过去，如何利用同理心，骗取张娴的钱财。

    现实是这样的。

    但记忆世界里，白雾截胡了。于是事情也有了新的走向。

    “想来你的女儿，所有存在过的证明都不见了？照片也没有？”

    “照片有的……”

    这倒是和白雾了解的不同，张娴很快拿出了照片，的确是一个三岁左右的小女孩。

    虽然是幼童的模样，但看起来显得颇有些智慧，有一种正常孩子不具备的，审视事物的眼神。

    照片还有很多。

    白雾说道：

    “看来……没有人相信你的照片是真实的？”

    “是的，后来我就说，是照片上的女孩失踪了……他们也答应过去帮忙处理，但不多久，这件事就仿佛忘记了。”

    张娴很痛苦的抓着头发：

    “他们甚至不记得我之前找过他们……我不管多少次去寻找他们，都像是第一次、我的确有些不清醒，有时候情绪会很大……但这都是他们逼的……我甚至觉得这个世界在阻止我寻找我的女儿！”

    并非没有存在过的痕迹……而是会不断地遗忘。尽管人们的记忆会短暂的因为张娴拿出证据，而改变看法。但很快又因为遗忘或者说记忆被清除掉，导致张娴的处境重置了。

    也难怪这段记忆会被放进记忆博物馆，因为只有这样的地方……大概不会被某种神秘力量，将记忆清除掉。

    白雾忽然想起来一件事。

    井六当初为什么要把那个装着雾外世界信息的匣子，给到零号呢？

    是不是就是因为……零号作为半机械生命，可以将记忆化为数据保存。不会被某种力量干扰？

    七百年前，很多在外的盛国人逃了出来，成为别国的子民。

    就有人质疑过，为什么那么多盛国疆域内的盛国人不逃出来。

    是不是因为……他们根本没有支撑他们想要逃出来的记忆逻辑？

    同样是抹除记忆，在白雾看来，后者的规模可比张娴这个要大得多。

    但性质一样。

    “我会帮你找到你的孩子，但这需要很长时间。”

    “真的？你会不会……也是为了骗我的钱在敷衍我？”张娴的双眼满是期待。

    白雾相信，就算这个女人这么说，自己如果要钱，她为了女儿还是会给。

    于是白雾摇了摇头：

    “我其实不是什么诡异纠察队的，我只是截获了他们的信息。”

    “如果后面有诡异纠察队的人来找你，不要相信他们，他们和你前面经历的鬼诛会，探灵队什么的没区别。”

    “你在所有人眼里都是疯子，一个没有女儿却幻想自己有女儿的。”

    “你对抗的力量很强大，空前强大，有些东西不是你能够靠着执着改变的。”

    “所以，请好好生活，热爱生活，你还年轻，你还有其他的机会。但请放心，我不是要你放弃你的女儿，你的女儿我会帮你找下去。”

    “只是别再往这方面花钱了，等着我找到你的女儿就行。”

    张娴看着白雾的双眼，白雾这番话说的很真诚，但张娴有些难受：

    “你是不是……在骗我？你其实也不知道我的女儿去了什么地方！”

    “你的女儿是不是跟你描述了她的新妈妈？”

    “是的。”

    “而且有了一个新爸爸，周围都是一群孩子，你可能在你的女儿手上见过纹身对吗？爸爸是医生，妈妈是护士。”

    每多说几个字，女人的眼神就变得更惊诧，最后她颤抖的问道：

    “你知道我女儿去了哪里！你知道我女儿去了哪里！你去过那里对不对！”

    张娴抓着白雾的肩膀，声音歇斯底里。她终于找到了一个能够真正相信她的人。

    因为白雾口中的这些信息，她的确知道。

    白雾知道，张娴已经相信自己确实见过那个地方。

    他就像是在劝诫一个要自杀的人，但首先得与这个人“同理”。

    只是白雾内心也很清楚一件事——她的女儿不会救回来了。

    这次记忆最大的收获，应该是这个指南针。

    张娴的女儿，大概有着某种强大的传送物体的能力。

    女儿将一个指南针偷了过来，这个指南针绝对是很重要的，女儿也显然很聪明，资质绝对不低。

    “还记得你女儿的纹身吗？在手腕附近的。”

    “我记得的！我记得的！是扑克牌一样的纹案，方块J。”

    字母牌。

    资质低于Q，但高于其他数字，不是小角色。

    不对，如果是和白远林锐一个时代的话，可以说是个非常厉害的狠角色。

    白雾已经和两个Q交手过。

    在他看来，这批农场的字母牌，赶白远和林锐那个批次的，差了太远。

    几乎一个天一个地。

    “但未必是一个时代的，也许白远和林锐是更早的时代，不过相差不远就是了。”白雾这么琢磨着，内心对这个方块J有了一定的判断。

    然后他认真的说道：

    “我会留意的，这个指南针我想要拿走，可以吗？它能够找到你女儿的位置，但那个地方过于危险，你去不了，只能由我去。”

    张娴点点头，指南针是她的精神依托，但为了找到女儿，她什么都可以舍弃。

    白雾又叮嘱了一番：

    “这不是一件短时间能完成的事情，张娴，你要过好你自己的生活。”

    “我……我只想找回我的女儿。”

    “我会找回她，但需要的时间我也不确定，这个过程里，她也不希望你难受，设想一下，当她回来时，你已经因为折腾自己，身体出现了各种问题，那你们又如何一起生活？”

    白雾也不多劝，这只是一场记忆，不是因果电话亭里改变历史。

    这一点眼睛也给到了确认。

    他可以从记忆里顺走一些东西，甚至改变身体状态，但影响的，仅仅限于自己，以及记忆博物馆内的记忆体们。

    对真正的过去，没有影响。

    记忆博物馆的制造者，利用一种很强的规则之力，创造了一个以人类记忆为蓝本的小世界。

    但与真实的世界并无多大关联。这只是进入了记忆世界，而非回到过去。

    否则，拯救世界这种事情，也不需要林锐的时空力了，倘使存在一个地方，能够不停的在这个小世界里改变大世界的历史，那这个世界再无危机可言。

    六个井都不足为惧。

    记忆博物馆自然是做不到这些的，井六倒是做到过，但也代价巨大。

    就如眼睛所言，这是博物馆，除此无他。

    白雾是将这个世界，当成了一个独立的世界，所以虽然没有必要，但却有意义。

    他希望张娴能够好好生活，渐渐因为重拾生活的快乐，而忘掉女儿。

    白雾很快离开了这间屋子。

    按照道理说，他可以选择进入张娴头上的漩涡状的”门“。

    但白雾没有这么做。

    门内藏着张娴的女儿，也许可以通过张娴的女儿进入又一扇门，查到她女儿如何被农场给盯上的。

    但这么做的意义，就偏离了最开始的想法。

    关于农场，还有谁比白远更了解呢？尤其是自己得到了指南针。

    白雾没有莽撞，很清楚，自己没进入一扇门，都得舍弃一部分记忆。

    对他而言，记忆很宝贵。

    ……

    ……

    2094年的食城，一切还很繁华。

    离开了张娴所在的公寓后，白雾就在这片记忆世界里，寻找下一个合适的门。

    他自然是先去了网咖，在前往网咖的路上，白雾看到了许许多多的人，有许许多多正常人的备注。

    这些人后来有的死了，有的成为了恶堕，白雾甚至在想，这个世界会不会见到林锐的爸爸妈妈？

    可惜无法影响到现实世界的林锐，否则就能提前预知，打破闭环。

    除却许多行人，便是许多下一个场景的入口——门。

    漩涡状的门漂浮在每一个人的头上。

    白雾想了想，如果不清楚规则，且好奇心很重的人，一旦进入这个世界，很快就会迷失，说不定就会将对自己很重要的记忆，拿去交换一些无关之人的记忆。

    这也坚定了白雾慎重选择的想法。

    绝对不要轻易开启一扇门，而是要想办法用最少的“进门”，找到那个修建方舟之人，问清楚一切。

    不过很遗憾，记忆世界里，就像进入了高塔一样，使徒无法和零号建立联系。

    好在使徒除却战斗，也有一些白雾也能够掌握的简单功能。

    虽然做不到零号那么神通广大，但白雾黑进一间七百年前的盛国网咖，很容易。

    他就坐在网咖外的长椅上，拿着高塔风格的手机，假装在看手机，实则在利用使徒与这个世界信息网络的链接，查找自己想要的消息。

    盛夏的食城还是很热的，网咖内很凉快，但外面的长椅很热。

    以至于白雾像个……神经病。

    不过白雾觉得四十二度，可以叫气温宜人了。毕竟他的塔外首秀，就是极温区域。

    他不在意别人的看法，开始搜索起来。

    船。游轮。方舟。

    这些字眼白雾都试过，弹出了大量信息，由使徒进行筛选后，也依旧无法找到有用信息。

    最终白雾确信，这几个词都不是关键字眼。

    白雾下一步搜索了井三，农场，甚至搜索了高塔，白远，序列这些东西。

    但是没有意义，这些词虽然会弹出一些关联搜索，但都和白雾想要了解的东西无关。

    不过白雾没有放弃，开始大量搜索有关于巨型载具相关信息，让使徒分析出人类历史上最大巨型载具的制作地点。

    这个过程很漫长，即便是使徒这样的工具，计算如此庞大的信息，也需要筛选过滤很久。

    白雾则在这个时候，准备将各种时间线梳理一遍：

    “2128年高塔才关闭，现在是2094年，是高塔时代开始的三十二年前。”

    “方舟很大，而且是两艘，尤其是我遇到文灏的时候，方舟已经建好了。那么人类现在的文明制造如此巨大的载具，必然不可能悄无声息。不过我得想想——”

    “到底还有什么信息是我遗漏了的呢？”

    白雾认真的思考着。

    “我现在知道的是，井六和井四在这个时候还没有诞生……他们应该是以‘蛋’的形态存在于‘井’中。”

    “就和灯林市那批科学家一样，在井四的眼里，这是一种安全的状态。”

    “而高塔已经诞生了，高塔的怪物也被封印了。高塔的怪物无法在高塔内感受到外界，自然也不可能创造六个井。”

    “所以我可以合理假设……在井诞生的时候，也就是高塔怪物诞生的时候，它就已经发现了一个威胁——高塔制造者。”

    “对了，它说过，他们本是同源……”

    “就像是一个是井，一个是逆井。高塔守护者要杀死高塔里的怪物，但杀不死，只能以高塔将其封印。”

    “不过怪物也留下了后手，这个后手就是六个井字级怪物。嗯，这样就合理了很多。”

    “井字级怪物都在蛋中，他们按照破壳的顺序排为井一到井六。”

    “白远说过，他见过高塔的守护者。而白远来自于农场，所以白远是不可能早于井一的。”

    “这就是说……高塔守护者还活着……”

    “那么以他的实力，为何不……解决掉几个蛋壳中的井呢？”

    “他制造了序列，制造了高塔，可以说是扭曲时代绝对的神，实力恐怕比我在百川市见到的井四还强大许多，是真正的‘起源’。”

    “这样的存在，如果以高塔封印了怪物，不可能不知道高塔外，还有六个井字级的爪牙。”

    一番思绪整理后，白雾渐渐有了眉目。

    “除非他……什么也做不了，封印怪物的代价颇为惨烈，以至于他不得不等到扭曲浓度到了一定程度，才能以意识形态，在白远林锐这批觉醒了反抗意识和稀有力量的人身上……下赌注？”

    白雾的推测已然接近真相，他倒是很希望白远能够出来解答。

    但白远没有出现，进入这个场景前，白雾就觉得白远该出现，然后一脸得意的跟自己显摆知识。

    可是没有，这次白远安安静静的。

    就在白雾想着是不是这个区域有某种限制的时候，使徒给到了情报——

    【疑似有人类史上未知巨型工程在黑金岛展开……】

    黑金岛？

    白雾点进去看了一下，是七个月前的新闻。黑金岛是一块荒岛。

    岛上几乎没有进行任何开发。给出此篇报道的记者，也只是即兴联想。

    但有趣的是，这篇报道是使徒在暗网中得到的。也就是市面上——无法得到的报道。

    白雾想到，如果井四都没有诞生，那么井五井六自然也没有诞生，或者说——没有孵化出来。

    高塔时代三十多年前的黑金岛，还真有可能是某个秘密基地。

    这一下子，探索范围缩小了很多，一个计划不可能没有工作人员。

    工作人员不可能没有家人。

    通过家人的“门”找到找到相关工作人员。

    再通过工作人员的“门”，能找到工作人员的上级，找到工作人员的上级，就能够通过门，最终找到项目的负责人。

    这个负责人，绝对认识是认识方舟制造者的。

    “有点眉目了，但这只是有了方向，在这个方向为前提下，我得找到最短的路线，也就是穿越最短的门……损失最少的记忆来找到他。”

    白雾皱起眉头：

    “一定还有线索，一定还有什么，是我忽略了的。我不能只靠这些记忆，还得结合我之前探索的记忆……”

    白雾的大脑飞速转动，十来秒后，白雾睁开双眼：

    “等等……我忽略了一个关键点……一个一直以来我都想错了的地方！”

    “初代面具怪人虽然出现在了高塔关闭前的时间线，但那个时候，他已经很沧桑了……”

    “当他把面具交给林锐的时候，说出的那些话，仿佛已经与扭曲战斗了很久很久……”

    白雾陡然间兴奋起来。

    是了，没有错。

    面具怪人活跃的时间给了他一个误导！

    事实上初代面具怪人和白远出来活跃的时间，也许非常早。

    白远也说过……他和林锐一起去过其他国家，也因此有了某个赵氏富豪。

    “如果我顺着寻找黑金岛巨大工程的计划去找，或许真的可以找到这个方舟缔造者。但穿过的门太多，我的记忆根本经不起损耗……”

    “记忆世界里的每个人，虽然遵循记忆的轨迹，但方才我已经证明了，他们不是npc，是这个世界真真切切存在的人类……”

    “如果我扰乱了记忆，他们有着自己的行为逻辑……形成一段新的记忆……”

    白雾从储物袋里拿出了面具。

    他的双目有光：

    “换一个思路，为什么要我去找别人，而不是别人来找我呢？当他看到这个面具的时候……他一定会来的！这样一来，我不需要穿过任何门……所以这个迷宫，是存在最优解的！”

    白雾还真没有和农场版的面具怪人交谈过。

    只是在江依米的笔记里，见到过江依米和初代面具怪人的对话。

    而要让自己手里的这个面具被人知晓，太简单了。

    以他现在的能力，制造一两起轰动世界的新闻都不难。

    很快白雾的脑海里就有了计划。

    白雾拿着面具，喃喃自语：

    “希望这个时代的你……已经有了面具。也希望这个时代的你，知道关于这一切的真相。”

    现实的世界里，他已经无法再见到林锐，但至少在记忆的世界里……

    英雄永远不死。

    （晚上可能会有一更，薛定谔的一更，不要期待。因为大概率没有。）

