    长安城。

    甘露殿内。

    李世民坐于主位，听着周公公的汇报。

    虽说李世民没有亲自去江南道，但他却无时不刻都在关注着那边。

    毕竟这事儿可不仅仅是他父亲李渊和自己儿子李承乾旅游。

    这里面还有李世民让李承乾去斩断李泰后勤命脉的心思呢。

    当他听完之后，便开口询问道：“可调查出来，这事儿是谁做的了？”

    “查是查出来了。”

    “只不过……”

    周公公抬头看了李世民一眼。

    见状，李世民不由挑眉道：“有话直说就是，你这般看着我是什么意思？”

    “呃……”

    周公公微微躬身，道：“派人刺杀太子殿下的是……卫王。”

    “又是他……”

    李世民轻叹口气，道：“那他那边现在有什么反应？”

    “没有。”

    周公公摇了摇头：“不过，太子殿下那边因为斩杀刺客的时候波及到了平民，遇上了些许麻烦。”

    “老奴猜想，接下来卫王殿下，很有可能通过这件事在朝堂上做文章。”

    闻言，李世民点了点头。

    他道：“的确，这小子是不会放过这个好机会的。”

    “但这一次，他的算盘应该是要落空了。”

    “毕竟，我父皇是跟那小子一起去的。”

    李世民微微一笑，道：“以他对乾儿的宠爱，他是不会看着乾儿落入窘境的。”

    “陛下英明。”

    “的确，在第二日太上皇就着手帮助太子殿下了。”

    “而且太上皇还找了许多已经归隐的朝臣，联名为太子殿下递上开罪的折子。”

    周公公道：“想必那些折子用不了几日，就能到陛下的桌上了。”

    “可是……”

    周公公顿了顿，继而看向李世民道：“卫王的事儿其实不是什么大事儿，但还有一个人在暗处呢。”

    “你说的是恪儿？”

    李世民挑眉看向周公公。

    “是的。”

    “他与卫王走的很近。”

    “并且也在某些方面与太子殿下有过交锋了。”

    “所以老奴觉得，他不会放弃这个摆在眼前的机会的。”

    周公公一五一十的说道：“老奴猜想，他很有可能趁着这个时间向太子殿下发难。”

    早前，李承乾在凉州的时候。

    李恪就暗中让人毁了李承乾的布匹仓库。

    而针对这事儿，李承乾也在上朝前与李恪针尖对麦芒的辩驳过。

    当然了，最后的结果也是不了了之。

    不过，这却在他们兄弟的心中埋下了一个隐患。

    不论是谁都能看出来，两人之间必定会生出一场空前的博弈来。

    李世民也点了点头，他示意了一下周公公，让他继续往下说。

    “而且陛下，蜀王与卫王的情况不同。”

    “卫王因为陛下的禁锢，手中并无太多实权，只能用自己的身份与人脉在暗中搞事。”

    “但蜀王可是正儿八经的坐拥蜀地精兵十万的。”

    周公公看向李世民道：“若是他与太子殿下彻底撕破脸，搞不好是咱们大唐新一轮的危机啊。”

    这是实话也是事实。

    李承乾在陇右道的影响力有多大，李恪在蜀地的影响力就有多大。

    一旦这两人爆发冲突，那就是让陇右道与蜀地两个地方正面碰撞呢。

    到时候谁强谁弱暂且不论。

    但最终的结果，肯定是让大唐陷入空前的浩劫当中。

    而听闻这话之后，李世民也陷入了沉思。

    他抬头看向周公公，道：“这事儿，还需从长计议啊……”

    但若是动了蜀王，就相当于是打蜀地百姓的脸呢。

    到时候恐怕还会引来不必要的麻烦。

    所以若没必要，李世民还真不想动李恪。

    现在他怕是只能寄希望于李恪不会那么傻，跑去与李承乾死磕到底。

    ……

    鹤羽殿。

    李恪与李泰相对而坐，在棋盘上对弈。

    在李恪落下一子之后。

    他便缓缓开口道：“近日听说，常州不是很太平呢。”

    “是啊。”

    李泰微微一笑，道：“据说咱们的太子殿下被人歹人刺杀了。”

    “歹人？”

    李恪挑起眼帘，望向李泰，道：“难道，这不是你做的？”

    闻言，李泰立马露出惶恐表情。

    他道：“三皇兄切莫乱说，刺杀当朝太子，这可是要杀头的罪过呀。”

    “呵呵。”

    李恪轻笑一声，也不再说话。

    而看他那模样，李泰抿了抿嘴。

    “谁要刺杀他跟我们也没什么关系。”

    “而当下，对我们来说最重要的是他做的另一件事儿。”

    李泰看向李恪，道：“这家伙为了捉拿刺客，可是杀了不少普通百姓，对此常州百姓的怨言颇大。”

    “若这事儿是别人做的，那倒也没什么。”

    “可我觉得吧，这种事情由咱皇家子弟做出来，总归还是有些给皇家丢人。”

    李泰望着李恪道：“尤其你我也是这皇室中人，您说对吧？”

    说白了，他这意思就是李承乾的所作所为，是给他们丢人了，是败坏他们的名声了。

    同时，他也是想要暗示李恪，可以借此发挥，对李承乾进行新一轮的攻势了。

    只不过，李恪对他的话很不屑。

    李恪冷哼一声，道：“你就不能琢磨一些上得了台面的事儿？”

    说真的，若不是现在阵营相同。

    李恪连李泰都看不上。

    这家伙耍的那些手段，全都是背后捅刀子的宵小行径。

    这与李恪的个性，本身就是背道而驰。

    在他心底里其实更想与李承乾针尖对麦芒的搏一下。

    当然了，李泰也能看出来他这个心里。

    而李恪瞧不起他的宵小行为，他又怎能看得上李泰的莽夫行径？

    跟李承乾正面搏，那是只有蠢到家的人才会想出来的。

    毕竟，这家伙自己的本事就不容小觑，并且他还深得李世民的宠爱。

    跟他正面搏，还不如直接投降认输。

    而这两人互相看不上的同时，还不得不合作。

    因为李承乾所拥有的东西，在一定程度上来说就是这二人的结合体。

    他既在军中有威望，又在凉州有威望，这就跟李恪在蜀地一样。

    相同的，他既有朝中的人脉，又通过联姻等方式，获取了部分世家资源，这就跟现在的李泰差不多。

    所以，只有两人合兵一处时，才有与李承乾一战之力。

    否则，就只有被李承乾逐个击破的命。

    李泰思索半晌，随即开口道：“上得了台面的事儿，不也都是从上不得台面开始的么？”

    “这家伙现在的影响力大的吓人，我们只能从这方面入手。”

    李泰看着李恪，道：“愿不愿意合作是你的事儿，若你不愿，我就自己去好了。”

    闻言，李恪轻轻一笑，道：“说好了合作，我又怎能让你一人去呢？”

