    伏沉也觉得稀奇。

    他那天见到茶圣，老太太虽然没有传闻中的脾气那么臭，但也绝对不好相处。

    跟他一个年轻人抢烤兔腿，还让他别挡着光线。

    但就是这样的一个老太太，嬴子衿跟她相处得很融洽。

    伏沉也不知道为什么，不过他也习惯了。

    没办法，师祖还就是师祖。

    总是能在不经意间，给别人扔出一个王炸。

    安凌的眼睛一下子睁大了，失声：“你说什么？是子衿小姐带你见的？”

    “对对对，下次有这种好事情，我带你一起见。”伏沉推了他一把，“你快点帮我炼药，要不然我家长辈出来，我又要被踹进湖里了。”

    安凌只能先拿起药材，开始做精华处理，又没忍住问了一句：“子衿小姐是怎么和茶圣认识的？上次茶圣烧毁了她的药田之后，基本上就没出来过了。”

    “这种事情我怎么知道？”伏沉懒洋洋，“嬴小姐的事情你少管。”

    安凌：“……”

    跟他妹妹一样，上网上多了。

    安凌任劳任怨地开始帮伏沉炼药。

    他将处理完的药材放入了药炉中，突然就想起来了一件事情。

    茶圣和嬴子衿去忘年交，梦家那么欺负她，现在又去茶圣那里求药，能求得来？

    **

    丹盟不远处的那座山上。

    茶圣的居住地。

    老太太决定出山之后，就又搬了回来。

    她会出山，是有遇见了嬴子衿的缘故。

    但最重要的，也是因为邪医再一次在古医界出现了。

    老太太和邪医之间的仇恨很深，整个古医界都和邪医不共戴天。

    “嬴丫头，不知道你听没听过伏家的那位老祖宗，也是天医门的创始人，她一共收了十七位亲传弟子。“老太太开口，“其中第九位弟子真的是惊才绝艳，更是难得一见的古医古武双修，她的体质也很特殊，血能解毒。”

    “但很可惜的是，在她二十六岁那年，被邪医害了，只能是被抓去炼药了，唉。”

    嬴子衿了然，眼神沉凝。

    这件事情伏汐跟她提过。

    邪医走歪门邪道，实力要比同层次的古医强，武力值也高。

    伏汐的倒不是因为伏汐的实力不高。

    在整个古医界，伏汐就是武力值的天花板。

    可问题在于邪医表面上和古医没什么区别，难以判断，痕迹也没有。

    就算是伏汐，也没有任何办法。

    “我有预感，邪医马上就要再一次大肆出动了。”老太太沉声，“嬴丫头，这一次他们要是出来，你恐怕是他们重点要针对的对象，一定要注意。”

    傅昀深撩了撩眼皮：“我在呢。”

    “你在，就是来气人的。”老太太翻了个白眼，“你也得注意，你的血有奇效，比伏汐这第九位弟子还要神奇，保不准他们也要抓你。”

    “那可能不行。”傅昀深勾唇，不紧不慢，“我修为已经上一百五十年了，我感觉过几天就能到一百六十年了。”

    邪医再厉害，也最多和七八十年的古武者比。

    比起古武宗师，差得太远。

    老太太的手一抖，张了张嘴：“你还真是……”

    这种修炼速度，谁能比？

    再给傅昀深十年，恐怕他的古武修为都能越过谢家老祖宗去。

    老太太捂着心口，缓了缓：“嬴丫头，你说你一个多月的时间都不在？”

    “嗯。”嬴子衿没像在丹盟那边隐瞒了，微微颔首，“我闭关，破古武宗师。”

    老太太再次震惊，脱口即出：“卧槽？”

    古武宗师，说破就破，这平淡地跟要去喝茶一样？

    变态只跟变态玩？

    傅昀深缓缓抬眼，似笑非笑：“您这手机学不会，流行词倒是学的挺好。”

    老太太没好气：“这不是为了紧跟你们年轻人的潮流，万一到时候听不懂话了怎么办？”

    古武界和古医界现在都分成了两批，所有老一辈和八成的年轻一辈依旧循规蹈矩，拒绝任何外界的高科技。

    谢家最严重的，要是发现了手机一类的东西，是要家法处置的。

    但还有两成年轻人，很喜欢上网，到外面去逛。

    未来的大趋势，古医界和古武界必然是要接受新科技的。

    谁都挡不住，只是速度快慢罢了。

    “行，您休息。”傅昀深，“我们先走了，我给夭夭准备闭关的地方。”

    老太太摆了摆手：“需要药材，随时来取。”

    她这心疾一好，身体都轻快了不少。

    “小孩，下次见你希望你能——”傅昀深的视线落在小药童的光脑壳上几秒，忽然笑了笑，“长出三根毛来。”

    小药童又伤心了，但他有些不解：“为什么是三根毛？”

    “嗯？因为你可以有一个新名字叫三毛了。”

    “……”

    小药童蹲在墙角，捂着头开始哭。

    老太太看不下去了，挥舞着锄头开始赶人：“去去去，别欺负小孩子，赶紧走。”

    傅昀深拉着嬴子衿的手，出了门。

    他若有所思：“你看，我以后叫你老祖宗高不高兴？嗯，夭夭？”

    任何称谓，从他口中说出来，总带着点别样的蛊惑，和勾引的意味。

    很不正经。

    “不高兴。”嬴子衿瞥了他一眼，“叫老了。”

    自称哥哥，叫她老祖宗，不知道是什么爱好。

    “那还是小朋友吧。”傅昀深从口袋里掏出一块巧克力，“小朋友，吃吗？”

    嬴子衿接过来，点评了一句：“长官，你这个便携零食箱很好。”

    像是多啦A梦的大口袋，里面什么都有。

    两人接着往下走。

    迎面撞到了梦家一行人。

    梦婉就在其中。

    见到女孩后，她脸色变了变，想起早上在丹盟被羞辱的那一幕，一口气不上也不下。

    怎么哪儿都能见到嬴子衿？

    梦婉现在很不待见嬴子衿，除了梦清雪受伤吐血之外，还有另外一个原因。

    就是冬猎上嬴子衿和梦清雪比赛的事情，很快就传遍了整个古医界，连带着古武界那边的林、谢、月三家以及不少大家族都被惊动了。

    梦清雪身为古医年轻一辈第一人，这一直是众人皆知的。

    可现在连她都输了，岂不是证明古医界的排名该换了？

    当然，比过梦清雪不代表嬴子衿的医术就是古医界第一，毕竟上面还有那么多老一辈的古医。

    但这绝对代表，未来的嬴子衿一定会发展成古医第一人。

    梦家悉心培养梦清雪这么多年，转眼间，名誉就被一个半道而来的小家族的人给抢了。

    确实咽不下这口气。

    梦婉没忍住出声：“你们也来见茶圣？没见到吧？”

    傅昀深抬眼，视线淡淡一扫：“你们肯定见不到。”

    “小子，梦家的事情，你还没资格评头论足。”梦婉看傅昀深也不顺眼。

    真不知道古医界和古武界那么多天才，梦清雪怎么就看上了一个从世俗界来的小子。

    梦婉冷笑，上前一步，扬声：“茶圣，梦家前来求药。”

    她的话刚一说完，就有冰冷的声音传了出来：“不见，滚。”

    梦婉的笑还没来得及绽开，僵在了脸上，脸涨得通红。

    不是出山了吗？

    怎么茶圣连梦家的面子都不给？

    傅昀深也没再管梦家这群人，他转头：“夭夭，走。”

    两人走后，又过了几秒，小药童哒哒哒地跑出来，顶着亮锃锃的光脑壳：“婆婆说了哦，她不见你们，让你们滚呢。”

    梦家人的脸色都很难看。

    表面功夫还是要做到的。

    梦婉思忖片刻，露出得体的笑：“看来今天茶圣的身体不好，我们改天再来。”

    “才不是哦。”小药童又探出了他的小光头，很牲畜无害的笑，“就是单纯看你们不顺眼，改天来也没有用。”

    “不见不见就是不见，你们这么能，自己钟药材啊。”

    梦婉的脸一下子就被气绿了。

    但这是茶圣身边的人，怎么能得罪？

    梦婉只能生生的咽下这可口气，转头，冷冷：“走了。”

    茶圣不见他们，他们还热脸贴人家冷屁股？

    梦婉冷嗤：“难怪刚才会在这里碰到那两个小辈，看来也是被茶圣拒之门外了，可惜来得晚了，没看见他们灰头土脸的样子。”

    连他们都见不到，嬴子衿刚来古医界没多久，怎么可能见到？

    想到这里，梦家主的心理稍微平衡了一些。

    这药材倒也不是只有茶圣这里有，天然的会更好，只不过到现在还没有找到。

    梦家主深深地吸了一口气：“向月家那边借几只护卫队，搜寻各大山脉，一定要找到给清雪治疗的药材。”

    **

    嬴子衿开始正式的闭关。

    闭关之前，她将初光传媒的事务转给了路理事长，让他接着代理执行长的位置。

    正巧，新一期的选秀也开始了。

    《青春202》取得了很好的成绩，葡萄台把《青春303》定位成了国际选秀。

    一共十一个出道位，四个给外国选手，七个给国内选手。

    这一次是女团选秀。

    云和月作为跳舞导师参加节目。

    她现在是顶流，号召力和影响力完全不弱于秦灵瑜和商曜之。

    再加上国外不少娱乐公司送来了选手，《青春303》正式面向了国际。

    海伦娜是时代传媒送过来的参赛选手，今年18岁。

    除了出道这一个任务，还要收集初光传媒的负面消息。

    云和月是个人工作室，但娱乐圈都知道，她是初光传媒的人。

    于是海伦娜就一直盯着云和月，已经盯了一个月了，终于让她发现了一个惊天动地的大消息。

    云和月，竟然是女生！

    男团选秀，女生参加，不管是什么原因，粉丝们都不会买账。

    辛辛苦苦靠着真金白银打投出来的偶像，结果性别是假的？

    谁能接受得了？

    秦灵瑜是在外国出道，封神顶流后后才回国，也只有云和月是真正的“华国第一人，出道即顶流”。

    一年的时间，更是在全国封神。

    崛起速度之快，都可以写一部书了。

    云和月在国外的名声倒还不大，只是刚刚起步。

    但是来参加青春303的，都肯定认识云和月，训练结束后还会过来讨好她。

    海伦娜也是其中一员。

    海伦娜是真的没想到，云和月居然是女生！

    云和月的铁粉里面，女友粉和老婆粉占了绝大多数。

    而且，竟然一年了，都没有任何人知道，连狗仔都没有拍到云和月是女性的任何照片。

    海伦娜看了一眼云和月的海报。

    海报上的云和月，是一个男生无误。

    她微微地笑了一下，拿出手机，给总部远在O洲的时代传媒打过去了电话。

    “你好，克莱尔先生。”海伦娜开口，“是这样的，我找到初光传媒的致命破绽了，不，倒闭肯定不至于，毕竟还是华国第一娱乐公司龙头，但失去人心，是肯定的。”

    顿了顿，她柔声说：“是的，这是他们主动送上门来的，您等我的好消息。”

    单单是云和月真实性别为女生的这一个点，就能够炸了整个华国娱乐圈。

    无论是初光传媒，还是嬴子衿这位执行长，作为隐瞒者，都不会好过。

