    

    宁远最好的一家酒楼名叫一壶春，据说这名字最早的来历是酒楼老东家酿得一手好酒，即便是身在这山海关外的寒冬腊月，喝一口这酒便浑身发热，宛如置身暖春，因而被宁远人称之为一壶春，老东家便也借着这美名给酒楼改了名。

    昔日那位老东家早已作古百年，酒楼也数经易手，但万幸的是这一壶春的酿造之法倒是传了下来，依旧作为这家酒楼的金字招牌存在。

    今日的一壶春酒楼，不仅被贵客包了场，甚至还在贵客的要求下洗刷一新、张灯结彩，隆重得犹如过年。

    但更为神奇的是，酒楼对此毫无不满，甚至兴高采烈地按照吩咐置办起来，把一起弄得妥妥当当。

    原因并非因为那位贵客乃是辽东总兵、宁远伯李成梁，以至于酒楼连赚钱都放在一边，自备这些额外的装点，而是因为这一壶春酒楼现在的幕后东家名叫祖承训——此人刚刚因为随李成梁出征漠南而升任辽东副总兵，前几日得到新的命令，以宁远卫指挥同知协守辽阳，即将赴任。

    但对他来说，赴任协守辽阳并不着急，最重要的任务永远是跟紧自己的领导——辽东总兵李成梁。

    李成梁要来迎接高务实，祖承训也就跟着来了，刚才李成梁去面见高务实时，随行的那十余骑里排在头一号的大将便是祖承训。

    “昔我镇辽之前，仅仅十年之间，辽东总兵战死者三员，辽镇一时无人可用，谁都不愿意接任这个几乎必死的大帅……呵呵！”

    酒过三巡，菜过五味。在高务实刻意而谨慎的吹捧与附和之下，李成梁已经有些醉意了，言语间也不像一开始那般小心翼翼，甚至对于高务实时不时表现出来的“崇拜”有些沾沾自喜，认为自己的英雄事迹不仅在辽东广为人知，甚至连高务实这位六首状元、天子近臣也钦佩不已。

    难怪陛下对我格外优容，难怪我游离于心、实两党之外，亦能恃立辽东，看来这位高观察在其中应该也是出了力的——哼哼，不过，你出力归出力，心学、实学两派现在互有优势，想让我李某人下注，那却还早了些。

    打着这样的主意，李成梁便开始故意把话题往昔日的光辉事迹上引，一来继续加深自己在高务实心目中的英雄形象，争取他的好感，让他“继续”在皇帝面前为自己说话；二来也避免高务实趁机逼他表态，让他完完全全站到实学派一边来。

    “诸镇名将无一愿来我辽东，辽东唯有自强！彼时，正是高文正公在阁，虽为次揆，实秉国政。时任辽抚(辽东巡抚)毛公(毛纲)乃山西人，举我为总兵，高文正公许之。次年二月，毛公去职，高文正公恐辽东失人，乃遣臂助张肥乡(张学颜，北直隶肥乡县人)为辽抚，助我成事……”

    “隆庆五年夏，图们以俺答前例，率蒙古诸部大军十万袭锦州，要求封王。”李成梁眼眸微微闪动厉芒：“嘿，他想得倒美……为着此事，高文正公亲自写信与我，言及‘西怀东制’之策，要求我配合张肥乡公力挫图们！”

    “那一仗打得可真是痛快啊……”李成梁带着缅怀的意味，道：“我于劈山一役，击溃其主力，阵斩其大将阿丑台等五员，此后图们数年来犯，再无那年兵马之雄壮，皆被我轻易击退！”

    高务实一脸“崇敬”，连连点头。旁边的祖承训见了，也忙道：“大帅说得没错，末将那一日随大帅出征，亲见大帅三换战马，鏖战不止……”

    李成梁哈哈一笑，打断他的话道：“你也不错，我记得你也换了三匹马，身被十余箭！哈哈，是个带种的，不枉本帅器重……唔，此番你到了辽阳，便是独镇辽河以东，今后也当如那日一般，不得玩忽职守，不得骄纵放任，知道吗？”

    “是是，大帅教训得是，末将定当谨记。”

    高务实面带笑容，其实冷眼旁观，发现即便是祖承训这个副总兵，在李成梁面前看起来也如寻常小兵一般，丝毫没有“仅次于他”的觉悟。

    随口指示了祖承训几句，李成梁见高务实“听得津津有味”，便又开始继续缅怀：“今上继承大统之后，图们老实了些，我便开始琢磨女真的情况，于是开始在宽甸筑堡……恰巧，建州卫都指挥使王杲在抚顺马市上诱杀了我大明备御裴承祖，辽抚张公断绝贡市，我则谋划征讨王杲。”

    “万历二年，王杲以部众坐困为由纠集土默特一部(辛爱部的一部分)、泰宁诸部等，大举犯扰我辽东重镇辽阳、沈阳，我便督兵进剿王杲所在的古勒寨，斩首一千余级，王杲家眷、儿孙被俘者甚众，一干儿孙辈尽数被我收之为奴，快哉！”

    高务实心中一动，问道：“其中可有个名叫努尔哈赤的？”

    李成梁正说到兴头上，忽然被他打断，怔了一怔才反应过来，思索了一下，才讶然道：“好像是有这么个人，不过……”他面现狐疑之色，在高务实脸上仔细打量了一番，才问道：“当时这厮才不过十五六岁，只是个半大小子，要不是吃得多点，愚兄都记不起有这么个人，求真贤弟是从何处听说这厮的名字？”

    高务实心中一突，暗怪自己一想起“努尔哈赤”太激动，口快了些，当下哈哈一笑：“小弟也忘了，可能是后来他代表建州进贡的时候看到过什么条陈吧。”

    李成梁一时也没从高务实脸上看出什么特别之处来，心道：努尔哈赤？区区小儿，除了脾气暴虐一点之外，实在没有什么突出之处，想来也进不了高务实这种人的法眼，看来他应该真的只是偶尔看见过这厮的生平，随口一问罢了。

    当下放下心来，点头道：“这厮没什么大用，小时候脾气还不好，后来被罚着去给愚兄养了几年马，现在倒是有用了些，人也老实了不少……想不到他的名字连贤弟你都听过了，也罢，算是他的造化，改明儿得了缺，让他回建州帮咱们打打下手好了。”

    高务实一听就呆了，恨不得当场抽自己一巴掌。

    ----------

    感谢书友“书友20180429163259594”、“尧睿天下”的月票支持，谢谢！

    顺便说一句，我如果在书里介绍某人，基本都是表示此人后续剧情中会出现，不会有无关紧要之辈。        

