    “我的口味比较杂，单说蛋糕的话，抹茶蛋糕会更喜欢一点吧。”源夜回过神来，回答道，“就是只放一点点糖或者干脆不放糖，苦味比较重，但是又有一丝回甘的那种。”

    “诶？”柳生樱有些意外，“比较罕见的嗜好呢，没想到源同学会喜欢这种口味的蛋糕，我还以为你会随大流喜欢那种比较甜腻的蛋糕，这类异味蛋糕除了在那些高级店铺或者老店之外，都很难买到了，一般人压根接触不到这类型的。”

    “你不会是随口说了一个来敷衍我吧？”柳生樱停下脚步，眯起眼睛，以一只正在观察猎物的猫的神态盯着源夜。

    源夜心底顿时“咯噔”了一下，他忘了因为工业调味品的极度廉价化带来的极端味型泛滥，大多数普通人的口味在2077年已经被化工集团调教成超级重口的类型了，基本只喜欢高甜度或者高咸度的东西，几乎没有中间选项，自然不会喜欢苦味。

    而他所喜爱的味道，是穿越前就确定了的。

    虽然说人的喜好总归是环境影响下的产物，或许源夜再在这个时代生活个几年，也会随着大潮而改变自己的口味吧——当然，他现在也不能算是完全的底层人了，至少追求相较于大众口味来说不一样的、昂贵的食品对现在的他来说并不算是一个会在经济上对自己造成很大压力的选择。

    所以说不定源夜能顺利的保持着自己穿越前的喜好，格格不入的在2077年生活着，直到死去。

    但至少在现在，他不得不面对保持喜好带来的问题，虽然基本上不可能因为这点小问题就暴露自己的穿越者身份，但总归是要好好应对的。

    “很奇怪吗？”源夜定了定神，反问道。

    “没有啊，只是有点好奇。”

    “如果我要敷衍你，那为什么不直接说‘我其实并不喜欢吃蛋糕’呢？”源夜开始尝试圆话，“这才是更加没法反驳的理由，不是吗？”

    “确实如此。”柳生樱惊讶的拍了拍手，“我还真没有想到过可以这样回答。”

    “所以我并没有哪怕一点想要骗柳生你的意思，虽然可能有些奇怪或者非主流，但我确实喜欢吃这个口味的蛋糕。”源夜借着话头反将一军，“倒是柳生你为什么会觉得我在敷衍你呢？难道我在你心里就那么不值得信任吗？”

    源夜努力地回想着他两辈子看过的所有影片中影帝们的表现，尽己所能的表现出一副“痛心疾首”的样子。

    柳生樱微笑着看着源夜表演，直到源夜演完一轮，开始怀疑自己是不是一个小丑的时候，少女才轻启樱唇，吐出了一个简短的词汇：“是啊。”

    源夜愣住了，这个回答其实在他的预料之中，但柳生樱的语气却意外的平静，平静的远超他的预料，仿佛完全没有触碰到话语中的情绪的一丝一毫，以一种隔着磨砂玻璃看默剧的姿态与这个世界进行着交互一般。

    正当源夜的大脑开始飞速运转，思考着自己之前的对话和行为有哪里做的不太好，是不是因为某个用词的不当而惹得面前的少女不快的时候，柳生樱叹了口气。

    这个动作似乎花去了少女所有的力气，柳生樱明明没有姿态上的改变，但却给源夜一种她整个人一下子“软化”了的感觉。

    如果说之前的她是在高度警戒的状态下以猎食的姿态盯着猎物，那她现在就像是酒足饭饱之后，对着窗外正在落下的大雪，蜷缩着身体慵懒的躺在烧得正旺的壁炉边上的棉质猫窝一般。

    柳生樱有些突然的伸出双手，夹住了源夜的脑袋，逼迫他与自己对视：“你刚刚是不是在想自己有什么地方做的不对，是不是因为某个用词的不当而惹得我不快了？”

    “我……”源夜的眼神游离，开始试图顾左右而言他。

    说来也奇怪，两人现在的动作如果站在旁人视角来看，无异的十分暧昧的，即使是让源夜自己来看也会给出一样的判定，但他此刻却并未觉得有何不妥，两人的关系似乎一下子就好到了可以随便进行类似行为的程度，明明从常识来说，两人甚至连常规意义上的“熟人”可能都算不上。

    “你只需要回答是与否就可以了。”柳生樱特意换上了英文，生怕源夜听不懂，“Yes or No。”

    即使脸上并无可以被挤起来的赘肉，但源夜还是从少女手上逐渐加重的力量中得到了一种五官甚至大脑都被挤压的压迫感。

    “我确实这样想了。”到最后，源夜只得硬着头皮回答道。

    话出口后，他突然有些如释重负。

    “果然啊。”柳生樱手上的力气立刻小了下去，“我很开心。”

    “为什么？”

    “因为这代表着你在在意我，女孩子被某些人在意着就会很开心的，无论这份在意是出于什么原因。”

    “是这样吗？”

    “就是这样，这对于女孩子来说是常识。”柳生樱轻轻地揉了揉源夜的脸蛋，似乎是想要缓解刚刚用力挤压带给他的疼痛，“做的很好，但下次不要这样做了。”

    “为什么？”源夜重复了一遍询问的话语。

    “因为会在意别人是温柔的人才会做的事，而温柔是属于【少年】的特权。”柳生樱收回了双手，贴在源夜耳旁说道，“但你却必须要成为【大人】才行。”

    柳生樱的声音很轻，却仿佛散发着令人服从的魔力。

    “我会努力成为大人的。”源夜不假思索的答应下来，“但大人是什么？”

    “大人就是成熟、果决，如同钢铁般坚不可摧又好似刀锋般凌厉的人。”柳生樱嘴中说着莫名的话语。

    “虽然不是很懂，但我会努力尝试的。”源夜下意识的答应下来。

    “那就好。”柳生樱点了点头，转过身继续向玄关走去，“虽然你必须成为大人，但万一真的失败了的话，继续维持少年的身份也不错。”

    “为什么？”源夜又重复了一遍询问的话语。

    “因为对于大人来说，不会有温柔存在的余地。”柳生樱回答道，“而女孩子只要被人温柔相待就会很开心了，但温柔却是少年的特权。”

    “什么意思？”源夜有些摸不着头脑，只好继续询问，“柳生你到底想不想我成为大人呢？”

    “谁知道呢？”

    “越漂亮的女人越会骗人。”源夜笑着说道，“这是我很喜欢的一本小说里的话，我觉得对柳生你来说意外的贴切。”

    “你是指我很会骗人吗？”柳生樱指着自己，话语中带着一丝威胁的味道。

    “不，我是指柳生你是个漂亮的女人这部分。”源夜连忙开脱。

    “哼哼。”柳生樱用不是确切的文字的声音表达着她那不知道是开心还是生气的情绪，“我觉得你这个男人的嘴也意外的会骗人嘛，话说源同学你这么会说话，为什么以前从来没有传出有女朋友的消息呢？”

    “谁知道呢？”源夜用同样的话来回答，“虽然我并不觉得我会说话就是了。”

    “我突然对你说的那本小说感兴趣了。”柳生樱转变话题，“那本书叫什么？是什么类型的？”

    “嗯……是一本恋爱小说，讲优柔寡断的主角在青梅竹马、贴身女仆和天降美少女之间不断摇摆的故事。”源夜一本正经的胡说道。

    ——《倚天屠龙记》能算是恋爱小说吗？

    ——好像从某种意义上来说，确实也能算得上是恋爱小说。

    源夜在心底里吐着槽，他下意识的觉得，如果说是恋爱小说，柳生樱去看的概论会更大一点而已——他自己也不知道自己为什么会这么想，或许是受到不知道哪来的潜意识的影响吧。

    两人就这样聊着天走到了玄关，柳生樱先行一步，将门打开。

    源夜跟着走进玄关，换上顺着电磁轨道从鞋柜中弹出的已经清洁好表面的自己的鞋子，与柳生樱道了声别，走出了宅邸。

    “你说女孩子被温柔以待的话会很开心，而大人却并不温柔，但我又必须成为大人。”源夜踏出宅邸的瞬间，似乎突然想到了什么，连忙转身问道，“那如果我维持现状的话，你会开心吗？”

    柳生樱只是温柔的注视着源夜，不再言语。

    宅邸的门检测到源夜离开之后，开始自动关闭。

    “对了，话说我为什么会在道场中央醒来？”源夜又想起来她还没有回答自己的另一个疑问。

    “那个啊。”柳生樱歪着头，摆出一副正在思考的样子。

    等到宅邸的门已经关上一大半的时候，她才突然认真地回答道：“其实是我本来准备让你在我的膝枕服务下醒来的，结果你半天睡不醒，最后弄得我腿都酸了，干脆跑去打扫，就把你扔在道场中央了。”

    “真的？”源夜有些“受宠若惊”。

    “当然是……”柳生樱的嘴角突然挂上了坏笑，“假的。”

    “啪嗒。”

    两扇仿造纸质拉门外形制造的防弹门合拢，发出了轻微的碰撞声。

