    这其实已经不是方别第一次问到八荒六合唯我独尊功的事情了。

    准确一点来说，这是第二次。

    因为关于汪直的很多事情中，唯有这门武功秘籍太过于来源神秘，不可揣摩。

    八荒六合唯我独尊功可是江湖上能够找到的最高功法，几乎没有之一，汪直就算是富可敌国，雄踞海上，又如何能够找寻到这门秘籍？

    并且早不找到，晚不找到，偏偏是三年前，这就让人感到有些蹊跷。

    毕竟当初何萍与秦的那私下一战，也是三年前。

    所以上次方别问的还有些含蓄，问的是汪直是从哪里找到的。

    这一次就问的非常直白。

    汪直的八荒六合唯我独尊功，是不是秦给的？

    因为别人姑且不论，秦确实有这个本事。

    “即使真的是秦大人给汪直的，我也没有办法确认。”殷夜慢悠悠地来了一个以进为退，看着方别说道：“毕竟秦大人不会将这么重要的事情告诉我，以及那个时候的话，我还没有到秦大人身边工作。”

    “总之我会一直盯着秦的。”方别同样望着殷夜说道：“时间是最好的解药，无论有什么狐狸尾巴，在时间的长河之下，都会露出来的。”

    “周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”

    “如果秦能够一直收敛自己的爪牙，做一个合格的玉蜂，那么一直到死，他也是蜂巢最重要的股肱。”

    “但是我想，这一次机会这么好的话，秦未必能够按捺地住。”

    殷夜没有说话，只是看着方别微笑：“我并不懂你是什么意思。”

    “我的意思很简单。”方别说道：“我大概明天就会动身去解决汪直，我要你和我一起去。”

    “没有问题。”殷夜说道：“我会给你提供和汪直有关的一切情报，让你圆满完成任务。”

    “这次任务完成之后，恐怕你也是一位尊贵的金蜂大人了。”殷夜笑着继续说道：“没有想到，竟然会这么快。”

    “因为并不是谁都能够遇到一个宁欢一个汪直的。”方别淡淡说道：“我希望蜂后殿下能够平安回到汴梁。”

    “我也由衷这么希望。”殷夜笑着说道。

    这样说过之后，殷夜弯腰从桌子下面抽出一坛酒来：“要不要就在这里陪我喝一杯？”

    “算了，我不会喝酒。”方别丝毫没有诚意地敷衍道。

    然后少年转身离开。

    “胆小鬼。”殷夜看着方别的背影笑骂道。

    看着少年关上了门，自己也给自己倒满了一碗清澈如水的酒浆。

    抬头饮尽，酒水从殷夜嘴角流出，然后染湿了衣襟。

    酒碗放下，女子脸上飞起两团不自然的红晕，殷夜摇了摇头：“其实酒量差的是我才对，说不定你陪我多喝两杯，我就对你说真话了不是吗？”

    她这样说着，将酒碗翻盖在酒坛上，然后起身，将自己摔进了床上。

    ……

    ……

    “方别已经答应由他来出手。”何萍看着面前的蜂后慢慢说道。

    蜂后依然蒙着白色的面纱，看不清容颜，只看到黑发与墨玉一般的瞳仁。

    “真没有想到，当初那个小男孩，能够成长到如今这个地步。”蜂后并没有对于方别答应出手这件事情作出评价，而是微微感慨道。

    “究竟是你的眼光太好？”

    “还是我们的眼光太差？”

    谁能想到，蜂巢可能有史以来最杰出的一个刺客，竟然是从洪水边随随便便捡过来的一个小男孩。

    “或许都有吧。”何萍淡淡说道：“当然，需要纠正的一点是，我的眼光从来没有那么好。”

    “因为就习武而言，他的天赋不算好，他唯一值得称道的大概就是喜欢动脑子，然后就是比较刻苦。”何萍说道。

    “喜欢动脑子的人很多，这些人蜂巢也不缺，刻苦的人习武更不算少，毕竟想要习武有成，哪里可以不刻苦？别人不说，整个蜂巢，恐怕没有人比你吃了更多的苦头。”蜂后看着何萍说道：“但是方别并没有成为第二个你，你说不是吗？”

    “他天赋不行。”何萍缓缓说道。

    “他杀了宁欢。”蜂后说道：“十七岁。”

    “你十七岁的时候，能杀宁欢吗？”蜂后问道。

    “能杀。”何萍缓缓说道，然后再加了一个后置的定语：“需要满足一些条件。”

    “正面对抗的话，我没有什么胜算，但是方别的胜算也不大，毕竟宁欢真的是太强了一点，并且没有什么短板。”

    “对于刺客而言，最重要的只有结果，而不是过程。”蜂后淡淡说道：“就算说宁欢中了剧毒，马上就要死去，这个时候你拿着一柄匕首割断了他的脖子，那么杀死宁欢的功劳还是你的。”

    “但是，方别杀死宁欢的详细过程，至今还没有作为战例上交上来，究竟这之中有什么蹊跷？”

    “已经上交了。”何萍静静说道。

    “你是说方别一剑杀死宁欢这件事情？”蜂后看着何萍，好看的眉毛微微挑了起来。

    “是的。”何萍点头确认道：“方别一剑杀死了宁欢。”

    “好好好。”蜂后摇头说道。

    “什么时候？”蜂后问道。

    “明天。”何萍说道。

    “他需要什么？”蜂后继续问道。

    “一个任务，一千的刺客积分。”何萍说道。

    “所以说他想要成为金蜂？”蜂后问。

    “是的。”何萍点头。

    “没有问题。”蜂后淡淡说道。

    “我可以亲自给他发布这个任务。”

    “了解。”何萍点头。

    这样说着，何萍站起身来，就要离开。

    “等等。”蜂后看着何萍的背影说道。

    “殿下还有什么要问的？”何萍问道。

    蜂后看着何萍的脸：“如果我允许你们这一次任务之后离开蜂巢，你会说些什么？”

    “我会请求殿下收回成命。”何萍淡淡说道。

    “或许蜂巢的存在已经禁锢了你。”蜂后看着何萍缓缓说道。

    “就像它禁锢了我一样。”

    “如果没有蜂巢，我们都不会活下来。”何萍淡淡说道：“单单这一点，就足够了。”

    蜂后眉眼中出现一抹苦涩的笑意。

    “也是啊。”

    “那么祝愿方别马到成功。”

    何萍点头。

    推门而出。

    ……

    ……

    “所以说明天就要去杀汪直？”薛铃听到了方别接近摊牌的宣言。

    “很快吗？”方别笑道。

    “当然快啊。”薛铃点头：“还有，有把握吗？”

    “你是我的蜂翅，为什么是你问我有没有把握？”方别反问道。

    薛铃这一瞬间有点窒息了。

    是的，很多时候她都已经快要忘记自己是个蜂翅了。

    按照往常蜂巢的规矩，那就是蜂针负责执行任务，蜂翅负责策划人物，事实上蜂翅才是绝对的灵魂人物，负责整个刺杀计划的制定，选择研究刺杀对象的弱点和刺杀方式，以及刺杀成功后全身而退的撤退方案。

    但是在方别这边，这些一般都是由方别一手包办的，虽然有时候方别也会选择让薛铃来试试手，但是那是建立在方别这个蜂针的高水准前提下。

    可是如今面对汪直这个刺杀目标，薛铃自己来制定计划，真的不敢确定自己有几成把握。

    或许连一成都没有吧。

    “别这样。”方别看着薛铃的表情笑了笑：“你就说你希不希望汪直死了？”

    薛铃点头：“我当然希望。”

    少女的立场一直都是在守序善良上，这一点从始至终都没有改变过，而汪直的存在，对于像是薛铃这样立场的人而言，少女当然更希望他能够去死一死的。

    “那么你就想一个能够让他去死的方法出来。”方别淡淡说道。

    薛铃轻轻咬住嘴唇：“好的，给我他的资料，我现在就看。”

    “现在看已经有点晚了。”方别笑了笑：“你先去叫人吧。”

    “叫谁？”方别问道。

    “商九歌，盛君千，宁夏，黑无，还有殷夜。”方别静静说出来五个名字。

    “来这里吗？”薛铃问道。

    方别点了点头。

    “好的。”薛铃推门而出。

    很快，除了殷夜之外的所有人都已经坐在了方别的面前。

    “殷夜呢？”方别问道。

    “醉了。”商九歌抢答。

    “她不会醉的，拖过来。”方别说道。

    “已经睡下了。”薛铃在一旁说道。

    “吐了没有？”方别问道。

    “没有。”薛铃回答。

    “那就扛过来。”方别说。

    商九歌看着方别：“我来？”

    方别摇头，看着薛铃：“你来。”

    于是片刻之后，昏昏沉沉的殷夜已经被薛铃扛在肩上带了过来。

    方别看了看浑身酒气的殷夜：“但凡有一粒花生米，你都不会醉成这个样子。”

    “所以送回去？”薛铃试探着问道。

    “别，扔我床上。”方别平淡说道。

    瞬间所有人的目光都看向方别。

    虽然说这里就是方别的房间。

    方别的床就在旁边。

    而薛铃则几乎没有迟疑，将殷夜公主抱，平伸双手，松开双手。

    殷夜就落在了方别的床上。

    “她人在就行了。”方别淡淡说道。

    “我们这边聊正事。”方别看向所有人：“知道我叫你们来做什么吗？”

    这里来的都是霄魂客栈正式的蜂巢刺客，也就是专业的战斗人员。

    他们共同组成了霄魂客栈最强的战力组合。

    “杀汪直！”商九歌第一个说道。

    “都学会抢答了。”方别欣慰说道：“只是没有奖励。”

    “那么怎么杀呢？”方别问道。

    “用剑杀。”商九歌还是抢答。

    “汪直很厉害你知不知道？”方别问道。

    “以前不知道，现在知道了。”商九歌说道。

    “算了，你先闭嘴一会。”方别觉得头有点大。

    商九歌说的对不对？

    商九歌说的都对。

    但是如果都像商九歌这样说话，大概每次开会开不到三秒钟。

    比如说这次开会，大概等到商九歌说出来用剑杀三个字就可以散会了。

    “汪直大概有多少人？”而宁夏开口问道。

    “一万左右，不过汪直身边的护卫兵力不会超过五百，当然鸾云飞可能在他身边。”当宁夏终于来了一句正常的发言，方别算是松了一口气。

    “所以说即使刺杀成功，全身而退的概率也很低对吧。”宁夏问道。

    “是的，因为汪直的部下装备有大量的火器，这些火器对于黑无可能效果不大，但是对于普通武人来说算是致命的，至少我没有当面挨一炮还能活蹦乱跳的把握。”方别说道。

    “那么能不能推迟几天，刺探清楚汪直的兵力火力布置以及生活规律，或者最好等待汪直公开露面的时候再尝试进行刺杀？”宁夏开口问道。

    “你说的都对，但是推迟不了。”方别摇头说道：“越快越好，最好赶在朝廷的兵力集结之前，就把汪直已死的消息传出去。”

    “所以说汪直的死期还和朝廷有关系？”盛君千问道。

    “关系大了。”方别言简意赅。

    盛君千想了想，没有想出来什么眉目。

    “如果要我也出手的话，那么我的任务多半是诱敌阻击？”盛君千问道。

    毕竟盛君千难得就难在自知之明上。

    他从来没有想过能够亲自向汪直递刀。

    哪怕说盛君千没有亲眼见过汪直的出手，但是就从听到的那些故事，已经可以感受出来很多的事情了。

    “如果你想主攻的话我也不拒绝，如果有一门意大利炮的话那就不用费那么多事了。”方别这个时候还不忘记玩梗。

    “我能主攻吗？”商九歌这个时候终于开口了。

    “可以，对面鸾云飞很厉害，就交给你了。”方别看着商九歌说道。

    因为他知道商九歌绝对不会拒绝。

    “好啊。”商九歌当然不会拒绝：“但是他很厉害吗？”

    “很厉害。”方别说道：“江湖榜第十九，你说呢？”

    “那好像还没我师兄厉害。”商九歌想了想说道。

    这么快你就想辱商离了，你这个大逆不道的师妹，方别在心中说道，不过嘴上已经开口：“不一定，他最近练了八荒六合唯我独尊功，可能两个商离捆一块都打不过。”

    “那我应该也打不过。”商九歌马上说道。

    “所以说你自己认为现在能顶两个商离？”方别看着满脸无辜的商九歌：“总之，鸾云飞交给你了。”

    “好。”商九歌毫不犹豫。

