    “怎么可能呀？这个人的气魄怎么可能这么强？盗匪们都是穷凶极恶的主儿，他们怎么会因为才死了十多个人就吓成这样子？”

    “对啊...这也太夸张了？”

    五人看的目瞪口呆。

    忽地，古檀娘娇声道：“我想起来了，他不是府里的高手，而是那天我们和师父才来时在路上见到的人。当时他还问师父是不是盘山寇，原来他是和盘山寇有仇呀。”

    古瀚苦笑道：“难怪当时师父让路了，原来他是感到了这个人厉害啊...府里的供奉可没这样的。可他是谁呢？”

    古檀娘道：“不管是谁，在杀寇的就是我们自己人，我们得帮他。我们也算有些力量，这时候从后起来接应他，肯定可以的。”

    说着，古檀娘娇躯舒展，就要起身拔刀。

    古瀚急忙压下她，道：“再看看，如果他能撑一会儿，我们再出手。否则我们才出手，他就死了，那我们不仅提前暴露了，还会处于险境。”

    古檀娘美目动了动，又矮下身子，娇声叹息：“欸，希望他能多撑一会儿。”

    ...

    ...

    一声咆哮，忽地冲天而起。

    “拿下他，再厉害不过一个人，两只手，又不是三头六臂，怕什么？！！”

    随着声音的落下，本被凶狠气场逼迫着后退的盗匪们顿时来了精神。

    “二当家...”

    “是二当家。”

    ...

    一阵嘈杂的声音还未落定，那咆哮声再度响起。

    “我盘山义军设交椅十把，这才坐到第五把，你们谁能杀了他，谁就坐第六把！！”

    独目凶悍的盗匪正大刀阔马地端坐在寨中高阁。

    高阁上书“聚义”两字。

    可惜，这独眼盗匪却左拥右抱，紧搂着两个妙龄女子在到处乱啃。

    这自然是盘山盗里的二当家——“独目熊”陈三刚。

    而在这聚义厅里，还有个眉眼俊秀，却藏着邪异的男子，这男子则干脆拉着一名美妇在光天化日之下行无耻之事。

    美妇哭的梨花带雨，不停求饶，这男子却毫不动容，反倒是兴奋地哈哈大笑。

    这是盘山寇里的五当家。

    陈三刚举高远眺，自然能看清山脚的情景，本来他还有些紧张，在看到只有一人后，便直接出声，此时又运气吼道：

    “杀了他，不仅坐第六把交椅，还能去美人洞里挑选两个侍妾。还不出手！！”

    这最后一句话直接点燃了盗贼们的疯狂。

    盗贼们压下了恐惧，眼中重新开始闪烁凶光，这些人里本就藏着些练家子，此时得了许诺，哪里不卖命。

    一名干瘪驴脸的男子忽地从后滚地而出，手中大刀舞作一片趟地的亮银，想要斩去灰影的双腿。

    另一名阔脸的壮汉，则是从正面猛地跃起，抓着把大刀当头劈下。

    白山抬手一叶，继而往前一步，跳起的阔脸壮汉喉咙中“刀”，扑倒在地。

    而后的驴脸男子眼见着刀将落空，便又往前翻滚了两圈，可这翻滚还没结束，又是一叶落下，夺走了他的生命。

    但两人之后，盗贼们蜂拥而至。

    白山也和不和他们直接接触，腾挪闪移飞身上了一处山寨里的大树上，然后目光落向了刚刚的出声之处。

    果然...

    人和动物是不同的。

    狼王怒吼，会站在高处。

    而人的话，却会藏在深处。

    但他此时爬高了，却也看清了远处，看清了坐在“聚义厅”里的独眼悍匪。

    陈三刚也看到了他，独眼里闪过戏谑的笑意，他虽然承认这来人厉害，但此时相隔这么远，他能如何？

    白山不如何。

    此时他在战斗中，无法静默十息达到“坐忘”。

    但他深吸了一口气，这口气引的半空气流大乱，继而凝聚入口作从天而落的陨石，坠入他丹田之间。

    鲸吞气，激起狂暴的气流于体内乱窜。

    白山默默地抓出了一把飞刀。

    飞刀的射程在鲸吞气的影响下飞快扩张，从两百步变成了三百步。

    三百步，已然覆盖远处的陈三刚。

    白山脱手甩出了飞刀。

    然后看也不看，正要转身跳下高树。

    可忽地，一片鸿雁的羽毛从天悠然飘落，晃晃悠悠着落在白山不远处。

    白山停下原本动作，接着“鲸吞气”状态下的力量，一点树身，身形冲天，虚掠数丈，正好来到那羽毛前，足尖一点羽毛，再往前掠出数丈，撒下一叶，继续踏步。

    他本能踏步九叶，但在“鲸吞气”下，却能够踏步十三叶。

    十三叶虽还未至聚义厅，可却已经离开了盗匪的包围，而落在了聚义厅前。

    白山身形直接拉出一道残影，飞掠上聚义厅，往里一扫，果然那独眼悍匪已经被钉杀在座椅上，飞刀贯穿了他的脑袋又死死插在后方的椅背上。

    而一旁，一个眉眼俊秀却有些邪异男子正发着懵，见忽有人来，便一抓大斧，往白山劈开。

    白山不动，鼻孔哼出两串白气，继而一声震天动地的“哈”喷吐而出。

    嘭！！！

    邪异男子整个人如撞到了正在发射的炮口上...

    只听轰的一声，整个人竟是猛烈地炸开了。

    血肉横飞，胳膊大腿脑袋五脏六腑全部分了家，洒的到处都是。

    那几名受辱的女子本以为有人来救，正要说话，看到这一幕却是直接呆住了，甚至有一名美妇骇的面色惨白，软倒在地。

    白山也无暇去管众女，直接来到陈三刚面前，抬手猛扯下他脑袋，结果竟是拖出了小半截脊骨，血淋淋地似个从血肉里游出的白骨人头蛇，血腥无比，残暴无比，众女见这模样，再也无法忍住，纷纷呕吐起来。

    白山看了一眼自己拖出来的人头脊椎，也觉得有些不适，不过现在不是吐的时候，他快速掠出，继而旋身、再转，飞身上了聚义厅之顶，缓缓举起这盘山盗三当家的脑袋，对着远处围靠过来的盗寇晃了晃。

    盗寇们全部傻眼了。

    二当家的脑袋连着脊椎，这一幕...已经无法用恐怖去形容了。

    但这还没结束...

    白山冷哼一声，把头往下扔去。

    同时，他飞身移动，踏上了这头颅，然后踩着这头，往盗匪们激射而去。

    盗匪们好不容易凝聚起来的心开始慢慢“崩”了，眼前这种远超他们想象的恐怖画面直接化作一盆冰水，浇灭了他们的疯狂。

    恶人自需恶人磨，欺软怕硬是盗寇们的本性，白山虽不是恶人，但现在他却必须成为恶人

    所以，当他落地后，他的左脚自然而然地踩踏在了陈三刚脑袋上，继而运力踩下。

    嘭！！

    这位悍匪的头颅被直接踩爆，脑浆飞溅，一颗眼珠骨碌碌地顺着石阶滚落。

    与此同时，凶狠狂暴的气场从白山身上扩散开来。

    “逃！！”

    盗匪们心神惊骇，彻底崩了，他们再不犹豫，转身拔腿，疯狂逃命，恨不得爹娘当初给他们多生两条腿。

    白山看着四散的盗匪，轻舒一口气。

    好了，又回到熟悉的场景了。

    消耗虽然不少，但剩下的......就是杀戮了。

    来吧，尝尝你们赋予别人的恐惧和痛苦吧。

