    第951章  风大师的怪癖   

    云家，一位贵客不请自来。

    

    老祖宗亲自迎接，简夏陪同。

    因为来的不是旁人，正是赫赫有名的医道大家、简夏的授业恩师。

    

    风大师！   

    医师协会的风大师，与丹师协会的风白河是亲兄弟。

    

    但两人在各自领域的成就，却完全不可相提并论。

    

    风白河在丹师协会地位只在中层，能力平平，掌握的资源和权限十分有限。

    

    而风大师却不同，他在医师协会是中流砥柱般的存在！   

    掌握着多种秘传针法，精通包括【古武流器官嫁接术】在内的多种罕见古医术，风大师是凭绝对实力在医师界傲视群雄的！   

    凭着这份骄傲，风大师即便深居简出，云家也丝毫不敢少了他半分钱供奉！   

    在简夏拜他为师的这十几年里，风大师也只肯屈尊来云家一次。

    可即便如此，他也永远是云家老祖宗的座上宾。

    

    “风大师，您肯光临寒舍，实在令我云家蓬荜生辉啊。”

    

    云家老祖宗脸上堆满了笑容，尽管年纪比风大师要大了许多，却丝毫不敢在他面前摆长辈的架子。

    

    风大师还不到六十岁，因为保养极好，依旧是鹤发童颜。

    

    他如古人般蓄长须、长发，一缕长髯如墨色瀑布般垂在胸前，长发披在脑后，用青色头巾简单束着。

    

    一双丹凤眼睥睨众生，更为风大师承出了超然不群的气质，令人心生仰慕之情！   

    见云家老祖宗亲自来迎接自己，风大师脸上露出一丝淡淡的微笑。

    

    “可比劳烦老夫人亲自出迎？

    简夏，你代自己外婆来接我就是了，怎么就不知道心疼长者呢？”

    

    “啊！老师对不起，都是学生的错。”

    

    简夏深知老师的性子，那是丝毫都忤逆不得的！   

    她赶忙认错，心中却好奇今天老师不请自来，难道还是为了上次寻探无果的女医师和她的神秘针法？

    

    云家老祖宗也问道：“风大师，您拨冗前来，一定是有什么指教。

    先进入正堂说话，我云家上下必定竭尽全力为您效劳。”

    

    “哈哈哈哈，哪里有什么指教。”

    

    风大师笑声如同钟鸣。

    

    “我只是刚刚结束闭关，外出游玩散心，顺便来看看昔日的好徒儿、如今丹师协会的栋梁之材。”

    

    简夏闻言赶忙连称不敢。

    

    放弃医道转修丹道，这多少有些叛出师门的意思。

    

    但丹道确实比医道更辉煌，简夏又怎能不更进一步？

    

    更何况，这些年风大师拿了多少云家的好处？

    和他比起来，严言得的那点好处实在算不得什么。

    

    看在那些好处的份上，风大师也不会和简夏斤斤计较。

    

    大师本就桃李满天下，也却简夏这一个女徒弟为他撑门面。

    

    而今天，风大师亲自来到云家，当然不会真是散心游玩那么简单。

    

    他在反复看过水文韬提供的视频之后，始终是对视频中女人施展的针法念念不忘。

    

    风大师最大的爱好，就是学习别家隐秘罕见的医术，不论付出多少代价，也不论使用了什么手段。

    

    每每当他掌握了一门高深的秘法，都要摆宴请客昭告天下。

    

    这种仿佛学便天下秘书、如同集邮般的怪癖，也让医道同行们在背后悄悄给风大师起了个绰号：   

    集邮大师！   

    

