    商宁宁理解的翻墙和晚晚类卿说的可不是一个意思，她带着小姐妹立刻把排场给安排上。

    【晚大太棒了，晚了几分钟是跨越几个服务器吧？】

    【晚大今晚上多虐他们几把。】

    【晚大最棒，加油加油(^ω^)】

    晚晚类卿这个游戏博主是商宁宁偶然之间发现的，在晚晚类卿之前，她没见过有哪个女生能把鲁班玩到炉火纯青的地步。

    她也曾经怀疑晚晚类卿是个男的，但有一次直播时晚晚类卿不小心点开了语音功能，她们这一帮小迷妹听得一清二楚，对方是个高冷御姐。

    这下彻底征服了商宁宁。

    她商宁宁自诩是个冷酷飒爽的女生，忽然发现一个比自己还要冷酷的女人怎能不爱？

    于是她开启了迷妹追星模式，两年时间在晚晚类卿这个游戏博主身上氪金超过千万。

    珠宝可以少买几件，但给晚晚类卿打榜，一分都不能少花。

    ＊

    顾晚卿进门就把香气扑鼻的洗护袋子扔在了门口。

    早知道商家晚上有门禁，也没人检查她带进来的物品，她根本不会买这些劳什子的玩意。

    平时用的洗护产品都是她自己做的，选用的材料也都是山间天然植物萃取的精华，味道清爽怡人。

    她朝着床上的商肆扫了一眼，这时手机闹铃响了。

    差点忘了今晚有直播。

    今晚她先在街上看见个酷似苏辰的人，然后又跟追车的人狂飙了一阵车，耽误了不少时间。

    顾晚卿找出设备，登录账号上线。

    游戏还没开始，宁宁不受伤的礼物就飘了满屏。

    宁宁不受伤：【晚大今晚也要加油！】

    十艘火箭陆续在屏幕中穿梭。

    惹得其他参与选手羡慕不已，“还是晚家的粉丝有钱。”

    【一艘火箭够我半个月生活费了。】

    【那你平时花销挺大呀，一艘火箭够我活一个月了。】

    游戏开始前的最后几秒，顾晚卿瞄着床头前的两台仪器，屏幕上电波稳定没什么异常。

    太安静了对他康复没有帮助，不妨给他点声音刺激。

    顾晚卿索性拔了耳机，连上屋里的整屋音响，把氛围拉满。

    沉浸式打游戏。

    小鲁班很快就买齐了最强设备，趁众人不备，对着灌木丛发了匪夷所思的一炮。

    下一秒，直播间燃炸了。

    【天才啊，她怎么知道那块儿蹲着钟馗呢？】

    【太神了。】

    【我还以为她手抖，钟馗挂了才知道我是睁眼瞎。】

    【晚晚类卿的队友叩谢大佬吧，如果不是大佬这一枪，他就被钟馗勾走了。】

    队友【黑幕中的云】给顾晚卿发来的消息，“叩谢大佬救命之恩。”

    顾文卿冷唇微勾，挂上变声器回了句，“战友，不客气。”

    直播间纷纷讨论晚晚类卿的声音。

    【晚大用的是萌妹子变声器，可为什么我听着声音还是听出了丝丝冷意？】

    【也就是用了变声器，不然晚大光靠声音就能杀死对方。】

    【我曾经有幸在直播间听到过晚大的声音，真的是又冷又飒。】

    【晚大肯定是御姐。】

    【御姐，最欲的那种。】

    【高岭之花。】

    宁宁不受伤：【都闪开，别在这儿臆想我女神。我女神是靠技术出名的，你们别把话题给我带偏。作为职业选手，我只吹爆我晚大的技术。】

    在宁宁不受伤的金钱威力之下，那些说有的没的话题很快就被淹了下去。

    顾晚卿打了两场之后，匆忙下线。

    不为别的，她今晚还得为商肆再施一遍针。

    她行医针还没掏出来，只听“砰”地一声响，门被人从外面踹开。

