    【厚颜求个月票】

    ·

    第一百二十五章【痕迹】

    陈诺转身想爬走，身后的妮薇儿已经扒在了他的后背上，双手绕过陈诺的脖子，嘴巴在陈诺耳边低声娇笑道：“你躲什么呢？”

    “呃……”

    “在EBC的时候，我就感觉到你对我的身体很有兴趣的啊。现在这里就我们两个人，你想对我做什么都可以的……”

    说着，女孩甚至伸出舌头，在他的耳廓上轻轻舔了一下。

    妈的……要命啊！

    陈诺深吸了口气，后背略微一挺，双手抓住了绕在自己脖子上的女孩的手，轻轻把对方的手掌扒拉开，捏住了女孩的一条纤细的胳膊……

    “我们有的是时间，可以慢慢来……啊！！”

    地面上，陈阎罗用一个标准的柔道过肩摔姿势，就把小蜂鸟直接扔了出去！

    妮薇儿身子飞出去，撞在了墙上然后落在地板上，痛哼了几声，挣扎着爬起来，怒道：“你这个男人难道是有毛病吗！”

    陈诺吐了口气，站起来，退后了两步，眯着眼睛看妮薇儿。

    “你弄疼我了！”

    “……小姐，你这话如果不看场合只看对白，容易404的啊。”陈诺叹了口气，擦了擦额头的汗珠子。

    倒不是身体累，心累！

    眼看妮薇儿爬了起来，又要靠过来，陈诺立刻低声喝道：“站着别动啊！我可不想再把你弄疼。”

    “是我身材不好吗？还是我不够诱人？”妮薇儿瞪眼看陈诺。

    怎么可能……身材不好呢？

    这个深蹲女魔头，是那种极为罕见的把女性的身材曲线美丽几乎展现到了完美的地步：健美，丰满，却没有一丝的臃肿。

    那个腰臀比例，啧啧啧……

    “真特么的，一个个的，老子又不是唐僧肉。”陈诺叹气：“你别过来，弄疼你就不好了。”

    妮薇儿怒气冲冲的瞪眼看陈诺。

    “先说吧，你到底想干什么。”

    “找你啊。”

    “找我做什么？”

    “就是找你啊！”

    “你找我做什么啊！找我有什么好玩的？！”陈诺急了。

    妮薇儿却不说话了，静静的看了陈诺一会儿，才缓缓道：“我全家都没了，就剩下我一个人……我不找你，这个世界上，我还有别的依靠么？”

    “……”

    “而且，陈诺……”妮薇儿眼珠转了转：“你身上的秘密，难道就不怕我说出去？

    一个华夏国看似很普通的高中男孩，是怎么一个人偷偷跑去加德满都，然后跑去珠峰大本营，专程去救一个这辈子从来没见过，从来不认识的我？

    就好像你事先知道我会在那里出事！

    就好像你事先知道，我全家的那些悲惨遭遇！

    我在寻找你的时候，已经把你的全部资料都仔细调查过了。

    在认识我之前，你十八年的人生从来没有离开过华夏！

    你是怎么知道关于我的一切身世，然后还在那一天，准确的时间，准确的地点，在珠峰大本营找到了我，然后救下了我？”

    陈诺眯着眼睛看着这个女孩。

    “我对挖掘你身上的秘密，没有兴趣。我也说过我不会过问你的秘密……”妮薇儿脸色表情柔软了下来：“但是，你觉得在经历了那么一场事情之后，我真的能放下那些事情，当做没发生过，然后忘记你这个人吗？”

    陈诺：“……你到底想要我怎么做呢？”

    “？？？”

    妮薇儿瞪大眼睛看陈诺。

    然后女孩的脸上露出古怪的笑容来，又上上下下看了看自己，摊开双手：“希望你做什么？难道还不够明显么？我要你做我的男人！”

    “……NO WAY！”陈诺摇头。

    “Nothing is impossible！”妮薇儿摇头：“除了你，我看不上别人！也不信任别人！你把我从那座山峰上，从死神的手里救回来的，所以我除了找上你，也不会再找上别人。”

    “不行，我对你没兴趣。”

    “撒谎！”妮薇儿冷笑：“我不信！！”

    “我有喜欢的人了。”

    “那就换一个！”

    “换不了。”

    “为什么？难道她比我更漂亮？比我更有趣？还是比我钱多？”

    “……”陈诺头疼欲裂。

    看着面前这个一脸执着的健身美少女。

    叹了口气，陈诺有点抓狂。

    “大姐，如果我说我是GAY，你信不信？能不能放过我？”

    “NO WAY！”妮薇儿一脸坚定，表情坚定的近乎虔诚：“就算你是弯的！我也发誓会把你掰直！”

    “我特么的……”

    看着陈诺一脸无奈和头疼的样子，妮薇儿脸上的表情重新柔软了下去。

    她缓缓走到了陈诺的身前，张开双臂抱住了陈诺……这次她除了拥抱之外，没有再过多的动作，所以陈诺犹豫了一下，没有把她扔出去。

    小蜂鸟抱的很紧，也丢掉了方才那些刻意做出来的魅惑的神情和语态。

    少女的嗓音娇柔，而带着一丝落寞和无助。

    “我，我除了找你，我不知道这个世界上我还能去找谁了。

    陈诺……

    你把我从死神的手里抱了回来。

    我的家人都不在了……

    在这个世界上，我唯一心里想着念着的，唯一想亲近的人，就只有你一个了。

    我原本也说过不来找你的。

    但是，陈诺……

    我很孤独，真的很孤独。

    对我来说，仿佛全世界，就只有你一个人了。”

    少女说这些话的时候，下巴就搭在陈诺的肩膀上，说着说着，轻轻的抽泣了起来。

    陈诺……心软了。

    哎！

    还是那句话，就如同当初李颖婉从南高丽找来的时候，一样的无奈。

    总不能……埋了吧！

    这毕竟是蜂鸟。

    是上辈子自己亲手救出来，那个脖子上拴着狗链子的发疯嚎哭的少女。

    是那个剪短了自己一头金发，跟着自己把命都交给自己，随着自己上刀山下火海的那个蜂鸟。

    “我真的有喜欢的人了。”陈诺叹气。

    眼看蜂鸟还要开口说什么，陈诺瞪眼：“你要再说换一个，我就把你扔出去了啊！”

    “那……”蜂鸟委委屈屈的想了想：“那你不能赶我走。”

    “……”

    “你就让我跟在你身边好不好？”

    “……”陈诺低头想了想，皱眉道：“就跟在我身边？”

    “我好不容易找到了你，你觉得你现在赶我走，我会走么？以我的性格！”妮薇儿摇头：“虽然我们接触时间不长，但我总觉得你非常了解我的性格！你连我喜欢吃什么巧克力都知道。”

    “……就跟在我身边？”陈诺把妮薇儿拉开一步，看着女孩的眼睛：“不做别的！”

    “……暂时可以。”

    “不许窥探我的秘密！不许泄露我的秘密！不许打扰我的生活！”

    “可以！”蜂鸟眼睛里露出一丝笑意：“那你做我的男人好不好？”

    “那你还是走吧。”

    蜂鸟咬了咬牙：“好，我不逼你！但……但你不能故意躲我。”

    “你不许再做什么出格的事情……就像今天这样上来就扑的行为，不许再有了。”

    “好！”蜂鸟非常痛快的点了头。

    心中却加了一句：不在别人面前这么做就好了啊。

    陈诺眯着眼睛看这个女孩。

    她……不会给老子下药吧？

    卧槽，这个女人是疯的，难保她做不出来。

    “不许做过分和过格的事情。”陈诺叹了口气。

    “行。”

    “好！我对上帝发誓，我绝不对你做过分和过格的事情！

    你让我待在你身边，我保证我的一切言行举止，都绝对符合一个淑女的标准！”

    陈诺皱眉看了看蜂鸟，但没看出有什么破绽。

    女孩的语气很诚恳，话语也很坚决。

    陈诺暂时松了口气。

    眼下虽然头疼，但也只好先这样稳住这个女孩了——不能逼她。

    这家伙是疯的啊。

    “那个校董是怎么回事？”

    “我找到了你啊，然后花了三百万英镑投资了这家教育公司。”妮薇儿语气很淡然。

    仿佛花的不是三百万英镑，而是三百块。

    三百万英镑，相当于三千多万华夏币了。

    2001年的三千万华夏币啊。

    买腾讯都可以当大股东了。

    陈诺叹了口气。

    这女孩继承了德文希尔家族的财产，是个标准的小富婆了。

    “我听人说校董是个五十岁的女人。”

    “那是吉玛阿姨，我从小到大照顾我的女佣。”妮薇儿摇头：“投资这种事情，为了取得合伙人的信任，总要有一个年长的成年人出面。”

    “哎，真不知道你是不是眼瞎了，我有什么好的，又不是王子。”

    “王子算什么，威廉么？他还要喊我一声姑姑呢。不过是跟在我屁股后面转的小孩子而已。”

    “……”

    好好好，你牛批。你德文希尔家族是不列颠的老牌贵族。

    不过……

    “别提姑姑这个称呼，我头疼。”

    ·

    陈诺回到酒店大厅的时候，那位教育公司的张总和小陈等人，外加三个同学都已经等的很焦急了。

    眼看陈诺走了过来，张总立刻起身迎了过去：“怎么样？”

    陈诺摇头：“不知道。”

    陈诺走回到了班长等三个学生身边，班长立刻凑了过来：“陈诺，你的面试怎么样？”

    “呃……”

    “是不是也跟我们一样？我刚才下来问过杜晓燕她们了，她们也是进去面试，连人都没见到，就按照指示，对着一个摄像机录了段视频，出来了。”

    陈诺点了点头：“嗯，我也是一样。”

    这个时候，那个叫小陈的工作人员到一旁接了一下电话，然后回来的时候，脸色很古怪。

    小陈对张总耳语了两句后，张总皱眉看了看四个学生，眼神最后落在了陈诺的身上。

    “已经有决定了，两位男同学，你们被选中了。恭喜你们！

    希望你们接下来努力完成这次接待的工作任务。

    哦对了，你们回头把一个银行账户上报给小陈，用作给你们发放薪酬。”

    这话一出，杜晓燕和那个女生顿时就满脸失望。

    班长喜上眉梢，用力一挥拳头：“耶！！”

    一个月两千块出头的补贴，比他父母的工资都高了。

    随后，张总让司机开车送了四个学生回学校。

    路上的时候，班长显然很兴奋，絮絮叨叨的说了很多话。两个女生似乎情绪就有点低落。

    倒是张总又安慰了几句，勉励她们在其他接待工作上多多用心。

    回到学校后，早就过了晚饭的时间，不过张总依然带大家去学校国际部的餐厅里吃了顿饭。

    国际部还没有正式运营，餐厅今天只是试营业，不过显然条件是非常好的。

    一顿大餐，让两个失落的女同学心情稍微得到力量几分安慰。

    毫无疑问，两个接待人员的名额。

    陈诺占了一个，另外班长的那个名额，自然也是陈诺让妮薇儿定下的。

    这个选择很简单。

    首先排除那个不认识的女生……摆明了是个肥差，自然是便宜自己人。

    那么班长和杜晓燕两个人，二选一，陈诺选择了工具人班长。

    这家伙傻乎乎的，好糊弄，应该是个出色的工具人吧。

    ·

    随加仓脑科医院，精神科病区。

    一件隔离病房里，何蓉目光呆滞的躺在病床上，身上腿上都绑上了约束带。

    窗户外，鹿细细和鱼鼐棠并排站着。

    鹿细细皱眉看着窗户里躺在床上的何蓉。

    “老师，这就是你说的，你打算收的弟子？年纪有点大啊。”鱼鼐棠皱眉。

    鹿细细也有点疑惑：“可能年纪弄错了？之前我听一个老朋友说，在金陵游玩的时候无意中遇到了一个看上去很有天赋的女孩子。

    我还以为年纪会更小一些呢，没想到年纪已经这么大了啊。”

    “不管年纪大小了，可是她怎么是个疯子啊。”

    鹿细细摇头：“不知道。听说是昨天才发病送来的。”

    两人说的是英语，身边跟随的两个医院的护士就听不懂了。

    其中一个护士皱眉道：“你们真的是病人的家属么？她的主治医生现在下班了，如果你们想了解病情的话，可以明天再来。”

    “我可以进去看看她么？”鹿细细问道。

    “不行！病人处于发病期，有伤人和暴力倾向，按照规定是不允许直接接触的。”护士立刻摇头。

    “好吧。”鹿细细叹了口气。

    星空女皇悄悄的伸手按在玻璃上，一丝精神力缓缓的释放出去。

    几秒钟后，鹿细细的眼睛里闪过了一丝惊奇的目光，随后掩去。

    这个女人……为什么她的意识空间里被人冲垮了！

    就如同经历了一场精神风暴，将正常的意识彻底冲垮了！

    而且……残留下的……

    是陈诺的念力痕迹！

    ·

    【通知，今天就一更，第二章没有了。

    我今天要去开政协的会议……好吧，说出来你们可能不信。

    我不但是政协委员，而且还是常委……咳咳。

    就这章还是我一早起来写的。

    各位见谅哈，今天就这么多了。】

    ·

