    陈七年悬浮于虚空之中，二话不说伸手一指。

    指间发光，一道阴阳二色的光柱从白洁如玉的手上喷涌而出。

    淡淡的光芒刚闪耀而出，瞬息之间阴阳光柱成千上万倍极速扩大，化为惶惶黑白分明混洞蒙蒙的神光。

    犹如掌握乾坤天地的天神，挥出无可披靡的神光，像是一道天河沛然涌来！

    恐怖的声势, 涛涛滚滚，连四周的空间都忽明忽灭，像是被那股浩瀚的力量波及。

    “好！”

    完全没有料到，对方竟然有勇气直接掀桌子。

    刘启怒极反笑：“无法无天！实在是无法无天！目无王法的东西，胆敢当着本座的面，抢先出手。谁给你的胆量？坐井观天之辈，也敢嚣张, 今日就让你好好明白，朝廷的威严何在，从此以后天上地下，没人能救的了你！”

    神识怒喝声，振荡长空，波及千里之外。

    刘启声势雄浑，可怕的气势升腾而起，天幕黯淡下来。

    一掌横空拍出，带着顶尖一劫天人的无上伟力，涛涛滚滚的法力像是海啸冲击了半个天空，漫天云层在这一刻也为之覆盖笼罩。

    犹如遮天蔽日的大手，陨星天降。

    轰隆隆！！！

    两股雄浑的法力在天空上鼓荡开来，带着滔天的威势，狠狠的碰撞在一起。

    可怕的法力震荡交融对撞，湮灭产生了恐怖的能量。

    爆发出低沉的声音，使得周围虚空都在这一刻黯淡下去，空气停止了流动！

    “这！！！”

    刘启身后, 司马郎瞳孔猛缩成针尖大小。

    此时可怕的声势振荡四方，吸引了不少人的注意。

    “好生强大的气势力量，这必然是天人老祖的大能在交手！会是何方人士？！”

    “赶紧撤，别逗留！”

    “天人老祖交手，余波都可以轰杀无数人。”

    压抑的气息弥漫方圆万里之外。

    让不少正在猎杀妖兽的武者，纷纷放下了手上的动作。

    一些心性谨慎的武者如临深渊，战战兢兢的身形腾空而起，朝着冲击爆发的反方向飞掠而去。

    强者争锋，殃及池鱼！

    说不定自己就会死的莫名其妙！

    这个世上，谨言慎行、步步为营之辈不在少数。

    此时，交战中心。

    漫天死寂之中，突然有狂风吹拂而来，山林摇曳。

    只见半空之上，交汇的两股浩瀚法力湮灭爆发出巨大的能量，恐怖的光圈风暴骤然在高空膨胀扩张，连声音都被吞没了！

    彭！

    惊雷响彻，法力冲击所形成的狂风肆虐开来。

    下方山林，参天大树被连根拔起，然后被这可怕的冲击阵成粉碎！

    一招之后，不分胜负。

    陈七年听到此人的话, 大笑一声。

    “大道如渊, 岂在口舌。”

    “喝。”

    轰然一声巨响, 他身上的气势开始不断升腾。

    转眼之间，领域已经突破三分，突破四分，随后突破五分，六分……气势不断的增强，此方天地之中的天地灵气以他为中心不断的汇聚，形成一个阴阳二色漩涡。

    “难道……”

    眼看着陈七年仿佛是永无止境增强的气势，刘启的脸色也开始变了，双目瞪大，嘴里喃喃的说着不敢置信的话语。

    体表阴阳二色的漩涡越来越强盛、领域随之扩张，阴阳二色的法力从周身窍穴之中溢出，虚幻出太极图纹，滚滚精气如长江大河一般从天灵之中冲霄而起。

    “领域转化一成！……”

    陈七年将自身已经转化为内天地的领域尽数开启，隐隐约约之间，他的身后还能够看到一根承天接地的天地灵根，荡漾着绵绵生机。

    天元武经全力运转，身体元神法力的限制全部解除，全身的气势猛地一下子尽数爆发，在一声龙吟虎啸声中，终于到达顶点。

    领域转化一成，只差一步就能够破入第二成。虽然还比不上那些二劫天人、三劫天人。

    但是就算是如此，以他出神入化的速度，在此方世界之中，只要不遇到有限的几个，也能够横着走了。

    至少，面对眼前这个妖奸的天人镇守，他完全可以斜眼对待。

    阴阳二色领域以无可阻挡之势、横冲直撞向着刘启、司马郎二人压去。

    “嘿，本座还以为你要将领域直接破入第三阶呢？原来只是领域一阶而已，吓我一跳。”

    刘启爆发之后，气势已然完全不同，全身上下闪耀着银黑色光华。

    他的领域已经来到三阶顶峰，只差一步就能够晋升二劫天人。

    虽然对方的气势骇人，可拥有远超对方的领域，他还真就不信自己会输给对方。

    要知道他修炼的可是神威皇朝的功法！

    此功法就算是在皇朝之中也是排在前几名。

    对于神体的开发，更是当之无愧第一阶梯。

    刘启能够以顶尖一劫天人的修为稳坐边疆镇守，靠的就是完美的神体和浑厚的法力。

    同级别的战斗，没有几个人敢和他打，更何况是差了他一截的人。

    只要陈七年没有突破到碾压性的二劫天人境，他就绝不会畏惧。

    刘启双目之中透露出隐隐的光华，就像是掌控天下的封疆大吏，浑身上下散发着一股铺天盖地的霸道之气。

    散发出银黑色的身躯屹立在半空之中，流露出强悍的气息。

    骨节粗大的拳头紧紧握起，虬结的青筋暴起。

    一声大喝之中，一道银黑色的身影带着毁灭一切的气机向着陈七年轰然而来。

    这是刘启的拳头所化做汹涌攻势，法力与四周的元气剧烈摩擦，在他的体表燃起了一层明亮的光焰，就像是一颗从天而降的流星，带着崩裂大地的浩瀚气势。向着陈七年狂猛的轰来。

    只是眨眼的功夫，流星已经坠落了地面，轰隆的一声巨响之中，无尽的尘埃四散而起，碎石横飞之中，大地突然的震动了三下，就像是承受不住这一股强大的力量，即将破裂一样。

    “他死了吗？”

    司马郎双眼一眨不眨，紧紧的盯着场中的交战！

    语气之中微微激动，司马郎一双眼睛泛起异样的光泽。

    他曾经亲眼见到镇守大人以此招将一个同等级的兽皇轰成肉酱。

    此人就算是再怎么强悍，在这一招之下，也肯定讨不了好。

    就算是没有死去，神体也会被震伤。

