    白绮以一己之力改变了局势。

    2比2.5,阮知微从优势变成劣势，是阮知微输了。

    易北多少松了一口气，心里对白绮有些感激，幸亏白绮投了他,让他一张老脸保全了面子,不然未免太丢人。

    观众席里有不少骚动声,一些路人都看不下去了,觉得白绮公报私仇,白绮所坐的评委席离观众席近一点,她能清晰地听到那些不和谐的声音——

    “我服了，瞎子都能看出来阮知微演得更好,结果让易北赢了。”

    “我还以为从国外回来的美女导演多有大气呢,就这点容人度。”

    “我们微微被迫做人替身已经很惨了好吧,现在更惨了。”

    ……

    听着那些话,白绮也不生气，她甚至还很有心情地拿起话筒解释了一句：“请你们相信作为一个导演的评判力。”

    言外之意,你们这些观众，不懂就闭嘴。

    白绮的话音落了以后,观众席中的其他声音少了许多。

    对于这个结果,阮知微心里难免有点失望，不过也没关系,她还获得了两个评委的票,还有观众们的掌声和呼喊都是对她的认可，这已经比最初预想得好太多了。

    就是最后的飞行嘉宾是白绮让阮知微觉得不太舒服，如果换个其他评委来，哪怕她输了也心服口服，现在是白绮的话……谁也不知道白绮的决定里掺杂了多少私心。

    算了,结束了就不要再想了。

    就这样，挑战赛以这种方式落下序幕，在场的观众拿好各自的东西，纷纷离场。

    观众们都签了保密协议，不会将结果公布出去，所以现在外面的还没有人知道这期来的特邀嘉宾是白绮，也不知道结果是易北赢。

    挑战赛录制结束之后，演技导师、王导都过来安慰了阮知微几句，连经纪人都打来电话安慰阮知微：“微微啊，那我告诉你个事实，其实这期有黑幕的，导演组本来就想让易北赢的，他们和我说了，是我没和你说，想着别影响你比赛劲头。因为咱们档期不够了，你一周没去《不语心事》剧组了是不是？徐导有点不乐意了，所以才让你输的，咱们就参加一期玩玩，演戏才是要紧事儿。”

    阮知微也不知道经纪人说的话几分真几分假，姑且当作是真的吧，她的心情也能好过不少。

    或者，没准就是真的吗？

    这段综艺只是一个小插曲，就像经纪人说的，她演好每一部剧才是最重要的。

    -

    隔日，阮知微回到了《不语心事》剧组继续演戏。

    她去参加演技派综艺大概一周时间左右，一周足以让八卦新闻的热度冷却，让生活走回正轨。

    吃瓜群众的注意力总是会被新的热点所吸引，比如某某女星出轨、某某男星家暴……等阮知微回剧组之后，大家的注意力已经不在她这里了。

    阮知微出去参加《实力派演员》就是为了避风头，她的目的显然达到了，她在剧组的生活终于又正常了起来，一成不变地演着戏，照常在休息时间和肖蒙蒙、苏御一起吃饭。

    他们吃饭的时候，肖蒙蒙还对阮知微参加的综艺充满好奇：“参加综艺好玩吗？我怎么感觉你回来之后演技都提升了不少，像是变了个人，演许不语也更有感觉了。”

    阮知微很感激这段经历，她认可道：“是一段非常有收获的体验。”

    “那结果怎么样？微微你赢了吗？还会参加下一期综艺的录制吗？”

    “现在还不能说，等播出后就知道了。”

    阮知微没有和任何人说起过白绮是这期综艺飞行嘉宾的事，不过这个等综艺播出后估计想瞒也瞒不住了。

    肖蒙蒙叹了口气：“哎，好可惜，没事，微微学到东西就好了。”

    苏御听到阮知微的话后，他的内心不知为何，稍微松了口气。

    他也能感受到回来以后阮知微演技的提升，阮知微进步得太快，而他有点追赶不上她的步伐，他自问已足够努力了。

    苏御心里其实是怕的，他怕阮知微太优秀，让他再也配不起她。

    所以，等等他吧，让她和他一起慢慢成长，他会尽可能地快一点向上爬，爬到高位，不比沈宴差太多，这样他才敢说出自己的心意。

    “对了，最近还有个大事来着，我们之前演的那部民国剧，《烽火》马上就要播了，导演前几天在群里的通知，你们都看到了吧？转发宣传微博了吗？我还有点紧张，虽然我只是个小角色，居然也紧张哈哈，苏御你是不是更紧张？现在安悦然作为女一号已经糊到没姓名了，你是男一号，可是扛播放量的。”

    阮知微：“转了。”

    苏御也点头：“我也转了。”

    苏御内心其实对这部剧没报太大希望，民国剧不算是影视中的热题材，安悦然又出了丑闻，他们咖位都不高，这部剧给人的感觉就是扑相。

    只是希望别扑得太厉害被人嘲，尽量别影响他接下来的剧本。

    “那希望我们烽火播放量节节高升吧！”肖蒙蒙笑道，她还是一如既往地元气满满。而且这次，肖蒙蒙莫名有一种这部剧成绩很好的直觉。

    《烽火》民国剧即将在这周六晚上7点首播，导演组、宣传组都各司其职，为其做好宣发。

    宣传视频提前三天预热，要求演员们全都转发评论，周三晚上官博会发片花等物料，本来剧里没有咖位太大的演员，剧组也没钱买热搜，按照道理来说关注度应该不高，而谁都没想到的是，片花刚一发，三个热搜嗖地窜上了热搜榜前排。

    #烽火开播##紫鸢清纯##紫鸢神颜#。

    点进这三个微博看，底下路人的评论都很无语：“这么点评论就能上热搜，一看就是买的？”

    “剧组真有钱，片花一出来就上了三个热搜。”

    ……

    别说路人懵逼，连他们《烽火》剧组的导演和演员们都是懵的。

    谁买热搜会买个女三号？要买不也应该买男一号女一号吗？而且，剧组是真的穷，哪里来的钱买这么热搜。

    阮知微看着带着自己戏中角色的两个热搜tag，想了一会儿，隐隐猜到了什么。

    大家联系最近的八卦新闻，也有不少人很快猜到了是沈宴的手笔，他们竟然开始羡慕阮知微了：“突然觉得当替身也挺好的了。”

    “有没有豪门阔少的白月光长得像我，不然我去整容成别人的白月光也行。”

    “好想有钱阔少看一看我啊啊啊啊，我不想努力了，我想咸鱼躺赢。”

    ……

    阮知微盯着那两个热搜看了许久，一直沉默不语。

    就算真的是沈宴买的热搜，她也不能做什么，撤热搜也要钱，而且沈宴这次也没打扰她，相反地，他的热搜宣传帮了《烽火》全剧组的人，不止是她一个人。

    有的时候，好剧只差一个曝光度，沈宴通过这种方式让《烽火》能够出现在大众眼中，这对《烽火》剧组里所有演员都是个机会。

    最让阮知微觉得意外的是，沈宴会给她买热搜这件事……他不是一向最不支持她的事业吗？但除了他，阮知微也想不到其他人。

    这样的热搜宣传无疑是有效果的，一些路人点进热搜后纷纷被阮知微的美貌叹服，进而开始对《烽火》这部剧感兴趣，路人评论都是：“这部剧的剧情好像也不错的样子！”“想看想看！”“下饭剧安排上了。”……

    官博也不傻，最开始的片花里阮知微的镜头并不多，在热搜上来以后，官博连续发了多条阮知微的片段剪辑，让路人们看得过瘾。

    几天内，因为热搜的原因，阮知微的粉丝数飙升，热度指数径直进入[戴奇视频平台最热女艺人]前二十名，这是她以前从未有过的数据，她迅速地收获了一大批颜粉。

    《烽火》也一跃成为[网友最期待网剧]的前三名，这一波热搜造势，给了《烽火》足足的曝光度。

    但热搜能带来的只有曝光，播放量如何还是要看剧的质量，如果剧不好看，那么路人点进来也只会骂声一片，所以，大家都在等待《烽火》首播那天的到来。

    周六晚上7点，《烽火》民国剧准时在戴奇视频平台首播。

    徐导知道阮知微、肖蒙蒙、苏御他们三个都演了《烽火》，特意让剧组早早收工，就为了让他们能够第一时间看到自己演的剧。

    阮知微今晚回了爸妈家里，爸妈把电视连上网络平台，全家人都蹲守在电视一旁等待首播，紧张而期待。

    爸妈时不时地给亲戚打个电话：“对，今天微微的剧首播，就是前几天上新闻热点的，你看了吗？一定要看哦，对，紫鸢就是我们阮知微，哈哈哈哈哈是很漂亮……”

    阮知微让爸妈这样高调的炫耀都弄得有些不好意思，但是看着爸妈欣喜自豪的脸，她不想败兴，便没多说些什么。

    她自己的微信也连续收到一条又一条的消息，一会儿是肖蒙蒙发来的：“微微我好紧张啊啊啊怎么办？”

    一会儿又是向锦秋发来的：“你什么时候回来啊，我自己看你的剧很寂寞哎。”

    ……

    阮知微心里也有点紧张，但不管怀着什么样的心情，《烽火》还是到了开始的那一刻。

    晚上7点整，戴奇视频平台准时放出了前两集。

    爸妈连忙点进去第一集，全屏观看以体验更好，屏幕上的第一个场景便是夜幕下灯火阑珊的夜上海。

    很有质感的拍摄手法，尽可能地还原着那个年代的上海，能让人感觉到导演的用心，弹幕上刷过“开头不错”“为微微而来”“看微微的”“来了来了”……

    阮知微的爸爸指着那些弹幕，笑了：“微微，你看都是为你而来的呢，我们微微真是火了。”

    其实这离火还差得很远，但是阮知微看着爸爸开心的样子，没有解释太多，心里莫名地，有种满足感油然而生。

    阮妈妈打断阮爸爸：“别吵，快看剧，我在这睁大双眼看我女儿出场的时刻呢。”

    阮妈妈的话音刚落，电视屏幕上的场景便转换到了夜/总会的舞台上，迷离的灯光摇晃着，两个身姿曼妙的舞女出现，镜头徐徐拉近，露出了阮知微和安悦然的容颜。

    安悦然的俗艳在阮知微的对比之下显得不值一提，虽然屏幕上有两个人，能迅速抓住观众视线的还是屏幕右侧的阮知微，也就是紫鸢。

    电视里的紫鸢，戴着翘起的白色帽子，纱网堪堪挡住了些许额头，露出她清纯的鹿眼，浅粉色的旗袍勾勒出她婀娜的纤腰，她纤长白皙的腿在灯光下白如雪一般。

    红唇莹润，清纯与性感交织，美得人欲罢不能。

    弹幕上迅速刷过：“wocccccc！太美了！我窒息了！”

    “热搜诚不欺我！”

    “紫鸢真的是神颜！！”

    “有没有人告诉我谁是女主角？？听说紫鸢是女三号，比女一号漂亮多了啊。”

    ……

    紫鸢确实美。

    同样被紫鸢的美折服的还有屏幕前的沈宴。

    沈宴的眼睛眨也不眨地望着穿着旗袍的阮知微，看着弹幕上飞快刷过去的评论，网友们夸阮知微漂亮的方式多种多样，五花八门，有些词汇他都看不懂。

    但他知道，此时此刻有无数人拜服于阮知微的美貌之下。

    沈宴在这个瞬间突然深刻地理解了那个女学生说的那句话“她足够优秀，就应该闪闪发光。”

    是这样的，他懂了。

    这样的美，任何人都没有资格扼杀。

    于是，在第一集播放结束之后，沈宴意犹未尽地拿起电话，他音色磁沉：“喂，恩，像上次一样，再买几个热搜。对了，热搜位一共有多少个？我都买了行不行？”

    电话对面的人卡了一下：“……一共有50位。不过沈少，没有这么买热搜的，买5个已经够多了，再多的话，这种病毒式营销会导致路人反感的。”

    沈宴心想5个可真少。

    顿了下，他说：“那就买5个吧，热搜词你看着安排，主要是突出紫鸢。”

    “好的，明白。”

    挂了电话，沈宴继续看起了下一集《烽火》，他今天可能要把首播的这两集翻来覆去看几十遍。

    沈宴觉得，他好像渐渐地懂了一点怎么去爱人。

    爱她所爱，喜她所喜，爱是尊重，不是带着私欲的占有。

    毕竟，他的女人会发光。

    ——她想要被所有人看见，那他就帮她被所有人看见。

