    “项天……”

    林诗雨首先从这微妙的氛围中醒过来，连忙用被子遮住自己只穿着超薄睡衣的玉体，说道：“已经很晚了，你快回去睡觉吧，我……我困了。”

    项天眼里的笑意更浓了，嘴角微微翘起，低头打量着如少女般羞涩的林诗雨，说道：“诗雨，你是不是在害怕啊？”

    林诗雨气鼓鼓的瞪着项天，故作镇定的说道：“我怕你干什么？你快出去，万一被爸妈看见了怎么办？”

    “爸妈……嗯，你说的很有道理。”

    项天突然低下头，鬼使神差的在林诗雨的额头上轻轻一吻，然后迅速的跑出了卧室：“晚安诗雨！”

    “你！”

    林诗雨捂着额头，惊慌失措的抱紧了被子，一时间似乎有千言万语哽咽在喉，却无法吐出。

    在门外，项天见林诗雨没有追出来，也是长长的吐出一口气：“还好，没生气就好。”

    随即，项天的脸上又露出了灿烂的笑容，这个晚安吻，是一个非常好的开始。

    当天晚上，项天收到了菩提发来的信息，是一张照片。

    照片上是三个身穿黑衣的男子，一个面冠如玉，脸色有着病态般的苍白，一个面容普通冷酷，还有一个眉开眼笑的光头胖子。

    三个人坐在一个档次很高的餐厅里，桌子上摆着一大堆的菜，以青菜居多，酒也都是比较普通的白酒。

    “白妖，血牙，大佛……”

    项天躺在大床上，眼神深邃的看着照片上的三张脸，呢喃道：“这三个不着调的混蛋，有胆子来江海，就没胆子来见我吗？”

    远在万里之外的菩提，仿佛通晓项天的心意，又发来了一条消息：“如果有需要，我现在就把这三个混蛋的落脚点发给军王大人，可以精确到坐标地点。”

    项天相信菩提肯定有这个能力，不过转念一想，他还是放弃了这个想法。

    在睡觉之前，项天给菩提回了一条消息：“不必了，?他们在东荒受了这么多年的苦，让他们放松一段时间吧。”

    在项天进入梦乡以后，远在万里之外的东荒，某一处秘密基地。

    一个扎着马尾辫，容颜清纯，身材火爆的女孩子，拿着一个大大的红苹果，狠狠的啃了一口：“太不公平了！我也想去城市玩！我还没有蹦过迪呢！好气啊啊啊！麟儿，你说是不是？”

    在一旁，一个戴着眼镜穿着白大褂的消瘦青年，正在擦拭着一把雪亮的弯刀，说道：“菩提，你毕竟小我几岁，你不喜欢叫我哥，也不能叫麟儿。”

    “这都什么时候了？你还跟我计较这么多！那几个家伙都去找大人玩了！”

    菩提趴在桌子上，苦着小脸道：“只把我们两个留下来受苦，你就这么甘心吗？”

    “不甘心。”

    玉麒麟摇了摇头，很认真的说道：“但是没办法，他们比我们要聪明一些，胆子也要大一些。”

    “我胆子也很大的！”

    菩提努力的挺起胸脯，似乎是想通过某个部位的尺寸，来论证自己的胆子也很大：“麟儿，要不咱们也偷偷出去玩吧！？”

    玉麒麟再次摇头，低声说道：“我们不能离开东荒，军王会生气的，就算是我走了，你也不能离开东荒一步。”

    “你什么意思！？死麟儿，故意气我是不是！”

    菩提拿着半个苹果，凶巴巴的瞪着玉麒麟，一言不合就要用来砸人！

    “你现在是整个东荒的大脑，一旦发生战事，离不开你的作战指挥。”

    玉麒麟一根手指把眼镜往上一推，忧心忡忡说道：“我现在也不能走，前几天我去测量过军王的宝刀，又下沉了几分，如果持续下去，那战事就不远了。”

    菩提小脸僵了一下，手里的苹果顿时不甜了，咬牙道：“军王看来是不打算回来了，那花花都市就是比鸟不拉屎的东荒好！”

    “当年的屠道之战，军王大人一刀杀的全天下的枭雄胆寒，他把刀立于边界，就是为了起到震慑作用。”

    玉麒麟抬起头，一脸的崇拜向往：“他为我们争取到了成长的时间和空间，我想，如果这片天地再度大乱，即使没有军王大人坐镇，我们也不会输给任何人。”

    菩提叹了口气，不情不愿的说道：“可是，人家真的想见军王大人吗，只有在他老人家的身边，我才有安全感。”

    “你这小丫头，整个东荒有几个人不知道你对大人的心思？”

    玉麒麟宠溺的看了眼最小的妹妹，说道：“当年色诱不成，屁股挨了几巴掌，无非就是现在胸脯上的肉又多了几两，想一雪前耻罢了。”

    “玉麒麟你个混蛋！我砸死你！”

    菩提气急败坏的拿起一个苹果，狠狠的丢了过去！

    玉麒麟淡定的举起东荒刀，将砸过来的苹果一分为二，拿起其中一半，狠狠的咬了一口。

    咔嚓！真甜！

    这个晚上，林诗雨并没有像项天所说的一样，做一个大大的美梦，同样也没有做噩梦，一觉睡到了大天亮。

    自从自己开始创业之后，这种情况，已经很少出现在林诗雨的身上了。

    吃过了早饭，项天和林诗雨依照惯例，把林朵儿送去了幼儿园。

    项天一边开车一边偷偷观察着林诗雨的脸色，自从早上开始，他们一直就没有过交流。

    越是这样，项天心中就越忐忑，他昨晚胆子大了一回，也不知道林诗雨会不会真的生气了。

    “你一直偷看我干什么？”

    林诗雨在后边剜了项天一眼，说道。

    项天打了一下方向盘，让车子换了个方向，笑着说道：“因为你好看呀，你不能剥夺我赏心悦目的权力。”

    林诗雨的神色依然平静，淡淡的说道：“有时间把精力浪费在这些没用的言辞上，倒不如想想，怎么做好自己的工作，你说对吗项助理。”

    项天立刻面露苦笑，从林诗雨的口气中，他听出了强烈的怨气。

    “诗雨，我知道昨晚是我不好，我太冲动了。”

    项天祈求的回头看了一眼，说道：“你可以骂我打我，就是别这样折磨我。”

