    张锐龙，四十多岁。

    听说背景关系可以直接到省里。

    这个人和冯浩东是一类人，当年他们是元里县这边的第一批商贩。

    后来事发，冯浩东跑了，但张锐龙靠着自己的强大背景，摆平了投机倒把的事。

    到了八十年代，他手上有庞大的现金，而民营经济已经开始复苏。

    投身商海的人越来越多，人人都想经商。

    经商就需要本钱，银行不给个体户贷款。

    于是他就看中了这个空白市场。

    偷偷的给这些个体业主放贷，当初柴民国就找他借了五十块钱。

    那个年代敢干放贷，而且到现在还活的好好的，不得不咋舌这人的背景之深。

    用奇迹来形容都不为过。

    张锐龙脸色有些不太好，收了大哥大的天线后说：“下面一个店被人砸了，得回去看看。”

    冯浩东有些奇怪：“如今在元里县还有人敢砸你的店？”

    张锐龙颇为无奈的说：“一年到尾总会遇到那么几个不长眼睛的人，很正常。”

    冯浩东苦笑了下：“你呀！这行终归还是游走在边缘，赚够了就趁早上岸吧。”

    “谁也不会知道以后还会不会有严打。”

    张锐龙苦笑：“养着那么多人哪里有这么容易上岸。”

    两人车里没再讲话。

    回到元里县后，张锐龙直接去了陈添义负责的那个门店。

    一看，这个大佬真动怒了。

    整个门店破败不堪，玻璃被打碎，连店里养的那条狗都被吊在天花板的风扇上放血。

    “这是谁来闹的事！”

    张锐龙的肺都要炸开，在元里县，居然还有人敢这么挑衅我？

    没错，在柴进他们走了后，陈添义深刻的明白，他被人打了，张锐龙肯定不会当回事。

    也不可能为一个下面的小烂仔大发雷霆。

    为了扩大事态，这家伙自己里里外外的砸了一遍。

    还给自己眼睛打了两拳，要有多悲惨就有多悲惨。

    开口说：“稻香酒厂听说过吗锐龙哥？”

    张锐龙愣了下，这不刚从稻香酒厂回来吗？

    刚回了县城后，还把兄弟冯浩东给送去了县稻花分厂。

    还有，他是元里县上层次的人，怎么可能不知道稻香酒厂和县里的关系。

    一时感觉有些棘手：“这和稻香酒厂有什么关系？”

    于是陈添义开始各种添油加醋了起来。

    反正就是因为柴民国债务的事情。

    张锐龙是老板，他哪里会记得自己马仔出去放贷的业务关系。

    心里十分好奇：“酒厂的柴老板不缺这几十块钱吧，他怎么会为了几十块钱不顾自己企业家的形象，亲自带人砸了我店。”

    越想越不对劲，皱着眉头看了一眼陈添义。

    陈添义赶紧埋头：“锐龙哥，这是在挑衅您的江湖地位啊。”

    “我们带人去砸了他们酒厂…”

    话还没落音，张锐龙一脚把他给飞在了地上：“你在吩咐我做事？”

    陈添义吓的赶紧跪着：“对不起，锐龙哥，我不是那个意思，我是心里有气。”

    “咱们店被他们砸了，不等于是在打您的脸吗？”

    张锐龙不想听他废话了：“你给我起来，和我一起去一趟酒厂。”

    “我倒要搞清楚怎么回事。”

    陈添义赶紧跟上：“那要叫人过去吗，锐龙哥？”

    “叫你娘个…”

    张锐龙抬起了手就准备抽。

    陈添义赶紧躲，但意识到了张锐龙肯定不会在这事情上闹大。

    赶紧说：“锐龙哥，要不算了，我还是不去了。”

    “店里乱码七糟的，我得好好的收拾一下。”

    张锐龙一把揪住了他耳朵就往那边车里拖。

    “废话真不是一般多啊你，你跟我一起去和柴老板对峙。”

    “别，锐龙哥，我肚子疼，我去厕所了，你自己去吧。”

    “有尿就给老子从口里倒灌吐出来！”

    “有屎就给老子拉裤裆里，必须要跟我过去。”

    张锐龙不管陈添义讲什么，揪着他耳朵塞进了车里。

    然后车子直接开往了酒厂。

    酒厂办公大楼，柴进的办公室内。

    冯浩东和柴进聊的很愉快。

    柴进对于冯浩东的到来也很意外。

    他对冯浩东的好印象全来自于前世。

    前世的时候，冯浩东在深市开了一个很大的电子加工厂。

    厂区最少也有上千亩土地。

    而他就是电子厂的员工。

    员工怎么对自己老板不熟悉？

    冯浩东虽然发家史比较复杂，但他是个非常爱国的人。

    工厂每天早上都会举行升旗仪式。

    他们也有过一次交流，在一次电子厂五年以上老员工上。

    当冯浩东得知了他是柴民国的儿子后，迅速的把他提拔到了办公室里上班。

    一直到他重生的那天，他还在那个工厂里上班。

    并且职位已经做到了部门经理。

    这是前世的老板，也对他有恩。

    所以态度非常好。

    两人提到了酒厂的事。

    冯浩东的到来，让柴进一下子拓宽了很多思路。

    想了很久后笑着开口：“冯总，你想要入股酒厂的事，咱们还是别谈了吧。”

    “我也不想把酒厂的股权架构弄得太复杂，这也只是我给我父亲家人一个安生立命的路。”

    “如果你真看得上我们酒厂的小李白酒，我把小李白酒的华南总代理给你如何？”

    冯浩东是知道没戏了。

    深吸了一口气：“行吧，这么多年了，我在外面什么酒没喝过，就念着老家的这一口酒。”

    “赚钱不是最重要的，重要的是这一口酒不应该被埋没。”

    两人于是又开始交谈合作的事。

    柴进知道，现阶段的冯浩东在南方有南货大王的称号！

    他可以说是搞超市连锁的鼻祖！

    华南地区无论你进那个超市，绝对有他冯浩东内贸公司的货。

    独霸一方。

    如果小李白酒能够搭上这条销售渠道，必然能够迅速的炸响整个华南地区。

    王小莉最后去拿了合同过来，两人一个村的，也爽快。

    直接签了个总代理的合同。

    就在两人准备起身出去一起吃饭的时候，张锐龙提着陈添义的耳朵走进了柴进的办公室。

    冯浩东有些奇怪的望着走进来的张锐龙：“锐龙，你这是怎么回事？”

    “这小子是谁？”

