 会所莫名多了一抹冰寒。“

    你究竟是什么人？”皇

    蒲傲的俏脸多了一抹凝重，虽然不知道这个家伙什么来路，但看得出他身手几近八品。

    “什么人不重要。”

    叶天龙压一压头顶的帽子，嘴角勾起一抹戏谑：“重要的是，把路让开，不要妨碍我吃饭。”“

    还有，拿出三十亿，赔偿齐王的损失，再把齐王的女儿，完完整整送回来。”

    他从容穿过人群：“不然，一个不留。”

    全场鸦雀无声。

    见到叶天龙这么猖狂，皇蒲傲眸子也跳跃一抹杀意，看着叶天龙冷笑一声：

    “一个不留？你真把自己当成主宰命运的神了？”

    “区区一个准八品高手，也好意思在我面前叫嚣？”“

    不知天高地厚。”

    “想要齐小姐和赔偿，先从我手底下活过来再说。”她

    决定出手教训叶天龙，这种狂妄自大的家伙，不被狠狠蹂躏踩踏，根本不懂何为畏惧。更

    不懂，山外有山，人外有人。“

    住手！”

    就在这时，一个低沉威严的声音从外面涌入进来，随后一大批制服男女荷枪实弹现身。

    中间的是一个中年男子，四十岁左右，长得很粗犷，也很威严，眼睛更是带着一股锐利。制

    服男女涌入进来后，纷纷拔出枪械散开，动作利索把皇蒲傲他们包围起来。

    皇蒲傲见状微微皱眉，她认出来者是谁，新国刚刚上任不久的安保局长，分管这个城市的安全。

    叶天龙抬起头看了一眼，脸上掠过一抹笑意，他也认出对方是谁了。

    慕容峻。昔

    日国际刑警的中队长，东南亚区域最高警官，只是捕捉雌雄大盗失职，位置被秦紫衣顶替了。

    叶天龙有点意外在这遇见他，但扫过对方服饰一眼，就推测慕容峻怕是从国警退出，回到新国任职。

    慕容峻没有看皇蒲傲，他的目光只盯着叶天龙。

    “慕容局长，晚上好。”

    皇蒲傲眼珠一转，笑容多了一丝玩味：“你来的正好，我要向你举报。”

    “这里有个家伙当众杀人，希望你秉公执法给予处罚。”借

    刀杀人。慕

    容峻没有说话，依然审视着叶天龙。

    叶天龙毫不在意，自己倒了一杯红酒喝起来，悠闲自在，好像一切跟他无关。

    齐三秋忙上前一步：“慕容局长，是皇蒲傲先带人闹事，打伤我一干兄弟，还绑架了我满月女儿。”

    “这位小兄弟逼于无奈，才见义勇为出手。”“

    不相信的话，这里有监控，你可以查看。”

    齐三秋虽然平庸，但做事还是周到的，早有准备的他，忙让同伴拿来监控。皇

    蒲傲不置可否一笑：“我过来是跟齐先生喝酒的，顺便切磋一下，土狗出手重了点，但没杀人。”“

    反倒是那位小兄弟，直接踩死了土狗。”皇

    蒲傲笑容甜美：“至于齐小姐……我只是跟齐先生开玩笑，事实我根本不知道她的下落。”“

    慕容局长明察。”滴

    水不漏。齐

    三秋低喝一声：“你们如果是切磋，我们就是正当防卫。”“

    全部闭嘴！”

    慕容峻很是威严地制止两人争吵，随后拿过监控快进扫视。

    他的脸上一直波澜不惊，待看到叶天龙残酷出手，他的眼皮才微微一跳。至

    此，他也确认了叶天龙身份。看

    完之后，慕容峻大手一挥：“来人，把尸体送去殡仪馆，把伤者送去附近医院。”“

    其余闲杂人员，马上离开这里。”

    他还目光锐利望向皇蒲傲：“皇蒲小姐，你也必须离开。”皇

    蒲傲眼神一冷：“慕容局长，有杀人犯不抓，却要我离开，你知道你在做什么吗？”

    “徇私枉法！”

    她保持着强势：“我要投诉你。”

    慕容峻声音低沉：“我会对我做的负责！”皇

    蒲傲不解慕容峻的意思，不知为何不抓叶天龙，反而要自己离开。她

    想要再说什么，却见慕容峻一按枪袋，一字一句：“皇蒲傲，我是安全局长，我有先斩后奏权。”

    “你不要让我动怒。”“

    否则我先把你拿下，控告你挑衅伤人。”

    随着他的语气变冷，四周制服男子纷纷抬起枪口。皇

    蒲傲眼皮一跳，随后冷笑一声：“慕容局长官威够大，行，小女子怕了，我走还不行。”

    虽然慕容峻身手不如她，但总是披着安全局长的官衣，加上声望不小，硬碰对郭家没什么好处。“

    只是你要想好，你怎么向郭少和郭家交待。”她

    笑容如花：“而且慕容局长最好一直顺风顺水，不然哪天有什么挫折了，别怪小女子落井下石。”

    慕容峻冷冷出声：“滚。”

    皇蒲傲侧头看了叶天龙一眼，娇哼一声：“小子，今晚算你好运，不然你现在都成一具尸体了。”叶

    天龙一笑：“是吗？”慕

    容峻眼皮一跳，横挡在两人中间，再度喝道：“皇蒲傲，走。”

    皇蒲傲转身出门。

    “皇蒲小姐，记住我刚才说的话，明天黄昏前，三十个亿，还有齐小姐，送到齐氏府邸。”

    叶天龙摇晃着红酒笑道：“不然，一个不留。”

    白痴！

    皇蒲傲嗤之以鼻，头也不回离开会所，刚刚来到车子旁边，就见慕容峻也走了出来。“

    皇蒲傲，我不是跟你作对，我刚才是在救你，你现在不明白，将来会明白的。”慕

    容峻声音依然清冷：“还有，那小子说的话，你最好放在心上。”

    “三十亿，还有齐小姐，完完整整……不然你和郭家要倒霉。”自

    己和郭家要倒霉？

    皇蒲傲狐疑看着慕容峻，不怎么信这个安全局长的话。

    皇蒲傲问出一句：“他究竟是什么来历？”

    慕容峻意味深长：“他根本不用背景压人，他的身手，就足够吊打三个你。”吊

    打三个自己？吊打三个八品？

    这不扯淡嘛，活着的齐霸也没这份底气。

    皇蒲傲觉得慕容峻虚张声势，八成跟叶天龙有一腿，或者收了齐三秋的钱。

    她绝美面庞冷若冰霜，丧失往日的优雅：

    “那我就等着，看看他怎么吊打我……” 