    苏九漓可不知道自己被自家毛绒绒暗搓搓定下了,他迈着两条大长腿，溜得那叫一个快啊。

    许然则是咬牙切齿的跟上去，“苏九漓,你站住。”

    苏九漓生怕原猛和长公主找他,听到有人喊他,脚下不但没停，反而还加快速度。

    许然更认为他做了什么对不起自己的事情，现在心虚,顿时追上去。

    “苏九漓！”

    苏九漓终于听出许然的声音,他停下来，转身看着小跑上来的人，视线不自己落在对方的头顶,啧,还是当初他动手的那个地中海顺眼。

    许然被苏九漓那双狭长的狐狸眼这么看着，脑壳顿时有点隐隐发寒,仿佛又回到当初梦中那片头顶的刀光剑影中,其中一把闪亮的菜刀若隐若现。

    他突然脑壳痛，难道当初真是苏九漓做的？

    苏九漓见许然摸着脑袋,看他的目光越发不善。他眨眨狐狸眼,心里有猜测，就当没有看到他的眼神中的怀疑的恼火。

    “你找我有事？”

    许然深吸一口气，“你怎么从那里出来？”

    苏九漓知道许然记忆肯定有这段,“我来早了。”

    许然：“邀请函可是有时间的，你故意来早干什么？”

    苏九漓环手，“我没故意,邀请函的时间有问题而已。”

    他懒得跟许然解释,“没事的话,别跟着我。”

    许然冷哼，“谁愿意跟着你？”

    他面上表情不屑，心里却信了苏九漓的话。长公主什么目的，他是知道的。所以她是让苏九漓去了那个小花园，让原猛跟他表白了？

    许然心里越发不是滋味，原猛也喜欢上苏九漓了是吗？

    苏九漓转身就走，许然不甘心再次喊住他，“我问你，上次打晕我剃头的事，是不是你做的？”

    说到后面，每一个字都咬牙切齿，明显是过不去这件事。

    毕竟让他颜面大失，现在他的表情包传遍全星际，随便上个星网，浏览一下，时不时发现自己的花式表情包，还不带重样的，心态要崩了。

    苏九漓脚步一顿，眉眼弯弯，回头冲许然灿然一笑。

    许然暴怒：“果然是你！我要去告发你，你给我等着。”

    苏九漓摆手，“证据呢？”

    许然一愣，他特么有证据，还会来跟苏九漓求证？他找了一个多星期，连根毛都没有找到。

    现在找到罪魁祸首了，但是他却没有任何证据证明是对方做的。

    许然看着苏九漓大摇大摆的离开，心里憋屈，一口气憋着快要起不来。

    另外一边，原猛知道苏九漓有婚约后，整个人很是失落。

    长公主见不得他这个样子，打发他去调整情绪，准备一下跟他父亲一起去见今天过来各个势力的当家人。

    将原猛打发走后，长公主看着手中的干枯花枝，表情冷了起来。

    有人抢先一步将苏九漓定下来了。

    她心里怀疑的第一人自然是白御霆，可是这么大的一件事，母亲不可能不跟她说。

    可是她还是怀疑，毕竟苏九漓可是跟着他去战场了，还带回来另外一个弟弟。

    她还是第一次知道，她竟然还有一个弟弟。

    要说目前和苏九漓接触最多的，除了白御霆外，就是安修。其他可能比较小的人还有苏九漓战队那几个小子，以及联邦苏家的苏镜。虽然苏镜他们现在暂时回到联邦，但是也不是不可能。

    长公主有点恼火，竟然骗过了她。让她白费了这么大的功夫，还让猛儿如此失魂落魄。

    她心里不悦，这时她光脑微闪，她找了个没有监控的角落，接通，看着对面同样心情不好的男人，开口：“安叔叔，你找我有事？”

    苏九漓想出去，很快他发现有人跟着他，是许然。除此之外，他还发现，这一路上这些机器人的电子眼也在监控着他。

    他记得自己刚来的时候，可没有这么夸张。

    他心里警惕起来，这里是原家的比较偏僻的院子，是对方的地盘。而且他这人生地不熟的，想要做点什么的话确实是个好机会。

    苏九漓有点苦恼，但是他的五感感受到后面偷偷摸摸跟着的许然，对方手上明显拿着什么东西准备偷袭。

    他嘴角微微一勾。

    许然偷偷靠近，发现苏九漓毫无防备的走着，找到机会，将手中的药粉撒出去。

    看到苏九漓砰的倒地，他连忙走上去。蹲下，就看到原本昏迷的苏九漓张开一只眼睛，对他眨了眨……

    苏九漓从一处走过，忽然地面分开，他掉了下去，地面又合上，恢复如初。

    没多久，许然走了过来，似乎不经意的在这处地面多踩了两脚。然后装作漫不经心走出去，正好碰上原猛。

    原猛见到许然，有点心虚，还是走过来，“你来了多久了？”

    许然眨眨眼睛，“有一会了，我刚刚跟着苏九漓，现在他人不见了。”

    见他提到苏九漓，原猛更不自在，“我让人去找找。现在我还有事，你是跟我一起去大厅，还是去后面休息？”

    许然：“跟你去大厅。现在应该有客人来了吧？”

    原猛点头，他侧头看了旁边的人的侧脸，他怎么觉得今天的许然有种特别的魅力，让他移不开眼睛。

    一路上，两人没怎么说话，只是原猛时不时偷看一下许然，让许然强忍着保持原来人设，但是脚下还是默默拉开距离。

    等到了宴会大厅，许然很快就发现熟人，他就想走过去。

    原猛拉住他的手臂，“你去哪？”

    许然挣开他手，“我去找点吃的喝的。”

    原猛只得放他走，他心里有点疑惑，今天的许然真的不一样了。这个时候，按照他的性子，会跟他一起，去认识更多的各家族的当家人。

    这个样子不像许然，反而更像某个人。难道是他想多了？

    许然看到林宇了，连忙走过去。他也怕跟原猛聊多了被他发现什么。这时林宇正拿起一杯饮料，他过去一拍对方的肩膀，顺手将那杯加冰的饮料拿过来，喝了一口。

    他确实是渴了。

    林宇回头瞪他，语气不善：“许然？你什么意思？是不是想打架？”

    许然将嘴里的冰凉的饮料咽下，眨眨眼睛，顿时那点恶趣味就来了，“咱们怎么说也是同学，我这是跟你打招呼啊。”

    换了陆洋的话，估计很快就能认出来，林宇这家伙神经大条，应该是认不出来。

    果然林宇上下打量着他，一脸嫌弃：“你干嘛学九漓的表情和语气，信不信我揍你？”

    许然笑了，“我没学他，这是我天生的。麻烦把那边的小蛋糕帮我拿一份，谢谢。”

    林宇条件反射拿过来，许然接手，正要说声谢谢的时候，林宇又一把抢回去，低头一口啃上去，眼神带着恼怒，“自己不会拿啊？”

    林宇对于许然使唤，自己没经过大脑就顺着对方的指令做了，他都不知道自己什么时候对着许然这么好说话了。他更气的是，这家伙竟然使唤他使唤得这么顺手！

    许然心里觉得好笑，自己去拿吃的，顺便还加了几块水果。

    另外一边，苏九漓在地下挣扎。很快来人，将他绑住，还注射了一些暂时让他失去体力，而且无法使用异能的药剂。

    长公主没多久下来，看到这样子的苏九漓，表情淡淡的，“既然你已经跟别人有了婚约，就跟猛儿无缘。不能为我所用，我就答应安叔叔，将你送过来。其实，只要你刚才选择答应猛儿，就完全不会落到这种地步。”

    长公主看着苏九漓对她疯狂摇头眨眼，直接转身，“你现在说什么也没用，我答应了将你送走，自然不会反悔。你好自为之吧。送走了也好，猛儿得不到，谁也别想得到。”

    就在苏九漓的不甘的眼神中，他被两人装进一个笼子里，其中其人不知道做了什么，地下室下面竟然开出了一个空间通道。

    赫然是虫洞。

    然后两人抬着笼子，走了进去。没多久，虫洞又合上了。

    与此同时，安尼摇晃着酒杯，眼底一片寒冰和嗜血，“修儿，上次你跑了，可是苏九漓在我手上，只有你熟悉这边的情况，到时候还不是得主动回来？苏九漓，这可是张皇牌啊，不仅仅你，就连你那个便宜哥哥，也得对我低头。”

    被绑住的嘴巴的正在虫洞中前行的浑身无力的苏九漓：“……@￥%#&*%……”

    苏九漓，我要杀了你！

    另外一边的许然打了个喷嚏，旁边陆洋给他递了纸巾过来，苏九漓接过来，“谢谢。”

    陆洋：“不客气。”

    他瞥一眼旁边林宇王奇孟离离正一脸愤然的盯着自己看，仿佛自己是一个背叛者似的，这几个傻比神经大条到让人头疼。视线又转回到旁边的人身上，“你这是怎么回事？”

    许然笑了，双眼微微眯起，眼角上挑，浑身流露着许然没有的魅力，“他想偷袭我，我就来个将计就计，成了那只黄雀，扒了他的衣服，将他这只可怜蝉扔给了螳螂。”

    陆洋眯眼，“在这里？”

    苏九漓点头，陆洋转头看向正在招待其他客人的原猛，他显然猜到螳螂是那一方的人，原家人想做什么？

    没错，苏九漓和许然互换了身份。他最近经常帮安修治疗，对当初安修变成大白的样子异常感兴趣。现在安修没有虫皇血脉，但是虫族的易容向来高超，他兴趣来了就跟着学了两手，空间扣里面自然也备有不少材料。正好用在许然身上。而且他有芯片，安修告诉他，能够通过芯片短暂的操控许然。

    别说，他易容的还挺像，自己都差点认不出来。

    苏九漓将自己一顿夸，陆洋不吭声。他看向旁边神经大条的几人，认不认得出来，恐怕要分人。这几个家伙这都认不出，大概还跟智商有关？或许是被林宇这只二哈给感染了。

    宴会开始，苏九漓原本有点百无聊赖，这时又来一行人，所有人安静下来。

    苏九漓一看，顿时心情就好了起来。

    皇后带着大白和安修弟弟过来了！

    他可以去跟他们兄弟两个玩玩，看看他们的反应。

    谁知道苏九漓这边刚看过去，白御霆就看过来，眉头一皱，很快眼里由无奈转为纵容。安修也发现了，他眼神则是有点无语。

    苏九漓你易容成谁的样子不好，偏偏是许然这张脸。他现在看到这张脸脑子就自动配上地中海发型，简直了。

    苏九漓一看，就知道他们都认出来了，顿时提起来的兴致也消下去。

    跟聪明的家伙相处就是累，还是他的小伙伴们最好玩。

    苏九漓看向同仇敌忾的林宇三人组，嘴角上扬，伸手对瞪着他的几人勾勾手指，“你们别这么拘谨嘛，来啊，来快活啊。”

    林宇&王奇&孟离离齐齐上前一步：“滚。”

    陆洋：“……”

