    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你撒手，我妈叫我回家吃饭了。”

    “别讹我。”

    陆风看着抱着自己脚丫子的林缺，奋力反抗。

    这什么世道，自己来揍人，反被一个神经病抓着脚丫子不放。

    “你来都来了，不打我一顿，不是很可惜吗？”林缺说道，内心却是呐喊，你丫的快打啊。

    陆风的实力，捶自己一顿的话，估计就能完全激活气血。

    “啊，我忍不了啊！”

    陆风被林缺纠缠着，感觉自己快要崩溃了。

    “这是你逼我的。”

    陆风一脸横肉，脚下用力，直接将林缺甩飞出去，唾沫横飞的摔倒在地上。

    咳咳！

    林缺捂着胸口剧烈咳嗽，体内经脉气血砰砰作响。

    是这味，没错了。

    “再来！”

    林缺压制住胸膛内翻滚的气息，一脸兴奋的朝陆风冲去，眼神炙热。

    “啊！啊！啊！”

    陆风整个人都要崩溃了，为什么他觉得林缺看自己的眼神充满了喜悦？就像出嫁的姑娘，等待新郎的爱抚一样。

    好恶心啊！

    “陆风，二十一级强攻系御灵者，武魂，石臂猿！”

    “请指教！”

    陆风直接召唤出武魂，石臂猿，魁梧的巨猿虚影显现，发出震耳欲聋的咆哮。

    而陆风那一头黑发，也瞬间变成了如同黄棕色，于石臂猿模样如出一辙。

    双手也比之前宽大了两倍，整个人就像是一只暴躁的石猿。

    “第一魂技，石化！”

    只见陆风双臂逐渐石化，出现石纹一般的纹路，一拳冲着林缺的腹部砸去。

    石化技能下，陆风的攻击力提升百分之十五，加上他那二十一级的魂力，对付林缺一个刚十级的御灵者，最少也是重创。

    林缺也不敢大意，体内武道真炁凝结，护着身体要害。

    砰！

    林缺直接被陆风一拳打上半空，气血翻涌，七经八脉迅速打通。

    还没完！

    “第二魂技，碎石！”

    陆风身体弹射而起，在半空中直接一脚将林缺踹下地面。

    “身体动不了！”

    林缺身体出现三秒僵硬，根本来不及反应，被陆风一脚踹在地上，砸出一个土坑，灰尘四起。

    土坑之中，林缺接连被陆风重创，喉咙一甜，忍不住咳出一口鲜血。

    林缺望着陆风，想来刚才自己不能动弹，应该是陆风第一魂技附带的控制，三秒的僵硬效果。

    这大二老生的实力，果然不是大一能比拟的。

    不过，就算没有那三秒的僵硬控制，他也不会躲。

    按照刚才的攻击力度，再来一下，他体内的气血就能完全激活。

    “哈哈，再来！”

    林缺支撑身体站起，朝着陆风冲去。

    陆风眉头一皱，自己刚才那两下可没有留手，就算是同届学员，也没人敢硬抗。

    林缺不仅硬抗下来，而且看模样也没多大事，这样他心中有些恼怒。

    “我就不信打不倒你！”

    陆风怒吼一声，大步上前，一套组合拳招呼着林缺。

    林缺被陆风打的抱头后退，暴露在外的肌肤青一块紫一块。

    “结束吧！”

    陆风全力一拳，带着音爆的劲风，一拳将林缺打飞出去，撞到在不远处的一颗梧桐树上。

    大树直接拦腰折断，溅起一阵灰尘。

    “这下，起不来了吧？”陆风有些疲惫的呼吸着。

    众人看着被灰尘淹没的林缺，有些担忧说道。

    “林缺，不会被陆风给打死了吧？”

    陆风也有些担心，自己是不是下手太重了，对方才十级，不会真的被自己打死了吧？

    你们可得为我作证，是他求我打的。

    还是先溜吧。

    “喂，比斗还没结束，你就这么走了，不合适吧？”

    灰尘中，一道人影迈步走了出来。

    只见林缺一身衣服破烂，脸上表情桀骜不羁。

    “林缺，十级强攻系御灵者，武魂蚩尤……请指教！”

    咻！

    林缺两侧，一双手臂撕裂虚空而来，通体幽暗，散发出诡秘之气，肌肉肌肉虬结，五根手指尖锐如刀。

    这一刻，众人才惊醒。

    似乎之前，林缺没有召唤武魂吧？

