    “没看到绿。”谢师傅一脸错愕，他似乎也不相信这块原石开不出绿。

    “不可能！”西门世藩大步走了过去。

    潘老头和潘采萱跟着凑上前去，原石的皮壳被谢师傅切开了四面，皮壳的切割面上只有几条绿色的水路，而在那颗原石上则是灰茫茫的一片。

    “怎么会这样？”潘老头赌石半生，都没见过这种情况。

    刚才他压灯看了半天，感觉皮壳表面的松花都渗透到原石内部，结果只有表面薄薄的一层，里面都是灰的。

    西门世藩难以接受这种现实，叫道：“不可能，这是我请专家帮我挑的，说了一定是满绿的。谢师傅，你往里切，我就不相信了！”

    谢师傅继续操作切割机，一层一层的切了进去，切成了五份，无一例外，被切割下来的原石，每一片都只有一种颜色，灰色。

    “难道这就是叶先生说的满灰？”潘采萱内心极受震动。

    这块原石西门世藩是请专家看过的，小小一块，卖出200万的高价，说明是很被看好的，否则标不了这么高的价。

    刚才几乎所有人都觉得这块原石能够开出一块好料，包括她爷爷，结果叶南辰只是随便扫视一眼，就断定是满灰。

    这一份眼力，放眼整个业内，也很少见的吧。

    西门世藩听到潘采萱提到叶南辰，有种被人打脸的感觉，说道：“谢师傅，你继续切，我花200万买来的原石，不可能一点绿都没有！”

    “都切成这样了，再切就是碎末了。”

    潘老头叹了口气：“我这次算是看走眼了，不仅对这块原石看走眼了，也对小叶看走眼了，这孩子不简单啊！”

    “是呀，没想到叶先生不仅医术高超，而且对赌石一道也这么高明。”潘采萱言语之间充满了崇拜之意。

    西门世藩呆若木鸡，看着切割板上一片一片被切出来的石板，心里很不是滋味。

    ……

    叶南辰把煎好的药拿到医院，到了母亲的病房，他爸叶振铎一直守在一旁，回头看了一眼：“来了。”

    “我煎好了药给妈送来。”

    叶振铎把病床摇起来，接过叶南辰递来的保温瓶，药都装在保温瓶里。

    “爸，您先回去休息一会儿，我来吧。”

    叶南辰看到父亲眼珠布满血丝，想必母亲住院这段时间，他一直都在陪床，估计都睡不好，所以跟他换班，让他回去好好休息。

    “那行，我回去洗个澡。”

    叶振铎离开之后，叶南辰打开保温瓶，倒了一小碗的药，搬了椅子坐在旁边，一勺一勺的给杜华娟喂药。

    这时，海天突然推门进来，好像是要例行查房，突然看到叶南辰给杜华娟喂药，叫了起来：“叶南辰，你干什么？”

    “我给我妈喂药，你看不见？”

    “你这是中药吧？谁给你开的？”

    “自己开的。”

    海天气坏了：“叶南辰，好歹你也是学医的，医院的规章制度你不知道吗？你自己开药，谁给你的权力？要是出了事，算谁的？要吃也只能吃我们医院开的药！”

    “我妈都给你们医院治死了，吃你们的药？我不放心。”

    海天为之语塞，上次都宣告杜华娟死亡了，结果被叶南辰给救活了，这件事确实说不过去。

    叶南辰冷冷的看了海天一眼：“我妈当时还有救，你们却草草的宣告了她死亡，说一句你们尽力了就完事了。你们医院这是在草菅人命！这件事我要追究起来，你们谁也逃不掉。”

    说着，这病房的门又被推开了，一个穿着灰色中山装的老者走了进来，看着七八十岁的样子，但精神状态很好，腰板挺的笔直，丝毫没有老人佝偻的样子。

    “小海，什么事这么热闹啊？”

    “韩主任，病人家属私自给患者开药，这不合规矩啊，我说了他两句，他还跟我呛声。”

    杜华娟看到老者，露出笑容：“韩老，您来了。”

    老者笑道：“华娟，这是你儿子啊？”

    “是，我儿子叶南辰。”

    老者点了点头，打量了叶南辰一会儿：“我听说你把你妈从死亡边缘救回来了？”

    “您是？”

    “我是中医科主任韩再霖。”

    杜华娟拉着叶南辰说道：“阿辰啊，韩老是咱们家的恩人，妈住院这段时间，韩老可没少帮忙。韩老是大专家，每天挂他专家号的人，排队都能排出一条龙，他却每天过来一次，给我诊断。为了我这病，他可没少操心啊。”

    韩再霖面露惭色：“谈不上恩人，这是一个医者的分内之事，只怪我医术不到家，还是没能……”

    他顿了顿，又露出了笑容：“天可怜见，你生了个好儿子啊！不管怎么说，人没事就好。”

    叶南辰放下手中的汤药，起身的对韩再霖微微鞠躬：“韩老，谢谢您。”

    韩再霖摆了摆手：“不敢当，救回你妈的人是你，我只不过徒劳一场而已。对了，我听说你当时是以针灸术给你妈治疗的？”

    “是的。”

    “想不到你小小年纪，对针灸术竟有如此心得。你施的是什么针？”

    “九转回阳针。”

    韩再霖面露诧异之色：“哑门劳宫三阴交，涌泉太溪中脘接，环跳三里合谷并，此是回阳九针穴。这九转回阳针还有别的版本吗？”

    “没有。”

    “我当时也给你妈施过九转回阳针，但效果甚微，为什么你扎一次就行？”韩再霖一脸不解之色。

    叶南辰不知如何解释，因为他给母亲施针的时候，施的不仅仅是针，还有炁，每一枚毫针都凝聚着一股炁，这一股炁通过穴位与母亲体内的气机相连，这才让她重获生机。

    一旁的海天看到他们竟然开始分享中医心得，不由咳了一声，提醒道：“韩主任，叶南辰他现在不是医生，他没有资格给患者开药。”

    “患者的药是我开的，出了事我负责。”

    “韩老，您……”

    韩再霖挥了挥手：“好了小海，这里没你的事了。”

    虽然中医科在市中心医院地位并不高，但韩再霖怎么说也是一个科室主任，级别比海天高，海天也不敢说什么，只能退出病房。

    接着韩再霖又问了叶南辰给杜华娟开的药，叶南辰对他没有隐瞒，如实相告。

    韩再霖仔细分析了一下药理，赞许的点点头说：“小叶啊，我今天才知道什么叫江山代有才人出啊，中医复兴有望啊！正好，我眼下有一桩疑难杂症，你能不能帮我参详一下？”

