    第69章 认识一下

    另一边，娜可露露已然起飞，一屁股坐在了技能全交出去的马可身上。

    马可波罗有被动，即便被对手近身也还是能跑得动，但眼看场面上只剩下马可波罗一个威胁，娜可露露也就打得凶猛了一点，直接是追着马可波罗冲进了泉水，一个二技能将马可在泉水里击杀！

    “换复活甲！”

    欣然和林浩都在高地外，此时都是丝血侥幸逃脱，他们默契地点开了商店。

    林浩只是小卖掉一件装备就能做出复活甲了，但欣然却是一顿变卖家产才凑出一件复活甲。

    而此时，随着橘子在蒙犽的火力下被击杀，对面的庄周成了唯一的幸存者。

    剩下一个鱼很难清线，他只能试图将上路即将到来的这波兵线卡在外面。

    然而主要的输出位置，娜可露露，蒙犽的火力实在太猛，鱼只是阻碍了一下兵线，就被集火秒杀。

    “一波一波！”

    “点塔！”

    林浩直接冲进敌方泉水里，按下了回城。

    复活甲被打出来，林浩急忙说着让队友点塔，不然两秒后，自己的KD就要变难看了。

    好在队友还是给力的，此时胜利近在眼前，也是直接推掉了对面的水晶。

    “VICTORY！”

    “拿下！”

    同时，林浩的脑海中也传来了怒气值的收入。

    “来自尚杰的怒气值+900！”

    “来自马可波罗的怒气值+700！”

    林浩想，尚杰的怒气值多半是来自于他那一戳吧，将尚杰元歌的傀儡直接秒杀。

    元歌这个英雄基本上想要打出理想伤害，就要出全输出，最起码，黑切，破军，碎星锤，宗师之力都不能少。

    但这也就意味着，元歌的身板将会特别脆，连带的，就是傀儡也会特别脆。

    林浩很了解元歌，特别是在现在，反制元歌的手段，就是在打团时秒掉他的傀儡！

    估计尚杰的怒气值就在这里产生的吧。

    如果真是让尚杰控住了西施并且一套秒杀，那么团战的结局可能会改写。

    因为火舞可能打反手，直接大闪后排的蒙犽，而马可波罗和庄周也会马上进入战场。

    那团战到底能否打赢就很难说了。

    ······

    “我这傀儡被秒了，四技能根本点不出来啊！”

    “这把没办法，差一点运气，傀儡只要收回来，这波团战切掉西施，我们必赢的。”

    “当然马超也很果断啊，哎，我已经发现马超的伤害了，并且我还临时变招了，但是他戳出去的时候我在释放二技能，后摇太长了没办法，真的可惜。”

    尚杰的直播间里，左下角的摄像头拍到了尚杰一脸便秘的神情。

    这一波的操作，对于尚杰来说，难受的倒不是打输了。

    而是，他明明马上就要操作起来了，却突然被硬生生打断！

    但凡马超再晚零点零一秒戳出这一枪，他都能先收傀儡击飞接十字斩，就算仓促之间秒不掉西施，自己也不至于站在那里两秒被不明伤害灌死。

    这是真的难受。

    “杰哥这把打得好捞啊！”

    “怎么除了守家就是守家啊！而且也没守出什么名堂来！”

    “翻译一下，就是全程被压着打。”

    “对面马超是个小代吧，这走位够风骚的，基地里直接把马可波罗秀傻了。”

    “马超是鲨鱼直播的浩然啊！”

    “谁人不识我浩家军？”

    尚杰的直播间里开始了大规模的出现浩然的粉丝。

    说起来，林浩的粉丝量在最近也是在飞涨，这其中有很大一部分是从别的大主播房间里引流的。

    至于如何引流？

    只要某个主播跟林浩撞到了并且在对立面，那么他就会受到林浩一整局的针对与关注，就算没把大主播杀穿，也会在你面前上蹿下跳搞你心态。

    这就很容易让观众们产生好奇并且前往林浩的直播间一探究竟了。

    这会林浩的粉丝们又开始来尚杰的直播间当自来水了。

    尚杰倒是不在意这些，他瞥了一眼弹幕，有些惊讶地问道：“哦？对面马超是主播啊？”

    再看看结算界面，ID不是寻常主播的那种，所在平台加主播名字的格式，而是一个很新奇的名字：“共享心跳。”

    还别说，刚刚尚杰还真体验了一波心跳上涨，情绪激动的时候。

    要知道，大多数时候他是雷声大雨点小，虽然猴叫得很大声，但打法还是很冷静的。

    “这马超的风格跟我还挺像的啊，老搞这些有的没的。”尚杰笑了笑，“奶奶的，这一局他一直在我面前回城，要不是我被西施抓了几波，就换成我压着他打了。”

    “那时候就不是他在我面前回城，而是我在他面前说‘抱歉’了。”

    这时候，尚杰直播间的一个老粉发的弹幕引起了尚杰的注意：“杰哥，明晚九点的SOLO挑战赛要不要邀请一下对面这个马超来打打看？感觉会很有意思。”

    尚杰思考了一会儿，说道：“主要是不认识啊，不过他的实力还是很强的，切磋一下也不错。我先加下他的好友，看看他怎么说吧。”

    ······

    欣然的直播间。

    对局结束后欣然看了一会儿对局面板。

    MVP是浩然的马超，KDA亮眼，局内操作也很是犀利。

    “这么厉害的人，肯定是要认识一下啦。”

    欣然发送了好友申请。

    “哦哦哦，联动起来了！”

    “半夜刘炜的五排车里不会多一个浩然吧？”

    粉丝们调侃道。

    欣然笑着摇摇头。

    当然只是认识一下了。

    在这种顶尖局，还能一边嘲讽回城，一边做出逆天操作，宛如炸鱼一般的选手，真的不多见了。

    这种局里职业选手，绝活哥，各路主播汇聚一堂，大家玩起来都要格外认真，像回城啊，快捷信息啊，这种多余的操作，做出来肯定会影响对局思路，以及细节操作的。

    ······

    林浩的游戏界面还保持在结算页面。

    “最后那一波团战的细节大家不知道有没有看懂，最关键的是我是两波操作，第一是强切掉了元歌的傀儡，打断了元歌在团战中的输出节奏，第二是越塔强切掉元歌，并且骗掉了马可绝大部分的技能，还能逃脱。”

    “当然，西施那一波闪拉开团也很重要，那一波很果断！”

    林浩滔滔不绝地给大伙吹着自己的细节，突然，他收到了两条好友申请。

    由于林浩之前并不是什么大主播，别人也不会特别去加他的好友，所以他的好友申请一直都是开着的。

    “‘为20岁而战’申请加你为好友。”

    “‘虎齿欣然’申请加你为好友。”

    (本章完)

