一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “立刻联系帝国黑客联盟的人。”傅云深下令。

    “是，我这就让他们删除所有的言论。”路七心领神会。

    “不。给我把所有的受，都改成攻。”傅云深一字一句咬着牙说了出来，“还有，明天我要所有的京都头条，都出现我和叶安订婚的消息。”

    路七愣了一下，这剧情的发展怎么有点不对啊。

    “少爷，您的重点是不是错了？”路七没管住自己的嘴，说了出来。

    傅云深冷睨了他一眼。

    路七立马闭嘴逃之夭夭，“好的少爷，我这就去。”

    “哼！”傅云深重重的盖下面前的箱子，“没良心的小东西。”

    没过多久，网上所有论坛的字眼全都开始往一边倒了。

    坐在电脑前的林落眼神一凛，兴奋的搓了搓手，“看来有对手了。”吃了一口泡面，立马开始又在敲起了键盘。

    于是，网上所有关于出现了傅云深和叶安热议的论坛，分分钟在傅云深是攻和受之间来回变动。

    本来发言的的人突然就懵逼了，难道是见鬼了吗？为啥自己打出去的字全都变了？

    于是，一场关于傅云深和叶安CP究竟谁是攻受的问题，开始在各大论坛展开了一场强劲的黑客之间的撕扯。

    吃瓜群众干脆就真的开始吃瓜了，一边吃瓜一边刷新网页。

    而这个时候的叶安，显然是不知道这件事的，她现在已经不在天眼的监控范围内，她现在所在的位置，是整个京都的地下。

    “叶安，这里，就是帝国最大的地下黑市。”王皓上前一步，看着前面的宛如地下宫殿一样的巨型建筑，跟叶安介绍。

    叶安四周看了一眼，这个地方，真的就处在京都的地下。

    而入口，是一条无人管辖的街道。

    如果不是王皓开口，她都根本不会以为这个地方是地下，因为这里周围的建筑，和整条街道，和地面上的东西根本没什么两样。

    甚至在他们的头顶上方，也是3D投影做成的天空，完全看不出，那只是投影在墙面上的场景。

    这样的大手笔，京都的这个地下，说没有幕后大boss，连她都不相信。许言双手枕在脑后，“王皓十三岁的时候就开始在这里混了，现在在这地下的角斗场里，多多多少少也有点儿名气。我是在两年前跟他来到这个地方的，偶尔会在这里面淘

    些黑货。”

    叶安知道，许言虽然看上去平时跟王皓不和，实际上俩人关系很铁，只不过关系再铁，也不影响我看你不爽就想揍你这一点。

    这种关系恰恰也是最舒服的相处关系。

    “前面那个地方，是地下最大的拍卖中心。所有不能在明面上走的昂贵的私货，都会在那里进行拍卖和出售。”王皓看着前面宫殿一样的建筑跟叶安解释。

    叶安了然的点头，然后问：“你今晚不是有场拳赛吗？”

    这也是今天王皓约她来这里的目的，早在前两天，他就已经跟她说了这件事。

    王皓兴奋的点头，已经摩拳擦掌的准备跃跃欲试了。

    “不错，你跟我来。”王皓在前面带路，把叶安带进了另外一条通道。

    自从那天叶安出手帮了他们之后，王皓和许言跟叶安也走的越来越近。

    而越来越近，他们也就莫名的越被叶安的性格吸引。就是纯粹的很喜欢这个人。

    这是身为一个大老爷们儿的直观感受，说不出原因，反正就是稀罕。而上一次叶安询问过一次地下的事，所以王皓就想着把叶安亲自带来看一看。

    叶安对此也是喜闻乐见，正好，她本身也有这个打算。

    只有彻底了解这个时空，才能更好的生存下去。

    叶安刚一跟着王皓走进通道里的那片场子，就立刻传来一浪又一浪的喝彩声。

    里面所有的人都跟疯了似的冲着擂台上呐喊。

    整个场内都散发着令人心生澎湃的荷尔蒙。

    王皓一走进这个地方，整个人都变得不一样了，身上的每一寸肌肉都变得硬朗了起来。

    叶安看了王皓一眼，这样的身体……不得不说，是一件很好的战斗兵器。

    许言抄着手，也跟着他们看了起来。

    在整个角斗场的上方最佳视角的位置，一个模样长得十分俊美的混血男人懒懒的坐在椅子上。

    他的头发略长，带着一点自然卷曲，刚好过耳及肩。有着西方五官的俊挺立体，也有着东方人的柔美。蓝色的眼睛像是一双猫眼一眼，带着狡黠和冷魅。

    而在他的身边，三米之内，根本无人敢靠近，死亡和杀伐的气息形成了一层无形的气场，将他和周围的隔绝开。

    他一双黑色长长靴，双腿随意的交叠成了二郎腿，有些不耐的看着擂台上缠斗在一起的两个人。

    “团长，虎鲨这是玩上兴头了吧，怎么还不结束。”身边的女人看着擂台上的男人沉声说了句。

    这个女人上身只穿着一件皮衣裹胸，下身穿着一条紧身皮裤，一双修长矫健的腿上明显的绑缚着枪支，丝毫不在意暴露。

    “的确是玩上兴头了。”蓝修冷魅的眼神沉了一下，然后站了起来。

    “走吧。”说完，他手指微屈，轻轻动了一下。

    那原本在正在跟虎鲨战斗的男人瞬间笔直的坠落在地上。

    裁判立刻上前检查了一下，“死了！”

    “不会吧？！摔死了？”

    底下一片惊呼。

    一身肌肉高大粗壮的虎鲨，抬眼看向蓝修的方向，立马走人。

    完了，他玩的时间有点久，团长不高兴了。

    “怎么可能？就那种程度怎么可能摔死？”王皓也有些不可置信。

    许言更是惊叹无比，“我靠，就这么死了？没逗我吧？”

    叶安的神色却是在那个人坠地的一瞬间，就已经变了。她目光像是雷达一样的迅速在人群里搜索。最后目光落到了一个男人的背影神色。

    “好了，下一个，到我上场了！”王皓兴奋的不得了，直接跃上了擂台。

    “我先离开一下。”叶安小声的跟许言说道，也不等许言说话，身影很快就消失在了周边的人群中。

    “叶……”许言名字都还没喊完呢，心里不禁奇怪，叶安去做什么了？

    是异能！

    就在刚刚，叶安感觉到了异能气息。

    那个男人在坠落的时候，分明是瞬间受到了极大的重力，所以才会咋摔倒的瞬间死亡。

    就是那个男人！叶安放轻了步子，在人群中，暗暗跟着那两男一女。