    齐鹜飞看着陈光化的背影，心中忽然生出一丝不安。

    什么贵客？

    听这意思，还是陈光化请来的。陈光化费尽心思，设置了这个局，今天就要对盘丝岭下手了，此时请来贵客，恐怕对盘丝岭不利。

    陈光化上次在盘丝岭吃了旺财的亏，被抓伤了脸，差点连命都丢了，这次请来的帮手不会是一般人。

    让齐鹜飞担心的是李靖。

    他不确定商天子三剑是陈光化私人想要，还是李靖想要。上次陈光化对盘丝岭采取的行动明显是有上面的授意，而且商天子三剑的消息是从紫云山传出来的，那里是毗蓝婆的道场，消息也没有传得天下皆知，照理说陈光化接触不到这个层级的。

    可问题是，如果是李靖想要商天子三剑，又何必搞的这么麻烦？何况宵练就是尹长天的随身法器，李靖若是怀疑齐鹜飞活着黄花观和商天子三剑有关，在狮驼岭就对齐鹜飞动手了。以李靖的能力，齐鹜飞毫无反抗之力。

    所以，齐鹜飞判断，李靖并不知道此事。那么陈光化的背后必然另有其人。这个人很可能就是他正在见面的所谓“贵客”。

    齐鹜飞只希望火灵儿能够顺利回到盘丝岭，把他的计划告诉陆承，有陆承在，总能压住小青他们，不至于轻举妄动。陈光化请了人来，这是整个计划当中的变数，是齐鹜飞无法预料的。

    就在这时，他听见牢门的锁咔吧一声响。

    这显然不是老宋或别的保卫，因为之前没有一点儿声响，虽然齐鹜飞被穿了琵琶骨，无法运用法力，但他的神识敏感度还在。

    门缓缓开了，一个黑影出现在门口。

    齐鹜飞笑了：“老范，你小子的隐身术又进步了！”

    范无咎说：“俺师父说了，再厉害的隐身术也有迹可循，要想让别人看不见你，最好的办法不是用隐身术，而是把别人变成瞎子。”

    齐鹜飞微微一愣：“呵，有你的！不过你可得小心点，不要小看的陈光化。”

    “放心，他现在正在会客，没工夫看监控系统。”范无咎说。

    “知道来的是什么人吗？”齐鹜飞问道。

    “不知道。”范无咎摇头，“看陈光化那样子，来的是个重要人物，我怕暴露了，没敢靠近。”

    齐鹜飞点头道：“你是对的。哦对了，山上怎么样，你怎么来了，就你一个人吗？”

    “还有我，教主！”火灵儿突然从虚空中闪出来。

    “你叫我什么？”

    齐鹜飞对火灵儿的出现并不意外，但对他称呼自己为教主十分不解。火灵儿是从火焰山带出来的，但和尹长天没什么关系，因为伏羲点化真灵之故，他还把齐鹜飞当成师兄看待，怎么突然就喊上教主了？

    “教主啊！”火灵儿答地很自然。

    齐鹜飞很快意识到了什么，问道：“山上发生了什么？”

    范无咎便把陆承召集大家举旗立教的事说了。

    齐鹜飞听得直皱眉头。他虽然心里早已接受了万教教主这个身份，但还没做好真正上位的准备。他很清楚这意味着什么。陆承这么一搞，就是逼着他造反。不但是他，连整个盘丝岭都牵连进去了。

    尽管山上的这些妖精其实也别无出路，但齐鹜飞内心里并不希望大家走上造反这条极端的路。修行本就艰难，大多数仙或者妖，和凡人比起来也就是活都长一点而已，所谓的长生不老只是相对而言，若从宇宙的尺度去看，就根本没有长生不老的仙。天地尚且不能长久，何况是人？

    齐鹜飞就想造一个安乐园，大家开开心心、无忧无虑的，能过一天是一天。一旦举旗造反，就再也无法回头了。陆承终究还是存了些小心思，但齐鹜飞也不能怪他，谁让自己是教主呢！

    “行了，这些事暂且不提。你们下来，陆先生有没有什么特别交待的？”

    火灵儿抢先说道：“陆先生让我保护你的安全！”

    齐鹜飞点点头，有火灵儿在，安全的确更有保障，一般的天仙级别的人别想靠近伤害到自己。只不过不到万不得已，他还不想暴露火灵儿以及燧人木这种大杀器。所谓匹夫无罪怀璧其罪，商天子三剑只不过是从紫云山传出来一点消息，就给自己招来杀身之祸了。

    火灵儿说完，齐鹜飞又看向范无咎。

    范无咎说：“陈光化来地牢，我就趁机去了他办公室。在他密室里找到了那块木头疙瘩。”

    齐鹜飞当然知道木头疙瘩就是指无面神像，心中一喜，道：“果真如此！”又讶然道，“你居然能进他的密室？”

    范无咎说：“说是密室，只不过是因为城隍爷的权威在，无人敢进而已，其实并不怎么密。我在城隍司好歹工作了这么多年，怎能不知。”

    “你没动他的东西吧，陈光化这人狡猾谨慎，不要被他发现了。”

    “放心，我没那么傻。那里的东西我连根毛都没动。而且密室里有人，我也不敢乱动。”

    “密室里有人？谁？”

    “禹经武。”

    “他怎么会在密室里？那你被发现了？”

    “没有。禹经武如行尸走肉，就和……”范无咎一指旁边的老钱，“和老钱一样，魂魄七失其六，差不多已经死了。就算他活着也未必能发现我，何况半死不活的。”

    齐鹜飞松了一口气，范无咎的隐身术越来越高明，倒是叫人放心，有此能力，再加上给他的打神鞭，也不怕他有什么危险。不过，禹经武怎么会被陈光化所害？他们不是一伙儿的吗？

    此事有些蹊跷。以陈光化的行事风格，既然杀了禹经武，没理由把尸体留着，而且放在他的密室里。看来是另有所用。齐鹜飞不得不多留个心眼，至少要防着他把此事嫁祸到自己头上。

    “陈光化是在办公室里会客吗？”齐鹜飞思考着几件事之间可能存在的关联，猜测那位客人的身份。

    “不是，他们在贵宾接待室。那人来时我远远看见，神气隐藏得很深，但绝不是普通人。也幸亏离得远，不然我可能就被他发现了。”

    齐鹜飞想起刚才陈光化走时的神情，显然将对方奉为上宾。陈光化已是半步天仙，能被他奉为上宾的，肯定是天仙级别了。

    范无咎的隐身术虽然厉害，却也还未到炉火纯青的地步，光天化日之下，对方未必没有看见他，只是把他当成城隍司的人，未起疑心罢了。

    他又向范无咎询问并交待了几句，便让他赶紧离开，免得被陈光化发现。而火灵儿，自然是留在身上，做他的“贴身保镖”了。有火灵儿在，来个把天仙也不怕。

