    啊....

    这是多么歹毒的毒誓啊...

    服部平次终于相信了。

    可是...

    “榊诚先生，您也来健身吧。”

    他抬起桌子，露出笑容：

    “毕竟大家都经常跟犯人打交道，少不了遇上危险。”

    “....我是监工。”

    榊诚淡定道：

    “总要有人在外面盯着，防止意外嘛！”

    得。

    服部平次算是明白了。

    他就是来当苦力的。

    望着那满满一车设备，他的心顿时凉了半截。

    这只是头一批，还有两车没拉来呢...

    就算工人们干的热火朝天，没一两天功夫，也结束不了。

    到了午休时间，榊诚掏出烟盒，给工人们散了几根香烟，让他们暂时休息。

    服部平次坐在门口的凳子上，累的气喘吁吁，胳膊都要抬不起来了。

    忽然，有人拍了拍他的肩膀。

    抬头一看，正是榊诚。

    “饿了吧？”

    榊诚笑着说：

    “走，带你吃饭去。”

    一听吃饭，服部平次肚子立刻叫了起来，干了一上午体力活，不饿才怪。

    他心想：

    我都这么帮忙了，得吃顿大餐吧...

    “咱们去吃啥？”

    “保证能让你元气满满的美食！”

    招呼上宫野大小姐，三人一起...

    走进了街对面的波洛咖啡厅。

    “欢迎光临~~”

    咖啡厅的服务生，榎本梓迎上前，面带笑容的问道：

    “请问，一共三位吗？”

    在这里，榊诚也算熟客了，一周少说来两天。

    店里做的东西好吃是一个原因，最主要的...

    还是便宜。

    “就我们三位。”

    “好，请随便坐。”

    三人选了一处靠窗的位置落座，榎本梓立刻将菜单和三杯冰水放到桌上，笑着说：

    “要点餐的话请叫我。”

    说完，她微微鞠躬，转身招呼其他客人去了。

    早已饥饿难耐的服部平次，敞开菜单，只粗略一扫，就做出了决定。

    他喊来榎本梓，指着菜单上图片说：

    “一份炸猪排三明治、极上亲子丼定食套餐，再来一杯冰镇乌龙茶。”

    “我明白了。”

    榎本梓将餐品名称记录下来，转而看向榊诚和宫野大小姐：

    “二位点好了吗？”

    “拿铁咖啡、饺子、牛肉汉堡套餐。”

    宫野大小姐放下菜单。

    “好的。”

    榎本梓最后看向榊诚。

    “今天中午，你们有鳗鱼吗？”

    榊诚没有看菜单，他来的次数太多，都已经背下来了。

    “有的，早上店长刚进的新鲜鳗鱼。”

    “那给我来一份鳗鱼釜饭，一份炸猪排三明治，一杯冰镇乌龙茶。”

    “嗯...”

    似乎是有些为难，榎本梓说道：

    “厨师长正在处理鳗鱼，还没开始拷...”

    “如果您要点鳗鱼釜饭的话，可能要多等一会儿。”

    “没关系。”

    榊诚笑了笑：

    “我可以等。”

    毛利一家人，十点钟左右就离开了东京都，按照时间推算...

    现在应该已经上电车了。

    如果目暮十三没有什么特殊事情找他的话...

    这两天的任务就是搬家。

    咖啡厅就在仓库对面，午休时间两小时，怎么算也来得及。

    榊诚并不着急。

    难得清闲，当然要享受一下了。

    “东京都这么大，怎么没有案子啊...”

    等待上餐的时间，服部平次十分无聊，他眺望窗外天空，一脸惆怅：

    “工藤明明说东京都倒处都是案件的...”

    榊诚和坐在身旁的宫野大小姐对视一眼，说道：

    “工藤老弟说的并没错。”

    “东京都每天要发生数十起杀人案。”

    “诶？”

    眼睛骤然亮起，服部平次兴奋道：

    “那咱们为什么不去破案呢？”

    “警视厅正等着咱们去拯救啊！”

    “不不不...”

    榊诚赶忙纠正他危险的想法：

    “破案这种事情，本就是警察的职责，咱们充其量只能算协助者。”

    “再说...”

    “不需要咱们出手，说明没遇上棘手的案件啊，目暮警部他们能应付得来就好了。”

    “话是这么说...”

    服部平次单手托腮，闷闷不乐道：

    “我来东京，可不是为了搬家....”

    “最好不要小瞧黑衣组织。”

    咖啡和冰镇乌龙茶上桌，沉默许久的宫野大小姐端起咖啡，轻声说：

    “琴酒他们可不是什么善男信女。”

    “一旦被他们知道，你这位大阪府警察本部长的儿子，在追查他们...”

    “小命可就不保了。”

    这番话，她已经说的很委婉了。

    当初，榊诚把她从研究所救出来，可是费了九牛二虎之力...

    这还是基于他早早开始布局的缘故。

    如果把工藤新一或服部平次换到榊诚的位置上，他们不可能做的更好。

    “正因为知道他们厉害，所以咱们才要暗中行动啊！”

    服部平次说：

    “总不能一直被动吧...”

    “暗中行动？”

    嘴角一扬，宫野大小姐冷笑道：

    “你早就不是暗中行动了。”

    “从你踏入这条街道开始，黑衣组织就已经盯上你了。”

    “纳尼？！”

    大吃一惊，服部平次四处张望，警惕的说：

    “他们在哪儿？”

    “不要到处乱看。”

    榊诚压了压手，示意他冷静：

    “我是在琴酒手下工作的小弟，琴酒呢...”

    “是一位多疑的人，之前研究所被赤井秀一给端了，导致他严重神经过敏，想要找出组织中的内鬼。”

    “我也被监视了。”

    咕嘟...

    目光有些骇然，服部平次咽了口唾沫。

    他不能理解，为什么...

    明知自己被监视了，榊诚还能游刃有余？

    就像...

    被监视的人不是他一样。

    “遇事要冷静，若我慌慌张张，每天一副惊弓之鸟的模样，早就暴露了。”

    榊诚表现的十分淡定从容：

    “我越是冷静，该吃吃该喝喝，琴酒就越不会怀疑我。”

    “心中无鬼，自然清明。”

    “...可您就是打入黑衣组织的内鬼吧...”

    服部平次脸颊抽搐。

    “谁跟你说的？”

    微微一笑，榊诚说道：

    “我可从来都没觉得，自己是内鬼啊...”

    “？？？”

    我滴妈...

    闻言，服部平次在心中大声吐槽。

    你这位把人家主力研究员给挖走的小弟，有什么资格说自己不是内鬼啊！

    都黑到骨子里了好嘛？

    怪不得琴酒没发现你呢....

    做人要有自知之明啊！！！

