    “郡主！”下面传来婆子与丫鬟的尖叫声来。

    云之南眸色一暗，迅速的冲了过去，将那白色的影子抱在了怀中。

    齐三郡主还以为自己就要摔死了，结果被一双有力的臂膀在半空中接住，她直觉的伸出手臂来抱住了男人的脖子，在旋转下落的过程中，双眼一直紧紧的盯着男人冷漠俊美的脸，小脸已经羞红。

    云之南面无表情的将齐三郡主放开。

    侍卫一瞧是自家郡主，赶紧跪下：“对不起郡主，是小的们眼瞎，还以为是刺客……”

    齐三郡主心里欢喜，自然不想责怪侍卫，也就说道：“你们也是尽忠职守，行了，忙去吧！”

    侍卫赶紧散去。

    齐三郡主还要跟云之南说道，云之南转身就走。

    齐三郡主瘪瘪嘴，想想方才英雄救美的情形，忍不住心中大悦。

    这会儿婆子与丫鬟这才赶过来，紧张地问道：“郡主，您没事吧？”

    “没事没事！”齐三郡主附身在那婆子的耳旁说道，“刚才的侍卫，给本郡主大大的赏赐，干得好！”

    婆子哭笑不得，只得应着。

    第二天一大早，陈肖五前来拍了敲门。

    安易打开门，就见陈肖五急急地说道：“夫人，昨日云大人连夜离开江南了，可能是去流朱国！”

    安易一愣，那阿姆教的势力，还有花离心的本事，当时她与凤卿尘有了蒲牢的帮助先脱险，这云之南自己去，那还不是去送死？

    “赶紧追上他！”安易沉声说道。

    陈肖五赶紧前去备马。

    安易没有来得及与齐王告别，就带着陈肖五骑马追了出去，谁知道在城门口竟然遇到了齐三郡主。

    “我也要去！”齐三郡主说道，指了指身后的十几名黑衣侍卫，“这些都是我爹地给我准备的侍卫，都是一等一的高手，一定会帮到云公子的！”

    安易皱眉，这齐三郡主空有满腔热情，可是她根本不会武功，这些侍卫就算是武功高强，也不可能是阿姆教花离心等人的对手！

    看在云之南的面子上，她还要照顾齐三郡主，让她跟着，这不是自己找麻烦吗？

    “齐三郡主，这次去流朱国可是十分凶险，你金枝玉叶，还是不要去了！”安易直接拒绝。

    “你还是我的十三皇叔奶奶呢，算起来的身份也高贵，为什么你可以去，我不能去？论起来，云之南是我的未来夫君，我担心他出事，前去帮他，有什么不对？”齐三郡主冷冷的扬眉，“你不是说我们可以做朋友吗？就当做是帮朋友，你带着我去好不好？”

    安易无奈地说道：“只是未来夫君，又没有过门呢，你这样随着去，若是被人传闲话也不好啊！”

    “我们女子定了亲，就差不多是夫君家的人了，云哥哥若是有个三长两短，那我就是望门寡，跟寡妇也差不多了，所以我不能让他有事！”齐三郡主十分的坚定，“你不准我去，我就自己去！”

    齐三郡主说着，径直上了马背，带着人向着流朱国而去。

