    如果说权万纪同志用自己的生命证明了‘喷子没有好下场’的话，那么接下来李佑的举动则证明了另一件事：

    蠢货没有好下场！

    杀掉权万纪之后，李佑同志如同打通了任督二脉，居然在另一堆蠢货的建议下做出了一个伟大的决定：

    造反！

    不但如此，李佑还将自己领地内的十几岁的孩子抓进府中充当大臣，让百姓充当军人……

    一场理由荒谬且过程荒谬的轰轰烈烈的自由主义追逐战争开始了！

    当然，这场造反的接过同样从一开始就注定了：

    造反行动没有举行多久，在李世民派出兵部尚书李绩率大军征讨之后，李佑同志便被自己的手下来了一记背刺，并且直接押送到了长安！

    没错，李绩的征讨大军还没有到达目的地，李佑的造反已经失败了。

    接下来的结果更是不用说了，李佑直接被赐死宫中：

    这样的结果比李谙可要悲惨多了，后者至少保住了一条小命……

    当然，这只是原本的历史状态，如今的李佑还只是一个整天在长安城里游手好闲的纨绔子弟，距离造反更是有着很大的距离。

    简单的思考了一下李佑的人生履历，李承乾的目光便落到了柳枝身上：

    “要我教导，恐怕老五会吃上不少苦头。”

    李承乾对于教导李佑倒是没有太多排斥，不管怎么说也是老李的儿子，顺手管教一下并不是什么大问题：

    连‘禽兽不如’的李谙都能变成人才，李承乾对自己的教育能力还是很自信的。

    听到李承乾的话语，柳枝脸上露出一丝笑容：

    “殿下放心，阴妃娘娘已经交代过了，只要不被打死，五殿下随便您怎么处置。”

    “如此便好。”

    随着柳枝的话语落下，李承乾也变得自信了起来：

    从某种程度上来讲，对待李佑的问题时，阴妃的态度比长孙皇后更加重要。

    做为李佑的生母，阴妃能够赋予李承乾这样的权利。

    “回去告诉母后，不出半年，我一定让她们见到一个洗心革面的李佑。”

    简单的回想了一下后世雷电法王的治疗手段，李承乾嘴角露出一个大大的笑容：

    对付问题儿童，咱李某人最不缺的就是方法！

    不知为何，看到李承乾的表情，柳枝居然忍不住打了一个冷颤：

    “殿下放心，奴婢一定把您的话语传达给几位娘娘。”

    “小翠，给柳枝带上一些奶糖和糕点，让她回宫里以后当小零食。”

    正事儿结束，李承乾依旧习惯性的对着柳枝进行了‘奖励’：

    这种小零食在商城中并不值钱，用来送人情还是没有问题的。

    虽然已经被大唐的氛围逐渐‘腐蚀’，但经历过后世生活的李承乾在待人待物上依旧有着自己的独特习惯。

    “多谢殿下~”

    听到李承乾的话语，柳枝一脸欢喜的砸吧了一下嘴巴：

    果然给殿下传话是个美差，其他人可没有那么多好吃的糖果糕点……

    做为长孙皇后的贴身侍女，柳枝在宫中的地位并不算低，同样的也导致了她沾上了一些‘吃货’属性。

    “柳枝姐姐，这是少爷让我交给你的。”

    在柳枝行礼的时候，小翠已经拎着一个小小的木盒子走了出来。

    “谢谢妹妹。”

    听到柳枝的道谢，小翠露出一个神秘的微笑：

    “除了少爷交代的糖果和蛋糕，我还送给了你一些其他的零食，到时候回去一定要好好品尝哦。”

    随着小翠的话语落下，柳枝脸上的笑容越发浓郁：

    “妹妹放心，等我下次出宫的时候，也给你带御膳房的糕点。”

    虽然宫中的东西肯定没有李承乾府上的好吃，但柳枝还是很聪明的选择了与小翠打好关系：

    至于小翠和巧巧二人之前展示给自己的冷脸，柳枝更是没有过于在意。

    “殿下，奴婢还要伺候皇后娘娘，就此返回宫中了。”

    对着李承乾行礼之后，柳枝快速的拎着小木盒迈着欢快的脚步离开。

    “哟~”

    直到柳枝离开，李承乾这才忍不住向着小翠露出一个打趣的神色：

    “没想到小气鬼居然能舍得将自己的零食送出去，这可真是太阳从西边出来了。”

    “少爷讨厌，我才不是小气鬼呢。”

    听到李承乾的话语，小翠忍不住脸色一红：

    “人家……人家只是好长时间没有见过柳枝姐姐，所以送她一些零食罢了。”

    一想到自己刚才送给柳枝的‘巧克力’，小翠便不由得感到胸口一痛：

    若不是因为之前误会了柳枝，她才不会将这种自己都没有多少的美味送给别人呢！

    没错，能让同属吃货的小翠和巧巧二人送出自己的零食，就是因为她们对柳枝‘心有愧意’。

    刚才柳枝刚刚进来的时候，二人以为她是召集李承乾入宫，所以脸上难免产生了一些‘敌对’心思。

    在知道误会了柳枝之后，小翠和巧巧又感到有些愧疚。

    毕竟是关系不错的小姐妹，为了对自己的错误进行弥补，二人这次忍痛放弃了自己的一些巧克力。

    当然，闲话不提！

    相比较对巧克力的不舍，小翠却更加担忧另外一件事情：

    “少爷，您真的要教导五殿下吗？”

    话语落下的时候，不只是小翠，就连一旁的巧巧、小李子还有王大等人都忍不住皱起了眉头。

    自从李谙‘改邪归正’之后，独树一帆的李佑俨然已经成为了长安城中的唯一败类：

    其惹人生厌的程度，更是远超一般人的想象。

    “怎么，你对本少爷没有信心？”

    清楚李佑的品性，李承乾倒是没有在意几人的表情。

    伸手捏了捏小翠和巧巧的包子脸，李承乾露出一丝淡定之色：

    “我能将青雀变成瘦子，能把李谙变成建筑师，难道还处理不了一个小小的李佑？”

    听到李承乾的话语，几人的表情也逐渐放松了下来：

    是了，咱们少爷可是长安城第一‘大教育家’，教育一个熊孩子还是没有问题的。

    只不过让众人没有想到的是，李承乾还没有来得及去找李佑，反而被他先一步‘找’上门来……

