    孟章没有猜错，冯宝山的确有在紧急情况之下联络顶头上司韩尧的办法。

    按照五刑卫惯例，这种联络办法，是在非常紧急的情况下才能使用的。

    面对孟章的请求，冯宝山很是为难，说出了自己的难处。

    之前孟章一直见不到韩尧的时候，都只是默默等待，并没有前来求助冯宝山，就是为了避免出现这种情况。

    但是现在，孟章没有别的办法，只有求助韩尧。

    而且他想到，韩尧和欧阳剑势不两立，如果知道了欧阳剑的图谋，恐怕也会积极的加以破坏吧。

    虽然守正只是要求孟章跟踪欧阳华金，跟随其进入阴间。但是如果情况允许，孟章当然也会尽量破坏欧阳华金他们的计划。

    在孟章的再三请求之下，冯宝山最终还是同意了。

    毕竟，孟章都说了这件事情牵涉到欧阳剑的阴谋诡计，绝对不能大意。

    紧急联络韩尧虽然代价不小，但是如果真的误了大事，那冯宝山同样吃罪不起。

    在五刑卫驻地的核心位置，有一座特殊的通讯法阵。只需要消耗一些珍贵的材料，不管韩尧身处何方，只要还在大离皇朝周边，都能和他进行联系，互通消息。

    法阵所在的地方是五刑卫要害部位，本来孟章这样才加入五刑卫不久的人，是没有资格进入这里的。

    但是既然孟章说情况紧急，冯宝山也只有破例一次。

    冯宝山将孟章带到法阵旁边，然后就启动了法阵。

    联系韩尧的过程并不顺利，一连失败了好几次，才勉强成功了一次。

    冯宝山联络上韩尧之后，不知道是不是韩尧那边的问题，两人通话时断时续，有几分模糊，只能勉强保持联系。

    冯宝山让孟章上前，由他直接向韩尧汇报。

    看这个样子，韩尧那边好像不大顺利，孟章赶紧长话短说，将自己和欧阳华金比试时的情况，以及欧阳剑最近的举动，都告诉了韩尧。

    孟章汇报完之后，就有点忐忑的等待起来。

    关于守正这位前辈的事情，事关太乙门的隐秘，他当然不会告诉韩尧这个外人。

    无论是欧阳华金当初主动送死，还是欧阳剑故意送欧阳华金的元神到阴间，都只是孟章的一面之词，并没有实质性的证据证明。

    至于欧阳剑在阴间有着大计划，图谋不轨，那更是孟章的猜测。

    换一个不够信任孟章的人，说不定以为孟章在异想天开，或者是在陷害欧阳剑，借用别人的力量对付自己的仇家。

    因为通讯不是很顺畅的关系，孟章汇报完之后，在韩尧的要求之下，又重复了一遍刚才所说的内容。

    孟章并不知道，韩尧和欧阳剑之间的仇怨，远比他想象中深得多。

    如果是以大理寺卿的身份，审理案件，那韩尧一定会做到公平公正，必须要证据确凿才会宣判。

    但是牵涉到老仇家欧阳剑的事情，那就是宁可信其有不可信其无。就算是捕风捉影的猜测，他都不会轻易放过。

    更何况，韩尧对于孟章还是有着几分了解。知道他不是信口开河之辈，而且判断力一向不错。

    韩尧赞同了孟章的猜测。

    但是欧阳剑在阴间到底有什么样的图谋，因为信息太少，韩尧实在想不出来。

    不过，只要是欧阳剑苦心谋划的，那韩尧都愿意付出一定的代价去破坏。

    可惜，韩尧现在并不在大离皇朝境内，而是在境外执行秘密任务。在短时间之内，根本就无法赶回来。

    在这种层次的争斗之中，普通修士基本没用，只有元神真君才有资格参与。

    五刑卫中的元神真君本来就不多，除了留守驻地的冯宝山之外，大部分元神真君都另有任务在身，暂时无法赶回上京城。

    最为重要的，欧阳剑到目前为止，都没有做出损害大离皇朝利益的举动。

    韩尧就算想要借助大离皇朝官方的力量出手，都无法做到。

    以韩尧和欧阳剑之间势不两立的关系，就算韩尧联系上霸武帝，指责欧阳剑在阴间有所图谋，那霸武帝恐怕多半会把这当做两人之间的日常互撕。

    无论那个方面来说，欧阳剑都没有理由在阴间搞事，破坏大离皇朝的根基。

    欧阳剑效忠大离皇朝多年，更是身居高位。

    他和大离皇朝之间，早就连成一体，是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    韩尧赶不回来，五刑卫力量不够，借助大离皇朝官方力量，又没有理由。看样子，要破坏欧阳剑的谋划，还真不是一件容易的事情。

    孟章主动向韩尧表态，他早就和欧阳剑结下了大仇，而且这件事情他也脱不了关系。

    所以，他甘愿冒着天大的风险，前往阴间，去阻止欧阳华金。

    只不过，他没有办法通过皇室的特殊通道，进入阴间之中。

    孟章的表态让韩尧很是欣慰，孟章的难处，同样让韩尧为难。

    那条通往阴间的特殊通道，从本质上来说，是大离皇朝的皇室所有，算是皇室的私产，也关系到皇室的根基。

    韩尧位高权重，深得霸武帝信任。但是他毕竟是一名外臣，不好过问皇室的内务。

    最终，韩尧只有建议孟章，让他去皇室成员那边想想办法。

    据韩尧所知，好像皇室之中一些重要成员，基本都拥有一项权力。

    他们可以推荐一些身家清白的修士，让其神魂通过那条特殊通道，进入阴间。

    在那条特殊通道后面的阴间区域，处于大离皇朝在阴间的势力掌控，安全性方面没有问题。

    阳间的不少修士，修行一些特殊的功法神通，或者炼制一些特殊的法器。

    往往都需要进入阴间，或是借助那里特殊的环境，或是采集那里的特殊材料。

    修真者如果经过大离皇朝的审查，又有皇室成员推荐，就有机会通过那条特殊通道，进入阴间之中。

    韩尧现在难以直接提供帮助，只能让孟章自己去奔走。

    不过，他通知冯宝山，五刑卫在大离皇朝的人脉，在上京城的情报系统，都可以为孟章所用，暂时为孟章服务。

    另外，五刑卫宝库之中的藏宝，都暂时任由孟章取用。

