    “一对A加一对J，阿颂，不好意思，我都没想到手气这么顺！”

    “不用不好意思，猛哥，你手气顺，我手气更顺。”秦颂微笑着翻开自己的底牌，一张方块2，跟明牌合在一起正好三张2。

    “三条！？”同桌其他三人大吃一惊，不禁互相对视。

    邦哥扯出一个僵硬的微笑：“难怪刚才阿颂你敢跟到底，原来是有好底牌。”

    他心里嘀咕在自己发牌出老千的情况下还能拿到三条2，臭小子真是走了狗屎运！

    赌局继续，轮到阿猛洗牌发牌，两三轮跟投弃牌过后，场上只剩下邦哥和阿猛，两人的脸上都露出怪异的神色。

    秦颂翻开底牌，笑呵呵地说道：“多谢猛哥照顾，最后一张牌给了我一副同花，让我又赢了一局。”

    邦哥瞪了阿猛一眼：“你确实应该多谢阿猛，他一向是心地善良。”

    “不是啊，邦哥，我……”

    阿猛正要解释，却被邦哥抬手打断，邦哥叼起一支烟点燃，朝桌对面的秦颂抬了抬下巴：“轮到你洗牌了。”

    秦颂将桌上的扑克聚拢在一起开始洗牌，他的手法普通得不能在普通，哪怕邦哥三人瞪大眼睛不放过任何一丝细节，都没有发现半点出老千的痕迹。

    太干净了！跟小孩子洗牌没什么区别！

    邦哥三人互相对视了一眼，眼中都有几分疑惑，难道这家伙真是靠狗屎运？

    新一轮赌局，秦颂动作慢悠悠的发完牌。

    四轮加注后，大家都没有弃牌，最后赌桌上牌面最大的是秦颂的一对3。

    “草！你发的都是什么垃圾牌，五六七八不成顺子，一溜红色却无同花！”阿猛瞪了秦颂一眼，用力猛拍桌吼道。

    “我也不知道会发出这种牌，梭哈嘛，不就是看运气咯。”秦颂笑眯眯地将桌上的钱收拢起来，整理整齐后摆在右手桌边，看着比同桌其他三人的钞票堆薄了一些。

    邦哥开口催促道：“发什么愣啊，阿洛，轮到你洗牌呀，还傻乎乎看人家数钱！”

    阿洛连忙应声动手，洗牌、发牌，手法娴熟。

    秦颂嚼着口香糖，手上漫不经心地玩着ZIPPO打火机，与对面点了支烟正吞云吐雾的邦哥微笑对视：“邦哥，看来今天我运气不错，万一把之前输的钱都赢回来了，你可不要生气。”

    邦哥弹了弹烟灰，不以为然地一笑：“愿赌服输，我这个人很讲道理的。不过你如果输光了最后的本钱，我也会给你点吃饭钱，不会让你身无分文到曼谷的，放心好了！”

    秦颂说道：“那我就提前多谢邦哥了。”

    “不客气，答应了晴姐要照顾你嘛，我做人不会这么没信义。”邦哥吐了口烟气，注意力回到了赌桌上，将烟塞到嘴里，空出两只手来小心翼翼地翻看自己面前底牌。

    秦颂随意地翻看了一下自己的底牌，便抬眼观察场上，其他三人在翻看底牌时脸上那胜券在握的表情，让他觉得十分好笑。

    以为出老千就能稳赢？

    真是可怜！

    “同花！”

    “顺子！”

    “四条！”

    “满堂红！”

    很快，赌桌上的牌局轮了一圈又一圈，邦哥等三人的脸色也越来越难看，他们面前的钞票堆也越来越少。

    “不好意思，三条A，看来这局是我赢了。”

    随着秦颂翻开底牌，邦哥的脸色更加的难看，他怎么都想不明白，今天这赌局上怎么就输多赢少，明明出老千的是自己，可赢大钱的确实对面的羊牯。

    将桌上的赌金全拿回来后，秦颂掏出手机看了看时间，便对邦哥说道：“时间差不多了，我看这最后的赌局也差不多该结束了吧。”

    不等邦哥说话，两旁的阿洛和阿猛就率先拍桌指着他大声道。

    “你说结束就结束啊！”

    “赢了钱就想走？哪有这么容易的事！”

    “邦哥，我早就怀疑这小子出老千，否则怎么可能赢……赢我们这么多！”

    “敢出老千，知不知道规矩？斩手啊！”

    阿猛说话间气势汹汹地转身抽出一把杀鱼刀，恶狠狠地瞪着秦颂，仿佛随时会上前动手。

    秦颂没去理会阿猛的恐吓，而是将目光投向桌子对面的邦哥，摊手道：“邦哥，我这副两手空空一身短袖的样子，而且每轮就一次洗牌发牌的机会，想要出老千都没可能啦。硬要说我出老千，那我觉得猛哥、洛哥才更值得怀疑，毕竟每次他们洗牌发牌的时候，我都能赢。”

    阿洛、阿猛的脸色一变，异口同声怒道：“臭小子，你说什么！？”

    邦哥眯着眼叼着烟，怀疑地目光紧紧盯着秦颂，对方说的话确实有几分道理，但这不代表其中没有问题，否则自己这边出老千怎么可能还会输？真就是老天爷眷顾那小子吗！

    他吐出最后一口烟气，将烟头在桌面摁灭：“出老千这种没有证据的事情就别乱开口，饭可以乱吃，话可不能乱讲。不过你赢了这么多钱就想离席，是不是太……嗯？！”

    太不够意思？太不给面子？还是太气人？

    秦颂能心中暗笑，嘴上说道：“我也想多赚一点，毕竟今天运气这么好，可惜算算时间也快要靠岸了吧，我就不耽误邦哥你们做生意了。”

    听到“靠岸”两个字，邦哥三人连忙查看手表、手机上的时间，发现不知不觉间竟然已经来到了清晨八点。

    按照事前的约定，他们要和本地的走私码头接洽，而且只有半个小时的时间。这半个小时内要卸货装货点货，不抓紧时间根本来不及，一旦超时就很有可能被海关警察发现！

    “今天居然玩了这么久。”邦哥有些诧异的喃喃自语。

    秦颂“啪”的打开ZIPPO打火机盖子，火苗燃起，身后忽然传来房间门被推开的声音。

    “邦哥，准备到码头了。”

    “知道了，你们先去准备卸货。”邦哥瞥了门口的小弟一眼，然后就将目光重新转回到了秦颂身上，“再来靠岸前最后一局，这一次玩梭哈，有没有胆量？”

    秦颂摇摇头道：“梭哈？还是算了吧！”

    “怎么，你怕了！”

    “是不是输不起呀！？”

    不用邦哥开口，一旁的阿洛和阿猛就立即一唱一和。

    秦颂合上ZIPPO打火机的盖子，笑道：“我怕万一还是我赢了，梭哈掉邦哥你们的全身家当，你们不会把我丢海里喂鱼吧？”

    “你小子要是还能这么好运的赢下来，我就去吃狗屎，看看到底能不能和你一样有狗屎运！”阿猛语气不屑地讥笑。

    “猛哥，骗吃骗喝可不提倡。”秦颂轻笑一声。

    阿猛还想放狠话反驳，却被邦哥拦住了：“吵什么，抓紧时间玩最后一局才是正事。阿颂，我把话放这里，就算你梭哈赢了我们，我也会保证你平安下船，绝不动你半分毫毛。”

    “好，我信邦哥。”秦颂也不再犹豫，一口答应对方。

    冤家宜解不宜结，本想放过对方一马，但对方偏偏要往死路上赶，这可不能怪自己了。

    “我来洗牌，没问题吧？”邦哥说着就动起手来，看那样子就算说有问题也没用。

    “辛苦邦哥了。”秦颂也没争，只是嚼着口香糖玩着打火机的盖子。

    很快，邦哥就洗好了扑克牌并且开始发牌。

    因为早已经说定了这局牌局所有人都要梭哈，因此发牌时直接一口气发完五张牌。

    每个人的牌都已经发完，手里各有一张底牌，四张明牌。

    赌桌上明面是邦哥三条A一张7，阿洛和阿猛分别各持一对K和Q，秦颂明牌的牌面则是黑桃4578。

    邦哥和阿洛、阿猛交换了一下眼神，他们手里拥有全部的A、K、Q，除了同花顺再也不会有比他们大的牌面。

    “哇，三条A，四张K、Q都没了，邦哥你的底牌不会是一张A吧？”秦颂笑道。

    “运气好的话也不是没可能。”邦哥淡淡道。

    “那我要是运气好，你们说这张底牌会不会是黑桃6？”秦颂指了指自己的底牌。

    “你这张底牌要是黑桃6，我特么当场就把牌吃了！”阿猛嘲讽道。

    秦颂扭头看向对方：“猛哥既然这么热心，那不如就请你帮我把底牌翻开吧！”

    “翻就翻！”

    阿猛也不客气，说话间就已经给动手去掀开秦颂面前的底牌。

    底牌掀开的瞬间，他蓦然瞪大了眼睛：“怎么会是黑……黑桃6！”

    阿洛一脸难以置信道：“你是不是看错了，把黑桃9看成黑桃6了！？”

    阿猛没说话，而是将底牌翻开放在桌上，白底黑字花纹，黑桃6！

    “……”阿洛惊得说不出话，扭头去看旁边的邦哥。

    此时邦哥眉头紧锁，脸上神情严峻，自己出的老千自己心里清楚，怎么会这样！？

    屋内气氛一时间显得僵硬而沉闷。

    突然，门口响起船员小弟的声音。

    “邦哥，到码头了。”

    这句话仿佛一颗扔进湖水的石块，打破了屋内表面的平静。

    秦颂率先起身动手去拿桌上的钞票，三道目光不约而同的集中到他身上。

    秦颂毫不在意目光里的敌意，一边整理钞票一边笑道：“我这人很讲道理的，这点钱不多，也就几千块，就当是感谢邦哥你们这几天对我的照顾，我请大家喝早茶。”

    说完话，他将桌上赢的钱全都卷好放入背包口袋。

    “既然船靠岸了，那我就先走一步。哦对了，麻烦邦哥回去后帮我跟晴姨带个话，以后她来曼谷可以找我当导游，我免费服务。多谢，走了，邦哥！”

    看着秦颂单肩挂着背包离去的背影，邦哥忽然起身抬手掀翻面前的赌桌，踩着一地狼藉径直朝门口大步走去。

    阿猛和阿洛两人对视一眼，脸上露出狠厉之色，转身跟上大佬的脚步。

