
陈歌脱掉上衣，两名护士将拾音器和便携式动态心电监护仪的探头装好，调试之后，大厅中间的投影上出现了几条呈现上下波动的线条。

负责人站在高台一侧，指向那几条线：“HR/PR代表心率和脉率，SpO2代表血氧饱和度，RESP代表呼吸频率，TEMP代表体温，通过这几条线，我们可以清晰直观的看到你的心理情绪变化。”

重新穿上衣服，陈歌觉得无所谓：“可以开始了吗？”

“入口在大厅左侧，出口在大厅右侧，我们会在出口处等你。”负责人简单跟陈歌讲解了一下：“鬼屋里面有引路人，他会告诉你具体过程。”

“好的。”陈歌低着头进入田藤病院。

看着陈歌的背影，负责人不由得露出了笑容，他们之前在新海举行过类似的活动。屏幕上的几条线仿佛过山车般大起大落，再配合着扩音喇叭里声嘶力竭的尖叫，能营造出一种非常真实的效果，外面的游客就算没有进去，也能深切感受到体验者的惊恐。

“真是个有意思的家伙。”负责人不动声色将入口的门锁上，又摸出手机，给鬼屋里的演员打了声招呼，嘱咐他们不要留手，全力以赴。

……

大门关闭，光线一下变得暗淡，陈歌等双眼适应了黑暗才向前走去。

门内第一个场景是保安亭，一个穿着保安制服的人背对陈歌坐在里面，他面前放着一个血迹斑斑的电视机，画面闪动，好像正在播放和医院有关的新闻。

这里是准备室，主要是为了告诉游客鬼屋的背景，增加游客的带入感。

“通往下一个场景的关键应该在保安身上，这解谜的设置还挺有意思。”陈歌走到保安亭门口，趴在唯一的窗户上，冲着里面喊道：“老哥，你在看什么呢？”

听到陈歌的呼喊，保安缓缓转身，他满脸冷汗，手指着电视机，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“有、有……”

“结巴的人物设定吗？很专业。”陈歌进入屋内看向电视机，屏幕当中在循环播放几条新闻，病人无故跳楼；黑心医生器官买卖；已经确认死亡的病人，第二天晚上又回到了病院里。

这几条假新闻的制作下了一番功夫，后面还附带有监控视频。

漆黑的医院走廊上，一个穿着白衣的女人低垂着头无意识前行，黑发遮住了她的脸。

视频似乎被剪辑过，上一秒女人还离的很远，下一秒就来到身前，第三秒过后，那女人直接出现在监控探头前面，一张狰狞的鬼脸挤满了电视机屏幕。

“有鬼啊！”站在陈歌背后的保安在同一时间尖叫出声，他估计演练了无数遍，时机把握的恰到好处。

轻轻吸了口气，陈歌摇头：“你们安排的很巧妙，如果换成红衣，说不定真能吓我一跳。”

红衣女鬼对陈歌来说，拥有特别的意义。

视频最后有鬼屋内部的导图，基本就是单线参观，过剧情就可以了。

这样的鬼屋才是最有效率的，不过从“娱乐性”上来说就远不如陈歌的开放式鬼屋了。

记下地图，陈歌朝外面走去，他一转身看见保安的时候，眼睛轻轻眯起，心跳稍稍加速。

身后的保安不知什么时候贴上了一张薄薄的鬼面具，那张脸和视频里的鬼脸有八九分相似。

他默默的看着陈歌，陈歌也默默的看着他：“你要是没什么说的，就闪开吧，别耽误时间了。”

“我们鬼屋曾经真的闹过鬼，如果你遇到了什么违背常理的地方，一定要对着监控求助！”保安神情严肃，一点也不像是在说谎。

“能具体说说当时的场景吗？还有那鬼是什么样的？”陈歌扫视保安亭，柜台下方摆有手电筒和一些道具，这些东西应该是提供给游客的，可是保安却一点要给的意思都没有。

“等你遇到就知道了，离开的路在左手边，推开墙壁，你将正式开始探索田藤病院的秘密。”保安语气古怪，不再多言，将陈歌赶出保安亭。

“真的有鬼？不过撑死了也就是残念之类的。”陈歌嘀嘀咕咕说些保安听不懂的话，推动墙壁一边，进入其中。

鬼屋里处处机关，那扇墙面被推开后又自动合上，有人在远程操控。

“细节很到位，对得起那么大的名声。”仅仅门口准备室的设计就让陈歌觉得很出彩，这次参观说不定还能帮助他拓宽自己的设计思路。

墙后是医院长廊，受到场地限制，宽度只有正常走廊的一半，最吸引人的是走廊中间挂着一具风干的“女尸”，似乎是在预示前路危险。

走廊应该是一个缓冲地带，给游客一个适应危险的心理准备，这设计还是蛮人性化的。

陈歌走向“女尸”，快要靠近时，他又停下了脚步。

摇摆的“女尸”在走廊拐角，卡了一半视野盲区，拐角另一侧立着一个很不显眼的铁柜。

正常的游客进来后，肯定会被晃动的“女尸”吸引，从而有很大概率忽视铁柜。

“柜子里一定藏有人。”

“游客在保安室受到惊吓，情绪紧张，进来的第一时间又被女尸吸引，当他们集中注意力从女尸旁边经过的时候，拐角的柜子里突然窜出一个鬼，想想都觉得刺激。”

毫无底线的设计，遇到了从不知节操为何物的陈歌，这将是一场卑鄙无耻和阴险狡诈之间的正面对决。

“我仿佛找到了童年时玩鬼屋的乐趣。”陈歌身体紧贴墙壁，演员躲在柜子里，他反而是卡住了对方的视野。

慢慢靠近，他看都不看晃动的女尸，侧身用眼角的余光观察铁柜。

道具衣柜正面做的有模有样，但是背面的一些铁皮却已经松动，靠近柜角的地方还裂开了一个口子。可能是因为位于角落，又不明显，所以就没有修补。

“柜子里的人一定也集中了注意力，准备等我靠近，出来吓唬我。”吓人需要掌握时机，越是专业的演员，越是如此。

陈歌想了一会，取出手机设定了个一分钟后响的闹钟，然后把铃音选成《嫁衣》，慢慢蹲下身体，将手机悄悄放入铁柜后面的缺口里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25053646"  chaptername="第189章  棋逢对手">加入书签</a>
</div>
