    “给他拿杯热开水来，休息一下，然后去医院看看吧！”

    林辰见病人已经没大碍了，缓缓收起了银针！

    ＂志平，你还不快谢谢这医生，若非他救了你，你能否撑到医院都是个问题啊！＂

    病人的朋友对着病人喊道。

    病人赶紧对着林辰诚恳道：＂医生，谢谢你！＂

    ＂没事，以后不要一次性吃太多的海鲜，哪怕想吃也要吃新鲜的，还有，海鲜尽量不与辛辣的东西一起吃，你的身体比较特殊，吃太多会过敏！＂林辰叮嘱道。

    ＂谢谢医生，我能留下你的电话吗？回头我给钱你，你救了我的命，我怎么也要报答你！＂病人继续道。

    ＂不必了，我是医生，帮助病人本就是分内之事！＂

    林辰摆摆手，然后与刘雪儿他们一起离开。

    ＂这医生真的是仁心仁术啊，如果换做其他人，保证大大勒索一笔了！＂

    ＂啧啧，这才是华夏高尚的医生，最主要他这么年轻！＂

    众人一脸崇敬的看着林辰的背影，哪怕是刘雪儿他们跟着林辰，他们也享受到那种崇敬的目光了，而这对凌天逸而言是极为新奇的，虽然以他的身份，每个见到他的人都很尊敬，但是这种尊敬是建立在金钱与身份上，是来自表面的尊敬！

    而林辰这种是发自内心的崇敬！

    等去结账的时候，火锅店的老板笑道：＂医生，我若收你这顿饭钱，我这人就是不厚道了，就当我请你们的吧！＂

    ＂这不太好吧！＂

    林辰摇头。

    ＂没事，就当我替华夏中医做点事！＂

    老板其实很清楚，若非林辰治好了那人，他们火锅店肯定少不了被查！

    ＂那就谢谢了！＂

    林辰也不在意此事，反正这顿本来就是凌天逸请的。

    等走出火锅店后，曾梅才激动道：“林辰哥，没想到你的医术这么厉害，就连过敏也能治好，我记得我姑妈也曾过敏过，那可是要吃扑尔敏等抗过敏的药，而你只是针灸，华夏的针灸太神奇了！”

    “华夏中医本就厉害，并不值得什么惊奇！”林辰摇头道。

    “可我从未见过以针灸能治病的，我一直以为针灸只是养生所用而已！”

    曾梅依旧觉得很神奇，反观刘雪儿就觉得一切正常了，毕竟林辰的医术，她早已心知肚明的了！

    “主要是，你见到的针灸，大多只是入门阶段而已，自然不能包办百病了！”林辰解释道：“真正的针灸，其实是以气御针！”

    “以气御针？难道是气功？真的有气功这种东西？”

    刘雪儿突然喊道。

    “胡说八道，你怎么不说神仙呢？也就治好个过敏而已，真当自己是什么大医了，按我看还是装神弄鬼的小野医而已！”

    付伟对医术不怎么了解，见林辰越说越夸张，顿时不屑道。

    “付伟，你怎么说话的，你不懂不代表别人不懂，快点跟林老师道歉！”

    但这时，凌天逸却打断了付伟，又诚恳的看着林辰：“林老师，谢谢你告诉我什么是医生，以前，我学医只是为了追求刘雪儿，觉得医生也就仅仅如此，但是你今天却给我上了一课，让我知道医生的责任，医生的荣誉！”

    刘雪儿与付伟等人都是震惊，全然没想到凌天逸会说出这种话！

    林辰则是一笑，这凌天逸虽然是豪门之子，但并没有豪门那种自大狂妄，品行倒是不错！

    “林老师，你之前说气功，能让我体会一下吗？”凌天逸又道。

    付伟顿时怪叫一声：“凌少，你到底是在把妹还是在学医啊，你该不会真的相信林辰吧！”

    “你闭嘴！”

    凌天逸怒喝。

    林辰点点头：“好，让你试试！”

    话落后，他手掌伸出，轻放在凌天逸的胸膛，玄气调动，随后凌天逸全身一震，发出惊呼之声：“好暖，我感觉到一股气体涌入我身体里，好舒服，林老师，这就是气功吗？我要拜你为师！”

    “真的有气功？”

    曾梅与付伟都是瞪眼，虽然他们都听说过气功这个词语，但一直以为是唬人的而已！

    “华夏中医式微，正缺少你这种人，如果你想要跟我学医，我欢迎至极，但是气功的话就有些难了，这些东西不是一天两天能学会的！”林辰道。

    “林老师，我不怕吃苦，我是真正的发现中医的神圣了，特别是刚刚走的时候，大家那种崇敬的眼神，让我找到了这辈子奋斗的目标！”凌天逸一字一顿道，看来在他心中，刘雪儿也比不上医术的重要了！

    “这不是吃不吃苦的原因，而是气功这种东西，必须从小练起，除非有着奇遇，否则向你这种年龄想要有所成就，至少要数十年之后了！”林辰道。

    凌天逸叹气一声，但依旧眸子炙热：“那林老师就教我中医好了，我愿意诚心的跟你学中医，扬我华夏中医之威！”

    “凌少，你不是开玩笑的吧，你可是地产集团的少爷啊，学什么中医啊！”

    付伟感觉凌天逸越来越离谱了，以前的凌天逸学医是为了追刘雪儿，可现在刘雪儿都追不到了，学个毛线的中医啊，有这时间不如想想怎么把妹更好！

    “你不懂！”

    凌天逸对付伟摇了摇头。

    付伟暗怒，猛然看着林辰道：“林辰，你不是说你会气功吗？让我见识一下怎么样？”

    “可以！”

    林辰不由冷笑，他很不喜欢付伟这种富二代，不学无术，就知道吃喝玩乐，凌天逸好不容易找到了人生的追求，这家伙作为朋友，不支持就算了，更一个劲泼冷水！

    “起！”

    林辰将玄气调动，笼罩在付伟身上，只见付伟居然飘了起来，吓的他脸色都苍白了！

    “这这这，见鬼了不成！”

    付伟飘至一米多高，吓的手舞足蹈。

    林辰见好就收，收敛玄气！

    砰！

    付伟砸了下来，屁股都摔裂了，抚着屁股道：“哎哟，我的屁股啊，林辰，你是故意的！”

    当然，说是这么说，实际上他也被吓怕了，第一次见这种凭空飘起的手段，他还以为是变魔术呢！

    “抱歉，我的气功修炼的不到家，所以没有接住你！”林辰笑着摇头。

    听到这话，付伟气的鼻子都歪了，什么修炼不到家，明显就是故意的吧！

    刘雪儿神色早已充满了向往，急道：“林辰哥，我也要跟你学中医可以吗？”
