一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随行翻译小李如今再面对陆亦轩，可再没了上次的高高在上姿态。

    人比人气死个人啊！

    上一次，人家这位在他眼皮子底下半路拦客，而且不费吹灰之力，便帮一家县级农机小厂拉到了十万美金级别的外贸大单，全省外事系统震动。

    而这一次，这位可是要和手里握着据说五百万美金级别军购订单的外宾见面会谈。

    这不，省军工贸、外事等系统最大头的实权领导罗栋，如今都亲自出马，站在宾馆门前迎侯。跟这么个小年轻交待情况之际，随行翻译小李越发有种在跟一位高层领导汇报工作的虚妄感觉，甚至罗栋的威压都没有眼前少年强势，而且对方看他时的那双眸子，不知

    道为何，时不时给他一种深不可测，犹如一口老井般深邃之感。

    太邪门点了！

    陆亦轩可没随行翻译小李这些个杂乱念头，他只是在神游天际，听着对方的叙说，他是完全理不出头绪，越发摸不着头脑来了。

    完全没道理，巴铁国这位将军，还有那个女眷，两人会指名道姓要见他和杰克马。

    而且又极力要去玉山农机军工厂参观考察。

    这劳什子玉山农机军工厂，不过是他上次谈生意为了给己方多点筹码，故意给玉山农机厂脸上贴金。

    “领导，那伊基塔斯将军一行人，眼下人在哪里？”“闹得不行，暂时让人带着去钟鼓楼一些名盛古迹参观去了。我的意思，咱们跟外宾见面之前，几方相关部门的人先碰头见个面，交流一下应对策略。重点要搞清楚，对方

    指名道姓，非要见你和马人杰的真正目的。”

    “领导考虑得很周全，是要先碰头见个面。”陆亦轩听闻并非现在就逼着他去会客，多少心静了一些，最起码多点思考时间，不理清思路，就这么毛躁躁去会客，万一这特么人家真是对他这个大活人有什么企图，到

    底从还是不从？

    这恶念却没法跟罗栋这些人说。

    罗栋跟着又说了还要前来会面的人，其他一些人名陆亦轩不认识，不过最后重点又提及了伍凯旋、宋成杰、罗不凡这几个熟人，让他又轻松了许多。

    至少眼前这架势，不是说真要将这笔价值五百万美金的外贸军购单的责任，一股脑儿全架在他陆亦轩一个人的头上。

    前后脚地进了友谊宾馆大门。

    这里一行人刚刚踏脚进大厅，宾馆楼上，快步冲下一票满身带着咖喱味儿的皮肤黝黑男子。“罗将军，真是太巧遇见你，这一定是恒河真神听到了我的虔诚祈祷，赐给了我这个和你见面的机会……”打头一位穿着白袍的咖喱男举止夸张，这说话间便已经直奔了罗栋

    而来。

    罗栋脸色微有些不快，不过立刻还是堆起笑脸迎向白袍咖喱男：“莫布里斯将军，你们在这里住得可还习惯？”

    只要不眼瞎的人，自然都能看出来，这几个咖喱男和罗栋的见面，分明是刻意而为之，分明是早早就瞅准了罗栋的出现，这才故意制造出了如此巧和。

    陆亦轩在旁瞧得仔细。

    所谓‘无事献殷勤，非奸即盗’。印象中，咖喱国仗着背后有英美撑腰，62年时无故犯我边疆，结果嚣张不成，反而被我边防部队狠狠反击教训，吃的那一次大亏，就此与我国成了所谓的世仇之国，一直

    念念不忘，想要报复找回场子。

    这个白袍咖喱男居然会是位将军？

    而且这种会面方式，分明是之前，受了秦西官方的冷落，不得已之下，才有的这般举动。

    陆亦轩若有所思，有点想明白过来，中间到底发生了什么。

    再回想一下，巴铁国的伊基塔斯将军，手握五百万美金外贸军购大单，点名要来秦西省军工系统合作，又指名道姓要他陆亦轩见面……呵呵，上次跟这位巴铁国将军吹嘘说，军工铲的设计及材料，目前为止，就只有国内的玉山农机军工一家可以做得出来，想来过了这么久时间，巴铁国上次采购的军工铲

    买回去之后，一定有进行过仿制研究，但是因为没有相应地重钢复合金材料，仿制出来的东西，也只能是虚有其表，质量上完全达不到正品的水平。

    至于说，

    这位巴巴儿也跑来秦西省军工系统混脸熟的咖喱白袍将军，

    想毕是，原因更加简单了！巴铁国跟咖喱三哥，上一世历史印迹，那可是前前后后，打了不知多少来回的生死战，眼下的巴铁国，冷不丁给前线战士，配备上了多功能军工铲这般堪称冷兵器智慧集

    结体的利器神兵，分明是咖喱三哥看着眼红，这才巴巴儿跑来求合作。

    见惯上一世这两个国家的各种领域相争，这种低烈度的‘军备竞赛’，十之八九已经开演。

    两边人，凑在一起扎堆来秦西，无非一方想要继续独占资源，一方却想从中分一杯羹。

    转眼间想通透了这些蹊跷关键，陆亦轩心情不由一阵大好。

    罗栋耐着性子跟白袍咖喱将军聊了几句，便推托还有事情，将一行人甩给外事办工作人员去接待，招呼着陆亦轩上了二楼。前脚刚踏进会议室的门，这立马暴躁骂起了人：“直娘贼咖喱阿三，老子特么手里的军备就是放在仓库霉了、全都烂掉，当废铜烂铁卖给收破烂的，也特么不会卖你们一根

    枪管……”

    陆亦轩噗嗤笑出了声。罗栋瞪眼：“怎么，老子说错了吗？你笑什么笑，警告你，臭小子，这次巴铁国伊基塔斯将军这边，你要是不给把事情办稳妥了，老子亲自押你上军事法庭。看什么看，老

    子就是不讲道理，谁让你跟人家胡乱吹牛，说什么，你手里有个天下第一牛逼的玉山农机军工厂，自己屁股里拉出来的玩意，自己想法子围回去……”

    陆亦轩干脆哈哈大笑，眼泪都笑了出来：“真香警告……哈哈……”

    “什么真香警告，什么毛病？”罗栋又哪里知道，陆亦轩这是被他的话，引发后世记忆里的经典段子，“陆亦轩，你虽然现在成了中科社国际班的重点学生，老子管不着你，但是眼下这件事你若处理不好

    ，你估计也没脸再去读什么国际关系研究班了，纸上谈兵的一帮穷酸秀才，有什么鸟蛋意思，你不如直接参加工作，我给你在省军工系统谋个前程，保准你如鱼得水。”

    冷不防居然遇上了当面挖墙角这种事，

    陆亦轩也是哭笑不得，转移话题道：“领导，想不想也跟咖喱阿三哥搞一笔五百万美金外贸军购大单？”

    “啥？让老子卖坦克、自动步枪给他们？做梦，门也没有！老子还是那句话，就是东西放仓库里霉了、全部烂掉……”

    “我是说军工铲，比巴铁国番一倍的价格卖给咖喱阿三哥，怎么样？”

    “嗯？番一倍的价格卖军工铲？小子，你有多少把握？”

    “香吗？”“嘿，你个臭小子，敢埋汰老子，反了天你了……”