    第441章 毛骨悚然

    李永强听到天驰学长这么说，恍然大悟。

    “你的意思是说，根本不存在一个叫张奕的助理对吧？”

    他松了一口气。

    果然，张奕是在撒谎啊！

    他这个年纪，怎么可能做到人家总裁助理的位置？

    哎，老同学见面，又是在自己的初恋女友和情敌的面前，装一装也是可以理解的。

    这个时候，天驰学长继续说道：“我们集团的总裁根本没有一个叫张奕的助理。但是，我们集团的总裁他的名字就叫张奕！”

    李永强的瞳孔猛的一缩，手里面的手机差一点掉到了地上去。

    他连忙把手机给拿好，惊愕的说道：“学长，您别跟我开玩笑好吧！我那个同学今年才20多岁，怎么可能是天下盛世这种大集团的总裁啊！应该只是重名的吧？”

    “谁跟你开玩笑啊！你自己在国外待久了，回国就不会自己上网查查吗？我们集团的总裁是个天才，虽然年纪轻轻，可是却一手把天下盛世打造成国内第一企业！”

    “对了，我记得你今年是23岁对吧？他是你高中同学，年纪应该跟你差不多。那正好对上了！我们总裁的年纪也不大。”

    李永强的内心受到了重大的冲击。

    张奕……有可能是天下盛世集团的总裁？

    他怎么可以是天下盛世集团的总裁！

    大家都是二十多岁出头，都是什么都不懂的毛头小子。

    如今李永强借着父亲的关系，才找到了一份不错的工作。

    而张奕已经是身家好几千亿的大老板了？

    不不不，这绝对不可能！

    “你们总裁长得什么样子？我那个同学长得很帅，就像是电视里的明星一样。”

    “那就正好对的上了。我们总裁也貌美惊人，哎，公司里不知道多少女员工都把他当做梦中情人呢。谁晚上要是做梦跟他发生了什么，第二天都会兴奋的跟其他人分享，我都烦死了。”

    天驰学长说着说着，语气变得讨好起来。

    “强子，我在漂亮国的时候可是对你很照顾的。嘿嘿，你既然和我们总裁是老同学，那么以后还得多多关照关照。”

    李永强脑子此时都是蒙的。

    他已经听不进去学长说了些什么，大脑的混乱程度比逍遥镇胡辣汤还要浓稠。

    草草结束了和学长的通话之后，他先是狠狠掐了一下自己的大腿。

    剧烈的疼痛提醒他，这一切都是真的，并不是自己在做梦。

    然后，他赶紧用手机搜索关于“天下盛世集团”以及“张奕”等关键词。

    果然，一大串的词条出现在他的面前。

    随之出现的，还有网络上流传不多的几张关于张奕的照片。

    虽然张奕很少在公众面前露面，不过当初天洲十三号发射的时候，以及ICE手机发布会他都出现过。

    这些足以让人看到他的长相。

    而李永强一眼就认出来了，那位在国内拥有极高荣誉，当前的国内首富张奕正是他的老同学！

    “怎么会这样？”

    李永强吓得浑身是汗，无力的瘫坐在沙发上。

    他开始迅速的回想过往的一切。

    自己有没有得罪过张奕，做对不起他的事情？

    想了半天，他稍微松了一口气，因为自己所做的唯一可能得罪张奕的事情，就是跟张彦走的比较近。

    除此以外，他并没有得罪过张奕什么。

    此时，他又想起了晚上吃过的那一顿饭。

    张奕在餐桌上与张彦对峙的模样，让李永强觉得滑稽了起来，同时又危险万分。

    自始至终，都是张彦在对张奕进行挑衅。

    可是张奕并没有丝毫动怒的迹象，反而是一直用一种怜悯与不屑的眼神望着张彦。

    对待情敌能以这幅姿态的，往往都是来源于上位者的蔑视。

    跟你在那里互喷？那是下等人的做法，而且你也不配。

    李永强浑身冒汗。

    他知道这件事情不可能如此轻易的了结。

    当年张彦对张奕做过什么事情，他作为张彦的跟班和张奕的同桌知道的一清二楚。

    找人暴打张奕，甚至动用家里的关系，逼得张奕向校方举报都无用。

    而且抢走了张奕的女朋友，对他进行精神折磨。

    当年看在眼里的李永强都觉得过于残忍了。

    如果不是张奕从小过惯了艰辛的生活，换做普通家庭的男生恐怕已经得了抑郁症，从此一蹶不振。

    “当初他能够挺过来，我就知道他将来一定能成大事！只是没想到，他可以做到这么高的地步！”

    李永强长长呼出一口气。

    他知道接下来，事情会变得非常危险。

    虽然今天张奕看上去如此的温文尔雅，可是以李永强对张奕的了解，他表现的越是温和，实际上背地里的报复就会越猛烈！

    用一句老话来说，咬人的狗都不叫唤。

    之所以表面对你如此平和，只是为了打击你的时候来的更狠罢了！

    这个时候，洗手间的门打开了。

    彭宁宁裹着一条浴巾就走了出来，半湿的头发和姣好的身材带着迷人的诱惑力。

    看到靠在沙发上，一身大汗的李永强，彭宁宁微微一笑：“怎么了，就算是为了待会做准备，也不用热身到这种程度吧？”

    “快去洗澡，我在这里等你！一身大汗，臭死了！”

    彭宁宁娇嗔道。

    李永强此时看着漂亮的女朋友，却全然没有了那种心情。

    “宁宁，我接下来告诉你的这件事情，你千万不要害怕。”

    彭宁宁眨了眨可爱的大眼睛，然后认真的点了点头。

    “你放心吧，我是专业的。”

    然后她又补了一句：“只要你不是告诉我你得了那方面的病，我都可以的。”

    李永强差点一个脑袋撞到地上。

    “咳咳，我不是这个意思。我是说，关于张奕，我刚刚得到了一个非常震撼的消息。”

    “张奕？他怎么啦？”

    彭宁宁好奇的眨了眨眼睛，忽然之间，她仿佛想到了什么，惊讶的大声嚷道：“啊！他不会真的是个玻璃吧！”

    “你可别乱说话！”

    李永强慌忙阻止了她，“他……你知不知道，他其实就是天下盛世集团的总裁！你看看这个。”

    他把手机递到了彭宁宁的眼前。

    看着那些关于张奕的报道，彭宁宁的眼睛慢慢收缩了起来，整个人仿佛见了鬼似的惊叫起来。

    “啊！！”

    (本章完)

