    根据虚无影魔的回答，林远知道了虚无影魔晋升使徒天赋特长遁影/戮影的提高在于其对无生命个体施加的破碎效果。

    以及对有生命个体的伤害翻倍上了。

    虚无影魔本就是一只以刺杀为战斗方式的次元生物。

    天赋特长遁影/戮影的变化成倍提高了虚无影魔的杀伤力、

    让虚无影魔在面对比自己实力强的目标时，也能够对目标进行有效的打击。

    见到林远的表情，虚无影魔就知道林远对自己原本天赋特长遁影/戮影的提升十分满意。

    林远的满意让虚无影魔的心中异常开心。

    于是虚无影魔便想要更好的证明自己。

    还不待林远问虚无影魔晋升使徒新获得的天赋特长是什么，虚无影魔已经率先开口说道。

    “主宰大人，我晋升使徒新获得的天赋特长名叫影刺背蛰。”

    “影刺背蛰在我看来比遁影/戮影要强得多。“

    “影刺背蛰让我可以锁定范围内一个有影子的目标，并对这个拥有影子的目标发起背刺攻击，通过影子出现在目标身后。”

    “当我对一个特定的目标发动影刺背蛰后，范围内其他拥有影子的目标都会被影子遮住双目，进入致盲状态。”

    “并且在我将指甲刺入目标体内的时候，还能用指甲蛰取目标的生命力来恢复我收到的伤势。”

    听到虚无影魔的话，林远差点没为虚无影魔鼓起掌来。

    如果真按虚无影魔所说，那虚无影魔晋升使徒获得的天赋特长影刺背蛰也实在是太强悍了一点吧！

    天赋特长影刺背蛰让虚无影魔在一定范围内，可以通过影子进行瞬间移动。

    并且移动的位置还是目标的身后。

    一般情况下任何生命个体的背后都是这个生命个体的视野盲区。

    等同于是目标无法在第一时间进行防御的位置。

    这个位置不一定是目标的弱点，但却能大大增加虚无影魔攻击目标的成功率。

    这还只是虚无影魔在影刺背蛰没有激活的情况下获得的能力。

    当虚无影魔主动激活影刺背蛰的时候，虚无影魔可以为范围内的全体目标施加一个致盲控制效果。

    这能够有效阻止其他单位对虚无影魔进攻的目标进行救助。

    大大增加了虚无影魔刺杀成功的概率。

    至于刺杀目标过程中蛰取目标的生命力恢复伤势这一点，属于增加了虚无影魔的战斗续航能力。

    让虚无影魔在遇到强敌时，可以通过对其他目标的接连刺杀。

    与比自己强大的生命进行以伤换伤的缠斗。

    天赋特长影刺背蛰在林远看来，和虚无影魔的整体调性完美契合。

    让虚无影魔在刺客的道路上走的愈发精进。

    这样的虚无影魔足以让任何的同阶生命恐惧。

    林远看着比自己低一头的虚无影魔，伸出手摸了摸虚无影魔那一头白色的碎发，笑着说道。

    “影，现在的你最少能打之前的你十个。”

    “以后我们有进入深渊世界的机会，到时你发现了看中的目标可以将其收为信民。”

    “或者看看沼泽世界中的次元生物有没有你相中的，可以一并收过来。”

    听到林远的话虚无影魔的心中有些恍然。

    曾几何时，自己还是深渊世界中受人鄙夷的存在。

    一个月前自己更实在紫金笼中引颈待戮。

    可一个月之后，自己不仅实力得到了提升。

    还晋升成了原本做梦都不敢想的使徒。

    这一切都源自于自己面前主宰大人的赏识。

    不知怎的，虚无影魔对林远除了尊敬以外，又生出了一种别样的感情。

    其实对于自己今后信民选择这一块，虚无影魔早就有了打算。

    比起曾经羡慕过的角魔，擅长火元素攻击的炎魔，以及自己很馋的魅魔。

    虚无影魔更想将大量的同类收为信民。

    向整个深渊世界大声宣告，虚无影魔并不是可以任人嘲讽的存在。

    虚无影魔想靠自己让整个虚无影魔族群在深渊世界中，得到其他恶魔的尊重。

    于是虚无影魔坦诚的将自己的想法告诉了林远。

    “主宰大人，我以后的信民和恩眷信民想全部都收虚无影魔。”

    “到时我可以为大人您创造出一个刺客小队，为大人您服务。”

    对于虚无影魔的说法，林远思量一番后觉得十分可行。

    天空之城收取的白衣从者更像是战士，做不来刺客的工作。

    天空之城想要发展，注定要沾染鲜血。

    因此天空之城需要一把在暗中解决一切的一把利刃。

    影通过收取虚无影魔为信民组建的刺客小队，足以担任起天空之城暗处利刃的职责。

    虽然虚无影魔在深渊恶魔中数量并不多，很难遇到。

    但这对林远来说并非是什么难事。

    等六级深渊次元裂缝洞开，龙涛主持势力在深渊世界发展的时候。

    让龙涛帮自己特别留意寻找一下虚无影魔就好。

    这时，林远突然想到了碧蓝前天晚上在锁灵空间内晋升铂金阶获得的技能信仰予夺。

    信仰予夺这个技能可以让碧蓝体内的信仰之力，注入到能够御使信仰之力的目标体内。

    为目标充盈体内信仰之力的强度。

    这是技能信仰予夺在予方面的能力。

    而夺则表现在碧蓝可以以自身的信仰之力为衡量标准，夺取比自己体内信仰之力低的目标对信仰之力的控制权。

    信仰予夺这个技能强归强，可碧蓝体内的信仰之力有限。

    但别忘了碧蓝的金阶技能信仰附体，让林远在与碧蓝进行合体的状态下。

    可以将自身的信仰之力注入到碧蓝体内，与碧蓝的信仰之力融合。

    这让林远在和碧蓝合体状态下施展技能信仰予夺，等于以林远自身的信仰作为标准。

    对其他能够御使信仰之力的目标进行给予和压制。

    看着面前的虚无影魔手上的图腾，林远打算试一试碧蓝铂金阶技能信仰予夺的效果。

    反正林远上次在虚无影魔面前施展过技能信仰附身，化为了人鱼的状态。

    一回生二回熟，因此林远现在也没什么不好意思的。

