    “莹女士，你是不是觉得我这话说的很假？”凯鲁结束自己的话题。

    “你可以继续说，我当听故事。”苏莹并不觉得凯鲁在撒谎，他没有必要那么做。

    “梦境里，我生活在一个都是兽人的世界，就是他们是野兽，又可以变成人类，不怕你笑话，我自己就是一只老虎。”凯鲁说到这里，忍不住自嘲的笑笑。

    “我捡回了一个女孩子，我记住了她的那张脸，跟你长得一模一样。”凯鲁用眼角余光偷偷瞄了苏莹一眼。

    凯鲁见她十分认真的听自己说话。

    两个世界重叠了。

    苏莹能想到的就是这个原因，自己回来了，高展也回来了，原来兽人世界里的阿鲁也回来了。

    “白先生，你的故事听上去漏洞百出，不过，你刚刚提出的要求，我答应了，我会陪着小白，让他尽快的恢复健康。”

    苏莹态度转变的很快。

    “我替小白谢谢你。”凯鲁感激的望着苏莹。

    “我这里只有两个房间，就委屈你跟小白睡一间，或者你在客厅休息。”苏莹了解了小白的过去，她准备去休息。

    “莹女士，我见你十分的眼熟，我们之前真的在异世界一起生活过吗？”凯鲁望着苏莹的背影忍不住就问出声。

    “白先生，这些都是你自己想象出来了，我反正没有去过兽人世界，也没有认识你。”苏莹矢口否认。

    可就是这样的回答，让凯鲁确定了自己做的那些梦境，并不是自己臆想出来的。

    他真的在异世界待过，也见过苏莹。

    小白被送入手术室，凯鲁在外面等着，这一台手术花了不少时间。

    “我见你一个人在走廊上坐着，我多买了一份盒饭，你将就着吃一点。”苏莹今天下班的早。

    她就赶到这家医院。

    小白是凯鲁的孩子，她在异世界养崽崽的任务衍生到了现实世界。

    “我不饿。”凯鲁接过盒饭，转手就放在自己身边的椅子上。

    “你是小白的爸爸，他在里面跟死神搏斗，你也应该成为他最坚强的后盾，多少吃一点，他还需要你的支持。”

    苏莹坐在他的身边，伸手就把饭盒继续递到凯鲁的面前。

    凯鲁这次接过，他食不知味的将盒饭全部都吃下去了。

    为人父母就是强大。

    小白的手术很成功，他被推出手术室。

    几天之后，小白出院了。

    “白先生，我平时下班时间都需要去看看一位老人，我要是去了你家，我就抽不出时间去陪他了。”

    苏莹说的人是苏父。

    “那位老先生的房子挺大的，如果你不介意，就送小白去他那样养病。”苏莹想到让小白去苏父哪里。

    一老一小，都是病号，住在一起，有大姨帮他们洗衣做饭，自己有空就去陪他们两个，时间上正好。

    “可以。”苏莹没有想到凯鲁爽快的答应了。

    “叔叔，这位是小白，我新认识的一个小朋友，他爸爸忙于工作，就让他在你这里修养，你看可以吗？”苏莹带着小白到了苏父的老房子。

    “这小家伙长得虎头虎脑，机灵可爱的很，留下吧。”苏父到了这个年纪，最喜欢看子孙陪伴在自己的身边。

    “爷爷。”小白嘴巴很甜，哄的苏父每天乐呵呵的。

    看着这一老一少最后愉快的玩在一起的画面。

    苏莹转头看向凯鲁。

    “我没有想到叔叔会喜欢小孩子，他开心了不少，医生说他的病情一天天的在好转，这次可得谢谢你和小白。”

    “我感谢你才对，小白笑的很开心，他在这里，可以过无忧无虑的童年，苏老先生对他很是照顾。”

    老人都是十分的喜欢小孩子，小白这小家伙，能说会道，还会撒娇卖萌。

    就算古板的大姨对这个孩子十分的很。

    “爸爸，姐姐。”小白眼尖，立刻就看到房子外面的街道站着苏莹和凯鲁。

    “小莹，回来了，怎么不进家门。”苏父看了一眼苏莹，然后瞥见苏莹身后的凯鲁。

    这个青年就是小白的爸爸，这小伙子不错，跟小莹十分的登对。

    “苏老先生，我儿子这段时间叨扰你了。”凯鲁人来了，也带了不少礼物送给苏父。

    “客气什么，家里多了一个孩子，整个家就热闹了很多，我啊，心情好病也好了许多，都是小家伙的功劳。”苏父虽然还是坐在轮椅上。

    下了轮椅，也需要拐杖的帮助才能行走几步。

    可这样的结果，他已经很满意了。

    像他这种中了风，昏迷过去的人，不是死了，就是成了无法行动的废人。

    苏父现在还能坐在轮椅上，头脑清晰的跟他们有说有笑，这已经是最大的幸运。

    人要知足，才能常乐。

    苏父经过痛失自己的爱女，自己经历一次死亡，现在他的心境变得豁然开朗。

    这些都归功于苏莹对他的细心照顾。

    “我陪小白去后院看看他栽的小蔬菜，白先生你就陪我叔叔说一会儿话。”小白现在更黏着苏莹。

    苏父这间老房子后面有一块很大的花园，之前还栽种了许多名贵的花卉。

    苏父住院的这段时间没有人来打理，那些娇贵的花花草草死了大半。

    小白住进来以后，这小家伙对什么都感兴趣。

    苏父索性就让家里的阿姨开辟出大部分的空地给小白折腾。

    今天撒点种子，明天栽种菜苗，这小家伙每天都忙的不亦乐乎。

    苏父每每坐在轮椅上晒着太阳，看着小白小小的身影在菜园里忙来忙去，心情舒畅了很多。

    “你们去吧，小白，换上你的小雨鞋，不然弄的鞋底都是泥巴。”苏父叮嘱了一句。

    小孩子喜欢蹦蹦跳跳，他也喜欢小孩子活泼好动，可家里的地板沾了泥巴会给苏莹的大姨带来巨大的工作量。

    苏父喜欢小白，可有些生活习惯，他还是会说清楚。

    孩子从小就要教育他什么是对的，什么是错的。

    “苏爷爷，我知道，我要换一双小雨鞋，这样就不会弄脏家里的地板。”小家伙记得清清楚楚。

    苏父看着小白越看越喜欢。

    如果自己的女儿还活着，说不定生下来的孩子也如同小白一样可爱。

