    “仙人若没有明示，父皇又岂会轻易动摇？”男孩子语气里透着漫不经心：“至于落雨与否，与吾何干？话，可是仙人说的。”

    嗯……这很具有昏君潜力的语气，倒是被他拿捏得意外地准。

    太子殿下在心里给自己打了满分。

    继晓释怀地笑了笑。

    “贫僧懂了。”

    他转身出了宫殿，再未回头。

    待出了东宫，眼中方才浮现一丝冷笑。

    先毁了他的筹谋，再借他之力来对付宁家，偏还要做出施恩的模样来……这手段倒是比他那位昏聩的父皇要高明不少。

    可稚子还是稚子，自认为借着祭天之事给他一个下马威，再行招揽，他便会甘心臣服——

    当真是异想天开。

    一颗棋子，聪明些也无妨，到底也只是一颗更好用的棋子而已。

    不过，这种种行径的背后，若无其他人推波助澜，单凭太子一人之智，确是不大可能的。

    几乎是瞬间，继晓便想到了宫外的怀恩。

    那个前司礼监掌印大太监，可从来不是省油的灯，当初为保太子被宁贵妃逐出宫去，若不想着反击，才是怪事了。

    远在棉花胡同里的怀恩躺在藤椅中，连连打了几个喷嚏。

    曾经的掌印大太监，如今只想摸鱼混日子。

    至于撺掇着太子殿下去报仇？

    呵呵，根本不存在的。

    敌强我弱，猥琐发育才是正道，何必冒大险以博小利？

    君子报仇十年不晚啊。

    再者说了，太子殿下如今可是他的钱袋子，没了殿下，他要靠谁来接济？

    义子不孝，人缘又差，仇人还多，难道要喝西北风等死不成！

    这下换清羽打喷嚏了。

    哪个混账在背后骂他呢？

    他来不及深想，就听太子殿下一本正经地问道：“吾方才演得如何？可有何破绽？”

    不知怎么回事，起初在父皇面前做戏他还有些愧疚之心，觉得人与人之间不该如此虚伪，这绝非君子之道。

    可是，渐渐地……他越演越得心应手之余，竟觉得此中大有天地，让人忍不住进行更深层次的探索。

    如何控制语气，如何塑造形象，如何掌握整场戏的节奏，再到如何拿捏人心人性……

    这是一门艺术。

    至于什么君子不君子的，不是有句话叫兵不厌诈吗？

    再者说了，斗蛐蛐也学了，赌坊也去了，君子二字早已离他十八万千里远了，且让它随风而去吧。

    太子殿下有一种彻底挣脱束缚的感觉。

    “怎么不说话？”太子殿下看向清羽。

    “天衣无缝……”清羽给予了忠实的评价。

    祝又樘微微动了动好看的眉头。

    想了半天只想出这四个字来？

    本想劝清羽没事多读书，增加些赞美别人时能用到的词汇，可转念一想，又觉得清羽大抵是被自己精湛的演技震撼到了，便也未再多言。

    殊不知，清羽在酝酿别的话。

    “殿下之所以向国师示好，实则是为了张姑娘着想吧——”

    张姑娘为了阻止祭天之事，做了许多，大国师疑心甚重，事后若细细追查，兴许真能查到张姑娘身上。

    同样的事情，殿下做了，大国师碍于殿下身份，即便利益被妨碍，明面上却也不敢有什么动作。

    可换作张姑娘便不一样了。

    殿下的保护，是从源头上为张姑娘断绝了威胁。

    祝又樘没有否认。

    “此为一举两得。”他微微侧过身去端茶碗，语气温和却坚定地道：“更何况，这是吾该做的。”

    保护好她，是他的头等大事。

    看着自家殿下眉间乐在其中的神色，清羽忽然有些疑惑——殿下究竟是怎么将老父亲与痴汉两者如此完美地糅合到一起的？

    “你且出宫去一趟物水河附近，探一探那里近日可有什么异样。”祝又樘放下茶碗，吩咐道。

    清羽应下，离开了前殿。

    “清羽大哥……”

    一道熟悉的声音有些犹犹豫豫地喊住了他。

    清羽走了过去。

    “何事？”

    样貌俏丽的小宫女扯起他的衣袖，将他往远处拽了拽。

    清羽皱着眉，将衣袖抽回，显得不太高兴。

    小宫女有些讪讪地笑了笑，见他耐心不多，也不敢绕弯子，压低了声音问：“清羽大哥……张姑娘是谁啊……？”

    “方才偷听之人，果然是你。”

    “不……我没有，我没有偷听。”小宫女连连保证道：“况且……我绝不会说出去的。”

    她一心忠于殿下，哪怕是死，也不可能背叛殿下。

    清羽：“无妨。”

    小宫女松了口气。

    清羽大哥今日格外好说话呢。

    “你只管说出去，倘若不要命的话——”清羽冷冷地道：“再有下次，即便殿下不计较，我也绝不饶你。”

    小宫女听得神色大变，下意识地后退了数步。

    “还有，别再喊我清羽大哥了，每每都听得我头皮发紧。”

    清羽一番警告过后，扬长而去。

    小宫女靠着朱红廊柱，吓得眼泪都在眼眶里打转。

    别人一同长大，都是青梅竹马，怎么到了清羽大哥这里，偏偏就不一样了呢？

    枉费她还一直想着长大之后要嫁给清羽大哥来着……

    小宫女仰起脸，不愿让眼泪掉下来。

    她看向天空上浮着的朵朵白云。

    云累了，天知道；鸟累了，树知道。

    她累了，谁知道？

    ……

    乾清宫内，昭丰帝冷眼看着前来请罪的宁通。

    “皇上，事实真的不是外面传得那样，微臣真的没有做出出格之事啊！”宁通跪在地上不停辩解。

    “那么多人亲眼看见了，你竟还不承认？”昭丰帝满眼失望：“你被发现时，不仅仍压在一名男人身上，还拿衣袍绑了另一名男人的手脚，又当场被人捡到了壮阳药……你让朕说你什么好！”

    宁通听得眼皮一跳。

    皇上为何会知道的这般细致啊……

    昭丰帝脸上闪过一丝不自在。

    呃，好像暴露了自己对此事过于感兴趣，特地让人搜罗了详细经过来听的事实了……

    “皇上，臣这是被人陷害了！”

    “陷害？那你跟朕说说，你深更半夜为何会带一群壮汉去大永昌寺？”

    除了寻求令人难以启齿的刺激，还能有什么解释？

    “臣……”宁通急得说不出话来。

    总不能承认自己的真实企图吧，那结果可比眼下来得要严重百倍！

    “臣也不知道怎么就在大永昌寺了……臣应是被人打昏了！”他醒来之后面对的冲击实在太大，一时还来不及去细想是怎么回事。

    可是，他真的连自己是怎么昏的都不知道。

    “打昏？传太医验伤。”昭丰帝看向刘福。