    

    挂掉电话，姜紫雅还是有些担心，但江爱雪说了不会有问题，她也不好插手，她是院长没错，但老师都有各自的教育模式，过度妨碍并不是一个好的领导者会做的事。

    “真是，怎么突然搞这一出？他怎么想的？”姜紫雅懊恼宁玉乱来，一边抱怨一边开始着手准备，既然事情已成定局，该做的防护措施还是得做好，她可不想失去任何一个lv5。

    晚上宁玉回来，姜紫雅劈头盖脸的质问，她气还没消呢：“我说你啊，不鸣则已，一鸣就搞个大的，你才刚来，知道lv5意味着什么吗？整个城市只有在重大盛会时才能见到她们活动的身影，别以为自己也是lv5就尾巴翘上天了，那些人没一个简单的，在你来之前柳玛可一直是我们紫薇星的象征。”

    宁玉摊了摊手说道：“我是没感觉lv5有什么了不起，反正都这样了，院长大人放心吧，我有分寸。”

    “那你接下来有什么打算？”姜紫雅斜睨了他一眼：“事先说好，我不会给你提供任何情报，柳玛怎么说也是内部人员，我绝对不偏袒你们任何一个。”

    “没打算，该吃吃，该睡睡。”宁玉抱着抱枕在沙发坐下，姿态随意。

    姜紫雅稍稍被他的动作萌到了一下，很快反应过来，柳眉倒竖：“什么？你打算什么都不知道就去和柳玛拼？她的能力，作战方式，优点特长都不了解一下？”

    宁玉奇怪的看着她，说道：“不是不偏袒任何一个人吗？怎么感觉你特别想说？”

    姜紫雅气急，感觉自己的心意都喂了狗了，她能承认只要宁玉求自己一下，小小的撒个娇，自己就会把知道的和盘托出？她紫薇星的院长也要面子的好不好。

    “那你就等着被揍好了，我去做饭。”姜紫雅小脸皱成一团，气冲冲的走向厨房，宁玉好笑的看着他，说道：“你不会真想当我妈吧？”

    “我想当你姑奶奶！”

    宁玉来到厨房，踌躇片刻说道：“那姑奶奶你觉得以柳玛的性格，会专门打探我的消息吗？再者说她能打探到吗？你也说了我刚到这里，唯一的一些数据也在你手上吧。”

    姜紫雅皱了皱眉：“柳玛那么骄傲，不会屑于这么做。”

    “就是说嘛，她不屑于此，我同样不屑，她有她的骄傲，难道我没有吗？还是说你也觉得我很弱？”

    姜紫雅对此无话可说，表情愣愣的看着宁玉良久才小声说道：“我知道了......”

    饭后，宁玉回到房间，站在窗户前发呆，他现在的生活很简单，每天除了学习外都是一些无关痛痒的小事，没有其他烦恼，姜紫雅对自己很好，是真的事无巨细的照顾自己，有时候他觉得其实一直这样下去也不错。

    但每当只剩自己一个人的时候还是会不自觉的想到柳如仪，毫无疑问，现在造成的所有改变都与她有关。

    宁玉委屈过，愤怒过，茫然过，直到现在趋于平淡，他以为以后的生活都不能没了柳如仪，但直到现实迫近才发现，曾经的想法多半会被新的情况覆盖，人总是这样，轻易做出自己根本做不到的承诺，柳如仪这样，他自己也这样。

    天色暗下来，空气中飘起几颗水珠，很快变成瓢泼大雨，宁玉关好窗户，看着床头原本亮着的手机熄灭，自从上次见过夏珞之后就没了她的消息，手机也不通。

    和他一起过来的夏家人都失去了踪影，当然，也可能与他自己不去刻意了解询问有关。

    轰~

    白光闪过后雷声陡然炸响，成功打散了宁玉逐渐聚拢的思绪，门外姜紫雅的声音传来：“小玉，你还好吗？”

    宁玉开门让她进来，说道：“有事吗？”

    姜紫雅面无表情的在房间里转了两圈，啪一下打开了灯，皱眉道：“没事就不能来吗？这是我家，怎么不开灯？”

    “嗯，打雷。”

    “你还怕打雷？”

    宁玉略显无奈：“一会儿你就知道了。”

    话音刚落，随着窗外裂开一道雷光，头顶的灯泡闪了两下便没了反应，宁玉解释道：“能力变强以后我周围的磁场变得很特殊，就算是无意识的，还是会影响到电子之类的东西。”

    轰~

    “啊！”

    宁玉被扑倒在床上，这时他才注意到姜紫雅的异常，身体僵硬，脸上渗着汗珠没有表情，明显是在害怕，而且情况比较严重。

    轻轻拍了拍她的后背，宁玉安抚道：“没事的，别怕，只是打雷而已......先放开我好吗？”

    姜紫雅牙齿都在打颤，依然梗着脖子回道：“谁说我怕了？我可是院长。”

    宁玉看着窝在自己怀里的脑袋略显无奈。

    “是，你是院长，既然不是害怕，那就是故意占我便宜喽？”

    “........好吧，我害怕。”

    “........”

    雷声雨声还在继续，姜紫雅不放手，宁玉仰面倒在床上，没推开她。过了许久，宁玉开口了：“院长。”

    姜紫雅逐渐放松，听到声音后回道：“嗯？”

    “你.......需要我吗？”

    “需要。”姜紫雅察觉到了宁玉心防有所松动，回答毫不犹豫，准确且坚定，这种气氛下显然是攻城略地的好时机，姜紫雅不想错过，几乎下意识反问，语气希冀道：“你也需要我吗？”

    默然无语，宁玉茫然的眼神逐渐清明，给了姜紫雅一个爆栗道：“我不需要，好了就给我下去。”

    姜紫雅：“.......”

    情况反差略大，院长大人表示接受无能，耍赖道：“不下，你告诉我你需要什么我就下。”

    “.......”宁玉乐着说道：“还真像个女生。”语气莫名。

    院长大人一骨碌爬起来，嗫诺道：“你...你嘲讽我...”

    “哈？”宁玉挠了挠头：“没有啊，我怎么嘲讽你了？”

    “你说我不是女生。”

    “.........”

    宁玉无比确定自己只是单纯的感慨，不过他不想继续说下去了，这种相处方式会出问题。

    “院长大人，我告诉你我需要什么吧，其实已经足够了，每天这样简单的生活就是我想要的，所以你不必再为我做任何事，明白了吗？”

    迄今为止他遇到的每个人，为自己所做的每件事，如今都会撕扯他的神经。宁玉感觉自己已经失去了辨别能力，或者说不知道自己到底是一个怎样的人，又该用什么样的姿态去处理各种问题。

    就像此刻，他明明很喜欢这种相处方式，但却依然迫不及待的打断它。姜紫雅很容易亲近，但他就是害怕。

    宁玉明白的，以前他觉得只有自己争取来的才是真实，所以桑罄，胡然，张雨萱在向自己迈步的时候，自己选择朝着柳如仪迈步，当柳如仪退却的时候，他就已经不会再向前了，他唯一能做的只有退却，哪怕姜紫雅向自己走了九十九步，那最后一步，他绝对会退不会进。

    所以，他需要的，恐怕就只有维持某种虚假，只是这是说不出口的。

    宁玉内心嘲讽着想着，看吧，这就是你们追捧的人，只是空有一副皮囊罢了，什么也不是。

    “......”房间内只剩下彼此的呼吸声，姜紫雅抿了抿唇，说道：“又变得空空的了，可怜的人是得不到救赎的，小玉，我心疼你，但我救不了你，你想待在自己的世界那就待着好了，当自己听不见也看不见，不过就算无关私情，我还是得努力接近你，我是院长，你可是学院的宝贝疙瘩，我不会让你一个人承担的。”

    临出门时姜紫雅无奈摇了摇头：“你就像个鸵鸟一样，但只把自己藏起来就真的不会受到伤害吗？”        

