
    第578章缩头乌龟

    见到恐龙撕掉战帖，还扬言打断自己一腿，厉老鬼脸色瞬间阴沉。

    他恨不得冲上去打残恐龙，可是他看得出，恐龙不是小角色，而他目标是叶天龙。

    最重要一点，他的腿脚还没有好利索，至少还需半个月疗养，这也是他把决一死战放在下月的缘故。

    所以，他厉喝一声：“你算什么东西？有什么资格跟我决战？告诉叶天龙，下月初八……”

    “你又算什么东西？连我这关都过不了，有什么资格挑战叶顾问？”

    恐龙一改往日的憨厚，眼里闪烁着一抹危险的寒芒：“你不跟我决战，是我没资格，还是你不敢？”

    厉老鬼狂笑一声：“不敢？我会怕你这样的小角色？”

    他的眼里开始腾升一股杀意，厉老鬼从来就不是小人物，进入孔家前，算是纵横大江南北的大盗。

    进入孔家后，是屈指可数的战将，干将，他替孔家清理的障碍和高手，双手双脚都数不过来。

    金店一战，如非叶天龙横空杀出，还使计断了他一腿，赵文广怕是早被他拿下。

    如今，一个看门的，小小城中村保安，讥讽他不敢一战，厉老鬼怎能不动杀意？

    “呜——”

    此刻，又有几辆豪华车子开过来，车门打开，涌出十几名孔氏保镖，荷枪实弹，向厉老鬼奔跑过来。

    他们想要有所动作，却被厉老鬼喝退下去，今天的事，不能把孔家牵扯进来，不然将会变得麻烦。

    何况，抽翻恐龙这些小喽罗，厉老鬼觉得自己一人足够。

    “巡逻二队，巡逻三队，请到西门支援，请到西门支援！”

    大狗他们也赶紧呼叫人手支援，很快，这个大门就堵了数十人，还引得不少人好奇观看。

    “呜——”

    此时，又有两部豪车呼啸着开了过来，车门打开，钻出四五名华衣男女，其中王小跳最为显眼。

    她一身粉红，在人群中很是扎眼。

    在王小跳身边，还有一个三十多岁的靓丽女子，长相七分，只是装扮有些妖艳，看着有点风尘气息。

    不过她的目光很是犀利，看似媚意四射，实则环视着四周情况，紧贴着王小跳保护。

    “老鬼，听说你过来教训叶天龙，本小姐特意过来给你打气。”

    王小跳见到跟恐龙他们对峙的厉老鬼，那张俏脸马上变得张扬跋扈起来：“给我打，往死里打。”

    “出事了，本小姐给你撑腰，金少和凌霜姐姐那里，我会搞定。”

    王小跳跟叶天龙有着不解恩怨，紫荆花公寓堵车，高尔夫球场叫板，还有警局耍弄，早让她怀恨。

    因此从孔子雄那里听到厉老鬼要跟叶天龙江湖决战，马上赶过来看好戏，她想亲眼看着叶天龙倒下。

    至于厉老鬼输给叶天龙，王小跳嗤之以鼻。

    厉老鬼是什么人？他纵横大江南北的时候，叶天龙估计还在吃奶呢，

    听到王小跳的喊叫支持，厉老鬼的眼里划过一丝笑意，身板无形挺得更直，手指一点恐龙喝道：

    “你撕毁我的战帖，这是找死知不知道？我再给你一个机会，马上叫叶天龙出来。”

    厉老鬼杀气腾升：“让他当面接受我的战书。”

    王小跳身边几名华衣男女马上吹起口哨，把冲突往更加剧烈的方向推动。

    恐龙淡淡出声：“我说过，没有下月初八，没有大哥出手，我，足够撂翻你。”

    王小跳手指点着恐龙很是不耐烦：“这傻叉，是不是脑子进水？小保安也敢猖狂？拿什么叫板啊？”

    她一副蔑视的态势：“放在京城，我分分钟灭了他。”

    她撇起嘴角，透着三分蛮横，七分骄傲，显然早就看不顺眼恐龙他们。

    几名华衣男女纷纷出声附和：“就是，没点自知之明？”

    厉老鬼也踏前一步，盯着恐龙喝道：“你信不信，我就地把你击杀了？”

    恐龙没有说话，只是竖起大拇指，随后倒转过来，很是鄙视。

    “杀！”

    厉老鬼再也按捺不住，一声暴喝，一丢拐杖，身体像一颗出膛炮弹一样轰了出去。

    他的身体在冲击时带起一股旋风，强劲视觉冲击力，让人感觉他能在瞬间，把面前恐龙给撕成碎片。

    不少龙部成员的脸色一变，他们没想到腿瘸的厉老鬼，却有着如此敏捷的动作和迅猛的速度。

    王小跳打了鸡血一样喊叫起来：“老鬼，打残他，打残他。”

    “呼！”

    在厉老鬼一拳挥出的时候，恐龙已经以更快的速度闪躲了过去。

    厉老鬼一击不中，并未收势，接着就是一记冷厉的踢腿横扫了过去，目标直向恐龙的腹部。

    “呼！”

    恐龙目光微微一凝，没有想到这个家伙的攻击节奏，竟然如此流畅。

    一个重量级的搏击好手，却拥有轻量级搏击手的速度和反应，这是一件非常恐怖的事情。

    这就好像一辆如同赛车般灵活的主战坦克，那在战场上绝对是无敌形象的代言人，恐龙不敢大意。

    “嗖！”

    恐龙凌空跃起，一个后空翻像一片轻盈的羽毛一样，避过了这一腿扫击，无声的落在厉老鬼的身后。

    他双手撑地刚要起攻击，厉老鬼好像脑后长有眼睛一样，一记后摆腿又向后扫了过来！

    这一后摆腿力量极大，角度刁钻防不胜防，恐龙只得一个纵身后跃，堪堪避过了这一击。

    大狗止不住低呼一句：“这老家伙果然有两下，竟然迫得龙哥连连防御，到现在还未出手。”

    厉老鬼是典型的综合格斗，拳脚并用干净利落，那混合拳击的泰式踢拳道攻击，力量极大。

    他的每一次出击，都好像一颗炮弹进行强力轰杀，让恐龙神情冷漠的连连后退。

    王小跳挥舞着小拳头：“打得好，打得好，逼他到角落，一拳打爆他的头。”

    她还向身边妖艳女子喊出一句：“雪姨，你说，那没脑子的保安，还能撑几招？”

    妖艳女人瞥了恐龙一眼，嘴角微微翘起：“估计两三分钟吧，不是他能撑，是厉老鬼腿脚不便。”

    她有着王小跳一样的高傲：“不然他早被厉老鬼抽翻了。”

    王小跳扬起傲然俏脸：“没错，你看他，被老鬼打得没有还手之力，也不知他叫板底气来自哪里。”

    接着又娇哼一声：“叶王八做缩头乌龟不敢出来，那就打残这傻大个，到时看他出不出来。”

    她的眼里闪烁着一抹恶毒。
