    方诚惊讶的抬起左手，中指就像被锋利的刀具切断，断口整齐，鲜血涌了出来。

    “我草这是什么能力？言出法随？”

    方诚在吃惊之下，立刻对准年轻人就发动了短距突进。

    可让他更加吃惊的是，短距突进居然失效了，完全发动不了。

    还有他强大的体能居然也没能体现出来，反而只能像个普通高中生一样用两条腿奔跑着。

    这种速度自然毫无威胁性，不管方诚如何奔跑，前面站着不动的年轻人，始终都与他保持一定的距离。

    年轻依旧面带微笑，对着正在奔跑的方诚说道：“你的右耳会切掉。”

    方诚右边的耳朵立刻掉落，伤口平滑，喷涌而出的鲜血染红了半边脸的和肩膀。

    剧烈的疼痛让方诚微微皱眉，而且两处伤口居然没有愈合的迹象。

    难道是不死之身失效了？还是自愈的能力被克制？

    一瞬间方诚脑海中闪过诸多念头，换成以前他大概要慌张一下，现在却还能保持冷静的思考。

    “你是谁？”

    方诚没有再尝试追击，而是开口问道。

    说话的同时，他也暗暗尝试发动钢铁之血——同样已经失效了。

    所以能力都失效了，这一刻他又重新变回普通人。

    面前的年轻人变魔术一样从手掌夹出一根香烟塞进嘴里，指尖亮起火焰点燃。

    他深深的抽了一口，然后吐出一团二手烟。

    烟雾变成一只小鸟，围着他欢快的转动着。

    弄完这些把戏后，年轻人才笑道：“你可以叫我竹山介，初次见面，我是一名魔术师。”

    方诚很奇怪道：“我们有仇吗？”

    “当然没有。”

    竹山介摇摇头：“我们在此之前，根本就不认识。”

    方诚想了想，又问道：“那我是不是睡了你妈，所以你来找我麻烦？”

    竹山介微微一愣，眼神稍冷：“一会你将会体验到断手，断脚，斩首，腰斩等等一辈子都难得一见的体验，这些可是免费赠送的表演项目，好好期待吧。”

    “这么客气？那我也得送你一个免费表演才行。”

    方诚微笑道：“比如在你和你爹面前睡你妈，这个我比较在行。”

    竹山介面露冷笑：“你会后悔激怒我，因为这会使你受折磨的时间变得更长。”

    他指着方诚：“你的右手会从肩膀部位被扯断。”

    方诚的右手臂仿佛被一股无形的巨力扯断，骨头肌肉筋膜撕裂，整条手臂啪嗒一声摔在地上，鲜血洒满了一地。

    这痛苦只是让方诚脸色发青，他微微皱眉，脑海中拼命思考着对策。

    竹山介继续高声道：“你的左腿会从膝盖被切掉。”

    仿佛无形的刀锋横切而过飞，方诚的左小腿从膝盖处断裂，鲜血就像打开的水龙头一样。

    方诚用右腿维持着金鸡独立的姿势，还有心情用完好的右手摸着下巴，目光紧紧盯着竹山介。

    “你到底为什么要杀我，临死前能不能让我死个明白？”

    看到方诚还能如此冷静的发问，竹山介眼中闪过一丝惊诧。

    他微笑道：“差点忘记了，雇主让我带句话给你——听说你跟朝香明惠关系不错，你死后我会好好照顾她的。”

    听到这句话，方诚脑海中立刻闪过一个名字。

    竹山介没有给他思考的时间，再次说道：“你的右腿会从膝盖被切掉。”

    方诚的右腿飞了，他摔在血泊里，抬起剩下的右手，对竹山介竖起一根中指。

    “你的右手会从肩膀被扭断。”

    方诚的右手被扭成麻花，带着中指滚到一边去了。

    方诚变成人棍躺在地上，大声笑道：“哪怕我没了手脚，只要我的小伙伴还在，也能轻松让你母亲幸福满足。”

    竹山介脸色铁青，他杀过那么多人，从未见过有人能够像方诚一样有着如此胆色，被削成人棍也能谈笑风生。

    这些断手断脚的痛苦可是实实在在的，绝对会痛到让人晕厥或者发疯。

    竹山介调整情绪，厉声道：“你的脖子会从中间被斩首！”

    方诚的脖子一下子被切断，脑袋咕溜溜的滚出去。

    看着地上惨不忍睹的尸体，竹山介一直绷着的脸色终于松懈下来。

    “搞定了……”

    他掏出一条手帕，擦了擦额头上不自觉渗出来的汗水，暗松一口气。

    明明只是来杀一个有点能打的高中生而已，对方却表现得像个不惧生死的疯子一样，让他浪费更大的精力。

    这趟回去后，必须得加钱了。

    “就这？”

    突然起来的声音让竹山介浑身一僵。

    他缓缓的抬起头，眼中的瞳孔骤然一缩——方诚完好无损的站在原地，地上的断肢鲜血全都消失不见了。

    方诚也有些惊讶，因为视野中的数字依旧是：2

    他被竹山介斩首了，复活后，复活次数竟然没有减少。

    这意味着……要么出现BUG了，要么就是刚才的一切都是假的，他根本没有死。

    为了验证自己的猜测，方诚大步朝明显露出慌张表情的竹山介走过去：“我还以为你真的那么牛逼呢，原来都是假的，是幻觉？幻术？还是催眠？”

    竹山介从震惊中回过神来，大喝道：“你的两条腿会被斩断！你的心脏会四分五裂。”

    方诚两条腿被切断，整个人摔在地上，胸腔内的心脏也跟着四分五裂。

    但时间仿佛被按下倒回键，四分五裂的心脏重新弥合，断掉的两条腿又飞回来接上。

    方诚又一次复活了，复活次数还是停留在2次。

    看着满脸惊惧的竹山介，方诚笑了出来。

    他已经明白是怎么一回事。

    竹山介的能力一定有着非常严苛的完成条件，如果条件无法完成，方诚就不会真正的死亡，被破坏的身体也会复原。

    连身上被破坏的衣服都会恢复如初，这可不是普通的复活能够做到。

    看到方诚又一次靠近，竹山介吼得声嘶力竭：“你的手会被切断，你的腿会被扭断，你会被腰斩。”

    他依旧言出法随，方诚被轻松杀死，但又迅速复原。

    在一次次不重样的死亡和复活中，竹山介的脸色越来越苍白，汗水越来越多，几乎把他的衬衣都打湿了。

    而他说出来的话也在不知不觉中削减了威力，手臂被切断还藕断丝连，被腰斩也只斩了一半。

    更重要的是，两人之间的距离也已经极大的缩短了，竹山介跌跌撞撞的往后跑，却被方诚轻松追上。

    “你不要过来啊！！”

    他仿佛情绪崩溃，对已经来到面前的方诚尖叫起来：“你为什么不害怕？！你为什么不害怕？！为什么？！”

    左手臂只剩下一点皮黏连在肩膀上，方诚用右手抓着手腕，把左手臂撕扯下来，当做棍子猛地抡出去。

    “为什么？因为老子是你爹！”

    肱二头肌就像铁锤，重重砸在竹山介的脸上，把他整个人打飞出去。

    在他飞出去的瞬间，周围的黑暗也如潮水般退去。

