    月光透过密集的树叶在森林中投下斑驳的影子，有风儿在沙沙地吹动草叶。

    商九歌扛着木棍看着身后正准备向她发动进攻的斑斓猛虎，圆圆的虎耳在风中轻微抖动了一下。

    四目相对，猛虎琥珀色的眼眸在夜色中似乎在燃烧，商九歌耸了耸肩，眼睛同样亮了起来。

    “吼！”出于某种缓解尴尬的意味在里面，这只斑斓大虫一边咆哮，一边向着商九歌猛扑过去。

    毕竟猛虎即使被发现，也没有退回去的余地，况且它只是有点担心猎物发现它就会逃跑，现在猎物非但没有逃，反而像是傻狍子一样呆呆望着它，虎酱顿时感觉今天的晚餐还是有着落的。

    巨大猛虎腾跃在空中，黑影笼罩，腥风扑面，商九歌孤零零站在那里，一动不动，只是平静伸出手中的木棍向前一捣。

    正中猛虎鼻子。

    只是这只大虫去势甚急，又是庞大的身躯，商九歌手中的木棍并不是裹着泥土的绯夜剑，登时在那巨大的冲击力下节节破碎，而商九歌这个时候才不慌不忙地向后飘出了一步，老虎刚好扑在她脚前三尺的地方。

    老虎鼻子遭受重击，鼻血喷涌而出，痛得在地上不住翻滚。

    而商九歌则看着空空如也的手，叹了口气。

    在月光下举起了拳头。

    白生生的拳头，小拳拳可以锤胸口的那种。

    商九歌确实听过武松打虎的故事，但是她没有想到，有一天她自己也有武松的待遇。

    虽然说她的木棍不是打在树上打断的，但是打在老虎身上也一样？

    接下来，就是用拳头砸死老虎了？

    商九歌认真想道。

    而在眼前，那只足有两三百斤站起来一人来高的大老虎，在鼻血横流的同时，猛然转身，向着森林深处逃去。

    迅如疾风。

    商九歌愣了片刻，然后马上追了上去.

    “不要跑！”

    ……

    ……

    清晨，晨光熹微。

    盛君千远远望着洛城的城墙，按住了腰间的佩刀。

    总算到了。

    盛君千怎么说也是一个言出必行的人，说要找商九歌的晦气，那么就肯定要来找商九歌的晦气。

    哪怕说是在吃完羊肉泡馍之后再来找商九歌的晦气。

    “这里就是洛城吗？”盛君千看着洛城那高耸的城墙：“果然是很气派呢。”

    “就是不知道商九歌在哪里。”

    盛君千是得到商九歌在洛城出没的消息之后就立刻赶了过来，基本上没有什么停留，就是害怕商九歌突然又跑不见，毕竟商九歌最近的行踪真的来无影去无踪的，就算通过蜂巢的情报网，得到的消息也只有商九歌在河南境内闪烁出现的消息。

    毕竟商九歌她是真的不住店的，每天都睡在荒郊野岭破庙里，喝的是山泉水，吃的是野果野外，也亏她锻炼出来了一副钢铁的肠胃，才没有在野外就因为吃了不干净的东西而倒下。

    但正因为这样，你在凝视深渊，深渊也在凝视着你，而像商九歌一样基本不往人多的地方凑，那么凝视商九歌的就只有兔子和老虎。

    于是商九歌也不介意让这些东西变成自己的美餐。

    商九歌在洛城是最新消息。

    在盛君千的面前，洛城的护城河上架着长桥，长桥上人来人往，川流不息，看起来就是一个热闹繁华的大城。

    而正在这时，盛君千的身后突然传来喧嚣声。

    “大虫！有大虫！”

    “老虎来了，快跑啊！”

    “老虎来了！”

    盛君千听到老虎二字，眉头顿时皱起，他回头望去，看到十来人正连滚带爬地向着自己这边跑来，而在他们身后，真的赫然有一只吊睛白额大虫！

    盛君千毫不犹豫地拔刀向着老虎冲去，但是到了老虎近前，他才发觉不对。

    老虎倒是真老虎，但是老虎前爪却没有挨地。

    不仅前爪没有挨地，老虎的后腿也在地上拖行着。

    以及仔细看的话，可以看到老虎的肚子下面，似乎有两条腿在平稳地移动。

    盛君千按住刀柄，看向那只老虎，以及老虎身下的人：“你是什么人？”

    “我吗？”老虎下面的当然是商九歌。

    商九歌花了好大力气才追上老虎，倒是打死老虎比追上老虎的力气要少得多。

    毕竟有句话怎么说呢？大多数食肉动物他们其实大多数的热量都消耗在追逐猎物上面，毕竟最终战斗和捕猎的过程往往只有一瞬间。

    这句话，对于商九歌也同样适用。

    随着商九歌这声泠泠清脆的声音从老虎的身下传出，与此同时，老虎的虎头抬起来，虎头下商九歌的小脸也同时露出。

    少女短发黑眸，模样清丽冷清，嘴唇纤薄，眸子黑如点漆地望着盛君千：“我当然就是我了。”

    商九歌理所当然地说道。

    盛君千这一瞬间看着这位虎头下的少女，发现她基本上是在扛着老虎前进，只是老虎个头实在太大，即使现在商九歌将整个老虎都背在背上，也能够将她其实已经不算娇小的身躯给完全盖住。

    所以远远看去，真的像是老虎向这里走来一样。

    这可不是正龙拍虎一样的闹剧，这可是真的老虎，出现在人潮涌动的洛城城外。

    毕竟谁看到老虎还敢凑近看看这只老虎是吃荤还是吃素，里面是不是钻了人。

    也只有盛君千这样艺高人胆大的人，才敢凑近过去。

    盛君千那一瞬间几乎感觉自己恋爱了，毕竟这个反差萌的冲击实在太大了。

    你想象一下就明白了，你在大街上看到一只老虎，然后自己正严阵以待要表演当街杀虎的好戏，却发现老虎虎虎生威的虎头下面，竟然有这样一张宜喜宜嗔，清秀可人的小脸。

    这阵势一般人哪里招架地下来？

    别说一般人，二班人可以的赶紧站出来。

    “请问，这到底是怎么回事？”盛君千小心翼翼地问道。

    无论如何，扛着一只老虎走了这么远的路，看方向甚至说她想要把这只老虎给扛进城去。

    “嗯。”商九歌想了想，她感觉说起来很复杂。

    “没时间解释了？”商九歌看着盛君千说道：“不过，我且问你。”

    商九歌很认真地说道：“这只老虎，值不值五十两？”

    五十两？

    盛君千看着商九歌，对于这个少女的脑回路感到有些难以理解。

    五十两是不是一个大钱？

    五十两当然是大钱了。

    但是一只老虎值不值五十两，这不是一个显而易见的问题吗？

    有句话说得好，老虎全是都是宝。

    虎皮是宝，老虎肉也没人嫌弃，毕竟寻常吃不到，虎骨可以入药，虎牙可以做装饰品，就连虎鞭……咳咳。

    总之，别的不说，光这一身看起来没有什么破损的老虎皮，卖上一百两都不成问题的，只是老虎说到底并没有那么好抓，就算是真正的武林高手，能够徒手打虎的那种，体面的事情哪件不能做，非要满山林地钻着找老虎打？

    又不是胸怀成为武松的雄心壮志，老虎说白了，还是很稀有的。

    “这只老虎，是你打的？”盛君千这样问道。

    “嗯。”商九歌点了点头说道：“它刚好想吃我，我刚好也很缺钱。”

    “我们都很需要对方。”

    “但是它打不过我。”

    商九歌说了这些非常有道理的话，让盛君千不由陷入了深深的沉思之中。

    是的，商九歌有着强大的现实扭曲力场，能够让所有人和她交谈的人，都不由自主认可商九歌的逻辑。

    毕竟你说——商九歌上面说的这番话有没有道理。

    “你用什么兵器打的？”盛君千继续问道。

    他这样说着的时候，看了看商九歌身上。

    商九歌穿的还是何萍送给她的白衣，不过身上并没有佩戴像是刀剑这样的兵器。

    毕竟刀剑那么显眼，寻常根本掩饰不下来。

    “我本来带根木棍，但是棍子在老虎身上碎了。”商九歌实话实说道：“所以。”

    商九歌伸出纤长的白净小手，在盛君千面前翻转了一下：“只好用拳头了。”

    “打死才想起来，这样好像虎皮更值钱一点。”

    商九歌的每一句话听起来都像是在吹牛皮。

    但是她这种不过如此，马马虎虎，平平无奇的态度，又让人不由自主相信她说的这些话都是真的。

    盛君千也不由相信了商九歌的话：“对了，你说你很缺钱？”

    盛君千问道。

    “是的。”商九歌点了点头：“我弄坏了别人客栈的墙，需要赔偿五十两银子。”

    这样说着，商九歌看向盛君千：“你感觉这只老虎值五十两吗？”

    盛君千点了点头。

    商九歌露出了开心的笑容：“你要吗？我五十两给你。”

    商九歌从来不管这只老虎究竟值多少的。

    对她来说，这只老虎值五十两就是赚的，因为她只需要五十两。

    如果不够的话，那么再来赚也就是了。

    盛君千看着商九歌身上这只大老虎，看起来差不多有两三百斤这么重了吧。

    以至于能够把商九歌这小小的身躯，压得有些直不起来腰。

    所以说——如果自己买下来这只老虎的话，被压在老虎身下的人就是自己吗？

    这未免也太不帅气了吧？

    商九歌把自己埋在老虎身下，那可以说是又萌又可爱，夸一句掌中萌虎真的是毫无违和感。

    那种反差萌真的是要人命的级别，毕竟毛茸茸又恶狠狠的老虎身下钻出来一个萌妹子什么的。

    想想不要太可爱。

    但是自己用同样的姿势扛着老虎走的话。

    想到这里，盛君千打量着老虎，感觉自己来扛的话，扛动应该还是没有问题的。

    但是我为什么要扛老虎啊！

    我为什么要买这只老虎啊！

    就算我买得起，我也不是慈善家啊，我也不是会为了爱情做到这个地步的人啊！

    盛君千在内心咆哮道。

    然后看向商九歌，和颜悦色：“抱歉，我不需要。”

    其实盛君千长得挺好看的，穿得也是精神笔挺，毕竟穷文富武，盛君千身为前江湖榜甲榜第一百，现江湖榜乙榜榜首，自然不是穷苦孩子莫欺少年穷，三十年河西三十年河东的励志典范，他出身书香门第，也算官宦世家，但是从小都不爱读书，最终没办法，只能让他习武，反而是习武一途，盛君千展露出来惊人天赋，从启蒙到授业，再到开窍，再到最终拜上江湖榜上排名第二十七的昆仑狂客施一刀，一路上师傅换得勤，进境也是一日千里，如今仅仅二十八岁，就能够登上江湖榜甲榜吊车尾的位置，人称抽刀断水盛君千，当然算得上是一号人物。

    但是他又不想参军报国，只想着游戏江湖，不过好歹家大业大，他武功也是真的高，家族也只能睁一只眼闭一只眼看他在江湖上闯荡，反正所需要的银钱都是家里给的。

    不过他自己倒也花钱不多，基本上每天早上吃碗羊肉泡馍就是人生巅峰的样子，江湖榜上再往上都是一些怪物，盛君千自己满打满算，也知道如今自己强二品的修为自保有余，但是想再往江湖榜上更进一步，乃至于进入那真正的一品宗师境，对他来说是真的很难了。

    但即使如此，他还是很珍惜自己这江湖榜甲榜吊车尾的位置的。

    毕竟，换句话说，世界五百强排名第五百丢不丢人！

    丢人个毛线啊，多少人跪舔想要进世界五百强都进不去啊。

    但是商九歌对于盛君千无论是气质还是外貌乃至于武功都不是很在意，在她看来盛君千不过是一个很礼貌的男性罢了。

    于是商九歌静静点了点头，然后继续背着老虎向前走去。

    “你要去哪里？”

    盛君千叫住了她。

    “去洛城。”商九歌说道。

    “去洛城做什么？”盛君千已经发现了，自己问一个问题，商九歌回答一下。

    就好像大明湖上的蛤蟆一样，一戳一蹦跶。

    “卖老虎。”商九歌理所应当地说道，没有一点违和的地方：“因为我不是说过，我需要五十两银子。”

    所以说如果在这里把老虎卖给我，你拿着五十两银子离开，然后就可以把老虎留给我吗？

    盛君千已经逐渐领会到了商九歌那直线般的逻辑。

    “等等。”盛君千在商九歌身后说道。

    商九歌认真看着盛君千。

    老虎头下少女的头微微测起。

    疑惑不解。

    “这个世界上的任何一个城市。”盛君千看着商九歌。

    “都不会允许一个少女背着一只老虎进城的。”

    盛君千说出了这句理所应当的话语。

    商九歌微张嘴巴。

    “啊？”

    ps：马上周一了，求一下保底推荐票，谢谢大家。

    再PS，推一本书，一只趴趴兔的《从火影开始签到》，爽文路线，作者万更触手怪，还是萌妹子，有喜欢火影的朋友们可以入坑趴着。

