    当沈默再次睁开眼睛，自己已经来到镜像世界：漆黑的小树林。

    　　网上常说，一干柴，一烈火，小树林里欢乐多。

    　　但眼前的小树林与记忆中情侣们苟且的小树林完全不同，

    　　这里无形中给予沈默极为阴冷地压抑感，

    　　好似自己一脚踏入便会被那无边的黑暗所吞噬。

    　　好在沈默怀里有大师！

    　　大师木雕散发着的暖意，让沈默有能力将这股压抑感隔绝在身体之外。

    　　咯吱！咯吱！

    　　沈默抬脚步入小树林，踩在腐烂潮湿地枯黄老叶上发出令人心中发毛的沙沙声，

    　　借着依稀地残月光，沈默踉踉跄跄徒步前行，

    　　很快发现自己只身来到伸手不见五指的小树林深处，

    　　差不多了！

    　　就在这里召唤瘦长鬼影吧！

    　　沈默将怀里的大师木雕取出，捧在手掌上，借着微弱的光华锁定一米外一颗垂死的老柏杨树。

    　　抬步上前，抚摸着潮湿而枯烂的树干，

    　　这棵树，够老，

    　　老的都发馊了！

    　　绝对是满足“选一颗老树”的要求的。

    　　接下来，沈默需要在老树上刻出圆形&图案，

    　　嗡！

    　　手腕一抖，个人仓库内的简易镰刀出现在手上，

    　　沈默没有选择巨大化手中的镰刀，而是用小巧的镰刀作为雕刻工具，开始在老树上勾勒仪式的图案。

    　　以沈默木雕技师的雕刻技艺，雕刻圆形&图案简直轻而易举，

    　　即便没有圆规之类的工具，仅凭一件镰刀，沈默也是很快雕刻出极其圆润的圆形&图案，

    　　你看这个圆，真圆！

    　　一点儿也不干干巴巴歪歪咧咧。

    　　不需要再盘了！

    　　于是沈默缓缓地闭上眼睛，按照下一步在心中默念起瘦长鬼影的名字。

    　　“瘦长鬼影！”

    　　“瘦长鬼影！”

    　　“瘦长鬼影！”

    　　三声心的呼唤过后，

    　　沈默缓缓睁开自己的眼睛，

    　　眼前的&图案依旧是&图案，

    　　腐朽的老树依旧是腐朽的老树，

    　　四周也没有发生任何异常的惊变，

    　　难道召唤失败了？

    　　不应该啊！

    　　沈默是完全按照召唤仪式进行的，

    　　错的肯定不是自己，

    　　难道这个召唤仪式有问题？

    　　就在沈默犹豫着需不需要再找颗歪脖子树试一试的时候，

    　　手中的大师木雕微微一颤，白色的圣光陡然冲出，化作手持桃木长剑，脚踏七星驱魔步的九叔。

    　　“怠！”

    　　爆喝炸响，如惊雷击木，轰击在腐朽的老树上，

    　　然后，诡异的一幕发生了。

    　　沈默眼睁睁的看到那颗腐朽的老树，渐渐化作人形，

    　　圆形&图案渗出漆黑如墨的流质腐液，在毫不顾忌地心引力受得了受不了的情况下，蠕动着扭曲着蔓延到整颗老树上。

    　　一颗腐朽的老树，眨眼间便是化作身形非自然瘦长的恐怖鬼影。

    　　瘦长鬼影！

    　　瘦叔，降临！

    　　沈默双眸一凝，早就准备好的简易镰刀在手中瞬间巨大化，

    　　武器祝福之下的镰刃在月光下散发出淡淡地乳白色光晕，

    　　呼！

    　　沈默握紧镰柄手臂肌肉鼓起，爆发出极强的冲击力，让镰刃直接化作一道乳白色的残影，划过瘦长鬼影的身躯。

    　　嗡！

    　　瘦长鬼影拦腰而断，却是没有流出一丝污血，反倒是如梦幻泡影般隐没于黑暗。

    　　闪烁！

    　　瘦长鬼影显然是利用最擅长的技能闪烁，躲过了沈默的腰斩。

    　　从简易镰刀上传递过来的触感，也让沈默感知到自己并没有击中目标，

    　　沈默不敢大意，胸前挂着的附魔佛珠悬空而起，根本不顾牛顿同学开不开心，

    　　直接盘旋在沈默的头顶，落下乳白色的圣光，将黑暗退却。

    　　滋！滋！

    　　黑暗与圣光的交界处，数道枯树般的藤蔓被圣光熔炼，升腾起赤白色的浓烟，伴随着恶臭与脂肪焦炼的声音，拉扯住沈默的双眸。

    　　“在这里！”

    　　沈默爆喝一声，巨型镰刀横扫而出，势如破竹。

    　　嗡！

    　　瘦长鬼影却是再次消失，利用着闪烁能力完美的躲避掉沈默的攻击。

    　　“攻击不到！”

    　　连续两次攻击落空，沈默心底清楚自己的速度根本跟不上瘦叔的闪烁速度，

    　　而同样的，在附魔佛珠的保护下，瘦叔的攻击也无法触碰到沈默。

    　　一人一鬼对峙在漆黑的小树林里，陷入僵持不下的局面。

    　　唦！唦！唦！

    　　瘦叔惨白的脸上看不出表情，背后无数道黑影扭曲交错，侵入四周的黑暗，

    　　不知不觉中，小树林渐渐升起层层白雾，混杂着黑暗的阴森与诡异，将瘦叔笼罩起来，化作惨白巨浪扑向沈默。

    　　白雾很快与圣光撞击在一起，发出刺耳的嗡鸣与嘈杂声，白雾与圣光如水火相遇，互相充斥消耗。

    　　看来无法捕获沈默的瘦叔用出了新的招式，想要借助这些白雾消耗掉沈默的佛珠的圣光。

    　　嘿嘿！

    　　来的好！

    　　面对攻击，

    　　沈默没有用武器祝福加持附魔佛珠上的圣光，

    　　反而单手一招，将半空中的附魔佛珠收入怀中，

    　　佛珠撤下，圣光后力不济，凭空炸响，被瘦叔的白雾冲破，瞬间淹没沈默。

    　　黑暗，白雾；

    　　鬼影，闪烁；

    　　瘦叔的白雾无限化的放大了人类心中对未知的恐惧，

    　　恐惧如洪水猛兽般席上沈默心头，

    　　死亡，杀戮，暴掠，仇恨····无止尽的负面情绪足以令任何人精神崩溃。

    　　但沈默并不担心，因为怀中的附魔佛珠源源不断地传递着圣光，保护着沈默的心智，以防迷失在无尽的恐惧之中。

    　　考验演技的时刻到了！

    　　只见身处白雾中的沈默双眸爆张，脸部肌肉因为恐惧而变的扭曲，巨大化的简易镰刀竖插进地面。

    　　沈默像是着了魔般身盘简易镰刀，癫狂地舞动着身躯，

    　　妖娆，妩媚；

    　　却又如青莲般出淤泥而不染。

    　　旋转，跳跃；

    　　却又透着男性与生俱来的力量美感。

    　　来啊！

    　　快活呀！

    　　反正有大把时光！

    　　现在有请MC舞王沈·臭不要脸·默，

    　　为瘦叔和大家带来一支小树林里的钢管舞。

    　　伴随着如痴如狂地妩媚舞姿，

    　　瘦长鬼影的身影渐渐显现在白雾之中，

    　　瘦叔细长的身躯静静地伫立在原地，没有双眸的脸直面沈默，却是迟迟未发动最后的攻击。

    　　“·······”沈默的眼角余光已经发现了瘦长鬼影，扭动着的身躯越发的卖力，

    　　快了！

    　　就差最后一步，

    　　瘦长鬼影，

    　　你倒是过来啊！

    　　还在等什么呢？

    　　唦！唦！唦！

    　　瘦叔并没有让沈默等待多久，便是化作一道黑影直接向沈默袭来，背后十数道鬼手绞杀而至，显然是要发动最终一击。

    　　早就等待瘦长鬼影袭来的沈默，立刻收起自己霸气侧漏的骚气，

    　　插在地上的简易镰刀猛然抽出，以极为刁钻的角度直取瘦长鬼影的胸腔。

    　　噗呲！

    　　惨绿色的浓稠体液喷溅而出，顺着简易镰刀流到沈默的手上，

    　　从胸部直接被斩成两段瘦长鬼影，仅仅挣扎几下，便是没了动静。

    　　【叮！】

    　　【击杀瘦长鬼影一次！】

    　　【后续任务：封印瘦长鬼影。封印方法：寻找到刻有召唤仪式的逃遁老树，在瘦长鬼影复活前将其摧毁。】

    　　【瘦长鬼影复活时间倒计时：十分钟（10:00）】

    　　“十分钟要在小树林里找颗树？这个难度有点大啊！”

