    格利德见他们的确都被震慑到了，这才缓缓收回杀气。

    “我知道，你们一定对这种被束缚的方式怀有抗拒。”

    金·布拉德雷渡步来到茶几前，拿起一瓶红酒倒入高脚杯中，换换摇曳，闭眼轻呡。

    这种红酒来自于佩格罗塞南部的马纳塞州，那里盛产红酒。

    现在金·布拉德雷手中高脚杯所装的，便是来自于马纳塞州的“新赫萝”红酒，它是佩格罗塞最经典的葡萄酒。

    “不过，如果仅仅是这样，那我们也不会如此辛苦地从全世界范围筛选出你们这些精英。”

    “与我们同行，你们能得到的是……”

    “不管是过去的你们，还是未来的你们，都无法想象的利益和地位。”

    “到那个时候，即使我们让你们退出，你们也不会退出了。”

    金·布拉德雷放下手中酒杯，从茶几下再度拿出一瓶红酒，将其打开，摆放在茶几上。

    再从下面拿出七个早已备好的高脚杯，酒瓶搭在左前臂，右手微抬，将红酒一一倒入其中。

    “只有利益，才能把人紧密联系在一起。”

    “也唯有利益，是绝对不会背叛的。”

    阿尔文接话道，他瞬间便明白了金·布拉德雷的意思，那就是把所有人都拉入一个体制。

    只要在这个体制中，每个人都是受益者，而为了自身的利益，每个人都会去全力保护这个体制，不让它受到任何损伤。

    “说得好。”

    伊路谜陡然转身，朝阿尔文遥遥举杯，他对阿尔文这句话极其赞同，只有利益才不会背叛。

    伊路谜微微侧身，望向窗外那片冰天雪地，低沉、成熟富有男人特有的磁性的声音，在空间中回荡。

    “人类是愚蠢的生物，紧紧抓住过去，对未来畏缩不前，为了已经逝去的而白费力量。”

    “但是。”

    “时代正在变化。”

    “那些向往未来的人，正在我们看不到的地方，改变着这个世界。”

    “而我们的目的，则是想要在这个世界的未来，成为先驱者。”

    “加入我们，你们将在未来，拥有属于自己的……”

    “一席之地。”

    伊路谜话毕，侧回身体，看向七人，手握高脚杯轻轻摇曳，微笑不语。

    室内鸦雀无声，短暂的陷入一片寂静。

    “有意思，真的有意思……”

    良久，安德烈斯一捋头发，神色亢奋。

    “哼哼，哈哈哈哈……”

    他首先摆脱伊路谜带给他们的震惊，望着伊路谜兴奋地笑了起来，笑声中隐隐带着点神经质。

    伊路谜望着安德烈斯的笑容，这个情感缺陷的天才高中生，会有这种反应，也在他的预料之中。

    “原来如此，那个所谓的答案，就隐藏在追寻未来的途中吗。”

    尤里乌斯重新恢复冷静，在心底，他对于伊路谜所描述的未来没有丝毫兴趣，但他们所展示出来的能力，让他产生了极大的兴趣。

    这是一个，他从来都没有接触到的陌生领域。

    “嘿嘿，原来这不止是一个游戏。”

    艾麦德压了压自己的寻梦舞帽，面色同样兴奋，心中升腾起火焰，咧嘴笑道。

    “但是，这可比游戏，要有趣多了。”

    伊路谜看向艾麦德，被筛选的七人中，除了安德烈斯有情感缺陷外。其他人中，就属这位不正常了。

    根据他的观察，这位已经到达不惑之年的艾麦德，似乎患有战后心理综合症，属于PTSD创伤后应激障碍中的一种。

    情感麻木，性格大变，都在他的身上一一体现。

    “我本来就是为了力量而来，不管你的目的是什么。”

    沉默的埃里克缓缓抬头，望向伊路谜，眼底隐藏着能够将人吞噬的冰冷。

    “我都会加入你们，并为此付出代价。”

    阿尔文则是低头闭眼，右手推了推镜框，露出无声的笑容，道。

    “识时务者为俊杰。”

    “况且，我本来就是一位失败者。”

    “既然有这种浴火重生的机会，我又怎么会放弃呢？”

    伊路谜嘴角露出笑容，望向最后的两人。

    “为了我的技术能够更进一步。”

    莱莉一句话表明了她的选择。

    “我别无选择。”

    凯撒沉声道，他的选择从一开始就决定好了。

    “很好。”

    伊路谜两边嘴角轻轻上扬，普莱德同样如此，脚下骤然射出大量影子，形成小孩的手将茶几上的七杯红酒端起，递到七人面前。

    七人面色镇定的接过影子手中的红酒。

    “你们做出了正确的抉择。”

    伊路谜缓缓高举手中酒杯，与七人隔着数米的距离，共举杯。

    “追求未来是个痛苦的过程，在可预见的未来世界里，有我们的一席之地。”

    “而我们，都是引领人类未来的先驱者。”

    话音落下，伊路谜和七人一起，举起酒杯，嘴唇轻触酒杯，饮下红酒。

    片刻后，伊路谜和七人放下手中酒杯，所有人都将视线转移到了伊路谜身上。

    现在，这个年纪不足三十岁的年轻男子，正式成为他们的boss，他们的顶头上司。

    “接下来，你们的第一个任务，就是修行【念】这种能力。”

    伊路谜语气温和，一股透明的气从他身上骤然涌出，引发出强烈的气流，气流不断吹拂着他的衣角和头发。

    同时，这股强烈气流向着四周扩散，吹拂着七人的衣角和发丝。

    “我想，你们应该已经迫不及待了。”

    望着伊路谜身上突然爆发的恐怖气势，七人眼中再度透出震撼。

    “就是这种，就是这种，这种让人害怕又兴奋的力量……”

    安德烈斯、埃里克、艾麦德三人表情最为兴奋，他们望着被上升气流吹拂着的伊路谜，虽然他们看不到气的流动。

    但他们能够清晰地感觉到，那股笼罩在伊路谜身上的磅礴力量。

    “竟然，如此相似。”

    尤里乌斯双眼紧紧盯着伊路谜，眼中满是不可置信。

    但与其他人不同的是，尤里乌斯的震惊在于，他从伊路谜身上感受到了熟悉的气息，和上师一样的气息。

    “不过，这正是我所追求的境界。”

    “这证明，我的选择，是正确的。”

    尤里乌斯望向伊路谜，眼神变得坚毅起来。

    “金，你来教导他们念的修行。”

    伊路谜收回气势，看向金·布拉德雷，对方轻轻点头，渡步来到神情亢奋的七人身前。

    “跟我来，我会叫你们如何修行，如何开发出自己的能力。”

    金·布拉德雷话毕，直接迈步走向电梯，七人从伊路谜身上收回目光，转身跟随着金·布拉德雷的步伐，离开了办公室。

    伊路谜望着众人踏入电梯，缓缓转身望向窗外的冰天雪地，天空中吹过一阵微风，夹杂着些许雪花。

    他之所以让金·布拉德雷去教导他们，那是因为金诞生的时间最长，他对念的理解，恐怕不下于伊路谜自己。

    而他自己，对于教导他人修行这种事，实在是提不起兴趣。

    至于，他对七人所说的未来一事，伊路谜通过情绪感知的能力从七人身上看到的是，要么不信，要么不在乎。

    但这些都无所谓，他只是用力量和利益来将他们束缚住而已。

    就算有一天他们不再被这两种东西所束缚，但伊路谜早已在他们身上动了手脚。

    “嗤嗤……”

    伊路谜举起酒杯，丝丝红色气息从他指尖延伸出来，包裹着高脚杯。

    “真卑鄙啊，boss。”

    格利德靠坐在沙发上，脑袋从沙发边缘后仰下来，以倒立的视角看着伊路谜，狭长的双眸微眯，嘴角裂开，阴笑道。

    “竟然对自己将来的得力手下动用念能力。”

    伊路谜听到格利德的话，侧身看向靠坐在沙发上，脑袋后仰的格利德，闭眼轻笑道。

    “凡事，都要留一手。”

    没错，从伊路谜见到他们的那一刻起，他的能力就已经发动了。

    来自于贪婪之面的能力，影响和控制他人情绪，这也是那些人为什么对他口中的话不相信，也会毫不犹豫地选择加入的原因。

    除了他们自己需要力量和机会以外，他们心中那种渴望的情绪，被伊路谜暗中放大了。

    而在以后，伊路谜还会暗中对他们持续施加影响，直至他们完全效忠于伊路谜和这个集团。

    “那么，特殊人才的第一步，已经解决了。”

    伊路谜重新看向窗外，脚下影子延伸到茶几上，影子变化成一只手，轻轻抓住酒瓶，将其拿到伊路谜身前，向他手中的酒杯缓缓倒入红酒。

    “那么，第二步，恩维那边可以开始了。”

    “我已经通知他了，人已经找到，正在准备。”

    天花板上的屏幕“咔呲”一声转过来，面向伊路谜，阴沉、浑厚的声音响起，像是在脸上戴了一张面具。

    实际上，伊克尚佩脸上的确戴了一张能够改变他声音的面具。

    “至于你上次特别提到的，名叫玛琦的少女，暂时还没找到。”

    伊路谜眉头微皱，不过稍加细想，这也正常。

    流星街这种地方，没有国籍、身份编号，想要在上千万人当中找到一个人，如同大海捞针。

    另外，恩维也不知道她长什么模样，更加难办。

    “看来，我要亲自去一趟流星街了。”

    伊路谜对玛琦这个原著中的人非常看重，不在于她的容貌。

    他看重的，是她的能力和她在医学领域上的天赋。

