    范思思看了一眼黎苍，见黎苍没动，也跟着站在原地。

    很快，所有人都上完车了，黎苍这才收起照明的小金乌，抱起妖魔骨，带着范思思走上大巴。

    “坐前排就好。”黎苍说道。

    “好的。”范思思点头，走到最前面的二人座，就要坐靠窗的座位。

    黎苍拦住她，道：“你坐外面。跟我坐在一起。”

    “是，少主。”范思思没敢多说，等黎苍先进去坐下，她才在靠过道的座位上坐下来，因为紧贴着黎苍，所以娇躯有些绷紧。

    唐明最后一个上车，听到黎苍和范思思的对话，笑道：“范思思学妹，黎苍学弟是担心有妖魔或者邪祟袭击，你坐靠窗的座位会很危险。”

    范思思一怔，随即感激的看了一眼黎苍，原本绷紧的身子也微微放松下来，一种陌生而奇妙的安全感，让她觉得很不真实，如做梦一般。

    黎苍笑了笑，对唐明说道：“学长，可以走了吧。”

    唐明点头：“小徐，出发吧，开稳一点。”

    “队长放心，我的车技您还不知道吗？”小徐笑了笑，然后启动大巴车。

    唐明先是对黎苍说了一句：“黎苍学弟，还请帮忙警戒，就算蹬车了，我们也不是完全安全的，夜晚的高速公路不会比山林安全到哪里去。”

    “我会的，毕竟我还收了这些人的雇佣费。”黎苍笑道。

    他的空间之力一直开启着，时刻感应着方圆百米，他可不会拿自己的生命开玩笑。

    “那就好。”唐明一笑，也在副驾驶座上落座。

    车辆启程，执法者小徐开的很稳，但速度不慢，不多时就远远的看到了前方的车队。

    小徐这才减速，远远的缀在后方。

    有神灵子嗣的车队开路，一路上果然安全很多，妖魔根本不敢现身，连邪祟都不敢靠近。

    黎苍稍稍有些遗憾，不过也没多想，反正今晚的收获已经不菲，邪祟抓到二十来个，相当于上百颗精气神丹了。

    此外，还获得了上百公斤的妖魔骨，按照唐明所说，这些妖魔骨，价值上万神途币。

    最后还有不少昆虫和一些体型很小的小动物。

    那些小动物是他在一路上遇到后直接收入低维世界的，之前那条蛇就是其中之一。

    那些小动物，他准备试着改造之后，放入宠物店。

    至于金乌等超凡生物，他也会放到宠物店，但不可能放太多，也就是饥饿营销模式，让人觉得这种生物非常稀有。

    除了金乌等食物链顶端的存在，低维世界还有大量的超凡生物，虽然战力比之金乌等差得远，都能体型相差无几的，却并不少。

    因为之前赶路太累又困，大巴车上，不少人在车辆刚启动就直接睡着了。

    即便有说话的，声音也很小，所有人都默默地想着今晚的经历。

    这些人，几乎都是第一次见识到妖魔。

    但所有人都心中古怪，总感觉妖魔并没有想像中的那么恐怖。

    “少主……”

    忽然范思思小声问道：“之前您给我的肉串，是什么肉呀？好好吃的感觉，我以前都没吃过那么好吃的肉。”

    “蛇肉。”黎苍回答。

    范思思闻言一愣：“……蛇？”

    “对。”

    黎苍扭头看着身边的少女，一本正经的说道：“就是那种软软的，一长条的那种，摸上去滑腻滑腻的，还会咬人。这种生物因为是冷血生物，所以它们喜欢钻进人的裤腿里，藏在人的衣服中，甚至喜欢在夜晚的时候钻进人的被子里取暖。”

    范思思喉咙蠕动，双手下意识的抱着臂膀，有种浑身发毛的感觉。

    黎苍凑近范思思耳边，小声的继续说道：“这种冷血生物经常会在有人路过的时候，悄悄钻进人的裤腿中，然后顺着人的腿往上爬，因为趋热避冷，所以遇到温暖的洞穴，它们就会往里面钻。”

    范思思听了，双手更用力的抱着臂膀。

    也不知她想到了什么，小脸刷白，眼神惊恐，头发都要竖起来了，只感觉浑身发冷，而且毛骨悚然。

    “噗……”

    后方一个女人忍不住笑出声。

    黎苍回头瞥了那女人一眼。

    那女人急忙捂嘴，装作什么都没发生，不过她满脸通红，肯定是想歪了。

    其余没睡着的人都低着头，或者仰头看着车顶，他们什么都没听见。

    后面的老妪也是一脸无语的表情。

    老妪身边的少女绾绾也有点发毛，小声说道：“婆婆，蛇真的那么……那么喜欢藏进被子里和衣服中吗？”

    之前她可是也吃了一些蛇肉。

    老妪：“……”

    黎苍回过头，见范思思一脸恐惧的表情，安慰道：“别看蛇这种生物很可怕，但它们的肉可香了，烤熟之后，抹了盐，洒了辣椒粉和孜然之后，隔着很远都能闻到香喷喷的味道。”

    范思思下意识的咽了咽口水，的确感觉没那么害怕了。

    甚至她还想着，以后要是半夜再饿醒，或许可以找找被子里有没有蛇。

    因为靠的太近，而如今的黎苍感知能力何其强大，直接感应到了范思思的这一缕思维波动。

    黎苍：“……”

    忽然他感应到前方投来的目光，一抬头，就见唐明眼神异样的看着他。

    “黎苍学弟的车技不错啊，而且开的稳稳当当。”忽然唐明的声音直接在黎苍脑海中响起。

    黎苍微微一愣，仔细感应、分析这声音的原理。

    “好像有精神波动……不对，是灵魂之力……”

    他利用低维世界的时间加速，以世界之力分析，推演。

    “是一种灵魂之力传音的技巧吗？”

    少许，他试着释放灵魂之力，笼罩唐明，传达意念：“唐明学长……”

    “停停停……黎苍学弟你不会是第一次使用神识传音吧？别用神魂之力扫描我。”忽然唐明的神魂力量逸散到体表，将浑身都覆盖住，隔绝了黎苍的扫描。

    黎苍心中一动，继续分析着唐明传音给自己的那种感觉，收回了九成九的灵魂力量，只留下一缕带着少许灵魂力量的意识，在感知到唐明的灵魂波动时，就传达意念，道：“学长所说的神识传音，就是这种交流方式吗？”

    这种传音方式，不就是自己在低维世界意识降临的方式吗？

    只不过，这种传音方式，无法凝聚意识体而已，而且要更加小心翼翼，否则容易将传音变成扫描。

    刚才他差点就将唐明看了个精光……

    唐明微微挑眉，传音道：“没错，神途者达到人前显圣境之后，人魂已经开始朝着神魂蜕变，这时我们的灵魂之力已经能够外放，沟通天地。我们显圣境的神途者展现神迹，也是依靠这种神魂沟通天地来达成的。而这时候，我们的灵魂意识，也就是神识，已经可以释放出去，通过神识，不仅能够扫描环境，更能传音。”

    -------------

    刚才想去看今日份书评，结果发现忘记定时更新了。补上。

    一号才上架。大家记得留月票哈，到时候成绩好，就加更。看过潇洒第一本的都知道，潇洒的码字速度是由成绩决定的，大半个触手怪问题不大。嘿嘿。

