    一阵玄玄奥奥的波动过后，周辰便御使晶莹洁白的星辰玉碑脱离了宿命推演局，来到了现实世界当中。

    甫一回到现实世界里面，一片开得极为美丽的花海，立刻便映入了周辰的眼帘当中。

    那是一片盛开的梅花树林，梅花树林间，一片片坠落的花辨铺在地上，如同一张轻柔的毯子。

    此时此刻，林中却是躺着一个气息微弱、约莫十四五岁的青涩少年。

    根据那少年神魂当中的气息来开，这少年无疑便是周辰从宿命推演局里面所遇到的那道，来自于现实世界的神魂。

    星辰玉碑滴溜溜自空中一转，周辰的目光好似贯穿了玉碑的阻隔，透过了梅林的遮掩，看到了梅林深处的那座毫不起眼的茅草屋。

    梅花树林中央，茅草屋屋静静的矗立着，散发一股安宁、静谥的气息，同周围的环境完美地融合为一体。

    芽草屋内很窄，有些阴暗，地面铺着木板，很干净。

    茅草屋中央，隔着一扇垂帘，帘子后面，一道青影盘膝坐着，若隐若现。

    虽然对于寻常人来说，那道青影十分地虚幻莫名。

    但是以周辰那强横恐怖的神魂念头，自然能够清晰了然的看清他的相貌。

    那是一个面容儒雅的老者，浑身散发着一股谦和的气息。

    毫无疑问，这是一个饱读诗书，对于儒道涉及颇深的儒家修士。

    此时此刻，但见那儒家老者的手中连连掐出了数道爻算印决，好似正在推算着什么。

    “不过是区区一介苍龙命格，又怎么可能反噬于我？而且其命格竟然发生改变了？”

    突然之间，儒家老者手中不断爻算的印决戛然而止，口中连连喷涌出了数道殷红的鲜血，神色骇然地惊呼道。

    随即，只见他的双眸深处骤然间耀射出了两道玄关，直直地朝着梅林间昏迷的那个少年凝望过来。

    刚才这儒家老者，正是在推演那昏迷少年的命格以及未来。

    原本他已经看清了那昏迷少年未来的十年命运，然而不知为何，那少年的命运竟然有了改变，甚至就连命格都发生了变化。

    从曾经注定定鼎天下的苍龙命格，变成了一种他也从来未曾见过、听过的命格。

    心生好奇之下，那儒家老者当即便再次推算了一番，那个正在昏迷不醒的少年，未来的命运。

    然而谁曾知晓，精通命理推算的儒家老者，竟然会被那少年的未来的命运所直接反噬。

    仔细地打量了那个少年片刻的时间以后，始终无法看透分毫的儒家老者，只好无奈地缓缓收回了目光，紧皱着眉头陷入了沉思当中。

    更为令人惊奇的是，即便半空当中所悬浮的那枚星辰玉碑如何的晶莹耀眼，那名儒家老者却好似从来不曾看见过那般。

    当那名儒家老者陷入到沉思当中以后，附着于星辰玉碑之上的周辰，亦是缓缓将目光收了回来，不在关注梅林深处的那位儒家老者。

    就在刚才，那位儒家老者爻算下方昏迷不醒的少年命格的时候，周辰便已然察觉到了命运至理的波动。

    既然周辰是跟随那名少年的神魂脱离了宿命推演局，进入了现实世界当中，那么那名少年的命数也就因为周辰而改变。

    虽然周辰并未出手阻止那儒家老者的推演，但是以周辰那恐怖禁忌的修为境界，又岂是常人所能窥视的？

    仅仅只是周辰自身命运不由自主的搅乱，就直接使得那儒家老者受到反噬，陷入了油尽灯、枯重伤垂死的边缘。

    “这老头也是自讨苦吃、自作自受，却是根本怨不得本座喽！”

    眼见得那儒家老者遭受到了自身命运的反噬，周辰不由得喃喃自语的摇头轻笑道。

    随即，但见周辰的心念骤然一动，缓缓驱使着星辰玉碑沉入了下方那少年的眉心之处，潜到了他的识海当中。

    至于那大限将至、油尽灯枯的儒家老者，周辰却是没有任何救治他的心思。

    毕竟是那儒家老者不知天高地厚的窥视周辰，周辰不找他麻烦已经算是网开一面了，又怎可能再去搭理他。

    甫一进入那少年的识海深处，周辰立刻就察觉到了那少年三魂七魄里面传来的羸弱虚幻之感，好似随时随地就要溃散那般。

    “罢了，便宜你小子了！”

    口中呢喃一声，周辰当即便释放出了一丝丝神魂力量，开始温养起那少年的神魂和肉身来。

    毕竟既然已经选择了依附在这个小子的身上，周辰总不能眼睁睁地看着他神魂崩灭、提前夭折吧。

    眼见得那少年的神魂开始缓缓修复以后，周辰便彻底沉寂在了那少年的识海深处，研究起星辰玉碑当中的奥妙来。

    不过周辰到也并不是完全没有关注外界的情况，那个少年毕竟仍旧处在昏迷当中。

    一旦那个少年因为什么不知名的元素而身死，周辰岂不是还需要费时费力的去寻找一位气运之子？

    早在周辰刚刚进入这方世界的时候，他便发现了这个少年乃是此方世界当中气运最为鼎盛之辈，未来的潜力极为远大，十分值得他培养。

    否则的话，周辰又怎么可能消耗自己的神念力量，来滋养这个少年的神魂和肉身！

    在周辰的关注之下，只见三名穿着白色儒衣，额头系着白巾，作一副‘天子祭酒’打扮的儒生，缓缓自梅林深处走了出来。

    那三人将昏迷不醒的少年抬起，送到竹林之外的一架朴素马车之上，方才再次朝着梅林当中走了回去。

    而那家马车则是载着那位少年，朝着大周朝的国都上京城中赶了过去。

    直到马车一路疾驰，将那少年送入上京城中一座森严、恢伟的红墙府邸里面以后，周辰方才彻底沉寂到了他的识海深处。

    那是一片气势恢宏的建筑，元气弥漫，宝光隐现，宫殿成群。

    巍峨庄严的门庭中央，上书‘四方侯府’几个气势宏伟的大字。

    这里正是镇压大周朝南疆边陲，战功赫赫的四方侯方胤，在上京城中的府邸。

