    太乙救苦天尊翻了一白眼，呵呵道：“你还真敢想。”

    仙雄一干高层是什么来历，他人不清楚，你还不知晓吗？！

    都是你我这般的存在，他们的姓名子嗣怎么可能出现在生死簿上。

    怎么可能出现，陛下何故造反的情况。

    “若能火里种金莲，我命由我不由天。”太乙救苦天尊轻吟道：“像祖龙，李斯，白起，这等有名有姓的狠人，我这小小长乐冥土是管不了的。”

    “真要处理，你得上报上级天庭，等候诸多帝君协商一番。”

    作为常年混迹天庭的官场的星君，洛风反驳道：“凭什么由我天庭背黑锅，问题太复杂了，我们也搞不定。”

    “还转报昆仑三清道门吧。”

    太乙救苦天尊连忙摇摇头道：“哎呀，我们道门就是一群穷教书的，教化众生还行，哪里处理得了这种事情啊。”

    “专业不对口。”

    “还是上报洪荒最高机关——大罗会议紫霄宫吧。”

    洛风冷笑一声：“紫霄宫也想上报啊，如果紫霄宫处理得了，哪里还有仙秦祖龙，我也不用参加什么大雄造反试炼了。”

    太乙救苦天尊一摊手，无奈道：“这不就得了吗？说白了就是层层推卸，不想处理。”

    “到最后，还得咱们这些小字辈出来当白手套。”

    “唉！”

    “哎！”

    太乙救苦天尊与洛风对视一眼，心有灵犀，不约而同的发出一声长叹。

    在别人眼中，他们是大神大能，但是要在紫霄宫排字论辈，他们还是最底层。

    太二仙人是个临时工，没有正经编制，洛风更是沾上一个伪字。

    “不对啊。”

    洛风静下心来，忽然发现一个问题，转头凝望太二仙人，低声道：“真要这样，胡亥是怎么出来的。”

    祖龙一共有三十四子嗣，胡亥位列十八。

    在诸多皇子中平平无奇，却能得道赵高与李斯的辅佐，先是诛杀大公子祖龙长子扶苏，登临皇位之后，又把剩下三十二兄弟姐妹处死。

    从法理而言，只有皇子可以威胁胡亥，可胡亥偏偏要处死祖龙所有子嗣，无论男女。

    这种行为，断绝子嗣，灭绝道统。

    怎么看都是友军啊。

    “你问我，我问谁啊？！”

    太二仙人吐槽道，然后想了想，接着说道：“道友应该听说一句话，朕一日不死，尔等永为太子。”

    洛风唏嘘道：“胡亥之所以是胡亥是因为祖龙已经是死了，如果始皇帝永世，二世皇帝就不会出现。”

    “看起来皇室内部也不太平啊。”

    太二仙人点头赞同：“祖龙偌大的基业，是不眼馋，谁不想继承。”

    “面子是什么东西，大不了再开几个马甲，这个盘口输了，下个继续，万一要是赢了那就是赚翻天啊。”

    “上个龙族基本盘最后……”

    “道友，说不得，说不得，没有这回事。”洛风立刻中断这个危险的话题。

    虽然没有见证真相，但是洛风心中早有猜测。

    某些事情，大家心知肚明就好，说出来脸上都不好看。

    上古时期三族为霸主，三族若不倒下，后面的势力，有一个算一个都别想起来。

    三族是顺应时代潮流倒下的，大罗会议是顺应时代潮流起来的，两者之间绝对没有任何问题，也不存在下黑手这种东西。

    太二仙人摇摇头：“道友过于谨慎了，以道友的身份，有些事情迟早要知道，早知道一点，没什么大不了。”

    洛风坚决的摇摇头：“天尊莫要害我，早晚的事情，还是晚点再说吧，知道太多没好处。”

    “我就是天庭一块砖，哪里需要我就往哪里帮，至于其他问题天帝想要告诉我，自然会告诉我。”

    看着求生欲极强的洛风，太二仙人摇摇头。

    都是公开的秘密至于吗？！莫要说我们这些二代弟子，就是再往下的一些精英三代也是略有耳闻。

    洛风无奈地笑了笑，这就是道门与天庭的差距。

    道门逍遥自在，说到底就是教化系统，不拘泥于小节。而天庭统御三界，正儿八经的官府，打听上司黑历史是一件小事，可再小的事情添上天庭两个字，就是天大的事情。

    寻个由头岔开话题。

    洛风与太二仙人，就投胎转世的地点位置，家庭环境，官方背景，进行了深刻的讨论。。

    像三公九卿这种高级版的家庭，就不用想了，能投胎太乙救苦天尊早就给自家人用上了。

    做到真真正正的敌在最高层，天下何人不通道。

    最终选定的结果是一位郡守，虽然不在中央为官，但是治理的郡县是大雄仙朝重城之一。

    官至秩二千石，银印青绶、并且父辈乃是老秦悍卒，爵至右更，传至郡守爵位降一等为中更。

    如果传至洛风，爵位左更，这个爵位地位非常微妙。

    秦分二十爵，实际上十六级大良造已经是正常官员的巅峰水准，而左更位于十二级，堪堪站在上流贵爵的门槛上。

    再下一级就是中层军官的右庶长。

    并且太乙挑选郡守的治理之地，也是十分的巧合，位于原赵国地。

    没有正式进入原雄国地，约束较小，也不像在金沙县一样，说好听点是帝国边境，大雄边疆，说难听就是蛮夷之地，一个混混帮派都贩卖私盐，不畏惧雄法。

    清河郡位于两者中央，既能体会大雄的文明，了解大雄的制度，也不会时时刻刻被人盯着，束手束脚。

    “清河郡姒氏张家。”

    洛风看着手中的名单，颔首点头道：“不错，不错。”

    种种巧合组建出一个良好的发育环境，可谓是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋，妙到家了。

    太乙救苦天尊微微一笑，莲花顿开，轮回化生。

    洛风直接踏入九色莲花之中，化作光辉遁入冥冥。

    至于流程，孟婆汤之流……就忽略不计，没听说过特事特办吗？！

    大雄始皇一百二十九年，清河郡张府一声啼哭，打破宁静。

    这一世，他的身份是清河郡张家二子，身家清白，三代可靠。

    我大雄忠臣洛风又回来了！

    