    什么是定数，那就是能治好翳目的人数有限，来晚了就赶不上了，这都是上天定好的。

    范宇这话一讲，李太后果然便有些心动。

    迟疑了下，才问范宇道：“这位神医也是位奇人，宇儿你去可访得这位神医？”

    “也是娘有福气，孩儿今天第一次上门，便得见神医。听说有人三次登门，才得见到。由此可见，娘身为当今太后，身上也是有祥瑞之气的。”范宇为了突出神医的难得，将三顾茅庐都借用了。

    只不过，在范宇的说法当中，这位神医好似掐指算过，因而在家等着他上门一样。

    在李太后听来，这确实是自己福气大造化大，如果不接受这位神医的金针拨障秘术，简直都对不起这份机缘。

    “依宇儿你的说法，这位神医真的能治好我的眼疾，那就太好了。要是这样的话，倒是可以一试。”李太后点点头，又道：“那神医是如何说的。”

    范宇笑道：“那神医听了娘的病情，当时便皱眉，说这等陈年旧疾最是难治。不过，好在他是得了天竺秘术的真传，别人没有办法他却是有办法治的。”

    李太后听范宇胡扯，心中一起一伏，差点便又断了希望，可听到最后，却是缓了一大口气。

    “娘听你的，就请这位神医来给娘治眼疾。”李太后只怕那位神医又有变故，忙不迭的点头答应道。

    看到义母点头，范宇露出得逞的笑容来，“好，我已经与那位神医定好了日子，十日之后，便可给娘施术。”

    李太后不由得诧异道：“为何还要十日之后，今日不行吗？”

    “给娘施术，可不是一件简单的事情。娘是太后娘娘，并非常人。”范宇的谎言说得多了，便不得不接着编，也是心累，“那神医要先斋戒沐浴，并向先师祷告，而后静修数日，才能给娘施术。给娘治眼疾，自然是要万无一失的好。”

    “那好吧，娘便等些日子再说。”李太后微微有些失望。

    李太后虽然说目不视物已经习惯，可如果有希望，还是愿意治好这眼疾的。碰到这等了不起的神医，当然越快让神医施术越好。可听到还要等，便情绪有些失落。

    范宇也看出来，义母情绪不高，便道：“娘今日来，孩儿府里也没准备什么。若是请娘去外间的酒楼用饭，怕是与娘的太后身份不合。我还记得娘刚刚认我为义子的时候，可是要给孩儿我做炊饼的。今日，我便也给娘做几个饼吃吧。宫中珍馐美味无数，却比不得这份亲情。”

    听到范宇的话，李太后不由感慨不已。前后不过数月的时间，可自己却恍如隔世一般，不但从草桥镇回到汴梁城，还与官家相认。甚至李太后都觉得，若不是认了范宇这孩子为离子，自己怕是一辈子都不会现与官家相见，就更不要提相认了。

    什么太后不太后的，李太后早已经看开，最放不下的便是亲情。

    李太后笑着点头道：“宫中的御厨做菜精美，可娘也看不见。吃起来，却是不如宇儿做的菜那般适口。你这么一说，娘还真想你做的饭菜了。”

    说起这个来，范宇可是有着足够的骄傲。炒菜在大宋极为少见，而他使用的炒锅炒菜更是独一份的。

    不过，范宇可不打算弄什么炒菜，而是要给义母做个后世街头常见的小吃。

    “娘，你且坐着，孩儿去厨房准备一番。”范宇向义母打了招呼，转身便去了西厢的厨房。

    宁总管便在正堂外面伺候着，以避开范宇和太后说话，免得碍眼。却见范宇陪着李太后聊了一阵子，便出来要去厨房。

    “侯爷，你如今可是贵人，如何能去厨房这等下人去的地方。若要取什么物事，只须吩咐一声，小的也可替侯爷去拿。”宁总管急忙跟着范宇进了厨房道。

    范宇哈哈一笑道：“我可不是来取什么东西的，而是要给义母做一顿饭。等下宁总管可也要尝尝我的手艺，莫要说我慢怠了你。”

    宁总管有些发懵，他见过无数的贵人，却没见哪个会自己下厨的。只是这一个安乐侯，却是与众不同，竟爱下厨做菜。

    想了想，宁总管发现自己除了能做些杂活之外，却对做菜一窍不通。

    “那我便在这里给侯爷打打下手，侯爷有什么吩咐，可尽管叫我。”宁总管道。

    范宇也没客气，转身便往宁总管手中塞了一只碗，对他道：“宁总管可让人去外面街上找做包子的，要些老酵子面。要快一些，我有用。”

    宁总管也挺无奈，堂堂慈宁宫总管，在宫里都可横着走，如今却在侯府端着一只碗有些无所适从。

    叫了一名侍卫，宁总管吩咐下去，便又回到厨房之中，看范宇这位新晋的安乐侯还要做些什么。

    范宇做习惯了，动作也并不慢。取了一块厨房中挂着的猪后腿肉，剔去骨头斩成了大块。

    将猪腿骨都用斧头砍开，范宇将这猪骨和大肉块一同扔进铁锅之中，加冷水后升火烧开。

    宁总管却盯着铁锅之中大块大块的猪肉眉头直跳，不由得道：“侯爷，这猪肉甚贱，如何要做菜？不如我让人去街上买一只剥洗好的半岁羔羊，也好过让太后吃这等贱肉。”

    听到宁总管的话，范宇便有些不高兴，“食材无贵贱之分，只要做得好，便是美味。做人也是如此，我出身虽低，可侍奉义母至孝，谁想今日却也成了侯爷。莫要看不起猪肉，此物做的好了，却也让人欲罢不能。”

    宁总管点点头，若有所思。这位侯爷虽然年轻且不甚讲究，可是这话却耐人寻味，性情也并无骤然富贵之人的骄侈浮躁，倒是个不可轻视的人物。

    此时，在宫中官家已批阅了二十几本札子，可也两眼发酸，有些累了。

    放下笔，官家看向一旁站立的陈琳，“你且派人去吩咐御厨，午时我要去慈宁宫与太后一同用膳。让他们将饭菜都提前送过去。”

    陈琳看了看官家的脸色，才迟疑道：“回官家的话，李太后带人出宫去了。听小黄门禀报说，是去了新晋的安乐侯府上。想是李太后与安乐侯分别了两日，有些想念了吧。”

    官家赵祯一听这话，便有些不自在。明明是自己的生母，却还惦记着别的孩子，这可就让他有些心塞了。

