    

    “看来还是你们年轻人手脚灵活啊，这么快就找到了机关。不过剩下的粗活就交给我们这些老头子吧。”虎云笑呵呵地走来，其身后的四名五星斗宗长老默默地展开了阵型。

    “这都还没有找到东西呢，虎宗主就已经迫不及待想动手抢了吗？”小医仙神色平静地说道。

    她知道虎啸宗的人肯定会动手，但还没有找到东西就动手也未免太过着急了吧，有点儿不太像虎云的为人。

    “不用跟他多说，我们直接下去就是了。”站在通道入口处，白浩的目光和虎云对视，让小医仙和青鳞先下去。

    看到他们这样无视自己，让虎云嘴角微微抽搐，旋即大手一挥，低喝一声：

    “动手！”

    一声令下，虎云身后的四位长老顿时欺身上前，掌风凌厉，直奔白浩而来！

    “我可不想在办正经事的时候被人打扰！”

    目光一沉，白浩向前一脚踏出，刹那间汹涌的气浪波涛汹涌般直接涌出，直接将虎啸宗那四个长老掀飞，身体在空中倒飞出去，重重地摔倒在了地上，一口鲜血更是喷了出来。

    白浩惊人的气息让虎云眉头骤然一凝，心神惊骇：“斗尊？！”

    他万万没想到眼前这个年轻人在这般年纪竟然就已经达到斗尊，修为比他还要强悍几分！

    “不管你是虎啸宗还是猫咪宗，想要来抢我的东西那就做好心理准备。”口中吐出冰冷的话语，最后冷冷地用目光警示了虎云一眼，白浩便转身走进了暗道内。

    ……

    暗道下，白浩跟小医仙和青鳞她们汇合，顺着窄小的通道往前走。

    走了约莫五分钟，前面视野突然开阔了起来，一片明亮——在这座遗迹下面竟然有一个宽敞的地下广场。

    这是一个用巨大的青石块铺设而成的广场，周围伫立着十根高大的石柱支撑着广场上空的顶壁；广场的边缘是一条巨大的沟壑围绕着，隔绝了所有人的去路，沟壑的下方翻腾着血红色的火焰，和先前的火焰通道内的火焰是一样的。

    显然，这个火焰广场是一切的源头。

    “看那边！”小医仙忽然指向广场的一边喊道。

    那边同样伫立着一尊雕像，跟他们在外面宫殿看到的雕像一模一样。

    但不同的是，这一次雕像的手掌上并不是空空如也，而是托着一团拳头大小的翡翠色粘稠物体，散发着微弱的荧光，缓缓地蠕动着，仿佛拥有了生命一般。

    “那就是……菩提化体涎？！”看着那团充满这奇异能量气息的浓稠液体，小医仙的呼吸都忍不住有些急促起来，眼眸深处闪过一抹激动。

    他们这一次总算是没有白费！

    “看来就是了。”

    白浩也在打量着那团菩提化体涎，纵身一跃，掌心中出现一只玉瓶向着菩提化体涎盖过去，试图直接将其吸收起来。

    但那菩提化体涎如同有灵智一般，竟然直接从雕像的掌心中逃脱，躲开了白浩的收服。

    “嘿，还会躲？”眉头一挑，白浩脚掌落地轻轻一踏，速度暴涨，刹那间出现在菩提化体涎周围，同时伸出手掌一按，立刻凝成了一只巨大的能量手掌向着压下去。

    菩提化体涎躲无可躲，被盖住了。

    “这下跑不掉了吧。”白浩趁机直接将菩提化体涎收进了玉瓶中。

    “抓住了？！”小医仙快步走来，看着白浩手中泛着莹绿色的玉瓶，脸上难掩激动之色。

    菩提化体涎，终于到手了！

    “是到手了，但麻烦也来了。”

    把菩提化体涎收进纳戒中，白浩抬头看向入口处，只见虎云等人果然还是下来了，后面还跟着其他人。

    “看来我们来晚了一步，东西被他们给拿走了啊。”虎云身后一个身穿白衣的儒雅男子上前，手中摇晃着一把折扇，看起来颇有一番谦谦公子的模样。

    他是腾龙宗的宗主——腾龙，八星斗宗！

    “那就拿了呗，正好不用我们在费心思去找，直接抢过来就行了。”腾龙旁边一个颇为妖艳的女子款款上前，美艳的脸庞上化着鲜艳的妆，极具冲击感。

    此人是老鹰宗的宗主——白鹰！

    三大宗门都到了！

    “看来刚才虎云没有第一时间进来，就是为了等腾龙宗和老鹰宗的人都到了在一起进来啊。”看着站在一起的三宗之人，小医仙脸色顿时凝重了起来。

    这三个宗门其中任何一个宗门他们都不怕，可一旦联合就棘手了。

    “兵来将挡水来土掩，就这几个人我还不放在眼里呢。”目光扫视了一圈三大宗门的人，白浩内心很快就已经有了一个估量。

    除了三大宗门宗主是八星斗宗外，还有虎啸宗的四个五星斗宗，腾龙宗一个五星、一个六星斗宗，老鹰宗两个六星斗宗，这等实力就算是放在中州大陆上也已经很了不起了。

    但在白浩这里，不好使。

    “两位宗主，天毒女身旁的那个男子是一星斗尊，想要抢到菩提化体涎我们必须要联手才行。”虎云说道。

    “我们三人联手，就算是一星斗尊也一样能与之一战，更何况我们人手更多，优势在我。”腾龙摇晃着扇子，自信十足。

    “那么天毒女就交给其他人对付，我们联手擒住那小子。”虎云说道。

    众人蓄势待发，战斗一触即发。

    “他们人太多了，硬碰硬我们占不了上风，得想办法走。”看着三宗之人要动手，小医仙低声说道。

    他们只有三个人，而且青鳞还帮不了什么忙，打起来占不了上风。

    “不要慌，交给我就行了。”白浩微微一笑，上前一步看着虎云等人，点了点头说道：“三个八星斗宗确实能够与一星斗尊有一战之力，不过不是只有你们有帮手的。”

    眼中芒光闪烁，白浩双手快速结印，猛然拍在地上，

    “通灵之术！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭——！”

    随着一连串的白烟弥漫，一个个巨大的身影赫然间出现在广场之上，随着白烟散去了，露出了这些身影的真面目——五条体型巨大的蛇王，正是当初白浩在天蛇府手上抢下来的五大蛇王，而且每一条蛇王都是七阶巅峰！        

