    第301章 回杭省   

    “你……真要走了？”

    

    高老家，高秀秀有些不太开心的看着卫文翰，刚刚找到一个可以陪她一起疯一起闹的好朋友，但这么快就要分开了，说实话，她心里非常不舍。

    

    “我在京都的事差不多也办完了，出来也有一段时间了，我得回家去看看，以后有卢玉伟陪你玩，你也不会太孤单。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “是啊，秀秀，只要你不嫌弃我，以后我每天都来陪你。”

    卢玉伟急忙在旁边舔狗本色尽显的表态道。

    

    高秀秀没有说话，只是眼中充满了失落，卢玉伟只会恭维她，根本不可能和她打闹，她又如何开心得起来。

    

    她想挽留卫文翰，但她对卫文翰而言不过就是一个朋友罢了，她没有权力也没有理由阻止卫文翰回家。

    

    “那你路上小心点。”

    强自挤出一抹笑容，相处很开心，分别亦要开心。

    

    “好，我会的，就麻烦你跟高老和戴老师说一声了。”

    卫文翰微笑着点了点头。

    

    他看得出来，高秀秀非常不想让他走，但他还有事要忙，也有家室，他得顾家啊！   

    “卢玉伟，得再麻烦你一次，送我们去机场吧！”

    

    想了想，卫文翰拥抱了高秀秀一下，然后转头对着卢玉伟说道。

    

    “好，好！”

    卢玉伟连连点头，卫文翰走了，那他追到高秀秀的机会便更大了，于公，卫文翰不走是好的，他可以和卫文翰加深交情，于私，他却是巴不得卫文翰离开，因为他看得出来，高秀秀喜欢卫文翰。

    

    站在门口，高秀秀看着卫文翰坐着卢玉伟的车远去，直到消失在视野之外，活泼如她，终也是眸中水汽蒸腾，但她强忍着没有让眼泪落下来。

    

    她该是骄傲的，她不会哭。

    

    来到机场，卫文翰与尤通和柳依汇合，尤通早已把机票买好，三人一起登上了前往杭省的飞机。

    

    傍晚时分，飞机在杭省省城机场降落，落日在天际荡开一层金黄，为整个杭省披上一层金纱，街道上各种小贩的叫卖声，各种食物的热气升腾，让这座城市多了浓浓的烟火味。

    

    这是京都所没有的，因为京都的管理非常严格，街道上不可能有小贩，完全现代化的大城市，却也少了人情味和烟火味。

    

    “卫先生，吃了吗？

    要不来吃点，我请客。”

    

    不远处，一个卖热汤面的朴实男人，热情的对着卫文翰吆喝道。

    

    这段时间，卫文翰经常会来机场做飞机外出，也就经常会来他这摊位吃碗热汤面，一来二去的也就熟识了。

    

    而杭省人民也对卫文翰这个大老板很熟悉了，看到卫文翰也是见怪不怪。

    

    “柳姨，尤通，要不要尝尝我们杭省的热汤面，味道很不错的。”

    卫文翰转头对着柳依和尤通笑问道。

    

    虽然他称呼黄华老哥，按理应该称呼柳依叫嫂子，但他有些不习惯，所以还是觉得各论各的比较好。

    

    “好啊，杭省是你的家乡，客随主便，你做主吧！”

    柳依微笑道。

    

    “好！”

    卫文翰点了点头，然后带着两人走过去，对着摊位老板笑道:“福叔，三碗热汤面。”

    

    “好咧，卫先生稍等！”

    老板灿烂一笑，很快三碗热汤面端了上来。

    

    “快吃，这热汤面就得趁热吃。”

    卫文翰招呼了一声，便开始大快朵颐起来。

    

    这个时候，各种调味添加剂很少，食物都是原汁原味的，可比后来那些完全用调味品堆出来的食物要好吃太多了。

    

    柳依和尤通看得已经不知道该说什么了，他们怎么也不会想到，堂堂翰媛总裁会在这种路边摊不顾形象的大快朵颐，大老板不该是讲品味么？

    吃饭都要到那些高级饭店去。

    

    而且看这情况，卫文翰明显不是第一次来了，岂不见周围的人对此都习以为常了么？

    

    “我真是怎么也想不到，卫先生竟然会在这种路边摊吃东西，如此的平易近人啊！”

    尤通摇头感叹道。

    

    “这有什么？

    食物可没有高低贵贱之分，最重要的就是好吃嘛，我就觉得这路边摊比那些饭店里的好吃，我自己吃得开心，吃得过瘾就行了。”

    

    “再说了，谁规定的大老板就不能吃路边摊？

    人家要高大上我不管，反正我就喜欢这种原汁原味的美食，有烟火气和人情味的美食，才称得上是美食。”

    

    “对于我来说，那种没几个人吃得起的昂贵菜品，其实就是一种摆设，根本没那么好吃，我才不想给他们送钱呢，他们也不差我一个。”

    

    “但这种路边摊差，多一个客人，老板都是开心的，就能让今天的生活好过一些。”

    

    听着卫文翰的话语，尤通和柳依细细琢磨了一下，觉得非常有道理，赞同的点了点头。

    

    这热汤面确实很好吃，性价比也高，他们来吃，还能照顾照顾底层人民的生意，确实比那种只顾着去高级饭店充档次要更有意义。

    

    这一顿面，尤通吃得很开心，以前他只是听说过一些卫文翰的事迹，真正接触下来，这位卫先生还真的是与众不同啊。

    

    如果说资本阶级是一潭浑浊的湖水，那卫文翰就是其中那株出淤泥而不染的白莲，资本阶级中唯一的清流。

    

    这一刻，他是真正的认同了卫文翰，他觉得卫文翰是真的为国为民，也有能力让人们的生活变得更好，他愿意给卫文翰卖命，因为值得。

    

    他曾是一个军人，而且是兵王，他心中有正气，卫文翰同样有正气，所以，给卫文翰当保镖，不算是埋没他，相反是一种荣幸。

    

    如果是给那些只顾敛财的资本家做保镖他会觉得恶心不舒坦，他绝对会拒绝。

    

    面吃完了，在老板的推搡中，卫文翰还是坚定的把钱给付了，然后带着尤通和柳依打了辆车来到省城南郊。

    

    现在天色也晚了，只能等明天再回羊城了，既然来了省城，那就顺便去看一下荷花湖度假山庄的建设进度。

    

    来到的时候，施工队的人已经在陆续收工了，这十支施工队的工作效率很高，已经有好几栋楼拔地而起了。

    

    

    

