    第394章找到厉总

    慕笙往里面走了走，查看了一下地面上的痕迹，见上面的冰晶还没有重新聚合，慕笙判断厉寒琛应该还没走远。

    她抬脚准备去追，刚踏出一步又想起了身后的夜渡，她走过去将夜渡抓在手里，带着他一起往前走，

    “你不准备把我丢在这里吗？”夜渡笑了下，“我现在对你来说不是一点利用价值都没有了吗，你还带着我干什么？”

    “如果你死了，会给厉寒琛带来麻烦。”慕笙淡淡的应了一句。

    夜渡在来见厉寒琛之前肯定做好了完全的准备，一旦他回不去，他手底下的势力估计会对厉寒琛那边造成很大的威胁，慕笙这才将他一起带走。

    听到慕笙的话，夜渡眉梢微扬，眼中倒是多了几分凝意，“好聪明的女人，你到底是什么人？？”

    “你应该对这里的地形很熟悉吧？”慕笙听秦恺说过，这一次的谈判完全是由夜渡发起的，那么夜渡一定事先对整个地形进行过勘探。

    “往左，那边有个暗室。”夜渡用眼神示意慕笙往左边走。

    慕笙走了两步突然停下，夜渡唇角微勾，“你不会还担心我现在有什么花招吧？我现在比你还想出去，再不出去，我实在是坚持不住了。”

    慕笙打量了他两眼，又认真的看了看暗室的地形，最终转过身，选了一个相反的方向，

    看着慕笙往前走的背影，夜渡眼中浮起明显的惊讶，

    她是怎么看出来的？？

    那个暗室设置出来就是防止在信号中断后，地面和这里失去联系，因而只要进了暗室，暗室里设置好的气压便会被破坏，置于暗室上方小口的联络器会被刺激到发出特殊的声波，这种声波可以和敌面联系上。

    慕笙好像完全没有再带着夜渡的意思，偏偏她走的又是最正确的方向，眼看着慕笙越走越远，夜渡终于服气了，他敲了敲身边的冰块，“你等等，我保证不再乱指路了，你把我带上，”

    慕笙这才回头，将夜渡拉起来，带着他一起往前。

    冰川下丛岩险峻，然而只看直面距离的话，慕笙现下和厉寒琛相隔不到三百米。

    但由于冰层太厚，各种岔路横生，两边就如同两个世界一般，不知道何时才能够相融。

    厉寒琛一路找寻着出口，他曾经在这样的环境下求生过，现下凭借直觉和求生的技能，大概能判断出离开的方向。

    但是知道离开的路是一回事，体力不支又是另一回事。

    本来他就已经是筋疲力竭，在漫天的冰冷中走了这么久，体温已经下降到了一个临界点。

    看着暗的根本看不到天光的冰层，厉寒琛眼眸微眯，决定做最终的一搏。

    他沿着冰壁敲击了一圈，找到最薄弱的点后，凝起气力，拿着一个冰块用力猛砸，

    冰壁一点点的裂开，裂纹逐渐的向旁边渗透，终于，一整面冰壁开始倒塌，这里的冰壁是互相支撑的，一片裂开，其他的也紧跟着裂开，

    冰层落下，砸在冰面上，发出尖锐的声响。

    本来正在前进的慕笙，突然停住了脚步。

    ?  ?一点还有更新，大家不用等了，明天早上再看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

