    “三年了，三年了啊~”

    穹顶之下，陈立颓然坐在地上，望着头顶坑坑洼洼的半圆形状无力长叹。

    这三年来，他一边融合本源命核，一边尝试挑战将7776个碎片同时潜入镂坑。

    可结果……命核都快要凝聚成功了，碎片方面，还是只能一口气填入700多个。

    这才十分之一啊！

    虽说比起第一次有了很大的进步，意志力也在三年时间里增进了一些，一心多用的能力更强了。

    可比起7776这个数字，还是差了太多太多。

    “才三年，不要急，我们还有很多个三年呢。”陈劫一改平时叛逆的样子，变得温柔了许多，时常给陈立一些安慰，抚平他躁郁的心。

    陈立轻抚女儿的脸颊，叹息道：“我着急是因为怕被困太久，无法在你母亲寿元终结之前回去见她。我们有很多个三年，可她……不多了。”

    “我知道。你以前……我是说在旧时间线，也经常怀念她。不过人总是会死的，没有人能够永远陪伴着你。母亲资质有限，你想要她一直在身边的话，就赶紧变强，成为超越时间的永恒存在。那样……我们所有人都可以因你而永生，不再被生老病死折磨了。”陈劫柔声劝慰道。

    “话虽如此，我现在才刚摸到掌控者的门槛，那一步又谈何容易……”

    陈立幽幽一叹。

    陈劫还想再劝几句。

    但他很快收拾好了心情，说道：“你也修练吧，不要为我浪费时间。我的本源命核已经快要聚成了，等生命形态蜕变之后，再试一次看看。”

    “好！要加油哦，父亲大人~”

    陈劫凑过来在他额头上轻吻一下，然后退到一旁，继续静坐提升自己。

    陈立不禁莞尔。

    这妮子，真是什么样子都有，有时候凶巴巴，有时候很欠揍，有时候又很贴心。

    “突破吧，等这一天已经很久了。”

    他心道一句，闭上双眼，继续将细胞信息与意志进行融合。

    经过三年的积累，他已经将几十亿个细胞的信息都记录了下来。

    现在只差最后一对脚掌骨骼了。

    随着意念引动，骨骼细胞和血肉细胞都不一样，活跃程度比较低，并且也是全身最坚硬的地方。

    陈立已经将其它骨骼的信息都融入了意志，区区一双脚，自然不是什么大问题。

    闭目静坐，细胞信息以几万几万的速度迅速被他融入到意志之中。

    过了半个多月，终于最后一个细胞完成了信息记录，彻底与意志融为一体。

    这一刻，陈立感到自己的身体似乎在发生改变，一个崭新的世界，出现在了他的面前！

    呼~

    穹顶下的空间，似乎刮起了一阵风。

    磅礴的气息从陈立的身上迸发而出！

    他睁眼，双眸倒映出宇宙星空，又仿佛倒映出的是细胞深处的原子、质子、中子结构。

    脑海中流转过一道道负责的基因双螺旋结构，都是他通过《生命真解》与自身意志力为自己塑造而成的最新基因。

    鼻间呼出气体，已不再是普通的空气，而是纯净无比的基因能量！

    意念一动，整个空间仿佛都被分割成了几亿亿个微粒，四周的空气，地上的碎块，身上的衣服，还有旁边的陈劫，都被他的意志解析得透彻无比。

    他清晰的“看见”，陈劫的身躯是由五十多万亿个细胞组成的。而这些细胞，每一个都蕴含着不俗的能量，进化程度颇为高深。

    但……每一个细胞之间，都是有缝隙的。

    他的意志力可以轻松将这些缝隙挤开，撕裂，把陈劫的身躯直接分割成几十万亿个部分，化作一地单细胞碎末。

    掌控者……完全凌驾于超凡生命之上。

    与掌控者战斗，就算是最强大的超凡生命，掌握了1阶，甚至2阶的奥义，也没有任何取胜的可能！

    因为这已经不是实力上的差距，而是生命层次的不同！

    “父亲？”

    四周的风，将陈劫给惊动了。

    她感觉自己似乎站在显微镜下，全身都被剖析得清清楚楚。

    陈立眼底流转过星空万象，宏观与微观的世界不断切换，变得深奥无比。

    久远的记忆告诉她，父亲已经突破成功，真正超越了生命，达到了常人不可思议的境界。

    尽管对于某个时间的她来说，这仍然是个弱者。

    但在此刻，眼前人无疑是强大的！

    “成功了？”她问道。语气是肯定的。

    “嗯。”陈立微微点头。

    就是这么一个点头的动作，周围的宇宙能量便被调动，吸入了他的身躯之中。

    “哦……蜕变完成后，实力似乎又提高不少，身体挺缺能量的。”陈立哑然失笑，发现自己现在完成变成了一个海绵，特别能吸！

    “我有能量呀！”

    陈劫站起身来，身上的赤色纹路全部浮现出来。

    除了两条胳膊之外，其它位置的纹路都还在，只不过比先前要淡化了一些。

    陈立摇头道：“你那点能量可不够我吸收，还是留着自己用吧。我感觉我现在……可以吸干一颗星球！”

    这不是说胡话！

    掌控者的生命层次远高于超凡生命，哪怕只是行星级的掌控者，对于能量的需求也是非常可怕的。

    尤其是刚刚突破的掌控者，就跟干枯的海绵一样，急需要大量的能量来补充自身的空虚。

    “突破后的第一次能量补充挺重要的。你继续修练，将状态恢复好，看看自己变强了多少。”陈劫对他说道。

    陈立嗯了一声，“我感觉意志力壮大了许多，如果状态达到巅峰的话，应该有可能完成这层挑战。”

    随后便开始汲取四周的宇宙能量。

    在意识操控下，刻意避开了陈劫，没有对她造成影响。

    石塔内部的空间，能量几乎是无穷无尽的。

    虽然浓度不如恒星胚胎，但在持久方面非常值得肯定。

    陈立一口气吸收了远超之前巅峰状态100倍的能量，仍然无法填满身体的空虚感。

    直到十几天后，吸收的能量达到原先巅峰期的235倍，才终于有了一点“满足”的感觉。

    “现在的细胞密度应该是1400倍左右，看起来没有变强很多。但实际上每一个细胞蕴含的能量，却比之前多了二百倍，同样的一拳，破坏力不可同日而语。”

    “我的身体，就好像一个行走的大型6型灭绝武器，可以轻易摧毁一个大陆，甚至毁灭星球表面。”

    “这能量太恐怖了……而且我还是意志本源，而非肉身本源。若是换成肉身本源的话，恐怕一拳就能打爆月星……”

    “我的意志……还要更强。”

    

