    羽尘和白鹤童子一人一神都在养伤，反正闲着没事，便开始研究起羽尘手中的戮仙剑。

    白鹤童子是识货的，一眼便认出了这是诛仙四剑之一的戮仙剑。

    白鹤童子向羽尘缓缓解释道：“这是戮仙剑，诛仙四剑之一。正所谓‘非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。’此剑若是成形，可轻易斩杀大罗金仙。”

    羽尘虽然知道自己从伪通天手中缴获的这仙剑绝非凡品，毕竟自己的白鹤剑就被它给磕坏了，却没想到这竟是那传说中的诛仙四剑之一。

    羽尘对上古时代那封神一战也有了解，好奇问道：“典籍中有记载，诛仙四剑在破诛仙阵时，被四位圣人联手收走。后借此剑大破截教万仙阵，屠戮万仙。”

    这两次决战在修真界非常有名，无人不知，无人不晓。

    按照常理，这诛仙四剑在大破万仙阵后，应该是被元始天尊给收走了。

    然而羽尘所知的一切都是道听途说的。

    白鹤童子却是当年封神大战的亲历者，自然知道很多羽尘不知道的。

    经历这场昆仑浩劫后，白鹤童子也很是看重羽尘，并没有把羽尘当外人，将当年的秘密一一告诉了他。

    “诛仙四剑在后来的一场浩劫中崩碎了。”

    羽尘不敢相信：“真的假的，这种终极宝物竟然也会崩碎？”

    要知道这诛仙四剑，是截教的镇教之宝，加上诛仙阵图，非四位天道圣人联合，不能胜出。

    其威力，已经可以算得上后天至宝了。

    是什么样的浩劫，能让它们崩碎。

    白鹤童子叹了口气：“唉，相比后来的一场浩劫，那诛仙阵和万仙阵又算得了什么？”

    原来当年万仙阵中截教覆灭，通天教主孤掌难鸣，大败亏输，他逃出后十分不忿，竟生出了重立地水火风，再造大世界的念头。

    古籍中将这件事轻描淡写的一笔带过，并未过多描述。

    但羽尘听白鹤童子描述细节时，却不禁感觉脊背发凉，寒毛直竖。

    原来当年通天教主再造大世界的事件是一场极为恐怖的浩劫，其危害程度恐怕不亚于这次的昆仑浩劫，甚至更有甚之。

    比起它，什么诛仙阵和万仙阵真的不足道哉，那是一次对于三界命运来说影响极为深远的战役。

    按常理说，通天教主虽是天道圣人，但他的实力却不足以重炼天地，再造大世界。

    那是盘古这种级别的至高强者，以生命为代价，以造化玉牒等几种后天至宝为契机，加上许多同级别的至高强者在盘古死后，努力经营维持，机缘巧合才有了今日的三界。

    机缘，这是三界成形极其重要的关键。

    通天教主没有再造天地的本事，也没有这样的机缘。

    但万仙阵一战，截教覆灭之后，他愤怒之余，竟被他找到了毁灭三界的机缘。

    羽尘听到这，不禁咽了口水：“是什么机缘？”

    白鹤童子：“我听天尊说，那个东西叫‘天机’”

    羽尘心脏扑腾一下。

    又是天机。

    记得眉仙子和北落师门一战时，北落师门就不断向她逼问讨要‘天机’，想必应该是非常重要的法宝，竟然能让北落师门如此重视。

    羽尘：“这天机到底是什么？”

    白鹤童子无奈摇头：“我从见过天机，也没有人告诉我那是什么。不过有机会，你可以问问眉仙子，或许她会愿意告诉你。”

    白鹤童子又接着话题继续聊道：“现在想想当时我们也确实不该逼得通天教主太急，让他道心近乎崩坏，险些魔化。或许当时便有混沌在其中作祟。通天教主的道心崩坏，给了它们可趁之机，险些毁了三界。”

    羽尘：“通天教主他真的有重炼天地？他成功了吗？”

    白鹤童子笑了笑：“若是成功了，你我还能坐在这论道吗？”

    羽尘也尴尬一笑，自己问了句废话呢。

    白鹤童子又说：“那一战，我这点修为也没资格参与，只能远远观战，不敢靠近。也看不得真实。不过当时的情形可谓是险之又险，据说有天道圣人在那一战陨落了，诛仙四剑等大批宝物也被崩碎。而通天教主手握‘天机’，一手再造世界，一手挑战群雄，只差一步，他便能成功了。”

    羽尘大惊：“那么厉害。”

    羽尘大致能想象到这场终极决战的场景。

    通天教主手握‘天机’，如疯似魔，实力也不知道提升了多少倍。

    元始天尊等一众天道圣人，祭出最强法宝，想要上前阻止他再造大世界，却被一一逼退，不敢靠近，甚至还陨落了一位天道圣人。

    其中的惨烈状况，若非亲眼目睹，恐怕很难想象。

    但是人都知道，通天教主没有盘古大神如此厉害的神通，也没有能力再造大世界的能力。

    通天教主以生命为代价，强行催动‘天机’，一意孤行，估计只是想要恢复截教曾经的强大，复活自家的弟子。

    但意识不清的他却没有意识到，自己这么做只会毁了三界，非但截教弟子们无法复活，反而会让世界变成一片虚无。

    或许当时，怒极的通天教主真的被混沌影响渗透了，心魔作祟，脑子犯迷糊，才会犯此大错。

    羽尘抹了抹脸上的汗水：“你们当时可真是把他逼急了呢。灭人满门，就不能稍微温和些吗？”

    不知道怎么，羽尘脑子里想到自己曾经游历过的虚界。

    或许那虚界，便是通天教主再造大世界失败后遗留下来的产物吧。

    还好失败了，要不然整个三界或许都会成为虚界。

    白鹤童子苦笑一声：“或许当时我们的手段确实有些激进，但现在后悔也没什么用了，天尊他们一众道友当时完全没有能力阻止他。不过好在，鸿钧祖师、眉仙子及时降临，竭尽全力，甚至借用了三界之力，从终于他手中抢下了‘天机’，才挽回了危局。不过经此一战，祖师和眉仙子好像也受到了重创，可谓险胜。”

    羽尘愣了愣。

    鸿钧祖师和眉仙子联手，这终极组合竟然还被重创了？

    这听着，怎么感觉手握‘天机’的通天教主比北落师门还要强大。

    羽尘对这‘天机’真是越来越好奇了。

