    当这两件枪击案之间产生了联系之后，事情，就将不再单纯。

    为什么袭击易水寒的人会来袭击吴元？如果说他袭击易水寒可能还是因为特工的行为，但袭击吴元完全没有道理——长这么大，吴元见过的老外不超过两支手的数，而且基本上都是游客一类的，跟吴元有交集的外国人完全没有！

    那个黑人为什么要杀他？！

    徐队长将弹头带回警察局做了化验，果然是54式手枪的子弹。他又申请调动了上海方面易水寒遇刺的档案，发现果然，那个凶手用的也都是54式！

    54式手枪是中国防前苏联TT19301933式手枪的产品，与1954年定型，并且沿用至今。因为枪身上有一颗黑色的星星，所以被黑道称之为“黑星手枪”。

    五四式的杀伤力太大，容易误伤群众——曾经发生过一件事情，有人在屋子内开枪，黑星手枪的子弹将敌人爆头以后射在了墙壁上发生弹射，然后打穿第二个人的头以后再次再墙壁上折射，最终射入开枪那人的身体内——一颗子弹直接造成了三人死亡。

    这种黑星手枪如今是中国及周边地区流传最多的手枪款式，想要查询这种手枪的来历实在是一件很困难的事情。因为周围的黑帮，还有中国境内的黑枪，百分之八十都是这种型号，随便去一些大城市的火车站，就能看到在厕所墙壁上有人写着：“出售迷药，假币，黑枪……”，这种黑枪基本上都是五四式。

    所以说，五四式手枪流传之广，硬是将上海的易水寒遇刺事件与这一次吴元遭到枪击的事件联系到一起可能会比较牵强。

    但是陈旭却很确定！

    因为他想到了一个可能……作案的动机！

    如果说这是一个凶手的话，那么这个凶手先刺杀易水寒再袭击吴元，绝对不可能是没有任何理由的。也就是说，他一定有原因要袭击这两个人。而吴元跟易水寒根本就不认识，甚至可以这么说，易水寒都未必会知道吴元这个人，而吴元对他的了解也仅仅只是因为报纸上的报道。

    但是，他们俩却都有一个共同点——那就是都是陈旭的朋友，或者说，都是SMMH的朋友！

    SMMH曾经出手帮助过他们！

    陈旭用SMMH的那次出手，虽然并没有直接帮助到吴元，但是那款《金庸群侠传——再续前缘》的游戏却是吴元参与过的。

    这个可能非常的大！

    加上吴元昏迷前说的最后一句话：“老三，通知大家，要小心……”

    这个大家，很可能指的就是计算机兴趣小组的成员们！也就是与SMMH可能有过交集的这群人！

    那样的话，这一切就很顺理成章的可以解释的清楚了。

    这个人为什么要袭击易水寒，又为什么要袭击吴元——就是因为他可能想报复SMMH，抑或者是使用这种方法来逼SMMH现身！

    “老大，是我害了你啊！”陈旭一拳砸在墙上，拳头上皮都擦破了但依然混若不觉，如果这一次，因为自己而导致吴元有什么三长两短的话，那陈旭真的觉得自己是百死也难辞其咎！

    这件事情太严重了，陈旭把自己的想法一说，高晓节立刻脸色变的十分难看：“那就是说，我们所有人，我们所有参与到这款游戏的人，都有可能遭到袭击？”

    高晓节脸色难看并不是没有任何原因的，也不是说，她在得知自己可能是下一个目标之后惊惶失措。而是因为，是她把这款游戏拿出来的，最后引得了SMMH帮忙，名义上也是SMMH是她哥哥高攀的朋友。如果这群人出了什么事，那么她觉得自己的责任是最大的。

    管奕皱眉说：“你这只是猜测而已，并不一定就是真的。”

    陈旭摇头：“我只能想到这唯一一个原由了。但愿我猜的是错的，可是，我的直觉告诉我，这件事情的可能性很大，非常的大！”

    湛晶吸了口气说：“就算只有百分之一的可能我们也不能冒险。对方有枪，而且是个冷血的杀人狂，我们的确是要做好防备。”

    但问题是，怎么防备？

    湛晶和管奕对视一眼：“现在我们立刻打电话通知计算机兴趣小组的成员，让他们全部到警察局。陈旭你打电话给章校长，现在开始立刻封校，进出全部要学生证，通知学生注意安全，因为我担心那人可能会对其他同学下手！”

    陈旭和管奕一起点头，连忙掏出手机打电话。

    “章校长吗？我是陈旭。嗯，计算机系那个陈旭。校长，我现在有件非常重要的事情必须马上通知您。我们寝室的一位同学中枪了，现在正在医院。您没听错，是中枪，被手枪打中了腹部，现在已经抢救过来了但还没醒。没什么大事！嗯，你先听我说完！”听到电话那头章校长急得连连询问，陈旭不得不粗暴打断了他的话：“章校长，虽然现在还没有确定的证据。但是根据子弹的弹头大小，我们猜测，这一次吴元遇袭与前天刚刚发生的，上海S公司董事长易水寒遇袭是一个人做的！因为我们和易水寒都受到过SMMH的保护！对！我们是这样猜测的，虽然没有证据，但是可能性很大。也就是说，那个变态的凶手很有可能会继续攻击我们这些人。就是上次我们大家一起做游戏的这群人！”

    那边“啪”的一下，手机掉在了地上，估计是章校长听到这个消息以后吓的手机都拿不住了。

    陈旭连忙“喂”了几声，这时候章校长才捡起手机说：“不会吧？！你不要吓我啊！”

    对于一个大学的校长来说，没有什么事情比在校学生出事更可怕的了，而且这还不是小事，这可是枪击案啊！

    真要出现陈旭说的那种情况，有多名学生被枪杀，那他这个校长就别做了，老老实实下台吧！

    “章校长你别急。现在你立刻下文件，进行封校，通知学生注意安全，尽量结伴通行。然后不允许任何闲杂人等进入学校！”

    “好好好，我立刻就办。”

    “还有，根据上次易水寒被刺的监控录像来看，袭击者是一名黑人。让辅导员通知学生，见到黑人以后要立刻离的远远的，切记切记！还有我们现在这些可能会被攻击的人，我都打电话叫他们过来医院了，到时候去公安局里请警察保护，所以最近一段时间恐怕要请假了，您帮忙请一下吧。”

    这还有什么问题？章校长恨不得把这群学生集体休学算了，千万不要在学校的时候出事啊！

    挂上了电话，陈旭回来就看到高晓节抱着刚刚清醒过来的唐碧轩，泪流满面的不知道说些什么。

    “不管你的事情啊，晓节姐姐。”唐碧轩心地善良，别人一哭，她也就跟着哭，于是就看到两个女孩哭着抱成一团，高晓节一个劲的说“我的错，都是我的错。”

    高晓节这是在自责，因为她的游戏让吴元差点就丧命了。但是这个时候说这种话根本没有意义——最为自责的是陈旭！

    但是陈旭刚才就想清楚了，自己不能自责，绝对不能在这个时候自责而丧失斗志！

    这就好像有的人，遭遇了一些挫折以后就一蹶不振。而有的人，却是越挫越勇！

    陈旭想的很清楚，他不可能放弃SMMH这个身份，那么随之而来的必定会有危险。他自己，还有他身边的朋友。既然这种危险不可避免，那现在就要让SMMH这个名字远离吴元、高晓节他们。而以后，等到自己有资格在现实中现身的时候，那么不管是谁，只要惹到了他，他就一定绝不放过！

    就算是现在，当务之急，是要解决掉那个杀手。而且这一次SMMH一定不能露面，不然这岂不是就是告诉别人，SMMH很看重这些人？他们就是SMMH的软肋？！

    现在陈旭还不清楚，这个凶手的目的到底是什么。是逼自己出现？还是因为其他什么原因。

    就连陈旭的猜测，王局长他们也半信半疑，不过为了避免再发生悲剧，尤其是不可挽回的悲剧，王局长同意让计算机兴趣小组的这些人暂时住在公安局当中。

    “我想事情的原因还是需要吴元同学醒过来告诉我们才可能，”徐队长是老江湖了，分析道：“和谐市并不是什么知名的旅游城市，也并不是沿海。所以和谐市的外国人不多，黑人就更少了。如果凶手真的是黑人，那么他要行动起来目标一定很大，不方便。所以就算他要下手，可能也是会在夜晚没人的时候下手。而吴元同学遭到枪击的时候虽然是傍晚，但现在要过夏了，天还没黑，他怎么会选择在这个时间段下手的呢？”

    管奕也说：“还有个问题。上次做金庸群侠传的时候，媒体上曝光最多的应该是高晓节和陈旭你们俩吧？别说是一个黑人，我想就算很多合协大的学生见到吴元也未必能认出来他就是做游戏的那个人吧？我觉得这次袭击很怪异，对方如果真的想下手的话，目标应该不会是吴元才是。”

    陈旭一皱眉：“你也怀疑我的推测吗？”

    陈旭一直认为自己跟管奕的关系，还没发展到情侣的阶段，但起码是好朋友，或者说，是知己。但这个时候知己竟然表现出了与自己不同的意见，而且还在陈旭心烦意乱的时候。这点不得不让陈旭感到胸中一阵难受。

    “你听我说完。”管奕虽然聪明，想的东西也面面俱到。但是她跟陈旭有个最大的不同就是——她现在一直是站在旁观者的角度来看的，而陈旭自己就是SMMH，所以这件事情他的主观倾向非常严重，他能够瞬间联想到易水寒和吴元之间的关系，得出这个结论。但是其他人根本就不认识易水寒！所以想不到这方面也并不奇怪。

    “我并没有怀疑你的意思，但我感觉你的主观臆断太严重了。”管奕说：“徐队长刚才也说了，一个黑人在我们这个城市活动的确不方便而且容易引人注意。还有我的意思是他要攻击也不大先可能攻击吴元，你别急啊，我的意思是，如果你的推测成立，那么就说明，吴元之前一定发生了什么事情！”

    “能发生什么事情？”

    管奕眼中闪着自信的光芒：“我是根据你的想法来进行推论的。而且徐队长说的也没有错。那我就假设你们说的都是对的。那么我可以推断，就在吴元遇袭之前，他可能做了什么事情，比如走在路上遇到了认识他的玩家找他要签名之类的，而这时候那个黑人正好在附近听到了——我觉得不要怀疑那个黑人的汉语能力，他既然敢在中国买枪杀人，要么他就绝对不是一个人，要么他就绝对能够熟悉汉语，不然几乎是举步维艰！所以我这样推论，我已经让王局长派人去吴元遇袭的地点附近去寻找，看看有没有人见过吴元，或者见过黑人，相信很快就会有结果了。”

    看着管奕淡定而从容的微笑，周围几人都觉得，这个女人实在是太聪明了！

    很快的，就在陈旭又点了一根烟抽完的时候，徐队长的电话响了：“嗯，我知道了，好的，我们马上就过去！”

    徐队长挂掉电话：“这位同学刚才猜的一点也没错，我们的同志已经找到了淮海路上的一家小饭店，那老板娘说就在今天傍晚的时候见到过吴元，当时吃饭的还有一个黑人！”

    …………

    四千字，一会还有一章(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

