    束祁点了点头，在整件事情上并没有任何隐瞒。

    百里红妆心中了然，闹了半天焱盟这些家伙根本就不认识束祁，如果不是有裘磊这个家伙的指引，这件事情也不会落到这般地步。

    “借刀杀人？”

    百里红妆唇角微勾，戏谑地看着束祁，眼眸深处却没有半点笑意。

    裘磊早在知晓百里红妆乃是五十九层的高手之后，心头便只剩下惊慌了。

    他真是千算万算都没有算到束祁上一次那么鲁莽的举动竟然真的能认识这样一位高手。

    看来，束祁之前所说的话全都是真的。

    哪怕他已经来到了这里，这位姑娘也从来没有不理他的打算。

    若非如此，他在这天之塔怕是也没法过得如此滋润。

    裘磊面色苍白，可面对这样的一番话，他就算是想要辩解也没有借口。

    毕竟，这种事情任谁一看都已经明白究竟是怎么一回事了。

    乌海等人此刻对裘磊也是怒目而视，之前的他们还觉得裘磊告诉他们这个消息是帮了他们一个大忙，没想到这根本就是一个坑！

    这家伙由始至终就不是想要帮他们的忙，只是想要借着这个机会借刀杀人罢了！

    他们竟然就这样被这家伙给利用了！

    这会儿连带着他们都闯了大祸，还不知道这条命能不能保住。

    “手段玩的挺厉害，只不过没有实力……可不行。”

    百里红妆眉眼一冷，随意地一掌挥了出去！

    “砰！”

    可怕的劲气迎面而来，裘磊几乎没有半点躲避的机会，就直接被这道气劲击飞了出去，无法控制地倒在了地上。

    裘磊只觉得胸口一阵气血上涌，脸也涨得通红。

    “姑娘，你听我解释。”

    裘磊着急地看着百里红妆的，对方只不过是随手的一道攻击便已经让他没了半条命，可见想要杀他完全就是轻而易举。

    他可不想就这样死。

    “没兴趣！”

    百里红妆懒懒地丢下一句话，对于这种自以为是的家伙，着实没有半点兴趣。

    所谓的解释，怕是连自己都圆不回来！

    “砰！”

    一道可怕的气劲再度袭出，裘磊的眼中浮现了浓浓的震惊之色。

    他甚至什么都来不及说，便已经没了性命。

    百里红妆看向了束祁，“替你报仇了。”

    束祁拱手道：“多谢。”

    “不必客气。”百里红妆淡笑，目光又落在了一旁二人的身上。

    她对这二人并不陌生，当初他们坐飞行法器来的时候，这三个家伙就和束祁在一起。

    只是没想到这才来到州丽主城短短时间罢了，就已经到了兵刃相向的地步了。

    “这剩下的两个人你就自己解决吧，我就不插手了。”

    这种朋友之间的恩怨，他自己心里应当有一定的打算。

    不论究竟是决定解决了还是放他们离开，那都是他的选择。

    二人眼睁睁地看着裘磊就这样死在他们面前之后，内心充满了恐惧。

    这女子的实力实在是太可怕了。

    “束祁，念在我们曾经是好兄弟的份上，你就饶我们一命吧！”

    “我们之前的选择也是迫不得已的，并不是真的想杀了你啊！”

