    ······

    “苏宇。”

    “苏宇见过大玄王，多谢大玄王出手相救，苏宇感激不尽！”

    苏宇躬身表示对云杰的感激，情深意切。

    他知道，若不是云杰及时出手，他这一次恐怕是在劫难逃了。

    他万万想不到会有一位无敌在城外蹲他，否则他也不敢出城啊。

    云杰笑呵呵道：“无妨，我也是恰巧路过，算你小子命大。”

    苏宇腹诽道，恰巧路过？骗鬼呢，怪不得刚才传讯给府主，他不回应，原来是这样。

    看来因为自己这次闹出的动静，大玄府早有准备。

    要不是最后夜幽王出手，苏宇肯定，大玄王绝不会出手救他。

    但这还不是苏宇最疑惑的地方，他看着眼前的大玄王，感觉很是熟悉，自己应该不是第一次见他了吧？

    而且，为什么一看到他，我就莫名其妙的想起爷爷。

    苏宇在心里暗自嘀咕：云杰，大玄王，云杰，莫非……不……不是吧？

    苏宇露出惊容，手指颤抖，指着云杰道：“你……你是……爷……”

    云杰打断他：“这里不是说话的地方，我们换个地方。”

    说着，云杰抓起苏宇，时空迅速变幻，苏宇还没来得及感受，云杰就已经停了下来。

    此地乃是东海之滨的一处岛屿。

    云杰将苏宇放下，笑意吟吟的说道：“刚才你想说什么来着？”

    苏宇定了定神，深吸一口气，问道：“你是……爷爷？”

    云杰似笑非笑的看着他：“虽然我刚刚救下了你，就算你要感谢，但你也没必要认爷爷吧？你这么做，你爸他知道吗？”

    不知为何，云杰这么一说，苏宇更加笃定，眼前这个人就是自己的爷爷。

    他认真道：“爷爷，你别装了，你已经暴露了！虽然我没有证据，但我知道，就是你！”

    苏宇说着，内心却格外的震惊，我爷爷竟是大玄王？

    这也太不可思议了吧？

    怪不得！

    怪不得大玄府对待自己如此的特殊，几乎是有求必应，怪不得从来没有流传出去的周天套装被自己习得，怪不得十枚日月神文说给就给……

    一瞬间，曾经困扰苏宇很久的问题，一下子就想通了。

    看着笃定的苏宇，云杰微微一笑：“好吧，既然你都猜到了，那我就不瞒你了，演戏还挺累的。”

    说完，云杰直接给了苏宇一个爆栗，喝道：“好你个臭小子，搞事情就搞事情，不懂什么叫见好就收吗？隔三差五弄死一个就算了，你一下弄死那么多，是想让自己举世皆敌吗？”

    苏宇不服气，闷闷道：“他们都想杀我，我当然要把他们都杀掉，在大夏府已经够憋屈了，来到诸天战场，我还要忍吗？”

    苏宇一脸幽怨的看着云杰，“小声”嘀咕道：“谁让某人整天隐藏身份，要是别人知道我有这么一个爷爷，别人还敢对付我吗？就算我加入多神文一系又如何？”

    云杰哭笑不得，他就知道会这样：“这么说，你是在怪我咯？”

    苏宇阴阳怪气道：“我哪敢啊，您可是大名鼎鼎的大玄王啊，人族的顶梁柱，排名前五，甚至是前三的无敌，我可不敢怪您。”

    云杰一巴掌呼在他的后脑勺上，没好气道：“能不能好好说话，阴阳怪气的，还有，你这脸色摆给谁看啊？”

    苏宇咬了咬嘴唇，没有说话，说实在的，他心里是委屈的。

    一路走来，这么多人针对他，想要他的命，他抗争了一次又一次，最后只能无力的离开。

    结果现在却告诉他，他的爷爷是大玄王，人族最硬的背景之一，这其中的落差，他一时间也难以接受。

    “臭小子！”

    苏宇以为自己又要挨一巴掌的时候，云杰并没有打下来，而是摸着他的头顶，就像小时候那样。

    云杰轻声道：“阿宇长大了，也有了自己的想法，爷爷知道你在大夏府受了很多的委屈，吃了很多的苦，这些爷爷都知道。”

    “但雏鹰总要独自一人面对天空，大玄王世孙这个身份固然可以让你在人境一帆风顺，无人敢招惹你，但太顺利的人生，在遇到苦难的时候，往往会选择知难而退，而不是像你现在一样，不管碰到什么，你都可以勇敢面对，这份勇气和胆气，比什么都重要。”

    “这谢都是大玄王世孙这个身份给不了你的，人总要经历过一些磨难，品尝过生活的酸甜苦辣，感受一下生死危机和绝境，才会真正成长起来，否则爷爷未来将你培养起来，你也只是一个巨婴，这是你想要的结果吗？”

    “当然，爷爷说这么多，并不是在推卸责任，隐瞒你确实是爷爷的不对，同时也是爷爷自作主张，因此，爷爷要向你道歉。”

    苏宇沉默了一会儿：“当初在大金府出现得那位无敌也是您吗？”

    云杰没有否认，点头道：“是我。”

    “那我知道了，”苏宇抬起头：“那您现在又为何现身，您不现身，我也认不出您。”

    云杰摇了摇头，开玩笑道：“我总不能瞒你一辈子，否则以后你不得怨死我吗？就你那小心眼，爷爷怕被你报复啊。”

    苏宇沉声道：“您是我爷爷，我报复谁也不能报复您啊，还有，我并不是小心眼。”

    “呵呵，你这话说出去有人信吗？你不仅小心眼，还是个惹事精。”

    苏宇：“……”

    “这就是您对自己孙子的评价？我在你眼里就是这样的一个人？”

    云杰不假思索的点头。

    苏宇瞬间觉得自己很受伤，这头点得一点都不犹豫。

    云杰没好气道：“你觉得自己不是？你自己看一看你现在在猎天榜上的排名，天榜第一了！你来了诸天战场才多久？一个月的时间还没到，你就从一个名不见经传的小人物，一跃成为了天榜第一，坐火箭都没你快。”

    苏宇看了眼榜单。

    猎天榜：

    天榜第一，苏宇！

    天榜第二，摩多那！

    天榜第三，战无双！

    ……

    苏宇闷闷道：“我怎么知道，这不能怪我，是他们非要杀我，我只是反击而已，要怪就怪他们太弱了。”

    云杰瞪了他一眼：“弱？要不是云琛给了你十枚神文，你能干掉哪个日月？就是借助死灵的力量你也很难做到！”

    接着云杰话锋一转：“当然啦，猎天榜上的这些天才确实弱了些，等你再多铸几次身，他们加起来都还不够你打的。”

    苏宇：“那是当然，我现在才腾空四重，但我的实力未必比一些山海四重的弱。”

    “你少在我面前得瑟，要不是你完成了周天铸身，要不是我让人把食铁七十二铸送到你面前，你现在嚣张得起来吗？”

    苏宇无语道：“所以那几只小食铁兽是你故意安排过来的？”

    “废话，要不然它们怎么会出现在学府，又怎么会出现在你研究所附近？你真以为是巧合啊？”

    苏宇：“也就是说，我被你们安排得明明白白了……”

    云杰摇头：“那倒不是，其中一些事不过是顺水推舟，但让我疑惑的是，你那身古怪的能力是从哪来的？害得老夏还以为你的所作所为都是我的安排。”

    苏宇现在没闲工夫理会云杰口中的老夏是谁，他现在十分震惊，自己意志海里的那本金色图册不是爷爷安排的？

    “爷爷，你是说……你不知道……”

    ……

    PS：

    码字不易，求支持！

