    第二天，颜夕下不了床了。

    佣人这段时间都被暂时遣散回去，卿姨也不在。

    躺在男人怀里，颜夕眼睛都懒得睁一下，可是肚子很不争气的叫了一声。

    唐亦城看着怀里的小女人，低笑：

    “饿了？”

    然，没回应。

    颜夕才不想跟他说话呢，但这肚子真的是很不配合，再次叫了一声。

    男人轻笑出声，颜夕抿了抿唇，觉得这笑声是一种讥诮。

    很想骂他一句，笑什么笑，做人的不能肚子饿吗？！

    但话到嘴边，又给忍了。

    她拒绝和他说话，拒绝和他交流！

    她要，把这厮当做是隐形人，不存在，看不见！

    小女人那点幼稚的心思，他又怎么会不知。

    从小到大，他惹她生气了，她都是这样，对他不理不睬，说他是个透明人，看不见摸不着。

    几分钟后，唐亦城穿好衣服离开了房间，而颜夕才睁开眼睛，趴在床上，撇嘴不悦。

    摸了摸自己的肚子，昨晚一夜劳累，能不饿么，她现在看到什么都想吃。

    无奈，卿姨不在，自己又不会做吃的。

    半小时后。

    鼻子嗅到了香味，颜夕已经传好了衣服，依照本能嗅着那香味出了房间，看到了楼下餐桌上的美食。

    眼前一亮，穿着居家拖鞋就踱步下楼了。

    可在看到做早餐的人是唐亦城时，心情瞬间跌下。

    “饿了就过来吃。”

    “谁说我饿了。”

    女人扭头不屑，可是余光还是瞄了眼那餐桌上的早餐。

    看着，倒是卖相不错，不知道是不是黑暗料理。

    在颜夕的认知里，可不觉得唐亦城这样的大少爷会下厨。

    “真的不饿，嗯？”

    男人说着，就在餐桌前坐下，啖了口咖啡。

    肚子在抗议，就像是人的本能那样，看到吃的，就算嘴上强硬，可脚步还是听从肚子的指挥，小步朝那餐桌的方向移动。

    犹豫了三秒，心一横，反正他都做出来，总不能浪费吧。

    浪费食物很可耻的。

    嗯，就这样劝服了自己，大大咧咧的在餐桌前坐下，看着盘中的煎蛋与三明治，吃货的本能就是咂咂嘴，拿起餐具准备开动。

    然——

    “吃我做的早餐，可是要给报酬的。”

    “……”

    张颜夕就知道，天下没有白吃的早餐！

    “叫一声老公。”

    “你……”

    “不叫？”

    “滚！”

    “那不许吃。”

    “不吃就不吃！”

    颜夕身子往后一靠，一副傲骨之样，不就是个早餐么，她还能饿死不成。

    末了，自己起身进了厨房，唐亦城会做早餐，她就不信自己不会了。

    自己动手，丰衣足食。

    有模有样的拿出个鸡蛋，开火，倒油。

    嗯，好在上次看着卿姨学了一点，鸡蛋壳都碎在蛋液里了，颜夕撇嘴，就这样吧，倒入锅中，就被热油溅到，吓得缩手跺脚。

    嘶，还好躲得快。

    却是餐桌上的男人好整以暇的坐在那里，看着那道忙活来忙活去的身影，拭目以待。

    出锅了，三明治不会弄，就跳过吧，倒了杯牛奶端去餐桌上。

    这一对比，有点鲜明。

    唐亦城做出来的煎蛋，色泽卖相都不错。

    但她的就……好像糊了一点，但没准味道不错呢。

    入口时，小女人的表情就变了，唐亦城甚至听到——

    嗯，有嚼碎的声音。

    试问将煎蛋中蛋壳碎片生生嚼碎咽下的心情，颜夕真的很想吐出来，好难吃好苦，可是一瞅那厮瞧着她轻蔑的眼神，就很有“骨气”的给吞了下去。

    灌下一杯牛奶，才缓过来。

    难吃，超级难吃，再也吃不下一口了。

    小眼神瞄了眼那厮一眼，见他挑眉轻笑，她弩眉，将他做的那份早餐端过来，哼道：

    “笑什么，你的也没好吃到哪里去。”

    话落，一点也不客气的吃了一口，所谓啪啪打脸，大抵如此。

    颜夕不得不说，这厮做的东西，还蛮好吃的。

    反正，比她的不知道好多少倍。

    “老婆，味道如何？”

    “……”

    支吾着，没一会儿就把食物都一扫而尽，吃饱喝足，才支吾一句：

    “就那样呗。”

    ……

    因为不放心林昂是否安全回到了洛城，她想给林昂打电话，但却发现自己的手机不见了。

    奇怪，跑哪里去了，长脚了不成。

    找不到，还好自己背得那号码，再怎么说也是交往了四年多的男朋友，不至于连个电话号码都记不住。

    下楼去，拿起电话准备拨号，然——

    这电话是坏了吗，怎么没有声音。

    再看一眼那电话线，蹙眉这是被人给弄断了？

    这家里就他和她两个人，除了唐亦城，谁还会那么无聊。

    所以她的手机，也是被他没收了？

    这是要，完全跟外界隔离不成？

    气人，恐怕他是怕，自己会打电话跟爸妈诉苦吧。

    踱步上楼，就朝那书房走去，她进去，怒斥：

    “把我手机还给我！”

