    萧林身上总共也就只有不到两百下品灵石，虽然对这第三件风蝉刃很感兴趣，但他也只能无奈的放弃，这个价格已经超出他预算太多了。

    “这把七刃斩法器我要了。”想了想，萧林还是忍痛放弃了风蝉刃，而选择了那件中阶法器，即便是只选择了这一件中阶法器，也让萧林刚积攒的身价瞬间归零，这让他一阵肉痛。

    不过想了想自己灵木空间中那一大片的灵雾草和回春花，他又释然了，只要能够将修为境界提升上去，法器自然也就不成问题。

    妇人闻言，立刻满心欢喜的从萧林手上接过一个布袋，打开略微看了看，就心满意足的收了起来，萧林看到妇人腰间挂着的置物袋，嘴角忍不住抽了抽。

    “我想请问一下，整个雾隐仙城，不知道哪里有卖灵丹的丹方？”想了想，萧林开口问道，他在城东的坊市逛了好久，蕰灵丹倒是看到有人出售过，但却从来没看到有丹方售卖，他也曾打听了一些摆摊的修士，却没有人能给他一个满意的答复，要么就是不知道，要么就是一副欲言又止的模样。

    妇人闻言，微微一愣，继而惊讶的说道：“难道小兄弟还是炼丹师？”

    “我只是对炼丹一道很感兴趣，恰好最近得了两株灵草，想要研究一下炼丹之术。”萧林随口的说道。

    “原来如此，不过小女子还是要提醒一下小兄弟，炼丹师这碗饭可不好吃，要知道初学者，是要投入海量的资源的，前期炼丹失败的概率简直能用恐怖来形容，十炉丹药也未必能出来一炉，我可遇到过不少的修真者，自以为身价颇丰，甚至不少都是大修真家族子弟，梦想着有朝一日成为炼丹大师，但要不了半年，就纷纷破产，一朝返贫，小兄弟还是三思的好。”

    “我只想研究一下，却未必自己炼制的，而且知道丹方，我也好在天潞山脉采灵草灵药的时候，能有针对性。”萧林微微一笑，说道。

    “嗯，这倒是有理，不过炼制灵丹一般除了两三种的主药，其余的倒是并不难找，其实小兄弟想要灵丹丹方并不困难，在离我们灵锻楼不远，隔了两条街，有一个药王铺的店面，那里面就能购买到一些灵药丹方，不过大都是一些低阶灵丹的丹方，要想购买到炼气高阶甚至筑基期都合用的丹药丹方就比较困难了，除了五大宗门中的丹草山，怕是也就只有雪岭仙城中的几家专营灵丹的商行才有。

    闻言，萧林点了点头，雪岭仙城他听说过，位于天潞山脉的北部，与万里雪原接壤，而要加入五大宗门，需要采摘的紫灵花所在的地窟，正是位于万里雪原之中。

    不过对于现在的萧林来说，并没有去摘紫灵花的打算，在他看来，至少也要等自己能修炼到炼气后期之后，才能够进入地窟，而这还不知道是何年何月的事情了。

    “不过，如果小兄弟真的能炼制出灵丹，我们灵锻楼是愿意出高价来收购的。”似乎想到了什么，妇人突然说道。

    “哦？你们不是专营法器的吗？怎么也要灵丹。”萧林脸上带着惊讶。

    “呵呵，我们的确是专营法器的买卖，不过我们也都是修士，只要是修士，对于灵丹的需求就不会少，而灵丹的稀少不光是主药材的日渐枯竭，更重要的是炼丹师的数量也是极少，这也导致灵丹在市场上一直都处于有价无市的局面，只要有灵丹流入市场，基本上立刻就被抢购一空，不管小兄弟是不是会尝试自己炼丹，但只要有成品丹药，我们灵锻楼都愿意以比市场价高出百分之二十的价格来收购。”

    “原来如此。”萧林点了点头，在城东坊市，萧林就看到过有人出售蕰灵丹，的确一拿出来就围了一堆人，甚至为了灵丹，一度导致了气氛十分紧张，要不是城东坊市有巡逻的城卫，那些人恐怕会为了灵丹归属而就此打起来。

    出了灵锻楼之后，萧林就按照妇人说的，穿过两条街之后，果然一眼看到了一个比较普通的店铺，这种店铺在雾隐仙城中数不胜数，而这家药王铺的生意却似乎出奇的好，人来人往，不少的修士进进出出，而且出来的修士大多脸上带着满意之色，这让萧林感到十分惊奇，他信步走进了这家药王铺。

    一进入铺子，迎面扑来了一股浓烈的草药味道，萧林浑不在意的走了进去，看到在铺子最里面是一个柜台，柜台后面是一个个摆放的玉盒，乍一看，和他在村子里见到的草药铺没什么区别，但这里装药的盒子却不是普通的木盒，而是玉盒，修真者使用的灵药大都带着灵气，尽管灵气的稀薄程度并不相同，但灵药之所以见效快，大部分原因还是其中蕴含的灵气，而普通木盒是无法阻挡灵气消散的，所以大部分的灵丹灵草都是用玉瓶玉盒来盛装，

    随意的看了一会，萧林看到大部分进来的修士都是购买一些治疗内伤、解毒、续骨之类的灵药，这也不难理解，对于雾隐仙城中数量庞大的低阶散修们来说，他们大部分的灵石来源都是来自于天潞山脉，而无论是采集灵草灵花，还是寻觅珍稀矿石、还是猎杀妖兽这其中都存在着极大的风险，特别是遇到一些强大的妖兽，一场大战下来，受伤中毒是在所难免的事情，这也就导致了在雾隐仙城中，这样的药铺很多，而且大多生意还很不错。

    看了有小半个时辰，萧林并没有看到自己想要的丹方或者灵丹，不禁眉头微皱。

    “这位道友，看你在这里看半天了，莫非是没有找到想要的丹药？不知道友想要什么丹药？”一个声音从旁边传来，萧林扭头看到一个四十岁左右的中年人，穿着一身粗布衫，留着一簇山羊胡，倒有几分郎中的模样。

    看到萧林眉头微皱的看着自己，此人笑道：“我是这里的管事，我叫谷之丹，熟悉的人都会喊我一声谷郎中。”

    “原来是谷道友，在下萧林，想购买几种灵丹的丹方，不知...”萧林对眼前的谷郎中低语了一句。

    谷郎中微微一愣，继而对萧林说道：“原来是这样，那还请萧道友跟我到后面包间详谈。”

    跟着谷郎中，穿过一条长长的走廊后，才看到几间房屋，这几间房屋并排而建，前面是一个不小的荷花池，几朵五颜六色的荷花伸长了脑袋，似乎在争奇斗艳。

    萧林自然没有心情去欣赏这里的亭林景色，而是跟着谷郎中进了一个房间，落座之后，谷郎中给萧林倒了一杯清茶，才说道：“我们药王铺向来是不出售丹方的，但不知萧道友是何人指点而来的。”

    萧林脸上不动声色，但心里却腹诽不已，感情那妇人和这药王铺还有什么关系不成，否则眼前谷郎中不会一口咬定自己是受人指点的。

    但已经来了，萧林略微思索了片刻，也没有发现什么不对劲的地方，就将自己在灵锻楼看法器时，得到一个三十多妇人指点前来的经过简要的说了一遍。

    谷郎中静静听完，然后才展颜一笑，说道：“那妇人正是贱内，姓许名琳，的确如她所说，丹方通常是各大势力的不传之秘，即便是我们药王铺，也只是掌握了几种低阶灵丹的炼制方法，但也从不轻易外传，之所以不外传倒不是这些丹方有什么珍贵之处，毕竟对于如今的修真界来说，欠缺的并不是丹方，而是炼制灵丹的主药，像炼制回元丹的回春花，在天潞山脉中尽管还没有绝迹，但却已是数量不多，现如今，除了五大宗门还在通过人工培植，用来炼制灵丹赐予门下弟子之外，外面的散修却是很少有人会去培植的。

    “毕竟，灵草的培植时间动辄都在十几年，好点的灵草更是需要数十年才能达到入药的药龄，如果花费如此多的时间，即使能炼制出灵药，估计还不如自己闭关苦修来的实在，不过道友既然是贱内介绍来的，自然是可以照顾一二，但不知道友需要何种丹方。”

    静静地听谷郎中说完，萧林才道了声谢，说道：“不知道贵药铺是否有蕰灵丹和回灵丹的丹方？”

    闻言，谷郎中点了点头，说道：“这两种灵丹都属于炼气期修士所用的灵丹，蕰灵丹可以辅助修炼，提升修士修为，而回灵丹则可以在短时间内回复修士至少五成的法力，的确都是比较实用的灵丹，如果道友需要更高阶的灵丹配方，我们药王铺的确没有，但如果只是蕰灵丹和回元丹的丹方，我们还是有的。”

    萧林闻言，脸上露出了惊喜的表情，他本来也没抱太大的希望，只是想来碰碰运气，没想到这药王铺竟然真的有这两种灵丹的丹方。

    “但不知这两种灵丹的丹方怎么卖？”萧林急忙询问，他对于这两种灵丹的丹方势在必得，如果灵石不够，哪怕是冒些风险去售卖一些灵雾草也在所不惜。

    谷郎中却是大有深意的看了萧林一眼，笑道：“只要道友能答应我一个条件，我就把这两种灵丹的丹方送给道友。”

