    就在所有人都陷入了一片欢腾的时候，一只雄鹰落在了匈奴王庭。

    很快，负责饲养雄鹰的鹰奴，从雄鹰的腿上发现了一封信，他不敢耽误立刻派人送给了军臣单于。

    “天助我也，果然是天助我也！长生天啊，你终于还是没有抛弃你的子孙！”

    看完了信上的内容之后，军臣单于立刻兴奋了起来。

    “来人！派出快马，给我寻左右贤王前来王庭！”

    “诺！”

    很快，两支马队分别下的东西两个方向疾驰而去……

    ————————

    “前面可是代王殿下的队伍吗？”

    刘登他们刚刚越过上郡，一个风尘仆仆的老人忽然拦住了他们的去路。

    “你是何人？为何阻拦大军行进？”

    还好这里是在大汉境内，就算是有人拦路，那些士兵们也不至于直接射箭还击。

    要不然的话，就凭借着这老头冒冒失失的行动，现在的时候早就已经被人射成刺猬了。

    “我是窦家的老仆窦忠，我这里有封信，我家大少爷请我一定要亲自转交给代王殿下！”

    窦忠赶忙表明了自己的身份。

    一听说是窦家的人，神武军的士兵们，顿时也不敢再耽误了。这普天之下，谁人不知谁人不晓，自家大王和窦家小姐可是有婚约的。

    “老人家稍等，我等这就前去禀报！”

    查看了一下窦忠的腰牌之后，几个士兵对视了一眼，然后，立刻分出一人，快马向大军的中段疾驰而去。

    “启禀大王，前方有个老头自称是窦府的窦忠，说是有封信要亲自转交给大王！”

    “你说谁？窦忠？”

    刘登原本是在昏昏欲睡，可是忽然听到窦忠的名字，整个人立刻就精神了起来，难不成是窦家要出了什么事情吗？不过不应该吧，现在这个时候，应该正是窦家人韬光隐晦的时候。

    这么多年都已经相安无事了，难不成现在这个时候，他们犯了什么糊涂吗？

    “回禀大王，他是这么说的！”

    “把他带进来吧！传令下去，大军歇息片刻！”

    刘登只是略一犹豫，然后就吩咐道。

    “诺！”

    那士兵立刻应了一声，然后扭头翻身上马再次朝着斗中的方向而去，时间不大，他再次去而复返，来到了刘登的马车旁。

    “代王殿下，代王殿下，您可要救救我家小姐呀！”

    看到刘登从马车的窗户里面露出了脸，窦忠立刻激动了起来。

    “老人家你先别着急，你先上马车，咱们路上慢慢说！”

    看到这张熟悉的脸，刘登再次想起了上次的事情，一边吩咐人让他上马车，一边又吩咐人赶紧给他弄点水喝。

    “代王殿下，小人这条命贱，不过是路上辛苦了一些，不至于有什么大事，您还是快看看信吧，我家少爷把所有的事情全都写在了信里！”

    从长安城里出来他就没敢停过，这一路之上，不到三天的时间里，他都跑出去了六百多里。

    这一路上的艰辛自然也就不用说了，不过，不管怎么说，好歹算是把刘登他们给找到了，在路上吃的苦倒是也不算是白吃……

    “好一个乌桓王！他这是欺负刘登的剑不敢杀人吗？”

    看完了手中的信之后，刘登愤怒的一掌拍在面前的作案上，顿时把桌子上的杯杯盏盏，全都摔倒在了马车的车厢上。

    “代王殿下，这件事情您可要给我家小姐做主啊！这些狗日的乌桓人，这分明就是来找您的不是啊！”

    这大汉朝到现在为止，嫁出去的公主的确是多了，但是这种指名道姓的非得要某个女子的事情，还真是头一次。

    更何况，窦沐瑶不过是个养在深闺的小丫头而已，远在万里之外的乌桓王又是怎么知道她的名字的呢？

    这分明就是冲着刘登来的！

    “老人家这件事情你不必管了，你就留在大军之中，随着大军慢慢前进吧，来人，抽调五百亲卫，随本王火速赶回长安！”

    今天都已经是七月初六了，算算日子的话，逢五逢十都会有大朝会。

    这里距离长安城虽然有六百里之遥，不过若是他们全力赶路的话，应该还赶得上大朝会！

    这次立下了这么大的功劳，刘登正在发愁，自己此次是不是做的有点过了？

    毕竟，就像是张十三说的，自己此次出兵实在是太过不智，要说官位的话，自己这个诸侯王的位置早就已经做到顶了，要是再进一步那可就是天子了。

    这一阵要是打败了的话，不但最后会损兵折将，而且自己还会有生命危险。

    可是就算是打赢了，这功高震主，可从来都是取死之道。

    自己要是不犯点错的话，皇帝那边不好做人啊……

    像现在这样，这不是刚刚好吗？

    这些乌桓人还真是来得及时，这才是刚刚感觉瞌睡，立刻就有人送枕头啊！

    他们都已经送上门来了，自己要是不拿他们好好的刷一下存在感的话，那还真是有点儿对不起人家的良苦用心了。

    “大王，您这是做什么？你可千万不要冲动啊！”

    一听说刘登准备率领五百亲卫火速赶回长安，李广赶忙来到近前。

    “这件事情你不必管了，你只是照管好大军，让他们按时返回长安就可以了！你给我记住了，大军的威风不能堕！”

    “大王，我们此次携大胜而归，您可千万不要冲动啊！无论有天大的委屈，您只要在朝会上禀报陛下，自然会有陛下为您做主的！”

    李广虽然距离稍微远了一点，刚才的事情没有听得太清楚，不过，看刘登这副样子，他是真怕刘登回到长安城之后惹出什么好歹来。

    “好了，本王作事你还不放心吧，倒是你这一路上千头万绪的，你可给我小心点儿！”

    刘登说完之后，直接一挥手，带着杜子腾和五百亲卫，火速朝着长安飞奔而去。

    尽管他们坐下的骏马全部都是百里挑一的好马，可是他们毕竟有五百人之众。

    无论他们再怎么赶路，当然也不可能像窦忠那样一路抄小路。

