    第621章 龙之力

    “噗嗤~”

    当撒旦J向费里徳挥出手中的镰刀之时。

    身体还未落地就惊恐的看到，一只由寒冰凝聚的巨大手掌，直接一把抓住那飞速旋转的红镰：

    “什么！”

    撒旦J难以置信的看着这一幕！

    只见那红镰在被寒冰手抓住的时候，依旧是在飞速的旋转着切开了一个豁口，冰渣乱飞。

    就在旋转红镰即将脱困的瞬间，那只寒冰手突然一用力：

    “轰~”的一声巨响，寒冰手直接碎成无数块，散落一地。

    而撒旦J的武器则在这巨大的爆炸声中被弹飞而出，旋转着落在撒旦J的脚边：

    “碰！”

    直接插入地面。

    做完这一切，费里徳就像是做了一件微不足道的事情一般，拍了拍手道：

    “不错。”

    “比上次有进步一点了。”

    “该死的！”

    撒旦J可不认为对方这是在夸他，突然间：

    “砰！”

    一个尖锐的冰锥从地里冒出，幸好撒旦J一个侧身躲过。

    就在撒旦J准备松一口气的时候，突然：

    “砰砰砰……”

    在撒旦J的前后左右，不断有冰锥冒出，一个个尖锐的冰锥瞬间将撒旦J给重重包围着。

    费里徳道：

    “那就再来试试我这个。”

    撒旦J骇然不已的看着自己的脚下：

    “混蛋！”

    撒旦J近乎本能的跳到旁边的一根冰锥上。

    紧接着刚刚所站的位置迅速冒出一根尖锐的冰锥，与撒旦J几乎是擦身而过。

    由于冰锥的表面实在太滑，正要落下的撒旦J一个反跳，跳到了另外一根冰锥上。

    而他刚才的地方再次冒出一根巨大的冰锥，速度之快，吓得撒旦J背脊发凉。

    切换武器

    “瞬间移动！”

    与此同时林逸迅速出现在费里徳身后：

    切换武器

    林逸手握龙鳞剑，开启技能：

    “寒冰领域”

    注：敌方10米范围内移动/攻击速度-20%，我方移动/攻击速度+10%，持续5分钟，冷却4小时。

    一道寒冰屏障瞬间将这片‘冰雪世界’覆盖。

    费里徳惊讶的看了眼林逸肩头的玉麒麟，随即脸上带着笑意道：

    “你恐怕还不知道，我可是冰系法……”

    可话还没说完，费里徳忽然意识到什么，立刻就闭上了嘴巴。

    这时候的林逸可不管他想说什么；

    或者说其实林逸一开始就已经猜出了对方的身份；

    因此在开启‘寒冰领域’后，速度暴涨的林逸再次如同炮弹一样，朝着费里徳杀去：

    “奥术冲击！”

    当林逸长剑刺出的时候，眼前直接出现一道冰墙。

    林逸的长剑直接穿透了冰墙：

    “咔嚓~”

    正当费里徳自以为挡下这次攻击的时候，林逸直接一拍剑柄：

    “砰~”

    长剑直接脱手而出，化作一道流光：

    “噗嗤~”

    “-31770”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***.

    费里徳震惊的看着那把刺入自己胸口的长剑，眼里尽是难以置信：

    “怎么会！”

    忽然，他猛的抬起头看向直接破墙而出的林逸，脑海中忽然出现一个词：天才！

    作为一个天选者，他竟然已经可以做到将技能融会贯通，随心所欲了吗？

    这时的林逸可不知道费里徳在想些什么。

    因为在【奥术冲击】得到强化后，再开启技能的时候有差不多4秒的时间。

    只要手里的武器能够打中敌人便会触发技能的伤害和被动，而并不是一定需要将武器握在手里。

    在林逸破开墙体后，直接抓住剑柄拔出费里徳的身体，然后再次开始技能：

    “奥术·三段斩”

    一斩顺势而下：

    “噗嗤~”

    “-14548”

    二斩在其腹部位置横切，带起一抹血光：

    “噗嗤~”

    “-18747”

    就在林逸准备落下第三斩的时候，费里徳竟然毫无征兆的失去了踪影。

    而由于林逸的帮助，那些困住撒旦J的冰锥都相继化去。

    看到林逸竟然如此生猛，撒旦J可谓是又惊又喜。

    惊的是，现在林逸实力比之以前实在是强大得太多了，自然撒旦J的心里感到十分的不舒服以及不安。

    因为要继续这样下去的话，那么眼前整个人一定会在日后成为自己的绊脚石，甚至影响到撒旦J此时正在进行的计划。

    而喜的是，林逸实力越强就意味着击杀这个BOSS的概率越大。

    对于撒旦J来说，没有比拿到圣者之躯还要更重要的事了。

    不过此时撒旦J在心里已经打定了注意。

    等这件事结束的时候，下一步就是对付这个风华，决不能任由对方这样成长下去。

    踌躇片刻，撒旦J再次朝着BOSS杀去。

    在接下来的半个多小时的时间你，林逸配合着撒旦J，直接将费里徳的血量打到50%以下。

    当费里徳的血量过50%这个坎之后，两人明显可以感觉到费里徳的伤害以及速度有了巨大的提升。

    后面撒旦J已经可以明显的感觉到吃力，好几次都差点被秒。

    倒是林逸，虽然一次次看似险象环生，但好在都避开了致命的伤害。

    再加上有【身化万千】这个BUG级别的技能，有好几次也是直接让林逸免于危难。

    这场战斗一直持续了近一个小时，费里徳的血量再次缩减到10%。

    这时候的费里徳忽然来了一句感慨：

    “总算是解封了一部分实力。”

    “还是这种感觉舒服！”

    在听到对方这句话的时候，林逸的心头就已经升起了一股强烈的不安。

    这时候玉麒麟还不忘在林逸耳边说风凉话道：

    “你们完了。”

    林逸转头对其怒目而视：

    “你究竟是不是知道什么？”

    玉麒麟伸出爪子挠了挠头道：

    “小爷我什么都不知道，你问错人了。”

    林逸不禁翻了个白眼：

    “你这话骗鬼去吧。”

    不过既然玉麒麟不说，林逸也知道一定有它不能说的理由，因此林逸也没有继续刨根究底。

    面对‘狂暴’后的费里徳，各项属性几乎暴涨30%以上！

    原本还勉强能够应对的林逸则再次回到当初与奥特加对战的时候。

    那种捉襟见肘的感觉实在让林逸感到憋屈不已。

    仅仅不过两分钟的时间，撒旦J就交代了‘一血’。

    费里徳显得有些意犹未尽道：

    “再来！”

    “瞬间移动”

    林逸突然出现在费里徳身后，迅速切换武器，龙鳞剑刺出：

    “奥术冲击”

    “锵~”

    眼看着就要刺中费里徳的背心，忽然一只晶莹剔透的寒冰手将林逸的长剑握在手心，让林逸无法动弹分毫。

    更让林逸感到震惊的是，一个由冰块凝聚而成的‘费里徳’，竟生生的从费里徳身体里剥离出来。

    这个由寒冰凝聚的‘费里徳’握着林逸龙鳞剑的剑身，还能冲着林逸微笑。

    就在这时，林逸身体里不知哪里徒然涌现出一股强大的力量，

    正准备放弃的林逸，忽然双手握住剑柄，怒吼着拼尽全力将这一剑刺出：

    “啪~”

    那只握着龙鳞剑的寒冰手直接爆裂开，林逸手中的剑长驱直入：

    “咔~”

    “噗嗤~”

    “-29785”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***

    长剑直接贯穿费里徳这具‘寒冰分身’的身体，然后狠狠的插入正十分得意的费里徳本体的腹部，鲜血淋漓。

    费里徳脸上的得意突然为之一变。

    在这一瞬间就像是遇到了什么不可思议的事情一样，脱口而出道：

    “龙之力！”

    (本章完)

