    小柚子在乔斯年的面前明显不敢造次，委屈巴巴，还不敢反驳。

    走到楼下，乔斯年呵斥：“自己去厨房盛饭。”

    “唔。”小柚子只好自己去厨房。

    平时都有人把饭菜盛的好好的，但今天小柚子只能自己来。

    她慢吞吞给自己盛饭，过了好一会儿，从厨房探出小脑袋来，很是无辜：“爸爸，菜都冷了呀。”

    “我告诉你，这就是以后不按时吃饭的下场，没有人会一直伺候你。”

    “冷的吃了会拉肚子的。”小柚子憋屈，低着小脑袋。

    “你有两个选择，第一，自己去加热；第二，虚心向家里的佣人请教，但你要是摆大小姐架子，你今天晚上就吃冷菜。”乔斯年坐在沙发上看向她，脸色严肃。

    小柚子知道在爸爸面前丝毫没有妥协的余地，也不能讨价还价。

    她哪里做的了事，什么都不会，只好拉着一个年轻佣人的衣角：“小姐姐，小柚子想吃饭饭，想吃热的。”

    “不准帮她，只能教她。”乔斯年下令。

    “是。”佣人不敢得罪乔斯年，拉着小柚子回厨房，耐心教她怎么加热饭菜。

    过了大半天，小柚子才笨手笨脚地把碗筷端到客厅里去。

    她个子矮，费了好大的力气才把这些事干完。

    已经没人陪她一起吃饭，她只能自己吃，委屈得要死，眼睛红了一圈，又不敢掉眼泪。

    扒着小碗里的米饭，她的头低着，也不敢往乔斯年在的方向看。

    叶佳期也在客厅，她坐到乔斯年身边，伸手握住乔斯年搁在腿上的手，示意他没事了，别太凶。

    佣人们也在一旁大气不敢出，谁也不敢去帮小柚子。

    最终，小柚子什么事都得自己来做。

    还好，乔斯年没让她洗碗。

    乔斯年哪里也没去，就在客厅等着她把饭吃完。

    小柚子想上楼必须绕过乔斯年，她怕爸爸怕的要死，可是又不敢不去。

    “吃完了？”乔斯年看她靠近时，主动问，眼神凌厉，板着脸，丝毫没有讨价还价的余地。

    小柚子点点头，眼睛还是红红的，喉咙沙哑，像只做错事的小奶猫：“吃、吃完了。”

    “我告诉你，以后再玩不吃不喝这一招就得像今天这样，要是玩别的花招，你爸有的是办法。”乔斯年淡淡道，“多大人了，还这么幼稚。”

    “小柚子错了……”小丫头委屈地低头，干什么还训她。

    “明天还去找纪老师吗？”

    “爸爸不让去，小柚子就不去。”一副被逼迫的模样儿，声音也低得很。

    “嗯，好好在家呆着，另外，不准再跟你妈耍赖闹事，她禁不住你闹。有什么要求，你直接来跟我提，听明白了吗？”

    “听、听、听明白了……”小柚子快哭了。

    她哪里敢跟他提要求嘛。

    好凶的。

    “上楼去。”

    “唔。”小柚子撒腿就跑，跑得比饭团还快。

    “砰”，楼上的门关上。

    叶佳期的手还搁在乔斯年手背上，她压低声音：“你又欺负她。”

