    给我？

    “晓彤别开玩笑了！”沈秋连连摇头。

    晨晓彤童真面颊一脸的倔强：“沈秋！谁没事大清早的跟你开什么玩笑！知道你在腊八鬼市上不一定能找到实力藏品，所以我决定把这套明成化的美人凤凰头饰给你！给你应付柳蓉儿！”

    “当然！你别多想，这套凤凰头饰只是我晨家借给你的，回头等你有钱了再还给我，多退少补！连本带息还给我哦！”

    “那也不行！”沈秋想都没想就直接拒绝。

    这套明成化的凤凰头饰，市面上的价值至少是过亿，数额这么大的东西说送就送，也只有晨晓彤这种傻白甜能做得到。

    大小姐！有钱！任性！

    “我就知道你不答应！来来来！接个电话！我爸的电话！”晨晓彤甩给沈秋一个接通的电话，电话屏幕上显示爹地的称呼。

    “晨老板……晨老板您早……”沈秋有些意外，但还是客客气气的跟电话那晨江南打招呼。

    “沈秋啊……你那边的情况我基本上都了解了，别以为我晨江南是在讨好你们！”

    晨江南也是刚刚起床，电话那头的语气巴烈：“按理说只要有吴老三一天在，我晨江南都不会看你们轩宝斋一眼，但此一时彼一时，目前情况特殊，燕京古玩同行都面临着一个严峻的问题，那就是黄金大钟！那就是我们燕京城的国宝，那就是我们中国人的国宝！决不能落入日岛人的手上！决不能让它无家可归！”

    “再一个就是我的个人原因，你应该还记得吧，在远山寺的时候，我从日岛带回来一件凤冠，那件被老鼠咬破的宝贝，想起来我就一肚子的火，山海古玩店背后的老板就是那个竹古大师！我在他的身上不止吃了一次亏了，我对这群日道人可谓是恨之入骨呀！这次你得帮我好好收拾这群王八蛋！"

    “我老了没这么能力精力对付他们了，所以这个重担就交给你们了！但凡有一丝的机会，也不能让这群日岛人得逞！这件明朝的玉钗粉饰的组合就算是我晨江南的一个心意吧！作为一个中国人的一片心意，如果真的能换回那件黄金大钟，那我也是倍感欣慰了。”

    晨江南聊聊的几句话，听得沈秋内心热血沸腾，一直都听说晨江南做事的态度强硬霸道，在他刚硬的外表之下居然藏着这么一颗热血满满的红心。

    “晨老板！你的心意沈秋领会了……但这套玉钗粉饰的价格太贵重了，沈秋惭愧授受不起！”

    “你这小子简直就是一根筋、不开窍的家伙！”晨江南在电话里骂道：“白家柳蓉儿就是个只认钱不认人的女人，你不放点血她绝不会割肉！我不是在帮你！我是在帮助黄金大钟能圆满回家！”

    “我知道晨老板……”沈秋沉声应道：“这件事容我再考虑一番，毕竟还没到我们约定交货的时间，这样我向您保证，如果到了时间点，实在拿不出的话，我就回头找您帮忙！您看这样行吗？”

    “你这小子啊，真的是不到黄河心不死，就怕欠别人的人情债！行了行了，你怎么高兴怎么来！”

    “晨老板太看得起我了，多谢多谢！谢谢晨老板的雪中送炭，以后有什么需要我沈秋帮忙的！沈秋定当赴汤蹈火在所不辞！”

    “沈秋你别谢我，要谢就谢谢我家那个丫头吧！为了能帮助到你，这丫头三点钟就定闹钟起床了，你这是给她灌了什么迷魂汤，用你们年轻人话来说，就是个标准的脑残粉！”

    ……

    随着东方鱼肚白的浮现，腊八鬼市也正式落下了帷幕，这一夜的鬼市上许多人有得有失，有人捡漏、有人跑了宝，也有人平平无奇一无所获。

    沈秋原本是抱着极大的希望入场的，可惜天不遂人意，最终没能如愿的找到那件能实力藏品。

    腊八街的外围，几个人聚在路边的早点摊上，看沈秋面色沉重，几个人轮流安慰，炮爷首先开腔。

    “兄弟，这事也别挂在心上，那种级别的宝贝可遇不可求！回头咱再去古玩市场上多转转，说不定还会有意外的收获！”

    “有收获！有收获！”三爷傻乎乎大爷跟着一起安慰：“谁说没有收获的，这条狗链子我就喜欢的很！嘿嘿！”

    “确实是有收获的！”左小青分别展示出了这一趟腊八鬼市上买来的藏品：“至少咱们还帮了一位老大爷！沈大哥这些是我花了三万从大爷那儿收来的，价格上肯定是超额了，沈大哥你不会介意吧，超额的部分从我工资里面扣掉吧？”

    “不用不用，这点事不用跟我汇报……你也……”沈秋的话刚说到半截，突然嗖的一声站了起来，表情夸张目光犀利：“额……”

    左小青看到沈秋面色聚变连忙道歉：“沈大哥真的对不起，我就是觉得那大爷和小女孩不是骗子，我是想多帮帮他们……对不起我错了……我不该……”

    “不是不是!丫头你别说话！”

    沈秋突然一口呵斥，伸手从灰色麻袋里面抓出来一样东西，一块黑白相间的丝绸手帕。

    上手的一瞬间，沈秋立马感受到了这块手帕的不同之处，首先是手帕表面产生的温热温度，再随即将那块手帕高高举在跟前，静距离的查看了这条手帕的特别之处。

    “小青炮爷！快！快去找鬼市上的那位老爷子！”沈秋的声音高亢，陡然来了一句，把在场的几个人给吓了一跳。

    “沈大哥我错了……多出来的钱算在我的工资里吧，钱我已经给大爷了……再往回要的话……”

    “兄弟！这事给我个面子！”炮爷上来拍着沈秋的肩膀说道：“小青这丫头心软乎你又不是不知道，这几样东西也就亏几千块钱……”

    “马上去找！告诉老爷子！告诉老爷子！他儿媳妇治病的钱有了！他们全家下半辈子的依靠有了！”

    啊！

    左小青和炮爷同时愕然，一时间居然没反应过来沈秋的操作。

    沈秋重新将那副四四方方的手帕呈现了出来。

    这是一块水墨景象的手帕，用的是古代最昂贵的缂丝绸缎，因其具备独特的花纹辩解，所以视觉效果具备如同雕琢缕刻的效果。

    缂丝绸缎起源于雍正年间，流行于乾隆年间，在当年算的上颇为奢侈产物，也只有大户人家才有能力买来这种高级的缂丝绸缎享用，用来做手帕也是在正常不过的了。

    “沈大哥？这个确实是缂丝的手帕，我刚才也看到了！”左小青还是一脸的茫然回答道：“我问过了，当年大爷的奶奶的条件不错，家里是做纺织生意的，用缂丝做手帕那也是再正常不过的了……”

    沈秋摇头说道：“小青你仔细看好了，我所说的重点不是缂丝的材质手帕，而是这块手帕上的风景水墨画！

    沈秋提醒了一句，左小青睁大双眼，仔仔细细甄别了一番眼前的这幅水墨手帕。

    手帕上的这幅画，描绘的是扬州瘦西湖的风景水墨，画作上以留白和水墨的方式绘制出了瘦西湖的波光粼粼，以及精致的阁楼小桥，最耀眼的就是河边河边一排排随风摇曳的梅花。

    值得一提的是，水墨手帕的四面加深了边线的工艺，这么做的好处就是更好的保存手帕的品相，以及手帕上的水墨风景更加完美的展示呈现。

    确切的说，这不单单是一块单纯的手帕了，而是一件小有收藏的艺术品。?

