    嵌入墙面的水族玻璃柜中，银白鱼群优美的线条在水流的轻抚中展开。

    女孩伸出白皙的手，她捏着一柄雕刻刀。

    这是一间美术室，角落里摆放着颜料盘、雕塑、水桶等物。那镶嵌于墙面的巨型水族展台，让人们仿佛生活在以大海为底的房屋之中。

    苏明安坐在女孩的身边，隐约透过黑发望见她鲜红的双眸。

    “我喜欢雕刻，无论是木雕，还是石像雕塑，人类最美丽的地方就在于创造性，若是什么都用数据和理性评测未免也太无趣了。”女孩敲着小锤：“明明拥有大艺术家的细胞，喜欢追逐美丽的事物，最后却因为冰冷系统的一句【适应性不合格】而被排斥了……这样的人生也太悲哀了。”

    苏明安抬着头，看了眼高墙上的窗户——那里隐约能看见数点繁星，此时已是凌晨。

    风中的烤肠香味和学生们的自行车声已经远去，康斯里汀陷入了安静的睡梦，只余几盏留夜奋斗的灯光。

    在这样寂静的夜间，空旷的美术大教室里，黑发的少女坐在中央，专注雕刻着自己手中的艺术品。

    “这座城市过于冰冷，人类为什么会变成这样呢。”女孩一边雕刻，一边说：“我记得，在百年前的世纪灾变之前，一切都是美好的，人们不必刻意压制自己的情绪，他们有不受黎明系统审判的人生。可惜，这段自由的历史被掩埋，人们甘心成为了数据的奴隶……”

    苏明安始终沉默。

    “叮”“叮”，女孩举着锤子和刻刀，那双在他维魔纹影响下分外美丽的血红双眸，仿佛拥有魔性。

    “你为什么不说话？”她说：“你……不认同我的观点，连反驳都不愿意吗？”

    苏明安盯着她，神情看上去有些呆滞。

    女孩同样盯着他的眼睛，这个诡异的对视持续了三分钟。

    突然，她猛地站直身体，发现了什么。

    ——苏明安的双耳之上，居然塞着一对耳塞。

    这对耳塞严严实实地堵住了他的耳朵，她这两个小时的话等于白说！

    “别做梦了，他维。”苏明安眼神飘忽，这对10级【机械】出品的防尘耳塞真有用，他愣是在这坐了两个小时，也没被这个他维诱惑。

    “——是黎明告诉你，听到他维低语，稍有认可，就会被诱惑？”女孩压下怒火：“你放心，你是我们唯一无法渗透的人。”

    “呵呵。”苏明安干笑。

    对方说的话，他一个字，一个标点符号都不会信的。

    “我说的是真的。”女孩说：“如果能对你下手，我们早就下手了，你还能坚持到今天？”

    “……”苏明安的视线在空中自由地舞蹈。

    他不听，他一个字都不会信。

    看着苏明安油盐不进的样子，已经讲了两个小时口干舌燥的女孩，怒气上头，她突然闭上双眼。

    下一刻，她再度睁眼，眼中的鲜红已经不见，那是一双翡翠色的正常眼眸。

    这是董安安，白日里是个哑女，夜间却是个狠辣的女孩。她曾想刺杀他，发出“挟持了你，黎明系统是不是就会崩溃？”的言论，但最后被负责守夜的分身明击倒。

    没想到，她如今竟然混入了核心区的康斯里汀大学，这不是一个孤女能做到的。

    “‘他维’刚刚附身了你？”苏明安问。

    董安安瞥了他一眼：“我是‘他维’唯一可以直接附身的人。”

    “为什么？”

    “我不会回答你。”

    “你恨我，因为我的城邦理念？”苏明安想起了她刺杀的行为。

    “——不是。”董安安的眼中出现了困惑，她雕刻刀的尖头对准他的眼睛。

    “我只是想杀了你。”她说：“不知原因，这好像就是我的夙愿，如果不这么做，我总觉得是错误的……”

    “你被洗脑了。”苏明安说。

    董安安不讨厌他，她就是想杀了他，甚至将其作为人生的终极目标。

    这也太病态了。

    她难道是反抗组织培养出来的暗杀者？

    但她又能被他维直接附身，不像其他人只能通过低语被间接诱惑，她有什么特别的地方吗？

    难道她出身他维？她被意外投放到了这个世界，打算从内部进行渗透？

    他调出康斯里汀的入学记录，里面没有董安安。

    “嗯？”他有些意外地调开城邦居民的人口系统，仔细搜寻……但里面依然没有董安安。

    要进入城邦，一定要植入黎明芯片，她为什么没有一点信息？

    他转动轮椅，看见她的后颈——那里没有凸起的痕迹。

    她身上居然没有黎明芯片。

    在这时，他突然听到了系统提示。

    “叮咚!”

    【你遇到了关键人物·“董安安”。】

    【“董安安”身上存在黎明密码·第三位】

    ……

    “把刀放下。”苏明安直视着那距离他双眼不到两寸的刀尖。

    没有信息档案，没有黎明芯片……董安安，苏凛和他，他们是唯三不受黎明监控的存在。

    如果能够利用她，瞒过黎明的眼皮，他搜集密码会更顺利。

    之前提示过小眉的吊坠中有密码，不知道为什么现在又出现了密码。

    这个密码的机制一直成谜，他不清楚他“读取”人们身上密码的方式。

    “我要杀了你。”董安安强调道，她手上的雕刻刀闪烁寒光。

    “你没有勇气杀了我，不然你在那个晚上就动手了。”苏明安压上她瘦弱的手：“把刀放下。”

    女孩的脸上，出现了困惑、犹豫、挣扎、愤怒多种情绪，片刻后，似乎是理智战胜了她的怒火，她放下了刀。

    她的绿眸浸润在高窗外的月光里，像一潭捧着月色的幽湖。

    “我也，不知道我为什么会想杀了你。”董安安喃喃自语，面对苏明安的SS级魅力，她的警惕和敌意在逐渐消退：“我想不起我小时候的记忆，我……我似乎忘记了很多东西。”

    苏明安一阵头大，他有茜伯尔恐惧症。

    “——路维斯老师？”

    突然，门口传来学生的声音。

    一群挑灯夜战的学生路过这里，认出了美术室里的苏明安。

    “真的是那个路维斯老师？我下午特意跑了三个礼堂，每节课都听到最后。”

    “真的啊，校园论坛里说的就是他。高等人格者，还会弹失传的乐器，人也好看，我想和他合照……”

    他们的声音很小，影状态的苏明安却听个清清楚楚。

    他抬起头，门口的学生鱼贯而入，声音嘈杂。

    “路维斯老师，可以加个小绿吗？我朋友圈有很多好康的……”

    “老师，性别不要卡太死，你接受校园恋爱吗？”

    “路维斯老师，我来自核心区的康维斯家族，我想聘用您为家族的钢琴师，邀请您来参与凯乌斯塔的开场晚会……”

    他们没注意到室内紧张的氛围，几人横插在董安安面前，将她和苏明安隔开。

    “抱歉，我……”苏明安想说话，这群人将他围个水泄不通。

    突然，一声女声传来。

    “——老师，可以问问你下午弹奏的曲名吗？”

    董安安强硬地推开这些少男少女，为他让出了通道。

    苏明安曾在下午授课时，弹了一首他自己写的曲子。

    “曲名叫……”苏明安想起了那张布满颤音和断音的曲谱。

    “《缺失》。”他说。

    下一刻，他正好顺着董安安强硬推出的空旷地带，离开了这间已不再静谧的水族馆美术室。

    她为他解了围。

    后方传来学生愤恨的声音。

    “……那个和他搭话的女孩是谁？哪个专业的？”

    “没见过，年纪好小，跳级生？高等人格？”

    “什么高等人格，只是一个不明背景的家伙，大概是沾了推举权的光吧。真好运啊，没资质还能进这所大学……”

    推着苏明安的董安安微笑了下，对嫉妒之语不以为意。

    她眼中的静谧，有一股黑夜般的气质。

    “——我讨厌这个世界。”她说：“讨厌这座城邦，讨厌黎明系统，我讨厌我看见的一切……”

    “建议去精神科。”苏明安说。

    董安安盯了他一眼。

    “为什么系统里面没有你的信息？”苏明安转移话题。

    “嗯？因为我失忆后，曾误闯过一个地方，看到了一个致命的秘密，黎明系统必须答应我的要求，否则我将把这个秘密上传网络。”董安安露出了笑容：“之前它派机械军追杀我，是想抹杀掉这个秘密，不过，当时我被你救了。我已经及时将这个秘密备份了出去，现在，黎明系统再也奈何不了我。”

    “以秘密要挟黎明系统，你的胆子真大。”苏明安说：“你现在还想杀我吗？”

    董安安抿了抿嘴唇：“我知道这种想法不太对劲，我现在没有决心杀你。但如果你之后真的想死了，叫我一声，我帮你。”

    “哦。”苏明安说。

    他和这位夜间董安安小姐诡异的友情，建立得非常病态，竟然是“杀人契约”这种理由。

    “用不了多长时间。”他咳嗽了一声，点点猩红沾染纸巾：“最多不过二十天，我就会死，我的身体撑不了多久。”

    “……”董安安沉默不语。

    她推着苏明安回到了教师宿舍，在要离开时，苏明安叫住了她。

    “等等，董安安。”

    她回过头。

    夜风吹拂着她的黑发，她眼底里的迷茫分外明显，这是一个无处容身，忘记一切的女孩。

    苏明安与她对视。

    【技能开始发动，请注意保持视线。】

    【NPC（董安安），好感度：60+5+5……】

    ……

    【当前好感度评价：无法缺失】

    【注意：当前好感度已到达（友情线·最高）】

    【注意：最高度好感度有利有弊，请谨慎行事。】

    ……

    “告诉我，你之前闯入了什么地方，得知了黎明的什么秘密。”苏明安说。

    她怔怔地盯着他，眼中涌荡着激烈的情绪。

    她从怀里掏出一粒药片。

    “你先吃了它。”她柔声道。

    苏明安接过药片：“这是什么？”

    “你吃了它，我就告诉你。”

    他盯了董安安一眼，吞下药片。

    他已经有了预感，对即将发生之事并不恐惧——她可能要对他动手。

    不过，如果死亡能换来新的情报，那值得。

    “好了，说吧。”他说。

    下一刻，寒光骤现，

    她高高举起了雕塑刻刀。

    犹如古希腊的女神石像，她绷直腰腹，双手高举，像捧着镶有黄金的天秤与橄榄枝。

    她一刀——刺穿了他的腕表希可，然后刺向他的脖子。

    “……”

    他立刻抬起手指，准备开启能量屏障——

    手指不动。

    他感觉有些好笑——时隔三个多月，自己居然又被女孩下毒，而且都是在房间里。

    至于后悔的情绪，倒是没有多少，反而有种“意料之中”的感觉。

    他猜到她可能对他不利，但他需要准确地见证这一幕，不然他不会主动吞下不知成分的药物。

    至少，他知道了——当董安安的好感满值后，她会莫名其妙地对自己下手。

    难道在她看来，死亡是一种幸福吗？

    获得这个信息，他死一次也无所谓，甚至“很值”。

    鲜红的血花，从他的脖颈蹦出。

    董安安的实力出乎他的意料，能防住1000战力的触发式防御罩对她没有反应。

    或许是死得有些麻木，那枚药片有镇定麻醉的作用，他没有感受到太多痛苦。

    甚至被切开脖颈，温热的鲜血粘上他的下巴时，他还在思考这个情报的作用。

    在意识消失前，他抬眼，看见她近乎疯狂的模样。

    她手里的刺刀——一下，一下，一下切开他的皮肤，捅穿他的脖颈。

    一刀，

    两刀，

    三刀。

    “——这样，这样就结束了，这样就不会再继续了，来吧，来吧，让你看到世界的真相……”

    她模糊的身影在血色间若隐若现，如同一头鲜红色的，狰狞的，疯狂的巨兽。

    飞溅的血点洒在她素白的脸上，像那水族玻璃里的，飞跃着的，流窜着的，摇曳着的游鱼。

    她压抑到了极致的吼声，透着撕裂般的痛楚。

    而他只是回望着她，一言不发。

    “——亚撒·阿克托……”

    “太好了。”

    “你终于死了……”

