    春节假期已经变成了一种新的文化现象。由于人类的寿命大幅延长，每十年有一个大年，放假期限在30-40天左右，绝大多数的工作都会停止，在这期间会举办许许多多的娱乐活动。

    其余的都是小年，放假时间大约在10-15天。

    今年刚好是一个大年，放在以往张远是不过小年的，他宁愿在实验室中做实验，没什么兴趣参加这些活动，和他一样的大有人在。不过今年嘛，实验室也强制放假了，不得不休息。

    突然间放松下来，有一种非常“不划算”的感觉，张远好不容易才克服这种奇妙的情绪。

    “这是……贪食蛇小程序？很不错啊……年纪这么小就写出这种程序，不错不错。”

    张远看到前方的一个大屏幕上，正在进行贪食蛇游戏。

    画面很简陋，贪食蛇的程序也很简单，理论上学会二维数组就能够完成了，但要知道，这些程序的设计者仅仅只有9岁……

    再前方还有格斗机器人争霸赛，各种高大的机器人“叮叮当当”，激情肉搏，各种零部件乱飞。这种比赛通常分成两种模式，一种是人工智能间的相互格斗，这种是真刀实枪靠水平靠科技的。

    还有一种是人类通过远程VR软件操控的团队游戏，5个机器人一组，还有什么打小兵、升级、推塔之类乱七八糟的东西。

    总而言之，优胜组能够获得一大笔奖金，吸引的观众多，在运动现场观看机器人打架倒是蛮热闹的，各种零件噼里啪啦满地都是，大伙都在为自己的战队加油助威。

    即便各种热兵器一炮就能够把这些机器人给秒杀了，大家还是非常喜欢看冷兵器格斗，偶尔的热兵器还有冷却时间，这可能是人类骨子里崇尚力量的本能使然。

    再前方还有一个飞船建模比赛，是大学组的比赛。

    除此之外，还有什么虚拟世界的游戏比赛、电子竞技、太空电影等等。各种五花八门的栏目，均在春节假期中推出。

    他是一个比较喜欢尝试新鲜事物的人，一边欣赏各种比赛，一边买了一包很奇怪的紫色豆子，吃起来有一种蹦嘎脆的鸡肉味道。

    据说这种名叫“阿特拉斯”的外星球植物，富含大量淀粉，而且更加容易消化，完全可以代替米饭成为人类主食。

    甚至，只吃这种豆子就能够获得身体所需的所有养分，包括人体需要的必须氨基酸、各种维生素、蛋白质等营养……所以，这种外星豆子已经成为飞船内部的重要粮食储备，一旦发生了紧急状况，人们只吃豆子也能够非常健康地活下去……

    时代的变化似乎没有想象中那么大，但又已经与以往有很大的不同了。

    很快，一天的时间就这么匆匆过去，张远颇有一种堕落的感觉……

    这一天，什么都没有做，然后就过去了。

    生活本来就是如此，有劳有逸才是真正的生活。生活其实并没有目的，文明的存在，本身也是没有目的的。

    就算前途一片暗淡，生活依旧要继续下去。难道一天到晚哭丧着脸，唉声叹气吗？当然是不可能的。

    张远忽然明白，为什么星际交易市场中的各个文明，要捏造出一个虚假前进的泡沫，又有谁愿意去破坏这种其乐融融的场景呢？

    把这个泡沫给戳破了，对自己的文明有任何好处吗？

    并没有。

    盲目地戳破泡沫，那种昂扬向上的信心，立刻就会催下头，而且他们必然不会像现在这样幸福。

    普通的民众总是认为，政府能够包办所有的事情，解决所有的困难，这是好事，但也是坏事。想要真正认清楚自己的文明有没有在进步，是很难很难的，这个时代的信息依旧在爆炸，各种乱七八糟的信息太多太多。

    普通的人民群众，其实就是这么稀里糊涂的依靠社会惯性过日子，哪怕星际时代也不例外。

    ……

    晚上5点，张远接收到了一条短信息，是小家庭的成员招呼他吃晚饭。

    他很快就转了个弯，进入到一家中式餐厅当中。

    话说回来，他老张现在的年龄已经67岁了，他的哥哥姐姐们年纪更大一些，差不多70岁了，放在以往已经一只脚迈入棺材，可是如今看上去依旧像年轻人一样。

    最古怪的是，好多人都没有寻找自己的生活伴侣，一个个打着光棍。

    姐姐华芸有一个丈夫，也相处了好多年，用上了爱情芯片，是唯一一个成立家庭的。

    赵聪聪男朋友换了好几茬，从来没有登记结婚过。结婚不到7年的持续时间，连使用爱情芯片的资格都没有。

    还有比张远大不了几天的陆涛，不知道在干些什么，居然没有谈过恋爱……他已经68岁了，只是找了一个机器人女友，来满足自己的感情生活。

    大家在餐桌上，不关注这些，谈论更多的是某些游戏、某些外星人电影，科技的发展，还有各种新闻八卦等等。

    这也是时代的一种独特变化。

    随着寿命的增长，爱情这玩意变得越来越不靠谱，用上爱情芯片的确能够加强快感，强制将两个人绑定，最后转变为更加长远的亲情。然而现在的年轻人，依然出现了大量的光棍。

    导致大量光棍诞生的原因很复杂：一方面是，各种机器人伴侣，变得越来越完美；第二，写爱情小说的人变少了许多，各种你爱我我爱你的电视剧销声匿迹，只能在原始的资料库中找到，这一类文化产出的减少，以至于女孩子变得越来越理性化。

    大家都知道所谓的爱情，只不过是激素汹涌的产物。

    另一方面，许多年轻人为了追求新鲜感，更加喜好不停地更换自己的伴侣。如果不停更换伴侣，快感其实和爱情芯片差不多……

    实际上，这种不停更换伴侣的现象，是生物学中常见的“柯立芝效应”，也即雄性动物交配之后又立即与新配偶交配的现象。

    大多数动物在交配之后的一段时间内，即使原有的配偶就在身边，也不再有性行为。这个阶段称为性不应期。

    但是，如果在雄性动物交配之后，重新给它一个新的发情对象，它的不应期会大大缩短，甚至立即又兴致勃勃地出现交配行为。

    人类也不能够避免这种现象，举个简单的例子，许多人对着自己结婚了好几年的老婆没什么感觉，对着别人的老婆十分来劲，哪怕别人的老婆没有自己老婆好看……这就是所谓的“柯立芝效应”。

    这种诡异现象的出现，主要是方便在原始时代，增加繁殖的成功率。然而放在星际时代，反倒变成了社会的不稳定点。

    人类是有感情的动物，不可能玩了就跑，如果出现大量这样的渣男渣女，情杀、为情所困、抑郁症之类的毛病将会大幅增多，造成社会的混乱。

    为了保持社会稳定，政府又推出了恋爱白名单制度，鼓励大家谈恋爱也要登记，以防止渣男渣女骗炮的现象发生。

    张远总感觉这种社会现象很奇怪，爱情芯片可比到处乱搞关系快活多了，而且只要相处七年就能够安装了……可还是有很多情侣无法做到。

    