    ——“看够了么？”

    很显然，当事人不悦了。

    陆珈连忙收了收视线，假装没有看到多少的样子。她看到还转着头看个不停，提醒快把公寓的门打开。

    的确，看热闹就看热闹吧，大家还一脸八卦模样，讨骂也是自然。何况看的还是自家老板的热闹，很容易被波及。

    可这种八点档狗血剧情真的很吸引人，谁都有好奇的时候。陆珈和他们回到公寓，大家又不自觉贴着门，开着缝儿继续偷瞄外面的偶像剧ing.

    这种送蛋糕的场景，陆珈小时候在某个偶像剧里也看到过，里面送蛋糕的是一个小配角，霸道男主毫不客气地把蛋糕丢进了垃圾桶。年幼的她看到这样画面觉得男主帅到没有朋友，当时她的注意力只在男女主角那里，小配角们只是背景板的存在。

    可现实不是偶像剧，每个女孩都是存在这个世界独立和唯一的个体，谁也不会谁的配角；现实里的男主角呢，陆珈在徐嘉修脸上看到了少许思量。

    “对不起。”徐嘉修开口说，眼底神情疏离又温和。他没有接过女孩手里的蛋糕，拒绝的方式也非常客气，“……我不过阳历生日。”

    原来他刚刚在思量拒绝的理由。陆珈突然想到，如果当时她是当面表白，徐嘉修会给她一个什么拒绝理由。其实这个理由对表白失败的女生而言，根本没有多少意义，但这也是“男主角”能给的唯一安慰和尊重。

    此时，徐嘉修身上的气质中和了一贯的清冷和温和，更让他多了一种不可琢磨的魅力。

    可不管多吸引人的男人，这样果断的拒绝还是让女孩一张脸涨得通红，女孩努力给自己找了一个理由，“就算不过生日也可以吃蛋糕啊……这个蛋糕我做了很久，你拿去吧，我都做好了……”

    女孩声音越来越轻，自顾难堪起来。陆珈抬起头，发现正打量她：“宝贝儿，你看得真入神。”

    她何止入神，她还感同身受呢。

    陆珈没有理会，她真的很能明白女孩现在的心情。当时她和孟甜甜一块送出的情书，钟进很快给孟甜甜回应。她呢，等了又等结果就是瞎等。

    留下蛋糕这种小小的请求，一般男人肯定不会拒绝，不过徐嘉修早在各种拒绝里锻炼地铁石心肠，不留任何余地说：“不好意思，我真的是不爱吃蛋糕，留着也是丢掉。”

    哎，现在想起来当初她没有当面表白是一件多么理智的事。

    拒绝得如何彻底，女孩终于别过头，良久，故作轻松的说了一句：“我明白了，对不起。”

    “没事。”徐嘉修说，脸上表情也是松了一口气的样子，像是成功解决了一场困扰似的。女孩明显很失落，徐嘉修再次开口：“祝你早日找到一个喜欢吃你蛋糕的男人。”

    剧情黯然结束。

    哎，亮子和迪哥都很失落，看了那么久居然是个be！女孩带着蛋糕离开，原本还客客气气的徐嘉修说变脸就变脸，冷然的目光往913公寓扫了一眼，“啪”的一声，转身进屋关上了门。

    迪哥突然问：“师父，老大是不是发现了我们？”

    “傻，早发现了。”说，然后拍拍手走到沙发坐下来，“不过没事儿。这种类似的戏码，我都看上两三回了，老大不会介意的。”

    看完了戏，观众自然讨论了一下剧情和亮子迪哥他们都认识这个女孩，女孩是青年公寓社区活动便利店的一个小店员，徐嘉修每周都会社区那边打球，打完球偶尔就会到便利店买瓶水，没想到女孩居然情根深种，挑着日子上来表白了。

    对此，他们也表示很奇怪。

    陆珈喝了口水，有什么奇怪的，只有她一个人觉得很正常吗？那个女孩不就是以前的她……

    “不过话说回来。”翘着二郎腿发表高见，“不了解老大的女孩真的很容易被他那外表和故作的气质给欺骗了，言而总之总而言之，都是一些可怜的无知女孩。”

    亮子和迪哥点着头：“都是无知惹得……”

    把话说完，有人附和，也有人心虚。

    陆珈跑到卫生间洗手，此时她心跳加快，面色不华，是明显的心虚症状。她靠在墙面呼了呼气安抚自己，无知怎么了？她还无耻呢！

    陆珈出来，发现和迪哥都不在了。

    亮子告诉她和迪哥下楼拿剩下的行李袋，因为两人就够了，他就留下来整理。陆珈特别不好意思，和亮子一块干活。

    亮子对那个忠心耿耿：“师父交代的活务必要做好。”

    陆珈觉得亮子和迪哥对的感情都超过了对徐嘉修，亮子解释说：“我和迪哥都是跟着进沃亚的，徐老大一口气挖了我们三，倍儿赚。”

    原来是这样子。

    很快，迪哥和回来了，两人带上来的除了两袋行李，还有一个蛋糕，呃……就是刚刚便利店女孩送给徐嘉修的那个。

    亮子张张嘴说：“师父，你们没必要吧。”

    陆珈也震惊了。

    责备地瞥了亮子一眼，让迪哥解释起来。迪哥说，刚刚他和师父下楼看到女孩还坐在花坛哭得很伤心，女孩还是想把蛋糕送给我们老大的，不管如何也是心意一片。师父心眼好能帮就帮喽，就把蛋糕提上来。

    “可是徐嘉修会要么？”陆珈问。

    迪哥给了她一个“怎么那么不开窍”的眼神：“她都表白失败了，蛋糕到底进谁的肚子有区别吗？我们只是帮女孩了却一下心愿。”

    陆珈看着迪哥讷讷说不出话，感觉他胸前的红领巾更红了。

    ……

    四人围坐在方桌，中间是女孩的爱心蛋糕，奶香诱人。陆珈还是不能接受，提出反对意见：“我觉得还是不好，毕竟这是徐嘉修的生日蛋糕。”

    “可是生日蛋糕就是给朋友吃的啊。”亮子说，很有逻辑的样子，“何况徐老大如果知道师父把蛋糕拿回来，肯定要生气的。”

    “也是啊……”陆珈托着下巴想了想，徐嘉修如果知道这事，应该不是生气那么简单。

    意见产生了分歧。大家都把目光看向，毕竟蛋糕是她拿过来的，到底怎么处理由她决定，反正亮子和迪哥已经饿了。

    很快有了好主意：“我们当做给老大庆祝生日不就好了，我们那么有心，老大会开心的。”

    好想法啊！迪哥和亮子很快给蛋糕插起了蜡烛，插蜡烛的时候问了问：“诶，老大今年几岁了？”

    “二十七，比我还小两岁！”很快回答，不放心又询问了一下陆珈：“是吧？”

    陆珈点点头，应该是的。

    “哇靠，那么年轻啊。”亮子不可思议地说，“真看不出来。”

    “嘘，轻点。”迪哥望了望外面，“别给老大听到。”

    陆珈：“……”哪有给人过生日还不能给当事人听到啊！

    蛋糕很快插上了7支蜡烛，迪哥拿出打火机点上，询问：“生日歌要唱吗？”

    ：“唱，当然要唱，那有过生日不唱生日歌的。”

    可是寿星还在对面公寓呢，他们这种庆生方式真不考虑一下寿星的感受么！陆珈的太阳穴“突突突”地跳了起来，意外发现自己还是里面最有良心的一个，至少她有想起徐嘉修的感受。

    快乐又恶搞的气氛是会传染的。陆珈没坚持多久，也跟着参与了起来，唱完了生日歌，就要吹蜡烛了和迪哥一块拿出手机：“等会，拍张照片发朋友圈。”

    “不行！”陆珈反应很快，“你们发朋友圈被徐嘉修看到了怎么办？”

    额……

    和迪哥放下手机齐齐看向她，亮子也看了过来，三人几乎一块问她：“难道你的朋友圈里有我们老大？”

    陆珈点了点头，僵硬地问：“难道……你们没么？”

    “没啊！我们都没！”三人继续摇头。

    陆珈不是很相信：“那你们联系用什么……”

    回答：“我们有公司内部自己开发的交流软件啊，更有保密性。”

    陆珈很快笑起来：“我和他不是老同学吗？”

    三人顿时了然，不过都想看看她的朋友圈，结果看完都很失望：“没意思，都是转发的。”

    对啊，基本每天转发一两条新闻，存在感不强，但也不是没有一点存在感。她都不知道什么时候加了徐嘉修，想到孟甜甜和钟进婚礼那天加了不少那天同学的号，想必徐嘉修是其中之一。

    和迪哥发现徐嘉修的朋友圈如此没有意思，很快把重点放回了蛋糕这里。他们将蛋糕切了四块一口吃了两个点缀的草莓，边吃边说：“不得不说，爱心蛋糕的料就是足啊。”

    陆珈心里叹气，这还用说么，这是女孩特意为了告白准备的蛋糕。突然，脸一凉不客气地将奶油涂在了她的嘴角，逗得迪哥和亮子都笑起来，他们也学着的坏样子都给她来了点。

    啊啊啊！她要爆发了！陆珈站了起来，就在这时，门铃也响了。

    “是快递，我给陆珈买的毛线到了。”吃着蛋糕说，随口吩咐迪哥过去开个门。

    “好嘞！”迪哥往嘴里塞下大块蛋糕，麻利地站起来，飞奔着打来了门。

    开门不看猫眼是一件容易导致悲剧的事，因为外面站着的人可能是强盗、是产品推销员，或是……boss.

    “嗨，老大……嘉哥……”

    门口迪哥的声音，十分含糊不清，不知道是嘴里塞着太多奶油蛋糕，还是受到了惊吓。

    陆珈不知道迪哥有没有吓到，反正她是吓到了。徐嘉修突然造访，连也赶紧把手中的蛋糕放下，亮子更吓地跑进了卫生间里。她本能伸手摸了下嘴巴，发现全是奶油，怎么办！

    徐嘉修走了进来，不疾不徐地走到小餐桌旁边，凉凉的视线扫了扫桌上的剩着的蛋糕，上方还有一个“嘉”字。

    “呵呵。”徐嘉修轻轻的笑了。

    这样的笑容，真的很可怕。

    “你们在干么？”徐嘉修终于打破了沉默，问的人是给他开门的迪哥。

    “我们……”我们正在偷吃你的蛋糕，这话无论如何都说不出口，索性按照刚才的原话解释说，“我们正在给老大你……庆祝生日。”

