    刚刚被打残的这个小队，其它四个就是麦当肯连名字都叫不上来的家伙。明明实力大概也就稀有精英那个级别，愣是不要碧莲，搭着阿比迪斯和哈斯的线，把人塞进来。

    美其名曰：学习学习。

    开头说得好，说是干三叉戟的活，麦当肯一不留神这几个货就蹭进英雄团里。

    偏偏不是斯坦索姆一家，其他几家，泰兰德、麦格尼、瓦里安都不时带人进来历练。就算最终被证明没有足够实力留在英雄团，好歹也是个资历。

    麦当肯倒是提过这事，其它几国的老大则有点为难。

    麦姓穿越者当然可以凭着对‘历史’的了解，知道谁是英雄，谁是菜鸡。可土著不可能知道啊！

    潜力这种东西，不是一眼就能看出来的。

    有些潜力，不经历过生与死的搏杀，是不会激发出来的。

    就好比瓦王若不是在角斗场拼杀过，他不见得就能成为今时今日的猛男。

    洛丹伦留给麦某人的财富够丰厚了，以前的洛丹伦、现在的斯坦索姆一系的英雄，无论数量还是质量，均是全联盟之冠。

    没理由就你洛丹伦人杰地灵，疯狂出英雄，我们穷乡僻壤的国家就只有小猫三两只吧？

    于是就有类似‘英雄实习生’的制度：各家在自家老大担保下，每次可派出一名新星过来实习。开始还要求至少进入英雄领域，后面发展到，准英雄（稀有精英）级别也凑合。

    反正最多打三场，实在拖后腿就滚蛋，遇到伤亡就自己负责。

    或许是英雄团一直以来战绩彪炳，打得太顺，也没听说什么重大伤亡，各家是拼了老命塞人进来。

    各种人情最是难挡，老莫和阿比迪斯这些拥有独立举荐权的老牌贵族被烦到死。

    这下好了，一下废了四个，估计往后会消停一点。

    这边麦当肯划水，不等于英雄团没有足够的力量。

    在麦当肯抢了头功之后，瓦里安和麦格尼齐齐发力，耗时8分钟放倒了霍迪尔。至此，奥杜尔原本被精神控制的守护者总算是集体恢复，智商在线了。

    恰好在此时，阿莱克斯塔萨派手下把同样清醒过来的米米尔隆送回来。

    四大天王，呸，是四大守护者瘫尸一堂。

    这些被揍得鼻青脸肿的巨人守护者就没啥仪态地一屁股坐在焦黑一片的生命温室的地面，看着下方那些强得离谱的凡人。

    还是最会说话的芙蕾亚发话了。

    “凡人们，感谢你们的勇战！让我们从尤格萨隆的精神支配中清醒过来。虽然我们很想说，看守尤格萨隆是我们守护者的责任，但现在的我们已经没有力量阻止尤格萨隆的疯狂……”她开始给一无所知的凡人科普上古之神的危害。

    （以上忽略一万字）

    以麦氏省流助手翻译过来的说法就是：以前的上古之神对艾泽拉斯星球来说就像是一大堆痔疮，一口气割掉的话，艾星本身也要跟着出血过多、原地暴毙。经过上万年的特殊囚禁处理，这些上古之神就像是冷冻过后的，可以无害化处理掉了。

    这也是尤格萨隆为什么这么疯狂，非要出来不可，再不出来，关也要关死它了。

    二傻子一拍额头：“哦！我懂了！果然，讨伐上古之神的时机，不能太晚也不能太早！”

    是这样没错，二傻的神态，不知为毛让麦当肯联想起一个某只猫那个【奇怪的知识增加了】的表情……

    “事不宜迟！赶快出发吧！凡人们，我们会尽力提供最大的支援的。”霍迪尔瓮声瓮气地说道。

    阿尔萨斯不动了，他伸出右手，大拇指搓着下面的中指、无名指和小指头。

    这动作，有点儿猥琐啊！

    四守护者不解。

    二傻子理直气壮：“装备啊！我们要挑战尤格萨隆，总不能光溜溜地去吧？你们这么多年下来，就没点史诗级的凡人装备嘛？”

    老实人托里姆：“不是，我见你们的装备，比我们的藏品还略胜一筹啊。”

    二傻子眨眨眼：“我们英雄团这么多号人，预备队的英雄也需要啊！”

    他此言一出，不等其他英雄发话，沙雕玩家们立即轰然叫好！

    【六只眼的猫】：“阿尔萨斯大哥说得好！”

    【l李清歌l】：“我们可以不要装备，但你们不能不给。”

    【WEALLWOW】：“就算真的用不上，我们也可以【幻化】啊！”

    一群逗逼在起哄，搞得四个守护者就很尬。

    人家身为守护者，囤点装备不行么？有点小爱好不行吗？

    你看人家余姓作者，四十岁都还在看二次元纸片小人，这过份吗？

    不过分吧！

    非要点明出来？

    非要薅掉装备？

    咳！很抱歉，沙雕玩家就是这么一群无慈悲的家伙。

    关键是，假如他们四个不给装备出来，谁知道会不会影响系统给他们造的镜像副本？万一里面的复刻版装备也不掉，那玩家们岂不是哭死？

    于是，经过一番愉快而真诚的沟通后，鉴于巫妖王的藏品更香的缘故，联盟二、三线英雄得以弄到一批一线大佬所不需要的华丽装备。

    英雄团的实力再上一层楼。

    搞定了奥杜尔原有的那批守护者，剩下的就是维扎克斯将军和他手下的无面者了。

    本来龟缩在后面通道上死守的无面者部队交给三叉戟就完事了。

    三万不死不灭的穿越者，配上机甲，以及短时间内最低限度也能复活四、五次的特性，这无异于百万大军，堆都能堆死无面者部队。

    幺蛾子又来了。

    “我们的部队同样经历过严格的现代化训练，为什么不给我们对抗邪恶的机会？”如果请战的只是阿比迪斯、巴罗夫、哈斯这些老牌贵族手下，麦当肯是不鸟的。好死不死，还有一些一心立功的暴风贵族和斯托姆加德人。

    笑死，这些家伙找些大字都不认识几个的农民，经过半年培训就直接拉来打无面者，这不是送吗？

    幸好这不是天灾军团，不存在资敌的可能。

    麦当肯大手一挥，就让这些家伙上去被打得屁滚尿流。

    看着这些伤亡惨重的笨蛋，麦当肯一点都不心痛，轻飘飘地留下一句：“我知道好多人想推着我走。没那个实力的家伙，小心连手都要被剁掉。”

