    第2147章殿试

    她看向吕柏，说一句：“吕秀才，希望你能聪明点，为了自己、家里人、以及你的那些贡士友人们，到公堂后，只说对我不利的话，不要再扯出背后的人来。那些人，你们惹不起，且你们没有任何证据，光靠说的可不能扳倒他们。”

    那些人办事老练，别说吕柏他们没证据，就连她跟甘家也没有实际的证据。

    又道：“清醒点吧，你们只是身有功名的文人，比起那些累积了上千年势力的人家，你们连个屁都不是，点到为止，别把好好的喜事，闹成血流成河的祸事。”

    吕柏被她的话给镇住了，看着甘二姑奶奶的背影，一时间说不出话来……他已经不是当初考府试的那个傻小子，已经明白世上的不少无奈事儿，所以他知道甘二姑奶奶说的对，是沉默了。

    没多久，甘家大门就被京兆府的人砸开，把甘二姑奶奶、甘老爷父子三人、甘大师傅等人全给抓了。

    可就像甘二姑奶奶说的那样，仅凭这件事就想治罪背后的主谋，根本不可能。

    甘二姑奶奶把所有事情扛了下来，咬死了说：“是我不想守寡，又好面子，想要嫁给会元，扬眉吐气一把，结果办砸了。甘大师傅是被我用钱财买通去做这事的，家父是吕秀才被绑回府后才知道我做下的事儿，当场气晕。”

    又道：“民妇自知有错，愿意给顾会元赔命！”

    崔逸文听罢，气得不行，指着她道：“照你这意思，竟是你一人的错，其他人都是无辜的，你当我们是傻子吗？算计堂堂会元，只让一个女人出面认罪就想把事情给平了，你甘家是不把陛下放在眼里！”

    “崔贡士，请稍安勿躁！”京兆尹大人赶忙打断崔逸文的话，心里是讨厌死他了，你能不能别多嘴？你不想活了，本官还想活着。

    今天这事儿，明眼人都知道背后有主谋，可敢做下这事儿的主谋你们惹得起吗？

    再说了，你们有证据吗？

    人家甘二姑奶奶不怕死，一律承担了就行了，你别再找事了行吗？

    奚教谕拉住崔逸文：“公堂之上，莫要喧哗，先听着。”

    晏小五得知消息后，也赶来了，晏二爷不放心，跟着来帮忙，此刻就在堂上。

    他悄声对顾锦安道：“安哥儿，主谋的事儿没有证据，甘氏又一口咬死是自己所为……这为难一个女人，多少会受人诟病，你刚考上会元，再过十天就要参加殿试，前程一片光明，莫要被这些事情所累。”

    又提醒道：“这怕是个连环计。”

    先榜下捉婿，让顾锦安跟个寡妇扯上关系，要是顾锦安没有娶寡妇，那就让寡妇死，再放谣言，说顾锦安逼死了弱女子。

    所以，还是忍一时之气，莫要中计的好。

    顾锦安明白晏二爷说的对……世人都是同情弱者的，先前他被算计，大家伙帮他，可要是甘二姑奶奶因着这事儿死了，肯定又会有人说他得理不饶人，把寡妇给逼死。

    窦少东家也在，听到这话，很愤怒，可他很清楚，在没有证据的情况下，这事只能到此为止，且他们还得善良一把，放过甘氏，不然顾锦安就会落入下一个陷阱里！

    真他娘的不是东西，考场上考不过就这样害人，行行行，都给老子等着，等小侯爷杀回来，把你们这些混球全给宰了！

    “安哥儿，你决定吧，无论如何，我都会帮你。”窦少东家说了一句。

    京兆尹见他们在嘀嘀咕咕的，明白是在劝顾锦安，适时开口：“顾会元，此事已经明了，乃是甘氏一人所为，当然还是有一些疑点的，要是顾会元坚持，本官会继续派人查。只是殿试将近，要是查到什么，京兆府怕是得上门打扰顾会元一番，顾会元怕是不能静心念书，准备殿试。”

    赶紧的，别查了，开开心心的退堂回家，庆贺你高中会元！

    顾锦安听罢，笑了，看着京兆尹，笑了好一会儿，把京兆尹给笑得后背冒冷汗，以为他不要前程了，要跟背后的主谋拼命。

    可顾锦安却道：“既然甘氏认罪了，那此案就到此为止。不过甘氏一介女子，还请大人饶她一命，她要是死了，我怕明天京城会有新流言，说是我逼死了她。”

    又道：“真到了那种境地，我不会再退，誓死也要查到底！”

    最后这句话，几乎是在告诉所有人，虽然没有证据，可这事儿背后有主谋，也是在警告背后的主谋，别想偷偷弄死甘氏，再算计他一把，否则大家都别想好过。

    京兆尹一惊，暗道，这顾锦安果然有几分血性，敢这么公开跟背后主谋叫板，行，敬你是条汉子，希望你能活得久一点，别没斗几个回合就死了。

    啪一声，京兆尹一拍惊堂木，结了案，判甘氏一个流放之刑，不过念她是寡妇，又是初犯，许她用万两银子抵罪。

    宣判完，立马指着甘老爷道：“甘老爷，赶紧回去拿银子赎你女儿吧，什么时候把银子拿来，你女儿跟两个儿子什么时候回家！”

    之所以押着甘家两兄弟，是怕甘家不给钱，让甘氏被收押。

    京兆尹可不敢收押甘氏，万一甘氏死在牢里，这好不容易了结的案子又得闹起来，赶紧的，给钱结案，大家开开心心的各回各家。

    甘老爷没办法，只能回去拿银子，赶在天黑前把甘氏跟两个儿子赎了回去。

    一回到甘家，甘老爷父子三人就指着甘二姑奶奶骂。

    可没骂两句，甘二姑奶奶就掀了桌子，指着他们道：“怎么，这么快就想要逼死我？我告诉你们，我不会自尽，更不会搬离甘家，我的嫁妆你们也别想霸占，但凡你们敢对我怎么样，我就去闹市，把真相全说出来，大家谁都别想好过！”

    甘家父子三人听罢，吓得要命，不敢再骂甘二姑奶奶。

    而今天事败的时候，甘二姑奶奶原本是打算自尽的，可顾锦安却在堂上帮她求情了，她是明白过来，自己要是死了，会害得顾锦安陷入新险境，最后决定活下来，即使活着要被人指着鼻子骂，她也得活着，不能再连累好人。

    ……

    宗政毅得知京兆尹结案，甘氏没有被收押，顾锦安还帮她求情后，笑了：“还算聪明。”

    可再聪明又如何，还不是输在家世上，明明知道背后有主谋，也没办法找到证据，更不敢死磕到底。

    所以算来，还是他赢了！

    (本章完)

