
　　比赛结束后。

　　赛后采访理所应当的交给第一把的MVP郭嬴和第二把的MVP夫皇。

　　担任采访的是长相很是甜美的主持人小钰。

　　不过虽然还未公开，但圈内人基本都知道，她已经名花有主了。

　　小钰：“请问你们第二把选出了潘森和死歌，两个很久没上场过的英雄，是处于什么原因？”

　　flawless用余光瞥了一眼第一次面对采访镜头有些紧张的郭嬴。

　　随后笑了一下道：“郭子哥让选的。”

　　一边表情还算正经的两人，一下子就有些绷不住了。

　　而此刻弹幕也汹涌了起来。

　　【郭子哥让选的！】

　　【郭嬴，又是他！】

　　【我草，郭子哥好帅！】

　　【老公，老公。】

　　不知到底是男是女的弹幕，对着郭嬴帅气的面庞臊着皮。

　　小钰灿烂的笑了两下后又转头问着郭嬴：“那郭子哥为什么让队友选这个阵容呢？”

　　郭嬴拿起话题，反复措辞后道：“感觉第一场打完对面会一直ban中单，但好像应该ban不到潘森嘛，所以拿出来，感觉能偷他们一把分。”

　　小钰连忙点头，这回答听上去很低调，但却完全不乏狂气，还给对面留了台阶。

　　这年轻人，情商不错！

　　比采访马哥好还太多了。

　　采访马哥那才是纯纯的折磨，虽然大家挺喜欢马哥折磨流采访的节目效果。

　　但那种快乐简直是建立在主持人的痛苦之上。

　　小钰反正是不提倡的。

　　小钰：“那郭子哥今天表现确实很不错，第一场也拿了MVP，赛前说了想秀一秀兮夜，你觉得算完成了吗？”

　　郭嬴回到：“不算吧，他玩的挺好的。我的队友打的挺好的，这是个团队游戏，我们配合很好，所以我能秀兮夜，我得谢谢我的队友。”

　　【好温柔的郭子哥，明明第一把队友全裂了！】

　　【高情商了！属于是。】

　　【他真的，我哭死。】

　　小钰：“那一场对战IG，有什么话想和rookie说？”

　　郭嬴：“我尽量赢吧。”

　　此战之后，郭嬴的微博粉丝量一顿狂增。

　　一个帅气，强大，年轻，谦虚，高情商的完美形象，出现在无数少女的心中。

　　不过很可惜，郭嬴并不喜欢用微博，他正关注的是另外一个地方的那群乐子人。

　　【如何评价，达不溜叉直接下播？】

　　论坛贴吧中，那一伙儿永不逆风的乐子人们，又开始了激烈地讨论。

　　【歪日，郭子哥的每一次法术涌动都炸在高学成的天灵盖上，炸破防了。】

　　【我的评价是，兮拉笑我。】

　　【那我的评价是，郭猛惊我。】

　　【虚假的天才：杰克爱，真正的天才：GUOGUONAN！】

　　【不是关IG什么事情？干嘛拉下水？】

　　【有些天才贴吧吹了一万年，结果赛程表现被郭子哥爆杀捏！】

　　【IG又没输RW，你又懂了？】

　　【下一场，RW就打IG，快进到水子哥被爆杀。】

　　虽然乐子人们永不逆风，但争吵永远不会在这个被誉为电竞厕所的地方散去。

　　但除了争吵之外，日常的玩梗，还是不可或缺的。

　　郭嬴坐在前往洋房火锅的车上，一边刷着评论一边期待着那价格高昂的上流菜品。

　　虽然他从开始接触到“职业”这二字以来，就高强度在厕所里冲浪。

　　对于这里面的人们是怎样的货色，早已明了。

　　但看见那句郭猛惊我，心里还是止不住的暗爽。

　　或许除了赚钱之外，打职业，赢比赛，也挺让人快乐的。

　　而且自己这些队友还是很不错的，特别是那个永远马着一张脸的老前辈AD。

　　看上去本来以为特别难以接触，但实际上....好吧，也有些难以接触。

　　不过他不但没有像LCK那些前辈一样没收郭嬴的人参，今天反而为这顿洋房火锅买了单。

　　郭嬴觉得他人是真好。

　　毕竟请他吃了白食。

　　“后天，我们继续加油！”牛排举起装着可口可乐的杯子，对未来发表了美好的展望。

　　联盟的赛程排的有些奇怪。

　　这一周的RW要连续打两场比赛，然后下一周彻底没比赛打。

　　貌似和其他队伍的主客场有关系。

　　具体的东西很复杂，不过大家都觉得没差。

　　反正明天好好准备，后天晚上在打一打完全体IG就是了。

　　吃到一半的时候。

　　突然郭嬴的手机闪动了一下。

　　说来惭愧，郭嬴平日里手机除了广告和验证码之外，基本没有其他人联系。

　　偶尔有，也只是mouse那个逼帮他拿一下外卖。

　　但从上次那个周末之后，每天郭嬴的手机便会多两条消息。

　　是白希希的。

　　他们两人并不会聊很多。

　　主要原因是，郭嬴觉得自己主动和人家聊太多，会显得格局稍微有那么一丁点的狭小。

　　郭嬴坚信着，舔狗不得好死的理念，告诉自己一遍又一遍，矜持，矜持。

　　而其实，要真究其深层的原因，便会发现。

　　他其实只是太久没和女孩儿聊过天了，不知道该说些什么。

　　总不能学贴吧那样，一上去就来一句【老婆，老婆，KKP。】那样臊皮吧。

　　抽象带入现实，也是不得好死的。

　　郭嬴看向手机。

　　白希希：看，我大师咯！

　　她满心骄傲地晒出了自己晋级大师的截图。

　　这姑娘，又在网吧.....

　　郭嬴：哦！厉害！这下比赛有希望了。

　　白希希：哼哼~希望如此。

　　郭嬴：我说，你最近看比赛了吗？

　　犹豫了一会儿后，郭嬴还是敲出了字。

　　白希希：没啊，我之前一直在看，不过最近一直在RANK训练嘛。天籁小说网

　　白希希：等这周比赛打完，就看。

　　郭嬴：哦。

　　白希希：怎么了？你是不是想和我聊比赛，然后发现我没看，有点失落？

　　郭嬴：也不是....

　　白希希：最近比赛很好看吗？

　　郭嬴：好不好看，我不知道。反正，今天有个人五杀了。

　　白希希：是吗？那确实挺好看的。这瑞兹雀实帅啊。

　　白希希随后立马贴出了郭嬴的定妆照。

　　郭嬴一愣，脸上感觉一阵火辣辣的。

　　尴尬，太尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三十章 郭猛惊我。免费阅读。https://xs.23sk.com 