    此时，走廊上已经完全寂静无声。

    甚至连房间里也没有再传出什么动静了。

    刚刚翠兰说厨房在走廊尽头。

    我们进来的时候，走廊的第一个房间是徐杰他们喝酒的房间。

    那我是不是可以理解为，她所说的走廊尽头，正好是在另一边的走廊呢？

    这么想着，我已经跨过了这大胖子的身体，十分吃力地把他挪开了一些，帮翠兰把门关上。

    继续小心翼翼地在走廊上走着。

    我觉得我今晚的运气还算不错，没有被船上的人一眼看到。

    可是我想，根据刚刚翠兰的说法，只要我不是被船长看到，那即使是碰到其他人……

    应该也没什么大问题，可以糊弄过去吧？

    碰到船上的人我可以声称是来跟船长交易的，碰到非船上的人，我可以装作自己是船上的。

    这么想着，我稍微安心了一些。

    我走出了一个转角，已经来到了最开始的走廊上。

    走廊两边的门依旧是紧闭着。

    可这一次，房间内已经没人再传出声音。

    整个船舱之内，寂静得可怕。

    我加快了脚步，就当我快要走到走廊尽头的时候，我忽然发现有个房间是开着的。

    眼睛下意识地就朝着里面瞄了一眼。

    可瞄了一眼之后，我忍不住停下了脚步。

    因为我一眼就看到了这个房间的墙壁上居然挂着一把左轮手枪！

    此刻我不由得心头一动。

    由于房间不是很大，我一眼便看清了房间内的陈设。

    房间里亮着一盏台灯，灯光明亮，而台灯正坐落在一张书桌上。

    由于房间狭小，所以布局也有些紧凑，书桌旁边就是一张床铺，这张床很大，占据了房间几乎一半的面积。

    在书桌的另一侧有个晾衣架，晾衣架上挂着一大堆衣服。

    我左右环顾了一阵，没有人，房间也没有人……

    当即，我心头一动。

    现在我身上没有任何武器，要是遇到了什么紧急情况也很难处理。

    反正都是做贼，我何不顺手牵羊了？

    这么想着，我快步进入了房间，直接把墙壁上挂着的左轮手枪取了下来，塞到自己身上。

    这房间里也不知道住着的是什么人，心居然这么大，大半夜的房门开着就不说了，还把左轮手枪挂在这么显眼的地方……

    要知道，枪在这个恶魔岛上才是最珍贵的武器！

    我也顾不上去检查左轮手枪里有没有子弹了。

    我快速拉开了书桌的抽屉，心说要是这人有多余的子弹的话，这房间里又没什么藏东西的地方，那肯定会在这书桌里吧？

    书桌的桌面上除了台灯还有一个手电筒，其他便没有什么摆设了，但书桌一打开……

    抽屉里的东西让我有些意外……

    我想过书桌里会堆放着很多杂物，毕竟很多人的书桌都会堆放一些杂七杂八的玩意儿。

    可我没想到书桌一打开我看到的居然是一大叠黄色的符……

    是的，符……

    就是那种用红色颜料的画满了各种诡异奇怪图案的符……

    一眼看到那黄色符咒的时候，脑海中立马就浮现出曾经看过的香港恐怖片的画面。

    这样的符咒在香港恐怖片里几乎是标配，比如英叔的僵尸片里，肯定少不了这种封印僵尸的黄符。

    可是……

    为什么在这个房间里这个抽屉里，也会出现这种黄符啊？

    这到底怎么个意思？

    等一下……

    我突然又一次地想到了徐杰他们那房间里的棺材……

    棺材，墨斗线，黄符……

    再加上之前我们在船上遭受的恐怖生物的袭击……

    卧槽……

    这该不会真让吴旭那个大嘴巴说中了吧？

    难道这世界上真的会有僵尸么？

    这是在开玩笑么？

    我本来就不相信这种鬼神之说，更不相信什么灵异的现象，僵尸啊鬼啊在我的认知里就是不存在的。

    可关于这方面的玩意儿却一直在我眼前出现，让我的心里都有些动摇了。

    最开始在食人族的房间里看到那些大棺材还有墨斗线封印的时候，我就已经很疑惑很震惊了。

    可一而再再而三地看到这有关的玩意儿，我简直都对自己的认知有些怀疑了。

    不过我很清楚自己现在的处境，赶紧关上了抽屉，准备离开房间。

    离开的时候，我看到那晾衣架上挂着的衣物，随便取了两件下来，裹起来就走。

    现在我全身都还是湿漉漉的，穿着湿衣服走让人很不舒服。

    拿着衣服和枪离开了房间，临走的时候还顺走了手电筒，再次来到了走廊上。

    这一次更不敢有丝毫的停留。

    快步来到走廊尽头的时候，依旧是一帆风顺。

    很快，我就看到了翠兰所说的那道红色的门。

    整个走廊上，这么多个房间，也只有这一道门是红色的。

    来到门口，我还特意趴在门上听了一下里面的动静，很安静，没声音。

    快速环视了走廊上，确定没人发现，拧动门把手，我直接推开而入。

    进去之后，里面漆黑一片，我快速关上了门。

    一进门，我就闻到了厨房才特有的香味。

    那是很多种食物混杂在一起的味道。

    现在这厨房灯光已经关闭，我想肯定是没人了。

    一时间，我不由得变得兴奋起来。

    尤其是在饥饿了这么久之后，我感觉食物就近在眼前。

    我一边摸索着掏出了手电筒，一边往前挪动了一步。

    可脚下这么刚刚一动，我就感觉自己好像踢在了什么柔软的东西上。

    愣了一下，打开手电筒往脚下一照……

    这一照之下吓得我浑身一个激灵！

    只见地上居然躺着一具男人的尸体！

    此时那男人瞳孔放大，满脸鲜血，仰面躺着，我的手电筒正好照射到他的脸上，给他来了一个脸部的特写！

    “卧槽……”

    我嘴里骂了一句，身体也是在这一瞬间不自觉地后退了一下，后背撞在了门上，才稳定身形。

    靠在门上愣了好半天，我才回过神来。

    再次用手电筒朝着那具尸体照射，我慢慢地靠近。

    仔细查看那男人的尸体，发现他的胸口出现了几道口子，鲜血顺着他胸前的口子流淌出来，淌满了一地。

    我心说这是什么情况？

    怎么在这个船上还会出现尸体……

    我心说之前那个翠兰还说，如果这恶魔岛上有绝对安全的地方，那就是这艘极乐号了。

    可眼下……立马就被我碰到了一具尸体……

    这人为什么会死在这船上的厨房里？

    一时间，我陷入了疑惑之中。

