    第1284章1284同意

    “刘师傅，张同志，你们放心，我钱军发誓，一定会对艳玲好的。

    我刚才已经和张同志说过了。我这个年纪的人就是想要平稳的生活。

    你们就看我们以后的生活吧。还有我想要在腊月初八结婚。房子已经有了目标，方秘书去看了，要是合适就买下来，也就是家具的事，我去找。”

    “太赶了，我们还什么都没有安排。”

    “张同志，也不用你们陪送艳玲什么。还有你们需要什么还就直接的跟我说。我来想办法。”

    钱军自嘲的笑了笑，接着说“我的名声不好听，这再次结婚的日子已经通知下去了。要是再次的告吹了，我自己都觉得郁闷了。

    还有我是真的喜欢艳玲了，也想要尽快的娶到她，希望你们两位能够同意。”

    “这样着急我怕对艳玲的名声不好。”

    钱军笑了“何必在乎别人怎么说？是我们两个过日子，和别人有什么关系？”

    “离着腊月初八也就还有九天的时间，能行吗？”

    “肯定行的，明天我一天我安排好了房子和家具的事，找人把房子修理一下，然后再找人做被褥。还有一些小东西。

    五六天的时间绝对可以完成的。

    然后我们去扯证，至于酒席，我已经拜托饭店的丁主任负责了。所以真的没有什么赶不上的。”

    老两口子对视一眼，其实他们已经准备了的差不多艳玲的嫁妆了，被褥的棉花和布也都准备出来了。

    不过就是怕两人急匆匆的结婚，外面对艳玲的猜测。

    “希望你们能够同意。这是我们两个人过日子。”

    刘老头叹了一口气“行，就腊月初八结婚，初六你们去扯证。”现在大家对于扯不扯结婚证无所谓，但是钱军毕竟在地位上要比自家高太多了。这算是给外孙女一个保证吧。

    老两口都挺郁闷的。钱军也知道，他这就是以身份过来压的。

    可是谁让这个姑娘闯进自己的生活？谁让她说喜欢自己？谁让她让自己动心了呢？

    要是让自己去主动去招惹这样的女孩子有点悬，自己也知道年龄差距的太大，所以就是没有勇气。

    老两口子看着钱军脸上带着笑容，虽然怀疑他可能是想要找回面子，而这时候自家的傻丫头又闯了进去。

    但是不可否认，钱军的话让他们两个动心了。

    别人不知道，但是自己大闺女两口子年龄相仿，也恩爱可是还不是早早的去了？

    再说钱军没有家人。这样会省了很多的事。

    就这样吧，这个傻丫头自己愿意，干脆就成全她吧。

    刘国华一家四口随着外甥女过来。那丫头就是笑，怎么问不说。

    两口子都是纺织厂的工人，吴松波是机修组的。也是老实厚道人。

    “姐，你有什么高兴的事？”

    “别问了，到家你就知道了。”才不会现在回答表弟的问题。

    刘国华还是懵的。下夜班一般都是丈夫去食堂打饭一家人吃，今天打的饭还没有吃，外甥女就过来叫了。

    小表弟凑过来，“姐，你笑的和以前不一样。”

    “嗬，你什么都知道。快点，今天是饺子，白菜馅的，放了猪油和大蒜，非常的好吃。”

    两家离的并不远，所以他们到家，饺子还没有开始煮呢。

    刘国华和吴松波看到了钱军在家里，都愣了一下，立马的打招呼。

    “呵呵，不用客气，以后你们就是长辈了。”虽然钱军比他们小，但是也就是小一两岁。

    刘国华听了这话，想起了早上外甥女跟自己说的话。这傻丫头这是干了什么？

    不过看着爸妈的表现，还有刚才钱军的话，知道这是两位老人同意了。

    两个男孩子没我听懂大人的话，笑着和刘老头去烧火了。

    “妈，你同意了？”

    “同意了。艳玲自己愿意就随着她吧，再说钱军的为人咱们也是知道，也算是知根知底的。”

    “可是，可是他的名声？”

    钱军在一边微笑的听着。“我其实不相信这些的，但是你们如果相信，我就说两句。

    我第一任妻子的死我确实是有责任。那天我如果跟着她一起出去就不会出事。

    我的这个女朋友，是因为我没本事。

    所以对于外面说我克妻我真的是不承认的。

    我还是那句话，没有发生的事谁会知道呢？

    也许我和艳玲就是天定的缘分呢。所以请你们相信我。”

    钱军的话都说到了这个份上了，刘国华也不再为这事纠结了。

    “钱厂长，你大艳玲很多，我希望你以后让着她点，她不对的你可以告诉我们，我们教她。”

    “一定的，她不懂的，不对的我会教她的，我是孤儿，没有家人，以后她就是我的家人了。”

    刘国华其实还纠结，钱军这个年龄了不知道该能不能有孩子。要是不行，以后艳玲可是怎么办？

    可是这话也不能自己问啊？所以她拽着丈夫出去了。

    吴松波听了媳妇的话，也是有点担心了。所以他进屋“钱厂长，你出来一下。”

    钱军大概猜出来他们想问什么了。可是这个自己也不知道啊，和高如云那是时间短不知道。

    谷小玉她们倒是在一起几个月了，睡在一起的时间也不短了，但是谷小玉那种生活，想要怀孕的可能性也不大的吧？

    自己每年都会去医院检查身体的，曾经问过，说自己没有问题的。不过这也不能确定。

    吴松波带着钱军进了另一间屋子。“钱厂长，我们就是怕你不能生孩子，艳玲还这么小，以后怎么办？”

    “这样吧，下午我带着艳玲去医院检查下，我们两个都检查一遍，这样你们也能安心，

    你们放心，如果真的是艳玲有问题，我也不会嫌弃她的。有问题咱们就治。”

    “行，我下午不用上班，我跟着一起去。”

    “行，你们两口子都跟着一起去吧。”

    如果这样真的能让艳玲的家人安心，那就去一趟医院。

    钱军没有说谎，就是真的是艳玲有问题，也会结婚，以后慢慢的治。

    (本章完)

