    第408章重生女配vs重生女主39

    叶清忧“哦”了一声，在章韵的忐忑和叶梓依的不安，还有其余所有人的好奇疑惑中。

    她不紧不慢的道:“这是我师父，他是名大夫，娘娘可以称他一声凤公子。”

    在场除了叶梓依和章韵，无人知晓叶清忧话中深意。

    一听凤祈只是一名大夫，许多人看他的神色更为轻蔑鄙夷。

    同样，也觉得叶清忧很不懂事。

    这样的场合，她怎么能带这样一个身份低贱的人来？

    而叶梓依见叶清忧当真将凤祈带来，不可谓不心惊。

    同样，章韵的心思也是百转千回。

    回神后，她优雅一笑，“原来是叶小姐的师父，失敬失敬。”

    章韵只知叶清忧的身份和她医术卓绝，并不知道她是药阁弟子，更不认识凤祈。

    但既然他是叶清忧的师父，那定然不可小觑。

    “既然叶小姐带着凤公子前来参加宴会，那凤公子便将这里当做自己家，不必拘礼。”

    看到章韵对待叶清忧的态度，除了猜到一点缘由的叶梓依外，所有人都是懵逼的。

    说好的叶清忧迟到，然后惹皇后娘娘生气呢？

    为什么皇后娘娘还对她如此客气？

    苏邵更不明白他母后的用意。

    好在此刻章韵并没有示意他去接近叶清忧，倒是让他松了一口气。

    然而这口气还没完全松下，就见她母后笑意盈盈的朝他招手，“邵儿，过来。”

    苏邵:“……”

    他不想动，他的腿说他动不了。

    奈何他母后的视线太具有威胁性，他只能不情不愿的挪了过去。

    “不是，三殿下，皇后娘娘这是要……”

    身边的兄弟飞速的明白了皇后的意图，瞬间就悟了，然后非常同情的看着苏邵，还朝他投来一个保重的眼神。

    看到章韵的举动，所有人都屏住了呼吸。

    而在叶清忧身边的男人，握了握手指。

    看来……

    是真的有人打他家小徒儿的主意。

    男人那双清冷的眸子有意无意的落在苏邵身上。

    在心中对他一通评价。

    长的没他好看，不行！

    太过风流，整日流连花巷，不洁身自爱，不行！

    皇室子弟，三妻四妾，更不行！

    反正最后得出来的结论是——配不上他的小徒儿！

    就这一会儿的功夫，苏邵已经到了章韵身边，恭敬道:“母后。”

    章韵满意的看了他一眼，然后余光又瞄了在场众人一眼，故意提高声音道:“邵儿啊，叶小姐呢，可是母后的救命恩人，你可要替母后好好的谢谢叶小姐才是。”

    说罢，她又对叶清忧温和的道:“叶小姐，这是小儿苏邵，与你同龄，相信你们之间能有很多话可以讲，那我就先不打扰你们了。”

    说罢，在侍女的搀扶下，朝着太子那边而去。

    现在，别说是苏邵，其余人都没有反应过来是怎么回事呢。

    这叶清忧竟然救过皇后娘娘！难怪皇后对她如此优待……

    明白了皇后的意图，叶梓依和叶灵萱都深感嫉妒。

    叶梓依觉得叶清忧不就凭着那身医术？

    如果她能进入药阁，拜凤祈为师，她能拥有比叶清忧更出神入化的医术！

    (本章完)

