    顾谣情等了几分钟，也没见江述主动找她，心里也就不报什么希望了。

    反正平时只要自己不主动，两人连聊天的可能都没有。

    顾谣情最后还是认怂了，准备给江述拨过去。

    不过让她没想到的是，江述竟然打来了电话。

    顾谣情内心一喜，随即很快又收起了笑意。

    这家伙肯定又要捉弄自己了。

    虽然顾谣情还不知道江述要玩什么花招，但她已经了解这家伙的风格了。

    他不会真的关心自己，只会没事儿就捉弄自己。

    “喂！”顾谣情作出一副爱答不理冷清的语气。

    “谢谢你的关心，但是我不担心你说得那些，你也不必多操心。”

    顾谣情微微蹙起了秀眉，江述的话和她预想的不太一样。

    “你就只是想对我说这些吗？”

    “我还想对你做些什么，可是这么远够不到啊！”

    顾谣情翻了个白眼，就会嘴上说，真睡一张床也没见你敢干嘛！

    也就只会摸摸屁股，什么时候敢不止摸屁股了，再来吹牛吧！

    顾谣情没接江述的话，自顾自道：“我已经有了些消息，你说的话太打那些人的脸了，他们现在准备联手封杀你。”

    “哦？还有这种好事？”江述突然兴奋起来：“也不知道是他们封杀我，还是我封杀他们。”

    顾谣情无奈了：“我知道你有点才华，但如果这个圈子联合起来针对你，你恐怕也很难做了。”

    “你不相信我吗？”

    “这还用问吗？当然不相信。”

    “你妈的……”江述哼了一声：“那你就等着被打脸吧！”

    “你要是真能反过来把那些人封杀，到时候别说打脸了，你打什么都行！”顾谣情哼道。

    “有你这句话，到时候我可就真不客气了。”江述得意地笑了起来：“到时候我非把你屁股打肿！”

    顾谣情顿时又气又无语。

    天天就知道屁股，你脑子里就只剩我的屁股了吗？

    你到底敢不敢再想想别的东西？

    我还有比屁股更好看的！

    “等一下，我这边有个电话，先挂了。”江述急忙道。

    “谁呀？”顾谣情本能地问道。

    “优米视频的人。”

    “哦。”顾谣情放心地挂了电话。

    江述马上接通了冯耀杰的来电。

    “你们也要封杀我吗？”江述玩笑道。

    冯耀杰朗声笑了起来：“哪儿敢呀！我想和你谈个正事儿。”

    “什么事？”

    “现在坏小孩热度如此高，再加上你今天的言论十分吸粉，这么好的时机不能浪费了，可以把它变现啊！”

    “你想怎么变现？”江述有点好奇。

    “我有一个特别的想法。”冯耀杰解释道：“咱们可以把全集提前上线，但是要额外花钱才能看。”

    “超前点播？”江述顿时无语了，这都是上辈子的影视平台玩剩下的。

    果然资本家都一个鸟样，连割韭菜的思路都差不多。

    “可以这么说。”冯耀杰兴奋地介绍道：“我打算把最后四集作为超前点播，一共要花10块钱，照现在的热度，肯定能有额外几千万的收入，江导怎么想？”

    “你确定我的意见有用吗？”江述笑道。

    剧集的网络版权已经卖给了优米，他们如何操作，其实江述已经没权利过问。

    “如果你的意见没用，我就不会来问你了。”冯耀杰笑呵呵地道。

    之所以先和江述商量，是冯耀杰担心江述对超前点播不满，然后开喷。

    这家伙的性格太“耿直”了，连那帮圈里的资本家他都敢正面怼，更别说自家这个平台了。

    如果他因此不满来骂平台，到时候弄得平台也下不来台。

    大家还是和气生财比较好，往后还要继续合作呢！

    所以冯耀杰才先来和江述商量。

    “我觉得这样不太好。”江述摇了摇头。

    他经历过这种模式，知道这样割韭菜会被网友喷。

    虽然这事儿是平台干的，但不少网友也会迁怒于剧集主创，比如作为出品方的自己。

    平台这么干能大赚一笔，却让自己跟着白白挨骂，谁愿意吃这亏啊！

    “你是担心这样会被网友骂吗？”冯耀杰笑道：“我可以先故意放出个小道消息，探探网友的口风，咱们再作决定。”

    江述沉默着，还是没有点头答应。

    “你放心，就算被骂了，你可以公开说这是平台做的决定，和你无关，挨骂都是我们的。”冯耀杰继续道：“另外，超前点播的收入你也有份，咱们三七分！”

    江述一听，逐渐来了兴趣。

    什么都不用做，白拿上千万，谁会嫌烫手啊！

    而且还能甩锅，不用担责。

    “这让我多不好意思。”江述说道：“你们为这事儿忙前忙后，怎么可以只拿三成，怎么也得对半分啊！”

    “……”冯耀杰当场被干沉默了。

    数秒过后，他才终于作了决断：“行，就对半分！”

    “辛苦了冯总监，晚安吧！”

    “晚安。”

    接下来，江述就看到了冯耀杰的一番操作。

    首先放出小道消息，有内部人员透露，因为江述公开反对那条禁令，得罪了太多圈里的资本家，他已经被联合封杀了。

    这条消息一出，立即占据了各大平台的热搜榜第一！

    【草！江哥确实太耿直了，那番话直接打了这些资本家的脸，他们肯定不会放过江哥的。】

    【这帮不要脸的狗东西，就知道欺负好人！】

    【兄弟姐妹们，不能让江哥寒心，《坏小孩》会员走起！】

    【江哥的歌为什么是免费的呢！想花钱支持都没办法啊！把银行卡发出来给你转账吧！】

    【支持江哥！为众人抱薪者不可使其冻毙于荒野！】

    【……】

    网友们的怒火顿时被点燃了。

    所谓的联合封杀江述，更加激起了他们对江述的支持力度。

    你越是要封杀他，我越要力挺他！

    从江述站出来旗帜鲜明地反对禁令时，他俨然就已经成了大众反抗资本家垄断的精神领袖。

    在一大片既得利益者之中，只有他一个人敢出面指责说资本家这事儿干得不对。

    他想不被捧都难。

    看到这场面，江述已经明白，基本可以躺着数钱了。

    而且这可能会是第一次明着割用户韭菜，还要被他们感恩戴德的超前点播。

    ……

