    似乎从年后开始我就没怎么闲着，到家没一两天就出去跑一趟。

    这次回来之后，也就是抽空将贾仁那一批鬼送到了阴间有弟镇，其他也就没什么事情，也总算是清闲了下来，没有主动的去神秘人那边接任务，也没有接到城隍的通知，之前帮过忙的一些人也没什么事情找自己。

    虽然每天的修炼没有间断，但还是减缓了每天的修炼时间，只保持每天一定时间的静修功法运转，其他时间基本都是过着和大家一样的日常，甚至还会跑去快递公司找找以前上班的感觉。

    区佳悦也趁着我这段时间在家，让我给她好好的指导了一番修炼上的问题，现在有阴气结晶的辅助，她的基本功法也基本算是迈入门槛，接下来只需要她一点点的修炼缓缓提升就行。

    当然，除下这些之外，我们也会在孩子的问题上争取一下。

    清闲的日子里，时间总是过的很快，一晃的功夫就是一个多月。

    这天下午五六点，我正在做着晚饭，忽然感觉手心的阴阳令牌忽然有了一些动静，当即我就将超过放下，细细的感受了一下。

    反应不是很强，比较平缓，应该不是什么大事，不过今天晚上看样子得走一趟了，清闲的日子过的久了也的确没多大的意思。

    晚饭刚刚做好，区佳悦下班回家，看到她笑容满面的样子，我有些疑惑的走上前问道：“什么事情这么高兴？”

    区佳悦将包包放下，伸手搂着我的脖子，看着我问道：“你猜呀。”

    “又捡钱了啊？”我能想到让她开心的事情似乎也不太多的样子，上次出门散步的时候捡了五块钱，她那个时候倒是挺开心的。

    钱虽然不多，但捡到钱的心情的确是不错，再确定找不到失主之后她开心的用这五块钱买了俩巧克力冰棍儿，我们一人一个分着吃掉了。

    区佳悦嘟着小嘴儿：“什么呀，才没有呢。”

    “那是什么？”我苦笑，“猜不到啊。”

    “嘿嘿，这个你还真猜不到！”区佳悦转身将自己的包包拿起来，从里面拿出了一张纸条拍到我手里：“自己看！”说着她蹦蹦跳跳的就跑去厨房洗手去了。

    “这什么啊？”

    看着她那开心的样子，我抓了抓头发，将手里的纸条打开，这赫然是一张类似收据一样的玩意儿，但这不是收据，而是一个诊断写的条子，像那种去医院看病写的那种小条子。

    条子打开，我仔细的辨认了一下上面潦草到一个让人发疯的字迹之后，我这心头陡然狂跳了两三下。

    “这是？”

    我使劲儿揉揉眼，顿时睁大眼再看，顿时惊呼：“我去~怀上了这是？！！”

    我急忙来到厨房，看着正在洗手的区佳悦，指着手中的纸条，问道：“真的假的？？”

    区佳悦白了我一眼，不过脸上还是挂着微笑：“自己看呀，上面不是写着呢嘛，我刚从医院回来。”

    “靠！这字写的跟狗爬的一样，看不懂啊，这个是不是写着你有孕了？我没看错吧？”我再次试图去辨识上面的字，似乎还真是，没看错！

    区佳悦将手擦干，笑眯眯的走上前，一手轻轻放在自己的小肚子上：“好消息，有宝宝喽~嘿嘿。”

    我看看手中的纸条，直接将其丢在一边，然后蹲下来，打量着区佳悦的小腹。

    区佳悦没好气儿的拍了我一下，没好气儿道：“别看啦，才几天，根本看不出来的。”

    “那，那，那，那让我感受一下啊？”我不死心，直接将耳朵贴了上去，试图从她肚子里面感受到一个小生命的存在，结果什么都没有感受道。

    “行了行了，赶紧起开，饿死了。”

    “哦对对对，吃饭，吃饭！哈哈哈哈~”

    我顿时有种想要所有人都知道，我老婆怀孕了。

    不过转念一想，还是不能说，这事情不能说！原因很简单，因为我和区佳悦的体质不一样，和常人不一样！

    饭桌前，区佳悦一边吃，一边笑着说道：“今天去上班的时候就干呕，前天昨天好像都有呢，今天又来，我一下就想到是不是怀孕了，于是我干脆去了一趟医院，没想到真的有了。”

    我兴奋的搓着手，顿时感觉自己还吃没都已经饱了。

    “我说你这人，赶紧吃饭。”

    “好好好。”我赶忙点头，这才大口大口的吃饭。

    吃完饭，坐在沙发上，不时的看着区佳悦的小腹，这让她有些郁闷。

    “我说你怎么了？不会被刺激到了吧？”区佳悦问道。

    我摇摇头，嘀咕道：“本来这应该算是大喜事一件，应当马上打电话回去报喜。”

    区佳悦一愣，随后似乎也反应了过来，“还，还是先不要吧？”

    “我正想说呢，我就是这个意思。”

    “哎——我们这个体质阴寒的厉害，对我们自身来说没什么，可不知道会不会影响到宝宝呀？之前检查的时候医生还说我体寒，让我补补呢，还给我开了药，我没敢买。”区佳悦问道。

    我微微摇头：“应该不会吧？都是有遗传来着，这事情先放一放，反正我们不是经常回去，我们不说，家里人也不会过问这个事情，等到宝宝出生了再说也不迟的。”

    “似乎也就这么一个最为稳妥的方式了，那……那我平常的修炼还能继续吗？”

    “应该没问题吧。”我揉着下巴，“你等等，我打个电话问问老王，应该不碍事。”

    拿起手机，一个电话给老王打了过去。

    老王那边似乎正吃着饭，说话都含糊不清的：“什么事啊？”

    “我说老王，我老婆怀孕之后还能继续修炼吗？修炼的话会对孩子照成什么影响吗？”

    “咳，你说什么？”

    “我老婆怀孕了。”

    “靠！恭喜啊你小子！厉害，着实厉害！不用落婴果竟然就这么怀上了！”

    “别别别，你倒是给我说说啊，咱们这体质，我老婆她还敢继续修炼不了？”

    “废话不是，咱们这算起来也是修士一途，只是我们走的道和别人的道不一样，当然可以继续了！阴气对我们没影响，后代自然也免疫！”老王十分确定的说道。

