    ps：感谢bu1e过去式童鞋的打赏，加更一章，今天三更。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有的时候，刘涌真觉得自己的嘴巴和开光了似的，说什么来什么。

    正当自己的内心刚刚浮现了那一丝念头的时候，本垒处就生了意外了，七棒，王牌，南宫御，捕捉到了降谷的快指叉球。

    敲出了右外野安打，成功上垒！

    “噢噢噢，运气真好啊，刚才差一点就挥空了啊，幸好和印象之中想象的没有那么大。”登上了一垒垒包的南宫御脸上带着一丝笑意，在内心暗暗的想着。

    只能说在这里降谷仍旧还是有原著中的那一点问题存在，那就是开局不稳的问题，无论是让他先还是中继，陡一上场的降谷可能引擎没有全开，热身没有彻底，或者说诸多因素加起来的缘故。

    四局下半的时候，借由王牌南宫御的安打上垒，随后的盗垒行动和八棒的牺牲触击，成功的登上了三垒。

    九棒的一击内野安打，南宫御顺利的返回本垒触垒得分，郁荣高中再次拿下分数，分差仅为两分了。

    随后状态已经调整回来的降谷晓，连续拿下了郁荣高中的一棒和二棒，打断了郁荣高中的后续攻击，粉碎了他们意图追加的得分的目的。

    “投的漂亮，降谷，那个失分就不要在意了，就当做是我的配球失误，丹波前辈不是这么告诉你的么？”换场之后，御幸拍了拍降谷的肩膀，笑着说道。

    “嗯。”降谷默默的点了点头，不过脸上那略微阴郁的表情还是无法敛去。

    “臭小子，不要阴沉着一张脸了，你投的很不错了！”伊佐敷大力的拍了拍降谷的肩膀，都要将降谷身子骨拍散架了一般，让随后走回板凳席的刘涌眼皮抽了抽，嘴角抽搐了一下，好似响起了什么不好的回忆一般。

    伊佐敷前辈下手有的时候真的不知道轻重啊，咳咳。

    “嗯，我们会把分数打回来的。”哲队永远都是那么可靠的模样。

    “降谷君，不要太在意了，就如同前辈们说的一样，你投的很不错了，那个丢分只是一个意外而已。”

    讲道理那一个失分，责任的确不能怪在降谷的身上，他的球仍旧还是相当有球威，球路也并没有被抓准，郁荣也只是单纯运气比较好而已，仅此而已。

    “比赛才刚刚进入中盘，对方已经渐渐开始力了，但是主权动绝对不能相让，这一局，一定要重新拿回比赛的主动权，让比赛的节奏控制在我们的手中！”片冈监督声音略带低沉的说道。

    “是，监督！”

    而另外一边，郁荣高中的板凳席里面，郁荣高中的一军选手们也纷纷聚集在了一起。

    “很好，不需要心急，一步一步的，慢慢的蚕食他们，抵挡住他们的攻击，再慢慢的找寻机会，胜利一定是属于你们的。”神谷监督神色冷冷的，沉声说道。

    “是，监督。”

    “还有，御，在场上必须听从望的指示，明白了吗？这场比赛绝对不允许你耍你的王牌脾性，不然你知道的！”神谷监督的眼神犀利宛如尖刀一般扫视到了一旁的南宫御的身上。

    南宫御头一缩，露出了一丝讪讪然的笑意，他知道自己刚才那一局的确有些鲁莽和自我意识过剩了。

    “是，监督，我明白的。”这个时候还不老实一点的话，以着南宫御在郁荣高中这将近两年的时间的判断，回去之后，监督绝对会好好的修理自己的，没有好果子吃的下场是极其悲催的，南宫御已经有过很深刻的教训了，可不想再来一次的。

    “望，接下来的这一局很重要，交给你了，身为队长，身为四棒的你！”神谷监督面无表情的说道。

    “是，监督，我明白的。”南宫望神色冷然，摸了摸帽檐，沉声应道。

    “第五局上半，青道高中的攻击，三棒，中坚手，伊佐敷君。”

    “呼。”南宫御深深的吸了一口气之后，轻轻的吐了出来，望着那脸色凶恶的堪比不良少年伊佐敷，双目一眯。

    清垒打者么？在这里压制住他们的，比赛就会完全的进入到我们的节奏之中吧，南宫御的嘴角噙着一丝极淡的冷笑，在内心里想着。

    “混蛋家伙。”望着投手丘上那南宫御的脸庞，伊佐敷哪里还猜不出这个家伙的内心的想法。

    很好啊，正面决胜负是吧，正合我意，来吧，我们青道的打线可不是那么简单的啊。

    “来吧，混蛋家伙！”伊佐敷平举自己的球棒，高声怒吼道。

    “御哥，这个打者看似击球没有头脑，胡乱来，可在打击技巧上，相当有自己的一套，特别是抓点能力极其的强，不能大意的。”

    球，就直接来这一球吧！

    看着自家队长弟弟的配球暗号，南宫御的嘴角微微扬起，露出了一丝危险的弧度。

    果然不愧是我弟弟么？我就喜欢这样的套路啊。

    南宫御的脸上闪过了一丝凝然的神色。

    “嗖！”

    高挥动的手臂，下一瞬，球闪烁而出。

    “外角球！”伊佐敷目光微微一凝，下一瞬球棒挥出，却在那最后的零点几秒，球似乎离着伊佐敷越来越远，越来越慢一般，伊佐敷瞳孔一缩。

    变球！

    可恶，伊佐敷咬着牙，硬生生压弯了自己的身躯，双瞳之中血丝暴起，双手露出的部位青筋跳动。

    旋即在南宫望和南宫御那不可思议的眼神之中。

    “乓！”

    “咻”

    硬生生的压制了挥棒了度，够到那一球，球顿时被球棒一带，倒飞出去。

    “砰。”

    “界外！”

    几乎就是擦着边界线弹射出去了，如果角度稍稍偏内一丝丝的话，那就是右外野的长打了。

    “混蛋，还是稍微快了一点么？”伊佐敷脸上那凶狠的气势愈的恐怖起来了。

    “真不愧是伊佐敷前辈！”刘涌在板凳席里面，望着伊佐敷将那变球敲出去的那一刻，瞳孔也是一缩，脸上浮现了钦佩的神色，当初面对成宫鸣的时候，成宫鸣的变球也是被伊佐敷前辈完美的跟到了。

    真的可以说，在这里方面，伊佐敷前辈是一个十分厉害的打者啊，刘涌那隐藏在身后的双手忍不住的颤抖起来，好像快点上场，好像快点上场，去打那个家伙的球啊！！！！

    而投手丘上的南宫御的神色变得极其难看起来，第一球见到自己的变球居然就能敲出去？而且还差点就是界内了？

    御哥，我已经提醒过你了，青道的这三四棒，绝对不是简单的家伙，再这样的话，会吃大苦头的。

    从本垒处传来的视线让南宫御顿时有些冤枉的感觉，自己哪里敢有大意或者松懈的意思啊，自己就是全力以赴了啊。

    呼，只能说打者的实力有些乎自己的想象是么？那就看谁先倒下吧，青道高中！

    南宫御脸上浮现了毫不动摇的坚定的神色！(未完待续。)