    “我这是夸你呢，怎么不理人呢，脾气可真大啊。”方蓝冷哼一声，“不过我能理解，不就是因为那点事吗？”

    　　“不对啊，我姐姐和乔爷要结婚了，你应该不意外才是。”

    　　“早就跟你说了，人家郎才女貌，天生一对，你偏要横插一脚，把自己当回事。”

    　　“这偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，叶佳期，你说你惨不惨？”

    　　叶佳期听着她絮絮叨叨说话。

    　　心里头没有什么波澜，就好像在听一个陌生人的故事。

    　　“叶佳期，我早就好心提醒过你了嘛，你自己不听，非要倒贴。你说说你，长得也不差，嫁个什么公务员、小白领还是可以的嘛，非要喜欢乔爷。”

    　　“人呢，就是不能太贪心，得看清自己，掂量掂量自己几斤几两。”

    　　叶佳期顿了顿，森冷的目光看向她。

    　　“方蓝，有没有人告诉过你，你就像一只聒噪的乌鸦？”

    　　说完，电梯到了，叶佳期下去。

    　　一下来，她就给霍靖弈打了一个电话。

    　　“怎么了？刚分开一分钟就想我了？”那头，是痞气是笑意。

    　　“楼上遇到个不想见的人，你把她轰出去呗？”

    　　“是吗？几楼？”

    　　“她是到二十楼。”

    　　“行，我马上到。”

    　　“听说她要见什么编剧，这么晚了，别让她见了吧？”

    　　“行啊，你说什么就是什么。”霍靖弈明白她的用意，嗤嗤笑。

    　　他已经猜到是谁了，没想到，还真巧。

    　　叶佳期这个小女人，有时候很温顺，有时候还是很会挠人的。

    　　“谢谢了，我先回去洗澡。”

    　　“OK，拜拜，晚安。”

    　　“晚安。”

    　　有霍靖弈处理方蓝，叶佳期不用操一点心。

    　　她想，不出意外的话，方蓝明天就得滚回国。

    　　也不是任何地方，她都能撒野的。

    　　回到公寓，叶佳期洗了一个澡，开了一瓶红酒。

    　　晚风轻轻吹，夜色柔美如水。

    　　她对方蓝说的话一点都不在意。

    　　更多的是，并不会再有什么感觉。

    　　叶佳期坐在阳台的吊篮里，晃荡着脚丫子，一边喝酒一边看夜空。

    　　叶佳期在身上盖了一条毛毯。

    　　她已经在慢慢长记性，已经在慢慢改掉一些由来已久的习惯。

    　　比如，睡觉爱踢被子，比如泡澡爱睡觉……

    　　因为她知道，没有人夜里会来替她盖被子，也没有人会在她洗澡的时候来提醒她。

    　　这样也好……

    　　她终于不是以前那个懵懂不知世故的小丫头了。

    　　鸟儿，也总不能在别人的羽翼下躲一辈子。

    　　酒精有麻醉和催眠的作用，叶佳期喝了几杯酒后，迷迷糊糊就在吊篮上打盹睡着了。

    　　朦朦胧胧中，她做了一个甜甜的梦。

    　　过了凌晨，远处教堂的钟声响了一下。

    　　叶佳期惊醒，揉了揉眉心，掀开毯子走回卧室。

    　　从前睡着的时候会有人把她抱到床上去，现在想想，这真得是个很不好的习惯……

    　　叶佳期扯过被子，关上台灯。

    　　寂夜深深，光影朦胧。

    　　小公寓里飘散着红酒的香气，还有叶佳期的体香，若隐若现。

