    魏凛摇头讪笑，迈步朝前来到丰臣面前，山田组的所有人见状，手纷纷放到后腰，时刻准备着。

    奔驰车里的山田忍雄扫视一圈车外山田组所有成员这一小动作，旁边的秘书皱眉低语，“社长，直树君这几年笼络了不少人心。”

    山田忍雄只是嘴角露出一抹古怪的微笑，然后闭上眼睛。

    三年的时间说长不长，说短不短，今日出狱，山田忍雄敏锐的差距到社团里人心向背，几乎都是丰臣直树的人了，好多昔日老友都死了，或者是因为某些事暴露被抓了判刑了。

    片刻后，山田忍雄放开开口吩咐道：

    “给松木一郎阁下打个电话，就说…社团内部的纠纷，他会知道该怎么做。”

    “嘿！”

    ……

    此时，现场剑拔弩张。

    毛利警长带来的人此时都不知道该把枪口对准魏凛，还是对准那群要掏枪的山田组。

    “毛利警长，需要通知支援吗？”一个警员低声询问。

    现个现场他是没经历过，两边都是巨佬。

    左边山田组的巨佬，全是警署重点关注对象。

    右边W财团的巨佬，全是富豪榜上的名人。

    山田组有钱有人，W财团有钱有势。

    “暂时不用，先再看看情况，待会看我眼色行事。”

    毛利警长知道通知支援必定会将这事闹大，对他来说并不是件好事，因为这样就得罪了左右所有人，日后在东京怕是小命不保，而且毛利在等电话，现在这剑拔弩张的场面，应该是有上面的人来当和事老。

    ……

    魏凛拍着丰臣直树的肩膀，说道：“够狠！”

    杀人灭口，死无对证，顺便又在山田组所有成员的面前树立了一波‘有事我丰臣直树扛’的光辉形象，一石三鸟。

    魏凛也不揭穿他，反正人都死了，自己没证据口说无凭，而且也不想因为这事和山田组有任何交集，毕竟这都是一群玩命的家伙。

    不过，刚才魏凛的狠劲上来，山田组也是看到了的，不是好惹的！

    滴滴滴，毛利警长的电话终于响了，一看到来电显示‘东京都警署总司松木一郎’毛利松了一口气，总算是等到了，要不然这样剑拔弩张，真怕差枪走火。

    毛利到一旁接起电话，“松木阁下。”

    “听说有两个杀人犯持枪抢劫国外游客，被游客制服，劫匪掏枪走火误杀了自己，可有此事？”

    毛利顿了顿，然后很敏捷的点头，“嘿！确有此事，有一个是劫匪开枪打死的同伙，见到我们警察来了，就想钻进下水道逃走，被我们人抓了上来，还想反抗，结果开枪走火误杀了自己。”

    “既然如此，那就结案吧，对了，你儿子进防务署的通知应该这两天就下来了，恭喜你。”

    “嘿，谢谢松木阁下。”

    毛利是个好警察，如果是平民死亡，那他一定不会善罢甘休，但死的的确是两个杀人强奸的通缉犯，死就死了，免得给社会添乱，况且是山田组内部人灭的，社团斗争，也就这样办了。

    挂断电话，毛利走了回来，同时那辆奔驰后车门终于打开，山田组头号危险人物山田忍雄终于从车上下了，挂起和蔼可亲的笑容朝毛利走来。

    越是这种危险人物，越会营造‘幻术’让人觉得他是个好人。

    毛利其实很讨厌他的，但现在这个情况，自己必须上去说点什么。

    于是跟属下说了声，然后走到山田忍雄面前。

    “山田先生，你刚出狱就搞这么大动静，是想回去吗？”

    “有种在说一次？”有山田组的成员听到这话，就要冲上来。

    山田忍雄挥手止住，依旧是那副笑呵呵的表情，“今晚的确事出有因，让毛利警长特意跑来，实在是过意不去。”

    “既然过意不去就老实点，别在给社会添乱。”

    “是是是。”山田忍雄点点头，然后扭头带着欣赏的表情看了一眼魏凛，随即招呼山田组的所有人离开。

    山田组的人离开后，W公司的人也随即离开，只剩下毛利警长的人，以及那两名死者。

    “老大，就这样放他们走了？”

    “少废话，做事，把尸体处理一下，两个杀人犯死有余辜。”

    ……

    东京都一处别墅。

    魏凛洗了澡，搓着头发走出浴室，凉介在阳台接了电话走进来，说道：“三上酱已经送到医院检查了，只是皮外伤并不大碍。”

    “让她在医院多休息几天，误工费算我的。”

    “……”

    魏凛扔给凉介一瓶可乐。

    “千叶凉介，剑桥大学金融管理毕业，乔安娜的校友？”

    “对，我和安娜是一届的。”

    “噢…那你喜欢她吗？”

    “我有未婚妻。”

    “哦…”魏凛点点头，笑了笑，“听安娜说过你的未婚妻说皇室公主？”

    凉介点头，眉头却皱了皱，应该是对这种婚姻不感兴趣。

    第二个蒋剑？

    魏凛这样想的。

    不过，人家是私事，魏凛也就不关心。

    “刚才的事谢了。”

    “应该的，对了，老板你怎么会惹上山田组的人？”

    “听到一些事，有人不放心，想要灭口，呵、事情都过去了，不提也罢。”

    玩才是魏凛的天性，反正那两个人都死了，魏凛也就不跟丰臣直树斗了，毕竟魏凛是白的，丰臣直树是黑的，两个世界的人，稍微有点脑子的正经人都不会跟山田组搅合在一起。

    而且，真要是和丰臣直树斗，魏凛才不会撕破脸跟泼妇似的。

    魏凛习惯击败一个人不是打倒他，而是在他最引以为豪的领域超越他，让他望尘莫及，主动服输。

    但丰臣直树的领域是社团，除非魏凛当山田组的话事人，那样就让丰臣直树服服帖帖的跪下。

    正经商人，不搞那些歪门邪道。

    “老板，你这几天在东京有什么想玩的吗？”

    “我就随便逛逛，你不用管我，你陪你未婚妻吧。”

    “……唉，好吧，那就不打扰你休息，电话联系。”

    凉介走后，魏凛回房睡觉，辗转反侧都睡不着，心里还是有点气。

    第二天上午十点，魏凛被陌生电话吵醒，困倦的接起来。

    “喂，谁啊？”

    “魏先生我是青木，听说你到东京了，我特意打电话问问。”

    “哦，昨晚就到了，还和你们山田组的人干了一架，你难道不知道吗？”

    青木听出了魏凛的语气很不好，连连致歉。

    “十分抱歉魏先生，昨晚的事我代表山田组向你致歉，我们社长打算请你吃顿饭表示歉意，我就在你住的别墅门口。”

    魏凛掀开窗帘，果然看到青木站着一辆奔驰车前找自己挥手。

    “魏先生你要是不去，我会死的很惨，还望魏先生体谅体谅在下。”

    “……行行行，我去，我去了吃一顿饭，以后就别烦我。”

    魏凛磨磨蹭蹭半个小时才下楼，青木热情的上来打招呼，魏凛说：“想让我入山田组是吧？”

    “魏先生有这个想法？”青木君一喜。

    “毫无兴趣，我特么一个正经的商人，就来东京旅个游约个妹子，就想拉我下水？你怕是没睡醒啊。”

    “抱歉，其实魏先生昨晚的举动已经很符合我们山田组选社员的标准，若是为先生加入我们三田组一定能干出一番大事业，好好好我不说，我不说了，魏先生，别走。”

    “记住，别再说了。”

    “是。请。”

    ……

    东京一处日式禅意风格的大院门口，青木出示证件，方才放行。

    “看样子你们老大够小心的，生怕有人混进去替天行道是吧？”

    青木尴尬的笑了笑。

    车停到车库，两人下车，环视一圈，院落的景色很好，花草树木全都是精心布置的。

    “魏先生这边请。”

    青木领路，穿过前院，换上木屐，来到后院，止步。

    后院院中有两个带着头盔，穿着武士道服饰的人正在比武。

    一男一女。

    女的身子瘦小，力道很足，握紧木质长剑，‘哼！哈！’的发力，朝对面的男子进攻。

    男的并未展示自己的全部实力，而是在让着女的。

    “我们社长，和奈美子小姐，魏先生这边请。”

    青木邀请魏凛入座，沏茶。

    魏凛打量爆发力很强的女武士。

    “你家小姐山田奈美子看身材还不错哦。”

    “呃……”青木不语，不敢评价，低头继续倒茶。

    “对了，直树怎么不在？”

    “直树有公务，去名古屋出差，要下午才回来。”

    “呀——”此时奈美子驶出吃奶得劲，凌空劈下，山田忍雄挥剑一挡，直接将奈美子的木剑振飞，奈美子正要去捡，可惜山田忍雄的剑已经抵在她咽喉处。

    “奈美子你输了。”

    “唉……”

    奈美子略显沮丧。

    “啪啪啪……”

    魏凛鼓掌。

    “不错。”

    山田忍雄把剑一扔，取下头盔，露出笑脸朝魏凛走来寒暄两句，魏凛也就互相商业互吹，反正吃个午饭就走人，假模假样也无妨。

    “奈美子过来我给你介绍一下。”

    此时，奈美子取下头盔露出芳容，长得很漂亮，脸蛋满满的胶原蛋白，乖巧可爱的走了上来，朝魏凛鞠躬，“嘿！欢迎来我家做客。”

    魏凛：“山田先生这真是你女儿，你长得凶神恶煞，你女儿长得乖巧可爱，假的吧。”

    山田忍雄一笑，“随她妈。”

    奈美子打了个招呼就先行离去换衣服，魏凛和山田忍雄来到客厅坐下品茶聊天。

    山田忍雄：“魏先生昨晚的事一场误会，你别介意。”

    魏凛：“你都说是误会了，我不会介意。”

    魏凛才不会好心的提醒他，提防身边人。

    又不熟，没必要惹来一身骚。

    两人有一家没一句的聊着，魏凛发现山田忍雄的确是很欣赏自己，因为他一直用一种很奇怪的眼神看着自己，越看越满意。

    什么鬼？

    午饭前，奈美子下楼了，换上了一声粉红色的和服，魏凛多看了几眼，这种小可爱要是嫁给丰臣直树那个衣冠禽兽，挺惨的。

    奈美子在魏凛对面坐下，曰本女人有个特点，不喧宾夺主，吃饭时魏凛和山田忍雄吹牛，奈美子就静静的当个听众，很会把自己的位置摆到还有的地方。

    你问她，她就答，你不问，她就看着你讲话。

    魏凛心说就你这只小可爱，一点威严都没有，以后怎么执掌山田组，用爱感化他们放下屠刀，拿上杀猪刀去杀猪场？

    不过…

    越看奈美子越好看，长得一副初恋脸，有点新垣结衣的既视感。

    啥也不说，直接探一探。

    ‘女神权限如下：’

    姓名：山田奈美子

    年龄：19

    身材：童颜巨茹

    性格：活泼、可爱、有爱心

    私密：花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开

    “噗——”

    魏凛一口酒喷了。

    奈美子赶忙递上纸巾。

    “你怎么了？”

    “没事，没事，我……呛着了。”

    山田忍雄笑道：“奈美子，魏先生第一次来曰本旅游，下午有空带为现在去逛逛。”

    奈美子点头：“嘿！”

    “其实我……”魏凛想要拒绝，但看到奈美子可爱的表情，“行吧，反正缺个导游。”

    午饭结束后，山田忍雄借口要午休，就上楼了，特意叮嘱一下奈美子照顾好贵客。

    魏凛：……

    “我在外面等你。”

    魏凛给奈美子打了声招呼，就穿上鞋走到院子，便看到青木鬼鬼祟祟的要走，喊了一声，青木难为情的站住。

    魏凛走上去，把青木拉到一边。

    “青木，我吃个午饭没事，但我算是明白了，你家社长是看上我了是吧？”

    “这……”青木难为情的说：“魏先生年轻帅气，又有实力，社长欣赏你，实属正常。”

    “装傻是吧？我特么刚才感觉到了，那眼神好熟悉……”

    魏凛心说怪不得那眼神在哪儿见过，以前第一次见蒋剑的时候，蒋剑就这眼神。

    “魏先生，我家奈美子小姐人长得漂亮，有知书达理，你难道不心动吗？”

    青木递给魏凛一个你懂得的眼神。

    “心动个毛线，你别意外我不知道这是一个坑！”

    魏凛清醒着了。

    以前惹了蒋家大小姐，就够自己吃一壶的了。

    现在要是惹了山田组话事人的女儿，如果睡了，那他们的这辈子就和山田组扯不清了。

    从此之后，洗不白了。

    而且，山田忍雄很清楚，如果女儿和魏凛交好，就算山田忍雄突发意外，那么奈美子掌权的山田组，也没人敢欺负。

    送女，好棋。

    就不怕我魏凛是个渣男吗？

    “总之，我明天就要回国，今天我就只陪你家奈美子小姐逛一逛，我可不想和你们山田组扯上关系。”

    “魏先生我们公司其实有很多产业可以和你们共享……”

    “停停停，我正经人，不想和你们共享。”

    “魏凛君…”此时奈美子在后面喊了一声。

    魏凛叮嘱青木一声，然后去找奈美子了，魏凛清楚青木就是个传话的，自己给他说了自己的决定，他会告诉山田忍雄死心的。

    ……

    奈美子还是穿着那套和服，跟着魏凛走出了院子。

    抛开身份，美奈子还是很不错的。

    “魏凛君想去哪儿玩？”

    “富士山没去过，就去富士山逛逛吧。”

    “嘿！”

    两人在路边的樱花树下等了片刻，公交车驶来停下，带上两人继续前行。

    公交车上的装扮很动漫，两人在后排的位置坐下。

    魏凛看向奈美子，“你是学什么的？”

    “动漫设计。”

    “噢……厉害。”

    “魏凛君你看那…”奈美子指着一个楼梯，“看出是哪儿部动漫的场景了吗？”

    “你的名字。”

