    房间里的那些人看到这后，表情格外的精彩复杂，全都看着尊桦和喻恬。

    尊桦的脸色也很不好看，冲着喻恬又道：“喻小姐移步说话？”

    他这话明显就是不想让那些人看戏了。

    剩下的那些人都是人精，一听到尊桦的话，立马就反应了过来，该起身的起身，该说离开的离开。

    刚刚帮喻恬说话的那个女人也往外面走去。

    刚走到喻恬的身边，喻恬直接伸出手拉住了她的胳膊，“等一下。”

    那个女人有些意外，诧异的看着喻恬。

    紧接着喻恬从包里拿出一张名片来递给那女人。

    “这个给你，有什么事情可以联系我。”

    这可以说是喻恬第一次主动示好。

    收到喻恬名片的那个女人有些意外的惊喜，不过她也没有客气，直接爽朗的收下了名片，“好的，谢谢喻总，那我就不和您客气了。”

    她本身也是性格很好的，接了名片以后几个人就一起出去了。

    门口的邵可可又哭又闹的想要进包间，但是被尊桦带来的那几个警卫员直接抓着邵可可，没让邵可可进去。

    他们对待邵可可也丝毫不留情。

    呵斥着邵可可，把邵可可吓唬的一愣一愣的。

    出来的几个人也都不喜欢邵可可，看着邵可可的眼神里充满了鄙夷不屑。

    邵可可感觉到她们的这种眼神后心里更难受了。

    哇的一声大哭起来。

    看着邵可可自己作成这个样子，她们心里爽的不行，直接往外面走出去。

    包间里，尊桦看着面前的喻恬，冲着喻恬几乎就是低声下气道：“喻小姐，您提个条件吧。”

    “没有什么好提的条件，我只是想知道尊先生是打算什么替你的小娇妻教训我的。”喻恬这会对尊桦的脸色也不是很好看，冷冷的嘲讽着他。

    尊桦看着喻恬这样心里也生气，但是更气的是那个死丫头不知道怎么得罪了喻恬，心里是又气又急。

    现在他的工作正处于紧要的关头，要是得罪了顾家的人，真的得不偿失。

    尤其是眼前的喻恬身份又如此特殊，她不止是顾家的人，还是路易斯家族的啊！

    别人不清楚这个喻恬的身份，他可是清楚的。

    想到这里尊桦心里就懊悔的不行，当初怎么就忘了叮嘱邵可可那个不省心的远离喻恬呢！

    这尊大佛才是最不能得罪的啊！

    “喻小姐，你看你说的这话，真的是太折煞我了，这怎么就是我教训您啊，这……”尊桦尴尬的笑了笑，脸色也有些不太好看，抬起手擦了擦额头上的汗珠，耐心也似乎快要见底了。

    看着尊桦的模样，喻恬也不想和他再继续扯下去了，恰好这时候霍普的电话打了过来。

    看着来电显示，喻恬挑了挑眉，有些意外。

    按下接听键后，笑眯眯道：“老公，怎么了呀。”

    “在哪，我过去接你一起吃饭。”霍普前几天不在京城，回了趟国家，现在是特别的想喻恬，这会刚下飞机，就给喻恬打了电话过来。

    尊桦正好听着喻恬和霍普的话，心里咯噔一下子，那位回来了，这件事情就棘手了。

    喻恬就好像看不到尊桦的眼神一般，回着霍普的话。

    “我在谈生意呢。”

    “给我位置，我去接你。”霍普想要查也能知道喻恬在哪，但是他不愿意去查自己妻子的行踪，所以询问着喻恬。

    喻恬听到这里，便将自己的位置报给了霍普。

    听到霍普说要过来，尊桦的脸色越发的难看了，紧张的盯着喻恬。

    喻恬看着他的脸色，这才缓缓道：“尊先生没事的话就先回吧，这种事情，你管好自己的人就行，我可不想为了这种下三滥的人去操心了，尤其是不喜欢有人在背后恶心自己。”

    “诶，好好好，放心吧，我会回去好好教训教训可可的，不会再让她给你添麻烦了。”尊桦一听顿时如释重负。

    他长舒了口气，说话的语气里满是感激。

    只要喻恬肯松口事情就没问题了。

    至于邵可可，他回去再好好教训教训那个丫头吧！

    于是，尊桦急忙的往外面走出去。

    拉着邵可可就往车上走去。

    邵可可被尊桦沉着的脸吓到，哭着冲着尊桦哀求着，“老公，老公我真的知道错了，你不要生气了好不好。”

    “我不生气？我怎么能不生气！”尊桦的脸色难看到了极点，抓着邵可可的手也用力，捏的邵可可疼的眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    邵可可也是第一场看到他这么大发脾气的样子，心里又怕又后悔。

    两个人刚到车上，霍普就开着他那辆深蓝色的跑车到了酒店门口。

    他下车的时候正好被刚上车的邵可可看到。

    邵可可认识那辆车，价值连城。

    又看到下车的男人模样俊朗，邵可可的眼神几乎都要黏到那个男人身上了。

    尊桦也看到了下车的霍普，心里咯噔一下有些慌，犹豫着不知道该不该上去找霍普道歉。

    但是，他这个时候贸然上去道歉可能又不太好。

    于是，尊桦想了想，还是让手底下的人开车离开了。

    当初那个顾霆在部队的时候就不是什么善茬，这个霍普比起顾霆来可以说是有过之而无不及。

    一个比一个难缠。

    邵可可回过神来的时候，尊桦也刚回过神来。

    “你知不知道你给我捅了多大的篓子！真的是要被你给气疯了！”尊桦气得不行，咬牙切齿的盯着邵可可。

    邵可可没想到尊桦会这么害怕，于是小心翼翼的哭着道：“那个喻恬到底是谁啊，不就是那个公司的员工吗？”

    她都能被人一口一声一个邵总邵总的，她还以为这个喻恬也就是普通的打工的呢。

    “什么公司员工，你知道她是谁吗，她可能将来是一把手的妻子，你懂什么！”尊桦想到这里就觉得惊悚。

    他这算是把喻恬给得罪了。

    要是霍普竞选上了那个位子，那可就没有他的好日子过了！

    这一切，都是拜身边的这个女人所赐！

    简直就是成事不足败事有余！

    本来还以为这个女孩子乖巧懂事听话，可是却没想到是这种人。

