    万一灵髓晶体玉已经提前被人得走，现在与这牛覃激斗一场，后面发现只是白搭，岂不是闹了个大乌龙。

    从牛覃与八足魔牛兽的对话中，陆小天大概也能猜出在这神秘的秘境之内，除了所谓以幻术传承的赵族之外，还有魔牛一族。而牛覃能得到魔牛一族的小巽牛魔印，可以看出牛覃的实力和地位，尚在八足魔牛兽之上。

    陆小天与八足魔牛兽有些交情，但还不欠八足魔牛兽的。虽不至于落井下石，可八足魔牛兽也并未跟他提及族中之事，他自然也犯不着凭白无故搅和进这种族内纷争。

    而且他所求的只是灵髓晶体玉，对于眼前的金角魔牛牛覃，还有八足魔牛兽而言，又或者是其他的元婴初期修士，无疑是昊元钥草更为重要。而对于陆小天，有了炼制破阶丹的灵材，昊元钥草无关紧要。唯有灵髓晶体玉志在必得。

    因此就算这牛覃用的是缓兵之计，后面双方争斗起来，自己得了灵髓晶体玉，至于昊元钥草，帮八足魔牛兽尽量争取，能帮八足魔牛兽夺得自然最好，真有个什么意外，也是无可奈何之事。

    八足魔牛兽有的地方还算讲义气，但明显有所隐瞒之下，陆小天自然也不可能真正推心置腹，问心无愧即可。眼前这牛覃实力强劲，在同阶妖物与人族中，实是陆小天生平仅见，在这危机四伏之地，非必要时刻，陆小天虽有不少丹药补充消耗，但也不愿意凭白消耗了法力。

    小巽牛魔印确实厉害无比，这魔牛印是否还有其他神通，别说是自己，看情形，便是八足魔牛兽，对于此印多半也只是听说，并未真正体悟过。

    陆小天一时间也没有必胜的把握，在见到灵髓晶体玉之前，自然是保持实力最为重要。

    “好，等闲情况下，我也不愿意立下一个大敌。”牛覃深深看了陆小天一眼，陆小天忌惮他的小巽牛魔印可能破在其他的神通，以及牛魔印并不需要消耗多少法力，他又何尝不忌惮陆小天那犀利之极的灵火。

    牛覃一招手，带着阴尸童子，妖艳妇人，以及黄发老者，很快便消失在天迹。

    “好厉害的牛妖，牛兄，这个是你的死对头，后面你的日子怕是不会好过了。”

    罗潜看着对方消失，替八足魔牛兽担心地说了一句。虽然没有跟牛覃亲自交手，不过能逼得陆小天的剑阵与八足魔牛兽联手都屈居下风，便是那些中期境鬼王都没有做到过这个地步。

    “这家伙确实是我在族中劲敌，没想到多年不见，已经再次突破，而且还得到了族中的小巽牛魔印，若非此次有陆兄弟在，我确实是在劫难逃了。”

    八足魔牛兽牛昆面色也极为难看地道。

    “牛兄也不必过于担心，大不了不回去也便是了，跟着陆兄，对方总不至于还上门来找麻烦。”连阅暗自庆幸方才没有擅动，否则现在双方便没有再和解的可能。

    “你懂什么，牛覃便是再强大，总有一天我也要击败他，光明正大的回去，岂能做缩头乌龟。”八足魔牛兽不领情地瞪了连阅一眼。

    连阅讪然一笑，不再多说什么。

    “敌人强大，想办法提升自己的实力便是，方才被牛覃打了下岔子，现在赶跑了对方，牛兄你继续带我们去寻找灵物。”陆小天催促道，现在又多了牛覃一行人想要夺得那昊元钥草，迟则生变，陆小天不想再节外生枝。

    陆小天这么一催促，其他人都开始觉得其中恐怕不简单。连阅扫了几人一眼，发现乔蓝眉头微微皱着，恐怕也不知晓其中内情。

    “这倒也是个可以利用的机会。”连阅心中暗道，只不过很快，连阅又打消了这个想法，修仙者讲究的是实力，就算是其他人意识到陆小天与八足魔牛兽私下里可能有些交易，可眼下的情形，谁会挑战陆小天在队伍里的权威，更何况陆小天还并非孤身一人。

    陆小天也暗中打量了几人的神情，罗潜依旧如故，不为外物所动。乔蓝心里有几分不悦也很正常，毕竟一起组队，明显此时有事瞒着她。后面想办法弥补她也便是了，至于连阅，暂时留着还有用，若是生有异心，后面灭杀了便是。

    “走！”见识到牛覃的强大之后，八足魔牛兽越发迫切地想要提升自己的实力。听到陆小天的催促之后，当即率众往西北而去。

    陆小天与众人行走之后，刻意留在队伍后面，将一直未被损毁的乾天鱼目布置下来。

    进入古月洞府后众人疾行了近半个时辰，陆小天神识一动，脸上闪过几分杀意。

    “陆师兄，怎么了?”罗潜暗自给陆小天传音道。

    “方才那牛覃果然追上来了，看来还是贼心不死。”陆小天语气冰冷地说了一句，“此行可能会有传闻中的昊元钥草与灵髓晶体玉，呆会若是与这些人再次打开，我若是被那牛覃牵制住，你尽全力帮我抢夺灵髓晶体玉。至于昊元钥草，日后我有办法弄到。”

    “好！”罗潜简短地答应道，没有一丝多余的废话。

    “元婴修士竟然还用这种伎量。”牛覃一挥手，一道凌厉的冰风向远处茂密的草丛扫过，方才还绿茵的草丛瞬间如同坠入雪国，一片严寒，草丛间的一只乾天鱼目被冰晶包裹住，轰地一声，炸成无数碎片。

    “牛兄，咱们被发现了？看来那银发青年早有预料，咱们冒然跟上去会不会有诈？”黄发老者向金角魔牛牛覃问道。

    “能有什么诈？这么点时间，对方还能布置出什么圈套来不成。”牛覃冷哂一声道。

    “既然如此，方才为何不与他们打下去。”阴尸童子不解地问道。

    “之前就动手太早了，毕竟距离那牛昆进入此地年月日久，是否有其他什么妖物早一步得到灵物也未可知，万一是这种情形，就算灭了这些人，也是白忙活一场。你以为那为首的银发修士没有这方面的考虑？”牛覃阴沉地看着几人离开的地方。

    “是了，那小子只怕早就预料到咱们会去而复返，所以才会在去路上布下这监视人的小伎量。虽是没什么大用，好歹能提前示警，这小子好缜密的心思。”妖艳妇人啧啧称奇地道。

    “不管他那么多，先跟上去，看情形再作计较。”

