
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    随着系统的倒计时开始，陈白起已将牢狱的大体铺阵路线图谨记于心，她规划好行进的路径便开始重装出发。

    此刻摆在陈白起面前的情景是，有着许多关闭且高耸至岩壁顶端的铁闸门，它们就像一道道铁栅栏将她围困一隅世界，左右进退不得，亦有许多被开启的门，但每道门后或许又是另一堵围墙牢房。

    你或许永远都不知道你下一步前进的路，是否会将你陷入一种举步维艰的情形，即便她身怀地图，亦需要慎之又慎地观察。

    陈白起没有选择出口，哪怕可供她选择的出口有七处，它们遍布在东南西北上下左右，只要她按照三角指示路标行径，便可以抵达出口处。

    ——只是，处口必然早已是布满严森守卫。

    “三府”能够在疢蝼成为地方一霸，便是跟他们拥兵自重、巩固自己屯营布寨有关，他们兵力充沛且懂得抱团互助，为抵御中央管制跟地方势力，更是将三股力量扭成一股，更加壮大的威势，直接造成北地势力的颠覆跟游牧蛮夷的威胁。

    因此，“三府”若认真了，以以一力迎敌却显得相对渺小了。

    姒四全身绷得死紧，他竖起耳朵感觉身后追兵好似被甩掉了，而陈白起又从先前那种亡命途跑变得从容伐步，这令他多少松了一口气，他软着双脚打着圈儿跟着她的步伐，汗湿透背，他挤出一丝眼缝，眼珠子溜转，于四处打量：“此为何处？”

    陈白起望向上空，他们从高大的石头建筑走至一座枯涸的古老的桥梁上，周围停泊着大大小小的腐烂断搁的船只，静寂与幽暗笼罩着这座早已枯竭的地下截道，她们从桥梁上翻下，走在圆壁石洞之中，越走越狭窄，越来越黑暗，那空洞而阴凉的洞穴之中，仿佛能从黑暗之中伸出无数双手来。

    陈白起带他停于一处，因为黑暗的关系，姒四死死地拽着她的手臂，浑然不知全身的力气都依仗着她的搀扶。

    “你先放手。”

    陈白起准备动作，便让姒四先放开拽着她手臂时不时捏几下的手。

    姒四怕黑，他看不清环境，便下意识将她抓得更紧：“你……要丢下我？”

    空荡的回音使他的问话略显尖厉。

    陈白起一愣，她夜视眼很不错，自然能从黑暗中观察到他的神色极其不安，便安慰道：“我只是需要掀开脚下这个铁盖。”

    姒四闻言，半信半疑地低下头，他嘘眯着眼睛，凭着脚底摩挲的触感，“看着”他们脚下的确正踩着一块有着凹凸不平纹路的铁盖，他挪了挪脚，怪异道：“不是要离开牢狱吗？为何要来此处，做这些事情？”

    “做这些，便是为了离开牢狱。”陈白起于黑暗之中的声音，显得沉静而柔和，有一种别样令人安心的特质。

    姒四犹豫了一下，终于缓慢地放开了她。

    陈白起见他放开她后，便用一种受惊后随时准备朝她伸手的神态凝望着她，一时竟也觉得他倒有着几分楚楚可怜。

    或许他常用这样无助而唯一的神态诱引别人，他无武力却有着一种比武力更厉害的美色，倒也是一个能伸能屈之人，但凡能利用之，他便物尽其用，从另一个侧面来看，这也是一个受尽了苦难之人。

    “姒四，再站远一些。”

    姒四听陈白起喊他名字，眸心跳了一下，他看了她一眼，便慢慢地又挪了一小步后退。

    “可以了吗？”

    陈白起点头，又想起他看不见，便“嗯”了一声，便将背上的赤木合放到地上。

    这个地方乃三府的地下水渠，三府地处涝地自然需挖掘水瞿疏通水流，这人工开凿的水道，有干渠、支渠之分，干渠与支渠一般用石砌筑成，这个地下水渠几乎挖遍了整个三府，直通河坝溪河。

    而农田灌溉常利用江河之水，是以最终通过河坝的水又会被引入农田。

    陈白起俯身贴于铁盖下，听着激水声响，便知没寻错位置，她手嵌于铁盖边沿处，鼓足力气将这块厚实指厚的铁盖给移开。

    这铁盖估计得有二百多斤多，陈白起一身蛮力硬将其咯吱咯吱地搬开，当铁盖一移开，盖下一个呈一个圆洞，洞下哗啦啦的激水声冲刷着岩壁便更响亮了。

    姒四站在旁边，脸上映出一层幽白水光，他双目瘆人清亮，咽了一口唾沫。

    “你会泅水吗？”陈白起抬起头。

    姒四脸霎时一白，他瞳仁放大，退了一步：“我、我不会。”

    越国乃山城，他自然不会泅水。

    陈白起早有预料，对这个答案亦并不意外，她点头，表示明白了。

    她起身将赤木合重新背在肩上，然后脱了一件外衣撕成条状，再将布条编制成结实的布绳，接着让姒四帮忙将赤木合的手跟脚牢牢缠在她的身上。

    姒四边绑边嘟囔霾怨问：“为何要如此费事救此等无干无系之人？如今这般田地，带着他不过拖累吾等罢了。”

    陈白起随口应道：“往后若能用他一人救下许多人，倒也值当。”

    她说得不清不楚，姒四也听不仔细明白，却知道她救此人是有打算计较的，并非什么不分场合的大发善心。

    这下，他也不劝了，估计劝也劝不出一朵花儿来。

    “这样可妥？”

    “腰的地方再勒紧些。”

    “你托着他……当真没问题？”

    “嗯。”

    将赤木合绑好后，陈白起原地走了一圈，又动了动，感觉没有什么问题后，便让姒四抓住她的手。

    “我、我不要下水。”姒四摇了摇头，拒绝了。

    他事到如今才发现，原来他是怕水的。

    看着铁盖之下奔腾激白似浪的水流，水声激激风衣起，那水寒之汽令人毛骨悚然，且水不知深浅，水流又如此湍急，这人一落水，不幸的话便尸沉水中，侥幸的话，亦尚不知会这样晕头转向地被冲去哪里，一想到此处，简直令人手脚发软，心肝儿直颤。

    陈白起认真地看着他，道：“你若不下水，我便会丢下你。到时候，你可能会被三府的人抓走，他们会向你逼问关于我等的消息，比如我们去了哪里，我们一共有多少同党，或者揣怀着究竟什么目的，你若说了真相，你便会被他们灭口，你若不说，你便会生不如死。”

    随着陈白起的讲述，姒四的脸色更白了，还透着一种惨绿。

    陈白起伸手抓住了退缩的他。

    “我能带你逃到这里，便能够带你逃得更远，去任何你想去的地方。你不是一直很渴望着自由，渴望着再无拘束再无压迫的自由？那就鼓足勇气，且随我走这一趟。”

    姒四低下头，银白的水光像浮动的透明光带，映射着陈白起于黑暗之中愈发虚幻的面容，他似被陈白起讲述的声音迷惑，一个恍神怔愣，下一秒被整个人失重，被扯掉下洞中。

    “扑通”一声，姒四只觉惊诧瞠大的眼睛被冰冷的水侵袭生痛，无孔不入的冷水霎时便灌入的他的鼻嘴之中，他四肢无着力点，就只能这样恐慌地大幅度摆动着，使劲且无用功地拨动着水流，他想喊叫，但这样做，只会被灌入更多的水。

    “冷静点，抓紧我的手。”

    耳朵传来那人一贯清冷而从容的声音，这令姒四多少亦能多中得到一些精神上的庇佑，他使劲抓住陈白起与他交握于的手，如同抓住一根救命稻草一样。

    “听着，我让你吸气便吸气，闭气便闭气，现在，闭上嘴巴，别再灌水了。”

    姒四经一波撞得他头晕眼花的浮力冲出水面，他剧烈而抽搐地呼吸着，他的心脏因还活着而生痛地跳着，他听到陈白起朝他喊的话，那清越的嗓音于空荡的下水道中回荡，他下能地“嗯”了一声，亦顾不得她究竟听到没有，立即闭上嘴巴，慎防呛水。

    上流冲刷下来的水流十分激越，直撞得人身躯发麻发痛，基本上不存在什么空余时间容他们再说话，便被一波又一波湍急的水流给冲着旋转、跌撞、翻滚、下沉、上浮。

    所幸在水渠没有什么伤人的浮飘物或者岩石挡道，一路很是顺畅地顺流而下，除了于水中感到惊险刺激一些，倒是没有多少意外危险，想来这种事情在陈白起做之前，自然是早就知道的。

    也不知道会被这股水流冲到哪里，反正十分钟已经过去，陈白起的“逃脱牢狱”任务都顺利完成，他们还在水中挣扎，直到他们的体力基本快耗尽时，终于从地下水道中感受到了光，那光于不远处射来，他们睁着眼睛，一下便被光给包围住了。

    终于，从地下牢狱中出来了。

    到了下流汇入溪泊之中，陈白起他们才感觉到冲力变小了，这时姒四早已筋疲力尽，几近虚脱，陈白起蹬着水，将他扯近身边，给他灌了半支体力剂后，剩下半支灌进自己口中，便准备游上岸。

    不料，这刚准备上岸，却感觉岸上好似有人，掉头一看，却见不知何时，岸边竟站着一排手持弓箭，一脸警惕冰冷盯注着他们的人。