    陆饮冰等了好几分钟,厨房还是没动静,她站了起来，欠身对夏以桐说：“怎么还不出来？我去里面看看。”

    夏以桐看着她点头。

    脚刚挪开桌子，就见陆云章满脸堆笑的端着大汤钵和柳欣敏出来了：“开饭啦。”

    两位长辈依次落座。

    陆家的饭桌是长方形,陆云章和柳欣敏坐在长的一方，陆饮冰和夏以桐坐在相对的另一面。陆饮冰没坐,先取三只碗给爸妈和夏以桐各盛了一碗汤，最后轮到自己,坐下。

    夏以桐一双眼睁着,一眨不眨，看着面前的两位长辈，紧张得连拿筷子都快不会了。

    自己是不是该说点儿什么？万一说错了什么怎么办？还是闷头喝汤？平时巧舌如簧,现在就三脚踹不出个屁来。夏以桐生自己的气。

    手里被塞进了一把汤匙,陆饮冰缓解僵硬的气氛，说：“我们家吃饭习惯是不说话,专心吃饭。”

    陆云章把准备出口的慰问咽了下去。

    柳欣敏：“……”

    嘿！这个胳膊肘净往外拐的女儿。

    以前吃饭没见她少动嘴皮子,n吧个没完现在装文艺了？

    陆饮冰俨然一家之主，两手往外招呼道：“吃饭，吃饭，啊。”

    陆云章乖乖埋头吃饭。

    柳欣敏指着夏以桐面前的大盘子，说：“我想吃,那个大闸蟹。”

    陆饮冰给她拿了一只最大的，陆云章放下手里的筷子，将大闸蟹接过去,柳欣敏使个眼色，陆云章停下要掀蟹壳的动作，起身拿了个小工具箱过来，白银制的锤、钳、铲、匙等“蟹八件”一一摆上。

    这些东西夏以桐并不陌生，她家乡吃蟹经常会用到。

    陆饮冰白翻进天灵盖去，以前都是用手，今天还装模作样用上了工具，不就是为了演给夏以桐看的么？

    柳欣敏演技要多浮夸有多浮夸，吃个蟹跟王母娘娘给的大蟠桃，八辈子没见过似的。

    夏以桐：“伯父，还有多余的蟹八件么？”

    “有的。”陆云章早有准备，从工具箱里又翻出了完整的一套。

    陆夏两人一个吃一个剥，和陆父陆母那边完全同步，夏以桐动作娴熟，相对来说，没怎么用过蟹八件的陆云章速度上反倒落了下风。柳欣敏瞪陆云章，陆云章也很无奈。他们就是想看一下夏以桐是不是经常照顾她们女儿。

    夏以桐低头专注剥蟹，陆饮冰时不时给她喂口菜，夏以桐吃第一口前，担心地看了陆爸陆妈一眼，两人都没有注意到她，才吃了。再后来陆饮冰喂得越来越自然，她也吃得越来越随意，偶尔和陆饮冰对视一眼，陆饮冰撑着下巴看她，眼睛里盈满甜蜜的笑意，空气中全是粉红泡泡，和往常没什么两样，一时间竟然忘记了自己是在陆家的餐桌上。

    一盘大闸蟹见了底，其他菜也吃得差不多了。柳欣敏和陆云章老两口收拾碗筷，陆夏小两口坐在沙发上摸肚子消食。

    夏以桐坐不住，老是往厨房看，一见陆云章和柳欣敏两个人脑袋和脑袋挤挨在一起，她就老觉得是在议论自己。

    “你觉得你爸妈对我印象怎么样？”夏以桐两手冒汗。

    “挺好的啊。”陆饮冰从茶几上堆着的东西里翻出来一盒牙线，给夏以桐裁了一截儿递过去。

    陆饮冰说：“你就当普通吃个饭，我爸妈很好说话的，不会难为你，而且我也没看出来你有哪里做得不好。放心，天塌下来还有我给你顶着。”

    夏以桐依旧惴惴。

    陆饮冰知道自己安慰也没用，这话只有她爸妈亲口说才行，遂说点工作上的事转移话题。

    “我给你物色了两个月的电影剧本，薛瑶说有眉目了，刚发到我邮箱，晚上我们商量着看看，喜欢哪个，挑一个接了。”陆饮冰道，“看你偏好，你是要商业片还是文艺片，现在文艺片就是单纯用来冲奖的。《破雪》33亿收官，你签过来的第一部电影，我不建议接纯文艺片，奖咱要，票房咱也要，一个都不能少。”

    陆饮冰说：“最近圈子里有个势头强劲的小花，拍电影出身，先前还和你一起参加综艺那个，叫什么我不记得了，她的路线可以参考一下。你反其道行之，你是电视剧出身的，刚刚出了一部大票房电影，正处在转型的关键期，只要你下一部扑了，文艺片票房没有水花，也不一定百分百获奖，一旦没有拿到最佳女主，那你这部电影算是白起来了一回。再加上电影拍摄到上映最起码一年的空档期，如果没有大爆，对你的人气伤害也非常大。”

    夏以桐问：“电视剧呢？”

    她毕竟还没有完全转型，现在圈内用电影刷逼格，用电视剧刷人气的演员不少。何况她坐拥电视剧收视女王的名号，一部电视剧从制作到播出流程时间成本少于电影，如果这里有电视剧做缓冲，电影的可选择余地就会大很多。

    陆饮冰流露出不太赞同的神情，摇头道：“国内的电视剧，老实说，这些年我虽然没看过，但有所耳闻。包括你拍的那些……我不是说你演得不好啊，对你的演技磨练非常有限，而且制作班底和剧本越来越不行了，多为圈钱之作。少有几部好的，都是男主剧，大女主都是虚晃一招，实则玛丽苏。除非……”

    “除非什么？”

    “你是怎么起来的？”陆饮冰不答反问。

    “新倚天。”她想了想，补充道，“还有《破雪》。”

    陆饮冰点头：“一个演员能够遇到一个完全契合自己的角色是很难的，前有赵敏，让你一鸣惊人，后有陈轻，让你女主提名，其中有讨巧的成分。接下一部电视剧，难免不会沦为你先前那些拍出来的之流，浪费生命。除非再有不次于《破雪》这样的制作班底精心为你量身打造出一部崭新的电视剧来。”

    夏以桐目瞪口呆：“……”

    这个难度太大了，她还不如挑个好剧本拍电影呢。

    陆饮冰笑道：“放在二十年前还有可能，刘晓庆的《武则天》，这种才是大女主电视剧的巅峰时代。”

    她越说夏以桐就越心灰意冷，最后直接头一歪，栽倒在她怀里了，哼哼道：“你这不是难为我么？95年的时候我才两岁。”

    “我是有六岁了，我也没赶上啊。我要是出生在那个时代，说不定《孝庄秘史》就是我的了，早知道去《武则天》里打个酱油也是好的。”陆饮冰捏着她的耳朵，在那白白的软肉上亲了一口。

    “咳。”陆云章在双人沙发上坐下，“注意点儿影响。”

    “好的爸爸。”陆饮冰坐正。

    陆云章说：“你妈妈委托我全权代表她，来传达一下她的意见。”

    陆饮冰：“什么意见？”

    夏以桐正襟危坐。

    陆云章目光在她们俩之间打量了一圈儿，学着她妈妈的口气道：“冰冰从小就大小姐脾气，你以后和她在一起……”

    夏以桐以为会是什么多担待着点儿之类的话，结果陆云章说：“必须惯着她。”

    陆饮冰不满地叫道：“我现在脾气好多了。”

    夏以桐好声附和道：“是是，你脾气最好。”

    陆云章也跟着笑了，慈爱道：“我从商这么多年，看人自诩还是有一套的。你性情温和，纯善不争，配我们家小霸王正好。往后她要是无理搅三分，你尽可以给我说，我会教育她的。”

    陆饮冰喜上眉梢：“那爸你的意见是……”

    她家看似是柳欣敏老大，实则涉及到重要决定，都是陆云章拿主意，只要陆云章说可以，那就是可以了，至于后半句“无理搅三分”，她是那么不讲理的人么？所以说的肯定不是她。

    陆云章笑说：“我没有意见，以后夏小姐就是我们陆家的媳妇了。什么时候见一下令堂，我们两家人一起吃个饭认识一下？”

    他只说了母亲，并没有说父母，夏以桐心下大为感动，肯定是陆饮冰私底下告诉过他们了，他们一家人都这么好，怪不得能教出陆饮冰这么优秀的女儿来。

    三人在客厅闲聊，陆饮冰问起来她妈，陆云章指了指厨房的方向：“抹眼泪呢，快去哄哄。”

    陆饮冰去哄老妈了，失去了女儿作为调剂的“翁婿”抑或是“公媳”二人完全没有共同语言，顿时冷了场，陆云章问一句，夏以桐答一句。

    一直等到陆饮冰回来带夏以桐上楼，两人都是一副如蒙大赦的样子。

    夏以桐晚上剥蟹不小心溅在了衣服上，所以先去浴室换衣服洗澡，放在外面的手机响了，陆饮冰看一眼来电显示——秦暮。

    她没接，夏以桐应该没有把她们俩的关系说出去，她接了若是让人听出来，反而节外生枝。

    电话自动挂断了。

    下一刻，她自己的手机进了一个电话，是一个陌生的来自s市的号码，陆饮冰心里有种莫名的直觉，她用自己指纹开了夏以桐的手机，找到未接来电，对照了一下，是同一个。

    她眯了一下眼睛，按了接听键。

    “陆总，我是夏以桐的前东家秦暮，”那边的女人道，声音听起来和她年纪差不多，“有个项目，有关夏以桐，您有没有意向合作？”

