 第二天，德林医院项目部才刚刚上班，无数人涌进了项目部，纷纷叫嚣着要是德林医院不拆迁，就给德林医院好看。

宁欢欢被吓傻了，急忙报警。

在探员们到来以后，相互调停之下，一大群拆迁户终于派了代表出来交谈。

“宁总，事情因为你们而起，你们必须解决了。”

一个拆迁户喝道。

宁欢欢装着无辜地说道：“各位，我们要相信科学，就算有些骨头，算得了什么呢？”

“好，既然你相信科学，那你们为什么不开工了呢？”

另一个拆迁户抓住语柄反驳道。

宁欢欢支支吾吾地说道：“这个嘛......老板的决定，我们也没有办法。”

“我们不管什么决定，今天必须拆迁，要不然我们就和你们没完。

我们几百口人，昨天晚上一晚没有睡觉，这件事情你们必须解决了。”

科学？

什么是科学？

说得清楚的就是科学。

那连续两天晚上那种鬼吼鬼叫的声音，还有无数蛇虫鼠蚁的出没，各种阴风呼啸的情况是怎么回事？

他们不管什么科学，他们只要拆迁。

这一刻，已经拆迁成功的那几家人，心中是无比庆幸。

居然从他们地基下挖出那种东西？

太可怕了！幸亏跑得快！宁欢欢被问得回答不上来，她心中很憋屈，这事情确实按照他们的计划走，现在怎么办呢？

看到这样的情况，龙隐摇摇头，这姑娘到底还是太嫩了，处理不了这样的事情。

他站出来，对拆迁户代表说道：“各位担心的情况，我们都是能够理解的。

你们放心，我们会找几个法师、几个高僧过来施法念经，应该就没有问题了。”

“什么时候解决？”

一个拆迁户代表急忙问道。

“有道高僧很难请，恐怕还需要一点时间，大概下个星期就能搞定了！”

龙隐老神在在地说道。

拆迁户怒了！尼玛？

还下个星期？

他们一天都待不下去了。

“不行，你们现在就必须解决！”

拆迁户代表愤怒地说道。

龙隐眉头抬了抬，说道：“行吧，既然是你们要求，我现在就找人解决。

欢欢，你安排几个人去，去工地上念诵几遍金刚经！各位代表不用紧张，念几遍金刚经应该就没有问题了。

你们知道，这高僧很难请，只能找普通人凑凑数了。”

拆迁户代表很愤怒，但是，一口气好像又发泄不出来。

人家都这么安排了，他们还能挑出什么毛病？

一位拆迁户代表深深吸了一口气，问道：“解决不了怎么办？”

龙隐一本正经地说道：“我们会尽量解决，如果实在解决不了，那我们只能放弃这个工地。

说实在话，你们害怕，其实我们比你们更害怕。

我们都投资了几千万进去了，我们不想要工地吗？

但是......万人坑啊，我们也担心以后的事情啊！其实我们也很理解你们，想帮拆迁。

但是，现在......”龙隐摊了摊手，转身走了。

一群拆迁代表坐蜡了。

合情合理，毫无破绽，他们只能等。

可是，到了晚上怎么办......当想到这个问题的时候，一群拆迁户代表心都在抖。

龙隐看到情况差不多了，发信息给宁欢欢：“如果他们要拆迁，现在立刻赔付，立刻签署文件，立刻让他们搬迁出这片地方。”

宁欢欢微微点头，等候几位拆迁户代表的反应。

好半晌，一个中老年拆迁户代表可怜巴巴地看着宁欢欢，哀求道：“宁总，好姑娘，拆了吧！我们求你们拆了吧！”

“好姑娘，求求你拆了吧！”

其他代表也急忙恳求道。

宁欢欢叹了口气，说道：“我们也不知道能不能成功，要请法师来镇压，下个星期......”“肯定能够成功，一定能够成功。”

一群拆迁代表急忙说道。

宁欢欢觉得差不多了，顺势说道：“可是，你们一个个要价那么高......现在又出现这样的情况......我们还要花钱来请法师......”她也算学到一点，简直是一语三叹，一脸为难。

“我们按照你们要求的价格如何？

就按照国家基本赔付标准如何？”

一个拆迁户代表急忙说道，“宁姑娘，你别介意，我们以前都是利令智昏，现在我们听您的好不好？”

一个拆迁户突发奇想，说道：“我们每家少要二十万，留给你们请法师。

你们请个厉害的法师，肯定能够解决工地的事情的，到时候你们就不会亏了嘛！”

几个拆迁户代表相互看了看，连连点头道：“对对对，就是这样，我们每家少要一点，给你们请法师肯定足够了。”

“多谢你们的好意，这怎么好意思呢？”

宁欢欢急忙说道。

“要得要得，就这么说定了，姑娘，就按照这样的方案，赶紧给我们拆了吧！”

一群人再次恳求道。

宁欢欢看了大家一眼，说道：“我打电话给老板询问一下！”

她装模作样地打了一通电话，然后笑着对大家说道：“老板感谢大家的拳拳之心，既然大家都一片真诚了，有大家的帮助，老板觉得应该可以用这么多钱请来法师镇压。

老板决定，就冲大家的这份心意，拿点钱冒点风险是值得的。

老板准备尝试一下，就当是成全了大家的心意。

麻烦大家通知一下其他人，要是大家都同意了，就按照国家赔付标准签署合同。”

一群拆迁户代表大喜，连连点头道：“我们同意，我们肯定同意。”

他们急忙回头通知其他人，然后，无数人拿着身份证，当场签署合同。

一百二十七户人家，前面只是拆迁了几户而已。

而现在，八十多户一拥而入，当场全部签署合同。

然后，都不用宁欢欢催促，这群人当天下午就把家中值钱的东西带着离开了。

明后天几百万上千万的拆迁款就到了，还不够他们安定新生活吗？

他们一天也不敢待在这个地方了，早点离开比较好。

整个项目部，忙得像打仗一样，签约、赔付......一体完成。

看着个个都非常兴奋的拆迁户，宁欢欢感慨万千地看着龙隐，问道：“姐夫，想想他们之前抗拒拆迁的可恶，还有整个过程的......可悲，以及他们捐钱的可爱，这真的是他们吗？”

龙隐拍了拍宁欢欢的肩膀，淡淡地说道：“大多人都不知道自己要什么，都是盲从的。

他们有贪婪、有野心、也有想法和善良，更有害怕和喜悦，这就是普通人的一生！”

 