    休斯顿战机事件后，纽约时报、华盛顿邮报、洛杉矶时报、环球时报以及一些小报，都纷纷报道此事。

    不过很显然，

    各家报纸的舆论倾向不同。

    纽约时报说：

    “HD安保作为米国最大安保公司，在没有得到任何政府部门授权下，出动战斗机，在米国境内开炮，造成人员死伤，这件事情值得警惕，是否违反法律，是否应该对安保公司做出相关限制，以避免过度使用武力。”

    华盛顿邮报说：

    “根据我报记者现场所见，两架飞机俯冲下来，对准黑帮团伙开火，没有一点顾忌，当即打死五六名黑帮团伙成员，十几辆轿车被打报废，场景堪比战争，黑帮团伙当即吓得四散奔逃，战斗机在飞行第二轮后，见下方已经没人这才离开。”

    “据说，被打的人员家属准备上告HD安保公司，并要求严惩开炮的两名飞行员，本报关注后续发展。”

    洛杉矶时报作为哈迪集团的合作方，语气就又有所不同。

    “据我报调查，《超级偶像》选秀团体外出表演，在休斯顿遇到当地黑帮势力骚扰，黑帮分子想要强行带走梦露小姐，演出团两名保镖阻止，从而引发冲突。”

    “黑帮团伙纠集上百人，手持枪械想要武力抢夺梦露小姐，双方发生激烈枪战，两名保镖极力抵抗，压制上百名黑帮分子三个多小时。

    就在弹药耗尽情况危机时，HD防务公司飞行俱乐部两架P51赶到，在看到黑帮分子要冲进去杀人，万分危急的情况下，采取了紧急必要措施，对黑帮分子开火，极大的震慑了想要杀人的黑帮分子，化解了更大的危机发生。”

    “几个小时后，HD安保增派的安保人员赶到休斯顿，梦露小姐及其表演团，这才得以安然离开休斯顿赶往新奥尔良。”

    而环球时报，

    则赤果果的站在自己人一方。

    甚至都不是报道。

    而是一篇战斗檄文。

    “休斯顿“海姆帮”，人数约莫在五六百人，头目首领‘科恩海姆’，更是一个凶狠暴戾的犯罪分子，涉嫌谋杀、抢劫、强间、贩毒、买卖妇女、敲诈勒索、绑架富商、走私等多重罪名。”

    “今日，休斯顿警方已经对海姆帮的情况立案调查，并全力抓捕头目首领科恩海姆。”

    “《超级偶像》表演团队，是HD安保客户，公司派遣两名安保人员对表演团进行保护，科恩海姆想要强行劫走梦露小姐，两名安保人员极力阻止，对方派来上百人抢夺，其行为极大危及被保护人员安全。”

    “两名安保人员在上百名黑帮分子围攻下，保护了表演团队安全，对于他们的工作，HD安保做出奖励，每人奖励现金3000美元，并提升为2星保镖，每月工资涨30%。”

    “公司同时奖励带薪休假一周，带家属去迈阿密旅游，旅游期间花费由公司负责。”

    “另外，两名执行任务的战斗机飞行员，因为工作出色，公司奖励每人2000元现金。”

    “普通人，面对穷凶极恶的黑帮分子，根本没有自保之力，HD安保所做的一切，全都出于对客户的保护，HD安保的口号就是，~~“拼尽全力保护客户安全”。”

    很多人心说。

    这不是新闻。

    这他妈就是一篇广告。

    对保镖和战斗机飞行员大肆奖励，这是赤果果的表示他们做的很对，鼓励安保人员今后继续这样刚。

    说实话，

    这些奖励再次提振了安保队员的积极性。

    而且从环球时报的报道上，可以看出很多内容，以前海姆帮在休斯顿行事猖獗，可为什么没人管，这次却迅速被定为犯罪团伙，还不是因为他们得罪了哈迪集团。

    HD安保的行为是合理合法的。

    他们面对的是一群黑帮分子，为了保护客户，开炮怎么了，很多人觉得很应该。

    说实话，

    民众没有多少对黑帮有好印象的。

    对黑帮下手狠一点，他们一点不觉得HD安保嚣张跋扈，或者会对他们造成威胁，反而有种大快人心的感觉。

    玩舆论战。

    哈迪没怕过。

    在米国，甭管你多蹩脚，多么一眼假的理由，只要你敢说，都可以成为理由。

    有些人就是，我明着就是骗你，哎~，你还不能把我怎么样。

    这就是米国思维。

    再说哈迪的理由也很充分啊，安保人员对付黑帮分子，有毛病吗，没毛病啊。

    ......

    休斯顿。

    夜晚。

    一群身穿HD安保作战服，带着头盔手持重武器的安保队员，袭击了‘海姆帮’在休斯顿的所有据点。

    帮派驻地。

    夜总会。

    赌场。

    酒厂。

    码头仓库。

    妓院。

    敢有反抗的机枪扫射乱枪击毙，剩下的人全部抓起来交给在外面等待的警察。

    海姆帮在休斯顿的产业一夜之间全部被扫荡一光。

    抓了200多人。

    在休斯顿某乡下别墅。

    几十名安保队员直接冲进一座庄园，对科恩海姆进行抓捕，科恩海姆持枪反抗，被安保队员当场击毙，身中二十多枪，一代黑道枭雄就此陨落。

    翌日。

    休斯顿警察局对外召开新闻发布会。

    公布行动结果。

    “经过警方严密部署，一举消灭了盘踞在休斯顿十几年，作恶多端的海姆帮，头目科恩海姆被击毙，抓捕黑帮分子236人，这些黑帮分子交代了很多以前做过的案件，警方将在调查清楚之后，移送法院进行起诉。”

    其实很多人都知道，这次行动完全是HD安保的功劳。

    这次行动哈迪出动了他最精锐的手下，所谓养兵千日用兵一时，哈迪最亲近的几个兄弟，掌管着HD安保最强悍的几支力量，总数不过200多人，可这些人一个个全都身经百战，在加入安保公司后，又经过二次强化训练，已经初具后世特种作战部队雏形。

    哈迪手里这200多人，即便面对一支两三千人的普通军队，都有一战之力。

    而且突袭能力极强，是哈迪手里的尖刀。

    这次行动之后，各大报纸再次进行报道，民众看完之后，很多人感觉特别痛快。

    黑帮终于也有怕的人了。

    普通人面对黑帮，没有一点反抗之力，包括一些公司企业都是如此，除非你的资本达到一定规模，比如加入财团，这才有可能受到财团势力保护。

    可全美加入财团的企业有多少，不足百分之一，主要是他们想加入可财团不要，资格不够。

    他们怎么办？

    找警察？

    别开玩笑了。

    遇到黑帮勒索，很多企业只能乖乖交钱，一点办法没有。

    可现在他们发现猛然一件事情，HD安保竟然不怕黑帮，有黑帮惹了他们，直接硬钢，甚至把一个强大的黑帮给灭掉。

    真是太硬了。

    很多人发现一个现象，这次灭掉海姆帮，原本一向和哈迪集团唱反调的纽约时报，都表示这件事情做得好。

    其他报纸更是一股脑夸奖。

    还有报纸披露出细节，甚至猜测性文章，说什么科恩海姆在乡下别墅被抓时，都跪下求饶了，还是被乱枪打死，死的很凄惨。

    HD安保发言人被记者采访时表示，那些都是谣传，他们只是接到休斯顿警方要求，协助配合展开抓捕行动，科恩海姆顽固反抗，才被流弹打死的，根本没有跪地求饶被杀一事。

    哈迪此刻正在迈阿密。

    梦露她们的表演团在新奥尔良演出结束后，已经抵达迈阿密，此刻虽然是1月，可迈阿密的气温依旧有20多度。

    游艇上只有两个人。

    哈迪躺在船甲板上晒太阳，梦露跪在旁边给她擦防晒油，梦露一身泳衣，露出丰满身材。

    梦露不是后世人们普遍喜欢的瘦型，而是丰满型，但在这个时代却是最受欢迎的。

    和西方女性有些区别的就是，西方人普遍骨架比较大，而梦露是属于骨架比较小的那种，看上去更妖娆。

    摸在手里感觉非常有手感。

    梦露低着头给哈迪抹油，这个角度正好看到沟，不过当他看向腰时，发现全是衣服。

    这个时代的泳装，还是那种比较保守的连体衣，哪像后世，上身几根绳下身几根绳，想要找泳衣需要扒开才能找到。

    “可以翻过去了，我给你涂后背。”梦露柔声说道。

    哈迪翻了个身。

    旁边有一张报纸，哈迪拿过来打开看起来。

    环球时报，

    今日二版开篇几个大字。

    “HD安保~客户的保护神，你最值得信赖的安保公司。”

    详细写明整个休斯顿行动的始末，又介绍HD安保历年做过的事情，包括当年的‘洛杉矶银行大劫案’。

    在HD安保公司入住后，洛杉矶犯罪率急剧降低，现在可以说是洛杉矶最安全的时代，因此整个城市的投资人数和城市人口都增加了很多。

    旧金山和拉斯维加斯也是如此，只要同HD安保合作，城市治安就会迅速变好，这是有目共睹的事实。

    HD安保公司与十几家银行和几百家企业合作，与他们合作的银行也有遭过抢劫的，可全都被安保人员打退，后期更是协助警方深入调查，破获抓捕了一批抢劫犯，让银行抢劫案件下降很多。

    HD安保不止与警方展开合作，更与国防部达成协议，成为国防部安全防务提供商。

    HD安保公司的理念就是：

    ~~~竭尽所能保护客户利益！

    看完报道哈迪笑了笑。

    一家公司实力强是一方面，另一方面也要有性格，HD安保作为安保公司，必须展现强硬的一面，这样才能在顾客心中树立形象。

    如果一家安保公司平时做事都畏首畏尾软趴趴的，那谁还能信任你，客户又怎么可能在你这里找到安全感。

    两个保镖就敢面对100多个黑帮分子，打出了威风，打出了名气，所以哈迪要重奖那两个保镖。

    出动战斗机是哈迪的命令，但他们敢出手，没有一丝犹豫的执行哈迪的命令，冲这点就值得奖励。

    这次休斯顿事件。

    其实也给了很多黑帮极大的震慑，哈迪雷厉风行解决掉一个实力强悍的黑帮，简直如砍瓜切菜，如果自己招惹了他，会不会也会遭受这样的对待。

    别怀疑。

    他真的会，因为他已经做出了示范。

    HD安保这股势力，真不是一般人能招惹的，强如黑帮也不行。

    而在民众心里，

    HD安保树立了形象，以前一些有钱人，对黑帮没有办法，可现在他们发现，竟然有人能治黑帮。

    黑帮不好惹，HD安保公司更不好惹，他们完全可以花钱雇佣HD安保的人来保护自己。

    今天早上哈迪就接到兰斯特的电话，兰斯特说这两天预定保镖和寻求合作的公司暴增，他现在一时间都拿不出那么多人接业务，只能说这次的宣传效果太好了。

    哈迪给兰斯特的建议是继续招人。

    然后，

    涨价！

    现在HD安保是妥妥的名牌企业，甚至穿着HD安保的黑色安保服出去，都能震慑一帮宵小，自然要涨价了。

