
摔在冰面上那条大鱼已经死了，嘴巴张得大大。

这一幕让韩芸汐想起了一件事，钓鱼。

她不是很清楚古人钓鱼用什么鱼饵，但是，她知道现代人钓鱼大多用的是人工鱼饵。

人工鱼饵经常以拉丝粉、雪花粉、胚诱一类的基础饵料，再加入香精、中药水剂、腥味水剂等数十种添加剂制成，对鱼类而已，这绝对是抵抗不住的美味。

钓鱼之前在水域里撒一些粉末散料，立马能吸引鱼群过来，百试不爽。

如果，她拿鱼饵来吸引冰湖里的鱼群呢？

她知道大鱼眼之所以能吸引全湖的鱼儿，里头必定是有“氧气”之外的东西吸引鱼群的。否则，大鱼眼和中小鱼眼都是破冰，都可以给鱼儿提供氧气，鱼儿为何要全往大鱼眼那边挤呢？

这里头的原因，韩芸汐是无暇多琢磨了，她想，在保证氧气供应充足的情况下，这些鱼儿被冰封在湖下这么久，想必是饿了的。

韩芸汐当机立断，“殿下，派人凿冰，臣妾有办法！”

这话一出，所有人都看了过来，包括百里茗香。

“凿冰？”龙非夜不解。

“随便找个地方开凿，凿个圆形大窟吧！”韩芸汐详细说明。

“王妃娘娘，这是……”百里将军忍不住开口。

“当然是撒网捕鱼，这么多鱼，我就不信抓不到。”韩芸汐笑道。

“王妃娘娘，这……”百里将军都不知道说什么好了，这个女人真是任性，压根就不知道幻海湖的神奇就乱出主意。

别说她这胡乱凿冰，就算再找到几个中鱼眼，都无济于事。

大鱼眼一出，一切就该结束了。

百里将军正想给韩芸汐解释清楚，谁知，龙非夜却立马下令，“来人，照王妃说的做，马上凿冰！”

龙非夜向来不打没把握的仗，可是，他自己都忘了自己是从什么时候开始，无条件的相信韩芸汐。

什么都没问清楚，他就答应了。

对于龙非夜如此信任，韩芸汐并不惊讶，她早就不知不觉习惯了他的纵容。

百里茗香和百里将军一样觉得韩芸汐是在胡闹，可是，看着韩芸汐眸中那自信的光芒，她竟不自觉期盼起来。

这个女人身上有种魔力，让人于绝望中看到希望，她的自信从容可以照亮整个世界。

渔工们一起上，用专业的开凿斧，“砰砰砰”狂砸，很快，冰面上就热闹了起来。

君亦邪看过来，不可思议极了，“他们居然在凿冰？”

“这是谁的主意？他们想做什么？”欧阳宁诺都有些傻眼了，龙非夜也算个人物，怎么能容许这么愚蠢的做法吗？

“狗急跳墙！呵呵！”君亦邪冷笑不已，和龙非夜交手这么多次，这一回是最畅快的！

听到他们的嘲笑声，百里将军着实憋不住，“殿下，徒劳无功，反被耻笑。”

龙非夜没说话，回到火堆旁坐下，闲适地烤火。

他眼眸垂敛着，令人揣摩不透他到底是急，还是不急，到底是怎么想的。

韩芸汐就坐在一旁，双手支着下颌，双眸紧闭，似乎在休息。

见状，百里将军都快急疯了，他忍不住想起唐门茹姨的话来，殿下太纵容这个女人了，终有一日会误事。

天黑了，火堆被扩大，照亮了湖面。

君亦邪那边已经冰封了好几批鱼，此时，他正和欧阳宁诺围着火堆吃烤鱼，时不时传来爽朗愉悦的笑声，可谓是春风得意。

而龙非夜这边，渔工们已经凿开了一个半径有半米多的大圆窟，里头竟连一条鱼儿都没有，水面平静如夜空。

百里将军憋了一下午，实在忍不住，“殿下，冰面已经凿好了。”

龙非夜看了韩芸汐一眼，见她还闭着眼假寐，他也就没多说话了。

百里将军急得眉头紧锁，想直接问韩芸汐，百里茗香朝他使了个眼色，他才冷静下来。

其实，百里将军父女在等，君亦邪和欧阳宁诺也在等着呢！

他们等了一下午，却只见渔工把冰面凿开而已。

“难不成是看不见鱼，终于死心了？”君亦邪等得都有些不耐烦了。

“真怪。”欧阳宁诺只觉得怪异，却也说不出个所以然来。

“等着瞧吧，天一亮他们就得撤。”君亦邪很自信。

谁知，没多久，韩芸汐就站起来往凿开的冰窟窿走去，龙非夜紧随其后。

一时间，所有人的目光全都汇聚过来，。

“这个女人要撒网了吗？”君亦邪冷笑道。

欧阳宁诺没说话，心下竟隐隐有些不安，“难不成，有诈？”

被这个女人坑太多次了，君亦邪一听这话难免紧张，不自觉站了起来。

韩芸汐在窟窿边蹲下，从医疗包里取出一个小瓷瓶来。

见状，君亦邪立马箭步过来，“韩芸汐，你要下毒？”

自己得不到，也绝不让人得到，这正是君亦邪的做派，这种做法他太熟悉了。

欧阳宁诺也急急过来，提醒道，“秦王妃，渔州岛可不是一般的地方，容不得你胡来！”

渔州岛上的禁忌，虽然不是明令禁止的，但是大多来访者都会遵守，之前因违反规定而离奇死亡的事情太多太多了。

“本王妃不过是想喂鱼而已，你们急什么？怎么渔州岛有不准喂鱼的规定了？”韩芸汐冷笑反问。

“喂鱼？本王看你就是投毒！”君亦邪怒斥，他不屑看着龙非夜，“龙非夜，狗急跳墙，这等手段未必有失身份？”

龙非夜冷眸睥睨，废话不多说，从韩芸汐手里拿来瓷瓶直接打开将药水倒下去。

“龙非夜，你！”君亦邪怒得鼻翼都在颤动。

“狗急不会跳墙，只会跳海！”龙非夜这才冷冷开口，分明是讽刺君亦邪之前的行径。

君亦邪握紧了拳头，龙非夜眸光冷如刀刃。

两王之间不过五步的距离，剑拔弩张，战争一触即发。

然而，韩芸汐却全然不管，她蹲在一旁，双手支着下颔，盯着水面看，似乎在等什么。

见状，欧阳宁诺越发的好奇，他饶有兴致地看着韩芸汐，竟忘了彼此对立的立场。

这个女人挺有意思的，她真的是下毒吗？

韩芸汐看着水中自己的倒影，亦看到了欧阳宁诺的倒影，知道欧阳宁诺在看她。

此时，纵使全世界都在看她，她一样沉得住气，等着。

时间一点点流失，寂静中，远处老余他们还在继续从大鱼眼里捞网捕鱼，一切似乎很正常。

难不成这个女人没有下毒？那她下的是什么？君亦邪都已经往老余那边看了好几次了。

却突然，平静的水面泛起一圈涟漪。

有鱼冒泡了！

怎么会……

很快，整个水面便开始出现星星点点的气泡，涟漪一圈一圈扩散开，鱼儿越来越多了。

君亦邪和欧阳宁诺看得目瞪口呆，赶过来的百里将军和百里茗香也都傻眼。

怎么可能呀？

这不是鱼眼，而是随便凿开的窟窿而已，况且，大鱼眼已经凿开了，怎么会有鱼儿肯过来？

他们是眼花了吗？

百里将军特意揉了揉眼睛，再定神一看，鱼儿非但没有少，反倒越来越多了。

没多久，整个水面就沸腾了起来；再没多久，老余大喊了，“康王殿下，欧阳公子，你们赶紧过来瞧瞧，出事了！”

君亦邪和欧阳宁诺二话不说，回头就跑过去，竟发现大鱼眼里的鱼在撤退，原本拥挤在水面上争先恐后冒泡吐气的鱼儿们，渐渐地往下沉，游离散开。

这情形和之前百里茗香的中鱼眼是一样的。

大鱼眼的传说竟被打破了！

韩芸汐到底做了什么？

不到半个时辰，整个大鱼眼像是被韩芸汐偷换掉一样，所有的鱼儿都消失了，全都汇聚到韩芸汐他们这边来。

龙非夜自是知道韩芸汐用药了，那瓶药水不是毒药，但是一定是奇药！

可以吸引鱼过来，却不会伤鱼性命的东西！

这种报复君亦邪，真真的痛快！

龙非夜心情畅快极了，他朗声大喊，“来人，撒网，捕鱼！”

说着，也不顾在场所有人都看着，他一把将韩芸汐拉起来，狠狠地，准确无误的攫住她的唇，霸道入侵，热情激吻。

这个女人干得漂亮！

韩芸汐还沉浸在实验的喜悦中，哪里想到龙非夜会如此霸道，在场的人那么多，他能不能收敛一些呀！在某方面上他不是一贯保守的吗？

好吧，韩芸汐是没有思考的余地，也没有反抗的余地。湿濡的温热，唇齿交融，满满是他霸道的男人气息，她轻而易举就投降了。

他还没怎么欺负，她的身子骨就软了，瘫在他怀中任他侵城掠地。

纵使她有再天大的本事，在他的宠幸之下，她如水，似花，全然是个幸福的小女人。

一边是鱼儿沸腾的水面，一边激吻的璧人，这幅画面实在太美了。

百里将军喜出望外，一边指挥着渔工撒网捕鱼，一边都忍不住多看了殿下和王妃娘娘几眼。

他想，他错了，茹姨也错了。如果这个女人配不上殿下，这世间也就没有谁能配得上殿下了。

百里茗香心中五味杂陈，她别开眼不敢看，生怕自己会冷静不了，会心碎……

一旁，君亦邪却看得险些吐血！如果不是欧阳宁诺拉着，他险些就忘记渔州岛的禁武的规矩对韩芸汐动手了！

他眼底闪过丝丝恨意。

韩芸汐，本王得不了你，也绝对不允许龙非夜得到你！

本王要毁掉你！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584402"  chaptername="第403章  痛快的报复">加入书签</a>
</div>
