    摄像机装完，编导小姐姐就恋恋不舍的和摄影师大哥离开了。

    人都走后，苏晚晚又重新躺回了床上，并且拉着坐在那里的秦墨心一起躺下。

    “离拍戏还早，再睡会儿。”

    “我怕我起不来。”

    “等下我叫你，一会儿小意就来敲门了。”

    苏晚晚说完，两人便躺在了床上闭起了眼睛。

    直播间里的众人看见这一幕都惊呆了，特别是秦墨心的粉丝，此时他们的脑袋上挂着大大的问号。

    这还是他们那个不爱和人交际的爱豆吗？

    如今不光和人睡在一张床上了，而且互动还……还挺甜？

    这是个什么奇幻的世界啊！

    但是躺在床上睡觉的二人完全没有受到任何影响，两人又睡了将近一个小时，直到小意敲门，才悠悠的从床上爬起来。

    不光小意过来，刘晴也直接来到了苏晚晚的房间。

    “晚晚，墨心，来吃早饭了。”

    “好。”两人异口同声的回答道。

    【我的天啊，这是什么绝美爱情啊！】

    【所以苏晚晚和秦墨心是邪教吗？我磕了！】

    【刚刚两人一起躺下的时候，就好像一对儿老夫老妻啊，剧组到底发生了什么？竟然让我们墨心妹妹变成了这幅样子！】

    【哦快看她们起床一起去洗手间洗脸了，哇哦这个同步我爱了。】

    【话说苏晚晚怎么总是会和女生组成莫名其妙的cp啊，上次是林心，这次是秦墨心。】

    两人刚刚一起躺下睡觉的样子被苏晚晚的粉丝做成了小视频发到了微博上，因为带有秦墨心，所以很快就被秦墨心的粉丝发现，直播间的人越来越多。

    直播综艺的导演看着苏晚晚直播间爆棚的人气，笑的嘴都要咧到后面去了，再一次感叹了一下苏晚晚请的真对！

    小意买的早饭都是很简单的但又很健康的那种，但是苏晚晚每天都吃，怎么都觉得有点腻了。

    她不知道想到了什么，抬头问向小意，“这家酒店可以做饭吗？”

    “楼上的套房应该是可以的。”

    “那你问一下，要是可以的订一个。”

    小意点了点头，说了声好。

    两人说完，秦墨心喝了一口小意买回来的无糖豆浆，才看向苏晚晚。

    “要套房干什么？做饭吗？”

    “对呀。”看到秦墨心嘴边留下的豆浆渍，抽了一张纸给她擦了擦，“我做饭特别好吃。”

    “那我要点菜。”

    “想吃什么？”苏晚晚眉眼带着笑意看着秦墨心，两人只是对视了一眼，却怎么都觉得很甜。

    “我想一想，然后发信息给你。”

    “好，你和他们也说一下，然后我去买菜。”

    “知道了。”

    两人的这一波互动又让直播间的观众兴奋了一波，由于视频在微博的发酵，现在直播间里除了苏晚晚的粉丝就是秦墨心的粉丝。

    本来秦墨心的粉丝还担心苏晚晚是利用自家妹妹蹭热度，可是在看完两个人的相处模式之后，就完全放弃了这个想法。

    明明自家妹妹在苏晚晚面前这么软，而且两个人的互动也太太太甜了吧！

    【莫名觉得苏晚晚好宠我们墨心妹妹~】

    【我也是我也是~】

    【可是上期你们也说苏晚晚宠林心的哈哈哈】

    【所以说苏晚晚的本质是个渣男？】

    【哈哈哈楼上我觉得你真相了。】

    秦墨心走后，苏晚晚拿出平板，看自己直播间的动态，没想到一上去就是一堆人说自己是渣男的，三条黑线顿时从她的额头滑过。

    “我不是渣男啊，你们能怎么能这说我。”

    “女孩子难道不是放在手心上呵护的吗？不温柔一点难道还要欺负她吗？”

    “说这话的才是渣男吧？”

    “渣男本渣！”

    “好了，我要打游戏了，今天晚上我们要开黑，我现在要练习练习。”

    【什么游戏啊？】

    【王者荣耀吗？要不要一起，我带你啊！】

    【吃鸡吗？】

    【连连看吗？】

    【消消乐吗？】

    等游戏加载的工夫，苏晚晚看了一眼屏幕，正好看到了他们说的东西。

    “这些都是游戏吗？”她回头看向小意，小意此时也在苏晚晚的直播间里，为了防止有人带节奏。

    “嗯，都是游戏。”

    “吃鸡是什么游戏？比赛吃鸡吗？可是他们怎么知道谁第一个吃完？要视频的吗？”

    没想到苏晚晚会针对吃鸡发表出这么一番言论，不光小意表示很震惊，就连直播间的网友都震惊的不行。

    【哈哈哈哈神TM吃鸡啊哈哈哈。】

    【苏晚晚原来这么搞笑的吗？之前那么高傲是不是我们错怪她了？】

    【来我们视频吃鸡哈哈哈哈！】

    小意看了一眼直播间，表情有些无奈，“吃鸡是一款枪战类的游戏，和真的鸡没有关系的。”

    “噢，那我不玩儿，杀人太可怕。”

    说完，苏晚晚将手里的平板递给小意，“那其他的几个你帮我下。”

    说话的工夫，苏晚晚进去了游戏，熟门熟路的选择了匹配模式，选了一个法师英雄，进入了游戏。

    众人看到她的动作，还以为她的水平应该还不错，可是在游戏开始两分钟的时候，他们就发现自己原来想多了。

    去打蓝被蓝怪打死了是怎么回事？

    这种被怪打死的概率应该连千分之一都没有吧？

    不光他们纳闷儿，苏晚晚游戏里的队友也都发出了一系列的问号。

    First　blood，竟然送给蓝buff了？

    但是接下来，又一波很迷的操作出现了，苏晚晚操控的法师被小兵打死了。

    不同于直播间的嘲笑，苏晚晚的队友都要被她笑死了。

    ——那个妲己你会不会玩儿？你不会是小学生吧？

    ——小学生也比你玩儿的好吧？

    ——靠！小学鸡，你快点去做作业，别扫哥哥姐姐的兴了。

    苏晚晚自然是看到他们的话，也发现他们是在说自己，但是不太看得懂。

    “小意，小学鸡是什么？”

    “有人说你？”小意没回答苏晚晚的问题，却十分准确的抓住了整件事情的中心。

    “嗯，他们说我是小学鸡。”说这话的时候，苏晚晚的神情上还带有一些懵懂。

    她是真的不知道什么是小学鸡。

