    天外天，正道联盟

    在灵珠老者面前的阵法下面，一阵阵啧啧啧的声音传来过来。

    灵珠老者看到这些黑气，手上也是亮起一阵光芒。

    与此同时，阵法上面就发出一道道光线。

    光线与黑色气息缠绕在一起，在整个空间里面也是发出一阵阵惊人的能量波动。

    “邪族，我们天外天能够抵御你们这么多年，你们不用贪得无厌。”

    听到灵珠老者的话，阵法另一边也是传来了一阵阵笑呵呵的声音。

    “以前你们天道还存在，尚还勉强抵抗我族。”

    “现在天道残损，你们还拿什么跟我们抵抗。”

    “就那些下界的小虾米，已经不够了。”

    哼！听到阵法对面传来的话音，灵珠老者也是冷哼一声。

    手势变幻一下，法阵上面的光线就变化为一把把灵气巨剑。

    而黑色气息也是一阵幻化，变化为一只巨大的黑色手掌。

    嘭！黑色手掌和灵气巨剑碰撞在一起。

    “天道，镇杀！”

    灵珠老者嘴里念念有词，接着也是大喝一句。

    接着灵气巨剑就发出一阵强大的威能，直接将黑色手掌给击散。

    “哈哈哈，灵珠老头，这次就先到这里。”

    “我倒要看看，你们的天道之力还留存多少？”

    伴随着这道声音，在法阵上面的黑色气息也是全部消散。

    而与此同时，在法阵的另一边。

    一双猩红色的眼睛也是在黑夜中亮起。

    此时，在正道联盟当中。

    灵珠老者等人看到黑色气息消失之后，脸色也是一阵阴沉。

    刚刚那些黑色气息显然是邪族那边某个大能的手段。

    而他之所以能够侵蚀过来，也是他们动用阵法寻找天道的缘故。

    正好被他抓住空隙，进入到这边过来。

    这个时候，牛角老者也是对着其他人说道：

    “依我看，邪族现在是越来越嚣张了。”

    “我们应该要有所动作才行。”

    牛角老者话音落下之后，一边白眉老者也是跟着附和。

    “我那个后辈说的话，我们应该让人去查证一下。”

    听到白眉老者和牛角老者的话，灵珠老者也是点了点头。

    接着也是对着一直在一边没有怎么说话的两个老者说道：

    “老蛮，正天，这件事就交给你们了。”

    听到灵珠老者的话，一个身着裸露，身后背着一把巨锤的老者就对着他说道：

    “灵珠放心，交给我们就行。”

    老者话音落下之后，身边一个手持羽扇的老者也是缓缓说道：

    “大家放心，无论他是不是卧底，我都会将他除掉。”

    话音落下之后，老者也是化为一道流光，往远方飞去。

    ......

    与此同时，神界，十万大山

    在岛屿上面，萧长天正在湖边的摇椅上面休息。

    这个时候，萧长天也是看到在湖面上。

    一只满载着人群的小船正朝着他缓缓走了过来。

    这不是叶凡他们么？

    看到叶凡他们都在船上，萧长天也是从摇椅上面站了起来。

    接着，就看到妲己和林若缈将红衣女子押到自己的面前。

    “师尊，我们找到凶手了，就是这个女子，找人来袭杀你的。”

    这个时候，林若缈也是对着萧长天缓缓说道。

    接着，林若缈也是从自己的腰间取出一把刀，放在红衣的脖子上面。

    “师尊，要不要我把她就地解决了？”

    萧长天看到林若缈的动作，也是连忙走过去。

    来到林若缈的身边，将她手里面的刀缓缓拿开。

    这林若缈，自己平时没有怎么注意？

    怎么随便把刀架在别人的脖子上面。

    要知道，这样子很危险的。

    接着，萧长天也是对着林若缈缓缓说道：

    “若缈，跟师尊说说，这究竟是怎么一回事？”

    而没有等到林若面回答，在一边的红衣女子也是对着萧长天缓缓说道：

    “萧长天，你别在这里装模作样了，你害死了爷爷，我和你不共戴天。”

    “要杀就杀，悉听尊便！”

    听到红衣女子有些激动的话语，萧长天也是有些懵逼。

    这个红衣姑娘，究竟是经历了什么？

    自从小镇离开之后，自己就再也没有见过她。

    怎么现在变化这么大？

    难道？萧长天突然想起来那天花仙子的病情。

    连忙从自己的空间戒指里面取出一颗药丸。

    “妲己，给红衣姑娘服下！”

    妲己听到萧长天的话，也是缓缓从萧长天手里缓缓接过药丸。

    “嗯，居然要用毒药搞死我，萧长天，就是一个伪君子。”

    这个时候，红衣女子也是对着萧长天冷笑。

    而妲己看到红衣女子的模样，也是对着她笑了笑。

    “这位姑娘，看过来。”

    说话的时候，妲己双眼也是露出一阵粉红色的光芒。

    被妲己魅惑，红衣女子双眼也是变得迷离起来。

    接着，也是乖乖张开自己的嘴巴，将妲己给予她的药丸吞了下去。

    而一边的萧长天看到这一幕，心里也是有些感慨。

    这妲己，天生一副狐媚脸，真的是男女通吃呀。

    而看到红衣女子将药丸吞下去之后，萧长天心里也是松了一口气。

    而这个时候，妲己也是解除了对红衣女子的困惑。

    红衣女子刚想要说点什么，也是感到自己体内的伤势被一股能量给治愈完成。

    看着萧长天，红衣女子也是对着他说道：

    “你别以为我会感激你，爷爷的仇，我不会忘记的。”

    听到红衣女子的话，萧长天也是愣了一下。

    这红衣姑娘，难道还没有恢复过来？

    要不给她加点剂量。

    心里这么想着，萧长天也是再递给妲己一些药丸。

    而妲己接到之后，也是没有任何的犹豫。

    将它们给红衣女子喂下，而这个时候，红衣女子也是缓缓倒在地上。

    看到倒地的红衣女子，萧长天也是对着林若缈她们说道：

    “若缈，先带着红衣姑娘去休息吧。”

    林若缈听到萧长天的话，也是点了点头。

    而妲己这个时候也是明白了什么，师尊该不会是要慢慢折磨这个女子吧。

    这样子，自己要好好帮助师尊才行。

    心里这么想着，妲己也是跟着萧长天说道：

    “师尊，我去帮师姐。”

