    金陵城的喧闹仍然在持续着，从那一句“战场见”开始就未曾停歇。

    十五年了，这是整个大宋发出的最硬气的声音，不光是面对着占了大宋一十三州的金国还隔空对着那占了北方广袤区域的辽国。

    一句江山北望，足以点燃那受够窝囊气的百姓心中的郁结，他们无从发泄，唯一的法子就是点燃了只有过年时才会响起的爆竹，金陵城一片欢腾。

    而隔着一道宫墙的赵性显然也听到了外面的喧闹，他带着那王太监走上了宫墙，看着下头那攒动的人群，赵性好奇的问道：“这是？赢了？”

    “回官家，应是赢了。”

    赵性露出笑容，笼着袖子：“赢了好，赢了好啊。我大宋多久没赢过了？”

    这话老太监不敢接也没办法接，他还能告诉赵性说“官家，咱们十五年没赢过了，嘿嘿”，这不是找死么？

    “自从福王叔不再征战，我大宋就再无一场赢，今日不错……不错啊。”

    赵性似是有感慨，他站在那笑了起来，然后又幽幽叹气：“聊以**罢了。”

    “官家……这天气更深露重，且是该回了。”

    “嗯，回吧，明日将那些才子都召上殿来，我要好好赏赐一番。”

    “老奴领旨。”

    正当他们要下去的时候，一个小太监蹭蹭蹭的跑了上来，在上楼梯时还摔了一脚膝盖磕在地上疼得呲牙咧嘴。

    “混账东西，急急忙忙没个仪态！”老太监怒斥道：“若是惊扰圣驾，你便是该死！”

    “无妨，大抵是来报信的。”赵性笑了起来：“莫要如此凶戾，吓着人家。”

    那小太监先是向赵性叩首谢罪，然后将刚才比试时发生的事原原本本的说了出来，然后当那首满江红被念给赵性听时，他显然愣住了，转过头扶着宫墙上的栏杆望向了幽暗的夜空。

    “待从头，收拾旧山河。”赵性嘴里反复嘟囔着这一句，脸上露出了莫名的笑容，但眼眶却是红了：“好一个收拾旧山河啊，他们还说了什么？”

    “那晏殊说，他不光敢说还敢做，有朝一日要与金国的使臣战场上见。”

    赵性深深的吸了几口气，脸上露出了笑容，长叹了一声：“大宋终归魂将不灭，不过他是畅快了，明日朝堂上怕是要吵做一团了。”

    “官家……”

    “罢了。”赵性一挥手：“年少者该有年少者的血气，他想畅快就让他畅快，那些个不痛快就由朕来抗下吧。”

    当然了，这还不是全部的奏报，据说金国使团在离开时有人用东西扔他们，虽然禁军“全力”追捕，但却还是让人给跑了，金国使团现在正在与鸿胪寺丞交涉，希望大宋能给出一个说法。

    “那宋北云呢？似是他没干什么啊？”

    “这首词便是他写的……让那晏殊读的。”小太监解释道：“他还带头侮辱金国使团。”

    赵性愣了愣，接着开怀大笑起来：“我就知道！我就知道！这厮便是个唯恐天下不乱的混账东西。”

    “官家，需要老奴去跟他打个招呼否？再任由这厮胡闹，怕是要出事了。”

    “打什么招呼？”赵性一边在小太监的搀扶下往回走一边对王太监说：“我大宋自福王叔之后，多久没出过如此张扬的人了？朕都不怕，你怕个什么？张扬些才好，我大宋已是退无可退了。明日我要好好见见这宋北云还有那晏殊。”

    “这两人可都不是省油的灯。”

    “那朕更要看看他们能有多费油。”赵性背着手往寝宫走去：“对了，王伴伴。”

    “老奴在。”

    “你说，若是让那宋北云跟群臣对上一次，如何？”

    老太监一愣，接着大惊失色的说道：“官家，万万不可万万不可啊……此子还是嫩芽，若是出言唐突了，他的日子怕是不好过了。”

    “说的也是，罢了。还是朕来吧。”

    而此刻的宋北云和晏殊两人正被一堆人簇拥在酒桌上，觥筹交错的，北坡显得极亢奋，不光是赢了这一场，更是因为他们给整个大宋出了一口气。

    还别说，虽然晏殊不屑跟这些人为伍，但今夜气氛实在太好了，晏殊也不能免俗的喝了几杯。

    但此刻本来应该是作为领袖出场慰问王家公子却已经没了人影，谁也不知道他去了何处，只是知道他一散场就没了人影，不过因为他今日的表现实在是让人大失所望，简直就如同一个酒囊饭袋一般，全程近乎没有说话，甚至被金国使团侮辱时也始终胆小如鼠的坐在那里没有动弹。

    所以即便是他如今不在场却也是没人提起他，许是因为心中不痛快许是因为对他颇有微词，反正即便是北坡也没有主动提及王家公子的动向。

    今日全场的焦点就是宋北云和晏殊，他们可是被恭维坏了，宋北云跟这帮人自然是无缝衔接的，毕竟可是一起上过画舫的嘛，但晏殊却显然受不住这种恭维，只是一个人默默的喝酒罢了。

    “同叔，今日你可是立大功了，临川神童果然名不虚传。”北坡显然是交际花一般的角色，他周旋于所有人的身边，让场面始终保持热闹：“你那首满江红如醍醐灌顶，让人如三伏天喝了一杯冷冽清酒一般，浑身舒泰。”

    晏殊眉头轻轻皱了起来，他转过头看了一眼宋北云，然后轻笑一声：“我算个什么才华，这位宋才子才是当之无愧的大宋第一。”

    “唉！胡说八道。”宋北云一拍桌子：“你怎么骂人呢。”

    晏殊一下子没反应过来：“我哪里骂人了。”

    “你说我是大宋第一，这不就是骂人？”宋北云不耐烦的说道：“少给我阴阳怪气，不然挨揍了你可没地方申冤。”

    晏殊对这家伙身上的痞气是真的没办法，他早就掂量过宋北云了，在文人里这厮大概是最能打的，在行伍里这厮应该是我最会耍嘴皮子的，晏殊觉得自己打不过他，而且按照辈分来说，他要是真打了自己，那自己真的是连个申冤的地方都没有，打了白打。

    “行行行，我怕你了。”晏殊给自己倒上酒：“我是第一我是第一行了吧？”

    北坡看着这两人，觉得有趣的很，人家为了个第一的名头可以说是争破了脑袋，但他们却好似都不愿意承担这个名头一般。

    不过转念一想，北坡觉得自己其实挺悲哀的，虽然号称庐州第一才子，但如今看来却是一股子人比人得死的味道出来了，不管是这宋北云还是这晏殊，那才有资格被称之为才子，就看人家那举重若轻的样子，还有那凤歌笑孔丘的姿态，这才是当之无愧的才子啊。

    北坡想到过去那些狗腿子对自己的吹捧，现在仔细一咂摸就觉得臊得慌，更关键的是他曾经还一度认为自己真的就是那些人说的那个样子，整日爬起来便是阳春白雪、天上地下唯我独尊的，可笑！

    “对了，那文圣公子呢？”宋北云挠着脸问道：“从刚才开始便没见了他的影子。”

    北坡的脸当时就黑了下来，却也不好说些什么，只是稍微调整了一番情绪之后，笑道：“北云老弟就莫要挂怀了，王兄想来应是身子不适先回去了。”

    “不合适啊。”宋北云摇头道：“他该来主持大局的。”

    呵，这句话可就算是点了火药桶，周围那些代表大宋出战的才子一听主持大局这四个字，借着点酒劲就开始集体炮轰起那王家公子了。

    “哼，就凭他？不过是沾了些文圣公的名气，诸位同窗你们说说，他今日都干了些什么？喝茶、看戏、一言不发。就这？还主持大局，若今日不是宋公子和晏公子救场，我等都不知该如何收场。”

    一位从漳州来的才子愤愤不平的说道，他的话同时引起了不少人的共鸣，许多人都开始附和了起来，整得就跟那王公子的批斗大会一般。

    北坡见情况要一发不可收拾了，他连忙开始为王家公子开脱了起来，但收效甚微。

    “呵，前几日我可是见着他与一众纨绔去了那望月楼，大家伙谁不知道那望月楼里有什么，除了那风尘女子便是那让人神魂颠倒的丹药。要我看这文圣公家的孙子八成是跟着那群纨绔去服丹了，你们瞧瞧他今夜的姿态，像不像那服丹之后的模样？”一个路州的才子愤而起身：“这等人也配与我当领袖？也配让我等听之调度？可笑！可耻！”

    提到这件事，周围那些人可就来了精神，纷纷打听了起来，而北坡则十分尴尬的坐在了那里。

    “北坡兄，这事……可当真？”宋北云皱起眉头：“我不是说让他不可再服那些个东西了吗？他怎的……”

    “唉……”北坡长叹一声：“谁能劝的住他呢，王兄本就父亲走得早，家中就他一个嫡出的孙子，一根独苗自是宠爱了许多，加之这几年文圣公也近乎耄耋，谁能管得住呢。”

    宋北云默默摇头：“这可真的是神仙难救了。”

    北坡仰头看着天，久久不言语。

