    等到外面杨家的女人陆续到屋里时，外面的打斗基本已经结束，随同范进一起来到杨家的除了他手下的公人差役，还有来自兵马司的大批官兵。

    本来江宁的治安就归兵马司管，兵马司指挥使的权威极重，很多时候能与县令敌体相待，行动上更不必受县衙门约束。但是范进得到了地头蛇魏国公府支持，这些兵马司指挥又都是国公府门下走卒，自然就没办法维持过去的权威与地位，只能服从范进指挥行事。

    在范进来到内宅时，外面的奴变实际已经被控制住，手持长枪大戟的官兵，不是拿着棍棒或刀剑的奴仆可敌，何况这些人并没有一个有力的领导，更缺乏有指导性的纲领。大家起来反抗，只是单纯的反抗主家压迫，并没有更高层面的追求，又没有罗武这样的强人为首领，一见到官军就先软了脚，所以很快就被制服。

    后院的情形也差不多，盾牌铁尺大军打散了那些奴仆，将这些仆人打的四散奔逃，杨家的危机从眼下看算是化解了。这些女眷免了辱身之劫，总算是放了些心，进来向范进道谢。也有些女人跪在范进面前，哭着求他主持公道，把自己的丈夫找回来，或是为丈夫做主。

    这次奴变时间不长，但是对于杨家的打击实际也很有一些，几位杨家的重要子弟被仆人们报复性杀害，还有的被打成重伤，怕是很难再出来做事。杨世达那边好在有两个保镖把他背走，总算拣回了条命，可是以他的身体状态自然是做不了什么。老太夫人那里则没有一个仆人去惊扰，即便是内宅最混乱时，也没人敢去惊动那位善良的老妇人。这算是不幸中最大的万幸。

    一些女人心里明白，未来的杨家要么破产，要么就得是女人出来做当家，而能做当家的人，便也只有宋氏。

    在面对那些奴仆时，她能从容不迫面斥群贼，又能站出来为众人扛下事态，足见担当，于一个当家人而言，这些都是必备条件。另外范进一来就把宋氏叫到房间里密谈，也可证明两人关系不寻常。如果是平时，这种风言风语宋氏还要忌惮下影响，现在的杨家，已经没有哪个女人够资格对她发难，这种不能证明却又客观存在的关系反倒是她最大的加分项。

    初步的统计数字已经出来，杨家三房、五房两位当家都死在奴仆手里，尤其杨世彰被刺了好几刀，凶手是谁一时还查不出。两家的妻子哭得死去活来，扯着范进的衣角要公道。

    四房的杨世义只好秦淮风光，不朝家中仆妇下手，与这些下人实际没什么厉害冲突，这次不但没有奴仆加害他，还有人主动出来保护。可是他胆子很小，一听到呐喊就吓得魂不附体，等到官兵把他从衣柜里救出来，他早已经尿湿了裤子。现在几房没有一个人能出来撑局面，能发布命令的只有宋氏。

    她显得很有些定见，清清嗓子发布命令，找地方关押闹事被捉的仆人，打开家里的药柜，给受伤的官兵公差找药治疗，派人出去数人头，今天所有来杨家解围的官差士兵每人送一两银子辛苦钱，另外让厨房抓紧时间预备热汤，给官兵驱寒。接着又厉声教训着三房、五房两家太太不懂分寸，两个寡妇抓县令的衣角，成何体统。

    随着她的命令一道道发布，身上的气场越来越强，已经越来越像一个当家人。女眷们下意识地按照她的命令行事，没人再敢说废话或是争吵。经过方才那场乱子，大家的胆子都被吓破了，现在不管是谁出来主持局面，她们都会下意识地听从。

    范进满意地点点头，经过这件事，宋氏肯定能掌握整个杨家，而自己则掌握了这个女人。很多事县令自己不方便做也不能做，就只能靠这么个女人冲在前头，为自己充当傀儡。就连钱财方面，也得是她出来，自己才好赚钱，否则县令直接下场，言官那边就很麻烦。

    他并没有离开，而是来到书房里，不多时扣儿就端了盘点心送进来，范进一把拉住她的手将她拉到自己怀中。扣儿小声哀求着：“大老爷……回头让人看见……”

    “现在的杨家，我就算让她们看见，又能怎么样呢？不管是你还是你们小姐，我就算明着来往，谁又能把我如何么？今天事情办的不错，本官有赏……”

    “奴婢不敢求赏，只求大老爷别忘了我家小姐和奴婢就好。还有……今天奴婢的安排，小姐肯定猜得出奴婢早知道奴变的事不肯跟她说，一定会生气的。小姐这人厉害着，大老爷可要记得给奴婢求情啊。”

    “她敢！她和你现在都是我的人，她也是我的婢女，敢对你无礼，我饶不了她。”

    说话间范进的的手就待作怪，不想门却被人一把推开，盘琼一步冲进来。“师父，有人向你求援来着，马上就要见你。”

    前来求援的是一名锦衣卫，本职是个千户，眼下锦衣卫高衔低配，他实际的差遣就只是个总旗而已。浑身已经湿透，脸上还有伤，看着极狼狈。见了范进就跪倒磕头道：“范县尊，末将费了半天气力，总算把您找到了。求您千万要救救冯公子，他现在被暴民堵在公平坊积善巷，万一让乱民冲进去，不知道会出什么乱子，请大老爷千万救命！”

    有关奴变的消息除了告诉范进，董小五也告诉了自己的好友韩奎，本以为官府会提前做出布置，也就没当回事。没想到韩奎的上司并没把韩奎的报告太重视，反倒认为他小题大做。江宁城那么多阿鼻，历年也有些和主家冲突的事。官司打不赢，一怒起来和主家争斗的事也偶尔发生，只要去些官差也就解决了。事后还能敲诈事主一笔钱财，让对方花钱买平安。

    是以对于这个消息，锦衣卫那边只当成了个发财的路子，虽然加派了人手巡逻，却也仅此而已，没有进一步的安排。等到事情真发生，锦衣卫加派的那点人手起不了什么作用，临时调人就来不及。紧接着便又接到冯邦宁部下的求援信息，自家公子出事了。

    冯邦宁新近看中积善巷里一位妇人，本来是想抢人回来享用的，后来又觉得还是在对方家里比较刺激，每次都是登门去做恶，事后又以女子丈夫儿子等人性命要挟，不许其逃走或自尽。这事周围邻居也有所知，但是这一带都是普通人家，连书生都没有，谁也惹不起冯邦宁。

    今天的奴变是天赐的良机。这些人并不清楚发生了什么，只当是城里有人造反，便也借着这机会以串锣为号，大批百姓冲进了积善巷，包围了冯邦宁所在的房屋。城中那些被他祸害过女眷的人家，差不多都参与其中，还有些士绅也在暗中发力，给官府打了招呼。如果官军用暴力手段杀戮无辜妇孺，自己这些士绅也不会坐视……

    即使没有士绅发言，也没多少人愿意签发调兵杀人的命令。这种事是要承担责任的，冯邦宁固然是要救，但是自己的前程也要保。明朝到了万历时期，对于民众事件的处理态度，基本都是大事化小小事化了，没人愿意把事态激化成民变或者暴乱，再调兵平灭。

    在另一个时空中，万历丝绢案发生后，民变已经搞到传檄四方，绑架县令的程度，距离造反也就一步之遥，朝廷在官兵到来之后，依旧只是惩办了首领，于大多数参与者根本不追究。法不责众这话，在万历年间是个态度，而不是一句托词。

    江宁的衙门多，治安这部分工作有若干衙门在管，结局就是真出了事，大家没人愿意出来承担责任。军队虽然随时可派，可是事后谁承担责任，谁来定性？冯保那种人可不会因为你救了他侄子就真的给你当靠山，他只会认为你救他侄子是应该的，不救是过错，屠杀百姓的锅他不会替你分担半点。锦衣卫是冯邦宁的直属机构，责任最重，天生就有保护他安全的责任。

    可是眼下锦衣卫是弱势机构，在朝堂都混到给张居正当外围打手的地步，没什么发言力。杀害百姓这个罪名，江宁锦衣衙门没人承担的起。有人提议过派一些人去把冯邦宁抢出来，其他事再说，结果百姓里竟然藏了几个技击中人，突击队不但没救出人，自己也陷了进去。

    眼下增派的锦衣卫也只能勉强维持事态不进一步恶化，但是想带人走却势比登天。这名锦衣卫千户找不到船，居然是游过秦淮河来请救兵的，就知道事态到了何等紧急地步，只求着范进赶紧出手救应。

    范进显得很是犹豫，“积善巷……如果我没记错，那是江宁县地盘啊。尊驾来错了地方吧？你应该去江宁县衙门，不是来上元，那不归我管啊。”

    “江宁县……那等鸟人不必提了。”千户既急且怒，也顾不上择言，“整个江宁县已经乱成一锅粥，那鸟人的奴仆居然也跟着反了，他平日就对手下过苛，现在奴仆起来闹事，连他的官印现在都不知道去向，怎么指望得上？只能请大老爷出面，救一救冯公子。他要有个闪失，小人全家的性命，怕是都保不住了。”

    “我不是不想帮忙，可是尊驾也是官场中人，起码的道理难道不明白？我到了江宁县去救人，第一个就要脑袋搬家。县令不能出管界，你不知道的？”

    “事急从权么。冯公子已经答应事后出奏，向朝廷说明原因。”

    “他说明就有用么？制度永远是制度，他说明的再多又有何用？”

    两人正在这里你来我往争吵着，房门一开，一人脚步匆匆地走进来，进门就大喊道：“退思，你现在还有闲心吃茶！城里出了这等大事，你倒躲得好清闲！”

    范进看了眼来人，连忙起身道：“少府怎么到了这里？快请坐，我让人备茶。”

    “我可没你这般闲在，此时还能喝得下茶。冯邦宁的事，你想必已经知道了吧，咱得想个办法把人救出来才是。”

    来的人是应天府府丞陈锡章，于江宁城里，也算是个极要紧的角色。大明体制府县正堂不见面，佐二不在限制之内。王世贞自身又是戏曲及修仙爱好者，于衙门里的事所管不多，主要的工作都是陈锡章在做。因此陈锡章与范进走动的次数，反倒比王世贞更为频繁，两下也算是有交情，此时事急，便顾不上许多。

    范进摇着头道：“事情出在江宁县，你们都来为难我个上元县令，这未免也太欺负人了吧。”

    “现在哪还分得了那么清楚？冯大少要是有个闪失，大家都要倒霉！退思有所不知，现在秦淮河上满是摆渡船，江宁县的百姓全往你上元县跑，围住冯大少的那些老百姓其实没几个阿鼻，都是城中父老，原本也是不难说话的。可是现在群情激愤，事情不大好办，府衙去了人也不管用，更何况江宁县。但那些百姓很愿意相信退思，如果你能出面说句话，事情就好办了。”

    显然，冯邦宁求助的对象不局限于范进，府衙多半已经在百姓那里碰了钉子。出兵这种事不用考虑，就算陈锡章肯，王世贞也不会为了冯邦宁损害自己的名誉。但同时这些人也不愿意损害自己的前程及乌纱，是以范进的面子就是破局的关键。

    作为文官，陈锡章对于体制与规则的重视自然远超过锦衣卫，也明白范进眼下的顾虑所在，来的路上已经大致有了成案。

    “退思虽然不能到江宁，但是你手下的公人不在此禁。这样吧，请你派几位官差前往江宁，设法说服百姓，相信有退思的面子，百姓们就不至于再胡闹下去了。趁着眼下收手，对谁都好。如果真伤损了冯大少，只怕那些百姓也不易脱身。”

    范进道：“现在这件事实际跟我没什么关系。人扣在江宁不是上元，不在我的管境，我什么都不做也没有可指摘处，相反做了什么，反倒可能被拖下水。看在大家平日交情份上，我可以出面，但是我也有个条件。要想让我解决这事，就得按我的法子做，否则，大家就不必谈了，你们自己去想办法救人，我爱莫能助。”

    陈锡章道：“退思别绕弯子，且说说看，你到底想要怎么样？”

    “救人我是不做的，这事个我没关系，我犯不上救他。但是抓人就可以。”范进冷声道：“只要有人出面告冯邦宁一状，我上元县出票捕人，把冯邦宁及一干人犯抓到上元县，那就可以了。”

    “告冯邦宁，告他什么？”

    “这倒是有个现成的案子，本宅主人与冯邦宁有笔生意，似乎有纠纷，冯少爷涉嫌强买强卖，而且两下交易未经牙行，这状子我上元县接了。”