    翠缕倒吸一口凉气。

    太后竟喜欢她到这个地步，让她的女儿嫁给自己的儿子，做了皇后。

    这……

    简直让人难以置信。

    这下，翠缕也说不出话来了。

    卫红鸾的经历，仅仅能用命好两个字来概况吗？

    简直称得上是奇迹。

    方喜妹幽幽说：“你也别太惊讶。她和卫锦泰这一切命好的缘由，全都因为卫红鸾在皇太后式微的时候与她相识。若换做旁人……”

    话说到这里，她忽然就想到了自己。

    那时太后被罚在庵里抄经，她也去侍奉了。

    太后真的很好。

    甚至手把手教她读书写字。

    如果当时她能把握住这个机会，太后对她的情分，不会比卫红鸾少。

    可是……

    都怪她年轻时太作，太蠢。

    竟不知道，她白白错失了一场天大的造化。

    如果她能好好跟随太后，凭他什么卫红鸾，什么靳岚，谁敢把她从靳家撵出去？

    太后也不会不管莲莲，就算不能治好莲莲的病，也一定会给她安排一门好亲事。

    顾家那个瘸腿的顾安好，便是最好的例子。

    一个天生瘸腿的女人，跟着欧阳太医学了一手好医术，嫁给了太子身边的伴读，宋家的少爷。如今还生了子女，在京都有女神医的美名。

    如今回首看去，但凡忠心跟随太后的人，竟全都过的很好。

    方喜妹想到自己错过了那么多，不由又悔又恨。

    她悔自己没有好好把握机会，恨卫红鸾太出色，把她比的成了泥土。

    翠缕暗暗打量着方喜妹，小心翼翼问：“不知夫人为何知道这些呢？”

    “我？”方喜妹自嘲的笑了下，“依你看，我是什么身份？”

    翠缕摇摇头。

    不是猜不到，是不敢猜。

    猜错了，惹恼了人家怎么办。

    一辈子活的卑微，她早就知道，什么话该说，什么话不该说。

    方喜妹却似乎很有倾诉的**，自顾自说道：“我和卫红鸾共侍一夫。”

    翠缕吃惊的啊了声，随即捂住嘴，有些惶恐的垂下眼帘，把惹恼她。

    方喜妹微笑道：“你很惊讶，是不是？”

    “没，没有。”翠缕忙摇头，掩饰眼中的神色。

    岂止是惊讶呢，她是根本就不大相信。

    大小姐的美貌她是清楚的，如今大小姐也就四十来岁的样子。可眼前这夫人，粗糙黝黑，头大花白，长得比她自己还老，说是六十岁，她都信。

    关键是，看她这面容，即便是年轻时，也不是什么美人。

    那小靳大人能看上她？

    这些疑惑，只在翠缕心里转了一圈，并不敢说出口来。

    方喜妹抬手拢了拢鬓角，笑道：“你别看我现在这样，其实我年纪比卫红鸾还小一点。如今，是不能比的了，她看着还是个美人呢，我却老了。”

    翠缕讪讪笑，不敢搭话。

    方喜妹出了一会子神，见她坐着不敢动，便笑问道：“你想不想见一见卫红鸾？”

    翠缕有些迟疑：“就没必要了吧。”

    “好歹你也是她的姨娘，她是高高在上的一品诰命夫人，见到你这般落魄，绝不会坐视不理的。将来，你和你儿子，也就不必吃苦头了。你儿子应该还没成亲吧？”

