    第一百二十六章

    战争结束了。谈判也进行的差不多了。不过还有一个问题没有得到解脱。小恶魔提利昂的问题。当初苏源围了防止萨珊成为人质，采取的那次行动，抓捕一个同等级的人质，形成平衡。但是没想到战争结束的那么快。这个后手最终没用上。

    而这时候就出现了一个有趣的问题。那就是劳勃死了，他的御林铁卫也出现了变动。除了巴利斯坦爵士之外，其余的六人直接被史坦尼斯踢走，换上了自己人。这样一来，詹姆不再是御林铁卫，也就意味着他重新成为了兰尼斯特的长子。成为了凯岩城的继承人。也就是说，对于泰温来说，小恶魔已经没用了。

    所以，正常谈判中。泰温甚至没有提一下提利昂的意思。就好像兰尼斯特家族没有这个人。而当苏源将这个消息告诉提利昂的时候，他什么都没说。只是蒙头灌了一顿酒，把自己灌了个烂醉。

    君临城新王登基，总是要大肆庆祝一番的。而且有着海量的赔偿款打底，史坦尼斯没有动一分民众的钱。而是自费举办了庆功仪式。这让原本对他感官不佳的君临城民众瞬间无限爱戴他了。原因很简单，有免费的酒喝，为什么不爱他。

    而继位大典有一个还有一个极为重要助兴节目。很血腥的助兴节目，处决魔山。这也是兰尼斯特战败需要付出的代价之一。他们再也不能庇护自己的狗了。这些年魔山在君临不知道杀了多少无辜的人，强奸了多少少女，史坦尼斯让自己的学士，列举了了魔山一百九十七条罪状，并在登基大典上，当众斩杀魔山。

    事实证明，在大势面前，从来就没有什么传奇武士。魔山曾被誉为七国第一人，又有兰尼斯特的靠山。几乎是横行霸道，肆无忌惮。但是兰尼斯特倒了，原本畏他如虎的骑士们只用了一张渔网，就轻易的制服了他，把他拖到了大典上。

    史坦尼斯登基，至此五王之战结束。胜利者盆满钵满，失败者垂头丧气。至于苏源的名字，在这场战役中，他已经成为了传奇。疾风剑圣，魔法骑士，猩红剑神，各种奇奇怪怪的名头按在他的身上。几乎所有人都已经认定，他就是七国最强的战士，巫师……

    到底是战士还是巫师，也没人分的清。

    至于苏源，他并没有参加后面的战斗，而是闭关处理自己的身体问题。之前的那次行动，连续的奔走，战斗，负伤，中毒，直到最后的归于平静。苏源其实也有自己的收获。首先就是念力的运用。他现在对于念力的运用已经到了一种前所未见的精密。

    想想吧，他使用念力渗透自己的身体，清除毒素。这种体内的精密操作，连续的持续了一个月。而在这之后，他就感觉自己对念力的操纵能力提升了不止一个档次。简单的说，现在就算是真的同时给三十个男的割包皮，他也就两秒钟的事情。

    苏源的房间，萨珊端着自己熬的粥走了进来。这可是艾莉亚都没有的待遇。为此艾莉亚甚至好些天都不理自己的姐姐了。苏源修养的时间，都是萨珊在照顾他。尽管凯特琳极力反对，但是萨珊表现出了前所未有的坚决。凯特琳最终无奈的睁一只眼闭一只眼。她感觉自己很失败，两个女儿都脱离了他的控制。

    “感觉好些了吗？”

    “已经没事了，我已经彻底的清除了所有的毒素。”

    “是吗，我看一下。”萨珊说着，轻轻的抚上了苏源的胸口。

    …………….

    许久之后，萨珊趴在苏源的胸口，轻声的说到。

    “你教我剑法吧。”

    “什么？”

    “我说，我要跟你学习剑法。当然如果你能够教我魔法的话，那也可以。”

    “好吧，你要学一些剑法，也不是不可以。不过魔法就没办法了。我的那些力量，某种意义上来说，并不是魔法，而是源自于我身体的一种力量。这跟魔法是两个概念。不过这个世界还是存在魔法的。现在应该已经回归了。”

    苏源说的是奎尔斯的不朽大殿。不过看看那群男巫的样貌，苏源又放弃了。

    “好吧，那地方的魔法不适合你。”

    眼见苏源为了自己的一句话开始纠结，萨珊不由得轻笑一声。

    “好了，我只是随便说说。”

    “不，你这话倒是提醒了我。还记得我跟你说过吗？我终有一天会离开的。这不是我能够控制的。所以我需要为你留下一些东西。能够保护你的力量。”苏源说着，像是想起了什么。他起身，从书桌上拿了一本笔记，然后跟萨珊一起翻开。

    “这是什么？”

    “是攸伦葛雷乔伊的笔记。据说他曾经到过瓦雷利亚半岛，我那件瓦雷利亚钢盔甲，还有那些碎片就是从他的船上找到的。从这一点上来看，他或许没有说谎。我真不应该杀了他的。那家伙的船上，除了他之外，全部都是哑巴，而且全都不识字。我无法得到更多的消息了。只有这个笔记本。我一直没有时间看。”

    两人趴在床上，翻开笔记本。上面记载了攸伦的宁静号各种打家劫舍的记录。甚至还有攸伦上过多少女孩的记录。日记的最后面，就是有关于瓦雷利亚半岛的记录。

    在攸伦的记载中，瓦雷利亚半岛常年被一种异常的风暴包围。一旦进入其中就会迅速失去方向感。同时狂暴的飓风，以及夹杂的雷电，会迅速的摧毁所有的船只。他花了足足三年的时间进行观测，才终于找到了一哥风暴较弱的时间段。

    但是整个时间段只有不到十天的时间。算上来回，他最多只得到了四天左右的探索时间。而就是这四天，让他找到了那根意疑似龙之号角的东西，以及大量的瓦雷利亚钢。

    “他真的进入了瓦雷利亚半岛？”萨珊惊呼道。

    “看来是真的。抛开人品不看，这家伙确实是个了不起的冒险家。”

    “你想去那里吗？”萨珊问苏源。

    “我不想骗你，那里对我很有吸引力。”

    “那就去吧。但是要带上我。”

    “凯特琳夫人会杀了我的。萨珊，那是个危险的地方。”

    “我知道，但是能有多危险。比你背着我在山林中躲避追杀的时候还要危险吗？你说你有一天会离开我，我相信你。所以，在你还没有离开的时间，我不会跟你分开的。”

    苏源：“.…..好吧。还有六个月的时间，我们需要做一些准备。”

