    同一时间，北斗殿裁决司大殿。

    裁决司主长长的出了一口气，随即命人通知了长风。不一会儿，长风赶了过来，道：“怎么样，有他的消息了吗？”

    “有了。”

    裁决司主点头道，“冥府定位到，他现在就在天璇星附近，他说三日之内，会给我答复。”

    “嗯！”

    长风皱起眉头，道，“他躲在天璇星吗？”

    “很有可能，据我所知，他是在此地参加的裁决司试炼，而距离最近的一次试炼，便是将近一年前，而那次试炼，便是在天璇星完成，而他则是唯一活下来的人！”

    裁决司主说道，“所以说，他会去天璇星是很正常。”

    “我这就去天璇星！”

    长风说道，“这回他跑不掉了吧！”

    然而，裁决司主却制止了他，道，“现在还不是时候，若是你现在赶去天璇星，被他发现了，那计划就彻底落空了，再等三日，三日之后，直接去抓他即可。”

    “你通知裁决司修士，在天璇星附近找寻一下他。”长风说道，“不管如何，都要保证万无一失，这一次若是真让他再跑了，再想找他就可困难了。”

    “不行，他并未被裁决司除名，如果现在动用裁决司的力量，他也会知道。”裁决司主说道，“放心，此次我与你同行，他定没有跑掉的机会！”

    长风这才放心了下来，院主那边肯定是动不了的，若是院主一动，道院那边肯定会有所察觉。

    不过，裁决司主跟随着他一起去，却还是让长风有些担忧，毕竟，他们要做的事情十分隐秘，即便是裁决司主也不能透漏。

    但一想到易阡陌的实力，只要被他锁定，便断然没有逃走的机会，他也放心了许多。

    即便易阡陌在元婴巅峰，可战合体后期又如何？他可是洞虚境，而且在洞虚境里，他也不是弱者。

    三日后。

    易阡陌靠近了天玑星，天玑星不像是天璇星，可以随意进出，整颗星辰都被包裹在阵法之下，但比起摇光星的大阵，又差了许多。

    他的飞舟停在了星港的码头上，便立即有人前来查验他的身份，并询问他来天玑星的目的为何。

    仔细一看，这人穿着的道服上，有一个黑龙的纹饰，张牙舞爪的，压迫感十足。

    易阡陌也不客气，直接拿出了太上丹阁的长老令。

    询问的修士一看，脸色变了，这令牌他当然知道是什么，可他震惊的是为什么一个太上丹阁的长老，会来天玑星！

    要知道，整个北斗星域都知道，天玑星是神道宗的地盘，虽然旗下也有一些小宗门，可这些小宗门，实际上就是养着做个样子。

    所以，在北斗星域，有一个潜规则，那就是道院的修士，不会轻易去龙王阁所在的开阳星，而丹院的修士不会轻易来天玑星！

    “怎么，我不能进天玑星吗？”易阡陌直接问道。

    这修士一听，立即恭敬道：“不不不，我没有这个意思，只是长老驾临，有失远迎，怕怠慢了长老。”

    说话间，他立即做了一个请的手势，说道，“长老这边请。”

    易阡陌这才跟了过去，他之所以敢拿出长老令的原因，就在这里是道院的底盘，而他很快就会使用裁决司的面具。

    试想，如果裁决司的人定位他在天玑星，那还会不会来呢？

    如果是那位裁决司主，估计会掂量一番，但易阡陌确定的是，长风一定会来，如此在道院的地盘上，长风就是玩出花来，他也不怕。

    “敢问长老，来访天玑星，是历练还是寻找材料，又或者是拜访宗门？”修士立即问道。

    “我来拜访神道宗宗主！”

    易阡陌直接道。

    “啊！”

    对方一脸吃惊，一位太上丹阁的长老，来拜访神道宗宗主，这感觉有点像是黄鼠狼给鸡拜年！

    沉默片刻，那修士立即说道：“我立即为长老安排飞梭！”

    不一会儿，他来到了进入天玑星的码头上，一艘飞梭已经停在了码头上，易阡陌走上去，飞梭便迅速离开了星港。

    这飞梭显然是特制，且是专门为了迎接贵客的飞梭，一路上十分平稳，甚至没有听到外界的一点破空声。

    飞梭内，易阡陌拿出面具，戴在了脸上，回复了对方，道：“我现在在天玑星，你可以立即来此与我交易！”

    同一时间，在裁决司内，司主接到了易阡陌的回复，看到里面的内容，裁决司主傻眼了！

    长风一直没有离去，在这里等候，看到这样子，立即询问道：“怎么啦？”

    裁决司主长长的出了一口气，道：“他去了天玑星，而且要在天玑星交易！”

    长风也愣住了，他终于明白为什么易阡陌会在天璇星附近游荡，因为天璇星距离天玑星最近啊，而天玑星可是神道宗的地盘。

    神道宗可是道院的下属，这是整个北斗星域人尽皆知的事，毕竟，道院的修士，大多数其实都是出自神道宗。

    “怎么办？”裁决司主问道。

    如果能不去天玑星，他肯定是不愿意去的，他一出现在哪里，影响可是极大的。

    现在道院和丹院，已经势同水火，再去天玑星闹出点什么动静，道院还不得疯了！

    “你就回他，裁决司修士，不便前往天玑星，就在天璇星！”

    长风立即说道。

    神道宗主立即回复，而后易阡陌那边也很快有了回应，裁决司主直接复述道：“他说就在天玑星，其他地方不行，如果不愿意的话，那他便不需要这个信息了。”

    闻言，长风立时生出一股落入了圈套的感觉，可他怎么想也想不明白，易阡陌怎么可能可以预知到是他们。

    更何况，易阡陌这么在乎他妹妹，即便有什么危险，他也一定会来才对。

    想了许久，长风冷静了下来，说道：“你就回他，就在天玑星见面，这家伙总不能直接跑到神道宗去吧！”

    “可是，天玑星是道院的地盘！”裁决司主担忧道，“这万一是个圈套怎么办，以他那搅风搅雨的性子，这很有可能！”

    “不会！”长风很肯定，因为他知道易阡陌是什么身份。

