    第103章 绫清竹被俘虏了？（求订阅）

    元门。

    东玄域八大超级宗门之首。

    东玄域当之无愧的霸主。

    元门在东玄域名声并不好，蛮横霸道、动辄灭人满门，仇家无数，但因为实力强大，没有人能够奈何得了它。

    无数人对于元门咬牙切齿，却又无可奈何。

    距离元门百里之外。

    有一座山峰。

    月牙峰。

    原本平平无奇的山峰今日却是变得非同寻常起来。

    嗡嗡。

    空间荡漾，一座空间之门浮现，一道身影撕裂空间带着一行人从里面走了出来。

    为首的是一名穿着一双布鞋的男子。

    一身简单而合身的白衣，表面看上去年龄约莫三四十左右，面如温玉，看得出来，他在年轻时，必然拥有着颇为英俊的外表。

    在他的脸庞上，有着一道温和笑容，那等笑容，犹如星宇大海，仿佛任何慌乱的心，在那般笑容之下，都是会逐渐的安定心神。

    布鞋，白衣，深不可测。

    他正是东玄域八大超级宗门之一的道宗掌教应玄子。

    转轮境的绝世强者。

    他身后跟着的则是一些生玄、死玄境的长老。

    “掌教，看来我们来早了！”

    道宗天殿殿主齐雷扫了眼空荡荡的山峰，缓缓道。

    “元门真的跟异魔勾结吗？也不知道九天太清宫的消息准不准！”

    荒殿副殿主悟道微微沉吟，旋即眼中露出一抹杀意：“不过即便元门没有勾结异魔，也不是什么好东西！”

    元门跟道宗可谓仇深似海。

    这也是道宗得到九天太清宫的消息后，最先赶来的原因之一。

    “哈哈哈，道宗来的真快啊！”

    就在这时，雄浑浩荡的声音响起，空间之门打开，一行气势雄浑、肉身强悍的身影踏步而出。

    为首的是一名身材极为干瘦的老者，但此人别看身材不怎么样，却有种洪荒猛兽的强悍压迫。

    正是东玄域上赫赫有名的超级强者洪磊，洪荒殿宗主。

    洪荒殿以肉身出名。

    肉身格外强大。

    “看来我来的正是时候！”

    又一道空间之门打开，一行身体如剑的身影踏步而出。

    为首的是一名枯瘦的青衣老者，老者背负着一柄青色大剑，在其周身，有着极端凌厉的剑气散发出来。

    他正是东玄域八大超级宗门剑宗宗主墨鉴，同样也是一名转轮境的绝世强者。

    随着道宗、洪荒殿、剑宗出现，万傀门、神宗、符谷三个超级宗门强者纷纷到来。

    大家寒暄了几句后，便进入正题。

    “你们觉得九天太清宫说的元门勾结异魔，正在准备颠覆我们七大宗派，是不是真的？”

    剑宗宗主墨鉴开口，犀利如剑的目光扫过众人。

    “元门勾结异魔之事应该不会有假，九天太清宫应该不会说谎。”

    符谷谷主沉吟道。

    “听说前段时间九天太清宫传人绫清竹失踪，会不会跟元门有关系？”

    万傀门门主思索道：“说不定九天太清宫因此想要报复元门，所以拉着我们一起，也不是不可能！”

    “如果九天太清宫拿不出确凿证据，我是不会出手的！”

    众人议论纷纷。

    他们很多人都跟元门有仇。

    但元门作为东玄域最强宗派，即便有仇，他们也不想贸然开战。

    影响太大了。

    产生的结果即便他们是站在东玄域顶点的超级宗门也承受不起。

    甚至可能因为开战，导致自己宗门实力大跌，最后跌出超级宗门的行列。

    得不偿失。

    这也是元门作恶多端，却没有被灭掉的原因。

    无他。

    实力强而已。

    “等九天太清宫来就知道了！”

    就在众人说话之际，旁边空间猛然颤抖起来，犹如惊涛骇浪般翻滚起来。

    然后在众人惊骇的目光下空间如同纸糊的般被撕裂开一条数万丈长的巨大裂缝。

    嗡嗡嗡。

    随着空间裂开，无尽煞气、血气弥漫而出。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    寂静的虚空中似有铁甲战士迈着整齐的步伐走来。

    下一刻。

    应玄子等六大超级宗派强者瞳孔一缩，只见一支支整齐有序、煞气冲天的军队踏空而出。

    若是普通军队也就罢了。

    他们每一个宗门麾下都有数十上百王朝，每个王朝都有几百万军队。

    但现在出现的可不是普通军队。

    他们看到了什么？

    那地位最低的小兵竟然散发着让他们这些超级宗门长老、甚至掌教都感到巨大压迫的恐怖气息。

    具体实力他们看不出来。

    因为修炼体系不一样。

    但他们能够感觉到这些“小兵”的强大。

    起码有生、死玄境实力。

    具体战力得战斗后才清楚。

    但即便这样也不可思议。

    换句话说。

    他们这些超级宗门长老只够资格当个小兵？

    要知道他们去到麾下王朝，即便王朝之主都得对他们恭恭敬敬。

    他们一言可决定一个王朝兴衰更替。

    更恐怖的是。

    这支军队的人数。

    一万。

    两万。

    十万。

    ……

    百万！！！

    在应玄子等人惊骇震撼的目光下，虚空中很快聚集了百万大军。

    这可是至少相当于超级宗门长老组成的百万大军啊。

    尤其是站在那些小兵前面的身影。

    每一个都散发着浩瀚如渊海的恐怖气息。

    即便超级宗门掌教、转轮境的绝世强者，都感觉自己无比渺小。

    这样一支大军。

    别说他们几个超级宗门了。

    估计横扫整个天玄大陆都够了。

    无论应玄子还是墨鉴等人，此刻都一脸呆滞，无尽疑惑和恐惧涌上心头。

    这绝对不是东玄域的力量。

    甚至他们都没有听说天玄大陆有哪个势力，有这种恐怖的力量。

    嗡嗡。

    就在这时，两道绝美如仙的倾世身影从空间之门中迈步而出。

    看到这两人。

    应玄子、墨鉴等六大超级宗门强者仿佛看到救星，瞬间回过神，连忙迎了过去。

    “凰宫主，你们终于来了！”

    应玄子来到凰月倾面前，小心翼翼道：

    “他们是……”

    墨鉴等其他超级宗门强者都紧紧盯着凰月倾，一颗心提到了嗓子眼。

    这些人太吓人了。

    他们心中七上八下，生怕凰月倾叫他们过来，是为了把他们一网打尽。

    “各位掌教，我已经将宫主之位传给了清竹。”

    凰月倾看着应玄子等人，笑道：“清竹对于这些事比我更了解，实力也比我强很多，就让她给你们介绍吧！”

    “嗯？”

    应玄子等人瞳孔一缩，心中不好的预感更浓。

    九天太清宫竟然换宫主了？

    绫清竹？

    她的实力比凰月倾还强？

    这怎么可能？

    难道绫清竹跟这些人有勾结，夺取了九天太清宫宫主之位？

    然后利用九天太清宫的名义，将他们聚集，想要将他们一网打尽？

    前段时间绫清竹失踪，莫非就是被这些人俘虏了？

    然而投降了？

    现在带人对付他们？

    ……

    (本章完)

