    空弥山下，所有修士都一脸茫然的看着天剑窟内四个人，连天剑窟已经再也没有剑意涌出来都忘记了。

    开什么玩笑，那可是空桑仙子啊，别说是主动和空桑仙子说上几句话，就是空桑仙子看上一眼，也觉得是天大的恩赐。

    如今空桑仙子竟然主动和一个十几岁的小子开口说话，最让人恼火的是，这件事情感觉……还挺正常的。

    好像空桑仙子去和陆云交谈实属应该，不去才有古怪了。

    没办法，陆云弄出来的动静实在是太大了，而且这个人也太妖孽了，炼气期六重啊，就这么冲进了天剑窟，不但没有死在里面，还他娘入道了，你说气人不气人？

    没看到连贺知源和陆天河两位老者都亲自上去了吗？

    众人眼巴巴看着，且心中明白，这是两位老者动了收徒的念头，尤其是当陆天河将令牌扔给陆云的时候，众人心中那股羡慕的感觉，蹭蹭往上窜。

    令牌啊，陆天河的令牌，一个国师的令牌，说给就给了，一点都没有犹豫的，这说明什么？

    说明陆天河不但看好陆云，而且表明了态度，不仅代表本人，还代表大牧王朝。

    这就有点让人羡慕到牙根疼了。

    至于贺知源，没的说，肯定是爱才心切，想要将陆云招收进天元宗。

    而陆云也只有在天元宗内，才能够将如此天赋彻底的激发出来，成就无上前途。

    忽然，众人猛地反应过来。

    空桑仙子这个时候前去，是不是也看上陆云了？

    不是那种男女之间的看上，而是想要将陆云招收进空离谷？

    很有这个可能。

    一时间，众多修士看向陆云的目光，羡慕的快要死了。

    与此同时，贺知源瞥了一眼空桑仙子，哑然失笑。

    都说人老成精，贺知源自然知道空桑仙子这个时候凑上来是所谓何事。

    不过一个空离谷，想要和天元宗以及大牧王朝抢人的话，那还有点不够看。

    两个老狐狸脸上笑嘻嘻，心中一点都不担心。

    尤其是贺知源，此时更多的是被陆天河给气到了，狠狠的瞪了陆天河一眼，没有理会空桑仙子，而是转身对陆云说道：“小子，你叫什么名字？”

    陆云……

    伸手握住空桑仙子的手，笑嘻嘻的说道：“小姐姐你好，我叫陆云，你叫我师弟就好了。”

    真软啊，握住空桑仙子的手，陆云才真正的体会到柔弱无骨这个词的含义。

    贺知源：“？？？”

    陆天河：“？？？”

    这反应，直接给两个老头子整不会了。

    而看到陆云竟然双手握住空桑仙子的手，周围一众修士的眼睛瞬间瞪得滚圆，连呼吸都急促起来。

    妈的，小子你这是什么意思？

    快放开你的爪子！

    那可是空桑仙子，在场有一个算一个，多看一眼都觉得有所孟浪，过于得罪，你他妈直接上手了？

    尤其是跟着空桑仙子走上来的齐林等人，见到这一幕，一个踉跄差点当场拔剑。

    小子，注意你的言行举止啊。

    在两个前辈面前不礼貌也就算了，你一直抓着是怎么回事？

    “你找我有什么事吗？”陆云像个没事人一样，继续抓着空桑仙子的手，热切的问道。

    空桑仙子好不容易组织起来的语言，在这一刻显得异常苍白无力。

    只是心中大多也有些高兴，毕竟是在两位前辈面前，空离谷的名头不好使啊。

    可她的名头好使！

    对于自己的影响力，空桑仙子一直很明白，也很自信。

    “你……领悟了那一剑？”空桑仙子话已出口，贺知源和陆天河两个老头的目光便直了。

    “那一剑？”陆云愣了片刻，旋即咧嘴笑着说道：“是啊，小姐姐你想学吗，我教你啊。”

    这话一出，贺知源和陆天河两个德高望重的前辈都没有忍住，脚下一个踉跄，瞪着眼睛茫然的看着陆云。

    大荒现在的年轻人，路子都这么野了吗？

    这可是天剑老人的最强一剑，说教就教的？

    就连空桑仙子脸上也露出错愕的神色，更忘了收回手，甚至有些心动的感觉，不敢置信的问道：“你……教我？”

    “是啊是啊，现在人多，等没人的时候你来找我啊，我教你，你在天剑窟领悟过，应该很快就学会了。”陆云毫不在意的点了点头，拇指还在空桑仙子的手心里搓了搓。

    空桑仙子感受到陆云的小动作，顿时浑身一紧，急忙抽回手，笑着说道：“好……好啊。”

    说实话，那一剑她无法拒绝。

    只是……陆云这么随便的吗？

    实际上众人哪里能够明白，陆云心中，根本就没有多少门户之见，大多都是我行我素，想干什么干什么。

    整个大荒世界，对陆云来说，也不过是一个游戏的感觉，而他，更像是一个局外人一样，看着眼前的山山水水，还有这些孜孜不倦的求道者。

    空桑仙子如此绝色，离得近了，那种不属于人间烟火的气息，更加具有冲击性，陆云虽然并不是没见过女人，可面对空桑仙子，也有一种口干舌燥的感觉。

    实在是太诱人了，也仅此而已。

    之所以如此所作所为，完全是陆云的性格使然。

    废话，这么好的女孩子不亲近亲近，难道留给别的男人不成？

    ……

    站在原地呆愣半天的贺知源忽然反应过来，刚要开口说话，一阵惊呼从人群中传来。

    谁这么不分场合？

    两个老人脸上闪过一丝不快，转身看去，神色更是不爽。

    一艘美轮美奂的飞艇，从天而降，引起阵阵惊呼。

    飞艇甲板上，站着一群人，各个英姿勃发，气息涌动。

    “是太乙门的人，没想到连徐卓青都亲自来了。”

    “完了，徐卓青天赋卓绝，据说是唯一可以和空桑仙子相比的人，如今他亲自来了，再加上陆云这个妖孽，开山大会还让不让我们这些人活了。”

    “咦？不只是太乙门的人，连空山寺的人都来了？”

    “空山寺……那个和徐卓青站在一起的，不会是空慧吧？”

    “空慧？那个打穿了空山寺十八铜人的狠人？”

    “嘶，他们怎么走到一起了，还有，空慧旁边那个仙子是谁？”

    “……好像是渡仙门的人。”

