    剧本杀在余生离开之后就散局了。

    这边散了，可同学们那边还没有散，而且热情高涨的似乎还要进行下一局。

    先前没有参加剧本杀的一些同学过来，也很有兴趣，林倩立刻开始组织，陆一沉却摇摇头，“不玩了，有些累。”

    他歪着脑袋，轻轻靠在顾小暖的肩膀上，看上去是真的很累。

    “感情本都是这个样子，那我们就开一局了。”林倩笑笑，“学长，那你们两个自由活动吧。”

    “好。”

    陆一沉牵着顾小暖走了出去，温婉则是跟着同事们，毕竟是公司一起过来的，总不能她总是和顾小暖在一起。

    温婉挥了挥手，点了点手机。

    顾小暖点点头，也朝着她挥了挥手。

    温婉像是吃到糖的孩子，带着笑容和同事们一起走了。

    “我想去透透气。”

    陆一沉微微握紧她的手，侧首看她，“刚才的剧本，让我有些太沉浸了，现在还没有缓过劲来。”

    顾小暖抬眸看他，“都是假的，那不是你。”

    “我当然知道，那不是真的我。”

    他俯身，额头轻轻碰了一下她的，带着她往一处地方走，娱乐区有一处外廊，外面是透明的玻璃，温度也比里面稍微低很多。

    下雪的时候，可以在这里欣赏雪景，现在没有什么好景色。

    这条长廊贯通了整个二层的娱乐区，设置了很多舒适的长椅，是情侣间私人相处的好地方。

    陆一沉推开玻璃门，带着她走了进去。

    顾小暖发现，已经有不少情侣到了这里，都亲密地靠在一起。

    两个人往里面走，走了一段距离，再看不见别人的地方，他坐了下来。

    张开双臂，撒娇般地对着顾小暖低语，“来我怀里。”

    他微红着脸，眼里满是宠溺，整个身体都在散发着一种信号，我需要你。

    顾小暖有些情不自禁的靠过去，他探手，让她坐在了自己的膝盖之上，他整个人抱着她，顺便也将脑袋埋在了她的怀里。

    “小暖，你有沉浸到刚才的那个剧本中吗？”

    他的声音，自她胸口处传来，闷闷的。

    “没有。”她开口，手臂张开将他轻轻拥在自己怀里，这个动作让陆一沉的手臂更是一紧。

    “真的吗？”

    他的脸，似乎想要更深的埋进她怀里，发出来的声音带着些许的模糊，“你说出了剧本上原本没有的台词，那是你自己想对他说的吗？”

    顾小暖沉默了，她垂着眸子，有些不知道该怎么回答。

    有没有消除记忆的余生在她这里都不具备任何记忆，她的过去已经伴随着人类生命的逝去而归于死亡。

    他们以那样的方式告别，顾小暖是想画一个真正的句号。

    知道了，是对余生说的，也是对她自己说的。

    现在的她已经遗忘了爱到底是怎样的一种情感，即便真的经历过，即便余生以那样的姿态出现在自己面前，她还是没有任何反应。

    回忆皆是冰冷无情，不带有任何温度。

    陆一沉感受着这沉默，眸色越来越深。

    他的手，轻抚上她的后脑，将她漂亮冷漠的小脸往下压。

    他仰头，自己温暖的唇迎了上去。

    像是在渴求什么，又像是在确定什么，他吻的又急又凶。

    原本还是仰着头，手掌一个用力，便将顾小暖整个按进了自己的怀里。

    他整个身体半包裹着她，周围的空气是冷的，怀中的她是冷的，只有他的躯体是温热的，流淌的血液是躁动的。

    “小暖，咬我。”

    他气喘吁吁的开口，不同于方才在屋子里面的拒绝，这一刻，他在主动索求，渴望着她的尖牙。

    顾小暖听着他的声音，眼底的血色开始翻涌。

    有人，走了过来。

    陆一沉抬眸，看见了走过来的那个人，扣着她后脑的手一个用力，将她的唇压了下来。

    他的薄唇，再一次覆盖了上去。

    顾小暖眼底的红色越来越浓，尖牙已经不受控制地自肉里探出，划破了他的舌头。

    鲜血自伤口涌入了她的口中，她情不自禁的抱住他的脖颈，追逐着鲜血的味道。

    多么甜美的味道，是属于他的。

    陆一沉感受着她因为血液产生的冲动，将她抱的更紧。

    方才走过的人迅速返身，很快就走开了。

    这只是一个亲吻，却看出了活色生香的感觉。

    陆一沉的薄唇微微离开，顾小暖追了过来，不肯让他离开。

    “小暖，慢一些……”

    他轻喘着气，俊脸又染上了些许红色，手按在她的腰间。

    那双血红的眼睛，微微睁开，“是你让我咬你的。”

    这句话，让陆一沉的心跳迅速加速。

    她冰冷的唇靠近，身体自他怀里慢慢直起。

    他重新扬起头颅，黑眸里泛着微微湿润的水汽，目不转睛的看她。

    在她的尖牙进入的瞬间，陆一沉的心跳又凶又狠的跳了几下。

    他是虔诚的信徒，他从不属于上帝，只属于黑暗中的她。

