    “厉害，好一招将计就计，果真是年轻有为后生可畏啊，今天算是让我涨见识了，年轻人，你很聪明，懂得利用人心这一点。”易千手轻声说道。

    陈六合看向易千手，冷笑道：“其实你也别在那跟我倚老卖老，一个小时，你跟我玩了几张牌，我比你自己都记得清楚，知道我为什么不揭穿你的千术吗？因为那在我眼中并没有什么卵用，改变不了你输给我的结果。”

    陈六合展现出来的强大自信令人倒抽凉气，面对长三角顶尖的赌王级人物，他稳坐钓鱼台，从头到尾的一切，都是装出来的，其实他心中，一直笃定，从未曾有过半丝惧怕与慌张，即便是在对方做了这么多手脚的情况下！

    乔云起并没有因为被陈六合揭穿了一切而恼羞成怒，他的城府深不见底，即便心中怒火中烧，可在脸上也不会表露丝毫。

    他仍然挂着清淡的神情，缓缓道：“陈六合，你真是让我刮目相看，这样一个局，没想到早就被你轻易看破，还能将计就计，很好，你真的很好！”

    “你乔云起是个什么样的人，我多少清楚一些，如你这般谨慎缜密的人都能拥有十足赢我的把握，这里面难道还不能说明有鬼吗？看穿这些其实并不难。”

    陈六合饱含笑意的说道：“你们自以为胜券在握，以为我掉入了你们设下的死局中，殊不知，从我坐上赌桌的那一刻开始，你们三个一直都在我的设计当中，从来不曾跳脱过，你们三个在我眼中，充其量就是跳梁小丑！”

    “佩服！”乔云起眯着眼，从牙缝中挤出两个字。

    陈六合耸耸肩，看着桌面上的筹码道：“现在这里至少有六千三百万的筹码，已经剩下不到三分钟的时间了，似乎输赢已定，还有必要继续下去吗？”

    不等乔云起说话，陈六合就很无赖的说道：“其实继不继续意义不大，你们改变不了败局，我多出了三百万的筹码，一万底注我都能弃牌三百把，三分钟玩不了三百把吧？再加上我要抽个烟喝个茶思考思考人生之类的，三分钟你们要是能跟我玩三把，都算我输！”

    很悠闲的点了一根烟，陈六合无比欠揍道：“我可不会跟你们一样傻逼，在赢定了的情况下还要选择继续装逼。”

    所有人都对陈六合无言以对了，只觉得这个青年太混球了，赢都赢了，还要在别人的伤口上撒把盐，这种可恶程度不亚于鞭尸啊，赢了别人的钱，还要骂别人傻逼，有这么不讲究、无下限的人吗？

    “你不要太过分了，信不信我今天让你走不出赌场大门？！”乔有为气势汹汹的怒斥道，带着一帮保安虎视眈眈。

    陈六合斜眼看去：“怎么？又一轮的恼羞成怒了吗？”

    “有为叔，退下！”乔云起低喝一声，旋即整了整神情，对陈六合道：“你放心，我乔家人愿赌服输，既然输了，我就不会不认账，乔天商业广场百分之十的股份，很快就会转让到你的名下！”

    “那就多谢乔老板对在下的扶贫救济了，但是说实话，你也没亏，白得了两千万的手续费不说，并且用百分之十的股权保住了乔家这块招牌，这笔买卖你赚很多啊。”陈六合恬不知耻的说道，这一刻不知道有多少人有晕厥的感觉。

    尼玛，你一个空手套白狼的人，赢了个盆满钵满，都快把乔家人气死了，到头来还说你让乔家赚了大便宜？人怎么可以无耻到这种地步？这种人不遭雷劈简直是苍天无眼！

    的确，如果不是乔云起修养好，养气工夫有点造诣，恐怕会被陈六合气得直接吐血，他也完全没想到，精心设计好的一个局，最后会出现这样的结果，完全出乎了他的意料之外。

    他第一次感觉到，陈六合这个对手，很强！

    “你是谁？年纪轻轻就有这样的赌术，你不会是个籍籍无名之辈。”易千手内心的波澜很大，不苟言笑的表面都无法掩盖住他内心的震惊。

    一个二十几岁的青年，不但在他最擅长的梭哈上赢了他，还能看清楚他千术的手法，这如何能够让他平静？

    “你不用琢磨我是谁，我也不是你们这个圈子的，赢了你也并不能代表我很厉害，赌这个东西，运气成分还是很重要的，我说过，今晚我很旺，幸运女神在我的胯下承欢。”

    陈六合随口胡诌着，区区一个长三角的顶尖赌徒，他岂会看在眼里？

    曾经他在拉斯维加斯和世界级顶尖赌徒豪赌的时候，已经成了一个传说！

    陈六合懂得见好就收的道理，既然赚够了便宜也让乔家丢了面子，他也没有继续待下去的必要了，毕竟什么事情都需要适可而止，做得太绝只会适得其反得不偿失，乔家也不是软柿子，想要一次性捏爆，绝无可能。

    “嘿，别再犯傻了，赶紧醒醒。”陈六合的手掌在慕青烈的眼前晃了晃，这娘们现在还是一脸呆滞的愣愣表情呢，似乎被陈六合的底牌给吓傻了。

    “你的底牌真的是红心A啊？这么说，我们赢了？”慕青烈呐呐的看着陈六合，不是她的承受能力太差，而是她一度认为陈六合输定了，她都不抱有任何希望，已经绝望了，可结局所带来的反差，委实对她冲击太大，陈六合的神来之笔更是让她惊为天人！就好像在梦幻中一般。

    “废话，不赢还要输啊？”陈六合嘴角含笑的翻了个大白眼。

    “呀！”慕青烈猛然尖叫一声，也不顾在场这么多人，一把就抱住了陈六合，情绪激动之下，猛的一口亲在了陈六合的脸颊上，又蹦又跳道：“卧槽卧槽啊，大叔，你太牛了，你把易千手都赢了？哈哈哈！”

    ---------

    今天有点事，写的晚了点，还有两章会在六点之前更新完毕！来来来，兄弟们鲜花走起，让我们重回第三！

