    一听放血两个字，元子墨浑身一哆嗦，却也不敢犹豫，咬破十指在阵法上涂抹起来。

    轰、轰、轰.....

    也在这时，天空中再次响起了闷雷声。

    苏义朝上一扫，却见那个雷系具象物的外边密布着一层乌云，其内电闪雷鸣，数以百道雷电光束蠢蠢欲动。

    “危险了！”苏义悚然一惊。

    很显然，对方准备动用大招了。

    如果真的是一百道雷电光束同时落下的话，别说顾浩天三人，即便是他都扛不住。

    “陌陌，怎么样了？”苏义焦急嘶吼。

    “苏义，可以了。”元子墨立刻回道。

    破禁之血虽然未能将阵法破除，却也对其造成了不少的破坏。

    苏义使用【身剑合一】的话，大有可能一举将其破碎。

    轰、轰....

    这时，头顶上的闷雷声越来越密集，也越来越激烈，很可能下一秒就会发动攻击。

    苏义不在浪费时间，将元子墨四人收入世界碎片，转而具现出了具象物，并召唤出了小贱。

    “小贱，融合！”苏义大吼一声。

    为确保能够一击打破阵法，他还是打算使用最强底牌。

    小贱嗖的一下冲进了混沌具象物当中，旋即，一股恐怖的毁灭气息从中逸散而出。

    “不好，他想破阵！阻止他！”

    通神境六重的神族人嘶吼一声，率领其余十名神族释放出灵魂力附着在了阵法上，给阵法加了一层防御。

    咔、咔、咔...

    也在这时，数以百道粗大的雷电光束从天而降，齐齐朝苏义砸去。

    苏义一咬牙，【身剑合一】瞬间发动。

    一柄散发着璀璨光泽的巨型长剑，轰然撞击在了阵法上。

    整个阵法猛烈的颤抖起来。

    一众异族人全都瞪大了眼珠子朝阵法上看去，默默祈祷阵法一定不能破碎。

    下一刻，砰的一声炸响。

    阵法上顿时洞开了一个豁口，恢复真身的苏义，纵身飞跃出去，险之又险的避开了砸下来的雷电光束。

    “他居然洞开了阵法！”一众异族人的脸色变得难看了起来。

    原本打算通过阵法将苏义等人困于其中，然后让法族人使用具象物肆虐，但现在计划已然落空。

    而苏义所展现出来的实力更是远超乎想象，哪怕他们人数占优，也未必会是对手！

    “他怎么变得这么厉害了？”通神境六重的神族人万分的不理解。

    上次在悬空海的时候，明明可以随意拿捏苏义的。

    为何几日不见，苏义变得这般生猛了？

    起实力绝对拔升了好几个档次！让他感觉无比的惶恐。

    “在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是摆设，今日你们都要死！”苏义凝目一扫，一脸冷酷的讥笑了一声。

    “大言不惭！”

    一名法族人叫嚣起来，“人类，你以为摆脱了阵法束缚就能活命？简直可笑！实话告诉你，我们要杀你，还是易如反掌！”

    话落，他伸手朝空中的具象物一点，其上骤然射出一道粗大的雷电光束，对着苏义冲射了过去。

