
　　“呼……”

　　深惠慢悠悠地在漫展大厅里走着。

　　在他后面，某位女性up主正勾搭着一只性别未知的蕾姆。

　　在这样的地方，性别从来都是一个模糊的概念。

　　当然，对于现在的深惠而言，还有种族……

　　“喂，你还在吗？”

　　深惠试着沟通着手上的那把剑。

　　但是，他并没有得到任何回应。

　　只是深惠隐约有某种微妙的既视感：他觉得那把剑冷冷地“瞪”了自己一眼。

　　这是一把真正意义上的恶魔之剑……

　　嗯，虽然说锻造者是一个纯正的凡物就是了……

　　“并非是你锻造了我，凡物！”

　　深惠的耳边，响起了某个沉闷而磅礴的嘶吼。

　　亚扎卡纳，一种以负面情绪为食的小恶魔。

　　听起来是没有什么牌面的。

　　不过实际表现的综合能力还算不错。

　　“你在纸上泼洒了一团墨，有人就此作了一幅画，你便以为那画上应该镌刻你的名字？”

　　恶魔讥讽地说道。

　　“是啊，也许我那时候应该做一把粪叉。”

　　深惠忍不住还击道。

　　好在这里是漫展，没人会对你突如其来的自言自语感到惊讶。

　　甚至，会思索你突然间的自我是对应的什么梗或者出处之类的。

　　这让深惠感到颇为放松。

　　但也让他开始怀疑漫长诞生的真正原因。

　　究竟是一群二次元爱好者的聚会，还是某些妖魔鬼怪合理放风的由头。天籁小说网

　　难解……

　　深惠摇了摇头，他开始有些看不懂这个世界了。

　　不过，或许我能够造一些更有趣的东西。

　　而不是，一些精致的玩物……

　　深惠突然如是想道。

　　在此之前，他还对成为剑豪，或者剑豪的哥哥有着某种颇为热切的想法。

　　但就在今天拿到这把剑后。

　　深惠觉得自己似乎并不是那块料。

　　他在剑上的幻觉中，看到了连绵的、不曾停歇的杀戮。

　　然后，他吐了，吐得很厉害……

　　于是，这让亚扎卡纳之剑对此甚是鄙视。

　　深惠觉得，或许穷尽自己毕生的杀意。

　　也最多进行不超过一个手掌的杀戮。

　　而那，在他所看到的幻觉里，只是一瞬即逝的死亡……

　　“那也不坏——如果是你的话，粪叉会充分得到它展现自己的机会。”

　　名为亚扎卡纳的恶魔之剑如是说道。

　　“但你制造了一把剑，一把杀戮之剑！”

　　“而你，却拒绝了杀戮的邀请！只是拿着我到处闲逛！”

　　恶魔之剑的声音顿时变得震怒起来！

　　“所以你是喜欢被炮火碾成渣，还是在切割机上一点点被分解成各种样本？”

　　深惠不为所动，而是反问道。

　　恶魔之剑沉默了，就在深惠以为对方被他说服的时候。

　　它突然开腔了：

　　“孤本是不会进行破坏性研究的。”

　　“咳…咳咳…”

　　深惠：？？？

　　忽如其来的画风转变，让他猛地咳嗽了起来。

　　“你这是在cos亚索吗？”

　　忽然，旁边有路过的一个女生帮着深惠拍了拍背。

　　然后，看着恢复过来的深惠问道。

　　“不，是他的哥哥……”

　　“我在进行剑魂的修行——和自己的剑交流。”

　　深惠一边说道，一边耍了耍手中的长剑。

　　然后，他的耳边如期响起了“不要用我泡妞！”的震怒咆哮。

　　不过深惠掏了掏耳朵，置若罔闻。

　　事实上这把剑的材质没有发生任何变化，是深惠没有想到的。

　　它成功通过了门口的安检，这意味着它很可能还是之前的木质结构。

　　但也有可能，它上面有某种未知的力量帮助它躲避了检测仪器的检测。

　　只是……

　　就现在这把剑所表现的能力来看，深惠觉得不太可能。

　　在成功与妹子进行一次合照，并互相添加了联系方式之后，深惠觉得心情好了一些。

　　除了耳边多了几声震怒的咆哮，大抵也不算坏事。

　　或许？

　　而就这个时候，人群中有一个穿着灰袍的cos者朝他走了过来。

　　深惠很难形容自己当前的感受。

　　就好像一切只是一场游戏，而现在进入了某种关键的、具备历史意义的cg了一般。

　　周围熙熙攘攘的人群和她们艳丽或妖娆的装饰，在这一刻仿佛都变成了黑白。

　　唯有那灰袍者身上的颜色，反而格外显得鲜明了一些。

　　他走到深惠的面前，兜帽下是一个苍老的面庞。

　　那不像是某种装饰，因为对方的眼睛中包含了某些涂料和色彩所无法模拟的特征。

　　那是漫长的时间所予以的厚重……

　　“你差点糊弄了我。”

　　这是对方说的第一句话。

　　他的声音不算苍老，也没有年轻的朝气或者更为浓烈的色彩。

　　就像是工工整整的评述，不掺杂些许个人的情感。

　　“无需担忧，这不算坏事。”

　　对方如是说道。

　　深惠看着对方宛如天空般湛蓝而透彻的眼眸，一时之间竟然说不出话来。

　　“在茫茫的时空中寻求，在无尽的重复中探寻，一些新的、有趣的东西或者灵魂总是令人格外舒适的。”

　　“所以我想送你点东西。”

　　对方继续说道。

　　“一把锤子？”

　　令深惠瞪大了眼睛的是：

　　在对方说完这句之后，他的右手边忽然出现了一个散发着熔岩与火光的巨锤。

　　那应该是一个幻象。

　　但即便只是幻象，深惠也能够感觉到那上面所蕴藏的力量。

　　“或者另一把剑……”

　　顺着对方的目光，深惠感觉到了自己手中的剑在颤抖。

　　“光是凡性的力量，可无法驾驭恶魔。”

　　“你还需要……风……”

　　对方刚刚说完，深惠便感觉到一阵疾风铺面而来。

　　虽然还没有看到，但深惠知道那是什么。

　　风剑——永恩生前所使用的凡间之剑……

　　深惠觉得世界的画风换得太快。

　　比小姑娘脸上的妆，还要频繁一些……

　　但作为一个恶魔之剑口中的“凡物”，他能怎么办？

　　如果是游戏的话，他还能从容地思考这一切究竟是否是一个骗局。

　　又或者，对方的选择中是否包含更多的打开方式或者陷阱。

　　可现在，在对方某种难以描述的气场之下，深惠觉得自己又重新回到了学生时代……

　　“我选锤子……”

　　迟疑了一会儿，深惠如是说道。

　　“那么，如你所愿……”

　　那人如是说道。

　　随后，深惠看到了无尽的火光铺天盖地。

　　他的道路，在熔火之中得以彰显……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百六十七章 熔火的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 