    毕竟这女人已经上头了，哪怕明着帮她一起对付林逸，鬼知道她会不会突然又哪根筋不对，反过头来倒打一耙？

    在他犹豫的时候，林逸与秋三娘之间的胜负天平已经开始彻底倾斜，尤其在林逸不再拘泥于使用踢技之后，场面上更是出现了一边倒的迹象。

    轰！

    靠着一记从岳渐身上偷学来的林逸版音速爆拳，秋三娘硬生生被一拳轰出了修罗场之外，若不是被察觉不妙的四班新生救下，当场就要摔下玉山！

    “妈的真想杀了我啊？”

    秋三娘忿忿的吐出一口鲜血，气息久久无法平复，即便还能行动，一身战力显然也已是所剩无几。

    林逸歉意一笑：“刚学的拳，收不住劲。”

    “好，你牛批，我认了。”

    秋三娘倒是丝毫不拖泥带水，不仅自己果断认输，同时还令剩下的四班众人停手。

    局势发展到这一步，无论最后结局如何，她四班都已注定是输家，唯一的悬念是到底输给谁。

    按照江海学院历届新生不成文的规矩，败者从此之后就要服从胜者，也就是所谓的赢家通吃。

    当然这也不是绝对的。

    若是实在不能心服，不认也没关系，要么像岳渐那样以个人身份退出三班，要么付出足够的代价和赌注，找胜者重新做过一场。

    秋三娘倒是没想这么多。

    今天这一场已经让她认识到了彼此之间的绝对差距，无论再来几场，结果都是一样。

    她虽然是个女流，但行事远比绝大数男人都干脆果断，既然输了，那就认！

    剩下的交战双方，谁赢她就认谁！

    随着四班众人的退场，加上这段时间的快速减员，混乱的修罗场一下变得愈发空荡起来，场中形势也立马明朗。

    毫无疑问，一班三班联军依旧占据着上风！

    不单单是人数优势，因为收编了三班除岳渐之前的全部力量，联军在中高端的战力层面也占据着显而易见的上风。

    这一点，在没了四班牵制之后格外明显。

    也就是靠着林逸、严中原和沈一凡三人的强势表现，五班才在最顶尖战力的对决中稳住了阵脚，但到底还能稳住多久，却是一个未知数。

    “全力拖住林逸，就算是排人墙，也不能让他干扰到我们老大！”

    一声令下，联军多出来的三十多人集体盯上了林逸。

    同时被三十多个同级高手围攻，尤其这些还都是同辈中的佼佼者，但凡是个人都得心慌。

    关键在师爷的串联之下，这些原本杂乱无章的各式攻击，竟是被有机整合到了一起，形成了一道铺天盖地的全方位攻势！

    这就真的有点吓人了。

    不说达到一加一大于二的效果，光是这些攻击之间互不影响，只这一点，师爷的个人能力就已经展现得淋漓尽致。

    单挑他也许差点意思，但团战，可是他的主场！

    三十多个破天大圆满初期高手的攻击被整合一处，如此威力，饶是林逸也都不敢硬接，只能靠着身法速度全力躲闪。

    然而，还是被锁死了。

    不是林逸的身法不够快，而是这一记三十多人的合击范围太过恐怖，哪怕抛开边缘余波不谈，也整整覆盖了半个修罗场，根本无处可逃。

    没有任何悬念，林逸整个人当场人间蒸发，连点渣都没有剩下。

    全场讶然。

    之前那么牛逼哄哄，搞得所有人都以为免不了要跟赢龙来一场王对王的巅峰对决，结果就这么被师爷带着一群喽啰给秒了？

    裤子都脱了你就给我看这个？

    不过唐韵这些最了解林逸的人，对此却是无动于衷，那货要这么容易死，还能活到今天？

    果不其然，众人惊愕的下一秒，便见一道身影借着尘埃的掩护，快速向人群中的师爷逼近，正是林逸。

    擒贼擒王，林逸的思路很明确，就是要先弄死师爷。

    这人虽不是王，但即便是林逸也不得不承认，放任其指挥一群喽啰搞事，风险太大，一不小心还真有可能当场翻船。

    师爷的反应也是极快，未等林逸欺近至跟前，便已极其警觉的退到人群后方。

    与此同时，再次引导众人发起地毯式轰炸，其之沉稳老辣，根本不给林逸半点可趁之机。

    “是个不好惹的善茬，一班果然高手辈出。”

    林逸由衷赞叹了一句。

    照这个架势，在干掉这些喽啰之前，是不可能解决得掉师爷了。

    “不如你省点力气，我也好轻松一点，你这样追杀我，搞得我压力很大啊。”

    师爷发起了提议。

    只是这个提议面上友好，实质却是对此刻修罗场另一侧的巅峰对决极有信心，抛开有着涅槃之火天然立于不败之地的宋小米不说，赢龙对严中原，别看严中原一鸣惊人，但他绝对赢不了赢龙。

    这不仅是师爷对自己看人眼光的自信，同时也是对包括天家和首席在内，一众押宝赢龙的大佬们的强大信心。

    他一个人也许会错，难道这么多叱咤江山的大佬也会跟着一起错？！

    林逸闻言笑了：“也好，那我也省点力气。”

    说完，身上的恐怖神识波动砰然爆发。

    神识震荡，双重共振！

    一瞬之间围着他众多新生倒下一大片，即便剩下勉强站着的一干人，许多也都摇摇欲坠，只能眼睁睁看着他穿插割草。

    都是些情报滞后的家伙，到了这个时候，还不知道林逸的神识强大无比么？本以为现在应该已经开始流行神识防御道具了，没想到依然无人使用。

    老实说林逸自己都有些意外，每次都这么容易，会很没成就感的啊！

    师爷懵了，远处看到这一幕的赢龙也懵了。

    尼玛就算是开无双，他们都能接受，毕竟林逸的实力确实远超一般新生，可这算什么？

    王霸之气？

    就着他们惊愕的工夫，林逸已经朝着师爷急掠而至，这回没了众多喽啰阻拦，单凭师爷自己的身法速度根本无从甩脱，只能硬着头皮与他正面硬刚。

    “你到底是何方神圣？”

    师爷压在心头的巨大震撼，咬着牙问出了心中疑惑。

