    如同是彻骨的寒冷从脚底生升起，怒洪能够感觉到自己的力量在失去，浑身变得虚弱起来。
    他依旧没有退出战圈，这是最为神圣的死绝，没有人可以在战斗的结果出来离开。
    他提着自己的双手大盾，看向陈明，莫名觉得恐惧。
    陈明的右手落在九年蝉的刀柄上，轻轻抚摸就九年蝉的刀柄。
    如果是陈鱼，倒是可以看出对方那两面大盾的弱点，是的，陈鱼的弱点攻击堪比屠龙术，既然是屠龙术，十大仙术之一，自然是可以看出武器的弱点的。
    可惜的是，陈明的【弑君】，并没有达到这个地步。
    但是这也够了，陈明看向怒洪，杀意已经沸腾，他不需要任何掩饰，既然是死绝，本就是生死之间的决斗。
    陈明可以看得到，对面的弱点同样在左胸的心脏，但是区别在于，对方会想办法护住。
    那么现在，战斗就很简单了啊，我所到之处，群星为之闪耀。
    陈明的双眼之间爆发出一阵星光，他已经获得了脚下这颗星辰的力量。
    星辰的力量加持之下，陈明的实力暴增，他抽刀，大步走向怒洪，他并没有想过那么多的战斗技巧什么的，既然是攻守，那就用最为狂暴的攻击，破开对方的大盾。
    怒洪左手和右手各自提着骨牙大盾，随时注意着陈明的动向。
    他没有一丝一毫的放松，因为任何一点过错都有可能成为他战死的理由，这是一个极为强大的对手，对于战斗的嗅觉，让他觉得棘手无比。
    然后陈明并没有多余的动作，顺手耍了个刀花，变成正握九年蝉。
    霸仙剑，四倍速，不偏不倚，堂堂正正！
    无尽剑威压下，怒洪连忙提起手中的骨牙盾挡住陈明的刀！
    轰！
    霸仙剑霸道的力量席卷在骨牙盾之上，将骨牙盾的一颗骨牙劈断，同样将怒洪的右手直接强势压断。
    怒洪的口中咳出一口血，心有余悸地看向陈明，“如此霸道的力量？”
    陈明看向怒洪，“若你狂化，还勉强能够和我一战，可是，在我面前，你没有狂化的资格。”
    陈明继续挥刀，第二刀落下，怒洪再次举盾抵挡，然后还是同样的结果，在霸仙剑的霸道力量之下，怒洪根本抓不住自己的骨盾，瞬间脱手飞去。
    狂化失败带来的反噬，陈明又加持了星辰的力量，让他完全招架不住。
    陈明并没有在此刻停住，第三刀袭来，霸仙剑三连击，九年蝉那超越时间的速度，让怒洪根本无法反应过来。而且，就算是反应，也没什么用了。
    九年蝉的黑色刀尖从怒洪的胸膛之中穿出，带起一捧金色的鲜血。
    陈仙师，杀你就三刀！
    怒洪的身躯倒下，怒波已经惊得大口喘气，眼前的这个家伙，已经是金仙了吗？
    不对，对方的强大，是因为他在自己的地盘上，他借助了星辰的力量，在星辰的力量加持之下，对方的实力，确实超越了天仙的级别。
    感受了一番这些可汗的实力，陈明忽然有了一个大胆的想法，要不，干脆一路死绝过去算了！
    反正按照蛮族的规矩，只要自己死绝赢了，那么自己说啥就是啥，不过过路而已嘛。
    怒啸这边，陈明也是清楚了狮王部族的权力结构，狮王统御一切，但是不包括元老院。
    元老院中的，都是金仙，怒啸和怒风争夺狮王之位的原因，便是因为谁是新的狮王，才能得到元老院的支持。
    在此之前，元老院是不会支持怒风的。
    这个想法不过刚刚出现，便让陈明心生彭拜，不就是单挑吗？我们陈仙师怕过谁？
    好像，很可行的样子啊，就是这样一来的话，未免太过凶险。若是只是在赤潮大陆的陈明，他或许不会真的这么去干。
    但是现在，陈明却是对这件事很感兴趣。
    天仙中无敌，还不敢干这件事，得是有多怂？
    怒波当即道：“狐族可汗，有缘再会！”
    陈明看着怒波带着人撤退，并没有追杀的意思，只是道：“那个啥，你叫啥来着，要不，我们死绝一场？”
    怒波敢怒不敢言，跟你死绝，怕不是没死过！
    一刀斩杀怒钦，三刀斩杀怒波，这样的对手，实在是太过可怕。
    怒波当即挥手道：“我们走！”
    这时，忽然有一个蛮族战士问道：“可汗，他好像向你发起了死绝额！”
    怒波简直想直接将这个蛮族战士一巴掌拍成两半，“有吗？我没听到啊！撤军！”
    怒波灰溜溜地带着人走了，陈明这个时候才看向怒啸，问道：“你确定这些可汗之中都是天仙巅峰和天仙大圆满？”
    怒啸点头道：“是的，强大的狐族可汗，你的实力，冠绝狮族可汗！”
    就是怒啸，也忍不住想要吹嘘一番陈明，毕竟这实力，却是强劲非凡！
    陈明点头道：“既然这样的话，那我们回去准备一下，可以前往狮族王庭了。”
    怒啸问道：“强大的狐族可汗，你是准备一路死绝过去？”
    陈明点了点头，然后道：“有什么问题吗？”
    怒啸愣了愣，若是其他人，还真有点问题，但是看陈明现在云淡风轻的模样，好像，也没啥问题啊！
    怒啸道：“那好吧，这样倒是也不错。”
    怒啸心中想的则是，若是陈明成功一路死绝过去，他登上王位之后，谁敢反他？来，跟狐族可汗死绝一下呗！
    陈明若是成功，那么他在狮王部落的威望，将会达到一个极为恐怖的地步。
    所有狮王部落的蛮族，听到陈明的名字，只会闻风丧胆。
    陈明带着大军撤走，准备回去准备一番。
    而怒波这边也是带着三十万蛮族战士回到了狮族王庭，不是在下不努力，实在是敌人太强大啊！
    一个狐族可汗，信仰的居然是战士之道，而且还能强大到这般地步，难道说，这就是传说中的那个什么念念不忘，必有回响？
    虔诚地侍奉战神，必定能够得到战神的赐予？就如同陈明那个能够让他们狂化失败的能力，可能就是战神赐予的。
