    方才她击昏那个叫季子的女人时,  手劲并不大，估算着时间，也差不多该醒了……

    果不其然,  不一会的功夫,  只见那个季子扶着脖子一路歪歪扭扭地出来，然后高声呼喝。

    眠棠眯起眼，果然，白日里她观察到的几处暗哨的位置都迅速地跑来了人。

    他们先是跑到屋子里见空无一人,  又去房子四周看无人影之后，便慌乱了起来。有几个迅速散开找人,  而另一个则快步奔跑着去寻鹰司寺。

    鹰司寺领着人快步跑来的时候,  眠棠隐身在树顶上也能听见他愤怒的高骂声：“混蛋,  一群白痴,  居然让她逃跑了……”

    这两天,  眠棠跟季子学的话并不是很多，更多的,  是在院子里时,  听见那些侍卫们在驱赶一群上了绳索,  嘴上堵了布条的男男女女的喝骂声。

    所以鹰司寺说的前半句,  她听得懂。

    听到这,  眠棠的嘴角浮起一丝冷笑。真当她是不谙世事的闺秀吗？若她真的是那个东瀛男人的妻子，他会说“逃跑”这样的话？

    而且，他说他跟她成婚三载，却未去见外祖父,  这简直是胡说八道。

    要知道外祖父是她在这个世上最亲的亲人,  她若成婚了，婚后这么久,  岂会不想法子联络他们。回去见一见外祖父？

    最主要的是，眠棠以前听外祖父讲他行走江湖的故事，对于这帮子时常打劫海岸的倭人从来无甚好感。

    久而久之，眠棠对这些小矮子们也不怎么待见。

    那鹰司寺虽然长得还算顺眼，可是每次听到他那舌根发硬的说话腔调，都在提醒着眠棠，她的这个“夫君”非我族类。

    眠棠觉得自己跟这样话都说不好的小子，应该是睡不到一出去。

    总之，既然已经做了决定，眠棠便屏气凝神，抬头打量着四周。

    这几天，因为岛上的倭人要离开岛屿的缘故，所以搬用了许多的行李箱，就连眠棠的院子门口，也放了许多打包好的箱子。

    白天因为天热，那些人顶着日头干不动，就停下来休息，等到入夜时再装船。

    所以眠棠趁着他们四散开来去搜寻她的踪影时，顺着椰树爬了下来。因为有房屋遮影的缘故，这里成了周遭看不见的盲点。

    方才他们搜寻过了房间，肯定不会想到她会再回去。

    眠棠轻手轻脚地顺着窗户再次跳回来，倚在门边看。不一会，就有挑夫走过来，两个人一组地抬着箱子，往停泊船只的坞头走去。

    眠棠偷偷跟在那两个人的身后，果不其然，趁着夜色，这帮子挑夫也有些偷懒。

    两个人只挑了一般便停下来歇息。其中一个还转入一旁的树丛里小解。

    眠棠看准了时机，摸入树丛迅速挨近那倭人，手脚利落地击昏他后，便将他困在一处大石头的后面，还有布条塞住了他的嘴。

    然后她换上了他的短袍子，特意学了那倭人惯常的习惯用毛巾遮住了眉骨。再刻意低头，夜色掩护下，略微弯腰，倒是跟那个被替换掉的倒霉蛋身形相仿。

    听见外面等候的那人叽里呱啦地催促，眠棠低着头在他的身后抬起了箱子，然后跟着他随着十几个倭人一起上了货船。

    期间有手持刀剑的倭人，跑到码头上叽里呱啦地说话，然后守住了港口，也不许剩下的倭人再运行李。眠棠就算听不懂大概也能猜出是逃了个女人一类，所以要封闭港口不让人进出一类的。

    她趁着十几个运货的倭人立在一处小声议论的功夫，快速地闪进货船的箱子堆里藏好。

    等一会，这些装好的货船就要先开始航行了。

    这两天，眠棠在院子里观察远处的航船，发现这些货船的船舷处都会困扎些备用的小艇。

    若是她在岸上偷小船，很容易被发现，被鹰司寺派人追撵。

    船行驶出了海港，她便可以趁机偷船下水，顺着太阳的方向一点点地划回到海岸上。

    虽然这番计划里，肯定有未知的变数。可是眠棠的直觉总在心里对着她暗喊着：“快逃！绝对不能跟着他们去了东瀛！”

    所以，鹰司寺这帮子倭人出发在即，她决定冒着在海上被喂鱼的危险一试，看能不能逃出来。

    眠棠静心等了一会，这艘一早就装好了的船便缓缓驶离了港口。

    等掐算好了时间，眠棠轻巧地钻出了箱子堆，听了听甲板上水手们的脚步声与说话声，便估算好了他们的位置，寻了空挡去了一旁的船舷处，用从码头上摸来的一把拆刀划开绳子，然后拽着绳子在一处桅杆上缠好，一点点地将船的一头放下水去。再依样画葫芦，放下船的另一头。

    眼看着船落入水中，就在她心里一松，想要跳下船的时候，突然刀风划过，一把长刀袭来。

    眠棠快速闪避，回头一看，鹰司寺正手握长刀，目露阴翳地盯着她，慢慢说道：“满岛都找寻不到你，我便猜你定然是躲在了船上。”

    眠棠眼看着她好不容易放下的那条船的船绳被鹰司寺砍断，船儿也渐渐飘远，回头冷声道：“敢问阁下这般骗我是何意思？”

    鹰司寺的眸光一闪，问道：“你……想起来了？”

    眠棠自然不会点破。只模棱两可道：“你说呢？”

    鹰司寺也心知事已至此，再也假装不得她的夫君，于是冷声道：“你是走不了的，还是乖乖随我会东瀛去吧。”

    柳眠棠冲着他微微一笑：“小子，那就要看你有没有本事了！”说着，她的手腕反转，一下子便夺了一旁一个倭人手里的兵刃，在顺脚将他踹入海中，然后横刀立马，摆开了架势。

    此时月光从云层里渐渐露出，正好如水般倾泻下来，映在眠棠光洁的脸上，弯长的睫毛在她的眼下偷下一片暗影，当她微微翘起下巴挑衅时，便如从水雾中升腾而出的仙子一般……

    鹰司寺握刀的手不由得一紧，喉咙不自觉地滚动了一下，他就算是拼了性命，也绝不会将这么美丽的女人交还给淮阳王的。

    想到这，他突然暴起出击，斜刺向了柳眠棠。

    当双方的刀刃碰触时，柳眠棠便知这个鹰司寺倒并不是花架子，她手上有旧伤，不能跟一个正值壮年的男子比拼气力。

    更何况对方人多势众，她若是硬搏也不行。所以她的目标是船舷另一侧的皮水袋子。有了它们，就算她跳入水中，也可以用它们充着气肺子，顺着海浪而去。

    可就在眠棠渐渐吃不住气力时，随着一声轰天巨响，船身突然剧烈摇晃。

    紧接着在这艘海船的四周，出现了如繁星一般的火光点点，远处的水雾里突然出现两艘大船。

    同时有人高声呼喊：“船上的人听着，我们是大燕的兵船，乖乖缴械投降，不然便将你们全都轰下海去！”

    这时，鹰司寺的手下也慌张来报：“大将，不好了，我们船的一侧被炮火轰开了一道口子，这是货船，也没有反击的火炮。还是快些坐小艇回岛上去吧。”

    鹰司寺心里突然暗叫一声不好！再回头看时，甲板上已经没有了柳眠棠的身影……

    再说陆大当家的，趁着货船被火炮袭击的间歇，快速拽着水袋跳下船去。巨大的海浪顿时朝着她袭来，那种冰凉侵入四肢百骸的战栗感再次席卷全身。

    她在海浪里屏住呼吸，努力下沉，可是脑海里似乎总有声音若隐若现地在呼唤着她：“眠棠……你可又不乖了……”

    就在这时，她感到头部一阵刺痛，一时间差点让她张开嘴，让海水倒灌。

    可就在这时，有人突然抓住了她的脚踝，让她激灵灵地睁开了眼睛。

    待得她挣扎着浮上水面时，那个拉拽她的人也浮出水面，一脸惊喜道：“大当家的，我可算是找到您了！”

    眠棠定睛一看，这不是她的心腹手下――陆义吗？

    而就在这时，接连又有两个脑袋浮出水面，分明是陆忠和陆全。

    眠棠自从醒来后，却发现人世间已经如烂柯换世，早已经变得物是人非，加之被困在一群言语不通的倭人之中，内心彷徨极了。

    现如今，看到了这几个熟悉的兄弟，她顿觉一块大石头落地，差一点就沉下了水去。

    陆义见状连忙道：“快点！将大当家的带到小艇上去。”

    他们几个当初在大当家的失踪那一夜，眼见着大当家的被落下水，便飞跑过去，也跟着跳下水。

    可惜到底晚了一步，虽然事后他们开船撵了上去，可靠近寇岛后，便不得再靠近，最后，船都被打烂了，若不是后来又兄弟来接应，他们就要葬身鱼腹了。

    这次，他们随了淮阳王的战船一起来，因为实在是太心急，发现一艘从寇岛驶来的货船后，便先下了冲锋小艇，打算摸上去看看情况，却眼看着大当家的从那船上跳下来，于是他们也急急跳下海，总算是救下了大当家的。

    等到三兄弟七手八脚地拉着眠棠上船之后，便打算折返回战船上去时，柳眠棠吐了一口嘴里的咸水，指了指那灯火通明的战船道：“这是谁的战船？”

    陆全不解道：“还能有谁的？当然是淮阳王的啊！”

    眠棠闻听此言，双目立刻圆瞪起来，冲着正在划船的陆全就是一个脑弹崩道：“明知道是崔贼的船，为何要往那边划？……难不成你们几个准备拿我换赏银？”

    陆全捂着脑袋，大张着嘴，哽咽道：“大……大当家的，您说什么呢？您就是把我卖进相公馆里去，我也不能卖了您啊！”

    :

