    “打的就是你，旁边站了这么多的人我为什么不打，偏偏打你，难道你心里面没有一点自知之明吗？”姜翎缓缓走了过去，居高临下地看着江青碧。

    “这么多找死的人里，你是最没有脑子的那个，仔细想想什么话该说，什么话不该说，否则下一次就不是打你这么简单了。”

    姜翎话音落下，转头看了眼不远处的南宫栩，冲她笑了笑，“表姐，咱们进去吧。”

    “姜翎！”身后传来江青碧怒吼的声音，“你就不害怕我爹爹找你的麻烦吗！”

    姜翎听到这句话，噗嗤一声笑了出来，停下来看着她，“问问你爹爹害不害怕我再卸了他一条胳膊！”

    触及到姜翎的阴冷的眼神，江青碧忍不住打了一个哆嗦。

    “姜小姐打了人就这样离开，不合理数吧。”

    忽然又听到了另一道清亮的声音，姜翎缓缓停了下来。

    一旁南宫栩低声提醒，“这个人你不能得罪，她是穆府的小姐穆嫣然，被皇上亲封的永宁郡主。”

    穆嫣然，今儿个还真是都聚齐了，倒不需要她一个一个的去找。

    姜翎拍了拍南宫栩的手，示意她不要担心。

    随后扭头走了过去，看着穆嫣然，“长了这么一双漂亮的眼睛，却看不见人，真是可惜了。”

    穆嫣然还未开口，身旁的丫鬟便站出来训斥，“大胆！见了永宁郡主不知道行礼，竟然还说我们郡主是瞎子！”

    “我可没说啊，这可是你自己说的。”

    姜翎一脸无辜的看着穆嫣然，见她说了这么多，穆嫣然依旧是面不改色，倒是让她有些高看自己这个对手。

    “姜小姐可是要说，我未曾看见江小姐对你动手？”

    姜翎没说话静静看着她。

    “姜小姐方才的确是想要对你动手，可她却未伤你分毫，而你一脚险些把她踹死，于情于理总该是要道个歉吧？”

    “我刚才踹她的时候你在哪里，你分明看的如此的清楚，刚才也明明是可以拦下来的，为何没有拦而是眼睁睁地看着我踹她？”

    姜翎此言一出，周围看热闹的人瞬间把矛头指向了穆嫣然。

    “我明白了！”姜翎故作恍然大悟的模样，看着脸色变了变的穆嫣然，“你就是故意等着我踹了她，才好出来做这个老好人，是吗？”

    江青碧听了姜翎的话，不敢置信的看着穆嫣然。她原以为穆嫣然是给自己报仇的，可听了姜翎的话，她也察觉到穆嫣然分明是在利用她。

    “青碧是我的好友，我怎可眼睁睁看着她被人欺负，刚才我的确想要开口阻拦，可你动作太快，我话还未说出来你别把人给踹了出去，如此又怎怪我的不是！”

    穆嫣然看了眼身旁的丫鬟，给那丫鬟使了个眼色。

    丫鬟眼明手快，走过去把江青碧拉了起来。

    “永宁郡主还真是长了一张巧嘴。”

    “不敢当，比不上姜小姐你能文能武。”穆嫣然意味深长地看了她一眼，径直走了过去。

    用仅有她们二人能听到的声音说道：“姜翎，好戏才刚刚开始，你且慢慢等着。”

    王府里镇南王妃听闻门口的动静走了出来，迎面就看到了穆嫣然。

    “嫣然啊，我说怎么等了许久都没有等到你过来，原来是被不三不四的人给缠着了。”

    镇南王妃意有所指，淡淡扫了一眼姜翎，亲昵地拉着穆嫣然说，“今日，我特地让人做了你最爱吃的鸡丝翅子，就等着你去尝一尝，与这等子的人浪费时间做什么。”

    “呵。”

    姜翎轻笑了一声，眉眼之间带着些许的不屑。

    鸡丝翅子，搞得好像其他人没吃过一样。

    她想当年什么东西没见过，这个等子的东西她还不放在眼里。

    “你笑什么？”

    一旁的江青碧似乎忘记了刚才的疼，抓着姜翎的错处就不放。

    姜翎瞥了她一眼，眸光落在她被踢脏的衣服上，轻蔑的道，“我笑某些人是井底之蛙。”

    “你竟然敢说王妃是井底之蛙！”江青碧的声音很大，刻意的想让所有人都听到。

    “我表妹何曾说过王妃一句的不是，什么话都全凭你这张嘴说出来的，不知道的人还真以为这话是从我表妹的口中说出的！”

    “这站了这么多的人大家可都听到了，这话是从你嘴里说出的，你少在这里血口喷人！”南宫栩护犊子的把姜翎拉到自己的身后，一双美眸恶狠狠地盯着江青碧，丝毫不肯相让。

    几步远的地方，镇南王妃也听到了她们的话，拉着穆嫣然面露不悦的走过去，眸光缓缓的在姜翎的身上，看似来势汹汹。

    “我倒是想问问姜小姐，这井底之蛙是在说谁呀？”

    “我等人都没有见过鸡丝翅子，自然是在形容我们自己。”

    姜翎话落，南宫栩抿唇笑了笑，没有想到她脑子竟转的如此之快。

    “是啊，我也从没有尝过这宫中的御厨所做的鸡丝翅子，看来今日咱们都有口福了呀。”南宫栩也笑着说，两人丝毫不顾镇南王妃已经铁青的脸。

    “既然没见过，那今日就多吃一些，省的回去吃不着！”镇南王妃狠狠瞪了姜翎一眼，拉着穆嫣然转身走了进去。

    门口没了热闹，大家也都陆陆续续的走了进去。南宫栩拉着姜翎的手走在后面，温声教训道：“今日你实在是太大胆了一些，竟然敢当众去打江青碧，这下可好了，你们将军府和江家梁子可是结下了。”

    姜翎笑了笑，她爹打了江青碧的爹，她打了江青碧，各打各的谁也不影响谁。

    “表姐，先前你是温室里的一朵花，见不得这些风浪，如今舅舅没了，平远候府也没了倚仗，如果别人打你你不还手，那日后还有数不尽的打要忍着。”

    “此时她们还只是对你说些软刀子，若是以后明里暗里对你动手，你又如何受得了？不妨让她们都看清楚你不好惹，让她们连这个想法都不敢动。”

    南宫雪默默看着姜翎，见她眉眼间英气十足，浑身都充满了生气，那是她从未拥有过的。

    “表妹，万幸是有你在，不然我恐怕都熬不过去了。”

    “说这些做什么，路都是自己走的，看好吧，待会儿进去还有好戏等着咱们。”姜翎说着，拉起南宫栩的手抬脚走进了后花园里。

