    秦风说道：“现在说计划，还嫌太早。实不相瞒，我现在需要对付修罗阁，而如果要对付修罗阁的话，势必会同天华城的人结下梁子。有你在内部进行探查，对于咱们而言，肯定会想出一个好办法！”

    他神秘一笑。

    很显然，秦风就是想要让赤狐来作为内部的间谍。

    赤狐当然是毫不犹豫地答应下来：“那可真是太好了，我这么多年都没有能为主上出力，今天就让我好好地为主上效劳吧！”

    他的语气中，显得非常正常真诚。

    这时，秦风就很满意地点了点头。

    他们又商量了一段时间，聊了很多东西。

    然后，赤狐这才离开此地。

    他返回了天华城，一直看到赤狐的身影消失在了面前，秦风才逐渐转身离去。

    回到了鬼市之中，秦风便将所见所闻又告诉给了紫虎等人。

    他们听了，却并没有如秦风一般，显得多么的激动。

    事实上，他们现在其实都是竭力反对秦风和赤狐接触的。

    因为在他们看来，赤狐已经这么多年都没有同秦风见面了，他现在又是处在敌对阵营。

    所以，谁也不清楚，他的心里到底是怎么想的。

    别看现在这赤狐好像表现得很真诚，但事实上，谁知道他是不是伪装的呢？

    谁知道他的背后，到底有没有天华城的人呢？

    也正因如此，他们这些人才会对赤狐充满了警觉。

    听完众人的描述，秦风也是笑了起来：“原来，你们和我的想法是一样的。”

    他的话一出口，便是让众人眼神一亮。

    本来，大家还都以为，秦风不会认同自己的想法，还准备想想办法，看看要如何才能够说服秦风。

    但现在看来，他们是不需要了。

    这时候，只见秦风说道：“我其实早就猜到，这赤狐可能会有问题了。虽然他还是当初那个人，但给人的感觉，却是完全不一样了。”

    紫虎的内心之中，不免咯噔了一下。

    因为赤狐毕竟是他们曾经的战友，就算是有了一些变化，但他的心中，也是不太愿意去承认的。

    所以，他的脸色，到底还是有些难堪。

    秦风似乎是注意到了紫虎的脸色变化，便对他解释道：“你现在不要有什么心理负担，因为曾经还有一个人背叛了咱们。他想要杀死我，但还是被我给灭了。所以，我现在当然是不会允许，这样一个人存在的。”

    “至尊说的是……”

    紫虎的头不由得低了下去。

    他现在之所以不说对方的名字，就是因为已经背叛了自己的人，便没有资格再使用当年的代号。

    那个代号，是属于真正的强者的，而不是属于叛徒的。

    现在，秦风早就已经不当那人为自己的兄弟，而是将他当成一个斩杀掉的敌人而已。

    所以，秦风心中也是认为。

    如果哪一天，赤狐也是一样背叛了自己，那么自己当然也会将他给除名了。

    但在此之前，还需要亲自去验证一下，他到底有没有背叛自己。

    “没有错！我刚才怀疑，赤狐可能背叛咱们的原因。就是因为，当我返回鬼市的时候，赤狐其实并没有离开。他而是一直在身后，跟踪了我一段距离。要不是我察觉到了他的动向，只怕早就已经被他发现了鬼市的存在了！”

    秦风眉头一皱，沉沉地说道。

    “是吗……如果真的是这样的话，那赤狐还的确是有可能背叛咱们了呢！”

    紫虎又很无奈地说道。

    看着他的样子，秦风的眉头却是微微一皱。

    说实话，秦风知道，紫虎肯定是没有经历过这样的变化。所以，对于这些事情，肯定是非常困惑。

    不过，他倒是无所谓的。

    因为他对于这些，都是看得很淡。

    而看着紫虎现在的样子，秦风却也宽慰着说道：“事情还不是这样绝对！他跟踪我的目的，咱们现在也不清楚。所以，我们自然是不能以最坏的恶意去揣度他！”

    “但咱们现在，也不能不提防这个人。”

    身边的人们，对于赤狐多少都是有些芥蒂的。

    尤其是赵无仙等人，他们或许是早就已经感到害怕了。所以，现在自然更是产生了几分恐惧之感。

    秦风点点头道：“没错，所以我决定好好地测试一下他。到时候，这个赤狐究竟是有没有背叛咱们，自然是一目了然！”

    众人听到他这么说，当然都是来了兴致。

    说实话，他们对于此，肯定是一头雾水。

    因为他们都不知道，自己现在究竟是要怎么样才行。

    但看着秦风的样子，众人当然是来了几分兴致。

    只见他们都很坚定地说道：“既然如此，咱们现在还有什么好担忧的呢？反正有秦先生在，我们就没什么好怕的！”

    “对，秦先生就是我们的靠山！有秦先生在，咱们就没什么好害怕的！”

    众人都跟着附和起来。

    而看着他们的样子，秦风也没有多说什么。

    他知道，自己现在，已经基本上完全是他们的靠山了。

    所以不管发生什么事情，他们都喜欢征求一下自己的意见再说。

    本来，按照秦风的意思，他当然是不想要这些人完全依靠自己。因为，秦风最讨厌这样。

    但现在情况比较特殊，他们对手，又完全可能是一个前所未见的敌人。

    因此，秦风不得不使用自己的手段。

    这样一来，才能够保证他可以完整性地解决掉这次来自敌人的大麻烦。

    所以，秦风现在便是没有强行要求别人有自己的主张。

    接下来，秦风便给他们都布置了任务。

    因为他们还没有彻底将修罗阁的曹炎烈给解决，所以，接下来的他们，还有很多的事情需要去忙活呢。

    众人也都没有停留，接下来的几天时间，他们便开始一直忙着处理这方面的事情。

    足足用了七天，才将一切都给安排妥当了。

    现在，一切都已经准备妥当。

    那么他们接下来所要做的，便是对修罗阁发动总攻。

    就是不知道，赤狐此人，究竟是站在哪一方的了！

