    第197章一个不留！

    “就因为是丧尸？”

    在场的除了陆温柠，其他所有人，不，所有丧尸看林言的眼神都充满了敌意。

    “怎么？想杀我？”林言笑了笑，充满不了不屑，“你们也可以一起上。”

    “真是嚣张！”

    就算这些老师的素质再好，也经不起林言这样嘲讽。

    有几个已经摩拳擦掌的准备上了。

    “住手！”有些年迈的校长也走出了会议室，站在刚才陆温柠他们站着的地方。

    身后还跟着几个应该是主任级别的老师。

    “你们是要什么！”

    校长身后的主任也赶紧呵斥道。

    “校长！他们把老刘杀了！”老师们看到地上老刘的尸体，又是一阵悲哀。

    校长也看到了地上老刘的尸体，但是他也没有发话，只是静静的看着林言和陆温柠两个人。

    “让他们走。”老校长无力的说道。

    “什么！”

    “怎么可能让他们这样就走了？”

    “那不是老刘白死了？”

    “我要给老刘报仇！”

    校长这话一说出来，底下的几个老师可不干了。

    “那你们想怎么办！杀了他们吗？”老校长听到他们说的话，脸色也非常的难看，“既然我们都变成了现在这个样子，何必要去伤害其他的正常人呢？”

    听到老校长的话，其他老师都开始自我反省。

    难道大家都是受到了老刘的影响，才变的这么冲动的吗？

    “还不赶紧离开！”戴眼镜的老师发话了。

    大家都看着林言和陆温柠。

    既然老校长要让他们离开，他们也就不能给老刘报仇。

    “走。”陆温柠上前拽了拽林言的袖口。

    林言看了过道上的老校长一眼，带着陆温柠离开了。

    陆温柠的心里也是松了一口气。

    “你的积分，还差多少能换那个恢复丹？”林言带着她便往外走，边问。

    “还差五万积分呢！”就算是x市那边的积分，虽然也是一天几百点，但是还是远远不够的。

    “五万积分？”林言开始在心里琢磨了，“你说，刚刚那几个老师是丧尸王吗？”

    这话问她？陆温柠开始慌了，“那我怎么知道？”

    她就是知道也不能说啊！

    “呵呵，我也是糊涂了，怎么问你来了。”林言笑了笑。

    陆温柠总是觉得林言的这个笑容，不怀好意！

    “你。”他转过身，刚想对着陆温柠说什么，就被她打断。

    “别！不管你去哪里，我都和你一起！”休想再丢下她，再去做那些坏事！

    “呵呵。”居然被看穿了，那林言也不能再瞒着她了，“是，我要去杀了他们，你要和我一起吗？不要想阻止我。”

    “....”

    这想阻止的话都还没有说出来呢，就被林言给堵了回去，“既然他们都放我们离开了，我们何必还要去自找麻烦呢？”

    而且那么多个老师，就算是死了一个，都还剩15个呢。

    能打得过？

    “既然是丧尸，那就非杀不可。”林言笑了笑说道。

    “算了嘛？就那么几个变异丧尸，都才一百积分而已，没什么多大用处。”

    “宿主，这进化以后的变异丧尸，可能不止一百积分哦！”一一提醒道。

    陆温柠沉默了，就算是不知道多少积分。

    但是已经拥有了自己意识的丧尸，那还能算丧尸吗？

    “我说了，不要阻止我好吗？乖。”林言温柔的把陆温柠的脸捧到跟前，轻声细语的说道，但是眼底，尽是杀意。

    “那你想什么时候去杀？”

    既然林言都已经下定决心了，陆温柠说什么都是徒劳的。

    只有先问问他要什么时候行动吧。

    “怎么？要去通风报信？”林言笑了笑，继续说道：“你知道的，我最痛恨的，就是背叛。”

    看着林言阴冷的笑容，陆温柠怎么都笑不出来了。

    是的，她确实是这么想的。

    但是林言又不是傻子，怎么会不知道？

    “宿主，算了，就几个丧尸而已，何必为了几个丧尸，和男主闹翻呢？”

    “怎么会？”陆温柠强忍着心里的不适，硬生生的挤出了一个笑容。

    也不知道这句话，是说给林言听的，还是一一听的。

    “当然是晚上再去了。”

    陆温柠看了看手表，晚上，快到了呢。

    林言在学校的旁边不远处，找了一个小卖部，两人就暂时在里面休息。

    等天慢慢等黑下来，林言就准备出发了。

    “带我去。”陆温柠扯着他的袖口不让走。

    “我很快就会回来的。”林言安抚着。

    “我不。”这时候，陆温柠使用了女生的秘密武器，一哭二闹三上吊！

    她斗大的眼泪一颗颗的往下滴。

    “好吧好吧，带你一起，可别再哭了。”林言哪里受得了这样？

    用手轻轻的擦去她的眼泪，轻声的哄着。

    “嗯！”早点儿答应不就好了吗？

    还浪费她的金豆子。

    真是。

    陆温柠被林言牵着，小心翼翼的又往学校走去。

    一进学校，陆温柠就发现了，操场上的尸体，全都不见了，难道说，被他们收起来了？

    教学楼没有了普通丧尸，就是一片寂静。

    整栋学校，只有一间办公室亮着灯。

    “去哪儿？”陆温柠小声的问到。

    “先去那间办公室看看。”

    办公室亮着灯，就说明还有丧尸在，其他地方，全都没有开灯，一间一间找，肯定会惊动其他丧尸。

    两人摸索着往那间办公室走去。

    很巧的是，那间办公室，就是白天他们过来的时候，大会议室旁边的一间办公室。

    林言弯着腰，只伸出了半个脑袋，想透过玻璃，往里面看看什么情况。

    没想到，里面坐着的，真是白天的那个老校长。

    整个办公室，就只有他一个丧尸？

    校长敏锐的就发现了站在窗边的林言，走过来打开门，小声的说道：“既然来都来了，进来坐坐吧。”

    他的脸上，还是挂着慈爱的笑容。

    林言看了看站在自己背后的陆温柠，拉着她走进了校长的办公室。

    “坐。”校长指了指自己对面的空椅子。

    这是怎么回事？

    难道他知道陆温柠他们晚上还要过来一次？

    “你知道我们是来做什么的吗？”林言坐在位置上，冷冷的看着眼前的这个老人。

    ?  ?非常抱歉昨天没有更新，昨天作者头太疼了，想写都写不出来，以后还是每天更新两张。

    ?  

    ????  

    (本章完)

