    第663章这件事，他们必须管

    卖圣水的美男礼貌的问他们：“两位公子，你们想买多少？”

    岳灵芝已经观察了他们一段时间，发觉他们脾气真的很好。

    所有来买圣水的人，无论买多买少，他们都是一视同仁，一样的口气，一样的表情。

    俊男靓女分工合作，俊男负责讲解和收钱，美女负责装水。

    顾铮取出一只空水袋，表示要装满。

    俊男马上报出价钱：“一斤圣水一百两银子，你这只空水袋能装一斤多一点。”

    顾铮看着他没说话，看他能不能靠目测，便知道他这只空水袋能装多少？

    因为他们挺奇怪的，他们卖水论斤卖，但是现场又看不见有杆称。

    说明他们都是靠目测。

    俊男又礼貌地问他：“请问这位公子，可是第一次来买？”

    顾铮微微点头：“第一次。”

    俊男微笑道：“第一次买有优惠，装满你这只空水袋，一共收你们一百两银子。”

    顾铮故意取出一张千两银票。

    卖圣水的美男神色不变，收下一千两银票，然后找了九百两给顾铮。

    后边有个本地的大婶扭头和她男人商量：“我都说了，圣水挺贵的，你看，装满一只空水袋，便要一百两银子，我们只买十两银子，只怕还不到半碗，不如将手头的钱全部买了。”

    她男人脸色不太好：“要是全买了，咱们家便真的一文钱都没有了，这可是所有粮食换来的钱。”

    大婶也很心疼钱，但她更心疼儿子。

    “但是，不买多一些圣水，儿子的病就有可能好不了，咱们拼死拼活的赚钱，还不是为了儿子吗？”

    男人叹了一口气，将袋子里的钱全部取出来，两夫妇在慢慢数着。

    岳灵芝和顾铮不太听得懂本地话，没有完全听明白大婶和她男人说什么。

    但大约知道，他们是拿了全部家当来买这个圣水的。

    看他们的穿着，显然不太富裕，却舍得拿全部家当来买圣水。

    这些卖圣水的人，已经严重扰乱了民众的正常生活。

    所以，这件事，他们必须管。

    岳灵芝看到旁边有会说几种话的本地人男人，在揽活儿，他们的活儿，就相当于是现代的翻译或者是导游。

    她取了一块大约有半两重的碎银，给了其中一个年轻男人。

    年轻男人很高兴，用蹩脚的官话问岳灵芝：“你们需要了解什么事情？或者是你们要去什么地方，需要我指路，需要我带你们去吗？”

    岳灵芝能听懂他的话。

    “雇你一天，需要多少钱？”

    年轻男人见岳灵芝是个大主顾，神色间就更高兴了。

    “一两银子就够了。”

    “无论你们问什么，只要我知道的，都可以告诉你们，无论你们要去哪里，我都可以带你们去。”

    岳灵芝爽快的给了他一两银子。

    “先雇一天试试看。”

    年轻男人拿到银子，可以用异常兴奋来形容他。

    “谢谢你们的信任！我保证不会让你们失望的。”

    “我叫阿桑麻。”

    岳灵芝点头：“阿桑麻，这名字好记。”

    她指了一下顾铮：“我大哥姓顾，你以后叫他顾老板就行，我姓岳，你叫小岳就可。”

    (本章完)

