
　　林逸盘坐在床上，静静等待几人修炼结束。

　　同时也开始研究之前捡到的玄阶初级锻体法—神象锻体决。

　　不得不说，这本神象锻体决不愧为玄阶，总共分为七个层次。

　　每一层对于肉身的提升都是极大。

　　修到极致，一拳可打出神象虚影，威力无穷。

　　比起他之前所修炼的那部黄阶中级的锻体法，深奥了不知道多少。

　　也幸亏林逸的悟性得到提升，否则连看都不一定能够看懂。

　　经过一番研习，林逸也算是将这门锻体法初步掌握，开始尝试修炼起来。

　　刚一催动，林逸便听到体内气血轰鸣，宛如江河翻涌。

　　而他的气血也是在此刻暴涨，浑身上下充满了爆炸性的力量，肌肉高高鼓起，有一种别样的美感。

　　轰！

　　仅仅十分钟，林逸便已突破了淬体六层的瓶颈，达到了淬体七层！

　　这修炼效果相当于他之前苦修数天！

　　“玄阶锻体法果然强啊！那些家伙修炼得可是比玄阶更高的锻体法，从起跑线上就领先我们一大截，难怪年纪轻轻就有那般修为！”

　　林逸现在算是明白为何明明之前天赋和他差不多的一些世家弟子，现在差距却那么大的原因了。

　　“虽说我的天赋得到了提升，也有了更好的功法，但想要在三个月内，突破到淬体八层，依旧很有难度！”

　　林逸很清楚，自己这一次突破，是因为原本处于突破边缘，苦修了两年多的结果。

　　这还得益于自己悟性提升，才得以冲破瓶颈。

　　再想依靠苦修突破八层，短时间内有点不太现实。

　　而且，淬体七层相较于之前，突破难度也是变大了许多。

　　到了淬体七层，就是一个分水岭。

　　这个境界，不再是简单的淬炼血肉，而是需要开始开辟灵脉，开始可以运用灵气对敌。

　　而开辟灵脉的过程，则是十分艰难的。

　　林逸再度修炼了一会儿，便感觉到一股倦意袭来，体内传来刺痛的感觉，精神有些萎靡，仿佛身体被掏空，索性放弃，闭目养神起来。

　　玄幻世界中的修炼过程，比起他想象中还要更为艰难，简直是一种折磨，比上班还要累上十倍百倍。

　　不但需要耐心，对于精力体力的消耗，也是十分之大。

　　没有大恒心大毅力的人，还真不一定能够坚持下来。

　　更何况，现在有了系统，有了白嫖的机会，还自己苦修，那不是傻吗？

　　当个咸鱼多好，捡捡修为就能突破，多香啊！

　　而且还是十倍增幅后的修为？

　　正经人谁能拒绝这种诱惑？

　　约莫一个时辰后，房间中的其他几位剑宗弟子也是陆陆续续停下了修炼，纷纷睁开了眼睛。

　　几人先是感受了一番自身修为的变化，脸上都是有些不太满意，有些颓然。

　　因为外门大比将近，他们迫切想要突破到淬体八层。

　　而现在，他们还都只是淬体六层，距离这个目标，着实有些遥远。

　　几人转头也看到了坐在床上的林逸。

　　林逸虽是闭目，但周身并未有灵气流动，显然没有处于修炼状态中。

　　几人也没感觉到林逸突破，反而看到林逸面色苍白，显得有些虚弱，下意识便以为林逸天赋普通，体质较差，能够吸收的灵气有限的缘故，所以能够修炼的时间相比他们要更短，也没放在心上。

　　在心中对比了一下林逸，又想到自己刚刚修炼的成果，几人却又突然觉得还不错了。

　　毕竟，林逸是个老弟子，入门六年也才淬体六层。

　　而他们才加入剑宗不到三年，能有这成就，相比之下，勉强还可以了。

　　不过几人与林逸关系还算缓和，并无矛盾，情商也不低，没有出现那种狗血的嘲讽桥段。

　　加上林逸入门时间长，在他们入门的时候，林逸对他们还多有照顾提点，几人心中还是承这份情，也是和林逸笑着打招呼。

　　“林师兄！”

　　林逸听到声音，缓缓睁眼，转头看向几人，先是微微颔首，算是打过招呼。

　　下一刻，林逸眼角余光看向几人身后，心中不由一喜。

　　因为在几人周身不远处，竟然有着足足十六个蕴含着一股特殊波动的能量光团静静浮在半空之中。

　　这些光团有大有小，颜色也是有深有浅。

　　大部分都是稍显透明，而有一个显眼的，居然已经有了点点绿光。

　　每个人的天赋悟性不同，修炼所产生的能量也是不同。

　　显然，天赋越好的，掉落的修为光团更好。

　　林逸不动声色坐在床上，发现几人确实无法发现能量光团后，这才放宽心。

　　深怕吸收能量光团会有什么大动静，引起不必要的麻烦，林逸也没有着急拾取，打算等待几人离开后再说。

　　其余几人修炼一天，早已经十分疲惫，简单交流几句，便打算离开房间，准备前往膳堂进食。

　　“林师兄，修炼一天，应该也累了吧？一起去膳堂吃点东西吧！”

　　几人中，一个长相颇为出众，看起来有些偏瘦的少年对着林逸发出邀请。

　　修炼很是耗费精力体力，特别是在修炼初期的淬体阶段。

　　若是没有足够的营养补充，反而会对身体造成负荷，很容易对自己的修行根基造成影响。

　　凌霄剑宗在这方面，也是十分注意，对于弟子的待遇可谓是极好。

　　这在一些普通家族势力，可是无法享受到的。

　　林逸看向这个少年，脑海中浮现出关于少年的信息。

　　叶天，出生于一个不知名小城的小家族，是家中弃子，天赋检测时，资质普通，但十分勤奋，为人虽和善，但十分记仇，有仇必报。

　　不过，与其交好的话，此人十分仗义。

　　若是之前的林逸，肯定觉得这很正常。

　　但现在的林逸，却不这么想了。

　　因为，他刚刚从叶天所在的位置处所掉落的能量光团中，已经察觉出一丝不太对劲。

　　此人修炼所掉落的修为光团，相较于其他几人来说，看起来光晕更大更为凝实，已经有了淡淡的绿光浮现。

　　显然，此人的天赋远在其他几人之上，绝对不是资质普通那么简单。

　　而且，刚才也是此人，身上掉落的黄阶高级的锻体法和武技！

　　要知道，剑宗虽势大，功法武技繁多，甚至还有镇宗法典。

　　但，这些东西，却不是一个外门弟子所能拥有的。

　　剑宗的任何一门功法武技，都需要相应的宗门贡献才能兑换。

　　而且所需的贡献点还不在少数。M.23sk.com

　　有些品阶不低的功法武技，还需要特定的身份才能兑换。

　　林逸入门接近七年，之前所拥有的锻体法与武技，也不过是黄阶中级。

　　而房间中除了叶天的其他几人中，有人还在使用最为低级的凡阶锻体法。

　　其中差距，不言而喻。

　　所以，林逸敢断定，这叶天一定是有着属于自己的机缘，才得以有如此大的提升！

　　“这模板？不就是妥妥的气运之子吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第3章 003.突破免费阅读。https://xs.23sk.com 