    叶一锋再次奔赴阿联酋。

    即将迎来中日大战。

    同时中国的传统节日春节也日益临近。

    叶一锋注定要在国外过年了，因为打日本和越南的比赛结束时，已经是中国的大年初二。

    此番奔赴阿联酋，叶一锋保持着高昂的斗志和空前的认真。

    12强赛他不想将晋级世界杯的悬念拖到最后两轮。

    最后两轮是在3月底进行，如果他能够提前晋级世界杯决赛圈结束掉悬念，叶一锋可以不用回国家队，在英国养精蓄锐为欧冠和联赛冲刺做最好的准备。

    国家队在阿联酋训练营的氛围有些怪。

    可能是因为春节无法回家过年的原因吧。

    叶一锋在训练第一天结束之后便以队长身份召开了队内会议。

    在球场上围成圈的众人望着叶一锋，这个时候叶一锋就没有拽洋文，归化球员能不能听懂不重要，反正他们过春节的感觉，叶一锋脑测应该与他过圣诞节差不多，顶多凑个热闹。

    还能提起毛笔写春联吗？

    大家都以为是因为将要对战日本队，举国关注，队长才开会抓一下思想建设。

    但叶一锋却认真地环视众人众人说道：“我知道马上就是春节，是我们中国人一年中最重要的节日，我们都有亲人在等我们回家过年。

    实不相瞒，我有大半年没见过我两个儿子和父母，我在国外，国外的YQ是什么样，你们看新闻应该也很清楚。

    我比你们任何人都渴望与亲人团聚。

    但我也知道现在全国多少球迷和看热闹不嫌事大的人在关注我们。

    说太遥远的世界杯没有多大意义，中国打日本，这本身就不只是足球的问题。

    我们如果表现不好，即便仍然能够积分上领先日本队，但我们一定会被骂的无家可归！

    还有一点，你们谁听得进去就听，听不进的当我没说。

    年底就是世界杯了，你们想拼的人拿出行动来，不想拼的我能看在眼里，别怪我不近人情，我是队长，我可以建议里皮制定征战世界杯的大名单。

    最后多一句，我们平日里没有交集，但足球让我们成为了队友，如果我们是彼此在球场上依靠，互相信赖拼尽全力并肩作战，那么我们在一起过一个特殊的春节，我认为也是我们职业生涯中珍贵的记忆。”

    叶一锋不怕得罪人。

    谁还敢封杀他不成？

    况且利字当头的时代，跟他过不去能换来多少利益？

    因为人才断档青黄不接的问题，足协已经每年被骂一次，一次365天。

    能杀入世界杯便也是经济效益与口碑双丰收。

    这件事上他们现在所仰仗的只有里皮和叶一锋。

    其他人？

    谁能站出来把这支球队糅合起来？

    王大磊首先做出响应。

    一边鼓掌一边掷地有声地说道：“叶队说的太棒了！不少人都是老将，不管是不是最后一届世界杯，难道不值得全力以赴？”

    周围的本土球员各个暗骂王大磊舔得真踏马快！

    不过叶一锋的话也算是软硬兼施，没有人敢当做耳旁风。

    世预赛打到这份儿上，进世界杯已经不是低概率，而是高概率结果。

    万一最后去世界杯没带上自己，且不说有没有损失。

    光是被周遭的人议论起来，那肯定是落井下石。

    谁还会为自己打抱不平？

    有几斤几两，自己心里没点儿B数？

    队内会议结束，几名归化球员立即找翻译去了解叶一锋具体说了啥，领会一下会议精神。

    叶一锋看到了李鉄，然后主动走了过去。

    里皮已经73了，再过三个月就74了！

    所以带队打完本届世界杯，里皮肯定干不动了。

    给再多钱也干不动。

    都已经是古稀之年，还拼了命挣钱能带多少进棺材？

    不说去享受生活，最起码回老家也和还在世的亲朋好友多聚聚。

    对于国足下一任主帅，外界既没猜测，国足内部也没有定论。

    但本届世预赛李鉄在场边却很抢眼，有时候也像是在传达里皮的要求，鼓舞球队士气之类的。

    这么做也没什么。

    但来的路上叶一锋闲来无事看了些关于国足的报道。

    其中就有数量巨大的本土球迷，外国球迷都在吐槽李鉄吹头发的习惯。

    叶一锋平日里征战比赛，肯定不会分心去看李鉄在场边干什么，偶尔瞥一眼，注意力也完全不在他身上。

    这个时候通过一些视频和动图看他频繁吹头发的习惯，着实有些难受。

    他叫住了李鉄，开门见山地说道：“我不知道你有没有注意到，外界很关注你吹头发的习惯，在我眼中这不好。”

    李鉄蹙眉道：“怎么不好？我的个人习惯而已，勒夫还抠鼻屎呢。”

    “你觉得德国球迷会赞美勒夫抠鼻屎吗？你这是什么思维？中国不是德国，而且有那么多形象更好的教头你不学，偏偏用勒夫抠鼻屎来给自己当借口？

    你在场边可以安静，认真，专注，威严，甚至你展现出凶狠，强硬，暴躁，都可以！

    西蒙尼，穆里尼奥，瓜迪奥拉，安切洛蒂......教练形象是一支球队的一部分，很重要的一部分。

    你干这份工作，就要顾虑到中国队的形象与气质，尽管我们可以说没什么好的形象与气质，但这不是破罐破摔的理由。

    不能总用反面例子在给自己找台阶下。

    你要么改变习惯，要么把头发剪短没得吹，或者，离开中国队的岗位。

    你不改变，我在媒体前直接对你开喷！

    免得你一个破习惯天天被球迷拿来说事，关键是我们的球迷和对手的球迷，都会这么做。

    欧洲球队永远不希望媒体过多关注球队品宣和战绩之外的事情，你倒好，一个习惯能翻来覆去被媒体拿来说事，你可以无所谓，但这对我们没有任何好处，只带来了吵杂的声音。”

    李鉄一脸懵逼，眼见叶一锋要走，他连忙叫住对方。

    几年前还对叶一锋称呼小叶，现在也不得不郑重其事地唤一声叶队。

    “叶队，我没有得罪过你，或者做了什么令你不高兴吧？”

    叶一锋回头对他叹道：“你认为我在针对你？抱歉，我没有精力针对谁，有什么意义呢？我现在只专注于一件事，来了国家队，打赢比赛，进世界杯，努力取得好成绩。

    这个理由，你信吗？如果你信的话，你能理解我，你不信的话，那就别把我刚才对你说的当做我在开玩笑。”

    叶一锋言罢摇摇头后径直离去。

    国足备战照常进行，叶一锋作为表率一直都是标杆，经过昨天他的讲话之后，大家的训练热情都十分高涨，而且互相交流也更加频繁。

    里皮站在场边监督训练，发现李鉄有些心不在焉，但也没放心上。

    待到讲战术的环节，里皮拿出了一套有所调整的战术摆在大家面前。

    叶一锋对此十分感兴趣。

    因为里皮的战术是4312.

    这里面他打1，武雷和费南多打2.

    后面三后腰加上四后卫。

    里皮直截了当地对所有人说：“这是我们准备在世界杯上使用的战术，现在先用来打日本。”

    日本抢分心切，中国队肯定有防守反击的环境。

    合适。

    论专业性方面，里皮在亚洲这一亩三分地上自然无人能及。

    阵型好摆，具体怎么打则是重点。

    比起过去叶一锋更多肩负后场防守以及组织工作。

    现在里皮期望叶一锋能够在进攻中表现出更多直接威胁。

    这也是里皮认为下一届世界杯想要取得突破的重点变化。

    上届世界杯就只有在最后打巴西没什么希望的时候才彻底释放了叶一锋。

    效果是中国队打进了面子球，但最终还是被淘汰。

    球员们在努力地理解里皮的技战术要求。

    曾经郜霖说过里皮是大师，但国足是小学生。

    小学生怎么理解大师的思维？

    里皮是大师不假。

    但他对国足要求的重点从来都不是要把足球踢出花。

    同时布置的战术也都没有超出亚洲足球目前水平的层级。

    一群参差不齐的工具人加上一两个有特点的工具人，再加上一位有决定比赛能力的超级巨星。

    对叶一锋的要求自然是最高，对其他人的要求当然还是很基础的。

    基础的防守，强劲的斗志，意志，拼搏精神。

    所以说国足如果做不到，反过来自卑地说一句：我是小学生。

    这还是给自己的不够努力和没有相应的付出去找借口而已。

    球队需要一些时间来消化战术，同时在训练中也加强磨合。

    晚上吃饭时大家也会交流，张林鹏有个习惯令叶一锋都很佩服。

    他每场比赛之前都会写笔记，作为后卫当然要去重点研究对手，避免被打个措手不及。

    反正赛前功课做的很好，至于比赛中有没有用，只能说未必是决定性的作用，但帮助肯定会有。

    大家虽然没有抄作业效仿张林鹏，但他在那写笔记，大家也会聊一聊，不管怎样，一些重点还是会加深印象起到一些积极作用。

    叶一锋晚上与家人视频之后准备睡下，王大磊却给他发了一个新闻链接。

    他打开看了看，顿时哭笑不得。

    一篇文章在解释李鉄为什么会超过20年喜欢吹头发，结论是令人感动，心酸。

    因为当年跟着健力宝去巴西进修，没钱理发，然后只能留着长发，头发被汗水打湿容易遮着视线，于是他就开始吹，这一吹，就是二十多年。

    嗯，叶一锋要不是知道球队即便没有配备理发师，但全巴西不至于找不到一个推子，他绝对就信了！

    回国后也没钱理发？

    这是开始找枪手来洗白自己了吗？

    真会玩！

    叶一锋反正不感冒。

