    

    又走了小半刻，石岚感觉自己的腿已经开始发酸了，不由自主的放缓了速度。

    石岚身后跟着的一名大汉，很敏锐的察觉到了她的变化，神色恭敬的开口问道：“大公子，要不要在云升楼歇个脚？”

    石岚微微颔首，迈步走向了前方的一座酒楼。

    酒楼大门很宽敞，黑色牌匾上写着云升楼三个鎏金大字，笔迹苍劲有力，一看便知出自书法大家。

    见到石岚走进来，本有些喧闹的大堂安静了下来，大堂中人看向石岚的视线，与之前碰到的行人别无二致，都是畏惧中带着一丝厌恶。

    “石公子，您来了…快楼上请。”跑堂的小二心中忐忑，笑着迎了上来，弯腰恭敬道。

    石岚扫了一眼大厅，走上了二楼。

    刚到二楼，楼道左边的一间雅间的门就打开了，一名身穿青衫，浑身透着股书卷气的年轻男子走了出来。

    看到这名男子，石岚缓缓皱起了眉。

    徐元柏……

    这腾龙城还真是小的可以。

    徐元柏看到石岚之后也是微微一愣，但很快就反应过来，拱手作揖，既不冷淡，也不显得过分热络的打了个招呼。

    “石兄，近来安好？”

    石岚懒得搭理他，径直朝着一间门口挂着‘无人’牌子的雅间走去。

    徐元柏僵在原地，眼中闪过一丝阴霾以及不可置信。

    按照石岚以往的态度，根本不会这么无视他。

    “石兄留步，在下可是有什么地方得罪了？”徐元柏快步走到石岚面前，拦住了她的去路。

    石岚瞥了他一眼，语气不善道：“把路让开，我没功夫跟你瞎扯。”

    石岚不过是想停下喝口茶，歇息一会儿就走，根本没想到会遇到徐元柏，她不想浪费不多的时间跟口水，去说一些根本没有意义的事。

    而且自从看到这徐元柏后，她的身体中前主残留的些许反应又涌了出来，这让石岚的心中升起了些许烦躁。

    她今天的心情本就算不上好，石岚已经是在极力克制着自己的情绪了。

    见石岚如此说话，徐元柏眼中闪过一丝惊愕，石岚今日的态度跟以前的反差实在太大了，好似不是一个人，这种反差，让他有些难以适应。

    “石兄，若是我有什么得罪你的地方，你大可说出来，不必如此作态。”

    石岚没有再说话，只是低垂着眼帘，轻轻深呼吸，克制着想要锤徐元柏一顿的冲动。

    徐元柏是个怎样的人，石岚早已知道的差不多了，就是因为如此，她才会对徐元柏这样惺惺作态感到恶心。

    石岚呼吸微微急促，心中止不住的默念：冲动是魔鬼，冲动是魔鬼……

    “我本以为跟你应该能算得上是朋友，如今看来，是在下自作多情了，石家高门大户，在下高攀不起，告辞！”徐元柏神色自嘲的甩下一句话，径直朝着楼梯口行去。

    一边走着，徐元柏一边开始默数，他可以肯定，不出三个呼吸的时间，石岚肯定会叫住他，然后跟他道歉。

    一……

    二……

    “站住！”

    未等他数到三，身后就传来了一声高喝。

    听到这一声高喝，徐元柏心中一定，恍若未闻，继续向着楼梯口走去。

    “大公子的话，你没听到吗？”

    一道带着寒意的话在耳畔响起，未等徐元柏看清说话的是谁，就感觉胸口一阵大力袭来，他整个人被提起，飞速的退回到了石岚跟前。

    踉跄着站稳，徐元柏这才看清他的衣领正被一个身穿黑衣的年轻男子拽着。

    “松开，只知道动武的莽夫！”徐元柏面色涨红的挣扎了两下，年轻男子的手却纹丝不动。

    徐元柏将视线移到了一旁的石岚身上，看清石岚脸上的神色后，不禁微微一怔。

    石岚的脸上没有他想象中的歉意，有的只是一抹难以掩饰的烦躁。

    “拎过去，教教他什么是规矩!”石岚深吸了一口气，指了指墙角。

    石岚本不想跟徐元柏计较，可是这徐元柏实在是太过不知趣，竟然还跟她玩起了欲擒故纵的把戏，这直接点燃了石岚心中压抑已久的怒火。

    欠盘呢？！

    冲动是魔鬼这句话，已被石岚抛到了脑后。

    黑衣男子咧了咧嘴，颇为高兴的将徐元柏朝着墙角拽去。

    站在石岚身后的几名大汉对视了一眼，也齐齐走向了墙角。

    “莽夫！都是些粗莽武夫！”

    “你们不能这么对我！”

    ……

    “我错了！我真的知道错了！”

    没挨过几下，徐元柏就开始开口求饶，什么文人风骨，宁死不屈都被他抛到了脑后。

    看着求饶的徐元柏，石岚心中一处角落里的心疼变成了失落，最终开始缓缓消散。

    有时候，少女的梦就是会被这样轻而易举的击碎。

    石岚的情绪渐渐稳定下来，叫停了正在动手的几人。

    徐元柏此时已经晕过去了，动手的人都身怀武功，手上劲道自然不轻，他身上骨头都不知断了多少。

    “把他扔楼下去，你跟我进来。”石岚摆了摆手，对着黑衣男子招了招手后，推开门，走进了雅间。

    石岚坐到桌边，倒了两杯凉茶，将其中一杯推向黑衣男子，开口问道：““你叫什么名字？”

    “石锋。”

    “刚刚下手为什么那么重？”石岚刚刚一直旁观了全过程，其余几名大汉好似心有顾忌，手上都留了些力，只有这石锋上去就直接打断了徐元柏两条腿。

    看上去白白净净，人畜无害的，下手却如此之黑，反差也忒大了些。

    “徐元柏对大公子不敬，受些教训是应该的。”石锋神色平静道。

    “说实话。”

    石锋有些无奈道：“我与徐元柏有些私人恩怨。”他看徐元柏不爽很久了，以前若不是顾忌着石岚的心情，徐元柏岂能逍遥到今天。

    石岚恍然的点了点头，站起身走到石锋身边，拍了拍他的肩膀，“面善手黑，是个人才，以后跟我混吧。”

    “啊？”

    石锋呆呆的看着石岚，半晌回不过神。

    ……

    石岚下楼时，大堂中落针可闻，所有人噤若寒蝉。        

