    血雨落下。

    不见尸体，空间漩涡也消失不见。

    自然阿飞也消失了，是生是死？不知！

    “可恶，你敢杀了阿飞。”白绝愤怒中带着惶恐，阿飞可是事关宇智波斑大事的关键人物，布局如此久，如果被杀了。

    宇智波斑的计划怎么执行？

    黑绝同样难以接受。

    黑绝名义上是宇智波斑自身意念形成的，但真实身份是大筒木辉夜的小儿子。

    黑绝不在乎阿飞以及宇智波斑两人的生死，他只关心多久能让母亲解开封印，重回自由，永远的目标。

    而宇智波斑是他计划的中心，宇智波带土又是宇智波斑计划的中心，环环相扣，宇智波带土死了同样严重影响道他最终计划。

    阿飞死了？

    大蛇丸等人，只是眉头微皱之后，并无感想，他们的性格决定了，不会因为任何人而死而有所变化。

    唯一变化，是忌惮的看着无夜。

    能瞬间杀死具备时空忍术忍者，从未见识过，心生退意。

    “你杀死了阿飞先生？”

    佩恩六道也是嘴角一抽。

    在他心目中，阿飞就是宇智波斑。

    哪怕有无尽的恨意对向无夜，可眼前这一幕，依旧让他感受到深深的寒意甚至恐意，哪怕从未与阿飞战斗过，也不知道阿飞具体有多强。

    但阿飞在漩涡长门眼中是宇智波斑，但是宇智波斑的名头，就没有任何人敢质疑其实力。

    而且自始至终。

    阿飞与漩涡长门二者而言，都是前者占据主导，哪怕漩涡长门没有认为自己比“宇智波斑”更强大，但也认为对方不会逊色与自己。

    可偏偏认为不逊色与自己的人物，被瞬间秒杀。

    满腔的怒火有恨意，似乎被瞬间浇熄。

    反倒众女略显平静。

    对于萨筱而言，刚才那一招，那不如寻常尾兽玉来的惊世骇俗。

    而对于玖辛奈而言，她是见识过在精神空间无夜真正力量的强大。

    小南性格注定，她很少会去关心外物。

    只有千手纲手，怔怔的看着无夜的背影，有点怏怏不乐。

    “可恶，就这么短时间没见，他实力这么变得这么强，我还能报仇吗？”一项不把任何人放在眼中的千手纲手，不得不轻微摇了摇头。

    沮丧的发现，似乎报仇的机会太少了。

    也许到时仇没有报了，自己反而损失更大，太得不偿失了。

    要不走吧？

    一点一点向远处移动而去。

    “怎么？你不是想杀了我吗？现在可以动手，没人阻止你。”无夜平静的看着不曾上前的佩恩六道。

    后者神色不变，只是眼神更为凝重。

    “当然，出手前考虑好，是否有人救你！”

    冷哼一声。

    佩恩六道依旧未曾出手。

    “无夜，能不能放过长门？”小南侧身，轻声说道。

    哪怕内心对长门很失望，从而选择完全放弃，但毕竟是同伴，相依为命如此久。

    “可以。”

    想都没想，无夜平静道。

    对于漩涡长门？在无夜心中，之前是帮自己寻找石碑的棋子，之后算是帮玖辛奈提升实力的棋子，哪怕一度把自己控制的漩涡玖辛奈，逼到绝境。

    但那是在灵体无夜眼中，那也不过是场游戏，自始至终没有感受到真正的威胁。

    无论如何，都无法带给自己威胁的人，真难以引起无夜的注意。

    更何况，此时全盛时期，灵体与肉体的合并，灵力恢复。巅峰时刻，漩涡长门连在无夜眼中成为游戏棋子的资格，都需要看无夜是否有这样的心情。

    杀与不杀？

    如同面对蚂蚁，杀不杀蚂蚁？根本不用想，随心情。

    至于宇智波带土，只怪他命不好，那是刚回到这里，无夜心情可还没有完全淡如水，偏偏又要出手攻击，那该杀了。

    不杀蚂蚁，随心，但蚂蚁太烦，没有人会介意压死。

    转身，无夜准备招呼众女跟随自己离开。

    可偏偏似乎有人不想如此。

    小南的话，让佩恩六道无法接受，放过我？我可是神？是拥有轮回眼，掌握生与死的能力，需要别人放？谁有资格放过我？

    “地爆天星！”

    天道佩恩张开双手，高抬起，远处似乎有一颗黑球突然升起，向高空中迸射而去，与太阳重合。

    迸射出刺眼的光束。

    大地废墟快速崩裂，同时远处沙漠中无数的砂砾，如河流般向高空涌现而去。

    天道佩恩在地狱道的提速之下，向前迸射而来。

    急速靠近无夜那一刻，单手向前高呼一声：“神罗天征！”

    恐怖的斥力墙壁在他手掌之前凝聚。

    在即将拍打在无夜身上那一刻，斥力如墙壁般，向前推移而来，粉碎空中一切。

    “看来，还天真以为自己是神！‘

    无夜伸手，手掌与拍打而来手掌相对，并未直接接触，中间被恐怖的斥力墙壁隔开。

    斥力传递而来的力量，不断向无夜推移而来。

    咻！

    同时。

    其余四道佩恩同时出现在无夜四周。

    修罗道脑袋似乎如花朵破开，大量光束聚集在其中迸射口之上。

    畜生道双手快速结印，通灵之术。

    人间道与饿鬼道向无夜冲来，张开双手，要最快接触到无夜。

    地狱道还留在原处！

    无夜未动。

    距离最近的小南，黛眉微蹙，很不满的盯着佩恩六道，同时自己快速变化为漫天纸张向这里飘飞而来，可根本来不及。

    外人来不及插手着突然的战斗。

    ..

