    “韩总应该听过过刚易折这句话吧？”

    齐远也没绕圈子，看着韩为开口：“家里背景硬，我也不客气不谦虚了。这里也没太多人，直来直去。但是就因为太硬不接地气，不够柔和，所以以后如果再这么飘着也早晚是个事。”

    韩为点头：“没听懂，但莫名又明白其中的意思。”

    齐远笑：“也无所谓。反正你明白金先生有他的需要就行了。”

    看着韩为：“以前也不是没考虑过，各行各业都做过调查。但没有太合适的，自己做生意进圈子，其实又都是家族的生意，没什么本质的变化，但这次看到韩总的圈子，通过之前的调查觉得有点意思。因为韩总的小圈子扎根在娱乐圈，可实际上背后强势连接正东投资，因为投资集团的性质就是各行各业都会有关系。某种程度连接了大部分产业和行业。加上中福珠宝，加上字节系，还有星空视频你也有关系，包括很多卫视台和长视频短视频网站等等。”

    尤华开口：“我们也不客气不谦虚了，的确围绕大为弄的这个小圈子，后来越扩越大，现在真的算是圈内一股势力。”

    “还是大势力。”

    齐远好奇看着韩为：“居然和总桔也能搞好关系，并且不是靠什么背景和背后有人，这个小圈子完全是你个人能力衍伸和网罗的。很了不起。”

    韩为摸摸脸：“夸得我都不好意思了。”

    “呵~”

    Nancy笑，Somi也忍俊不禁白他一眼，拉着Nancy去卧室呆着。但是门没关。里面叽叽喳喳的，比如谁显怀，谁是不是有了之类的话题等等。

    外面人没理他们，齐远继续开口：“当然我们有需求是我们的事，互惠互利才是一个圈子该有的运营方式。有索取就要有付出，我们懂的。所以如果以后又需要帮助的地方……”

    “我是准备接纳Somi的。”

    韩为举手示意，齐远没说下去认真听。

    韩为想了想：“不过说实话，这个圈子说是以我为中心，但发展到现在也不能我一个人就做主。尤其金先生不算圈内人，这就不是我的专业领域了。我原则上个人愿意接受，但是我需要带着金先生和周政道周总接触一下谈一谈再说。”

    齐远开口：“应该的。”

    看看周围，韩为示意齐远：“我看不如这样吧，为了显得别那么正式，也别折腾一趟。不如就当度假了，海楠这个天气也正好，不冷不热的。又远离北上广深是不是？”

    齐远询问：“你是说周总也过来吗？”

    韩为恩了一声：“因为海楠我也有认识的老板，他们刚刚也经我引荐和正东投资有了意向接触。或许也可以借机来考察一下。”

    齐远点头：“好，我们约个时间，我和金先生知会一声。”

    韩为开口：“你顺便跟他说，其实我这次让Somi来是要给她一个角色，《鹿鼎记》你肯定听说过。韦小宝七个老婆，其中之一让她演。至于是谁……”

    “你骗人！”

    Somi已经走出来，看着韩为：“都知道你要拍《神雕侠侣》，怎么又是鹿鼎记了？！”

    韩为好奇：“我拍完《神雕侠侣》能不能拍鹿鼎记？”

    Somi语气一滞：“都没有新闻传出来。”

    韩为询问Somi：“拍什么不拍什么是我决定还是媒体决定？！”

    Somi偏头：“那也没有……”

    “你拍不拍？！”

    韩为不高兴：“就讨厌你这些富二代，自己什么本事没有就靠着自己爸妈撑腰然后七不平八不愤的，你自己有什么本事啊？！没有你爸这角色***也轮不到你！”

    “呵~”

    Nancy抱怨：“韩总……”

    齐远也哭笑不得：“我们信还不行吗？”

    Somi看着Nancy：“他说轮什么轮不到我？！女干？”

    Nancy拽她一下：“你还问？”

    Somi不理会看着韩为：“富二代怎么了？你就是嫉妒！”

    韩为看着她：“我嫉妒你什么啊？嫉妒你双商低？！嫉妒你被人打还要人保护？嫉妒你一边收着我的歌演着我的戏还一边鄙视我的人品和作风？”

    对着Somi：“端碗吃饭放下碗砸锅，tui~”

    Somi躲闪，不敢置信：“你吐口水……”

    “好了好了！！”

    尤华笑着拽着韩为：“别总跑题。”

    那边Nancy也拉着Somi，表情怪异到卧室关上门：“你……是不是对他有想法？”

    “what，the……”

    Somi推开她：“你自己花痴不要叫我好吗？！发现你现在变得真的是，谁救你你就以身相许？！早知道我让我爸爸出手……”

    “我嫁给你爸？！”

    Nancy看着Somi：“当你后妈？”

    “你去死！！”

    Somi扑过去压着她打闹，Nancy笑着躲闪：“他没说错啊。你怎么什么都靠你爸？！”

    Somi哼了一声，Nancy开口：“不管怎么样，你既然什么都靠你爸给你撑腰做任何事，那他的安排你就要听。”

    手指点着她额头：“我发现你的确有点自我，录着他给的歌，然后鄙视嘲讽甚至针对他的各种私事。然后一边靠你爸支持你做任何事，却又什么事都不听你爸的。”

    “我有吗？”

    Somi揉揉头发，Nancy点头：“反正如果你敢一边因为我帮你打跑欺负你的五个女孩，一边反过头又说我暴力。我就让你成为第六个女孩。”

    “我哪有~”

    Somi过去抱着Nancy，嘟嘴开口：“我是替你们不值。再好的男人如果需要和另一个分享那怎么行？那他之前有多好之后就有多坏。无法接受。”

    “谁让你接受了？”

    Nancy笑着调侃：“在一边看热闹都给你气够呛，代入感这么强的吗？”

    “李承利！”

    Somi用力抱住她勒着，Nancy笑着挣扎：“勒死我了。”

    Somi哼了一声：“勒死你得了，自甘堕落。”

    Nancy点头：“不关你事。”

    对着Somi：“都这么大了，多管闲事又张牙舞爪就靠着爸爸给你善后，tui~”

    “喂你也吐口水~”

    Somi和她撕扯打闹：“你学点好不行吗？”

    Nancy笑着抱着她固定住，半响看着她皱起的眉头，凑上前拨弄头发：“好了。鹿鼎记也是大制作，目前为止他拍的作品已经是公众认可的必属精品。有点盲目的信任了。现在你能成为七个女主角中的一个很容易就火了。金叔叔一直希望把你推进小圈子，坦白说至今我和姜琪李锦以及孟霜儿都没进去，你这才是真正的靠你爸起跑线就超高的，要珍惜。”

    “不看你爸面子我才不给你这个角色。”

    外面突然传来声音，Somi坐起开门出去：“你以为我稀罕？！”

    韩为呵呵笑着看着齐远，齐远无奈看着Somi：“你对韩总要礼貌一些。别总一副要吵架的模样，你父亲对他都客气，你如今就一个大一新生，要成绩没成绩要人气没人气，你凭什么和人家吵？不是看你父亲面子理都不理你。”

    “哼。”

    Somi还要说话，Nancy走出来看着她。Somi偏头倒是不表态了。

    外面。

    齐远示意韩为：“那就这么定了吧。等周总过来，金先生也过来。引荐一下然后再谈，毕竟我也明白金先生身份背景不一般，的确要慎重。尤其……”

    韩为开口：“尤其Somi和我也不熟。不像其他女艺人都和我有一些亲密关系可以彼此放心。我就是相当于支付婊的作用，连接彼此然后投入信任。”

    看着Somi：“除非……”

    “你做梦！”

    Somi瞬间秒懂看着齐远：“他当你面要调戏我你都不管吗？”

    齐远看她一眼：“借用韩总一句话，你不配。”

    “噗！！”

    Nancy笑得跌倒在沙发，Somi胸口起伏，鼻孔呼吸粗重。对着齐远啊啊叫了一声，转身进房间用力将门关上。

    齐远看着韩为呵呵笑着的样子，对着尤华：“见笑了。”

    尤华开口：“她才多大。刚十八岁吧，估计周岁还不到。孩子而已，韩为也是没大人的样，总和她们闹。”

    Nancy好奇看着韩为：“鹿鼎记什么时候拍，毕竟神雕侠侣还没拍摄呢。”

    齐远也犹豫：“Nancy都没角色，你让Somi 演的话……”

    “她演神雕侠侣。”

    韩为开口：“另一批神雕里没用的演员，在鹿鼎记里演角色。”

    齐远明白过来：“那就好了。”

    韩为突然皱眉：“不过话说回来，你们这些举动不是想复，辟吧？我跟你们说我们可不扯这个，就是在娱乐圈混饭吃。”

    “呵~”

    齐远笑了：“还复，辟？你真是艺人，这都能想得出来？”

    示意韩为：“我跟你这么说吧，忠国56个民族，满族是最不纯的。因为很早以前就满汉通婚甚至是比满汉通婚更早的是满蒙通婚。”

    对着韩为：“对了你是东北人？”

    韩为点头：“黑省的，牡单江人。”

    齐远开口：“那边很多都有满蒙血统的汉人，估计你也有。”

    “你骂谁呢你？！”

    韩为瞪眼：“你才是满血的，你全家都满血。”

    尤华拍他一下：“别胡搅蛮缠。”

    对着齐远：“我明白你意思，一代代结婚，想找那么多同族的都难。何况本来满族到清朝至今和汉族融合了，而且外形和习俗也融合在一起，早分不出来了。”

    齐远笑着：“Somi母亲就是英国白人，金小曼母亲就是汉人。更别说金先生母亲也是汉人，更早可能祖爷爷都是。”

    韩为咧嘴：“祖爷爷是汉人他还怎么是满族？这里还有伦理哏吗？”

    齐远开口：“还有堂兄呢，或者是表兄呢。”

    “好了好了。”

    尤华对着韩为：“你管那么多干什么？”

    韩为呵呵笑：“行吧。你们休息吧，等那谁来了再说。”

    说完就起身离开，倒是被Nancy叫住了。齐远没理会就和尤华先离开，显然人家Nancy和韩为有话说。

    自己公司的人嘛。

