    方伯爷接着又立下保证：

    “安弟，你放心，我们吃过便饭，就让璟儿回来温习功课，不耽误事。”

    庄老的脸更黑了。

    方伯爷见安弟未出声，又道。

    “我这，胸也有点子墨水，我这当爹的，抽着空也指点下璟儿。”

    “你个龟儿子，我不同意！”

    “就你这眼盲脑抽的，还指点我徒儿，肚子里有几丝墨水，没数吗？你……你有我徒儿这份天资吗？！”

    当即，庄老破口大骂，就想拐带他徒儿。

    他徒儿可说了，不想见他！！！

    春闱后在说！！

    一顿炮轰，让方伯爷丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼的看着庄老，带着几分委屈：

    “为何？”

    “那是我徒儿，哼，老子教了我徒儿十年多，你来捡现成的，天下那有这般好事。我徒儿说了，他要给我养老，养老你懂不？！”

    明明是责骂，庄老又带着十足的神气活现。

    “徒儿？”

    方伯爷整个人都僵了，脑子顿时停滞。

    刹时电闪雷鸣，火光剑影，他悟道了！

    这是璟儿的师傅，不是姓师。

    原来璟儿一直有个师傅，教了他十多年。

    “师傅啊……”

    瞬间，方伯爷大吼一声。

    周身的这情绪说来就来，眼中还晃动着水波，两手两脚往庄老奔扑去，还不待庄老反应过来，一把扑在庄老身上。

    “师傅啊，我给您养老！原来是您一直苦心教育我儿，您品德高尚！您德高望重！您巨人长德！您耆儒硕望，您泰山北斗……”

    安老爷嘴角抽动的如打摆子般，这个憨货，当初就是这副嘴脸，把他姐姐骗的好惨，才入了他顺恩侯府，害我姐英年早逝，活该降爵。

    圣上英明，给了个“慎”，降为慎恩伯爵，也不见半点长进。

    庄老一张老嘴张的，可以塞下一个颗蛋。

    就这智商……能生下我徒儿，如此天纵奇才？！

    满脑子的问号无人答，使着小劲儿也没甩开这不要脸的，莫非，他得动用武力，可一个不好收手，少得断骨流血。

    就这般，僵持了。

    白芷老远就听到厅内，鬼哭狼嚎，不是说未来公爹来了吗？

    谁哭成这般？

    白芷一进里屋，傻眼了。

    未来公爹抱着师傅悲声痛哭，师傅，师傅好想呆愣了。

    庄老滴溜溜不断转动的眼球子，一眼就瞅见徒媳妇立在门槛上，顿时就觉得眼前骤然一亮，救星来了！

    “徒媳妇呀，快把这货提溜走呀，让须眉来，须眉力气大，快！快！！”

    徒媳妇三个字，刺激到方伯爷，从未有过来的聪明才智，那是他儿媳妇来了。

    方伯爷捞起袖子擦巴两行热泪，鼻涕混着泪渍全落在袖子上。

    老天爷呀！

    那是我的衣袖。

    “你，你走开！”

    庄老怒吼，嫌弃的用力一把把袖子扯了下来，潇洒的丢掉。

    方伯爷嘿嘿咧嘴一笑回敬庄老，一转身，又秒变寻常官家老爷，含笑道：

    “媳妇呀，你过来了。”

    天黑了，你吃饭了没。

    平常。

    平常至极。

    这是刚刚放声悲哭，鬼哭狼嚎的方伯爷？怎么跟个没事人一样。

    安老爷的嘴角稍稍的牵扯了一下，应该是要出言讥讽一下的，但是看在侄媳妇的面上，他还是忍住了，大白眼一翻，鄙视。

    他可异常熟悉方伯爷这副没脸没皮的样，早在二十年前就有了，亏他年少时不懂事，也着了道，还认为是个可托付之人。

    只是……好像是她姐走了后，这憨货有了如今清冷威严样。

    为了他姐姐又如何。

    哼，放任我侄子不管不顾，此仇不共戴天。

    这厢。

    “方老爷安。”

    咱就是说，都是知礼的好闺女，白芷屈膝行礼问安。

    三人表情复杂，可以开本故事会，白芷懒得理三人是官司还是故事，道出来意：

    “舅娘说，今日晚膳摆在湘竹院，估摸着下面的人已经开始摆膳食了。”

    还是小儿媳妇懂事，他就说是个好媳妇，就曹氏没眼力劲，还埋汰。

    收回神思，方伯爷摸了摸胡子，脸上凝起了一团愁绪，回忆道：

    “我也多年没去过湘竹院，那院子有一片圣音竹，当初还是我与灵儿种下，想来如今绿海竹林。”

    骤然，寂静。

    有些小伤感。

    呃，还有这故事。

    白芷在思索，是不是这个时候说用膳，说错话了？

    哎……

    安老爷长叹一口气，那片竹海，可不就是当初姐姐和这人种下的。

    算了，看在姐姐份上，今日就留这憨货用膳。

    几人来到湘竹院，在仆从引领下入座。

    还未入座，方伯爷已然睁大眼晴环顾四周，身子有些微微的颤抖，有期盼、有欣喜、有诲意……没人？

    乖乖的待在坐位上，心不在焉的左顾右盼。

    待下人们上齐菜色，仍不见璟儿入坐，方伯爷一脸急色，手里捏着杯子的手紧的发白。

    “别瞧了，近段日子，璟儿不与我们用膳。”安老爷好心提醒道。

    “那他吃什么？”

    “吃什么？自然是用饭用菜。”又是憨货，安老爷没好气道。

    “不是，他与谁用膳？在何处？”

    庄老忍不住要刺他两句，嘲讽道：

    “哼，你以为我徒儿如你一般，虚度光阴，自是在研究学问，如今在紧要处，怎可随意出入。”

    方伯爷到是虚心接受此解释。

    还有这说法……他当初也只是个秀才，靠祖上的蒙荫入仕，又顺顺当当的继承爵位，还真不知春试后，还得下此番大功夫。

    一脸老父亲般欣慰道：

    “好，用功好。”

    许是前面太闹腾，大家有些累了，接下来的晚宴，风平浪静，一片祥和之气。

    膳后，白芷客客气气的将方伯爷送出方府，临走时，方伯爷从车上抱下来一个木盒子。

    说是那日在茶室敬茶没给见面礼，这会子补上。

    敬茶？

    我特么……那日叫敬茶？

    放言威胁、破口大骂、目无尊长、动刀动剑……那日里，她可都做尽了。

    果然骨骼清奇，白芷突然担心以后儿子闺女的智商，捉急。

    还得研究下医书，看看是否有古方子，提高幼童智力的，这事，得早些提上日程。

