    群雄纷纷惊愕。

    十倍于了结？

    开什么玩笑！

    还有，这‘河北玉麒麟’是什么绰号，他们却是闻所未闻。

    不少人面面相视，皆是看出彼此眼中疑惑。

    “师兄，他的绰号真叫玉麒麟？”

    那娇小少女泛着大眼睛，开口说道。

    蓝袍青年一阵打量，发出冷哼, “江湖绰号，不见得就为真。”

    “原来是卢少侠，幸会幸会。”

    刘守山郑重抱拳。

    他与了结和尚素来熟悉，知道此人向来不会说大话。

    他说出此人能胜他十倍，纵然不是真正十倍，但八倍、六倍也肯定是有的。

    想到此处，刘守山顿时心中一肃。

    “各位, 话止于此, 信不信在于你们，愿意相信的可以先随我下山！”

    宁川直接开口。

    他就知道会是这种局面。

    “卢少侠且慢，先容刘兄通报他人，再行下山，远处还有大量江湖客尚不知情，一旦‘神仙醉’来袭，只怕都将死路一条。”

    了结和尚连忙开口。

    宁川眉头一皱，回头看去，道，“何须一一通报，以音波功告之众人前来汇聚，岂不省事？”

    之前他距离遥远, 音波功发挥有限。

    但现在同在此地，用音波功传音, 他有十足把握。

    “音波功？”

    群雄面面相觑。

    这小子开什么玩笑？

    此地方圆三五里，人群分散极广，什么样的音波功能够扩散这么远？

    纵然是蓄气后期高手，也不可能做到。

    “卢少侠所言有理，但只怕我等功力有限, 无法做到。”

    ‘震天掌’刘守山忍不住开口。

    他内心出现狐疑，莫非这年轻人是蓄气后期高手？

    但就算是蓄气后期，又怎能做到这一点？

    他都有些怀疑之前了结和尚说的是真是假了。

    “放心，交给我来，各位只需捂住双耳，运转功力抵挡就行，以免误伤。”

    宁川开口。

    有人忍不住失笑。

    这小子来真的？

    但还是有人第一时间捂住双耳，向后倒退。

    宁川见到有人不当回事，索性不再理会，深吸口气，内气和劲力同时运转，直接纵声长啸。

    “吼…”

    他声音一出，简直如同虎啸龙吟，难以想象。

    一层肉眼可见的气劲波动在从他的嘴巴中直接扩散而出。

    轰隆！

    一刹那，四面八方地面瞬间炸裂，轰轰爆鸣，不知道多少碎石被震得冲天而起。

    更有无数枯草漫天飞舞。

    噗噗噗！

    啊！

    群雄发出惨叫，双手捂住耳朵，直接原地翻倒，砰砰几声，满地打滚，脸色潮红，只觉得脑袋如同炸裂一样。

    纵然如刘守山、张太虚这样的高人都忍不住发出闷哼，连忙迅速运转内气抵挡，但还是被震得气血翻腾，脑海刺痛，几乎吐血。

    噗！

    不远处，那娇小少女当即一口血水喷出。

    旁边的蓝袍青年满腔骇然，连忙捂住双耳，憋得脸色潮红，一方面辛苦运转内力抵挡，另一方面连忙出手，封住师妹周身大穴。

    但他功力本就不强，分出一部分功力，当即自身开始口吐血水，眼神模糊，身躯踉跄。

    “各位速来会和，刚刚得到消息，三河帮伙同天杀楼，已经悄然围住此地，即将释放剧毒‘神仙醉’，愿意下山的，速速随我行动！”

    轰！

    音波浩荡，恐怖莫测。

    直透人心！

    噗噗噗！

    四面八方吐血惨叫者，不知道多少。

    好在宁川长啸的声音并不长。

    只是喊出重要话语，便立刻停下。

    至于之前那些不愿听他，没有捂住双耳、用内力抵挡的，自然全都被他震翻在地，一脸鲜血，痛苦惨叫。

    他们脑海轰鸣，双耳失聪，一腔惊骇的看向宁川。

    这他么…什么怪物？

    他的音波竟真的如此浑厚！

    很多人头晕眼花，发出惨哼，半天都爬不起来。

    宁川心头冷哼。

    这就叫活该！

    谁让你们小觑我！

    方圆三五里内的众人纷纷震骇，连忙回头。

    纵然他们相隔甚远，依然被震得气血汹涌，脑海轰鸣，如同雷霆震在耳边，久久无法平息。

    “是哪位前辈在附近？”

    “谁人吼得狮子吼？”

    “好强的音波功…”

    很多人第一时间向着宁川他们这里迅速汇聚而来。

    …

    蓝袍青年、刘守山、张太虚等人俱是惊骇异常的看向宁川。

    尤其蓝袍青年。

    他脑海轰鸣，脸色煞白，崭新的蓝袍全都是血迹，心中无论如何也无法想象，在华阴城随便遇到的一个年轻小子，竟如此凶悍？

    他这功力，还是人吗？

    这他么简直就是洪荒巨兽！

    他不会是妖孽成精吧？

    “师妹，师妹，你怎么样？”

    蓝袍青年连忙看向身边少女。

    少女身躯摇晃，四肢软趴趴的，脑海之中依然天旋地转，直欲呕血。

    这种恐怖的音波，注定让她毕生难忘。

    今后再也不想经历第二次。

    “哇！”

    少女再次吐血，眼神中尽是惊恐之色。

    “好…好内力！”

    “各位，速速下山！”

    宁川见到众人汇聚，当即开口清喝。

    无论如何，先将这群哄骗下山再说，到时候自有借口进行粘贴。

    群雄刚一汇聚，便看到宁川背着了结和尚向着来路赶去，内心纷纷震动。

    “就是他，刚刚那狮子吼是他吼出来的！”

    “这是何人？好恐怖的功力！”

    “河北玉麒麟，他是河北玉麒麟…”

    “大家快走…”

    众江湖客再不敢多待，纷纷忍着重伤，向山下奔去。

    但就在他们刚刚行动不久。

    空气之中，突然有一道道说不出的怪异香味沿着夜风，向着这片区域呼啸而来，遮天蔽日，融入在黑夜之中。

    宁川第一时间觉察不对，脸色骤变，纵声长啸，“大家闭住呼吸，空气有毒！”

    “糟了，天杀楼提前下手！”

    了结和尚也是身躯一震。

    嗖嗖嗖嗖！

    忽然，在四周浓郁草丛中射出密密麻麻的粗大铁箭，向着众人贯穿而来。

    噗噗噗噗！

    啊啊啊啊！

    惨叫响起，尸体倒飞。

    更是有人闻到香味，不由得身躯酸软，失去力量，露出惊恐，一下扑倒在地。

    神仙醉，神仙醉，神仙闻了也得醉！

    宁川早已第一时间闭住呼吸。

    群雄大乱，惊慌之下，只得掩住口鼻，迅速倒退。

    四面八方，到处都是那种浓郁的香甜气息，如同女子身上胭脂水粉，醉人心魂，让人心魂飘荡，四肢酸软。

    再加上一道道凌厉异常的破甲弩射出来的铁箭，一时间群雄死伤惨重。

    “大家快往后后方密林躲闪！”

    张太虚忍不住纵声厉喝。

    群雄连忙迅速转向密林。

    但他们早已中了神仙醉的剧毒，即便逃入密林，也很快一个个露出惊骇，身躯酸软，踉踉跄跄，相继扑倒在地。

    这剧毒除了可以通过鼻腔传播，居然也能通过毛孔进入人体。

    “糟了！”

    蓝袍青年脸色一骇。

    即便以他接近蓄气后期的实力，竟也抵挡不住，脚步浮虚，浑身上下泛不起丝毫力气。

