    福吉现在后悔死了，皮尔斯从傲罗身为副主任后，就变得心高气傲，不把别人放在眼里。他好后悔，后悔当初就应该把傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰带上，他远远比皮尔斯·辛克尼斯稳重许多。

    “福吉部长，我是不会道歉的。他一名刚刚23岁的美国人，居然能打败一只千年前的骨龙，本身就不合理。我怀疑他和那名黑巫师有不可告人的交易。”

    辛克尼斯态度强硬，他觉得福吉部长太过于软弱。对方明显是怀着不可告人的目的来到英国。那个黑巫师很可能就是眼前这家伙的同伙。

    最直观的证据就是，“黑死病”诅咒千年来从未在英国出现，可是这位美国佬刚来不到三个月。英国最重要教育机构霍格沃兹魔法学校的禁林中就出现了。

    不可能就那么巧合。一定是他带来的。

    辛克尼斯坚定自己的想法。

    “辛克尼斯！我是部长！”

    福吉感觉自己的脑袋都要被气炸了，这个傲罗办公室的副主任实在是太自傲，太偏执了。而且蠢的跟一个驴似得。

    “皮尔斯·辛克尼斯，格雷夫斯是一名非常优秀的教授。你在没有证据之前，这样污蔑一名霍格沃兹魔法学校的教授。我会以霍格沃兹魔法学校校长的名义联合董事会成员向魔法部投诉你。”

    邓布利多看着自己的老友福吉居然连手下都管理不够，不禁摇了摇头。他说话的声音很慢，但强大的气场让福吉和辛克尼斯共同将目光看向了他。

    他的眼神如同猎鹰一样刺入辛克尼斯的脑海中，让这位强硬的傲罗惊出了一声冷汗。

    辛克尼斯这才想起，眼前这位可是世界上最伟大的巫师阿不思·邓布利多，自己在他的面前想要从他的手下套话。真是鲁莽了。

    “对不起，邓布利多校长，我只是秉承着我的职责，以为多年的经验。判断出你的这位教授，他有问题。无意下冒犯您，真是抱歉。”

    强悍的气场让这位傲罗办公室副主任恢复一些理智，但他继续固执地认为他是对的。

    “福吉，我想我们该结束这场会谈了，请你们回去尽快派出傲罗去禁林中寻找那么黑巫师。格雷夫斯教授还有课，没时间再和你们聊下去了。”

    邓布利多没有去理会辛克尼斯，他看向福吉，直接开口下逐客令。

    “好的，阿不思。我们会很快派出傲罗来到霍格沃兹的。走吧，皮尔斯。”

    福吉明白邓布利多的意思，他听完后，就立即起身准备离去。禁林中发生的事情，他们已经从邓布利多这里了解清楚。叫格雷夫斯教授过来，也只是想探知一下这件恶性事件是否与这位美国来的教授有关。

    可惜自己的部下实在是办事不利，一开口就被对方带节奏，落入对方的语音陷阱中。福吉再次暗叹一声，皮尔斯真是个成事不足败事有余的家伙。回去一定好好教训他一次，最轻也要停职一星期。

    “是，福吉部长。”

    辛克尼斯站起身来，向邓布利多致歉。同时再次瞟了一眼淡定地喝茶的瑞克，他多年傲罗经验告诉他，眼前的这位美国人一定与这次恶性事件有关。

    ‘我一定会抓住你的把柄。’跟随福吉身后的他，脑海中都是瑞克身影。他甚至开始怀疑瑞克与那个神秘人有不可告人的秘密。

    ‘真没意思，我还想看这位傲罗气急败坏与我决斗的剧情呢。可惜邓布利多校长不给这个机会啊。’

    目送着两位魔法部高官的离去，瑞克放下手中的红茶，脸上露出了失望之色。

    在自己第一次来到英国开拓市场时，在魔法部吃了闭门羹后，瑞克一直想要找个机会恶心一下这些人。没想到缘分就是那么的奇妙，今天就让他遇到了。

    虽然对方的问题确实刻薄，充满恶意。但主动挑事的还是瑞克本人，回想起刚才福吉和辛克尼斯两人吃瘪的嘴脸，瑞克的心情非常愉悦。

    “校长，马上就要上课了，我先走了。”

    自己善做主张与魔法部的人起了争执，瑞克感觉先溜为妙。

    这不是认怂，这是审时度势。

    “格雷夫斯，格局要大一点。不要因为之前的不快，而怀恨在心。”

    看着瑞克想要逃走，邓布利多作为一名长辈，还是善意的提醒瑞克。从昨天的事件，他越来越看好眼前这位年轻人，所以今天见瑞克这么不配合魔法部的询问，并且一直找茬。

    邓布利多明白这是瑞克还没有忘记他第一次来到英国时，被福吉拒之门外的事情。他这是有仇必报啊。

    “邓布利多校长，你说如果魔法部赔偿我们一笔金加隆，你会高兴吗？”

    看到瑞克回头突然又提到了家养小精灵赔偿问题，邓布利多先是一怔，后来微笑地摆了摆手，示意瑞克赶快去上课吧。

    瑞克明白邓布利多是想让自己不要成为睚眦必报的人，让自己眼见变得宽广。但瑞克自己清楚自己的性格是怎样的。

    有仇报仇，有恩报恩！

    任何得罪他的人，必须付出代价！

    那些说君子报仇十年不晚的人，是因为他现在的实力不够，为了安慰自己，才这么说。而瑞克根本不惧怕英国魔法部这些人，他有这个实力，根本不需要拖到十年之久。

    再说这种性格的他，才是一名合格的年轻人啊。

    成天装作老成的样子，不累吗？

    今天这件事情，在场的四个人中，辛克尼斯处于地下层，福吉在第三层，邓布利多在第五层。而瑞克处于大气层。

    在辛克尼斯眼里，瑞克就是一个满嘴歪理的年轻人，一个不知好歹，与黑巫师有关联的美国佬。

    在福吉眼里，瑞克是一名有背景的商人，能给他带来金加隆的，心高气傲的官二代。

    在邓布利多眼里，瑞克今天就是为了报闭门之仇的有才华有未来的天才巫师。

    而瑞克就想要扮演好福吉眼中拥有背景的商人。让英国老牌巫师们轻视他。

