    小镇对附近魔物的进攻很顺利。

    这是十分正常的事。

    魔物的实力虽然强大，但那仅仅只是对普通人而言的，对于军队来说，虽然还是具备很大的破坏力，但却已经没有那么不可阻挡了。

    到了陈恒这个正式巫师这里，所谓的魔物就已经不算什么了，除了其中少数的一些强悍魔物之外，其余的魔物不过是随手的事情而已，根本不算什么。

    更不用说，此刻小镇里面还有艾里与杰克多这两位大佬。

    艾里就不用多说了，候补勇者，如果没有意外，他便是这个时代未来的勇者，代表着这个世界的正面信念之力，其力量除了魔王之外，根本没有人可以匹敌。

    纵使在此刻，他还没有真正通过试炼，成为勇者，但他的力量也已经极为强大，在整个世界范围内，很少能够找到可以与对方对抗的存在。

    而杰克多就更不用多说了。

    这是真正的魔王，这个世界一切魔物的主宰，这个世界真正的至强者。

    勇者不出，在这个世界无人是魔王的对手。

    有这两位大佬在，那群魔物估计都要哭泣，根本没有反抗的余地。

    所以对于魔物的围剿，陈恒从来不放在心上，根本不觉得这里面会出什么意外。

    应该说，如果出现意外的话，那才是一件怪事。

    他此刻的重心，已经放到其他地方去了。

    “勇者的传承........”

    安静房间里，陈恒手上抱着一大堆乱七八糟的玩意，在那里努力看着。

    过去潜伏的那大半年时间里，托着自己的关系，他买了些收藏。

    基本这个时间一些值得收藏的典籍，他都收藏了一遍，算是完成他自己的一个小小收藏癖好。

    这些书数量太多，陈恒这段时间里，自然不可能全部将其看完，所以只能有选择性的挑选，用以阅读。

    此前与杰克多交谈，了解了一些事情之后，陈恒便将了解的重点从勇者与魔王的战斗，变成了勇者的试炼。

    这几天时间，他查询了大量的资料，勉强算是有了一些眉目。

    这个世界的勇者，似乎的确并非天生注定，而是需要通过试炼的。

    唯有通过勇者的试炼，继承历代勇者的力量，才能够成为真正的勇者。

    大体上与杰克多所说的差不多。

    看来在这一点上，对方没有说谎。

    那么其他方面呢？

    陈恒不由陷入沉思。

    陈恒之前的计划，是全程跟在勇者身后划水，观察对方击败魔王的整个过程，再从中寻找离开这个世界的机会。

    但按照杰克多之前所说，他想要离开这个世界的话，便不能如此。

    不仅不能跟在勇者划水，还需要去参与勇者的试炼，成为这一个时代的真正勇者，成为了时代的主角之一，随后击败代表负面信念之力的魔王，才能完成这一场试炼，从这一个世界中离开。

    不然的话，纵使他跟在勇者的身后，注视了整个过程，也注定没法离开这个世界。

    “想要离开这个世界，便需要拥有勇者的力量.......”

    陈恒皱了皱眉头：“想要拥有勇者的力量，又需要去参与试炼，甚至与包括艾里在内的其余人竞争。”

    与这个世界的其他勇者候补竞争，这可不在他原本的计划之内。

    按照他原本的计划，他仅仅只是想要跟在艾里身后浑水摸鱼，看看能不能找到离开这个世界的办法罢了。

    而若是按照杰克多所说，他不仅没有办法跟在艾里身后浑水摸鱼，还给光明正大的站出来，与艾里这些天命者竞争。

    这可真是......

    回想起艾里身上那磅礴勃发的天命，陈恒便不由暗自摇头。

    所谓的勇者试炼，说是竞争，但在陈恒看来，其实早已经拟定好了位置。

    以艾里身上那磅礴的天命之力来看，这一个时代的勇者，非他莫属。

    若是没有意外因素产生的话，以艾里身上那雄厚的天命之力来看，他必然能够通过勇者试炼，成为这一个时代的勇者。

    想要与这样的一个人物竞争，与对方一起竞争勇者一个位置，这其中所透露出来的难度可想而知。

     难，很难。

    饶是陈恒，在想到这个可能时都不由有些头疼。

    与此同时，他也在思索杰克多话语中的漏洞。

    “如果我按照他的话去做，是否会有什么隐患，让他有可趁之机？”

    坐在精致的木椅上，他转眼间闪过这念头。

    凡事不能看表面，而要看对方的目的与核心出发点是什么。

    陈恒思索许久，最后却也没法得到什么结论。

    就当前所掌握的情况来看，他去不去参加勇者试炼，似乎也影响不大。

    陈恒前往勇者试炼，结果无非就是两种，要么成功要么失败。

    如果失败了自然不用多说，一切如旧，陈恒直接跟在艾里身后，按照此前规划的来行动也就是了。

    而如果成功了，陈恒代替艾里，成为了这个世界的勇者，那对于杰克多而言，其实也差不多。

     按照目前情况推测，通过勇者试炼，成为这个时代的勇者之后，便能够继承过往勇者的力量，真正肩负起这个世界的一切信念之力。

    勇者只是一个承载者，是艾里还是陈恒，其实没什么区别，都能够发挥出那股力量。

    甚至于陈恒若是继承了勇者的传承，所能够发挥出来的力量还要更加庞大。

    力量尽管是一致的，但身为载体的力量却并不相同。

    艾里仅仅只是一个普通凡人，既不是骑士也并非巫师，只是一个身体素质出色的战士罢了。

    而陈恒却是一位正式巫师。

    双方在基础战力上差距太大了。

    由陈恒继承勇者传承的话，最终所能够发挥出来的力量势必会超越艾里，能够发挥出更加强大的力量。

    而这对于杰克多而言，显然没有什么好处。

    从这个方面来讲，杰克多将这件事告知陈恒，其中应该没有说谎。

    前提是对方并没有隐藏些什么。

    坐在木椅上，陈恒不断思索，心中已然默默做好了决定。

     他决定去参与勇者的试炼。

    之所以会做出这个决定，除了杰克多的话语之外，陈恒也有自己的一番判断。

    “如果要我们这些外来者进入这个世界，仅仅只是让我们看着勇者战魔王的篇章不断上演，那么又何必搞出这么大阵势？”

    他心中闪过这个念头。

    目前已知的情况是，眼前这个小世界乃是一尊伟大存在特意布置的，为的便是进行某种实验，以及以似培养出真正能够承载勇者传承的人。

    既然如此，那么这尊伟大存在之所以会源源不断招纳外来者进入，必然是有原因的。

    这个世界运行的某一个环节，必然有需要他们这些外来者参与进来的地方。

    不然的话，又何必废这么大力气。

    这个世界看似是魔王与勇者的世界，但实际上其中的核心乃是一个个外来者。

    唯有外来者进入之时，勇者战魔王的篇章才会再次开启，魔王才会从沉寂中复苏，重新出现在这个世界。

    魔王复苏，魔灾爆发，勇者崛起......这一系列故事，都唯有在外来者进入这个世界之后，才会真正发生。

    可想而知的是，对于这个世界而言，真正重要的从来都是那群外来者。

    既然如此重视，那么显然，这个世界招纳他们这群外来者，绝不是让他们来目睹这一切，亦或者跟随在勇者身后打杂的。

    在整个世界运转的环节之中，必然有他们这些外来者需要参与进去的环节。

    不然的话，根本没办法解释这一切。

    正因为想到了这些，陈恒才会做出决定。

    若是按照他之前的设想，跟在艾里身后一齐讨伐魔王，那么本质上来说其实就相当于什么都没做。

     讨伐魔王的事，艾里全部干了，他这个外来者仅仅只是坐在一旁看戏，又有什么意义？

    唯有参与勇者的试炼，尝试着承载这个世界的信念之力，成为这个世界运转的一环，才有可能达到那隐晦的条件，从这个世界中离开。

    而且，杰克多此前也说过了。

    这个世界当初创立的目的，便是为了选拔出拥有足够潜质，足以承载勇者传承的人。

    这是最为根本，也是唯一的目的。

    按照对方所说的，也唯有获取勇者传承，承载了这整个世界的信念之力后，才有资格离开。

    既然如此，那么陈恒无论如何，都必须去尝试一番。

    想到这里，陈恒的脸色逐渐平静，心中也慢慢做出了决定。

    ..............

    平静之中，时间慢慢过去。

    密林中，艾里挥出一剑，将身前一头高大的魔物砍成两半，将其斩碎。

    身后一群佣兵顿时发出惊叹，对于艾里所表现出来的力量表示惊讶。

    虽然是佣兵，但他们之中绝大多少其实还是正常人，少数特殊的，实力也只是能够与寻常魔物抗衡而已，根本不可能如艾里这般，轻而易举的将魔物斩杀。

    那些强大的魔物，对于艾里而言就如一只爬虫一般弱小，随手就能直接压死。

    不论在什么时候，强大而出众的人总是受人瞩目的。

    在这个名为佣兵的群体里，艾里很受欢迎，受到许多人的瞩目。

    “干的不错嘛。”

    另一边，杰克多带领着自己的那群魔王信徒走到前方。

    他身上穿着一身干净的黑袍，整个人仪表堂堂，看上去不像是过来战斗的，倒像是一名前来郊游的绅士。

    倒是他身后，那群魔王信徒一个个都显得十分凶狠，战斗力也很强。

    平常时候倒也罢了，但一旦有魔物胆敢冲上来，分分钟就会被他们打趴下，根本不是他们的对手。

    不过与艾里不同，对于杰克多为首的这群人，在场诸多佣兵却对其敬而远之。

    没办法。

    这群人一看就不是什么善茬，一个个的看上去要多恐怖就有多恐怖。

    除了杰克多本人看上去很算正常之外，其余的那些魔王信徒，一个个看上去都不像是什么正常人，倒像是恶人。

    当然，实际上也的确是恶人。

    若非有着杰克多的约束，以魔王的力量强行压制了他们，以这群魔王信徒的尿性，恐怕来了这地方的第一件事，就会在当地大肆进行破坏。

    绝不会有丝毫意外。

    魔王信徒，就是这么个性分明。

    佣兵团队之中，除了艾里之外，也有些人能够感受到信念之力的存在，对于这些魔王信徒身上笼罩的负面信念之力感到深深忌惮。

    当然，就算没有感受到的，光是看见这群魔王信徒的模样，也就该知道他们不是什么好人了。

    所以相对于艾里来说，杰克多一行人的实力尽管同样强大，但在那群佣兵之中，却也没什么人愿意接触。

    不过对此，杰克多自己似乎也并不在意。

    至于他身后的那群魔王信徒，就更不用多说了。

    “很厉害啊......”

    站在一边，杰克多身上衣袍随风轻舞，望着远处的艾里，脸上露出感叹之色：“在历代的候补勇者中，也算得上是出色的了。”

    身为魔王，杰克多也算是见多识广了。

    对于寻常人而言只存在于传说之中的勇者，他曾经亲眼见过，而且见过不止一位。

    正确来说，应该是这个世界从古至今所出现的一切勇者，他都见过。

    毕竟所有勇者出现的最终目标，都是击败他这位魔王。

    想要击败他，自然需要走到他身前，与他见面，不然怎么战斗？

    对于寻常人而言仅仅只是故事的神话篇章，对于杰克多而言却是真实发生的故事。

    过往的时候，他见过许许多多的勇者，性格与特色各不相同。

    不过在他的印象里，在继承勇者的传承之前，那群勇者之中能够与眼前艾里相比的，似乎也没有几个。

    若是没有意外，等眼前艾里继承了勇者的传承之后，单论实力而言，必然是这个世界历史上出现过最强的几个勇者之一。

    不过，这一届的外来试练者，似乎也是前所未有的优秀。

    就是不知道这两人之间发生竞争，彼此碰撞，又会发生些什么有趣的事情呢？

    杰克多对此十分期待，脸上不由露出笑容，已然在暗自期许了。

    他很想看见此后勇者传承开启时，陈恒与艾里在试炼中碰上的场面。

    想必在那时，场面一定会十分有趣。

    杰克多心中闪过这个念头，脸上的微笑不由更加浓郁了起来。

    “那个恶徒又在想什么邪恶的念头？”

    不远处，感受到杰克多的实现注视，望着他脸上露出的笑容，艾里暗自皱了皱眉，这时候不由闪过这念头。

    自从那天与陈恒聊过之后，他暂时打消了直接对杰克多出手的打算，转而监视对方的行为，想要找到对方犯罪的证据。

    不过令他意外的是，在来到这座小镇的这段时间里，杰克多一行人却表现的十分平静，平时只是安稳在四处溜达，望着四周景色，战斗的时候也与其他佣兵一样，照常出力，照常拿钱。

    看这样子，似乎就像真的来这里帮忙，帮助这座小镇清理魔物的一样。

    但这又怎么可能？

    对于这群邪恶之人的尿性，他太清楚了。

    过往的时候，艾里一路走到现在，所见过的邪恶之人不知道多少。

    这些人都有一个共同的特性，那就是自身性格恶劣，而且热爱搞事。

    一个原本和平祥和的村庄，只要混进去一个这样的邪恶之徒，立刻就能变成另一个样子，会发生种种惨事。

    以前的时候，艾里见到的邪恶之人还只是单个单个出现。

    而这次倒好，不是一个一个出现，而是扎堆来。

    像是眼前这种情况，一般而言，都意味着他们准备搞一个大动作，不然才不会这么老老实实的过来。

    这里又不是什么特殊的地方，仅仅只是一个普通小镇而已，这群邪恶之徒到来，难道还能有什么好事不成？

    正因为如此，所以这段时日里，他心中警惕，时时刻刻都在注意着杰克多这一行人的动向，就为了抓住他们企图犯罪的证据，将他们直接解决掉。

    不过显然，杰克多这群人比他想象的还要老实许多，过去了这么长的时间，也没有露出什么马脚。

    不过他们越是如此，艾里越是觉得他们所图甚大，不敢掉以轻心。

    站在原地，感受着艾里那隐隐带着些警惕的视线，杰克多只是笑了笑，却也并不在意，反而觉得十分有趣。

    怎么说呢，不论过去多久时间，但是望着一个勇者这么老老实实站在自己面前，一副想动手又要忍住的样子，还真是很有意思。

    这也算是一幕奇观了。

    过往的时候，那些勇者见到杰克多，哪一个不是立刻就动手的。

    对方能忍这么长时间，也是耐性够好了。

    杰克多身后，感受着艾里的视线，那群魔王信徒的脸色却一下子狰狞起来，一双双眼眸之中泛着杀意。

    身为魔王信徒，这群人其实也并不简单，一个个身上都肩负着负面的信念之力，被许多人所憎恨与诅咒。

    如他们这群人，对于信念之力的存在最为敏感，早早便感受到了艾里身上那庞大如山，璀璨如火焰般的信念之力。

