
（感谢书友“海鸥1986”的8章推荐票，“QQ的大灰狼”的13张推荐票。）

吴领队倒有些不好意思道：“小谢先生，这里面只有一斤八两羊肉，其他的羊肉还在冷库，要拿出来化一下才行。”

谢玉摆了摆手说：“那就算了，吴领队我觉得你说的对，晚上还是不要暴饮暴食了，化羊肉的事不要着急，明天早上你能再确保我三斤羊肉羊肉汤就有了。”

吴领队这下倒有些奇异的看了谢玉一眼，说：“没问题的，小谢先生，你先吃着，我去和龙少说一声。”

谢玉自然不理他，开始大口吃喝羊肉汤和火烧。

等吴领队带着龙少出来时，谢玉已经全部干完了，不但如此谢玉还净了下口，洗了一个脸。

但是，过来的龙少还是看到了谢玉有些缺补的面容，刚才龙少已经听过吴领队对谢玉的汇报了。

龙少暗自问自己：“是不是已经太过就看好谢玉了，也许谢玉就是单纯的运气好？”

可来自精英干部家庭家庭教育的龙少知道，自己没有才不要紧，但是要善于发掘人才，使用人才，才能让自己的事业有的更稳。

这小谢年纪轻轻的就这么好色，从另一方面来说，这也是一个大大的破绽，也会更好的被他控制，被他利用。

不过，犹豫了下，龙少想起了家里的来自父辈的教导，还是决定要再次试探一下。

然后，龙少小声的对吴领队说着什么，吴领队更是露出震惊的表情。

只是很后悔刚才给龙少汇报时，因为对谢玉刚才行为的厌恶，只是简单提了下，谢玉可能有些好色，但具体怎么好色，吴领队没有提。

但后悔归后悔，吴领队自然不会因为别人，那怕是关系比较好的人，影响自己在龙少心中的地位。

很快，吴领队就下去安排去了。

龙少还是那么热情的迎向谢玉，玩笑道：“谢小弟，你怎么迟到了呢！”

谢玉摸了摸头，装着害羞说道：“龙哥，真不好意思，我太累了睡过去了，下次我不敢了。”

龙少倒是很大方的说：“没事，你还年轻，正是贪玩的年龄，以后你喜欢什么就和龙哥说。”

“在这个地界，我说话还算好使。”

谢玉奇异道：“真的吗？什么都能安排吗？你太霸气了，从今天起你就是我偶像。”

龙少：“既然我是你偶像，放心，我自然不会让你失望的，现在我就给你安排一个礼物，希望你喜欢！”

谢玉：“礼物？”

这时，龙少突然拿自己手机看了下，然后脸色一变道，小声的喃喃道：“这个贱人。”

然后看了谢玉一下后，心中一动说道：“这个礼物有些扎手，谢小弟我给你一个小时，一会儿我要看你的手段。”

谢玉：“手段？我尽力吧，谢谢龙哥了，不过是什么礼物呀！”

龙哥：“是个好东西，我相信谢小弟一定喜欢的。”

这时，吴领队从外面走了过来，冲龙哥点了点头，龙哥看了看吴领队脸说：“她打你了。”

吴领队：“梅姑娘那边安排好了。”

作为龙少的心腹自然知道怎么和龙少相处，怎么汇报工作，有些事不要提，龙少对这事的印象反而会更深。

谢玉也是注意到吴领队的脸，应该是被谁打了一巴掌，虽然不知道是谁做的。

但还是蛮佩服这个干这个事的人，毕竟在这里打这个吴领队其实就打龙哥的脸。

谢玉暗道：“对了，吴领队说的一个梅姑娘是谁呀！”

这时，龙少看了下手表说：“现在时间是十二点四十五分，一个小时后，我会安排吴领队去叫你，希望你喜欢这份礼物。”

谢玉还在疑惑，突然龙少又似笑非笑的说：“年轻人就要气盛些，不气盛怎么会是年轻人，去吧！”

谢玉跟在吴领队后面，小声的问：“吴领队，这个梅姑娘是谁呀，这么胆大妄为，居然敢打你，真是不要命了。”

吴领队冷笑道：“一个想攀高枝的疯女人罢了，小谢先生一会儿你要替我好好教训一下他呀！”

谢玉指了指自己的鼻子道：“我？我怎么教训她？和我有什么关系？”

吴领队：“呵呵，这个梅姑娘其实就是龙少给你安排的礼物？”

谢玉：“龙哥？礼物？梅姑娘？不会吧！”

吴领队：“什么不会，不过是一个仗着自己有几分姿色的女人，想打龙少的主意罢了，也不看看自己什么身份，还想飞到枝头变凤凰？”

吴领队原来一直很小心的对待梅姑娘，毕竟以梅姑娘的姿色还真有可能飞上枝头变凤凰，可知道这次龙少的安排后。

吴领队就立马变了一个态度威逼利诱的，梅姑娘原来被大家捧出了几分傲气。

吴领队突然提这个，梅姑娘一时接受不了，就打了吴领队。

吴领队虽然嘴上不说什么，但已经要准备落井下石了。

谢玉略一思考，大约就明白了是怎么回事。

很简单的说，这个梅姑娘在古代就是一个有姿色的丫鬟，可她一直觉得自己就该做主家的姨娘或者夫人。

加上下人们的追捧，她还就当真了，结果主家突然有一天把她赏给了一个门客，落差太大，她有些受不了。

这时一些受过她原来奚落，的下人自然看到她前途的完结，本着采低就高的想法，自然要准备落井下石了。

这个梅姑娘，真就是典型的小姐的身子丫鬟的命了。

两人都不说话，各自思考着什么，突然吴领队停在一个房门前，然后小声的说：“就是这里，小谢先生你一个人进入吧，一个小时后，我来接你。”

谢玉自然是不置可否的点了点头，吴领队也干脆很自觉的离开了。

谢玉吸了一口气，推门而入。

进入屋内，谢玉发现这屋内没有开灯，只是外面窗帘都被拉开了，有外面路灯灯光渗透进来。

这是一个有近一百平方的房间，按理说，这样的房间一般都会在酒店被布置成商务会议室的。

可，现在这个房间像是被布置成了一个健身房，可说是健身房，健身的器具又很少。

（感谢书友“百味人生”的7张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68033831"  chaptername="第420章  又试探">加入书签</a>
</div>
