    手里的纸巾到了它本身力道能够承受的极限，被路乔撕了个粉碎。

    “你这是非法拘禁，你就不害怕我报警吗？”

    霍宴主动站起来收拾桌子，一副居家好男人的模样，“齐清追来锦城了，虽说强龙不过地头蛇，但是齐清不是好对付的，还是小心为好。”

    路乔凝眸，意外不明的打量着霍宴，照他的意思，他把她软禁在这里，不让她出去，其实是想保护她的？

    怎么可能，又不是在做梦。

    霍宴现在想弄死她还来不及，怎么可能还保护她。

    更何况就算是这样，齐清也是冲着霍宴来的，霍宴如果真的想要保护她，那也应该是离她远一点。

    而不是把她绑在身边。

    这样给外人的错觉就是，她就是霍宴跟看重的人。

    齐清又不是傻子，当然要找上来。

    路乔是这么想的，也是这么说的。

    但是没想到霍宴能无耻到这样的地步。

    “我们已经是夫妻了，不管关系好不好，齐清如果要下手的话，都会考虑到你。”

    路乔咬牙，“那也是你拖我下水的，你就是想要害死我是吗？”

    霍宴的眼神很深，看了她一眼，忽然俯身过来，吻了她的额头一下。

    “抱歉，是我给你惹出来的麻烦，放心，我很快就会解决的。”

    擦过额头的羽毛，很轻，路乔抚着自己的额头，狠狠怔住了，有点类似于电脑死机的状态，反应不过来。

    你是无意穿堂风，却偏偏孤倨引山洪。

    也许他自己根本就没有意识到，她无意间的一个动作，会引起什么样的后果。

    他一直都是这么自私的人，那些自以为的温柔，其实对她来说都是比刀子还要锋利，比毒药还要毒剧毒的残忍伤害。

    路乔垂下眸，抚在额头上的手指渐渐的滑落下来，最终落在了嘴角的疤痕上。

    冷冷的上扬着的蜈蚣形状的疤痕，就像是一个讥笑的笑容，无比嘲讽的对着霍宴的背影。

    眼底有幽暗的光，明明灭灭，暗潮涌动着将一切吞没。

    ——

    路乔并不觉得霍宴的说法是对的，但是已经跟霍宴捆绑在一起了，齐清不会放过她的。

    之前在商场里的经历，已经让她确信了这一点。

    她就算是再厌恶霍宴的虚伪，现在也确实不得不进行了妥协。

    并不是贪生怕死，只是不想因为霍宴，把自己的家里人也卷进来罢了。

    她可以去死，不得好死，死无全尸都无所谓，但是家里人是她最后的底线，一丝一毫都不能被动。

    撕得粉碎的纸团在手里团成了一小，早已看不出原本的样子，皱皱巴巴的像是痛到了极点，而蜷缩起来的心脏。

    她深呼吸，压下了心里翻涌着的情绪。

    走到客厅的落地窗前，拨通了家里的电话。

    “爷爷，我最近在外面有事情要处理，可能最近一段时间不会回去了，您帮我跟小虽然说声抱歉，家里有什么事情，及时打电话告诉我。”

    “好，早点回来。”

    “嗯，会的，等处理完这边的事情，就会回去的。”

