    如意丹这玩意儿老玩家应该都不陌生。

    跟人参果一样，如意丹同样都是洗属性点用的，区别只在于人参果洗的是人物属性，而如意丹洗的则是宝宝属性。

    如意丹共有五类，分别为金、木、水、火、土。

    其中木代表体质，火代表魔力，金代表力量，土代表耐力，水代表敏捷。

    使用不同属性的如意丹喂给宝宝时，宝宝将自动降低对应的1点属性，以便玩家重新进行分配。

    只是跟人参果不同的是，如意丹的推出时间要晚很多，直到这次国庆活动开放，如意丹才第一次出现在玩家面前。

    不过方云记得很清楚，如意丹在刚推出时并没有什么热度，价格更是一路走低，连颗花豆都换不起。

    而造成这种现象的原因倒也并不复杂，一是因为这个时期的玩家宝宝加点方式通常都很单一，二来则是，这个时期的如意丹还不能洗变异跟神兽。

    再加上这个时期的如意丹每年使用的数量限制也非常苛刻，每只宝宝只能用25颗，以至于这玩意儿在推出相当长一段时间，都处于一个比较尴尬的位置。

    但随着几年之后网亿对如意丹进行了一次更新，如意丹允许对变异召唤兽和神兽使用，并且数量限制也大幅度提升，原本无人问津的如意丹立刻就翻身农奴把歌唱，价格立刻飙升起来！

    卡在这样一个关键的时间节点，一向见钱眼开的方云又怎么会放弃这样一个大发横财的机会？

    虽说他如今已经成为汴梁城响当当的军火大王以及宝宝批发专业户，每天几个铺子的流水都让他赚的盆满钵满。

    但没有人会嫌钱多，何况他现在虽说小有身家，但距离真正的顶级富豪却依然有着相当大的距离，不抓着几个风口努力攒钱的话，以后还怎么过狗大户的生活？

    如意丹这门生意虽然看起来比他其他生意的利润要少，但架不住这玩意儿量大啊，只要耐着性子攒个几年，再加上财富提现的超高比例，攒出一套小别墅那是半点问题没有的。

    事实上如今的他不仅一直在游戏里各种薅羊毛，现实中他也早已委托兽爷帮自己找了个靠谱的个人理财师，专门按照他的吩咐在股市里投资各种潜力股，为即将迎来的大牛市做准备。

    方云本身虽说不是什么金融人士，但06-09年的几次大牛还是有所耳闻的。

    这种抄底赚大钱的机会即便对他这个重生者来说也是绝无仅有的，前世的他想干没机会，如今重生回来，在坐拥一定资本的情况下，他必然不可能放过这个机会！

    书归正传。

    虽说已经决定要趁这次国庆活动好好囤一波如意丹，但在囤货的同时，方云也没有忘记自己的正事。

    将几个号全部上线，他先是用狮驼号组队将几个小号全部加上，接着才控制着千城千秋千仇三兄弟跑到钟楼，加入到了酥酒的队伍当中。

    早在前几天，酥酒就已经完成了她手里的项目，开始了自己的假期。

    不过在放假后，前两天她并没有怎么上线。

    毕竟忙了那么久的工作，再怎么敬业的人也需要好好休息两天。

    所以方云并没催她，直到她彻底缓过来后，几人才在昨天帮她把生死劫过掉。

    而过完生死劫的酥酒第一件事就是去领奖励。

    可惜她的运气比起方云跟兽爷就差了太多，140奖励的是块精铁，150虽然是书，但却只是本魔棒书。

    看的出来，即便是一向淡定的酥酒在拿到这两件奖励后也忍不住有些自闭了。

    不过她很快就调整好心态，直接将那块140精铁丢给了方云，感谢他帮自己打了把极品的画龙点睛。

    连续从这两个过了生死劫的队友身上得到好处，方云自己都有点不好意思了，不过大家认识时间久了，有些事并不需要多说，关键时刻见真情嘛。

    加入到队伍中的方云有一句没一句地跟两人聊着，待时间逐渐来到12点，在酥酒带队开始任务的同时，他也立刻将狮驼号往托管助手一挂，一起开始刷起了国庆活动。

    ……

    很快，一下午的时间就已过去。

    经过整整一下午的活动，方云三个主力号的经验条由于早就满了，此时并未出现什么变动。

    但他狮驼号的收获可就太大了。

    由于刚完成飞升，如今他狮驼号等级已经重新掉回130级，几乎算是一朝回到解放前。

    而随着一下午的狂肝，他狮驼号刚刚停滞不久的经验条立刻就再次动了起来。

    按照这个进度，若是再搭配上即将更新的宝藏资料片，他的狮驼号是很有机会在年前赶上一次武神坛的！

    不过这种事急是急不来的，吃完晚饭的方云在回到书房后，并没去管依然在托管助手上狂肝经验的狮驼号，而是切换窗口来到了方寸号上。

    按照之前跟酥酒和兽爷商量好的，在刷了一下午国庆活动后，他们晚上的时间要空出来，继续为方云另外两个号过生死劫。

    而他们今天要过的就是千仇的生死劫。

    待酥酒跟兽爷吃饭归来，三人麻利地组上队，控制着大号小号背着各种物资，很快就再一次杀到了小雷音寺当中！

    凌晨12点。

    随着孔雀明王第四次被他们联手干翻出局，方云长舒一口气，连忙端起杯子喝口水润了润嗓子。

    即便是第四次来杀生死劫，但方云他们全程杀下来压力却丝毫不减，做为指挥的方云更是喊的口干舌燥。

    不过，虽说过程很痛苦，但在成功帮千仇杀完生死劫后，他们团队就只剩下千秋跟柳夕梦的生死劫没杀，苦日子总算是快熬到头了。

    “城爷你自个儿摸奖去吧，哥们实在太累了，洗澡睡觉去了。”

    刚将队伍解散，方云就听萌面乖兽有气无力地在语音里说了句话，接着就立刻下线闪人了。

    看着刚杀完生死劫就立刻提桶跑路的兽爷，方云顿时就忍不住笑了。

    在得到那把超极品九瓣莲花之后，兽爷的输出明显比之前提升了不少，在这两次生死劫九关中的表现可圈可点，再也不是那个动不动就扑街等救的倒霉蛋儿了。

