一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那晨雨是听着对方的话语，那脸色，瞬间是变了好几下，对方这是什么意思，什么叫做，她是不怎么识趣？

    在怎么说，在这娱乐圈里面混的话，她还是认识一些人的，就是不利用网上的人，在这个时候，她说的话语，还是有些份量的。

    但是这个时候，这个家伙，是这般的说话，是彻底的，让的她是有些恼火起来了。

    这个家伙，是有些太自大了，或者是说，太狂傲了一些了吧？凭什么是在这个时候，是敢这般的与她说话？弄的好像是，她在这个时候，都是没有发言权一般了？

    这个家伙，也只是靠着自己的家中是有那么一点的势力，所以是这般的，但是在这个时候，就是这般的肆无忌惮，是真的以为，他们两个人，都是可以任凭他收拾的不成？

    晨雨是在这个时候，气的浑身发动了，见着那对方是如此的肆无忌惮，还有那极为的张狂的样子，就是忍不住，是将对方狠狠的盯着来。

    而在这个时候，那一旁的其余人，在这个时候，是一一走了过来。

    那晨雨是在之前的时候，是显得还是极为的愤怒的样子吗，但是在这个时候，见着面前的这些人之后，那双腿是瞬间，微微一软，差点你是没有瘫软在那地上。

    刚刚这里来的人，其中的一些人，她并不是很熟悉，但是在之后，里面的一个人，她是认识的。

    在以前的时候，曾经是一起吃过饭的，当时的时候，是有见识了，非常多的人，一个个都是极为的厉害无比的。

    但是这些人，在面对这个家伙的时候，一个个都是变成了一个个的老鼠一般，在他的面前，是各种的畏惧。

    所以此刻，再次见到这个人之后，她是彻底的担心起来了。

    原本是以为，在那之后，就是不会在碰到这个家伙了，她是知道，这样家伙的底下的底的。

    在当时时候，对方就是打着她注意了，只是幸亏的是，她是比较警惕，所以是趁机直接是跑了，但是这个时候，在见到对方是在这里。

    在想想看，在之前的时候，恒彦林是暴打了对方一顿，就这样的情况下，对方又是顾文云的朋友，这个事情，是绝对跑不了的了。

    让的她是在这个时候，开始有些担心，然后底下头，一个个都是看着对方，是在如此的默契起来。

    这个家伙，他的势力，实在是太恐怖了，她所有认识的人里面，对于这个家伙，就是没有不害怕的，直接就是说明了，这个家还是无比的厉害的。

    在这样的情况下，她就是将自己的认识的人里面，是全部打了一个电话，都是没有作用的了。

    既然是这样的话，那这电话，也是不用在打了。

    最为重要的是，估计是她打了，对方是知道了，她这边的情况，一个个都是会被吓死的吧。

    到了按个时候，对方是不骂她一顿，她感觉，对方都是属于，对于她好的了，要不然的话，就对方是在这里，而且她还去找自己的朋友来帮忙对方他。

    这不是在坑自己的朋友们，是让他们是一起在这里，然后倒霉的，得罪了这个家伙，到时候是死的不要不要的。

    “怎么回事？你的额头，怎么是流血了，还流了这么多？”

    “啧啧，顾少啊，你好歹在这里，也是一条地头蛇了，看这个样子，是被人给打了，在这里，居然是有人，敢打你，还真是一个奇迹啊，我这都是感觉，好好玩的样子了，你这是有些太衰了。”

    那一旁的几个朋友们，是在这个时候，连那恒彦林看都是没有看一眼，盯着那顾文云的额头，就是啧啧的开始询问起来。

    相比起这里，在这个时候，是出了什么事情，他们感觉，还是先看看，这个家伙，是受的伤还是比较的好玩一些的。

    所以此刻，他们是看着那个顾文云，就是开始连连的叫起来。

    这个家伙，也是一个二代了，平时的时候，是能够说他们的言语，其实还是不是很多的，要是多一些的话，那么就是好玩了。

    平时的还是，这样的事情，实在是太难见了，这个时候，好不容易是见到了，先嘲笑一顿先，之后的，之后的事情之后在说。

    反正，他们是能够肯定，那个家伙，绝对是没有跑，到时候的下场，也是会变得，极为的凄凉起来。

    他们在这个时候，是站在这里，然后看着对方，是在这里，不断的嘲笑起来，其实也就是随意笑笑的罢了，眼下对方是出了这个事情，他们是绝对会帮忙对方的。

    不管对方是什么来头，他们都是会帮忙到底，尤其是，他们这些人，是全部在这里，他们也是感觉到，自己是这些人，都是完全不用太担心什么的。

    他们这些人，一个个的能量，可是极为的厉害的，只要是他们这些人汇聚在一起，能够产生的能量，就是让对方，是瞬间死去，都是不会有那一条的消息，透露出去的那种。

    不过，就算是有些消息出去的话，其实他们也是不用害怕什么的，反正他们也是不会害怕什么，就是对于面前的这些人，其实还算是他们最为的那手的。

    那顾文云，在见到这些人，是直接冲着自己过来，然后叫喊出来的话语之后，那脸上就是闪过一抹无奈之色来。

    对于这些人，是什么样的性格，在之前的时候，他早已经是知道了，所以此刻，是见着对方们是，对开口，对着他就是开始说起这样的事情来，他也是有些无奈，但是随后，就是完全的不在意起来了。

    哪怕是这个事情，是换成了，这里的其余的一些人的话，他也是会这般的，过去嘲讽一下在说的，至于她的事情，又不是解决不了，只是耗费一些时间罢了，到时候想要解决，也是易如反掌的事情。

    想到这里，他是冲着这些人，也是微微苦笑了一下，不管是怎么说，在自己的地盘上，是让的自己这边的人，是被打了，还真是有些饿丢人的了。

    不过，弄他的人，不是属于他的人，是这样的，不过，其实也是差不多的了，到时候是有对方，有他们好受的就是了。

    想到这里，他也是抬起头来，看着面前的这些人，是开始变得淡定下来，那嘲讽的眼神，也是开始缓缓的收了起来。

    随后就是冲着他，直接是努嘴起来。

    “怎么回事，在之前的时候，电话也是没有说，现在是可以说了，我们是就听你的话，你要是说，揍谁的话，我们也是能够帮忙你找到他的。”

    “没错，说吧，得罪了谁，到了现在，你也不用遮遮掩掩什么的，我们是会帮忙你摆平对方的。”

    其实以这顾文云的实力，自己是完全就是能够，将对方是放到才是，但是既然是叫了他们的话，大约是对方还是有些的实力，是需要他们一起出手的？

    要是这样的话，倒是不难解释，为什么，这个家伙居然是敢率先动手了，不过，就算是率先动手了，这个家伙，他们也是废定了。

    也不知道是哪里来的家伙，居然是连他们的人，也都是敢动，当真是活的不耐烦了，一个个，当真他们是摆设不成？现在有了机会，也是时候，是与这个家伙，好好的算账了，自己朋友的血，可不能是够是白流了，他们自己看着那顾文云流下的血液，自己都是感觉到，有些心慌的。