    

    “哈哈哈哈……”阎罗王听闻秦问天之言再次狂笑了起来，伴随着他的笑声，无数人皆都感觉到了天地的颤抖，虚空发出轰鸣之音，好似整片天都要坍塌毁灭掉来。

    许多站在极远处地方的强者都纷纷往后退，阎罗王这是要动怒了吗，他若全力出手，不知道会有多狂暴。

    如今的阎罗王可是得了道统传承的，比三十年前更加强大，这刀剑仙王和他争锋抗衡，怕是要陨落了，可惜了一个绝世人物，不过在这大时代的争锋中，多少天骄化尘土，任何人都有陨落的可能，这刀剑仙王不甘平凡，挑战阎罗王，想必做好了准备。

    轰隆隆的震荡之音咆哮着，虚空中的规则之力也在咆哮，只见阎罗王的规则领域森罗地狱也随之咆哮了起来，无比恐怖的力量化作了一头吞噬一切的毁灭魔王，庞大无比，践踏地狱，巨大无边的瞳孔盯着秦问天，手持毁灭的黑暗大刀。

    “从来没有人敢在本王面前如此，帝境之人都不敢，今日，本王也算大开眼界了。”阎罗王冰冷开口：“斩。”

    他话音落下，那恐怖的毁灭魔王斩出一刀，劈开了天地山河，远比之前的妖魔王厉害不知多少，太可怕了，宛若杀戮之王。

    秦问天身躯之上的规则光华更加的璀璨，有星相出现，这星相化作了一尊庞大无边的人影，带着惊天的规则力量，朝着虚空拍出了一道无上掌印，轰隆一声巨响，毁灭的刀光斩在掌印之上，竟一齐葬灭。

    “这是你星魂铸就而成的星相？将规则力量凝聚在了里面吗，然而，你的规则力量又能承受多久？”阎罗王大笑道，他负手而立，犹如绝代帝王。

    “我说了，若是你仅仅只有这规则领域中的力量，就不要再丢人现眼了，本座给你机会，让你发挥出你最强的攻击。”秦问天抬头望向虚空，谁比谁狂？

    “两个一样性格的家伙。”诸人暗道，都太骄傲了，已经骄傲到目空一切。

    君梦尘看着秦问天，很兴奋，发现秦师兄化身刀剑仙王之后也挺有意思的，竟然这样霸道，盛气凌人，这可不像是平日里的师兄。

    南凰云曦美眸也是闪烁出异彩，有些诧异，秦问天有些不像以前的他，或许是因为化身刀剑仙王，他要让人彻底区分他和秦问天，他在古帝之城大开杀戒，杀的人可都是背景通天，虽然很多都本就是他的仇敌，但秦问天想必也不想彻底将那些势力激怒，后果难以想象。

    “我的最强攻击？你，配吗？”阎罗王冷道：“先破了我的森罗地狱，再让你见识本王的其它力量。”

    “本座的耐心有限，给你机会，你最好珍惜，否则本座一旦下杀手，不要怪本座没给你机会，至于你的森罗地狱，本座可以直接无视。”秦问天语气依旧傲然，简直完全没有将阎罗王放在眼里，使得诸人彻底无语了，这家伙……

    “我修行这么多年，从未见过如你这般狂妄无知的人，你一心求死，我成全你。”阎罗王彻底失去了耐心，只见他身后出现了惊人的毁灭力量，天穹变幻，虚空你咆哮震荡，只见一尊尊来自炼狱的妖魔王出现在了这片天地之间。

    “灭。”阎罗王手掌伸出，犹如魔王之手，穿透一切，直接降临了森罗地狱当中，压塌虚空，哪怕是远处的诸人，都深切的感受到了那股威力的可怕。

    “斩。”秦问天身后那尊犹如星相所化的可怕身影斩出了一剑，这一剑斩出，天地都失去了色彩，森罗地狱中仿佛被开辟出了一条剑河，剑河滔滔，贯穿九天，朝着那魔王之手斩去，直接劈开，斩裂，攻击力不知道有多猛，秦问天却依旧傲然站在那，动都没有动。

    若说阎罗王犹如绝代帝王，毁灭魔神，那么秦问天就如真正的刀剑至尊，欲灭苍穹。

    诸人凝望秦问天身后的身影，必是由星相所化，他身影虚幻，全由规则之力铸就，甚至刀剑仙王各属性的规则之力已经完美的融入到这星相身影中，这尊身影浑身流动着神灵般的光芒，仿佛没有一丝缺憾，太完美了，刀剑仙王哪怕是在森罗地域中掌控不了天地间的规则，但只凭自身星相，他能直接抗衡阎罗王，无惧乱法之规则领域。

    “噗呲……”一道幽冥般的巨大长矛划破虚空杀来，森罗地狱中都好似出现了一个漆黑的洞口，杀向秦问天。

    那尊森罗地狱中的可怕的毁灭魔王再度斩出了一刀，可怕的攻击连绵不绝的杀伐而出，欲将秦问天直接诛杀于森罗地狱当中。

    “你还不死心。”秦问天冷冷开口，他身后星相所化的身影洒出一道道璀璨无比的光芒，每一道光华杀出，或如滔滔剑河，或化无上塔意、或变滔天掌印，不断轰击而出，森罗地狱在颤抖咆哮，一切的攻击尽皆都被秦问天化解破灭掉来。

    “就凭刀剑仙王此刻展现的实力，仙王巅峰的天骄人物恐怕都不是他的对手，太狂暴了。”观战诸人惊叹，又是一个能和绝世太子争锋的人物，如若他等到修为再强大一些，到了仙王巅峰再挑战阎罗王，或许真有机会赢得胜利，败阎罗王。

    “我已说过，本座耐心有限，我再给你九秒时间，本座将取你性命，给你最后的机会，本座现在开始数了。”秦问天眼眸穿透那狂暴的毁灭力量，直接望向了虚空中的阎罗王，不可一世。

    “又是九，他要九秒杀阎太子？”诸人听闻此话震撼无比，之前秦问天数九声吓退九皇仙国的人，此刻对阎罗王又说出这等狂傲话语。

    “九秒斩阎罗王，这怎么可能，这刀剑仙王真的是……”

    没有人相信秦问天，哪怕是他实力再强，也不可能有这样的能力，整个古帝之城，都没有人敢说这样的话语，除非是另一片空间的帝境人物出手。

    “痴人说梦。”阎罗天简直被秦问天的狂傲姿态给激怒了，他恨不得立即宰了秦问天，不仅是他，森罗仙国的人尽皆如此，太嚣张了，从来没见过这么嚣张的家伙。

    “这刀剑仙王八成是疯了，狂妄到了无知的地步了。”有人感叹一声，哪怕他再强大，也没有人相信他能九秒诛太子。

    “这家伙……”许青瑶听到秦问天的话都一阵无语，这大话说的太夸张了，他怎么可能做到？

    “干。”君梦尘倒是兴奋的吼了一声，浑然忘了吐出了脏话，太激动了，他可是了解秦问天，绝不会无的放矢，说到做到，虽然隐隐感觉有些不敢相信，但莫非秦师兄真的领悟了可怕的能力，能够对阎罗王造成一击必杀的效果？

    想到这君梦尘感觉热血沸腾，九秒，他要好好见证这九秒。

    “九……”就在诸人都感觉不可思议的时候，秦问天又开始数了，依旧和之前威胁九皇仙国的人一样，从九开始。

    “皇兄，宰了他。”阎罗天简直看不下去，从来没见过这么嚣张的。

    “太子，灭杀他。”森罗仙国诸强者纷纷请命，要阎罗王开杀戒，不要再陪他玩了。

    “哈哈，哈哈哈哈……”阎罗王再次笑了，这一次动静比之前更大，天地颤抖，隐隐有天崩地裂之威，他身周出现可怕的规则力量，乱法之威席卷天地，威压苍穹。

    “本王真的被激怒了。”阎罗王大笑声中，森罗地狱在蜕变，化作黑暗的血盆大口，要将虚空都吞噬掉来。

    “太子终于真正出手了。”森罗仙国的人看到这一幕都面露激动之色，森罗地狱，放逐之力一出，刀剑仙王将陷入真正的地狱当中，九死无生。

    “八。”秦问天再次开口，他的身体动了，从森罗地狱中迈步，朝着虚空踏出，天地轰鸣，森罗地狱都仿佛颤抖了下，然而这时候的森罗地狱太可怕了，在阎罗王的笑声中咆哮着，阎罗王手掌朝着下空伸出，无穷力量凶猛而来，天翻地覆。

    “七。”秦问天继续数，他的眼眸穿透一切，望穿了虚空，直接降临在了阎罗王的眼眸中。

    “轰……”这一刹那，阎罗王他仿佛置身于另一片空间，无尽的毁灭力量朝着他杀了过来，滔滔剑河，斩灭一切。

    “滚开。”阎罗王咆哮大吼，妖魔王现，被直接斩灭掉来，他的身前，出现了秦问天的身影。

    这一刻的秦问天太耀眼了，高高在上，犹如神明，他在上，阎罗王在下，他俯视一切，浑身上下透着不可战胜之威。

    “六。”秦问天吐出一道声音，阎罗王脸色难看，道：“这是你的幻境空间？竟然拥有攻击力，难怪你能一眼击伤阎罗天，即便如此，幻境空间中只要攻击力超越你自身拥有的力量，那就是虚假的，而你本身的实力不如我，如何胜我？”

    “五！”秦问天没有说话，继续吐出一道声音来，外界仿佛也有一道同样的声音在回荡，震颤于天地之间，外界的秦问天依旧在往虚空踏步，爆发出惊人的气势。

    “四。”梦幻空间，秦问天身上爆发出无尽规则力量，犹如神明般矗立于苍穹，不可一世。

    “双重战斗，怎么可能，外界和这幻境你能同时攻击？”阎罗王的自信似乎有些松动了，语气中隐隐有着几分忌惮之意。

    “什么？”周围的人听到阎罗王的声音大惊，刀剑仙王将他带入了幻境里面？

    “三！”双重空间，又有一道声音同时响起，震颤在诸人的心头，九秒，快到了，刀剑仙王他说，九秒内，要斩阎罗王！

    PS：2017年元宵节，准备了2017元红包给大家助兴，100个，今晚十点开抢，规则：微信公众号搜索净无痕关注，查看历史消息，纯属娱乐，感谢兄弟们一直的支持！        

