
暗自狠毒的瞪了一眼凤七后又收回视线。

没用的废物！

连个乞丐都打不过！

陈歌气冲冲走到顾若被掩埋的地方，还是将这个自己在沙漠里的同伴给拖出来。

……

另一边，凤七在前进的过程里走到一座较高的沙丘上。

她本来是打算先观望一下周围情况，好制定行进路线。

却在一处密密麻麻的红色堆里看到熟悉的人影。

“阿紫！”

此时东方紫正被一大群沙漠火蝎围在中间，她冷汗淋漓，浑身沾染鲜血。

看上去状态十分不好。

凤七赶紧过去，那么多的火蝎围攻，她一个人不能快速解决。

于是把小花放出来，主宠两人一起放大招。

呼呼呼！

哗哗哗！

涅槃之火喷射。

“神凰剑法第一式！翩若惊鸿！”

“神凰剑法第二式！矫若游龙！”

“烈焰拳！”

“烈焰掌！”

“烈焰焚身！”

“青炎斩！”

“……”

各种大招齐齐频出，打得在场所有火蝎们措手不及，晕头转向。

特别是有了小花的辅助，凤七所造成的杀伤力更是威力倍增。

不一会儿，大片大片的红色沙漠火蝎就只剩下那么零零散散几只。

那些呆愣且错愕的看一眼凤七，转瞬便惊恐亡命天涯去了。

确认周围没有漏网之鱼，凤七赶紧跑到已经倒下的东方紫旁，她小心翼翼将其扶起。

“小七……你来啦……我……这是在做梦么？”

她以为自己出现幻觉。

东方紫迷迷糊糊的，嘴唇已经泛紫，显然是中了沙漠火蝎的毒液攻击。

“别说话，我现在帮你治疗！”

凤七先是拿出一颗解毒丹压制住东方紫体内的毒性。

沙漠火蝎毒液的毒素需要炼制出火毒丹才能彻底清除。

可让她束手无策的是，凤七只知道火毒丹能解毒，但却没有火毒丹的丹方。

本来他是打算回去传信问美人师父的。

可现在……这样的处境，阿紫已经快不行了，必须尽快炼制出火毒丹来。

该怎么办？！

凤七灵魂迅速飞往空间去查看各类医学书籍。

她翻看时的速度几乎令人眼花缭乱，只剩下残骸。

可是一分钟过去了……

两分钟过去了……

三分钟过去了……

没有！

没有！

还是没有！

怎么会这样！

空间外东方紫额头上大颗大颗汗珠正往外掉落，面色白的揪人心。

解毒丹也怕是压制不了太久。

凤七心中陡然升起一股颓然的无力之感。

难道她要这么眼睁睁看着东方紫惨受折磨吗？

咦！

就在这时！

被挤压在角落里的一本书吸引到了凤七的注意力。

她惊喜的跑过去看，这不是《医药宝典》吗？

她当初翻开的时候里面没有一个字，那么现在呢？

凤七实力已经到达大玄师，现在应该没问题了吧？

凤七激动的手颤巍巍翻开医药宝典。

她眼眸迅速浏览，目光精准的在其中找到了火毒丹的丹方。

有了！

凤七喜悦的同时，心下猛松一口气。

这样以来阿紫就有救了。

至于药材原因根本不用担心，她的空间土地广泛。

凤七自己就种植了一片药园，经过灵泉水灌溉的药草们无一不是欣欣向荣的。

她迅速到药田找齐所需的药草，赶紧走到炼丹炉那里去炼制。

时间紧迫，刻不容缓。

炼丹炉前，凤七面容严肃，一丝不苟的控制手中火的力度大小，同时她迅速将需要的药材添加进去。

时间一分一秒过去……

凤七脑袋上有汗滴滑落。

嗡！

炼丹炉内一阵闷响，凤七知道。

丹药成了！

果然没几秒钟，一颗颗火红圆滚的丹药就乖乖的躺在她的手心里了。

“阿紫，张嘴。”

昏迷中，东方紫发紫的唇在颤抖，可一听到凤七的声音，她就像是沐浴在冬日里的阳光下。

眉头渐渐舒展开来，嘴巴也因此微张。

凤七赶紧趁机塞入一颗火毒丹进去。

好在丹药入口即化，也不需要喝水化开。

一刻钟后，东方紫半梦半醒间，忽然有了意识。

她睁开眼，朦胧视野中好像看到凤七就在她眼前。

“小七……”

嗓子好干，像火烧一样。

“我在呢。”

凤七从空间倒出一小杯灵泉水，慢慢喂她进去。

甘泉清爽涌入咽喉，东方紫意识更加清晰。

才发现这根本不是她的幻觉，她想念无比的小七就在眼前。

“小七……”

东方紫激动的嗓音里多出几分颤抖，似乎带着确认的语气。

凤七无奈扶额：“我在的，只要有我存在一天，阿紫你放心，你绝对不会死的。”

一听到“死”这个字，东方紫更加激动，浑身颤抖。

她仿佛回想起刚才被沙漠火蝎围攻威逼至绝境的那种感觉。

外加沙漠火蝎毒素在她体内发作，冰冷与炙热交缠，窒息与绝望让她濒临死亡。

那种感觉，实在太过可怕……

“小七……哇！”

东方紫终于没忍住，放声痛哭起来。

她也不知道这次自己为什么会这么害怕。

之前好多次死死生生的时候明明就没有这种感觉。

看着她失声痛哭，凤七心里面也不好过，赶紧抱着东方紫安慰几句。

一点一点让对方的情绪逐渐平静下来。

东方紫痛哭一场，将心里的委屈发泄出来后舒爽了许多。

她察觉到自己现在还在抽噎的狼狈模样，不好意思道：

“对不起，把你的衣服弄脏了。”

凤七不在意这些，她问：“阿紫，你是怎么惹上刚才那些沙漠火蝎的呢？

如此庞大的数量，不应该聚集在一起吧？”

说起这个东方紫就来气，捏紧双拳，浑身发抖。

她近乎咬牙切齿的从牙缝里挤出一句：

“是她们！之前有两个小姑娘朝我求救，但在这种地方我自保都是问题，因此对她们爱莫能助。”

东方紫说着说着哽咽一下，气得更厉害了：

“可她们竟然往我身上不知道泼了什么液体！

那些沙漠火蝎看到我就跟看到不死不休的仇敌一样，赤红着眼睛死命对我进行追杀。

在数万只沙漠火蝎的围攻下，我苦苦支撑。

还好你及时赶来，否则……”

后面的话她不说凤七也明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69664797"  chaptername="第551章火毒丹，救人！">加入书签</a>
</div>
