    而对于自己已经被人家惦记上完全浑然不知的幽斗，则慢悠悠的走回家中。

    直到来到自家门口的时候，之前即便面对鼠妖群也浑然不惧的幽斗，站在自家的门口却迟疑了。

    因为他此时的模样确实狼狈，不仅身上的衣服因为战斗变得破破烂烂，而且身上的血腥味十分浓厚，一旦被自家的母亲逮到，对方说不定又是一阵抹着眼泪的说教。

    而实际情况，也就如同幽斗所预料的那样，他才刚踏入家门，迎面而来的就是一个有着茶色长发的丽人，还没等他想好什么解释用的措辞，他的身体就被对方给直接抱住。

    天上院雅美，也就是幽斗现在的母亲，在看到幽斗浑身狼狈的回来，直接就担心的一把抱着他，而后还相当关心的查看，幽斗身上是否受了什么严重的伤势。

    “所以我不是说不要动不动就抱过来了吗，妈妈，我已经长大了啊，又不是琉姬那种小孩子。”

    对于天上院雅美的关爱行为，幽斗不由得又是一阵头疼，因为是单亲家庭的原因，而且幽斗从小就相当的自主，天上院雅美总会时不时的觉得，自己给两个孩子的关爱不够。

    “你可不要骗我，之前琉姬可是跟我说过，你是去协助刑警办案了。

    我今天上街买菜可是听说了，有恐怖分子躲在浮世町中，今晚那里还被封锁了。

    那些刑警还特意上门，让居民在家关好门窗，今晚不要出去乱逛。”

    听到天上院雅美的话后，幽斗没好气的看向此时正在看肥宅剧的妹子，而琉姬似乎也注意到哥哥不善的眼神，当即像做错事的孩子一般，吐了吐舌头后马上跑回自己的房间。

    没办法，虽然天上院雅美才是家里最大的长辈，但是有时候兄妹两人却觉得，母亲才是家里最幼稚的存在。

    当回家的天上院雅美，发现幽斗没有按时回家，并且询问琉姬，而琉姬不肯说时，她就会直接使用最强的杀手锏。

    天上院雅美一哭，不管是幽斗还是琉姬，几乎都招架不住。

    而当得知幽斗是去协助刑警办案，而且对方还是极为危险的恐怖分子后，天上院雅美甚至连最喜欢的肥皂剧都没心情看了，一直担心的等着幽斗回来。

    “幽斗，咱们就是普通居民，如果有什么危险分子，让刑警先生去处理就好了，以后像这种事情，咱们不要过去添乱。

    你可还是个学生，好好学习才是你工作，而且要是以后那些罪犯找你复仇怎么办？”

    接下来的几小时中，幽斗几乎都是在听天上院雅美苦口婆心的说教，直到幽斗一连保证，并且表示再说下去，明天上学都起不了床了，天上院雅美才最终放过了他。

    隔天，幽斗犹如往常一般，踩着自己的二手脚踏车上学了，昨天的任务奖励也已经发放。

    本来他还以为，昨天那波声望消耗，这个任务几乎相当于白干了，但是意外的，声望居然比之前上涨了不少。

    之前他的声望分别为人类声望两百点，妖怪声望一百点。

    而他昨晚用两百的人类声望，给雏乃他们换了两张『妖气符咒』，又用了一百妖怪声望，兑换了几枚『劣质的妖力结晶』用于恢复妖力。

    而他遭遇鼠妖触发的系统任务，奖励的声望也刚好就同样是这么多而已，本来他也以为会白干，但是没想到现在除了不变的一百点妖怪声望以外，他的人类声望，居然变成了五百点！

    足足比任务奖励的一百点，还要多出四百点。

    而当他翻看记录的时候，才发现剩下的三百点声望，完全是因为雏乃跟勇三郎他们对自己产生崇拜之情所提供的。

    而对于这一点，幽斗也不觉得奇怪，毕竟自己昨晚不仅救了他们，而且还展现了无与伦比的实力，他们会为自己提供声望值，这属于情理之中。

    但是这个“大和玖香”“神城一心”还有“白马大师”是什么鬼？他根本不认识这些人。

    而且让幽斗匪夷所思的是，他的这多出来的三百点人类声望，其中占大头的居然还是这三个人。

    幽斗是真的懵逼了，他很确定自己不认识这几号人，但是人家却莫名其妙的对他产生了敬仰之情？

    有心想去询问一些九条雏乃等人，这几个人是什么来路，但是昨晚自己的态度太过强硬，说了不再联系，自己回头就找上门，实在太过打脸……

    而踩着脚踏车路过浮世町一街的时候，幽斗也发现昨晚战斗的地方，现在已经拉起了警戒线，但是那些鼠妖的尸体已经全部被清理。

    而且听周围人的议论声，幽斗也似乎听到了“恐怖分子”跟“枪战”等字眼，不得不说勇三郎他们还是很有一套，发生这么大的事情，居然也能处理得这么完美。

    鼠妖的事情被完美解决，声望的收获也出乎意料的多，所以眼下的幽斗心情还算不错。

    至于为他提供声望的大和玖香几人，幽斗也不打算多管了，反正只要不影响他平静的生活就好了。

    不过幽斗不错的心情，显然没有办法维持多久，因为当他踩着脚踏车即将来到学校的时候，就在校门口发现一个完全不想见到的人。

    对方有着一头靓丽的粉色头发，说是国中生也完全不违和的脸，而且还是那样的大凶之兆！

    在看到对方身影的同时，幽斗瞬间调转车头，企图以人群阻挡对方的视线，但是奈何长得太帅，九条雏乃还是在幽斗露面的瞬间就发现了对方。

    不顾身后少女的喊叫，幽斗在被发现的同时刚想马上蹬车离开，自行车后架却已经被对方死死的拉住。

    “九条小姐，还真是好巧呢，不过我们昨晚不是说好了吗？以后不要再联系了吗？”

    幽斗头冒井号的看着身后的粉毛少女，对方为了避免幽斗再次逃跑，甚至自己跳上了幽斗的自行车后架。

    “什么好巧啊，我是特地来学校这边等你的。

    昨晚做了那样的事情，就想装成不认识我了吗？你想都不要想！”

    不得不说，不管是幽斗还是雏乃都是颜值在线，而两人刚刚的闹剧，自然也引起了周围其他人的注意。

    而听到雏乃所说的话以后，周围的吃瓜群众看向幽斗的眼神，直接都露出了一脸的鄙夷。

    “对人家做了那样的事情，现在想始乱终弃吗？”

    “没想到校草居然也是渣男，果然长得帅的没一个好东西……”

