    “从来没和我提及过是怕我多想？”靳绍煜出口接话，胸腔也跟着颤了颤。

    温舒韵没回答，算是默认，又有点心虚，双手都往他脖子上勾，整个人缩在他怀里，“唔…”

    一副娇气勾人的模样，靳绍煜拧了拧眉，某人环得更紧，明显在撒娇，其实他哪里舍得推开，为了树立威严，又板着脸说了一句，“下不为例！”

    “真和学长没什么，就这件事。”她心底过不去这坎吧，可以没有同情心，但那是两条人命，要想做到真正的释怀，其实还是有点困难。

    不过，蔡渊乾应该比她更难受，要不，依照对方的性子，对感情又看得有些重，也不可能会娶何曼，在她的印象里，她是他疼爱的妹妹，丝毫没有男女间感情的那一种。

    这对他来说，应该是一种折磨吧？

    光这么想，她突然有些同情他。

    正走神，额头被人轻弹一下，她望过去，对上一双黑沉的眸子，深不见底，她却能感觉他一眼就能将她看透，还能透析个彻底。

    几乎是反射性，她扭头，重新躲在他怀里。

    上方传来一阵轻笑，紧接着，他的声音传来，“我有怀疑过你？以后有事跟我说，如果有下次，温舒韵，我一定会让你好好长记性。”

    她原本就担心他多想，可现在他什么都没过分，让她觉得自己还真是自作聪明，抬手打了他几下，很轻，没用什么力道，纯粹是想缓解自己的窘迫。

    “妈妈，不能打人。”小家伙含糊不清的声音传来，他刚往嘴里塞了一块蛋糕，嘴边都是奶油，脸上也沾上一些，估计是自己用纸巾乱擦，然后蹭到了。

    温舒韵扭头，看向他，对方一本正经，她抬手又拍了靳绍煜的肩膀一下，明显地挑衅。

    “太姥姥说不能打人。”小家伙看向她，一边说着又往嘴里塞了一口，自己在嘀咕，“妈妈这样就不是好小孩，没有人喜欢的。”

    还不听他的话，算了，先吃完蛋糕再和妈妈说。

    “爸爸喜欢。”温舒韵圈住靳绍煜，一脸亲昵缠着他，“妈妈给爸爸捶背呢，不是打。”

    “哦。”小家伙抬头，看了她一眼，点点头，又继续和他的美食做斗争了。

    温舒韵：“…”

    想陪儿子玩一下都不行，吃货，作为男孩子，怎么能这样？！

    她昂了昂头，幽怨的眼神看向靳绍煜，“这样长大就会不可爱了。”

    吃货长大很可能会变成胖子，她看着靳永奕那张酷似靳绍煜的脸，如果胖了…

    光想想她就不能接受，天啊，这太恐怖。

    “啊…”她思路被打断，翘臀被人轻打了一下，靳绍煜轻启薄唇，“男人要什么可爱？”

    “…”

    “嘟嘟是小男子汉！”小家伙突然插话，小舌头舔着嘴边的奶油，一脸呆萌。

    “…”

    “…”

    ——

    何曼回到家刚推开门，蔡渊乾从沙发上站起身来，大步走过来，一脸着急，“小曼，你去哪？”

    感觉她这几天情绪不稳定，回来见不到人，他十分担忧。

    “我去觉得家里闷，出去走一走。”何曼看到他眼底的担忧，脸上笑意深了一些，上前挽住他的胳膊，“哥哥，你不是在上班吗？怎么有空回来？”

    “家里佣人说你不在家，电话也打不通，我回来看看。”他伸手摸了摸她的头，“下次去哪给我打电话，知道吗？”

    “嗯嗯。”她乖巧点头。

    “婚礼定在这个月十一号，改天你有时间的话，我们去试一试婚纱…”

    “我都有时间，只要哥哥有时间我就有时间。”她快速打断，许是发现自己这样说得太急，连忙又道，“反正我在家也没事做，哥哥那么忙，就按照哥哥的行程安排。”

    “恩。”蔡渊乾轻声应下，没有多说。

    他和何曼已经领证，举办婚礼是迟早的事情，他也不会委屈她，这段时间她情绪不是很好，如果这件事能让她安心下来，也是一件好事。

    这也是他唯一能做的了。

    她倏然伸手抱住他，眼底带着甜蜜的笑意，蔡渊乾怔了怔，缓一下之后，僵硬伸手抱住她，开口道，“我和舒韵没有关系，不过是偶然见了两面，没有别的意思，你别多想。”

    他已婚，她也是，所以已经不可能，那段感情，他会深深埋在心底，随着时间，或许尘封，或许遗忘，所有的一切，顺其自然。

    “我相信哥哥，那天的事情，我也向哥哥道歉，我只是太气了。”何曼在她怀里出声，

    “没事，过去了。”蔡渊乾摇摇头，声线低缓。

    他是怕林家和靳绍煜追究，到时候，他保不住何曼，而且，事实本就不是如此，温舒韵和他都要背这个黑锅，他也是感觉很对不起她。

    蔡渊乾公司还有事，没过多久就走了，何曼心情很不错，步伐愉快的走上楼，闲来无事，准备追剧。

    下午五点左右，她追了几集，觉得有些累，正要关掉电脑睡觉，电子邮箱发来几张照片，一打开，她脸色一下就阴沉起来。

    蔡渊乾穿着刚刚的衣服，在一个十字路口停车，一个女人上了车，正是温舒韵，而下一张，两人在车内激吻，无比投入，再下一张，两人去了酒店…

    “哥哥…”她红了眼眶，看着桌上相框里的照片，那是蔡渊乾高中毕业的时候，他们拍的一张全家福，他们两个站在中间，蔡渊乾笑得开怀，放在她头上，眼底溺爱。

    目光再次回到屏幕，红着的眸溢出残忍恶毒，“都是你，都是你的出现毁了这一切，都是你，温舒韵你该死，你就该死！”

    只要她死了，自己和哥哥就可以想以前一样好，再不济也会想国外那么好。

    哥哥很耐心，很疼她，这一切都是温舒韵破坏了，都是因为她！

    另一处。

    黑衣人走到一名男子身边，低头道：“已经处理发出去了。”

    “恩，密切关注。”一道冷声传来。

    “是。”

