    第504章不情之请？

    “我去，”薛二虎一进来，也是眼睛都睁大了，“这镇上酒楼的菜估计都没这么好看吧。爷爷，爷爷，你也快来看看。”说着，便回身去扶才刚进院子门的薛老汉去了。

    “爷爷来了？”姜月和薛琰都问道。

    “是啊，”刘桂霞笑道，“听说今儿是你们这两个宝贝做午饭，特意来吃饭的，平时请都请不来。”

    姜月和薛琰赶紧出了灶房，也去扶薛老汉。

    薛老汉拄着拐杖，乐的合不拢嘴，也进灶房看了看菜，自然也是觉得特别好看，他就没见过将菜做的这么好看的，更是高兴的合不拢嘴，但人来了，就想进去看看邵叔亭了。

    邵叔亭虽然是被救回来的，但在老人家眼里，也算是客人。

    薛大富、刘桂霞陪着他一块进去看看。

    薛三虎也进去了，因为他手里又拎着两盆冰，又是要放进邵叔亭房间里的。

    李荷花他们则将饭菜都端去堂屋桌上。

    李荷花一边送菜上桌，还一边和余红燕开心的说着话，两妯娌也没说什么重要的话，就仍是说着这菜做的太好看了，肯定也好吃。

    邵叔亭见薛老汉他们进来了，忙撑起一点身体，特别抱歉的道：“老人家，不能起来给你见礼了。”

    “真是大户人家的公子，你客气了，客气了，”薛老汉乐呵呵，“我们都是庄稼人，没那么多礼数，快躺好吧，快躺好吧，你得好好养着。”

    邵叔亭就又躺好了，笑道：“是得好好养着，之前是晚辈心大了，以为不会有什么大事。真是多亏了你们家两孩子，不然晚辈已经没命了，上晌的时候晚辈家的一个下人来了，但看晚辈实在不适合挪动，就没将晚辈接走，他已经又回去拿东西去了，下晌还会再来，以后晚辈还得叨唠你们了。”

    这就是要在这一直养伤，不会走的意思了。

    姜月和薛琰对视一眼。

    也不知道这个大将军怎么在这住得下去的。

    这间房间很好吗？

    不是之前明明说就叨唠几日吗？

    “有什么叨唠的，”薛大富笑道，“你尽管在这住下，等伤养好了再走，这样我们也放心。”

    “晚辈就先谢过大叔了。”邵叔亭笑道。紧接着，也没迟疑，他便又笑道：“晚辈有个不情之请。”

    “是有什么事吗？”薛老汉一脸慈祥。

    薛大富和刘桂霞也一脸关心。

    邵叔亭觉得这家人还真是不错，但还是实话实说了：“晚辈听大贵叔说你们家无籽西瓜都不够他卖的，但晚辈还是想请你们卖两个无籽西瓜给晚辈，晚辈想让人快马送去帝京，给晚辈妹妹也尝一尝。晚辈妹妹一直心情不是很好，这无籽西瓜那么甜，晚辈想让妹妹吃点甜的，或许心情能好一些。”

    本来他还想买点草莓、西红柿的，这两样东西也稀罕，但这两样东西一看就保存时间不长。

    而西瓜摘下来后，还能放一段时间的，他让人快马加鞭、日夜不歇的送去帝京，估计三四天就能送到，到时候那西瓜也还算新鲜。

    别人不知道，但姜月和薛琰都知道，这妹妹肯定就是邵皇后了。

    (本章完)

