    敖雪继续堵门，依旧是一个月。

    这让卿族几乎抓狂。

    原本陆云还给了他们一个台阶，让卿寒击败敖雪，敖雪则带着卿寒退走，皆大欢喜。

    结果卿族非但不领情，还将卿寒击伤，那么陆云也懒得给他们面子了。

    继续堵门。

    不过陆云的心头，却是有些怅然。

    天涯子出现了，但是却不见挽风的踪影。

    ……

    所幸卿寒的伤势不重，紫薇帝君暗中出手，便将那即将成型的万毒噬身化解。

    而后，武屠龙到了。

    莫欺天，东方昊，紫宸三人也先后到来。

    再加上陆云，卿寒，陆神侯七人聚到一起。

    听到陆神侯所说的话，武屠龙等人瞬间被惊呆了。

    “修仙路是断的……断在远古之前？”

    武屠龙两条剑眉微皱。

    “对。”

    陆神侯点了点头，“我在那座墓中，根据一些蛛丝马迹推断出，在那个墓主所生活的时代中，修仙的境界并非是三个，而是有四个。”

    “在神境之后，应该还有一个境界！”

    “是与不是，进入那座墓中一探，不就什么都清楚了吗。”

    莫欺天理所当然的说道，“若是真的有那第四个境界，凭借你我七人之力，应该可以将那第四个境界推演出来。”

    七人。

    莫欺天也将卿寒算在其中。

    如同莫欺天这样的境界，自然能感受到其他修仙者的实力。

    让莫欺天等人骇然的是，不仅仅是陆神侯，就连卿寒，也拥有与他们相等的实力……少年至尊的实力。

    “奇怪，当日见这卿寒的时候，虽然不错，但却并没有可以与我等比肩的实力。”

    不仅仅是莫欺天，其余三人也都有些诧异。

    这三人都不是琅邪天的修士，但他们也都听过卿寒的名字……毕竟，他的身体当中，可拥有着那恐怖的天咒灵根。

    更为重要的是，卿族与东林世家的联姻之事，他们也都略有耳闻。

    卿寒出世之前，经过多方推断，卿寒应该是一个女儿，结果让人大跌眼镜的是，卿寒却是男儿身。

    至于卿寒，有紫薇帝君这尊远古大帝亲身教导，成为少年至尊也并没有什么稀奇的。

    “何时下墓？”

    东方昊的话不多，他扫了一眼在场其他六人，平静的问道。不过他的目光触及到陆云的时候，眼中依旧闪过一抹高昂的战意。

    当初在玄州，东方昊与陆云大战三天三夜，最终以一招之差败在陆云手下，这段时日，他也从未放松过，一直勤加修炼，只求有一日，可以击败陆云。

    “三日之后，‘图山阁’中，将会有一件至宝竞拍，我需要那件至宝来炼制一件东西。”

    陆云开口说道。

    “三日之后，图山阁中的至宝……莫不是那超品仙材‘十方界石’？”

    陆神侯的神色一怔。

    十方界石，乃是超越九品的仙材，在整个仙界，都是难得的天材地宝。

    十方界石一出，到时候整个琅邪天，甚至整个仙界的炼器师都会闻风而动。

    图山阁乃是仙界最大的几个商会之一。

    而这段时间，则是琅邪天新天帝登基的日子，整个仙界的各大势力都会前来观礼，正式各方仙人云集的时候。 若是在其他时候，这件仙材虽然也能拍出天价，但绝对不及现在。

    “可是再过几日，赵神光就要登基了，莫非是要等赵神光登基之后，我们再下墓？”

    陆神侯有些迟疑的说道。

    “赵神光登基就登基吧，我们不去又能怎地？”

    卿寒耸了耸肩，“拍下十方界石，等陆云炼制成那件宝贝，我们就下墓。”

    赵神光？

    那不过是陈霄和卿不疑的小跟班而已。

    甚至卿寒也反应过来，为什么这一次的新天帝，不是赵长空，而是赵神光。

    赵长空与卿族果位卿泉合谋算计陆云，却险些害死自己……于是陈霄和卿不疑两人发飙，生生的将赵长空这个准天帝拉下马。

    卿寒并没有将赵神光放在眼中。

    陆云，略微的迟疑了一下，毕竟他是玄州牧，若是天帝登基他不到场，恐怕会给他人找到攻击自己的借口。

    但是他又想到神境之后的那个境界……也就顾不得那么多了。

    武屠龙等四人都没什么异议。

    他们本就不是琅邪天的修士，琅邪天的新天帝登不登基，与他们没什么关系。

    至于十方界石……那是炼制风水罗盘的主要材料！

    本来陆云对炼器知识一无所知。

    但是凰情成为陆云的轮回使者之后，陆云立刻就成为了顶尖的炼器宗师，经过他的一番分析和判断，便了解到，地球上，摸金一脉的风水罗盘，赫然是以超品仙材十方界石炼制而成的！

    地球……竟然有十方界石！

    ……

    “你想见卿语吗？”

    等所有人都离去的时候，卿寒突然间问道。

    “啊？”

    陆云似乎有些呆滞，又有些惊喜的看着卿寒。

    “我问，你想见卿语吗？”

    卿寒再度问道。

    “想！”

    陆云立刻答道：“她在哪里？在卿族吗？”

    卿寒摇了摇头，“她在陈族。”

    陈族，并不是什么大族。

    甚至陈族的女儿是卿族族长的道侣，陈族也依旧不是什么大族……直到陈族的陈霄横空出世，一人一剑，屠戮卿族数万仙人，陈族也才随着陈霄获得了地位。

    现在的陈族，规模不大，去居于三十六小洞天之一的‘宝玄洞天’。

    本来的陈族，虽然也是一个族群，但别说是三十六小洞天，就连七十二福地都轮不到陈族。

    这一切，都归根于陈霄。

    “我们什么时候去陈族？”

    陆云似乎有些迫不及待。

    “如果你想，我们现在就去。”

    卿寒有些不自然的扭了扭身子。

    陆云的两只眼睛，好像两个灯泡一样。

    ……

    宝玄洞天，远不及陆族的紫玉清平洞天这般庞大，仙灵之气也弱了一个层次。

    但是这里相比于外界，依旧是真正的仙境。

    卿寒将陆云引到宝玄洞天之后，便找了一个借口离开了，陆云坐在一处风景秀丽的小亭子中，百无聊赖的看着这里的景色。

    ……

    “啥？你要你真身去见那陆云？！”

    陈家当代族长陈洞宇一下子从椅子上站了起来，反手之间，陈洞宇便布下了三十二重大结界，将这方天地彻底的封印。

    “那陆云行事乖张，不计后果，比你表哥陈霄更甚。若是被他知道你是女儿身，还不得翻天！”

    陆云为了卿寒，与卿族果位卿泉血拼，来到仙阚之后，又因堵了卿族大门，这些事情，陈洞宇都有耳闻。

    而陈洞宇本身，也是少数几个知道卿寒真身的人之一。

    “卿族那些混蛋，为了抱上东林世家的大腿，定下的什么狗屁婚约。若是被他们知道你是女儿身，陆云也得跟着倒霉！”

    陈洞宇正了正神色，继续说道。

    卿寒出世的时候，天咒灵根最先显现，天咒灵根的力量，甚至透出卿族的三元极真洞天，辐射到整个仙阚。

    但是东林世家却是毫不在意天咒灵根，只要对方是拥有星辰体质的女子便可。

    东林世家的实力太强，势力太大，甚至琅邪天庭，琅邪天帝，他们都不放在眼中。一旦被他们知道卿寒是女儿身，那么重压之下，整个琅邪天都要屈服。

    至于陈霄和卿不疑……若是这两人真的有能力对抗东林世家的话，那么他们也就不会以天星石的力量，将卿寒伪装成男儿身了。

    “我……”

    卿寒咬了咬嘴唇，“我只是见一见陆云，不会告诉他我的真实身份。”

    卿寒轻轻的叹了一口气，幽幽的说道。

    看着自己外孙女那幽怨的眼神，陈洞宇无奈的叹了一口气，“好吧好吧，切记不能告诉他你的真实身份。卿族那边，有你表哥和不疑压着，他们不敢怎样……但东林世家那边，却太过棘手。”

    “这一次，我调动宝玄洞天的本源，镇压宝玄洞天帮会你隔绝外界……但是你要记着，只有一炷香的时间！我只能调动宝玄洞天本源一炷香的时间。一炷香过后，无论怎么样，你都必须恢复男儿身！”

    陈洞宇十分认真的说道。

    “嗯。”

    卿寒轻轻的点了点头。

    仙阚不是其他地方。

    哪怕是在各族洞天中，也不是绝对的安全。

    说不定，便会有果位仙人的神念扫过，到时候卿寒的身份，也就曝光了。

    所以卿语要见陆云，必须求助她的外公，调动宝玄洞天本源，蒙蔽外界感知。

    洞天本源一动，就算是仙帝神念，也无法觉察到洞天内的情况。

    离开之后，卿寒的心念一动，便将牧仙图封印，就算是紫薇帝君，都无法探知外界的情况。

    ……

    “古怪了，这宝玄洞天中为何会有凶星的星辰力量？”

    陆云眉头微微的皱起，情不自禁的，他施展出小天星风水之术中的‘星辰望气’，顿时间被吓了一跳。

    “贪狼横空，白虎临东，破军征伐，七杀灭绝，四大凶星齐聚……这分明是要灭门的节奏！”

    陆云的眼睛瞪大了。

    “可是这陈族中的风水格局，分明是一片欣欣向荣……灭门，从何而来？”

    还未等陆云想清楚这些事情，他的目光便呆滞了。

    他见到了一个身穿鹅黄色罗裙的少女，从远处走来。

    恬静，空灵。

    似乎她走在这里，便是天地的焦点，万物的宠儿。似乎，她本应该集万千宠爱于一身。

    卿语。

    “不对！”

    忽的，陆云的脸色一变。

    卿语到来的一刹那间，他发现，这里的凶星之力，也随之发生了变化。

    “卿语？”

    陆云有些发蒙，他下意识的失声，“陈族的灭族之祸，源自卿语？”

    “灭族之祸？什么灭族之祸？”

    卿语听到陆云的话，脸色一变。

    她当然知道陆云的本事，陆云说陈族有灭族之祸，那就定然不会有错。

    下一刻，卿语的脸色在变。

    她注意到，陆云的话……陈族的灭族之祸，源自于自己？

    莫非……

    唰的一下，卿语的脸色一片惨白。

    “风族族长风无名前来拜访，还请陈族族长放开洞天！”

    ……

    “灭族之祸，到了。”

    陆云喃喃的说道。