
　　杨奇可没有炎灵族血脉，很多涉及到炎灵族血脉的机缘，对他而言，根本就是无用之物，就算得到了，也没有什么用处。

　　那人影似乎看出了杨奇的想法，再次开口道，“本帝留给族人的机缘，大部分的确只有炎灵族族人才能使用，但也有一些对普通修行者而言，同样有巨大帮助。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的眼前不由一亮，涉及到血脉的机缘，对他而言没有什么用处，但对普通修行者有用的机缘，对他肯定会有不小的帮助。

　　眼前的人影生前可是武帝巅峰层次的强者，他留给族人的机缘，绝对是最珍贵那一类的，肯定不会差。

　　人影看着略显激动的杨奇，缓缓开口道，“你也别高兴得太早，想要有机会得到本帝留给族人的机缘，得先击败本帝的这道意识体才行。”

　　听到此话，杨奇的脸色立刻是变得凝重了几分，拥有武帝巅峰意识的人影，实力只怕比一般的六星武帝后期修行者还要强，他也没有十足把握将其击败。

　　“小辈，让本帝看看你的实力，到底有多强吧。”人影嘴里冷喝一声，旋即身形一动，直接挥动着长剑，朝着杨奇杀了过去。

　　咻~

　　一道赤红色的剑芒划过长空，朝着杨奇袭去，那剑芒所过之处，星空仿佛燃烧了起来一般，整个星空的气温，似乎在一瞬间升高了起来。

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇毫不犹豫的催动了虚界手段，紧接着一阵怪异的鼎鸣声自他手中传开，却是杨奇催动了万物鼎，施展灵魂攻击。

　　感受到杨奇的虚界和万物鼎的压制，那人影略显惊讶道，“果然有些本事！”

　　要知道人影此刻有着遗迹主人的意识，拥有高阶武帝层次的灵魂攻击免疫，却依然被杨奇的灵魂手段影响，虽然受到的影响很小，但也足见杨奇的灵魂手段之强。区区一个五星武帝巅峰的修行者，却有如此强大的灵魂手段，就算人影生前是武帝巅峰层次的存在，依然感到有些不可思议。

　　就在杨奇施展灵魂手段之际，他手中黑凤剑全力引动，一道淡灰色的剑芒，直接迎上了袭来的赤红色剑芒。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　“好强！”

　　感受到体内生命力的流逝，杨奇的脸色不由一沉，那人影爆发出来的一剑，已经接近六星武帝巅峰层次的全力一击了。

　　即便是以杨奇的实力，面对着这种层次的攻击，也不可能完全抵挡下来，余威冲击之下，生命力也会有所消耗。

　　“实力不错，不过如果只是这样，可还不够！”人影看了杨奇一眼，手中长剑一抖，一道道凌厉的剑芒，朝着杨奇袭了过去。

　　哗~

　　面对着人影攻击，杨奇再无保留，直接催动了青影翼，整个人化作一道流光，朝着人影杀了过去。

　　“竟然有提升飞行速度的奇物异宝？”看着杀来的杨奇，人影眼中闪过一抹惊讶之色，这种奇物异宝可是极为罕见的，就算人影生前乃是武帝巅峰层次的存在，却也是第一次见到。

　　想到这里，人影的目光不由一凝，心中暗暗道，“区区五星武帝巅峰，便有三件伪源神兵，此子的来历怕是不简单啊。”

　　别说中阶武帝，就算是人影生前，也不过只有一件伪源神兵，而且那还是族群的伪源神兵，并非他自己的，由如此可见伪源神兵的珍贵之处。

　　但杨奇区区一个五星武帝巅峰层次的修行者，却有三件伪源神兵，如果背后没有什么顶尖的强者，是绝对不可能拿得出来的。

　　想到这里，人影心中有些犹豫起来，要不要给杨奇降低一些难度。人影还活着的时候，炎灵族其实已经开始受到打击，这也是为什么他留下的遗迹，会故意掩人耳目的原因，就是为了防止被炎灵族的敌人发现。

　　而眼前的杨奇背景深厚，若是能够和杨奇交好，对于炎灵族必然会有所帮助。毕竟这些年来，他对炎灵族的情况已经有所了解，如今的炎灵族只剩下一些零散的族人还在苦苦支撑，根本没有什么大点的族群。

　　炎灵族想要生存繁衍下去，除了炎灵族自身的努力，外部的因素也很重要，一个强大的靠山才能够保证炎灵族有一个安稳的环境成长。

　　轰~轰~

　　就在人影思索之际，杨奇已经是出手挡下袭来的攻击，朝着他杀了过来。

　　看着杀来的杨奇，人影的目光一凝，心中暗暗道，“先试试他的真正实力再说。”

　　星空之中，两道人影很快便是厮杀在了一起，仗着青影翼带来的速度提升，以及虚界的加持，杨奇渐渐开始扭转局面，略微占据了上风。

　　不过人影的实力和杨奇的差距不大，双方的战斗已然是陷入消耗战之中，人影虽然能够模拟出高阶武帝层次的元力修为，但却并非擅长炼体流的存在，双方拼消耗之下，人影的身形不断变淡，速度明显比起杨奇生命力损耗的速度更快。

　　察觉到这一点之后，人影心中暗道，“看来本帝不必相让了。”

　　为了炎灵族的生存繁衍，他可以对杨奇放水，但如果能够不放水，那自然是最好不过，毕竟这是他生前设下的规矩，不到万不得已，他并不想打破这一切。

　　时间流转，经过一炷多香的激斗，那人影终于是坚持不住，彻底的消散开来。

　　“恭喜你，通过了本帝的考验。”一道突兀的声音在杨奇的耳畔响起。

　　嗡~

　　随着那道声音的响起，星空消散，杨奇的身形出现在了擂台之上，与此同时笼罩着擂台的光幕也是消失不见。

　　在杨奇的视线中，出现了一个高台，高台之上放着一个精致的盒子。

　　“那是……”

　　看着那高台上的盒子，杨奇的眼前不由一亮，之前他来到擂台上的时候，可没有见到那处高台，显然这是他通过眼前擂台战的奖励。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是来到了高台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十八章 取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 