    第140章 苏长生的反击

    长安城中的商家，在和地方商家或者豪门展开合作之后才发现，他们是真的竞争不过王家。

    王家的渠道本来就是现场的，他们本来就占据市场销售的大头。

    再加上他们借助化妆品有毒，市场短暂缺货的时间，迅速占领市场。

    现在，整个市场，已经被他们占据了九成还多。

    一时间，他们王家，反倒成为第一受益人。

    这种情况，事先就连王家，都不曾预料到。

    他们料想，哪位苏先生，一定也不会想到会出现这种情况吧？

    而这时候，最急的还是长安城中的商家。

    他们好不容易争取到份额，和地方合作，但是最终发现，市场全部都被王家占据了，他们根本竞争不过。

    他们的商铺，现在都是惨淡经营，也就勉强保本而已。

    他们前期付出了大量的成本，而现在生意居然如此惨淡，他们怎能不心急如焚？

    于是，他们纷纷找到苏长生，要苏长生提供抢夺王氏市场的办法。

    苏长生微微一笑说道：“大家不用着急，先等等其他人，等所有人都将商铺开展的差不多了，然后再出手不迟，如果不保持统一的话，会给王家留有应对时间，我们就是要打他们一个措手不及。”

    其他商家虽然心急如焚，但是也没有更好的办法，只好度日如年的等待。

    半月之后，苏长生召集长安城中的其他商家，然后对他们说道：“其实，对付王家的办法，倒也简单。”

    “这是化妆品质量协会颁发给你们的新的产品合格证书，大家用这个证书，就可以迅速抢占王家市场了。”

    苏长生的话，让一干商家，不由一阵愕然。

    我们还以为你老人家有什么绝妙办法呢！

    原来就这么简单的吗？

    你重新给我们颁发一沓产品合格证书，就能抢夺王家市场？

    你确定不是在开玩笑的吗？

    你这真是害苦了我们啊！

    他们心有怨气，脸色阴晴不定，然后打开产品合格证，随便瞥了一眼。

    接下来，他们的脸色马上由阴转晴，脸上笑逐颜开。

    “苏会长，高，实在是高啊！”

    “这一手实在是太绝了啊！”

    “哈哈，我就说会长一定有办法的吧？你们还不相信，悄悄你们刚才那脸色！”

    “且，老易你不要说别人，难道刚才你不是一副司马脸吗？”

    一干商人，不吝话语地恭维了苏长生一番，然后忙不迭地告辞而去。

    然后，他们以最快的速度，将手中新的产品合格证书，快速送往他们的商铺。

    ……

    这段时间，可以说是各地王家胭脂水粉铺子的高光时刻。

    他们铺子的生意，异常火爆，从掌柜到伙计，从上到下，都忙的脚不沾地。

    不过，他们的薪水，也比以前翻了一倍。

    从上到下，他们脸上，都洋溢着笑容。

    不过今日，情况似乎有些不对。

    因为今天的顾客忽然间就变少了。

    本来顾客变少也是正常现象。

    做生意，自然不可能每天如一日的始终火爆，必然会有高潮期和低谷期。

    胭脂水粉虽然是消耗品，但是也有一个使用周期不是？

    购买过的顾客，短时间内自然不会再来购买。

    但是，今天的顾客少的有点狠，这让王家店铺从掌柜的到下面的伙计，心里都隐隐升起一种不安的感觉。

    这时，掌柜的隐约间听到了两个少女的对话。

    “小兰，你怎么还在这里购买胭脂水粉？”

    “小梅，你不也一直在这里买的吗？”

    “嘘，我这次来，可不是要买胭脂水粉的。”

    “我就是想来看看，他们的产品合格证书上，有没有美白保湿这两条。”

    “现在一看，果然是没有的！”

    “小兰，你快不要在这里买了，快去老易家去购买吧！”

    “小梅，你前段时间不还说，老易家是新开的，他们的质量得不到保证吗？”

    “小兰，你还不知道吧？人家老易家已经换了新的产品合格证书了，人家的证书上，有美白保湿功效呢！而他们家的就没有，到底哪个好，你还不清楚吗？”

    “小梅，真的假的啊？老宋家的胭脂水粉，真的能美白保湿吗？”

    “这还有假？这化妆品质量协会的会长，那可是苏先生啊！苏先生说有，哪肯定就有啊！”

    “你看看这王家的产品质量合格证书上，就没有这两条吧？”

    “真的吗？走，咱们去老宋家去看看。”

    说罢，这两个少女，施施然离开。

    听到这个消息之后，掌柜的脸色再难保持镇定。

    他连忙唤过来一个小伙计，命他到老易家商铺去看个究竟。

    没过多久，小伙计便赶了活来。

    老易家商铺的产品合格证书上面，果然出来美白保湿的字样。

    而今天一天的时间，他们的生意急剧下滑。

    从门庭若市变成门可罗雀。

    掌柜的不敢怠慢，匆忙将这个消息汇报上去。

    ……

    长安城王家，王伦得知这个消息之后，鼻子都快被气歪了。

    这个苏长生，真的好毒辣的手段啊！

    竟然给其他商家的合格证书上，加上了美白保湿这两条！

    简直就是卑鄙！无耻！下流！肮脏！

    这也忒他么的欺负人了啊！

    大家都是化妆品质量协会的会员。

    你给我们的合格证书上，啥都没有，给他们的合格证书上，忽然加上了这两条。

    这是啥意思？

    这明明在说，他们的产品比我们的好呗！

    这还玩个毛啊！

    王伦当即就坐不住了，匆忙备车，直奔武城村而去。

    见到苏长生之后，王伦当即抱怨道：“苏会长，你怎么能如此不讲信誉，怎么能做出这等事情来呢？”

    苏长生不由愕然问道：“王公子，到底发生了什么事情？”

    王伦脸色阴沉地问道：“王公子，大家都是化妆品质量协会的会员，为何别家商铺的合格证书和我王家的不同？”

    “为何他们的合格证书上有美白保湿的字样，而我们王家没有？”

    “我记得，在会员的权利和义务上，明明是所有会员都享受公平公正的待遇。”

    “苏会长此举，怕是有失公允了吧？”

    (本章完)

