    离开马邑营地，去猎场的路上，李家二娘便哼了一声，气道：“李家姐姐恁也小气。? 火? ??? ?．??`。。。。”

    这次相会，本是宾主尽欢，但结尾时，确实有点不愉快了。

    但李建成听了这话，却是眉头微皱，有些不满的瞟了妹妹一眼，顿时便让二妹止了声。

    他这人确实不会轻易向别人开口讨要什么，不过所谓食色性也，口腹之欲乃人之大欲的一种。

    在涿郡的马邑军营当中，能吃到那等可口的美味，让一路劳顿的他，忍不住问了一嘴，其实也没存什么必得之心。

    李碧干脆的拒绝了，又解释的很清楚，也就完了。

    而他，也是李渊诸多儿子当中，最像李渊的一个，在一些小事上，绝对称得上秉性宽和，自然不会在这样的事情上多做计较。

    反而，他很是欣赏李碧的爽快和直言不讳。

    妹妹的一句话，反而让他很是不快，颇觉，若非三妹秀宁年纪还小，不然的带她来此，涨涨见识，以三妹的心性，那才真的是相得益彰。

    当然，这个妹妹讨好于他，却总不得他心意，无非也就是两人同父异母，算不上有多亲近罢了。

    窦诞在那边却是无声一笑，恣意的笑容，在阳光下闪烁着男神的光环。

    再加上那温柔如水的目光，都不用说话，立马就让小姑娘的注意力整个转移了开来。

    这样的窦氏秘技，谁也学不来。

    本是个郎情妾意的关头，李建成却在那边大煞风景，向窦诞抱了抱拳，笑道：“阿爷曾言，李靖，家有虎女。。。。。。。今日稍有碍难，求到三哥这里，还请三哥多多费心。”

    李靖，家有虎女，李渊说过这话吗？还真说过，只不过那会儿是在楼烦太守府中，对着自己的长子和次子，用略带得意的表情说出来的。

    那不但是在变相的夸奖自家的两个儿子，还有讥讽李靖后继无人的意味在里面。

    这其实也是李渊少年时，在太学中看到小自己几岁的李靖，神采飞扬的模样时，种下的前因。

    不是李渊气量有多窄，那许多年前的旧事还牢牢记在心里。

    那是因为，李渊七岁时就继承了唐国公的爵位，对于尚在稚龄的李渊来说，根本就不是幸运，七岁就肩负起振兴家族的重任，也让他的童年和少年阶段，充满了灰暗的色调。

    在这个阶段，李渊最看不得的，其实就是李靖这样少年得意的家伙。

    因为这样的心理，还跟李靖等人闹过意气，仗着唐国公的身份，也曾蛮横的撕过李靖的书本，将几个小自己许多的世家子，揍的哭爹叫娘。

    当然，李渊记得，李靖也记得很清楚，在太学的时候，有个凶神恶煞的家伙，无缘无故欺负过他。

    所以，两人虽然五百年前肯定是一家，那会儿守地又颇为临近，却没什么往来，就是因为两个人都还记得儿时的纷争，不肯向对方低头罢了。

    而这话到了李建成嘴里，意味就完全不一样了。

    窦诞微微一笑，这实在算不上多大的事情，在他而言，举手之劳而已。

    “小事而已，阿弟不必如此记挂。”

    稍稍应了一句，再一沉吟，却是道：“阿弟过几日，就要回转洛阳了吧？”

    李建成闻弦歌而知雅意，于是就笑，“三哥可是要与我同行？”

    窦诞微微点头，心里也只有苦笑的份儿，别看他一副云淡风轻的模样，其实烦心事也不少。

    皇帝对窦氏向来提防有加，他为官有些年头了，却还沉于下僚，根子上，还在于他的叔祖母那里。

    其实呢，也和李氏这门姻亲脱不开干系。

    要知道，李建成的母亲，也就是窦诞的表姑，少时可是养在北周皇宫之中，由北周皇后，和北周武帝耳提面命过。

    文帝代周，听说表姑在府中大哭，恨不能生为男儿，为舅家死节。

    这等风闻，虽有谣言的意味，但改朝换代之下，稍一不慎，可就有灭门之祸的。

    也就是窦诞的叔祖窦毅，官居北周上柱国，根基深厚，连文帝也要忌惮三分，初登帝位之下，根基不稳，也就不愿节外生枝。

    所以，一个女子的哭号，并没有给窦氏带来太多的灾祸。

    不过这些年下来，即便窦氏再次迎娶了一位长公主，也还是不能更进一步，反而稍有风吹草动，总是能让窦氏如履薄冰。

    这不是子弟不够努力，败坏了祖上威名，而是时也命也，根本无从反抗。

    谁能想到，当年不声不响的杨大郎，能当上皇帝呢？

    而李渊，和他的父亲窦抗，都是一般，多年未回长安了。

    如今齐聚京师，却一个被削职为民，一个授了没有实权的散官，可谓是倒霉至极。

    窦氏家族中，这几年闹的也挺厉害，想甩开李氏这门姻亲的声音，屡屡不绝。

    但窦氏嫡支，谁又不知道，那位表姑母，可是位厉害人物。

    当年年幼时，就曾劝过北周武帝善待和亲的突厥公主阿史那氏，安抚突厥，弥平兵祸，用武帝的话说，就是功在社稷。

    这样一个奇女子，这些年不声不响，在府中相夫教子，不但李渊敬之，许为良配，她的几个儿女，也已渐渐成人。

    各个头角峥嵘，出类拔萃，但她的这些儿女，对大隋有几分忠心，可就耐人寻味了。

    他父亲窦抗就曾经说过，你表姑所出的几个儿女，皆有贵相，将来必非池中之物，你们几个要善加结交，不可怠慢云云。

    实际上，若非三女李秀宁还小，两家又都受着猜忌，窦抗其实很想让窦诞娶李秀宁为妻，将两家牢牢拴在一起的。

    但见过表姑母几次之后，窦诞却知道，父亲那完全是一厢情愿，表姑母根本看不上他这个老大年纪，却还一无建树的后生小子。

    又怎会以嫡女相许？

    而且，那位表姑就算嘴上不说，但对当年叔父一家，迎娶大隋长公主之事，却是耿耿于怀，越不愿见到娘家的人物了。

    这样的曲折故事，外人都是一知半解，只有窦诞这样的家族嫡子，才能感同身受。

    看着沉稳练达，威严内蕴的表弟，窦诞颇为羡慕，甚至有些嫉妒的眯了眯眼睛。

    窦氏和李氏的子孙，虽有着血脉牵连，但在气质上，却已经完全不同了。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">