    突如其来的变故，让诸多太上长老都没了言语。

    妖灵圣元丹这样的天品丹药有多难炼制，这已是众所周知的事情，就是精擅丹道的太上长老们都难以轻易尝试。

    因为这涉及到神药级别的药材原料、足够高明的丹经、绝品法宝级的丹炉，以及足够精深的丹道造诣，诸多苛刻条件缺一不可，最后还得需要必不可少的运气，才能够炼制出来。

    元罗界天的天道法则桎梏不可违逆，修士们的寿元都是有极限的，不突破天仙境界，就甭想获得真正的长生久视、永恒自在，因此对于延寿续命的丹药，需求量之大可想而知。

    尤其是那些濒临生死大限、体内气血生机枯竭，突破无望的太上长老们，哪怕就是让他们拿出全部的身家来换一颗妖灵圣元丹，他们都是相当乐意的。

    不过这种丹药炼制难度太大、过于珍稀罕见，因此在外面始终是有价无市的局面，偶尔有那么几颗出现在拍卖会上，都会引得各路大人物打破头来竞价争抢。

    可如今，秦烽却在众目睽睽之下、真的拿出了妖灵圣元丹，这意味着什么？

    那位天仙老祖姬长丰一招手，将姬冰凰手中的丹瓶摄取过去开启，顿时浓郁的异香弥漫开来，引来长老们阵阵惊叹：

    “没错了。真的是妖灵圣元丹！”

    “我三千余年前曾经有幸在九华楼的拍卖会上见过一次，可惜当时身家不够丰厚，被瑶池宫的副掌门给拍去了，真是气人！”

    “你那算什么？我当初想买几颗祈梵功德丹，都费了老大的劲呢！还欠了一堆人情，丹元宗的那群老家伙贪得无厌，简直就是一群吸血鬼！”

    “先前小凰说他丹道一途上的天赋极其厉害，我还不怎么相信，如今看来是确有此事了。只要他以后继续开炉炼丹，我们怕是都不会缺少这种丹药啦！”

    “嗯，这小家伙确实不错，小凰算是捡到宝了。”

    “……”

    姬长丰沉默一瞬，才威严地问着：“秦烽，这丹药真是你炼制出来的？”

    秦烽微微躬身，神色平静：“老祖明鉴，晚辈曾有幸在海底仙府遗迹中得到了玄清圣元丹经、炫阳神狱鼎这两样宝物，兼之在丹道一途确有些天赋，因此才能侥幸成就，如果老祖有所疑虑，就是让晚辈再开炉炼一次丹也无不可。”

    “罢了，我相信你。”

    姬长丰满意地颔首：“先前掌教就曾提及，你炼制了不少丹药充实宗门库存，看来这确实是你的造化，旁人羡慕不来。你这一炉妖灵圣元丹究竟有多少？”

    秦烽想了一下，答道：“九十三颗，晚辈愿意将其中的三分之二献给老祖，剩下的给掌教师尊分配，不知老祖意下如何？”

    姬长丰出自姬家，是姬冰凰的直系老祖，当然算是自己人，所以秦烽做出了这样的决断，不过他还是截留了二十余颗，尽管自己不一定用得上，将来赏赐跟班属下、和外人互通有无时可是非常不错的筹码。

    “那老朽就却之不恭了！”

    姬长丰呵呵一笑，在身上掏摸了一阵：“我这里有些小玩意儿，都是闲来无事时炼制的，这回就送你了。此外道储之事，倒也没必要再拖延了，不如就许了你吧，各位师弟以为呢？”

    九道散发出沛然威严的金光自他手中飞出，融入了秦烽的身体。

    那是三块精致的青玉令符，捏碎后有替死逃生的功效，相当于多了三条命，剩下的六道天仙符篆，激发后可以释放出一个天仙化身替自己抵御强敌，持续时间一刻钟，关键时刻是反败为胜的底牌。

    秦烽对这样的好处很是满意，巅峰天仙老祖亲自炼制的东西，威能自然不会令人失望，而且这东西在外面可不容易弄到。

    “这个小畜生！”

    沧青雉脸色黯了下去，他当然明白秦烽的这种做法，就是要拉拢姬冰凰一系的大人物们，看在妖灵圣元丹的份上，这些老家伙必然只会为这个小辈说话。

    以往保持中立的那些长老们，为了得到续命的丹药，同样会考虑改变立场亲近姬冰凰一系，然而他们这些和姬冰凰不对路的太上长老们就有些难受了，难不成真的要向她低头服软？

    然而这是明摆着的事实，一个有能力炼制出天品级续命丹药的弟子，无论在元罗界天的哪家顶级道统中都会得到非同一般的礼遇，给个道储之位理所当然，就算当场成为掌教都不算太夸张。

    只要秦烽以后源源不断地炼制出各种续命、疗伤、祛毒、、改善根骨、提升修为的丹药来，太皓星宫的整体实力必定会飞速提升，对其它道统形成显而易见的战略优势。

    最终，姬长丰的提议获得大多数太上长老的认可，此事就此成为定局。

    “从今以后，你就是道储了，”

    姬冰凰当场取出一面星光缭绕、透着隐隐威压的令牌交给秦烽，说明着：“以后你每月获得的修炼资源配额可以增加十倍，对于虚神境以下的核心弟子，有不经禀告生杀予夺的权力，可以参与管理门派的各种事务，列席高层会议，可以在外面开府建牙，组建属于自己的班底……”

    道储的权力极大，还在核心长老之上，只需要对掌教至尊负责，而且还可以获得某些特殊的资源提升修为，林林总总的待遇条款有上百项。

    姬冰凰逐一交代完毕，最后道：“道储有权利修习本门最高秘典，当然你已经得到了星罗浮屠经的完整传承，所以这方面已经不需要再多此一举了，另外你可以去宗门最重要的藏宝阁中，任意挑选三件法宝，外加一千块愿力法晶，随我来吧！”

    旁边的鬼谷尘心里在滴血，太皓天宫的核心藏宝阁中，汇聚了宗门数十万年来的宝贝精华，里面别说上品法宝、就是绝品法宝都有，还有某些特殊的天材地宝，譬如远古魔龙的血液，凤凰真羽，青鸾精魄等等，都是对修为大有裨益的好东西。

    这些本该是属于自己的机缘，却全都被那个该死的秦烽给夺走了！

