    第351章 将计就计

    她语气坚定，显然下了很大决心，大有不容拒绝的意思。

    “秦哥，我也去！”树蟒道。

    “算我一个！”

    “还有我！”

    大黑熊连同其他几名队员接连附和。

    秦枫摇摇头道：

    “人数实在太多了，人数越多，目标越大，我看这样，既然夜莺执意一起去，那就由我们两个装扮成忍者，”

    见此夜莺冷厉的脸上露出喜色：

    “太好了！”

    接下来，众人将接下来即将遇到的困境做出预判，以及将追踪器的定位分享给大家。

    这样所有人就能完全了解大魔头翠花的动向，一旦她靠近，或者得逞得到阴太岁，众人有足够充分的准备。

    留下几名队员负责护送北麒离开后，秦枫从地上忍者的尸体上扒下来两套还算完整的忍者服，夜莺虽然是女性，身材却很高，将近一米八。

    好在有适合她身高的忍者服。

    用面罩把脸蒙好，苦无暗器、肋差刀。

    几样忍者必备武器准备齐全，同时秦枫在自己和夜莺的身上做出明显记号，防止到时候东方翼他们互相识别身份，这样既能迷惑敌人，也不用担心己方误伤。

    一番打扮伪装之后，树蟒点头道：

    “秦哥，伪装的特别好，不摘下面罩的话，连我们都看不出来！”

    “那就好，”

    秦枫接着道：

    “还有一点，我不和你们联络，你们不要主动联系我！”

    为了以防万一，一切务必做到谨小慎微，否则哪怕露出一丁点儿破绽，都会引来杀身之祸。

    到时候不仅任务没办法完成，就连所有人都有性命之忧。

    东方翼点头：

    “放心吧，我们知道！”

    “好，我们先走！”

    说完秦枫朝夜莺使了个眼色。

    “等一下！”

    忽然大黑熊从人群中站出来。

    他宽厚巴掌伸出，手心朝下：

    “秦哥，平安归来，加油！”

    秦枫眼中闪过一丝异样，点头凝重道：

    “好，加油！”

    说着把手搭在大黑熊手上。

    有了大黑熊打头，其他人纷纷围过来，聚成一圈。

    所有人伸出巴掌，整齐划一道：

    “平安归来，加油！”

    声音掷地有声。

    望着所有人脸上坚毅的表情，以及必胜的信念，秦枫内心倏然一动。

    他有些理解这些龙刃队员们为什么拥有超强凝聚力了，那是经历生死考验的战友情。

    两人悄然前行，夜莺内心满是愧疚，发誓要和秦枫一起迎难而上，争取将功补过。

    森林里面的埋伏已经解除，秦枫在前，夜莺在后。

    很快穿过森林，来到干涸河谷堤岸。

    河谷堤岸两侧光秃秃一片，除了杂草外，几乎一览无余，视野极好。

    这种视野良好的开阔地，并不适合设伏。

    但秦枫不敢掉以轻心，警惕心十足的通过河谷。

    海拉尔地下要塞的入口，按照北麒之前了解的信息，有不下十几处。

    华夏一方掌握的，只不过明面上几座而已。

    还有一些隐蔽性极高的要塞堡垒，由于互相并不连通，除非掘地三尺，把这片区域彻底犁一遍，否则广袤开阔的平原地带，和连绵起伏的山峦，又地处两国国境交界处，深藏地下几十年的要塞由于帝王陵墓一样，很难找到。

    按照地图显示，秦枫和夜莺两人来到河谷尽头一座半山腰附近。

    定位手表显示，追踪器上的翠花，就是从这个位置钻了进去。

    这是一个类似于战时在山体内挖出一座防空洞一样的洞口，四周灌木岩石掩盖，不特意搜寻的话，很难发现这里竟然有一个隐蔽洞口。

    洞口里面是一个深坑，内部一片漆黑。

    看不清里面的空间，只能一个人半蹲着进入。

    “法克，找了一圈还没有，这些忍者真是狡猾！”

    正当秦枫打算带头进入漆黑洞口时，忽然不远处传来一阵咒骂声。

    说话的语言是英语，中气十足的同时，一副大大咧咧不耐烦的口吻。

    夜莺大眼睛盯着秦枫，询问接下来如何应对。

    秦枫招招手，夜莺会意，凑过来，两人几乎脸贴脸后，秦枫才用只有两个人听到的声音道：

    “应该是黑蝮蛇的人，他们来的正好，故意偷袭他们，不要恋战，装作不敌，然后逃进黑洞，造成落荒而逃的忍者！”

    夜莺立刻明白了秦枫用意。

    如果两人就这么大摇大摆进入地下要塞，里面那些忍者一定会怀疑他们。

    装作落荒而逃的假象，将计就计。

    “好！”

    “灰虫子，你收到的信息上面怎么说的？”黑蝮蛇沉着脸问道。

    “按理说就在附近才对，可咱们绕着河谷走了大半圈，该不会已经被瀛岛人封闭了吧？”

    另一人道：

    “很有可能，咱们刚才动用RPG，肯定打草惊蛇了！”

    “法克，老子偏不信，再找不到，轰他娘的！”

    秦枫对隐藏在草丛中的夜莺比划了一个手指，指着西面，又点了点自己，随后指向东方。

    意思是两人一左一右包围。

    夜莺点头。

    “头儿，咱们还是小心点儿，那些瀛岛人阴险狡…”

    灰虫子话刚说到一半，忽然一道人影平地惊雷，紧接着一柄闪烁着寒光的肋差朝他旁边一名佣兵凌空劈来。

    这名走在最外围的佣兵，手里始终端着一把上膛的AK47。

    “法克…”

    尽管不是朝着自己而来，却仍然吓得灰虫子脸色巨变，下意识朝相反方向闪躲。

    那名佣兵瞳孔剧烈一缩，深知有人暗中偷袭，第一时间将手上枪口扭转。

    食指刚刚放在扳机上的他，脖颈间一股冰凉刺骨之意一扫而过。

    ‘咕噜…’

    斗大的头颅滚落在地。

    肋差是瀛岛刀的一种，与太刀、打刀齐名，由于独具艺术美感，许多名刀都被当做艺术品珍藏，并且蕴含着武士之魂的含义。

    特殊方式锻造而成的肋差，自身锋利无比。

    普通肋差虽不至于削铁如泥，但将一个活人劈为两半，却是完全不成问题。

    秦枫一击命中，导致原本紧张的队伍顷刻间大乱。

    所有人调转枪口，想要瞄准秦枫。

    “啊…”

    “这边还有一个，法克！”

    “瀛岛鬼子，我特么弄死你！”

    ‘突突突突…’

    犹如虎入羊群一般，惊吓的佣兵一时间惊慌失措。

    不过还算训练有素的他们，在黑蝮蛇带领下，离开就地展开反击。

    信奉热武器横扫一切的他们，不管不顾的立刻开枪。

    哪怕只看到人影，仍然一通疾风骤雨的子弹倾泻！

    “在那边！”

    (本章完)

