    第183章飞天夜叉

    “那就是牧者的心脏么，当真是令人惊叹的生物啊！”

    铁塔壮汉看着那一枚琉璃异彩的心脏，发出了一丝难以言明的惊叹，眼底却是带着一抹毫不掩饰的贪欲，好似看着一件无比美味的绝世奇珍。

    而在地宫之内，在面对牧者驱动的黑暗生物，黑心老人以血海大阵驱使的白骨骷髅, 却是开始节节败退了，俯瞰而下，就能看到，原本黑白交织的两色战局，黑色开始一点点的扩大，逐渐占据地宫的大部分地盘。

    “卑劣的人类, 你的先祖当初也不过是吾的一头牧犬而已, 如今安敢如此放肆！”

    在黑暗当中, 牧者的声音响起，对此，黑心老人却是不屑的嗤笑了一声：“你不过是黑暗中的可怜虫罢了，当初你都不敢直面天庭的存在，蛊惑吾之先祖，若非吾人族热血不屈，反抗天庭，逆行伐天，斩断天人通道，焉能有你这个见不得光的家伙，在战后暴起，使得吾人族高手凋零。”

    听到黑心老人之言，吴明心头好似浮现出了当初的一幕幕，同样的，诸多事情亦是前后串联了起来。

    “你现在还是先面对天谴吧！”

    随着黑心老人那带着不屑之意的话音落下，只见得天刑巨兽怒然坠落，恐怖的风压, 已经先一步到达了，好似火星撞击地球一般，正中黑暗泥潭的中心，但是却没有任何冲击波四散。

    那牧者所化的黑暗，好似一汪深不见底的黑色泥潭，吸纳了无尽的冲击力，甚至那黑暗更是化生出无数的黑色触手，将天刑巨兽死死的抓住，一点点的向着黑暗深处拖去。

    轰隆隆！！！

    恐怖的紫霄神雷自天刑巨兽体表迸射，与黑暗触手相互湮灭，但是黑暗泥潭的深处，牧者之心却宛如有着无穷无尽的能量一般，不断的涌出黑暗之力，随着时间的推移，天刑巨兽的身躯却是开始被黑暗腐蚀。

    “果然，这牧者的存在，当真是诡异，仅仅只是一颗心脏，竟然有着近乎无尽的能量，这就是八阶强者, 踏过神门四关之一的能量无限！？”

    想要从七阶晋升八阶, 便需要踏过神门四关：能量无限，肉体不灭，心灵不朽，灵魂永恒！

    “信仰即吾命，人道之火即是永恒！”

    而在此刻，黑心老人那人躯崩碎，显化的无数经文，此刻却是汇聚，一尊意识与心灵之力凝聚的躯体出现了，对着苍穹，亦是对着命运，发出了一声高亢的呐喊！

    在这声高亢的呐喊声中，无数意志的火花绽放了，随之，在吴明惊骇的目光当中，三十六品化神补天章经文交织，却是化作了一枚米粒大小的水晶金字塔，完美的比例，五个面上都浮现出一个如刀似剑，锋芒毕露的字：战！

    战意熊熊，杀意森森！

    仅仅只是看到，吴明眼前，好似有着一股扑鼻的浓烈血腥气！

    猩红如血的战字，此刻，却并非平面的字体，更像一杆竖起的战旗，赤红色的旌旗招展，猎猎作响，那是黑心老人内心的战意，亦是当初无数人族先辈，踏天路，伐天之战的炽烈忠魂心意。

    谷築

    同样，这亦是人族向往自由的心，上古时代，封神之战后，周朝鼎立，人族曾经辉煌过一段时间，但是随后，便是黑暗时代，神权凌驾王权，神佛视人族如羔羊，肆意的收割信仰。

    在此情况之下，人族强者唯有铁血手段抗争，为自由而战，方能实现人族崛起，摆脱神权奴役！

    这血色的‘战’字一经出现，那吞服了化形先天丹的金甲尸身体同时一震，原本继续到了极致的生机，却是被那一枚金字塔点燃了，好似一点火星落入汽油桶当中。

    蓬！

    一道只存在心灵层面的巨响回荡！

    下一刻，在金甲尸体内神藏却是爆发了，无数的生机之力，化作无数炽热的鲜血，开始疯狂的运转，随之，无尽的战意自他体内勃发，一浪高过一浪，一步步推向至高！

    此时，黑心老人的精神意志，尽数汇聚到了水晶金字塔之上，那五个腥红如血、战意沸腾的战字，宛如灵魂核心一般，开始与金甲尸体内的僵尸之血彻底结合，为原本死寂的躯体，彻底点燃了生命之火。

    逆转生死，就在这一刻，身为死物的金甲尸体内，除去原本的灵魂之火外，躯体之内，一股生命之火点燃了，虽然还非常微弱，但是这却是生与死的质变。

    “竟然让他真的成功了！”

    “六阶飞天夜叉，这样的尸道神话生物，竟然真的让黑心老人进化出来了！”

    “当真是好手段啊！”

    ......

    看着金甲尸体内点燃的生命之火，外界当中，诸多强者发出了惊叹，与此同时，金甲尸身上亦是开始进行了血脉跃迁，这是一种生命本质的进化，只见得金甲尸背后一双交织着月华神文的双翅出现了，这便是飞天夜叉最为明显的特征。

    这一双月华双翅，乃是飞天夜叉名字当中“飞天”二字的源头，有着极速，双翅之上的月华神文亦是天地之间月之本源的显化。

    “战战战！！！”

    一声声战吼自飞天夜叉体内传出，只见得，黑心老人的意志，以一杆战意军旗为桥梁，不断的将原本金甲尸体内的死气炼化，以一种看似缓慢，实则极快的速度扩张着。

    在一个无声的碰撞当中，黑心老人的意志却是彻底占据飞天夜叉的躯体，虽然没有发出任何的声音，但是，黑心老人的身体和意识，却是同时发生了剧烈的震动。

    那是躯体与意志开始共鸣！

    以往，在金甲尸体内苦海当中，笼罩着无穷无尽的黑暗，但是此刻，却是有无数宛若星辰一样的细小光亮，出现在了苦海当中，好似开天辟地一般，一枚闪耀着白金光辉的水晶金字塔，自天外降临。

    像一颗光芒无限的恒星，将白金光芒挥洒黑暗宇宙，同时，那些细小的光亮也开始聚集到水晶金字塔四周，遥遥望去，就像一个正在逐渐形成的星系！

