    闻言，韩非神色一动，淡笑着道：“小圣贤庄吗，也挺好。以子房的才学与聪慧，到了那里想必定会有一番作为。

    说不准老师还会生出一些爱才之心，将你也收为弟子，这样的话咱们就是师兄弟了。”

    听到这话，张良也是露出了一抹笑容，说道：“若真能得荀夫子垂爱，自然是良的福气。”

    韩非微微点头，随后从腰间取出了一块玉珏，递给了对方：“拿着这个东西，等到了小圣贤庄之后应该能用得上。”

    虽然他在儒家的地位比不上叶尘，但再怎么说也是荀子的亲传弟子，总还是有一些面子的。

    张良也没有客气，将玉珏接过，拱手道：“谢过韩兄！”

    韩非道：“不必客气，望子房此行一路顺风。”

    “那便多谢韩兄吉言了。”

    张良回了一句，随后道：“流沙那便还有不少事情要处理，良就不在这多做打扰了。”

    韩非说道：“快去吧，卫庄兄打架是一把好手，但处理事务时恐怕会有些手忙脚乱，在临走之前尽量帮他一下。”

    张良点头应了一声，随后道：“告辞。”

    说完，便转身离去了。

    待其离开之后，韩非的目光放到了紫女的身上，问道：“紫女姑娘还有事吗？不会是想劝我继续留在流沙？”

    紫女闻言道：“如果我说是，你会留下吗？”

    韩非脸上露出轻笑，摇了摇头：“君子一诺千金，既然打赌输了自然不能赖账，以后我就是藏剑山庄的人。”

    对于这般回答，紫女并没有感到意外，开口道：“既然已经决定，那我也就没必要再自找没趣了。

    不过你与子房都离开了，流沙便也不再是从前的流沙，我继续待着也没什么意思。”

    听到这话，韩非面色一动，问道：“你也要走？那流沙怎么办啊？”

    原本的流沙是由韩非、卫庄、张良、紫女四人撑起来的，而如今四个台柱子转眼间就少了三根，流沙说不定直接就要垮掉了。

    紫女回道：“在离开之前，我会尽可能的红莲培养起来，她学东西很快，假以时日想必也可以独当一面。”

    韩非嘴角露出几分苦涩：“看来也只能委屈一下我这个妹妹了，谁让她喜欢上了卫庄兄呢？”

    随后又看向对方，问道：“你那以后有什么打算？是与子房一样想到外面转转？”

    紫女道：“这些年来，为了生计一直都在颠沛流离，奔波了那么长时间心也有些倦了，打算先找个地方休息一下。”

    说着话，抬眼打量了一下周围，自顾自的道：“我看这藏剑山庄就挺不错的，不知道能不能接纳我找个小女子呢？”

    话音落下，韩非微微一愣，随后也是立刻反应了过来，眼中闪过惊喜之色。

    紧接着便是走了过去，开口道：“绝对没问题，只要你愿意来这里，师兄那里我去说！”

    紫女美眸闪动，轻笑道：“我无所谓的，九公子可不要为难啊。”

    韩非道：“紫女姑娘能来，我高兴还来不及呢，怎么会为难呢？”

    “既如此，那就麻烦九公子了。”

    紫女微笑着说了一句。

    韩非喜上心头，笑着道：“真没想到，最后愿意留下来陪我的，居然是你。”

    这次的失败，不仅让流沙失去了逐鹿天下的资格，身边的人也是分散了开来。

    好基友卫庄接过了他的位置成为了流沙之主，小迷弟张良放弃了流沙的身份前往小圣贤庄求学，傲娇妹妹红莲也去追赶情郎的步伐，将自己撇到了一边。

    反而是一直以来对他不冷不热的紫女，却在这个时候放弃了一切，选择了站在他这一边。如此情谊，着实让人为之动容。

    胸中忽的涌出一阵感动，竟是有些抑制不住内心的感情，直接伸出手抓住了对方那双白皙的柔夷。

    双手突然被握住，紫女的娇躯不由的微微一颤，随即微红的脸颊之上流露出一丝“杀意”，开口道：“握着还舒服吗？”

    听到这话，韩非回过神来连忙将其松开，退后一步有些不好意思的道：“抱歉，一时间情难自抑。”

    紫女轻笑道：“没想到，百花丛中过片叶不沾身的非公子，也会有着情难自抑的时候啊？”

    “方才确是无心，紫女姑娘就莫要打趣了。

    对了，刚想起来师兄此时正在庄子里，我去把你的事情跟他讲一下。”

    韩非脸上带着歉意的说着，随后便要找接口开溜。

    “怎么，占了我的便宜就想走？”

    听到这话，韩非也知道躲不掉了停下了脚步，转身看向对方道：“方才确实是在下无礼了，紫女姑娘想要什么补偿都可以。”

    紫女闻言白了他一眼，开口道：“你一个穷鬼能有什么好东西，浑身上下唯一值点钱的玉佩刚刚也给了子房。”

    韩非闻言，摊开手道：“这个我也没办法啊，若是紫女姑娘不嫌弃的话，要不我以身相许如何？”

    若是以往，对于这般玩笑，紫女只会撇他一眼当做没听到，或者直接无视。

    而这次，却见紫女美眸一闪，主动走到了其面前，轻挑黛眉道：“你确定？”

    闻言，韩非神情一顿，随后心中也像是明白了什么，反问了一句：“你真的想好了？”

    紫女展颜一笑，并没有回话，而是主动抬起柔软的手掌，优雅的伸了出去。

    韩非见此也是露出了笑容，同样伸出了自己的右手，双掌缓缓触碰牵到了一起。

    四目相对，柔软温情的视线相互交融，二人都没有多说什么，但双方的心意却已经刻在了彼此的心中。

    叶尘握住对方的手，开口道：“走吧，我们一起去找师兄，和他说一声。然后在山庄里给你挑一座最漂亮的院子。”

    紫女也没有反对，点了点头。就这么让他牵着，朝着庄园内并肩而行。

    两人的感情看似有些突然，但实际上却是水到渠成。在这几年的时间里，他们早已建立起了超越朋友的亲密。

    如今这一层窗户纸被捅破，两人之间的最后一道隔阂也自然而然的消失，真正走到了一起……

