
"把你们这儿最好的菜都上来便可，对了，酒也要最好的！。"陈书岩启齿说着，顺便还递给小厮一锭银子作为打赏。

小厮一见，更是心喜得不得了，抹布往肩上一甩，道："得嘞，几位客官稍等片刻！"他自然懂陈书岩的意思，自然是速度也会给他们更快些上菜。

不一会儿，便有一群人纷纷端着一盘盘的好菜上了上来，端菜的姑娘们皆受过特训，上菜时不会多言，始终微笑着，倒是挺讲究的。

一眼望去，桌上皆是大鱼大肉，且造型独特，每依然菜都有它自己的特点，给人一种看上去便食欲大增的感觉。

灵月国皇宫内，一御林军统领跪在轩辕凛墨面前请罪道："请皇上责罚，微臣失职，没有找到封乾玄叛贼，让他给跑了。"

"罢了罢了，若是他那么容易便被你们给找到，那他也就不是封乾玄了。不过还是务必给朕去将他找到，朕要用他祭祀朕死去的公主。"

轩辕凛墨叹了口气，无奈的说着。在圣女慕凌璟将封乾玄的事皆告知他时，他才派人查探到这些年来，封乾玄并没有用自己女儿去祭祀所谓的"天神"。

不过是打着祭祀"天神"的幌子残害了两位公主。幸亏得七公主灵儿被齐王殿下和陈大人所救，若不然的话，他这一生，就因为自己的昏庸，没有明辨是非才让封乾玄歹贼给钻了空子。

他对不起他死去的女儿，如今整个灵月国，大大小小全是皇子，没有一位公主，怎叫他不难受。若是有机会，他多想去把那个他最宠爱的七公主和她的母妃给接回来，只是如今，恐怕她们母女也不会原谅自己了吧。

"是，微臣这就带人去寻找封乾玄叛贼。"统领会意，见轩辕凛墨此时似乎心情不是太好，便退了下去。

慕府，慕凌璟被去搜查封乾玄府上的侍卫发现了，才把她救出来送回慕府里，若是再慢些的话，恐怕就只能见到慕凌璟的尸体了。

毕竟是在那个暗无天日的密室里，到处一片漆黑，是不是还会有几只老鼠经过。慕凌璟就算是圣女，好歹还是个女子，怎叫她不会害怕？

老爷子老夫人老远一见到一辆马车朝着自家门口驶来，后面还跟了一些侍卫。于是急忙迎上去，一听才知道是自己的女儿回来了。

掀开马车帘子一看，二老差一点直接倒在地上，慕凌璟一身的狼狈，脏乱不堪，这到底是经历了些什么啊？二老一边老泪纵横，急忙唤来侍女将慕凌璟给背回屋。

轩辕凛墨听说以后，将皇宫里最是资深的太医给派遣去替慕凌璟诊治。好在只是一些皮外伤，太医直接替她处理了伤口，开了几服药，让她慢慢调理便可。

只是过了几日，慕凌璟依然不曾开口说话，且一到晚上便各种惊慌，各种害怕。见到黑夜，她都会想起在密室里面的场景。若是再听到一声老鼠叫的话，差不多又要被吓晕了过去。

无奈之下，慕老爷子只能进宫去求轩辕凛墨，再派个太医去替自家女儿诊治一下。轩辕凛墨自然是一口答应了。只是一连去了好几位太医，也手足无措。

最后无奈之下，轩辕凛墨忽然想起了药王，便让慕老爷子去驿馆求求药王，若不然，圣女这病情怕是无人能治了。

此时，陈书岩几人也酒足饭饱，出了酒楼，在集市上散逛了下，见天色也不早了，便回了驿馆。才刚到门口，便看到一衣着华贵的老爷子焦急的在驿馆门口来回踱步着。

几人互相对视了一眼，摊了摊手，表示没有人认识他。于是，陈书岩便走上前去问道："老人家，您有什么事吗？"

慕老爷子一见陈书岩，先是楞了一下，接着便激动的问道："请问药王大人在么？"

找药王？那除了治病还能有其他事么，一时，几人都明白了老爷子的来意。

"哦，他就是。"陈书岩指了指身后的蓝衣，只是觉得怎么此人有些熟悉，似是见过一样？

只是蓝衣蹙了蹙眉，他又不是菩萨，为何要替他们每个人都治病，他蓝衣一向替人治病都是讲究缘分，可他并不觉得与主动找上他的人有缘分。

之前慕老爷子扑通一声跪在蓝衣面前，老泪纵横，哭腔着道："药王大人，求求您救救我们家璟儿吧，她被封乾玄那奸人所伤，去了无数太医都治不好，便只能来求您啦！"

说完，慕老爷子便要给蓝衣磕头，幻卿颜急忙上前去将慕老爷子扶起来，他这么大年纪了给师傅磕头，这不是折煞师傅么。

"璟儿？是圣女慕凌璟？"陈书岩就说嘛，为何觉得这老爷子像是见过一样，原来是眉目间与慕凌璟有些相似啊。

"这位公子认识我们家璟儿，那就太好了，陈大人，求求您也帮璟儿给药王求求情吧！"慕老爷子颤抖着双手，祈求的望着众人！他也是爱女心切，就这么一个女儿，怎舍得她出个什么事啊？

"蓝衣，给本王一个面子去替圣女诊治吧！"宇文向吉忽然开口，让几人都是一惊，从来不管闲事的他，竟然也会替一个女子说话？瞬间陈书岩便有些吃味了。

接着，宇文向吉见到几人的表情都误会他了，又说道："上次在黑枫林，封乾玄用千蛇阵对付本王，若不是她出手相救，本王恐怕已经丢了性命，就当是还了她这个人情吧！"

"什么，竟然有此等事？那必须去救她啊，还等什么？"陈书岩听完宇文向吉的解释后，惊讶的说道。

"既然王爷和主子都开口了，那老人家，带路吧！"蓝衣望着眼前的慕老爷子，淡淡的说道。他除了能诊治与自己有缘的人，自然还是诊治主子发话的人。

"多谢几位公子，多谢药王大人！请跟老夫来。"慕老爷子一听，原来自家女儿还救过这位年轻公子的性命，也是一种缘分啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665742"  chaptername="第五百六十三章  还她人情">加入书签</a>
</div>
