    刘景率军抵达始安时，已是十一月下旬。

    始安，即后世的桂林，刘景之所以记得这么清楚，是因为始安县东北就是大名鼎鼎的灵渠。

    这条秦始皇开凿的人工运河，直到现代还在发挥重要作用，是世界上最古老的运河之一。

    目前正值冬天，零陵已进入枯水期，大船难以通行。刘宗此前便将大船全部留在了湘水，刘景亦是如此，改乘轻舟通过灵渠，进入漓水，最终抵达始安。

    此时刘宗已经一路追着张津杀入郁林郡境内，并于十一月月底，占领郁林北部潭中县。

    随后刘宗在潭中县休整数日后，继续向南方进军，桂林、中溜，直至郁林郡治布山。

    张津、区景一路亡命奔逃，惶惶如丧家之犬，现今他们身边仅剩下两三千残兵败将，根本不敢多做停留，以免被刘宗追上。

    郁林太守已死在战场，张津打着交州牧的名号率军进入郡治布山，第一时间将仓中粮食搜刮一空，而后便再次落荒而逃。张津这样的行为，着实令布山吏民感到寒心，因此当刘宗率军抵达布山时，没有受到丝毫抵抗。

    刘宗在进驻布山后，便停下了前进的脚步，因为郁林郡地域虽广，可大多都是不毛之地，真正算得上核心的也就郡治布山及周边阿林、中溜、桂林诸县。

    眼下除了阿林外，其余几县，包括郡治布山在内皆已落入刘宗之手，他现在的首要任务，是尽快掌握布山诸县，掌握了这几个县，就等于掌握了郁林郡。

    却说刘景来到始安后，为配合刘宗在郁林郡的军事行动，出于礼貌，当然也不乏警告之意，给苍梧太守史璜写了一封信，让人快马加鞭送往苍梧郡治广信。

    事实上刘景多虑了，或许是久在交州蛮荒之地为官，又或许是年纪渐渐大了，总之近些年来，史璜身体每况愈下，诸多疾病缠身，这也是他之前没有响应张津北上号召的一个重要原因。

    历史上史璜在三四年后病死，接替他太守之位的人正是吴巨，不过这种情况绝不会发生了，盖因吴巨早已死于刘景之手。

    以史璜当下的身体情况，根本无暇理会外事，就算想管，也是心有余而力不足。

    十二月中，史璜回信刘景，表示无意介入他和张津的纷争。

    同日有临湘信使来到始安，禀报刘景，刘瑍从许都回来了。且信使还带来了一封天子玺书。

    刘景召集众将，当众宣读：“荆南之地，山川习远，上恩不宣，下义壅隔，知逆贼刘表，遣军侵逼南土，国方有难，未及南顾。闻长沙酃县长，行零陵太守刘景，忠孝彰著，忧国忘家，乃率荆南吏人义士，婴城固守，大破表军，张扬国威，功效尤著。今奉以印绶，拜安远将军，领零陵太守，董督荆南四郡，封汉昌亭侯，邑五百户……”

    刘景听到最后，眉毛不禁扬起，四者之中，他最不在意汉昌亭侯，除了每年能够收到十万八万钱的税外，再无实际好处。

    零陵太守则是意料之中，他本就被张羡表举为零陵太守，且实际控制零陵，加之汉代三互法规避原则，刘景身为长沙郡人，不能担任长沙太守，同理，他也不能担任荆州牧。零陵是荆南四郡仅次于长沙的大郡，曹操自然也就让他继续担任零陵太守。

    刘景最在意的是安远将军，及董督荆南四郡。

    前者让他有了名正言顺统领军队的资格，后者则让他有了名正言顺统治荆南四郡的资格。

    最后这一点尤为重要，需知，孙权现今固然据有江东五郡，但他的官职只是讨虏将军，领会稽太守。也就是说，他的行政权力范围仅限于会稽郡内，并没有统治江东其他四郡的资格。

    由于名不正言不顺，江东豪杰、山越，甚至是孙氏子弟，多不服孙权。孙权继位八年，内忧不绝，直到赢得赤壁之战，才算完全坐稳了江东之主的位子。

    刘景从一开始就避免了这样的麻烦，他若是没有董督荆南四郡的身份，恐怕也会落得和孙权一样的下场，光是整合荆南就需要几年时间，届时再北伐刘表，逐鹿中原，黄花菜都凉了。

    曹操赏赐如此之厚，当然不是没有原因，一来刘景确实是在曹操危难关头，帮了他大忙，牢牢牵制住了刘表大军，让他能够不以南方为忧，专意应对袁绍。

    二来曹操希望刘景能够整合荆南势力，继续与刘表相斗，令刘表疲于应付内乱，无力北顾。

    三来则是欲加恩厚，以悦远人。将刘景树立为榜样，增加朝廷影响，使南方豪杰归心正朔。

    当然还有四五六七……只是都不及这三个原因重要。

    除了厚赏刘景，曹操也认可了桓彝的桂阳太守，并在荀彧的举荐下，拜刘瑍为长沙太守。原本刘景推荐的人选是赖恭，然而刘瑍实在太过精彩绝艳，一入许都，便得荀彧青睐，就连天子亦生出爱才之心，试图挽留。最终长沙太守由赖恭换成了刘瑍。

    唯有武陵郡，其太守乃是宗室出身的刘叡，虽然刘景举报他出兵相助刘表，侵略荆南，助纣为虐，建议以刘宗代之，可惜曹操和荀彧并没有同意他的建议。

    “恭喜将军，贺喜将军……”众人齐齐下拜，向刘景祝贺。

    由于以前缺乏名分，武将们多称刘景为“刘君”；刘巴、蒋琬等零陵郡吏则称刘景为“府君”；桓阶等外臣则称刘景为“零陵”；刘宗、诸葛亮等族人、挚友，直呼刘景表字“仲达”。

    而今不论文武亲友，皆改口称刘景为“将军”，从今以后，双方便彻底定下了君臣名义。

    “诸君不必多礼。”刘景右手上托，示意众人起身，继而忍不住发出感慨道：“封侯拜将，光宗耀祖，此丈夫之志也。今日我能如愿以偿，非我一人之功，皆赖诸君文武相佐。”

    “将军实至名归……”

    