    小院之外。

    众人已经等待良久。

    但是屋内交谈的两人，却迟迟没有要出来的意思。

    最为焦急的，应该就属叶安邦的几大贴身护卫了。

    作为他们几人的首要保护目标，叶安邦不仅没有在他们的身边，更是消失在他们的视野中。

    几人根本不知道小屋之内到底发生了什么！

    万一楚天对叶总指挥有不利的举动，他们根本无法在第一时间保护叶总指挥的安全！！

    所以，两人在屋内待得时间越长，几人心中就越是焦急。

    但是叶总指挥有令，所有人都不得进入小院，因而，不管几人怎样焦急，他们也不敢迈入小院一步！

    漫长而煎熬的等待，终于伴随着一道开门声结束。

    紧闭的小屋之门被人从里边推开，然后就见叶安邦和楚天一前一后从小屋内走出。

    两人脸上均带着笑意，看来小屋中的洽谈，双方都很满意。

    “楚大师，那叶某就先回去了，刚才所约定之事，还望楚大师不要忘记！”

    叶安邦拱了拱手，对着楚天说道。

    “叶首长大可放心！既然我已答应，就不会忘记！”楚天浅浅一笑，说道。

    “哈哈！告辞！”叶安邦哈哈一笑，拱手告别。

    “不送！”

    楚天原地站立，丝毫没有要送叶安邦离开的意思。

    不管入不入战龙，叶安邦都命令不了他，所以，他和叶安邦的等级是持平的。

    平级之人，就没有必要搞这些了。

    但楚天不送，不代表楚家的这些人可以不送，即便叶安邦说了，他这次并不是以总指挥的身份登门，但是该给的尊重，一样都不能少。

    所以，在楚家一行人以及登门访客的簇拥之下，叶安邦离开楚家，登上装甲车，缓行离开。

    直到装甲车的背影消失在街头，楚家众人才如梦初醒！

    叶总指挥真的来了，也真的走了！

    .................

    小院内。

    叶安邦离开之后，楚天继续摆弄着院中花草，在他的精心照料下，即便时节已是冬天，但这些花草依旧开放的很艳盛。

    而送走叶安邦的楚家众人，这时又重新折回小院。

    楚老爷子和楚国良走在最前面。

    “爷爷，爸，你们怎么又回来了？有事吗？”楚天看着两人，问道。

    “没啥事，就是回来看看你！”楚国良笑了笑，说。

    知父莫若子，楚国良露出这番表情，作为关系最亲密之人，楚天又怎么可能不知道他心中所想。

    他说道：“爸，你是不是有问题想要问我？”

    意图被看穿，楚国良尴尬一笑，点了点头，说：“其实爸就是想问，你和叶总指挥是什么关系，是怎么认识的！感觉你和叶总指挥之间，好像有很深的交情！”

    闻言，楚天也笑了笑，说道：“交情谈不上，认识倒是真的！”

    “当初叶老爷子被人下了咒术，生命危在旦夕！是我把叶老爷子治好的，当时叶首长也在场！于是我们俩就这样认识了！”

    “原来是这样！”

    楚国良恍然大悟。

    叶总指挥出自于青州叶家，而楚天又与叶家交好，有了叶家这层关系，想要认识总指挥，确实容易很多。

    “还有其他想问的吗？”

    “没有了！没有了！”楚国良摆了摆手，他之所以问这个问题，无非是担心楚天的安危。

    毕竟叶总指挥是军方大佬，在他的身后，站着的是华夏整个军方

    伴君如伴虎，叶安邦虽算不上君王，但也绝对是一头能吃人的大老虎！

    楚国良害怕楚天心高气傲，言语之中会冒犯到叶总指挥，从而引祸上身！

    楚国良这边没有问题，但不代表其他人无话可说，一直在旁边沉默不语的徐丽芳，这时却走上前来。

    她脸上露出谄媚般的笑容，一直走到楚天面前才停下。

    说道：“小天啊，感觉你和叶总指挥之间的关系好像很不错，是不是？”

    楚天看向她，面无表情的反问道：“是又如何？不是又如何？”

    “哎，大伯母就是随便问问，没别的意思，不要对我这么有敌意嘛！难道还在为之前的事情和大伯母生气吗？”

    “大家都是一家人，小吵小闹都是正常的，哪能真的生气，你说是不是？”

    徐丽芳这时表现的相当大度，不知道的，还真以为她有大家之风呢！

    楚天没接话，啥也没说。

    逢场作戏，他或许还能配合一下，但你把戏作的如此恶心，令人作呕，楚天根本就懒得去搭理。

    不过呢，楚天以这个态度回应，徐丽芳丝毫不觉得尴尬，她依旧是自认楚天的大伯母，并且还表现出一副和楚天很熟的样子。

    “小天啊，你楚阳大哥刚入战龙，就能得到叶总指挥的赏识，这着实是不容易，这背后不知付出了多少的艰辛与汗水，才等到了这一天。”

    “既然你认识叶总指挥，而且和叶总指挥的关系十分密切，要不你和叶总指挥说一说，让他在战龙多提携提携你楚阳大哥，你觉得如何？”

    楚天听完，并未回答，而是看向楚阳，问：“你怎么看？”

    楚阳见楚天询问自己，当即屁颠屁颠的跑了上来，脸上也露出谄媚般的笑容，说道：“如果小弟能帮我和叶总指挥说说，那自然是再好不过了！”

    “呵呵！你不是自诩是天才精英的吗？既然你这么牛逼，为何还要通过我这层关系？”

    楚天面露嘲讽，相当不屑的看着楚阳。

    楚阳满怀笑容的脸，瞬间僵硬！

    无形嘲讽，最为致命！

    当他以为，楚天要给他一颗糖吃的时候，等待他的，却是无情的一巴掌！！

    此刻，他感受到了无尽的屈辱！

    仿佛尊严被楚天放在脚底下践踏！！

    “楚天，你不想帮我，大可以不帮！不需要用这种言语来侮辱我！我楚阳既然能够凭借实力入选战龙，那我照样可以凭借实力得到战龙教官的认可！”

    楚阳冷哼一声，脸上闪烁着倔强之色。

    他从来没觉得自己比别人差在哪，即便楚天是力压江北的楚大师，他依旧觉得，自己终有一天会超越！！

    若是没有足够的信心，他又怎么可能凭借二流世家的子弟，一举成为整个金陵最耀眼的新星！！

    如今，楚阳的目标就是，进入战龙的精英小队，认真努力！

    等他再次回归金陵，回归楚家的时候，他要把楚天踩在脚下，狠狠蹂躏！！

