    作为天骄，平时关注的对象自然也是另外的天骄。

    江尘会去注意另外5人的情况，那另外5人自然也会去注意江尘，一番比较自然是不可避免。

    第三位出现的是一位容貌青春俏丽的女生，对方身穿一件火红色的软甲，贴身软甲把对方的体型完美无缺的显露出来，凹凸有致，双腿颀长。

    一头长发扎成马尾，随意的飘荡在身后的水中。

    女人此时正骑在一头外表犹如大蜥蜴的脖颈上，这一头大蜥蜴身长足有5米，身体黢黑，泛闪着一种厚重而锃亮的冷厉金属光泽。

    它的体型体型魁梧，肌肉强壮，两只巨大的爪子又大、又长、又尖，随便抓一下只怕就要头破血流。

    从它的脑袋到后背，还生长着一排锋利而坚硬的黑色鳞片倒刺，看起来霸气而威武。

    没错，这正是电影《哥斯拉》的原形，也就是靳月的宠兽，海烈蜥！

    看到这一位身材火辣的女生出场，江尘下意识的就朝对方的翘臀看去。

    不要误会，不是江尘好色……虽然这妹子翘臀是挺翘的，而是他实在有些好奇。

    海烈蜥后背长满倒刺和鳞片，靳月就这样坐在它背上，这屁股不会咯的慌吗？

    这个穿着火红色皮甲的女人，眉宇间带着一缕英气。

    她一看到江尘和赵子翼已经提前到了，顿时有些不爽起来：“可恶，竟然被你们两个捷足先登了！”

    这妹子性格倒是豪爽啊！江尘内心暗道。

    第四位到的，正是榕城的骄傲小王子谢恩泽。

    他身下的火云鳄生长着一片片赤红色甲片，四条各有一团团赤红色火焰凝聚缭绕，让这头赤红色鳄鱼如踩在火云之上。

    此时火云鳄的四周的海水，因为这四团赤红色的火焰也咕噜噜的冒泡沸腾起来。

    火云鳄一出现，一对竖瞳便不由的朝一旁的海烈蜥看去。

    当两者呆在一起时，这两个家伙，外表看起来还真的有点像是亲兄弟啊！

    “哼！”

    仿佛是注意到了火云鳄的目光，海烈蜥鼻孔里喷出了一道手臂粗的水流，轻蔑的瞄了火云鳄一眼，然后后肢自立，在水中缓缓的站立起来。

    它居高临下的盯着火云鳄，那表情仿佛在说：别开玩笑了，我能站立起来，这小鳄鱼你会吗？

    本来第四个才到，谢恩泽脸色就有些难看了。

    结果如今又被一头宠兽鄙视，谢恩泽顿时气得有些抓心挠肺，险些吐血。

    谢恩泽到后，紧接着出现的是宫豪。

    他盘坐着体型庞大的独角铁鲸缓缓靠近，坚毅的脸庞悬浮在一旁，却是没有什么表情，仿佛第五位到就第五位到，并没什么。

    最后一位天骄路玉姗姗来迟，虽然是在水中，她却没有换上作战服或者泳衣，而是穿着一件十分保守的蓝色长裙，长裙过脚，露出一对小皮鞋。

    江尘瞄了一眼，发现路玉身上的长裙却是一件灵器，身上有一层灵膜，能避水、防水。

    路玉此时身上也同样流淌着一层灵力纱衣，好家伙，这妥妥的双重保护。

    路玉身下是一头体长足有三、四米的紫色电鳗，载着她以及一头体型有些瘦小，只有一米大小，但却犹如蓝宝石雕刻而成的招潮蟹。

    “你们好呀~”

    一看到江尘等人，犹如小家碧玉一样的路玉主动开口打招呼道。

    “你好，路玉同学。”

    江尘、靳月、宫豪也客气的回道，但赵子翼这个大骄傲，谢恩泽这个小骄傲两人直接转头过去，仿佛没听到。

    路玉一对卡姿兰大眼睛静静的看了两人一眼，那表情仿佛在说：你们两个礼貌吗？

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两人刚交流没多久，这时在金色法阵那边，忽然传来了一声声犹如闷雷一般的怒吼声。

    同时四周的海水开始沸腾和湍急起来，波涛汹涌！

    一听到这声音，六人顿时就脸色一喜，齐刷刷的把目光聚集到面前的金色法阵上。

    这是下一波海啸浪峰，来了！

    没错，这也是六人聚集在这里的缘故，与其留在原地厮杀，不如直接来到源头这里！

    这样可以击杀的海兽数量是最多的，实力也是最强的，也免得在偌大的精英战场上四处寻找了，那多麻烦！

    在六人的一阵期待当中，头顶上的海面又是一道足有数十米高的海啸带着一片阴影碾压而过！

    海面下的海水受到波及，也剧烈的翻滚起来。

    不过江尘六人已经率先停靠在了海床上，各自用技能稳定住了自己。

    而下一秒——

    “吼吼！！”

    “轰轰！！”

    仿佛是猛鬼出笼一般，金色法阵上顿时出现了无数涟漪光圈，然后密密麻麻的海兽就犹如洪水一样从里面迫不及待的冲出来

    “杀啊！！！”

    靳月辣妹子第一个大吼起来：“技能，水炮冲击波！”

    她身下的哥斯拉顿时再度人立而去，强壮的后蹄矗立在地面，然后一张大嘴猛地张开。

    她身后的一排鳞甲倒刺，从尾部开始向前一一点亮，最后整个后背全部亮起。

    下一刻，一道足有水缸大小的水炮冲击波，浩浩荡荡的就从海烈蜥的嘴巴里爆射而去！

    冲击波所到之处，所有的海兽触之非死即伤，全部纷纷从摔向海床！

    其他人也全部纷纷发动了攻击，小九再度分出25个分身，爆冲进海兽群当中，犹如逆瀑布而上的杀神，身形不断闪烁，杀出了一条血路。

    初云在一旁不断主攻，念力锤触手，把小九身旁的敌人全部击昏。

    赵子翼的帝牙海狮冲进去，冰冻之力绽放，四周的海水和海兽瞬间冻成冰块。

    宫豪二话不说直接骑着独角铁鲸就冲进去，技能：巨龙撞击！

    庞大的身躯当场把大量的海兽碾压成碎肉！

    不过最后最夸张的还是路玉这个温婉端庄的姑娘，紫云电鳗发动雷击，招潮蟹发动水龙卷，顿时一个浩浩荡荡的紫色雷龙卷就出现在场中，超大范围的AOE伤害当场就把所有的海兽电死！

    以至于原本浩浩荡荡的海兽兽潮竟然出现了好长一段时间的断流……

    江尘五人：“……”

    （求月票）

