    苏铭不信这烛九阴所说的一切，只是……即便是他相信了，他也难以去为了获得强大的修为，为了去获得莫大的造化，而眼睁睁的看着小蛇被吞噬。

    “男儿在世，活的就是问心无愧……我苏铭渴望强大，渴望力量，渴望获得撕开命运的双手，但……若我今天能为获得这些而放弃了小蛇，那么明天，我也会为了更强大的渴望，去放弃其他，一次次的放弃之后，我为了获得，或许下一个放弃的就是乌山，下一个就是我的理想，下一个就是我的记忆……直至我放弃了所有，那个时候的我……还是我么……我渴望力量，渴望强大，但这些的根源，是我不放弃任何一物！

    以我本心，哪怕背影成为凶煞，哪怕身前双手血腥，我也问心无愧！！”苏铭的心中，有属于他自己的声音，在喃喃低语。

    他一路寻找乌山，可若是连乌山都在寻找的过程中被他放弃了，那么他就是失去了自己的魂。

    他的记忆有了一些苏醒，那女子微弱的呼唤，时而存在，若是他为了获得什么，最终面临是否放弃这呼唤的声音时，他又该如何……有些事情，一旦有了第一次，便有了第二次，第三次……他的动作没有丝毫停顿，那轰去的一拳，直奔这女子头颅，在接近的一刹那，这看起来绝美的头颅，突然在四周出现了一片虚幻的波纹，紧接着一声从这巨大的肉团内传出的轻笑，从八方回荡开来。

    与此同时，苏铭打去的那一拳，在落入这头颅的刹那，这头颅随着四周的波纹，转眼透明，消失无影，竟在苏铭的目中散去。

    这头颅显然不是其真身，而是虚幻而出，目的就是为了吸引苏铭的注意力，从而……为它吞噬小蛇，争取到更多的时间。

    只是这烛九阴的残存意志显然没有想到苏铭这里竟如此果断利落，没有太多迟疑的出手，使得它争取到的时间，远远不够。

    苏铭神色如常，没有因这头颅的突然消失而有半点吃惊的表情，实际上他早就看出这头颅的出现有些诡异。

    毕竟这头颅隐藏在这肉团内，没有必要在苏铭刚刚到来时就自行的显露出来，其目的显然是为了吸引苏铭的全部注意力！

    故而苏铭在出手轰出这一拳的刹那，他的神识猛的向外扩散，紧接着苏铭脊梁上那雷蛮之骨闪动强烈的电弧，顺着苏铭全身游走时，向外骤然一散。

    这一散之下，看去苏铭的身体内爆发出了无尽的闪电，这些闪电随着苏铭的神识，冲入他四周八方的那巨大肉球内，在里面如巨浪般横扫，寻找这烛九阴残存意志所在。

    他的风蛮之骨，也在这一刻迸发出了强进的风之力，使得苏铭四周凭空的掀起了一道旋风，那旋风越来越强，在苏铭双目精光一闪，远处蛇龙与九婴交战达到了极致的刹那，这股旋风以苏铭为中心，向着四周疯狂的呼啸而去。

    如有那么数只大手，此刻向着那肉团猛的拨开一般，雷鸣轰轰，狂风呜咽，苏铭四周的这肉团，立刻向外如烟丝一般被风吹动，被闪电分裂。

    也就是在这一瞬，这巨大的肉团，其颜色不知为何，在分裂与散开的同时，正快速变成黑色，如被墨快速染过一般。

    此事苏铭无暇理会，因此刻在他的神识与雷霆旋风扩散中，他立刻看到了在那肉团的某一处位置内，奇异小蛇的气息！

    苏铭没有任何迟疑，立刻向着那传来小蛇气息的地方疾驰，转眼就临近，可就在他临近的刹那，一声尖锐的嘶吼蓦然间冲入苏铭的心神。

    这尖锐的嘶吼，正是从苏铭感受到那小蛇气息的位置处，漂浮在小蛇旁边的那颗绝美女子的头颅传出。

    这头颅始终闭着眼，此刻也没有睁开，但从她张开的嘴中，那尖锐的嘶吼如冲击一般，让苏铭心神在震动之时，眼前出现了一幕幻觉。

    那幻觉里，他身子极为渺小，在他的面前，是一只身体无法其形容大小，看起来如一座城池般的巨大烛九阴。

    这烛九阴张开大口，正向着他带着一股滔天的煞气与嗜血，咆哮而来，这一幕，如天空下压，要毁灭众生一样。

    苏铭心神震动中，他猛的一咬舌尖，剧痛传来之时，他眼前那烛九阴的庞大身体，出现了一些破碎的虚幻。

    在那虚幻里，那女子绝美的头颅隐藏在内，闭着双目，但张开的嘴里却是出现了锋利的毒牙，更有芯子吞吐，直奔苏铭而来。

    这烛九阴毕竟是残存的意志，且多年来损耗了不少，如今绝大部分意志都在那与九婴交战的蛇龙身上，故而苏铭这里在清醒时，看出了一些幻觉的破绽，看到了在那幻觉下，隐藏的头颅。

    苏铭双目一缩，其右手猛的抬起，在其抬起的过程中，大量的闪电从他脊梁的雷蛮之骨上爆发，如苏铭挥起来一片闪电，与此同时，那四周方才散开的雷霆，也在这一刹那急速的凝聚而来，使得苏铭的右手看去被雷电覆盖。

    “雷蛮第一动！”苏铭一声低吼，这是他之前在强行吸收了那雷蛮传承之晶时，感受到的属于雷蛮的专属神通！

    随着其话语回荡，苏铭的右手覆盖的雷霆，一下子暴增起来，化作了半把雷电长刀，此刀之形闪电组成，约数丈之长，其边缘虚空一片扭动，在雷霆之声回荡中，向着那来临的女子头颅，一下子斩去。

    就在这一瞬间，苏铭的神色突然猛地一变，同样的变化的还有那绝美女子的头颅，其神色同样大变！

    因为在苏铭感受那奇异小蛇气息的地方，在这头颅身后对它来说最重要的那一处位置，此刻有一缕黑气凭空的出现，化作了一只巨大的手掌，一把抓向漂浮在那里，沉睡的小蛇。

    这一切发生的太快，苏铭的雷蛮之动与那女子的头颅，已然碰到了一起。

    轰鸣之声回荡时，一声长笑在此地立刻散出，随着笑声出现的，是一个穿着黑袍的老者，这老者此刻手中死死的捏着沉睡的小蛇，双目闪动。

    “你二位谁敢动一下，老夫捏死这条小蛇！”这黑袍老者话语间，其右手猛的一用力，顿时小蛇身子扭曲，颤抖起来。

    在这黑袍老者[58小说 www.58xs.vip]用力一捏的刹那，其四周那些颜色改变的肉团，猛的一顿，一声尖锐的嘶吼，从那绝美的女子口中立刻传出。

    苏铭眼中杀机一闪，盯着那老者，此人的出现极为突兀，趁着他与烛九阴交战之时，突然现身，且在此人身上，苏铭不知为何，有种很是厌恶欲杀之的奇异感觉。

    “老夫只是一缕神识，即便死在这里，也对本体没太多影响。

    宿命，你速度很快，我劝你莫要轻举妄动，烛九阴，你意志残存不多，但老夫有把握在你出手前，杀了此蛇！你二位信不信！”

    听闻宿命二字，苏铭双眼瞳孔一缩。

    “说出你的要求！”那绝美女子的头颅，在尖锐的嘶吼后，森森开口。

    “烛九阴，老夫不愿与你为敌，我要你对他施展不死不灭界，将其封印在内！随后我立刻归还这条对你非常重要的小蛇！”黑袍老者阴沉一笑，右手更加用力了一些，使得小蛇在昏迷中，身躯因痛苦扭曲更大，更有大量白色的气丝从它身体上散开，飘向四周。

    那绝美女子的头颅，双目一闪，以它残存意志若施展不死不灭界，将会陷入沉睡，需多年之后，才可再次意志苏醒一些。

    不到万不得已，它不会展开此术，且在这沉睡中，它无法吸收那小蛇，唯有等苏醒后，才可继续。

    “你执意如此，你既非要干预此事……那么，就让不死不灭界来决定你们生死，以我残存的所有意志在此诅咒……”那绝美头颅猛的看向苏铭，闭着的双目，第一次睁开，露出灰色的眼，还有那眼中九个组成了某种符文的瞳孔！！

    九瞳之眼！

    “我诅你们魂与身分离……”

    “我诅你们魂入我之界……”

    “我诅你们沉沦不死不灭，永生永世不得轮回……”

    “我诅你们无尽岁月迷失本身，成为我之新生的战魂……”

    “你若沉沦，则我吞噬复活成功，你若苏醒，则我心甘情愿被同族吞噬，祝它新生！！”

    “不死不灭，十亿冤灵……开！！”

    在这尖锐的声音传出的刹那，烛九阴的整个身躯，蓦然间震动了一下，它的震动，使得其所在的那数万里范围的雾气，蓦然间浓郁了数倍不止，与此同时，它庞大的身躯更是以肉眼可见的速度，竟开始了石化……转眼之下，其庞大的身躯，在外面那赤龙与阴灵老者的目瞪口呆中，彻彻底底的成为了一尊莫大的石像！！

    紧接着，在天空上，有一道弯弯的月牙虚影，凭空出现，这虚影渐渐散发出妖异的光芒，在这黑夜里，高挂在天空，与四周的九个月亮对比之下，它，赫然成为了这天幕中的第十个残月！

    这残月，此时此刻被巫城，被阴灵族，被这百万范围内，百万范围外，这九阴界内存在的一切生灵，都全部看到！！

    “烛阴化石……第十月……这是开启了九阴圣的不死不灭界的征兆！！！此月不散，则此界永存！”那阴灵老者喃喃。

    （未完待续）

