
　　“来了来了，大当家。”朱余一脸喜色，跑过来向麻左汇报情况。

　　“哈哈哈，好，朱余啊，这次要是能从这些肥羊身上咬下来一块肥肉，当给你记一功啊。”麻左拍了拍朱余的肩膀，大喇喇地说道。

　　“多谢大当家，多谢大当家。”天籁小说网

　　山间行走的龙角商队看见面前的景色也忍不住感叹起大自然的鬼斧神工。

　　悬崖峭壁，怪石嶙峋，两座山壁构成了巨大的峡谷。

　　峡谷间有草木悬壁而长，古树苍劲虬结，若古龙盘旋，蜿蜒而上。

　　山间亦不再只有山石，有青藤开始焕发生机，沿绝壁攀爬而上，再过不久即将郁郁葱葱。

　　“哎，你们听说过江家内斗一事吗？”

　　“怎么说？”

　　“听说当年江家子弟为了争权夺利，原家主最小的一个儿子被迫害出家族，至今下落不明呐。”

　　“嗐，这种事不说每个家族都有，但是十个家族里面八个家族都少不了的。”有人似乎是司空见惯了，对这种事已经见怪不怪了。

　　“听说那个小儿子当年还是个天才，颇受老族长喜爱，想要让他带领家族走向辉煌，可惜了，要是他成长起来说不定能带领江家成为中型家族。”

　　“中型家族？哪有那么容易。”

　　有人不屑，三转级别的蛊师已经是很强大的战力了，对于他们来说，四转就更不敢想了。

　　有多少少年天才被看好，最终也止步于三转级别，想要跨越进四转，可谓是难难难。

　　即使是有五转传奇蛊师坐镇的超级家族，也未必有几个四转级别的强者。

　　坐在龙角象上的众人说说笑笑，进入了峡谷地界。

　　“咚~”

　　一块山石从山间滚落，重重地砸在了地上。

　　如同九天雷霆击中了万年古木，发出了巨大的声响，引起了山谷的震荡，还在谈笑的众人当即就变了脸色。

　　“怎么回事？”贾家昌大声呼喝，似乎想知道发生了什么事。

　　“首领，有山石从崖顶坠落。”

　　“快去探查有没有人员损伤？”

　　“是。”手下人应到。

　　凡人和牲畜都被吓了一跳，惊魂不定。

　　“贾首领，你说会不会是冰雪融化，导致山石被水浸泡，造成山体不稳，导致落石？”这时有蛊师猜测到。

　　“有可能，不过还是不能耽搁，传令下去，加快速度，快速通过山谷。”看着骚乱的队伍，贾家昌迅速做出了决定。

　　“是。”

　　看到传令蛊师向后跑去，贾家昌立即驱动龙角象朝前跑去。

　　天气由冷转热，山石遭受常年的风吹雨淋，本身就可能已经不结实，若是再加上冰雪融水的浸泡，很可能就导致山石滑落甚至是剥落。

　　尤其是像龙角象以及山地蛮牛这种重量级的野兽，行走间震动大地，让本就有些松动的山石掉落也很正常。

　　即使是平常时候走在这种峡谷中都不安全，更别说是换季的时候了。

　　贾家昌也是一位资深的商人，在山川之间行走了不少年，对这种事情自然是很有经验。

　　他在入峡谷之前就已经交代过商队，让他们快速通过峡谷，没想到还是出事了，那就只能再加快速度了。

　　“轰~”

　　“隆隆~”

　　一阵山石滚落的声音又传入了众人的耳朵中，贾家昌向后看去，发现峡谷的入口处已经被山石所阻。

　　而队尾却还没有进入峡谷。

　　“哞~”山地蛮牛受到了惊吓，开始胡乱跑动。

　　“昂……”

　　龙角象作为强大的野兽，据说还有荒兽龙的血脉，虽说受到的惊吓并没有山地蛮牛那么大，但是也开始嘶吼起来。

　　甚至有些龙角象已经不受控制地朝着另一边的出口处跑去。

　　“快，快救人。”

　　“将驮兽稳住。”有人骑在驮兽的上面，焦急地吆喝到。

　　“将这些石头移开……”

　　有离得近的资深蛊师马上就反应了过来，想要组织人手救援。

　　“你们这些臭奴隶，快点给我动起来。”有凡人被这一幕吓到腿软，但是蛊师却并不留情，呼喝着让凡人帮忙。

　　“首领你快看……”有蛊师一脸惊恐之色，盯着山壁处，只见岩壁处的大量的山石从入口处开始往下掉落。

　　密集的石头如同下雨一般，吓到了峡谷中的众人。

　　“走，快走，离开这里。”

　　这种情况，就三十再愚钝的人都知道他们是遭受了埋伏，留在这峡谷中就是死路一条。

　　“走走走。”

　　众人慌不择路，如同一群无头苍蝇般朝着出口处狂奔而去。

　　“轰隆隆……”

　　“咚咚咚……”

　　“哞~”

　　“啊，我的腿，我的腿，大人救我……”

　　“嘶……”

　　峡谷之间，乱石穿空，惊鸣不绝。

　　有山石从高处落下，砸中了驮兽以及凡人蛊师等，各种惊慌失措的惨呼声不绝，众人若败兵之将，惊慌奔走之间已经顾不上那么多了。

　　直到逃出了山谷，才有空回头看看到底发生了什么。

　　这不看不要紧，一看都吓出了一身冷汗。

　　“首领，我们被人埋伏了。”

　　“我知道，大家快点围成一圈，准备战斗。”贾家昌经验丰富，知道遇到这种情况该怎么应对。

　　一只信号蛊发射向天空，烟火在天空中形成一只巨大的龙角。

　　……

　　“桀桀桀，不知几位怎么称呼，不过也不重要了，识相的就快点把身上的钱财叫出来，本大王若是心情好说不定还会放你们一条活路。”

　　麻左放肆地笑着，看见被困在乱石阵中的人，就像是看见了一堆的元石以及蛊虫。

　　只见一个被困在乱石阵中，一个穿着灰色长袍，留着长长的胡须，头发半白的老蛊师颤颤巍巍地说道：“这位大王，小老儿懂这道上的规矩，诸位都是一方豪侠，我等愿意献出元石等财物，以求活命。”

　　像这种遇到袭击的一般是山贼所为，而山贼又大多数是求财，只要力量不是太过悬殊，一般很少做出杀人夺宝的事情，很多都是拿到一些元石就会退走。

　　“父亲，你怎么能答应这些歹人的请求呢？”老蛊师身边一个年轻的蛊师露出怒色，看向那些穿着怪异的山贼，不愿向他们妥协。

　　“啪。”

　　一记响亮的耳光甩在了年轻蛊师的脸上：“你这个逆子，难道现在还看不清形势吗？”

　　年轻蛊师一脸不可置信，没想到他平时和蔼可亲的父亲居然会打自己。

　　“你这个龟儿子了个巴子，再不识时务那就别怪我们不客气了。”朱余指着年轻的蛊师破口大骂，就差口水喷到他的脸上了。

　　“行了行了，别跟我来这一套。”麻左制止了朱余再骂下去的冲动，他的眼神也变得危险了起来。

　　“大王您别生气，是这臭小子不懂规矩，我这就将元石拿出来。”年老蛊师一边说着一边从空窍里面拿出了一只储存蛊虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第141章 震动免费阅读。https://xs.23sk.com 