    　　埃德蒙醒来的晚了一点，因为压制体内的药剂能量，费了他不少功夫。

    　　而且还只能做到压制，无法做到彻底消除体内的魔术药剂。

    　　若是龙泽大陆上的魔法药剂，凭借魔术，埃德蒙很容易就可以消除。

    　　但魔术药剂是专门针对魔术师生效的药剂，很难凭借魔术消除，即便是埃德蒙，短时间内，也只能做到压制药效。

    　　想要消除，还需要很长一段时间，只希望这段时间不要出现什么意外吧！

    　　因此，埃德蒙在压制住药效后，便苏醒过来。

    　　睁开眼后，他还未来得及察看周围的情况，两道悦耳的女声便传入他的耳中。

    　　“埃德蒙大人，您醒了！”

    　　“姐姐……夫，你醒了。”

    　　声音很熟悉，不用看埃德蒙也知道，说话的是海伦娜和维德尼娜。

    　　他正要回话，却是突然感觉到有些不对劲，似乎……身体被一双柔软的小手搂住，头部陷入了一团充满弹性的绵软之中。

    　　此时他才发现，貌似他正坐在什么东西上，身体被海伦娜死死搂住，于是急忙开口道：

    　　“海伦娜，松开！”

    　　“遵命，埃德蒙大人。”

    　　海伦娜俏脸上露出一丝惋惜之色，却还是听话地松开了手臂，而后扶着他从独角兽上下来。

    　　埃德蒙则是扫了一眼刚刚乘坐东西。

    　　发现是一匹身有雪白鬃毛，额头上长有金色圆锥长角的白马，貌似是传说中森林内的神圣生物——独角兽。

    　　他还没来得及发问，一道声音便从远处传来。

    　　“埃德蒙，你果然还是和以前一样，让人惊讶。不过这样才好，越是这样，才越有挑战的意义，你给本宫等着，艾罗兰的事情结束后，本宫一定会击败你的。”

    　　是那个海族公主，她本来是想过来的。但因为害怕海伦娜再次不说分由的动手，只好老实地待在猎鹰队伍外围喊道。

    　　埃德蒙没有理会这个陌生人的呼喊，略微扫视了一眼周围，很快便发现了周围的异状。

    　　当即，他微微皱眉，沉声问道：“发生了什么事？”

    　　“是这样的，埃德蒙大人，在您睡着时……”海伦娜忠实地将之前发生的一切，简略地说了一遍。

    　　听完后，埃德蒙才后知后觉地发现，体内的封印早就松动瓦解，消失殆尽了。

    　　这……

    　　怎么会发展成这样？

    　　因为他一时的疏忽，导致了十分麻烦的后果。

    　　埃德蒙还未来得及回话。

    　　海伦娜突然退开一小段距离，将随身的源力空间袋拿出，往地上一倒。

    　　瞬间，一座由各种灵药灵果、神器植株组成的“小山”出现在埃德蒙面前。

    　　“埃德蒙大人，这是您一个人收获的自然馈赠，使节团其他人，也托您的福，都有不菲的收获。”

    　　同一时间，那只独角兽也适时来到他身旁，头上顶着一个精灵族特有的，与生物平等签订的自然契约，亲昵地蹭了蹭他的身子，似乎是要与他签订契约。

    　　“我不常在外面走动，不太需要骑乘魔兽，独角兽，你听得懂我说话嘛，如果你非要找个人签订契约，就找她吧！”

    　　对此埃德蒙自然是拒绝的，指了指身旁的维德尼娜，推脱道。

    　　“呀……”

    　　维德尼娜俏脸微红，似乎没料到，埃德蒙居然把这么宝贵的神圣生物契约签订权送给自己。

    　　再联想到自己的好姐夫有可能是个好姐姐，一时间，她不由多想了点什么。

    　　埃德蒙其实并没有别的意思，只是找个借口拒绝，并随手指了指她，只因为她离得最近。

    　　至于能否成功签订契约，这一切还看独角兽最后的愿不愿意。

    　　说完后，他也没管维德尼娜什么想法，自顾自地思考起了别的问题。

    　　这下好了，恐怕接下来的行程，想低调都无法做到了！

    　　不行，要想个什么法子补救，否则有背于他节俭的初衷。

    　　埃德蒙心中有些苦闷。

    　　然而，他还未来得及思考一些可行的办法，维德尼娜已是反应过来，快速来到他身边，轻轻扯了扯他的袖子，亲昵道：

    　　“姐夫，你真厉害呢，不但能够乘上独角兽，独角兽还要与你签订契约。”

    　　埃德蒙当即停下了思考，眼中闪过一丝警惕之色。

    　　也不怪他太小心了，实在是，这十多天的经验告诉他，一旦维德尼娜这个小恶魔，对他表露出亲昵，准是设下了什么陷阱。

    　　“我也不太清楚，可能是我从小养过马，比较受马欢迎吧！”

    　　埃德蒙随便扯了个借口，含糊应对了一句，不准备给维德尼娜留下什么把柄。

    　　不过，这次或许是他弄错了，维德尼娜似乎是真心夸赞他，并没有下一步的动作。

    　　只是她的眼中，闪烁着一种埃德蒙看不懂的未知光芒。

    　　二人交流期间，银色城邦的使节团也终于抵达了终点。

    　　早已等候在终点，被瑟琳娜长老吩咐接待众人的精灵卡罗，也是适时开口道：

    　　“我是艾罗兰的礼仪官，高阶德鲁伊卡罗，瑟琳娜长老有些事离开了，之后由我来接待诸位。

    　　银色城邦使节团已经到了，所有使节团都走过了林间圣地，接下来，我们可以进入新绿之都了，请诸位随我来。”

    　　精灵卡罗说完，便在前面领路，带领众位外族使节前往新绿之都。

    　　而埃德蒙也随着一同前进，只是听了精灵卡罗的话后，他有些歉意地扫了一眼，银色城邦使节团方向。

    　　因为他的原因，导致银色城邦使节团进入林间圣地后，没有引发自然共鸣，也没有收获自然馈赠。

    　　对此他还是有些愧疚的。

    　　这么想着，他故意落后了几步，等银色城邦使节团的队伍走到前面后，他才朝着环首之子拉克西走去。

    　　埃德蒙准备安慰他两句，毕竟是因为自己的原因导致，而且，这个拉克西一路走来，对他也算是十分善意。

    　　拉克西不知为何，走在队伍最后面，而且侧着个身子，手放在头巾上不知在干什么。

    　　当埃德蒙来到他身前时，他还没发现。

    　　“拉克西法爵，你在干什么呢？”埃德蒙出声问道。

    　　“哇……啊！”拉克西吓了一跳，差点没原地蹦起来。

    　　他急忙把手从头巾下抽出，伸手把头巾往下拉了拉，这才转过身来。

    　　“啊，原来是埃德蒙神官啊！”

    　　“……”

    　　埃德蒙一时没有接话，只是有些古怪的打量了拉克西一眼。

    　　目光特别停留在他的头部和手上，因为他头上的头巾快把眼睛遮住了，以及手上拿着一只魔法笔和一面小镜子。

    　　这是在干嘛？

    　　这么想着，埃德蒙微微开启了一丝洞察魔眼。

    　　而后，他看到了某人那没有眉毛的额头，以及没有任何毛发的身体。

    　　古怪，之前他还有眉毛的，头上也是，虽然有些秃顶，周围却还是有些头发的。

    　　如今，却是没有丝毫毛发了。

    　　并且，不光是头发消失了。

    　　洞察魔眼扫过的光头和额前，上面隐约还有一丝残留的能量，似乎是这股能量将拉克西的毛发消除的，且刚消除不久。

    　　这股能量让埃德蒙察觉到了一丝熟悉的感觉，当即他开高了洞察魔眼的功率。

    　　而后，他发现了，这股力量居然是蓝星上的魔术的力量！

    　　不是正统的魔术，有点像，蓝星上的魔术科研者，开发的魔术智能芯片模拟出的魔术力量。

    　　果然，如他之前所猜测了，这个环首之子，隐藏了什么秘密。

    　　有趣……

    　　另一边，拉克西察觉到了埃德蒙的目光，有些心虚的把小镜子和魔法笔藏在身后，而后再次开口道：“有什么事吗？”

    　　“哦，没事想和拉克西法爵聊聊，你的光明魔法这么厉害，可是有什么修炼秘诀……”

    　　埃德蒙当即改变了安慰他的目的，开始聊起了一些平时他不会主动聊起的话题，打算套套话。

    　　一边聊着，他还一边开启了更加精密的高阶探察魔术。

    　　准备双管齐下，好好摸一摸这个环首之子的底细。

    　　就这样，一路聊着，各族使节团的队伍很快抵达了新绿之都。

    　　				

