    叶少阳画了一张祛阴符，让他拿去给受伤那位，“先化成符水，喝下之后，找艾叶焚烧，用烟熏伤口，然后用蒸馒头的米酒敷上去，一天就没事了。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “好好，我这就去。”保安队长小心翼翼的收起符纸，征得吴海兵同意之后，飞快的跑了。

    叶少阳笑着对吴海兵道：“你这个保安队长不错，一般遇到诈尸，早就不知道躲哪儿去了，他居然敢带人冲回去，还这么积极的给人送药救人。”

    吴海兵点头道：“是是，回头给他加薪。”

    旁边一个保安听见这话立刻反驳道：“什么呀，老王平时最胆小了，但是受伤的那是小王，他亲侄子，他能不出力吗。”

    叶少阳无语。

    几分钟后，盖在李小花脸上的黄裱纸开始变黑，并且冒出腾腾热气。

    叶少阳把黄裱纸点燃，很快烧成灰，明明只有纸张，但燃烧的时候却出“滋滋”的声音，冒充黄色浓烟。

    叶少阳看着浓烟上天，心中暗暗称奇：好强的怨气！

    可以确定，这怨气绝对不属于李小花本人。

    等黄裱纸烧完，叶少阳把覆盖在尸体脸上的纸灰用太乙拂尘扫去，在印堂鬼穴上一点，口中念道：“天地无极！”反向拧动拂尘，拧成了一根麻花状，向外一拉，将一道人影拉了出来，然后一抖拂尘，尘尾飞扬，将人影收在中间。

    叶少阳将太乙拂尘装起来，对吴海兵道：“好了，让人把尸体抬走吧，该干啥干啥。”透过保安形成的人墙缝隙，看着外面众多学生，道：“友情提示，记得想一个不过的谣言，用来辟谣，反正这是你们最拿手的。”

    吴海兵尴尬的点了点头，道：“我们现在干什么去？”

    “找个安静的地方，审鬼。”

    在狭小的保安室里，叶少阳放下了窗帘，关好门，身边只有谢雨晴和吴海兵。叶少阳凌空抖开太乙拂开，一个人影坠落下来，正是李小花。

    吴海兵第一次真正看到鬼，紧张的深吸了一口气。

    李小花匍匐在地上，开始有点呆滞，但过了一会之后，眼睛一点点亮了起，最后双手捂脸，哭了起来。

    叶少阳知道这是她的魂魄通了天知，知道自己已死，为自己的命运感怀，但是这样哭久了，会产生怨气，于是劝慰道：“李小花，生死有命，你今生惨死，或阳寿未尽，来世定然有补偿，不要过度执念了。”

    李小花慢慢停止哭泣，趴在地上，对叶少阳拜了一拜，道：“谢师搭救。”

    叶少阳见她恢复清醒，便进入正题，让她把自己死亡的经历讲一遍。

    提到自己的死因，李小花又悲戚起来，不过还是控制住了情绪，慢慢的讲述。

    “我其实，根本就不想自杀……写的那遗书，也只是一种泄而已，关于我生前的烦恼，就不劳烦师细听了，我就说说出事的经过吧，前天晚上，我心情很不好，一个人出去散心，一边想着心事，我也没想到怎么就走到丽芬园附近了。

    我想到那地方闹鬼，有点害怕，就想要回去，就在这时候，我看到班上的一个男同学走过来，聊了几句，他问我去不去酒吧散心，我本来心情不好，就同意了。

    他说有个酒吧不错，但要上大路，从丽芬园旁边的北门出去的话，要近一点，于是我就跟他走了。”

    听到这里，谢雨晴忍不住说道：“等等，你们只是同学，你就敢跟他去酒吧，你也不担心喝醉了什么的？”

    李小花微微低头，道：“当时想过，他带我去喝酒，可能是有什么企图，但是我这同学挺帅的，如果真的生什么，嗯，我也就当成是一种泄了。”

    谢雨晴苦笑，“好吧，你接着说。”

    李小花接着说道：“我们一直走到丽芬园的后头，那个地方我们以前也算是走过，丽芬园虽然闹鬼，但是北门那条小路一直都很安全。我们一边走一边聊，结果他突然一惊，说北门那有鬼追来，我虽然没看到鬼，但是他表现的情真意切，而且那种环境，很容易让人害怕的。

    我就跟着他后面跑，也不知道怎么回事，就跑到一条从来没出现过的小路上，小路旁边，有一条水沟，两边长满了非常漂亮的花，现在想起来，我才知道那是彼岸花，也就是曼殊沙华……”

    叶少阳听到“彼岸花”三个字，吓得浑身一激灵，忍不住插嘴道：“不可能，人间怎么会有彼岸花！”

    “是真的，那条小路，我从来都没有去过，我现在虽然通了天知，但仍然想不起那是什么地方，感觉上好像既存在、又很遥远的一个地方……我们顺着小路上去，结果看到几个黑衣人提着灯笼，从对面走过来，他突然停步，我冲上去抓住他的胳膊，询问是怎么回事。

    他一回头，我看到了一张脸，上面全是黑色的小孔，密密麻麻，中间有的青，有的溃脓，那个恶心……”

    因为她已经变成鬼，对于“同类”，失去身为人的那种恐惧，所以叙述起来语气很平静，但是听在叶少阳等人耳中，一边脑补着那副模样，当场快要吐出来。谢雨晴和吴海兵不断的咽着口水。

    “当时我恐惧到了极点，但是不知道为什么没有昏过去，然后他就消失了，我看着那些打着灯笼的人越来越近，就转身往回跑，结果没跑几步，就看到一个女鬼，扭动着身体，从我面前走过来，她穿着普通人的衣服，头有我这么长，披散在前面，浑身扭曲着走过来。

    我又喊又叫，在那个时候，我突然想起自己的口袋里有手术刀放假期间，我因为留校，报了解剖班，我们的规矩是各人用各人的手术刀，用完了每天带走……我当时就把手术刀拿出来，对着那个女鬼，这也是一种本能的反应吧。

    她快走到我跟前的时候，突然不见了，然后我感到背后有人吹气，猛地回头，然后……我看到了一张空白的什么都没有的鬼脸，吓得跌倒在地上，爬起来时，猛然间看到一个影子在我身后，我当时已经完全失去理智，用手术刀不断捅过去，把她肚子捅开，滚热的血，落在我身上，我感觉到灼痛……”

    叶少阳听见她因为激动而逐渐颤抖的声音，缓缓吸气，隐约猜到了什么。