    根本不敢相信自己的耳朵，眼前的两位可是冰龙王与火龙王。远古九大神龙之一，就这么轻易地成为自己武魂，这简直是天方夜谭。

    火龙王道：“或许你觉得是不可思议，可对于我们夫妇二人而言，无疑是解脱。与其在这里变为龙魂继续游荡，还不如成为你的武魂，与你一起征战大陆。”

    冰龙王道：“不错我可以感觉到，你的武魂还未觉醒。那是一个器武魂，一把剑。威力很强大的一柄剑。我们所剩的时间不多，你仔细考虑清楚。”

    正如面前两位龙王所说，一旦二者以龙魂方式进入自己身躯。那在原本一个武魂的基础上，又会多出两个武魂，分别为剑、冰龙王与火龙王。

    三生武魂！

    大陆上仅此一例，也是开创先河的存在。

    就算唐三是双生武魂又如何？还不是照样手到擒来。

    姜辰想了想，淡淡道：“我想好了，你们来吧。”

    二位龙王对视一眼，眼中流落一丝欣慰。

    火龙王道：“在我们成为你的武魂之后，你还可以获得两块魂骨，两块百万年魂骨。分别是一对左右手骨，当魂骨与你手臂合二为一时，你的左手与右手将会实现龙化。一手为烈焰，一手为寒冰。”

    说完，二位龙王欣慰的笑了笑，身处龙魂的他们顿时焕发蓝色与红色光芒。下方巨大的龙骨赫然消失，转眼间，两块通体火红与湛蓝的魂骨依附姜辰双臂。

    龙魂与魂骨完美结合在一起，冰火两仪眼的温度一会儿燥热，一会儿寒冷。

    身处潭底的姜辰无疑在承受莫大的痛苦，一个刚满六岁的孩子，没有唐三玄天功那般的助力。依旧在潭底，一阵火热，一阵寒冷。

    冰火两仪眼本就为冰龙王与火龙王陨落所形成，在二者力量的渲染下，这里逐渐变为一片宝地。仙品药草在这里，即便割去，只要留下种子，过不了十几年，这里便会再次长满仙草。

    唐三的母亲也借此机缘才得以化成蓝银皇，最终与唐昊重逢。

    冰火两仪眼外围，一阵红光，一阵蓝光，将整座山谷都照的闪亮。不远处的魂兽都察觉到强大的气息，那里有着毒斗罗的迷阵，它们可闯不了。

    冰与火本就相克，两股庞大的力量不断在姜辰体内交融。跌入寒热交加的冰火两仪眼，姜辰陷入了昏迷之中。

    冰火两仪眼泉水不断翻腾，姜辰手臂的两块百万年魂骨也相继与左右手相结合。时间过了很长，从黑夜到达了白天。

    时间飞逝，一晚上就这么过去。

    清晨的第一缕阳光照射整座落日森林，山洞中，独孤博经过一晚上的调整。魂力渐渐恢复，从地面起身，伸了个懒腰。

    今早的任务很简单，就是给孙子觉醒武魂，可孙子不见了。

    不见了，不见了！

    独孤博发了疯的在山洞中四处寻找，山洞也就这般大。可四处都没有姜辰的踪迹，当独孤博失望的来到冰火两仪眼入口时。

    竟意外发现悬崖峭壁上的一抹痕迹，这是石头与石头摩擦起的痕迹。摸了摸悬崖上所留痕迹，肯定是昨晚的。看着深不见底的深渊，难不成孙子下去了。

    赶忙变幻一条二十五米长碧磷蛇皇，顺着悬崖峭壁极速向着冰火两仪眼赶去。

    此时此刻的冰火两仪眼。

    姜辰盘膝坐在一处山崖上，仔细感受身体内所隐藏的巨大力量。自从昨晚两大龙王以龙魂形态入魂骨，正式达到与姜辰的合二为一。

    两条手臂脱胎换骨，可以轻松抓起百斤之物。随着年龄的增长，施加在魂骨上的力量也会随之解开。

    此刻，独孤博从山崖上下来。刚一落地，就看到姜辰端坐在山崖上，这才松了口气。

    连忙跑到姜辰身边，没好气的来了个后脑勺，道：“你小子，昨晚一声不吭的就来到这儿。你可知道这里有多危险吗？还好你没事。”

    责备中又带着一丝关爱，这就是作为长辈对晚辈的关心。

    姜辰摸了摸头，无辜道：“我昨晚上厕所时，一不小心就落到了这里。老头，看不出来你还是个隐藏富豪，坐拥这么大的块地。”

    再次敲击了一下，独孤博怒斥道：“叫爷爷，你这个混小子。”

    “是爷爷。”嘴上虽不乐意，但心中确是异常温暖。

    独孤博从从怀中掏出一个口袋，口袋正是日后送给唐三的如意百宝囊，从中取出六个圆形石头和一个水晶球。

    眼神留念的看了眼，怀念道：“这玩意没想到还有用武之地，上次还是六年前为雁雁进行武魂觉醒才拿出来的。好了，小辰，来武魂觉醒了。”

    独孤博大手一挥，那石头直接散于地面呈六边形密布，身后碧磷蛇皇虚影出现。

    示意姜辰站在石头中心，独孤博双眼散发诡异绿色光芒，在姜辰震惊的目光下。绿色光芒不断注入石头当中，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中散发，形成一圈金色护罩，将姜辰牢牢笼罩在内。

    璀璨的金色光点不断汇入姜辰体内，姜辰可以感觉到，自身有股庞大的力量在释放。

    独孤博散发绿光的眼眸，看向姜辰道：“伸出你的右手。”

    姜辰下意识伸出，所有光点迅速涌入。刹那间，一柄通体蓝紫色，身长三寸，上面布满耀眼星辰的剑漂浮在姜辰手心。

    “斩星魔剑！”

    这不是姜辰前世最爱英雄剑圣的武器吗？

    而且最爱的皮肤正是斩星魔剑，上次0/20/0的战绩，也是出自这皮肤。

    万没想到，这斩星魔剑会出现在这里，跟随自己一起穿越。反而成为自己的武魂，器武魂，就是不知威力如何。

    “斩星魔剑，是他的名字吗？听起来还真不错。”

    独孤博看向姜辰手中漂浮的紫色小剑，仔细端详着。

    忽然，好像又要有什么东西出来。姜辰赶忙阻止，那是两大龙王，冰龙王与火龙王。现在还没到出世的时候，一旦出世，估计大陆上绝大部分强者都会知道这里，届时那可就麻烦了。

