
    林辰往后方踏出一小步，下一刻出现在数十米之外，仿佛是真正的瞬移一般，快得那雷光金雀身形都停滞了一下，似乎很惊讶林辰速度的爆发！

    “唳！”

    雷光金雀发出一声尖锐的鸣叫，煽动羽翼，雷电风暴夹杂着金光，撕碎空间，朝着林辰席卷而来，于此同时它也是化作一道金色光芒，冲向林辰。

    “这一回，没了速度上的优势，看我怎么收拾你！”

    林辰一笑。

    此时，他领悟了《咫尺天涯》的奥妙，再次踏出一小步，却是已经冲到了雷光金雀面前，咫尺便是天涯，轩辕枪舞动，将那些雷电轰碎，一道道火焰刀罡劈向雷光金雀！

    雷光金雀连忙朝着一旁躲闪，躲开了那些火焰刀罡，然而就在这时，林辰突然出现在它身后，轩辕枪狠狠砸在了它身上！

    轰！

    雷光金雀毫无防备，身上也没有那起到防御作用的光幕，直接被打得倒飞了出去。

    林辰踏出一步，追了上去，再次劈出一道道火焰刀罡，全部斩在雷光金雀身上，劈得雷光金雀惨叫连连，身上金光黯淡。

    上方的空间崩塌，百丈长的火焰长枪飞来，在雷光金雀还没将身上那一股股巨力卸去之前，狠狠砸在了它的身上！

    雷光金雀发出一声悲鸣，身体爆裂，化作两股气流涌向了林辰。

    这一层的灵气形成一个巨大的漩涡，朝着林辰汇聚而来，空间剧烈震动着，林辰体内发出一声声轰响，如惊涛拍岸。

    过了许久，林辰方才睁开了眼睛。

    “突破到圣者境九阶了？没想到你竟然能在战斗中领悟那极限圣道身法武技，悟性倒是很不错。”器灵的声音响起，难得的夸了林辰一句。

    林辰点头，仔细感受了xiàtǐ内九颗正在绽放光芒的圣婴，和那仿佛无穷无尽的灵力，笑道：

    “突破到圣者境九阶，而且，灵魂层次也突破到了圣境巅峰九转。若是再遇到那禹乾，就算他掌控神火，我也有很大的把握将他击败！”

    说罢，他直接在手上划出伤口，将剩余的两颗神兽血晶也融入到体内，过程很顺利，让林辰脸上的笑容更浓了。

    林辰自信，自己的身体还能融入更多的神兽血晶，他的目标，是融入到那真正的数量极限，产生奇异的变化！

    为塑道境打下最好的基础！

    而就在这时，上方有银白色的光芒洒落，原本灰蒙蒙的空间一下子变得明亮起来，周边的迷雾开始缓缓消失。

    当林辰看清楚神狱塔第三层的全貌时，不由得有些目瞪口呆。

    此时的他，竟是站在一个高约有上千米，面积数万平方的高台之上，或者说，这高台其实是一座奇特的圆柱体状山峰。林辰朝着远处望去，入眼的有郁郁葱葱的青山，有丘陵，有平原，有河流，有自万米高的云层宣泄而下的瀑布，瀑布下方是清澈的湖泊，湖泊面积大得惊人，像是一个小

    型的海洋，估摸有几千平方公里。

    这神狱塔的第三层，犹如世外桃源，风景美不胜收，灵气浓度又极高，林辰大概估计了一下，面积的话差不多有着十个月海市的大小，容纳数千万人轻而易举！“比起神狱塔的第一层和第二层，这里才是真正适宜居住的地方啊！完全可以在这里面，也建造一个云雾山庄和龙门出来！能将龙门所有人都尽数带上！”林辰笑着自言自

    语，对神狱塔第三层的景象很是满意。

    之前，龙雪澜和刘璃她们选择将住所搭建在第二层，但实际上，第二层那有些阴森的幻环境，不太适宜居住。

    林辰赞叹完眼前的风景，便是心中再次感叹神狱塔的不凡，也不知道神狱塔到底是什么来历，竟然能够容纳这么大的一片空间！

    林辰看向那自云层中宣泄而下的瀑布，他察觉到这第三层的灵气似乎都是跟着那瀑布，一同从云层中宣泄下来的。

    他抬头看了眼天空上的云层，“第三层已经是如此，第四层的话，又该是如何？”“要如何前往第四层，是不是也和之前一样，将这云层破开便可以了？”想到这儿，林辰没有任何迟疑，趁着“火焰融体”的虚弱期还没到来，他对着天空中的云层劈出一道

    道火焰罡气！

    然而，那些火焰罡气劈入云层中后，只是带起一阵阵剧烈的震动，并没有出现通往第四层的路！

    “怎么回事，难不成我现在的实力还不够？使用‘破灭苍穹’再试试看？”林辰心中有些狐疑。“别白费力气了。现在的你，是无法前往第四层的。和前三层的情况不同，你想要前往第四层的话，需要满足两个条件，第一是通过第三层的考验，第二是突破到塑道境！

    只有这样，才能获得第四层的奖励。”

    器灵的声音响起。

    “奖励？”器灵道：“没错。你应该也察觉到了第三层的灵气其实是来自于第四层。第四层并没有什么考验等着你，那里有着一些好东西，只要你突破到塑道境，我便会帮你前往第四

    层，那里的东西也就都是你的了。算是我主人给你的奖励。”

    林辰心中万分期待起来，神狱塔的原主人一定极为非凡，他留下的奖励也必定不简单。

    继而，他有些苦恼的道：“可我所修炼的gōngfǎ，目前我只有前面到圣者境的那一部分，还不知道什么时候，才能获得后面的部分，突破到塑道境！”

    “你没有后面的部分？”器灵愕然，随即语气严肃道，“如果没有后半部分，那么你以后便只能换成修炼其它gōngfǎ，中途更换修炼的gōngfǎ，这是很麻烦的一件事情。而且你所修炼的gōngfǎ，我感觉很

    了不得，你最好将那后面的部分弄到手！”

    林辰点头，无奈道：“我会去将那后半部分弄到手的。不过现在看来，在那之前，是无法突破到塑道境了！”“那倒不是。”器灵道，“无论你修炼的是什么gōngfǎ，从圣者境九阶突破到塑道境的方法都是一样的，只有后面突破到合道境、证道境以及更高的境界时，才会需要gōngfǎ中的

    特殊法门。”

    闻言，林辰脸色大喜：“怎么从圣者境九阶突破到塑道境？”器灵道：“这个先不急，你现在才刚踏入圣者境九阶，等你修炼到圣者境九阶的巅峰，我自然会告诉你。你现在要做的是离开神狱塔，去外面争夺更多的神兽血晶，为突破

    到塑道境打下一个最好的基础！”

    林辰愕然道：“不是还出不去吗？”“其实前几天神狱塔就已经离开空间乱流隧道，只是当时你还在修炼，已经到了圣者境八阶巅峰的瓶颈，我知道你一定会挑战圣者境九阶的生灵，所以没急着和你说。现在你既然已经突破到圣者境九阶，那也该离开这里了。”
