
　　在河蟹油好的气氛中，顾青代表九州科技与宣城有关部门达成了友好合作、互惠互利共识。

　　县领导对九州科技有限公司到宣城投资表示欢迎。

　　县卫视在大年初一晚上就紧急报道了这个消息。

　　“这次战略合作，是我县深化政企合作、推动基础设施建设实现高质量加快发展的一次有力尝试，必将给我县城市建设带来新的发展契机、注入新的发展动力。

　　我县将以最大的诚意、最好的环境、最优的服务，全力支持九州科技公司在农产业种植盈利领域、基础设施领域、城市智能化等领域开展更深层次合作。”

　　而还在九州科技园区加班的董副总，又小小的加了一个班。

　　与当地相关部门合作，说起来简单，但只要达成了共识上了新闻，就不容易改了。

　　不仅要把合作搞下去，还要搞好，搞到其他人都羡慕才行。

　　如果只是这件事，那还好处理，但军方那边却有了新情况。

　　二月初，海珠市领导作工作报告时表示，今年海珠将承办大夏国际航空航天博览会。

　　九州科技作为军方一级保密单位，除了仿生机械外，还有什么合作项目是用在航空航天的呢？

　　桃夭从研发到上市，速度之快，通过环节之迅速，从一开始就是走的特殊军需品渠道。

　　当然军供版本在提神的效果上比不了那个能让战士三天不睡觉的夜莺，但却在提升体质、紧急救援、短时间内提高注意力、副作用小这些方面远超其他药剂。

　　当然除了这个，钛钽星部门小批量生产的无人机也颇有优势，以及未来战士机甲的简化版，在特殊环境运输物资这些方面有极高的应用。

　　不过最重要的还是特殊部件之一的钛坦星第二代智能头盔，虽然贵，但却还是凭借优异的功能，被选上为某特殊战斗机的重要部件。（第二百二十七章挖的坑）

　　本来因为河蟹神兽的原因，顾青还想再低调点，但现在九州科技已经成势，在这些方面继续潜水没存在感的话，反而不好。

　　所以今年的大夏国际航空航天博览会，九州科技将“闪亮登场”，震慑一些暗处的势力。

　　今年一月份开始，大夏手机厂商带头冲锋，在国外攻城略地，份额一升再升，而手机零部件供应商们，虽然大部分失去了平果这个金主，但却迎来了国产手机出货潮流，生产线不敢停歇，加足马力生产。

　　舆论平台上，九州社区与界碑社区靠着强大的本体市场份额，疏导舆论，也给曾经牛鬼蛇神乱走的互联网舆论阵地，吹进了清新的风。

　　一切看起来都欣欣向荣，但越是如此顺风顺水，就越让顾青谨慎。

　　所以此次归乡休假一个礼拜，也是想将自己从明处放到暗处，从另一个角度思考潜伏的危机在哪儿，以及应对的方法。

　　至于权利是否会被架空？

　　都二十一世纪了，有的人哪怕退休了都有掌控力，更别说是换个地方办公的顾老板了。

　　回家第一天，舟车劳顿，杀猪宴，烤全羊，热热闹闹。

　　回家第二天，人情往来，谈合作，吃饺子，工作生活。

　　回家第三天，沉思己过，查资料，看大势，发现危机。

　　两个月前，嫦娥五号返回器携带月球样品安全着陆，大夏探月工程“绕、落、回”三步走规划如期完成，这是攻坚克难取得的又一重大成就，标志着大夏航天向前迈出一大步。

　　从北斗三号全球卫星导航系统正式开通，到“九章”量子计算原型机全球领先，大夏科研从纸到物的进度太快了。天籁小说网

　　而且元宇宙的风吹得太猛烈了，一个家具卖百万，一段代码卖百万的事层出不穷。

　　阿里、夏为等企业在云服务器方面，几乎是打了鸡血一般在冲。

　　不论是有没有技术底蕴，或是砸钱发布概念，或是落实具体行事，反正风风火火，动静不小。

　　这是大夏国内的情况，而放到国际上，其他国家也有不少举动。

　　而其中举动最大的则是：美宇航局NASA便是宣布了重启登月计划。

　　局长詹姆斯表示：至少有26个国家愿意参与到这一次的“阿尔特弥斯”登月计划，该计划将于2024年重返月球，而且着重强调了这其中包括霓虹等国家的参与。

　　“阿尔特弥斯”取自希腊狩猎女神，是太阳神阿波罗的孪生姐妹。

　　而五十多年前的那个登月计划叫做“阿波罗登月计划”。

　　仅仅是公开的情报就有：“阿尔特弥斯”计划第一阶段于今年下半年开始，发射一艘“猎户座”宇宙飞船，无人驾驶绕月飞行，然后返回地面。第二阶段则是计划在2022年完成载人月球轨道，为登月做最后准备。

　　此外，参加该计划的第一批宇航员也于今年1月毕业。

　　顾青在这其中嗅到了一丝不同寻常的味道。

　　用通俗点的说法就是：“他急了，有人急了，但我不说是谁。”

　　大夏在航空航天上的成就，就像最亮眼的探照灯，打在世界科技圈和民众的视野之中，自然也让自誉为科技第一的美利坚看到了威胁。

　　是的，就是威胁。

　　就像是欧美能够接受民众用大夏生产的普通产品，但不能接受民众用到大夏生产的高科技产品一般。

　　最顶层的话语权，必须要紧紧握在手中。

　　因为不论是那个行业，行业顶层的话语权和影响力实在太大了。

　　比如九州科技的仿生机械假肢在全球是当之无愧的第一，这几年国际残联等组织还有不少相关学者都对九州科技报以好感，甚至还有国外人体运动学、生物学等专业的专家主动寻求和九州科技的合作。

　　钛钽星部门甚至在这个领域成为了圣殿一般的存在。

　　这也是国际舆论上，很多势力想攻击九州科技，也只敢偏颇说个别部门项目，而不敢开地图炮的原因之一。

　　而如今，在全球各国的现阶段航天事业中，大夏一枝独秀的表演，甚至让某位欧洲太空专家表示：“如果美国不去月球，我宁愿跟随大夏去月球。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百三十三章：有人急了，但我不说是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 