    随后，贺云龙找上了查理，让他给自己等人引路，将他们带到哥特武装团的所在地，查理欣然接受了。

    本来，丽安娜和阿加西两人因为担忧查理的安全问题，所以想跟着一起去，但却被查理拒绝了，理由很简单，孤儿院需要有人守护。

    在好一番的纠缠劝说下，两人这才勉强答应了留守在孤儿院，并嘱咐查理让他小心生命安全。

    随即，查理吩咐手下们把车给开了出来后，他便随贺云龙等人上了车子，朝远方开了去。

    在车上，查理还是有些不敢置信地问：“你们……你们真打算这么干么？太疯狂了啊！”

    贺云龙微笑地看着他，说：“疯狂与否，还请你不要太早下断言，如果我是你的话，我会在车里面祈祷我们凯旋归来。”

    查理听了之后，咬了咬牙，似是下定了什么决心似的，对贺云龙说：“我也要参加战斗！”

    只是，贺云龙毫不分说地便回绝了查理，并说：“战场之上，我可没时间照顾你，而且你出了事儿我也不好对你同伴和你女人交代。”

    查理微微一愣，随即尴尬地解释道：“丽安娜不是我女人……”

    贺云龙撇了撇嘴，说：“不管她是不是你女人，但我能看出她是担心你的。”

    “可是……”

    “行了！”贺云龙摆了摆手，打断了查理的话，随即岔开话题问道，“你给我说说他们基地的具体情况吧，我要的不是成员实力和人数的资料，我要的是地形情报。”

    查理微微皱了皱眉，他想帮忙，可是很显然，贺云龙并没有让他参加战斗的打算，这让他有些郁闷。不过查理还是回了贺云龙的话：“他们驻扎在一所伦敦高等学院里，由于是所贵族学院，所以学院的建筑很奢华气派，而里面的设施也是一应俱全，并且围墙也是坚不可破，比起其他避难所或是营地，哥特武装团的营地是完美的。”

    贺云龙闭着眼聆听着，并等待着查理继续说下去，但似乎查理的话说道这便结束了，这让贺云龙睁开了眼睛，一脸懵逼地问：“没了？就这些情报么？”

    “是啊，没了啊！我就知道这么多了啊！我只是在电视上看到有这么一所贵族学校的，所以再具体一些的东西我就不清楚了。”查理说。

    这就让贺云龙略微陷入了沉思，一个陌生的环境能给对手提升多少的战斗加成，这是不言而喻的。

    “看来，只能见机行事了，走一步看一步了。”贺云龙微微叹了一口气。

    很快，五辆车连成线驱车朝目的地进发，两小时过了后，贺云龙等人便停在了‘皇家贵族高等学院’的三条街之外。

    “往前面三条街右拐，就是哥特武装团的老巢了。”查理手指的前方，对贺云龙说道。

    “我知道了。”贺云龙点了点头，随即拿出对讲机来，冲其他人吩咐道，“下车，我们集合一下。”

    同伴们从车子里鱼贯而出，最终都聚集到了上街道，此时贺云龙拿出从查理那取来的伦敦市地图，找到了他们的所在地方位后，他便对众人吩咐道：“王英洲，带着你的人找个落脚点。凯文，我先给你半小时的准备时间潜入进你需要的位置，待你准备就绪后，对讲机知会我一声，随后我便会带人从正门攻击。而当我展开攻击的五分钟之后，麦瑞苏你可以从西门攻入，既战既退，让对方摸不清路数。”

    众人各自点了点头，表示明白。

    “好了，全体各就各位吧。”贺云龙微笑地说。

    紧接着，把查理留在车子上后，贺云龙便带着自己的小分队成员很快就来到学院对街口的咖啡厅门口猫着，等待着同伴到位。

    而此时，他的这个位置正好能看见学院正门口的一切状况，只见门口改造过的纯钢大铁门两侧围墙之上，分别设立了两个监察岗哨，而每个监察岗哨亭子里各有两名武装团成员放哨着。

    透过纯钢铁门往里面望去，能清晰可见一个像喷泉模样的建筑物，只不过此时，那喷泉早已经没有水往外流出了，在喷泉两旁，分别是一排排的法国梧桐树林立着，而里面的教学楼很有欧式特有的风格，庄肃之余还有几分气派。

    “环境很优美啊，不过用不了多久，就要尸横片野了。”贺云龙咧嘴笑了笑。

    贺云龙耐心的等待着，可这会儿的时间流速实在是太过缓慢了，一分一秒此时让贺云龙觉得更像是度日如年。

    不过，他还是等到了凯文给他发来到位的讯号，随即贺云龙朝邱媛先吩咐道：“我们将门口亭子上的人迅速解决掉后，就赶紧朝里面杀进去，当敌人开始增多之后，你使用你机械傀儡的能力来增强战力，听明白了么？”

    邱媛没说话，只是点了点头，便是明白。

    “很好，至于其他人的话，拿出你们的看家本领，想怎么杀就怎么杀，不要留情就是了！”贺云龙说得很是轻描淡写。

    紧接着，一番战前的呼吸调整过后，贺云龙便下达了指令：“走！”

    一字刚落，贺云龙迅速地便打开了【狂战士】，双眼猩红的同时，他大喝了一声，使出了【一闪】，并很快从原地消失，出现在了学院大门口。

    待停下了后，他迅速翻墙爬上了岗哨台。

    “谁…呃……”一人才看见贺云龙刚想喝问，但却被贺云龙一刀抹了脖子，悄然无息地倒了下来。

    而另外一个人在看到自己同伴被割喉了后，反应极为迅敏的就按下了报警器，瞬间，整个学院里传出了‘呜呜呜’的声响来。

    这不光让学院内部的武装团成员警觉并冲了出来，还引起了街面之上的零星丧尸的注意。

    不过贺云龙却是不在意了，本来他也没打算不引起注意就能解决这场战斗的，随即他立即朝另一名敌人的胸口一刀戳穿了对方的胸膛。

    而此时，紧随贺云龙之后的邱媛也冲上了另外一边的岗哨台，并将另外两名敌人给扭断了脖子，随后便迅速地翻越到了学院内部，不由分说地便往里头冲了去。

    贺云龙没着急先冲进去，而是对正朝自己赶来的安吉丽娜大喊道：“留一条退路，把大门给撞开！”

    “没问题，包在我身上！”安吉丽娜点了点头，随即四下瞅了瞅，看见了一根电线杆子后，她便走了过去，双手大力的将其连根拔起。

    然后她将这根电线杆子朝学院大门猛烈挥击了几下，没一会儿，大门就被锤得稀烂破了开来。

    “姐妹们，杀！”安吉丽娜一边招呼着另外两名同伴，一边将电线杆子折断到自己趁手的长度后，便也冲向了正从学院教学楼纷涌而出的武装团敌人。

    而此时贺云龙从塔哨上轻轻一个跳跃，就地灵敏一滚，并连带着斩杀了四五个敌人，紧接着他迅速小碎步灵活地移动着，并朝邱媛命令道：“机械傀儡！”

    只见邱媛点了点头，然后她双眼微微瞳孔没了色彩仿佛死灰一般，但是，她的面前却突然出现了五个机器人方阵，而每个方阵都是三成八列队，机器人总数共有一百二十个！

    “这特么是鬼玩意儿？”

    “我的天，我是不是眼花了？”

    “弟兄们，别管是什么玩意儿了，杀就是了！”

    哥特武装团核心成员们刚开始是震惊的，但是他们调整心态的速度实在是有够快的，没过几秒，他们的脸上就都浮现出了浓浓的杀机来，并纷纷叫嚣着朝幻化而出的机器人以及贺云龙等人冲了过来。

    “呵呵，是些不错的对手，嗯……也正是时候让我练练手了！”贺云龙微微咧嘴笑了笑，随即他由双手握刀改成了左手握住黑炎，而右手却伸向了后背拔出了细雪来，一左一右交叉立于胸前。

    “该试试看二刀流了！”

