
　　第728章

　　“怎么了？”

　　铁石心动作慢了一步还不知道发生什么事，一边将智能腕表对准眼睛一边用另一只眼看着失魂落魄的高飞扬。

　　通过直接投屏视网膜的信息，铁石心愤怒的须发都被铁血斗气充斥竖了起来。

　　末日教会，竟然向曙光大陆所有人类的智能腕表发送了一个直播间链接。

　　直播内容，黑暗生物杀入曙光大陆正面开战。

　　用屁股想都知道，黑暗生物和人类的种族之战会是何等的残酷和血腥。

　　任何关于前线的战报消息，别说是视频内容，就是一张图片都是被完全禁止传播。

　　想想就知道，遍地几千万几亿死尸血流成海。

　　这样的残酷画面公开到曙光网络，人类大后方会产生什么样的恐慌和骚乱？这些还比较容易镇压下来，真正麻烦的是看到了这样残酷的战场还有多少人敢参军？

　　针对新兵胆量不足，联邦军方有各种手段进行补救。

　　比如说送入近乎百分百拟真的虚拟战场，让新兵在其中快速变成老兵，甚至因为多次的死亡产生麻木感，对死亡的恐惧降到最低，这样虽然容易留下心理病但是能最快驱逐恐惧。

　　再或者是超维进化者出手，通过萨满战歌等鼓舞士气的超维技能驱散恐惧。

　　但是这一切的前提，都是要对新兵施展。

　　新兵怎么来，当然是招兵。

　　虽然战争肯定会伤亡惨重这是人所众知的，但是只要没有亲眼看到前线的残酷，总有热血青年前仆后继，等到前往前线想要后悔已经太晚了。

　　但是现在问题来了，末日教会要直播最前线的战场。

　　如果等会人类伤亡不惨重还好，如果伤亡惨重血流成海，足以将大多数的热血青年都给吓破胆，到时候报名参军的人数会跌落谷底，联邦军方的兵源会因此受到巨大重创。ŴŴŴ.23sk.com

　　末日教会这是疯了，同时还有一点让铁石心更担心。

　　黑暗生物突然出现和人类开战，怎么会这么巧合正好是末日之神降下神迹的这一天。

　　太巧合了，除非末日教会早知道黑暗生物将在今天出现。

　　如果他们早知道，竟然没有告诉曙光联邦？

　　这种消息都隐瞒，末日教会真的是疯了。

　　“你听，外面的声音？”

　　突如其来的惊疑声打破了大厅内死一样的寂静。

　　所有人都看过去，发现是联邦十五大家族猴家的当代继承人猴六耳。

　　猴是一个很罕见地姓氏，猴家先祖从第一纪元的遗迹中挖出一只神兽六耳猕猴的残破心脏，后来融合心脏中的血脉让整个猴家从此具备六耳猕猴的血脉。

　　猴六耳以六耳为名，就是因为他是猴家历代以来六耳猕猴血脉最浓郁的。

　　六耳猕猴最厉害的就是聆听万物，猴六耳成为超维进化者，更是在轮回世界掌握了佛门神通天耳通和道门神通顺风耳，将自己的一双耳朵淬炼的可怕无比。

　　他说听到了声音，那就绝对不会有错。

　　“城外……”

　　猴六耳留下两个字冲出异端大酒店。

　　本来异端大酒店就靠近末日帝都的城墙，猴六耳腾空而起脚下踩着一朵海贼王世界岛云炼制的法器，嗖的一下已经来到百余米高由超凡纳米粒子组成的城墙上。

　　在他身后，铁石心等人也各自施展手段跟着登上城墙。

　　向着城外一看，所有人都心若死灰。

　　只见末日帝都城外十里，五个身影站在那里遥望着末日帝都。

　　其中第一个是人形生命，笼罩在黑暗中看不到真面目。

　　第二个也人形生命，带着白骨面具手中托着一座城。

　　第三个不是人形生命，只是一团不断闪烁的黑色雷电。

　　第四个还是人形生命，但是头上光滑如同鸡蛋根本没有五官。

　　最后一个却是一条龙，长达千米黑色的神龙。

　　五大生命体，每一个都无比的可怕。

　　其中前四个完全感觉不到可怕之处，但是最后一条黑色神龙散发的龙威，即便相隔十里都让铁石心他们感到窒息心脏几乎停止跳动，剩下四个能和黑龙并列怎么想也不会差多少。

　　“五个半神……”

　　铁石心突然苦笑道。

　　在他看来，他们和背后的末日帝都已经无法幸免。

　　末日帝都不是重城无法防御半神，就算赵牧有可能是半神他也只是一个人，除非末日教会的末日之神真的是神话，否则今天这里就是他们的葬身之地。

　　“我有不祥的预感。”

　　猴六耳突然说道。

　　然后他就看到，城外的五个半神黑暗生物第一个笼罩在黑暗中的人影站了出来。

　　黑暗分类，直接一分为四。

　　四个黑暗不断膨胀，转眼间已经百余米高。

　　从黑暗中伸出手，竟然各自拿着一种乐器不断变大，分别是钢琴、小提琴、长笛和竖琴。

　　城墙上所有人都愣住了，这黑暗生物难道是现场开演奏会？

　　肯定不是，难道是类似诅咒战歌一类的音波攻击？

　　肯定是这样，铁石心等人回头看向城内。

　　然后其中几个人当场就吐血了，不是形容词不是开玩笑是真的吐血了。

　　敌方半神都杀到家门口了，他们一个个心脏都快被龙威压爆了，看看城内的末日教会在做什么？他们的神职人员正在有条不絮的安排城内的信徒在神殿面前排队。

　　只见一个个神职人员挥手就是一个个缩小术，将一个个信徒缩小到拳头大小。

　　然后城中几千万再加上半位面至少上亿信徒，一个个缩小到拳头大小竟然有条不絮的全部挤在末日之神的主神殿外面，天知道缩小这么多信徒要使用所少缩小术？

　　你有什么多使用缩小术的超凡力量，怎么不留着抗衡城外黑暗生物？

　　合着整个末日帝都，只有他们这些看客在着急担忧？

　　被这样一气，再加上龙威对心脏的压制，没吐血的只能说心脏真不错挺结实的。

　　然而能站在这里，能代表各方势力，在场没有一个是庸碌之辈。

　　他们很容易就想到，末日教会要么是疯子，要么就是很有底气，连他们都发现城外的变故，末日教会不可能一点都没发现，然而末日教会如此平静甚至城墙上的战争机械都没激活。

　　这要不是疯了，末日教会应对城外半神的把握应该很大才对。

　　虽然很不喜欢看到末日教会有这么强的实力，但是他们也不想跟着末日教会在这里陪葬，顿时看向末日教会主神殿外正在忙碌的酷拉皮卡，还有穿着教宗袍的神秘教宗和旁边的宗教裁判所的裁判长赵牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第728章 魔王的演奏免费阅读。https://xs.23sk.com 