 秦逸尘知道，在这种诸多天境强者交手的大战中，他的诸多底牌效果微乎其微，甚至一个不慎，哪怕是身怀奇丹，都未必来得及救命！

    而秦逸尘立于煞星台上，望着已然交手的各方强者与妖兽，并未召集出手，而是观望着战况。“

    这些妖兽，摆明了不是同脉同族，但却配合得当，纪律森严，绝对是有组织有霸主坐镇的……”

    秦逸尘肯定，其他据点面临的妖兽，和这里并无什么区别，那便是说，在流域的东侧，怕是有一处以凶兽为主宰，类似于流天城一样的组织或者各方势力，至少绝不是散沙！想

    想也是，纵然曾经被流天城主驱逐，但却难以赶尽杀绝，还能每百年都大肆反攻的妖兽，又岂是泛泛之辈？

    而随着双方的厮杀，血征寨的防御也是被激发，那些血色尖木散发出刺目的光耀，还不时涌动出淡红色的涟漪，所过之处，对诸多强者并无影响，但妖兽却是一阵烦躁。

    俨然，流天城主请动的高人杰作，自然有着其不凡之处！

    不仅如此，就连血征寨上空，都有一道弧形护盾撑起，偶尔有真元的波动袭来，都是被尽数抵挡。眼

    见并无生命危险，秦逸尘又仰视天际，见血池天并无落于下风后，才是道：“我也不能这般闲着。”若

    是过来就是为了看热闹的，那还有什么意义？

    “青山兄那边，暂时应该不用我帮忙，还是去帮幽玄吧！”论

    实力，幽玄在一众强者中不算高，至于戴生坚守的寨前？秦逸尘才懒得去管！身

    影一动，秦逸尘便是来到了血征寨的右侧，站于寨墙之上，能够清楚的看到每一场厮杀。

    而幽玄的战况，也正如他所预料那般，并不理想。此

    时的幽玄，正遭遇两只妖兽，其中一只与他正面搏杀的，乃是一只银色毛发的猎豹，而在其身侧不时偷袭的，则是一身暗紫色泽壳甲，双臂如镰刀般锋利的螳螂！要

    知道，幽玄虽是天境强者，但不擅长正面搏杀，能抵挡银色猎豹已然不容易，那偷袭的暗紫螳螂，纵然只有地境巅峰，威胁不大，可也要分心抵挡，久而久之，自然陷入被动。而

    且，这还是厮杀之时，幽玄提前服用了一枚秦逸尘赠予的复合丹，否则现在，怕是已经负伤！再

    看周围，青山阁的心腹也是正与各自的劲敌厮杀，就连其他天境强者，甚至有比幽玄境界更高的，都是分身乏术，正与妖兽难分胜负。

    虽然有一些强者并未遇敌，可境界却是低的可怜，根本不敢上前。

    秦逸尘见状，顿时眸光一凝。

    “幽玄兄，我来助你！”说

    话间，秦逸尘身影暴掠，浑身更是真元涌动。

    “我先将这冥刀螳螂斩杀，再与你联手退敌！”

    幽玄闻言，这才松了口气，本来他还打算坚持到血池天抽出手，虽然支援来的是秦逸尘，可总比他一人孤战要强！

    “秦兄弟，你小心，这螳螂的镰刀很锋利，被他划上一下，就算是我都有麻烦！”

    不必幽玄提醒，刚才在旁观战的时候秦逸尘也是发现了，说来凑巧，这冥刀螳螂和幽玄很像，都是那种以速度和爆发见长，擅长偷袭的存在！

    “放心，这种畜牲，还威胁不到我！”说

    话间，秦逸尘抓住空隙，刹那间双拳挥舞，犹如疾风骤雨般化作道道真元凝聚的拳印，将那欲要偷袭的冥刀螳螂逼开！而

    被逼退后，那螳螂眸中顿时泛起抹杀意，有着倒勾的口器中，竟扬起抹颇为狰狞的阴笑。“

    本来想杀了那家伙再对付你，既然你执意找死，那就来吧！”

    “嗖！”下

    一瞬，冥刀螳螂的身影竟快到极点的化作道道残影，而那些残影，都具备着凶戾气息，俨然是能干扰判断的！

    然而秦逸尘见状，却是不屑一笑，在他面前玩这些手段？怕是找错了对手！“

    给我破！”

    下一瞬，秦逸尘拳锋真元暴涌。“

    七重劲！”拳

    锋直轰身侧的一道残影，所过之处，竟将其他残影皆是震散，展露出冥刀螳螂的真身！“

    被发现了？！”冥

    刀螳螂俨然没想到，自己的速度在同境界中可是难寻对手，而眼前这青年却不见用什么手段，一拳便可捕捉破绽！

    “不过就算你发现了又如何，还敢拿拳头和我对碰，简直找死！”要

    知道，冥刀螳螂最为锋利的，便是他这对天生的镰刀，贸然偷袭之下，就连幽玄都无法忽视。

    更别说眼前这青年直接以拳头相碰，这一下刀就能将其双臂斩断！“

    幽冥幻刀！”

    霎时间，一双镰刀紫芒大盛，呼啸而来，但秦逸尘依旧不避不让，迎刀而上！

    交锋之时，躲于寨墙之上，不时用真元远程支援的不少强者见状，都是赫然一惊。“

    这不是秦大师么？他怎么和同境界的冥刀螳螂对上了！”“

    这可是冥刀螳螂啊，那双刀最为锋利，秦大师疯了么！”“

    虽说秦大师能力挫古弑锋，但也不该这般鲁莽的啊！”

    几人对视一眼，想要支援，毕竟若是帮助秦逸尘，很可能会赏赐复合丹，可奈何境界有限，那地境巅峰的冥刀螳螂随意一刀，就能让他们身首异处！“

    叮！”

    拳锋与双刀交锋的刹那，竟爆发出一道宛若刀剑相碰的刺耳声响，而更令人意想不到的是，冥刀螳螂竟是身形一振，连连后退，反观秦逸尘，却丝毫不显力竭，抓住机会，连连猛攻！

    “这，这怎么可能……他的拳头，居然比我的双刀还要坚硬！”

    放眼看去，冥刀螳螂那一双镰刀，竟有些微微变形，就算不至于失去战力，但这镰刀乃是天生手段，更属于他身体的一部分，平时如臂指使，但遭到创伤时，自然也痛楚无比！寨

    墙上的几人见状，不禁一惊。

    “天啊，秦大师的肉身居然修炼的如此强横！竟然能硬撼冥刀螳螂还占优！”“

    太厉害了，怪不得当初能将古弑锋挫败！” 