
　　星辰璀璨明亮，汇聚成波澜壮阔的银河瀑布，贯穿了茫茫漆黑的宇宙。

　　一道又一道仙光，纵横交织构筑相连，形成一片浩大壮观的洞天世界。

　　这里，就是赵凡体内的洞天。

　　和以前对比起来，看似没有太多的变化，但实际上却脱胎换骨，有了质的改变和提升。

　　“大罗级的强者，体内的洞天世界，具体划分为四种：第一种是刚刚开辟出来的小洞天。只能潜藏体内，提供部分洞天之力。”

　　“第二种则是中等洞天，可以和现实进行一定交融，释放出强大的仙道伟力。”

　　“第三种则是大洞天，能彻底和现实世界融合，举手投足运转大道法则之力。”

　　“至于最后一种，则是凝聚出仙道法则的超凡洞天，凌驾于前面三种之上，如同真正完善的介子世界。”

　　赵凡缓缓睁开眼睛，沉声自语道：“而我现在的洞天，应该突破到了第二种，成为了可以和现实世界交融中等洞天。”

　　随着他的话音刚刚落下，整个密室里面陡然一震。

　　以赵凡为中心，一座恢弘的洞天突兀出现，星辰璀璨明亮，众星拱月般，环绕在其身前。

　　此刻的赵凡，弥漫着超然无上的气机，就像是一尊凌驾于世间所有力量之上的帝君，日月星辰皆是臣服在其脚下。

　　这仅仅只是他洞天显露部分的气机而已，否则的话，让整个洞天和现实交融，光是那弥漫而出的能量波动，就足以将密室为中心的数十里区域，全部夷为平地。

　　赵凡满头乌发飞舞，眸子深邃平静，周身的气势，在洞天之力的加持之下，不断的暴涨攀升。

　　轰！

　　随着仙力沸腾翻滚，他的气势更是打破了此前的极限，迈入到全新的层次当中。

　　“大罗金仙中品。”

　　赵凡眸光暴涨，无形当中散发的一缕气机，直接打破了密室的阵法，犹如巨龙般冲霄而起，让天地风云失色。

　　但这恐怖的气机，很快被赵凡强行压制，没有影响到剑宫的其他人。

　　否则的话，整个浩然剑宫的门人，都会在顷刻间被压制的匍匐在地。

　　“用了数月的时间，将造化仙液炼化吸收殆尽。”

　　“将小洞天提升到中等洞天，境界也终于水到渠成般提升到大罗金仙中品。”

　　“如果没有造化仙液的帮助，还有四株仙药的辅助修炼，别说是几个月的时间，哪怕就是几十年甚至更久，我都无法迈入这个层次。”

　　赵凡喃喃自语，说道。

　　这也就是他赵凡有系统的帮助，否则的话，换做是寻常大罗金仙强者，要提升一个小境界，不得付出数十甚至数百年的光阴。

　　“看似只是提升一个小境界。”

　　“但这力量却是截然不同，四肢百骸间充斥着无穷无尽的仙力。”

　　“似乎只要我愿意，徒手就可以撕开虚空万物。”

　　赵凡目光平静，感受着自身的仙力，何止增长了数倍。

　　如果此刻再对上那青旋圣主，赵凡就算不用血阳傀儡的帮助，自己照样可以轻松击毙前者。

　　赵凡是剑仙，其战力远远超过寻常同阶的强者。

　　同层次的仙人搏杀，几乎没有几个人会是剑道仙人的对手，而且他的根基底蕴尤其雄浑扎实，更是远超寻常的剑仙。

　　虽然顺利破境，但是赵凡却没有急于出关，而是继续呆在密室中，适应着自身的力量。

　　与此同时。

　　剑宫大殿之内，聚集了浩然剑宫几乎所有的仙道强者，就连王雨也在其中。

　　“自从赤雷宗和云木古国那几个势力，在前几个月没有求见到宫主大人之后。”

　　“这些日子以来，他们麾下的弟子门人，经常活动在青州和炎州两地。”

　　“炎州也就罢了，但青州是我们剑宫地盘，就在前几天，竟然还有那几个势力的弟子门人闹事。”

　　“如果就此放任不顾的话，咱们浩然剑宫的威严，都要被人踩在脚底下了。”

　　一个身材高大的剑宫长老，愤愤不平的开口说道。

　　这几个月以来，青州和炎州两地，经常有赤雷宗等几个顶级势力的门人出没，而且行事颇为的蛮横，甚至和剑宫弟子背地里发生了一些摩擦。

　　“章长老说的没错啊。”

　　“我看赤雷宗和云木古国等势力，应该是有意惹事吧？”

　　“以前他们的弟子门人，从来不涉足青州和炎州之地，最近一段时日，却频频的出现。”

　　“这是将我们浩然剑宫当做对手，所以刻意的在针对我们吗？”

　　另外一个长老，也是开口附和说道。

　　“刻意针对应该是有的。”

　　“但是他们忌惮宫主大人，所以也只敢在背地里给我们浩然剑宫制造些小麻烦。”

　　“否则真的敢对付我们浩然剑宫，光是宫主大人一个人，就足够让他们害怕的了。”

　　……

　　大殿里面，不断有长老开口，分析着相关的形势。

　　“诸位都静一静。”

　　“还是听听大长老和三长老的话吧。”

　　眼看议论不断，有人开口示意众人安静，几乎所有人的目光，都落在林岳和关上的身上。

　　“我已经派人去和赤雷宗还有云木古国几个势力去交涉了。”

　　“相信应该很快会有结果。”

　　“大家应该不用太着急。”

　　留意到众人的眼神，关山无奈苦笑说道。

　　“三长老，交涉有用吗？”

　　“我看他们就是存心的。”

　　旁边，王雨撅了撅小嘴，继续说道：“是不是怕我们剑宫再度崛起，影响到他们那几个势力的地盘和利益，所以才没事找事给我们剑宫制造麻烦。”

　　“确实有这个可能。”

　　关山点了点头，不大确定的说道。

　　“你这丫头说的倒是一针见血。”听到自家徒弟的话，林岳咧嘴笑了笑，颇为的欣慰。

　　王雨能有这样的见地，比起以前真是成熟和长大了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赤雷宗几个势力的事情，我和三长老已经私下讨论过了。”

　　“大家先别着急，看看交涉后的结果再说。”

　　“如果那几个势力还是不知收敛，到时候再禀告宫主大人。”

　　林岳沉吟片刻，对着众人说道。

　　很快，在林岳的提议下，大殿内的众人达成了一致。

　　决定先和赤雷宗等势力交涉看看，如果实在不行的话，到时候再禀告给赵凡听从其处置。

　　毕竟，赤雷宗等势力，可不是寻常的仙道宗门和王朝，而是名动琅琊仙域的顶级实力。

　　虽然无法和青旋圣地那种超级势力媲美，可是他们当中却同样有着大罗级存在坐镇。

　　一旦发生真正的冲突，那或许就是大罗金仙强者的交锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第445章 大罗金仙中品免费阅读。https://xs.23sk.com 