    当周围的恶魔来到消失的魅魔花都遗址前时，都纷纷惊呆了。

    不少恶魔刚刚的确是见到了有高耸入云的塔，笼罩了魅魔花都，他们还以为是这位强者突破后的兴奋之举，试试自己的力量，没想到居然是真的动手了……

    这下乱子可闹大了啊……

    魅魔花都作为恶魔位面名声最大的城市之一，跟很多强者可都是有牵扯的。

    “这都什么仇什么怨啊，怎么直接就没了……”

    “居住在魅魔花都内的恶魔们可太惨了，完全是无妄之灾。”

    “啧啧啧，感觉这里面有内幕啊。”

    “难道是有谁惹到了这位半神吗？”

    “现在也只能等消息了，说不定过几天就会有八卦可以聊了。”

    “可惜了啊，居然把魅魔花都给灭了……”

    “唉，我那老相好也凉了啊。”

    围在周围的恶魔们，都在通过传音令，将这里的事情告诉了他们的一些好友，然后一传十十传百。

    还有不少恶魔此刻正在遗址内不断的搜查着，都在想着说不定能找到漏网之鱼，捡个宝之类的。

    不过他们显然是不可能有丝毫收获的，这里一切有价值的东西，都已经被凌逸辰给搬走了。

    ……

    暗夜领主带领自己的军团还在赶路，突然感觉到了传音令有人在给自己发消息。

    暗夜领主平时闲得无聊，也会找人聊聊天，唠嗑一下，尤其是一些八卦。

    可今天显然不是聊八卦的时候，他也就拿出了传音令，准备随便发点话来打发走别人。

    然而当暗夜领主听到了魅魔花都这四个字时，顿时感兴趣了。

    他今天的目的地可就是那里，这倒是可以听听是什么消息。

    当暗夜领主听到有半神强者疑似在魅魔花都诞生，并把魅魔花都给灭掉时，暗夜领主那张脸可想而知有多么的精彩。

    半神？

    这个他梦寐以求的境界，他本以为在恶魔位面，只会有四大天王四位半神的，没想到居然又出了一位。

    这是如何做到的？

    不对不对，现在该想的应该是，既然魅魔花都都没了，自己岂不是就不用去了？

    另外有一点让他隐隐有些担忧，杀了自己小儿子的，该不会就是这位吧？

    一想到这个可能性，便让他的身躯颤了颤。

    饶是他，对上半神，也只能畏惧的匍匐在地上，顶礼膜拜！

    良久之后，暗夜领主呼出了一口气。

    既然魅魔花都都没了，那么自己过去也做不了什么，还是原路返回吧。

    “原路返回！”

    身后的恶魔军团闻言，有些懵逼，好久没这么兴师动众的了，结果就这？

    不过他们也只是马前卒罢了，根本什么话都不敢说，也不敢问。

    反正暗夜领主出钱养着他们，不打仗他们也乐得清闲，何乐而不为呢？

    然而现实并没有那么好，就在他们全军转身准备撤离时，极远处，便有强烈的精神波动传了过来。

    “暗夜领主，你不是来找本座的吗？怎么这就走了？”

    刚转身准备离去的暗夜领主嘴角一抽，这句话很明显了，这就是自己今天要找的，杀了自己小儿子的那个凶手。

    这踏马也太巧了吧！

    刚杀了自己小儿子，自己刚找来寻仇，走到一半了，对方就突破到半神了，自己准备走了，对方直接杀过来了！

    如此浑厚的精神力，光是从精神波动就能感应的出来，绝对碾压他啊！

    半神的精神力虽然还没有神性，但受到肉身的影响，比之一般生灵还是要强上不少的。

    更何况，凌逸辰的天赋对精神力本就有增幅，再加上他之前的精神力，就已经超越了以精神力著称的圣域九阶巅峰魅魔。

    现在的他，哪怕是对上那位擅长精神力的邪眼天王，也都不可能是他的对手！

    暗夜领主硬着头皮转身，看向了传来精神波动的那个方向。

    有四个人影，在快速靠近，那毫不掩饰的强大气势让暗夜领主身后的恶魔军团，都不由得瑟瑟发抖。

    谁能想到，今天居然能碰上半神？

    还是一位新晋的半神，对方说不定可能会找一些由头，来闹出一些大动静，以此里立威，来宣扬自己的突破。

    在暗夜领主看来，魅魔花都估计就是因此才覆灭的。

    而现在，自己的小儿子惹到了这位，这件事情显然不可能轻易的落下帷幕。

    看来得付出一些代价才行了。

    暗夜领主思索着，自己该拿些什么东西的时候，一座高塔居然朝着他们这边笼罩了过来！

    【九重火界】！

    凌逸辰的空间之力显然是困不住这群恶魔的，九重火界可以完美的解决这一点，不让任何一只恶魔逃走。

    他现在体内的力量可多的很，想要用光的确有点困难，九重火界塔就是一个消耗的路子。

    反正很快这股力量就要没了，还不如趁现在用个爽。

    之前系统发布任务前说的“爽”，其实就是这一点，能让自己杀个尽兴！

    若是彻底充能完毕的话，恢复半步真神实力的他，直接把恶魔位面杀穿，还能顺便去隔壁的一些位面闹一闹呢。

    在将恶魔们困在九重火界之内后，凌逸辰伸出一只能量大手，一巴掌拍废了面前的所有恶魔！

    力道控制的非常好，哪怕是同时攻击这么多恶魔，都能保证力量分散到了每一个恶魔的体内，把他们打废到彻底丧失反抗能力！

    暗夜领主身上浮现出了一块玉佩，上面释放出了一道护罩，罩住了暗夜领主。

    这倒是让凌逸辰有些惊讶，这玉佩绝对能挡住一般半神的一击。

    前世的时候，貌似自己当时是随便一根指头就碾死了这家伙，这玉佩都没有来得及释放，暗夜领主就陨落了。

    现在自己只有半神实力，这玉佩倒是发挥作用了。

    由于这一掌凌逸辰并不是专门冲着暗夜领主去的，提前把控好了力道，故而护罩并没有破碎。

    既然如此，凌逸辰再次伸出了一根手指，空中也同步凝聚出一根能量手指，戳向了暗夜领主！

