    刚开始这些汉子们还没有发现有鲨鱼正朝自己等人游过来，所以并没有拼尽全力去游。

    可是，没过一会儿。

    “我的妈呀！鲨鱼！鲨鱼来了！！”

    落在最后面的一个皮肤黝黑的汉子突然惊恐地尖叫了起来。

    “喂，黑子，哪里有鲨鱼啊，我怎么没看到？”

    “对啊，黑子，你可别吓人啊！”

    “就是说啊，这鲨鱼怎么可能会跑咱们这里来啊！”

    一些汉子对黑子说的话纷纷表示质疑。

    “我去！你们怎么就不相信呢，真的有鲨鱼，我都看到了！！”

    黑子也不管其他人信不信了，他拼命地蹬腿、划手，朝前游，没一会儿就从最后面游到了最前面去了。

    他可不想落单，成为最后一个，而被鲨鱼给吞掉。

    其他人看到黑子这么惊恐的样子，一个个都哈哈大笑了起来。

    他们觉得黑子是在自己吓唬自己。

    可是，也就两分钟不到。

    其他汉子也感觉到了海面上剧烈的波动。

    他们都好奇地回头朝后看了眼。

    当他们看到三个黑乎乎、光溜溜的鳍，露出海面，正快速地朝着他们这边移动过来的时候，一个个顿时反应了过来。

    “我去！有鲨鱼，真的有鲨鱼！快游，快游啊！！”

    “卧槽！！这不是真的吧？！”

    此时，汉子们都大声尖叫了起来。

    然后，就看到他们一个个都像发了疯似的，开始往前游。

    他们可不想做最后一个，他们更不想被鲨鱼吃掉。

    三条鲨鱼此时已经游到了他们身后十来米远的地方，正在啃食牛肉。

    也就一分钟不到，一大块牛肉就被三条鲨鱼给瓜分了。

    吃完牛肉后，这些鲨鱼便开始追人。

    此时，八艘战舰还在缓缓往前开，而且眼看距离和这些汉子们越拉越远。

    最大一艘战舰的夹板上。

    “老大，这样太危险了，他们都是一些菜鸟，根本就斗不过鲨鱼，我们要不要帮他们？”斯塔尔急忙问道。

    “先停船，把绳子扔下去吧，有谁能够抓住绳子，就把他给拉上来。”

    奥斯顿立马下达了命令。

    “是，老大！！”

    斯塔尔点点头，然后冲着其他海盗们挥手喊道：“停船！把绳子扔下去！”

    其他海盗纷纷点头，然后把绳子都扔了下去。

    随后，八艘战舰也在距离这些汉子们三十米远的地方停了下来。

    虽然只有短短的三十米，但此时这段距离对于这些汉子们来说，就是最长的距离。

    人在海里活动，本来就非常不方便，游起来非常吃力。

    而现在又加上鲨鱼的追击，这让他们感觉自己的身体和心理受到了双重的考验和煎熬。

    所以，这些汉子们心里只有一个念头，那就是，游，拼命地往前游！

    在这种危急的情况下，人的潜力终究会被激发！

    所以，很快，就有几个游的快的汉子已经抓到了绳子，被拉上了船。

    有游得快的，那必然就有游得慢的。

    随着时间的流逝。

    六十个汉子已经上来了四十多个，还有十几个在海里。

    上了船的汉子们看到海里还在被鲨鱼追赶的人，一个个心里直打颤。

    这时，奥斯顿看向海里剩下的十几个人，大声咆哮道：“你们这些废物！还不给我快点游！难道你们真的想被鲨鱼吃掉吗？！”

    听到奥斯顿的咆哮，这些汉子们一个个嘶吼着，拼尽了全力往前游。

    很快，又有十来个汉子被拉上了船。

    眼看海里就只剩下三个人了。

    两个汉子在前面，一个汉子在后面。

    船上的汉子们都开始为这三个汉子加油。

    前面两个汉子听到加油声，他们大喊一声“拼了”，然后使出浑身解数往前游。

    可是，最后一个汉子游到一半，却停了下来。

    他觉得自己是逃脱不了鲨鱼的追击，所以放弃了抵抗。

    而且他心里也藏着侥幸心理，觉得奥斯顿他们不会不管自己。

    “啊！！——”

    几秒钟后，一道刺耳的尖叫声，响了起来。

    原来，那个放弃往前游的汉子已经被鲨鱼咬住了腿。

    很快，海面上泛起了鲜血。

    三条鲨鱼嗅到血的味道，便更加疯狂地朝着那最后一个汉子进攻。

    船上的斯塔尔实在是看不下去了，他赶紧说道：“老大，咱们要不要救他啊，要是再不救他，他马上就会被鲨鱼给吞掉的！”

    而奥斯顿只是沉着一张脸，冷冷地说道：“当他自己把自己放弃的时候，我就已经放弃了他！

    这本来就是一个弱肉强食的世界，适者生存，弱者淘汰！

    如果你连自己都放弃了，那别人就算想帮你，都找不到你的手！所以，让他自生自灭吧！”

    听到奥斯顿的话，船上的那些汉子们感觉心底发凉，都在颤抖着。

    没想到，奥斯顿是来真的。

    在这场训练当中，是真的会死人的！

    海里的惨叫声还在响起，很快就没了声音。

    三条鲨鱼解决掉一个后，又开始追剩下的两个人。

    两个汉子拼命地往前游，可无奈他们的力量太小，所以即使拼命游，也游得不快。

    不过，他们两人却并没有放弃希望，仍旧在努力往前！

    “啊！！我的腿！！”

    “滚开！滚开！别咬我的屁股！！”

    很快，这两个汉子，一个被咬到了腿，另一个被咬到了屁股，两人一边反抗，一边嗷嗷大叫了起来。

    “把他们俩拉上来吧！”

    奥斯顿下达了命令。

    两个海盗点点头，然后非常熟练地把绳子扔出去，一下子就套住了那两个汉子的身体。

    随后用力一拉，这两个汉子就轻松地被拉了上来。

    这两个汉子，一个腿上在流血，一个屁股上在流血。两人气喘吁吁的，感觉浑身的力气都被抽干了一样。

    “你们看，这就是放弃自己，不努力拼搏的结果！”

    奥斯顿指向不远处一块血红色的海域，震声道：“来我这里训练，就要做好流血伤亡的觉悟！如果你们还抱有侥幸心理，那下场就跟他一样！

    你们记住了，我现在对你们有多么残忍，那是为了以后不让敌人有对你们残忍的机会！

    提升自己的实力，才是王道！现在，我就让你们看看，即使是面对强大的鲨鱼，也可以将它们斩杀！”

    说着，奥斯顿看向三个海盗，吩咐道：“斯塔尔、厄加特、迈尔琼斯，你们三个下去示范给这些菜鸟看看！”

    “是！！”

    三个海盗点点头，然后手里一人拿着一柄锋利且带着锯齿的匕首，“扑通扑通”跳到了海里去了。

    三条鲨鱼这时候还没有离开，它们见还有人敢下船，纷纷冲了上去。

    然而，这三个海盗根本不是好惹的，他们在海中行动自如，手中挥舞着锯齿匕首，和鲨鱼展开了激烈的搏斗。

    一时间，只能听见“噗嗤噗嗤”的声音响起，刀刀入肉。

    船上的汉子们看的是惊心动魄，感觉心都快跳到了嗓子眼。

    在他们骨子里就认为，一个人，徒手是干不掉凶悍的鲨鱼的。

    可是，眼前的一幕却超越了他们的认知！

    也就过了几分钟，海面上就变得通红一片。

    三条威风凌凌的鲨鱼已经被三个海盗给斩杀了！

    随后，这三个海盗一人扛着一条鲨鱼，只听见“嗖嗖嗖”的声音，直接跳到了船上。

    啪！啪！啪！

    三条死了的鲨鱼被斯塔尔三人给扔在了夹板上，而他们身上压根就没有受伤。

    这一刻。

    所有汉子都早已惊呆了！

    他们看向这三个海盗，眼神里除了惊恐之外，还有浓浓的敬畏和崇拜……

