    托尼驾驶汽车腾空而起，在马斯庄园转了几圈。

    看着低空飞行的汽车，马斯惊喜交加。

    “怎么样？”托尼笑着问道。

    “托尼先生，你太厉害了。”马斯称赞不已。

    “我要的东西呢？”托尼问道。

    “都在这里面。”马斯拿出一台夏为X01。

    运行内存、硬盘内存都很大的夏为X01，既是一台手机，也是移动存储设备。

    “华夏生产的夏为X01，比我们那边的手机还要先进。”托尼拿出一台夏为X01, 将马斯手机里面的技术，全部转移进自己的手机。

    不错，托尼.史塔克也用上了夏为X01。

    贾维斯的数据有点多，体积小巧的夏为X01，被托尼装上了贾维斯。

    “马斯先生，我先回去了。”托尼迈步走进光圈。

    目送对方消失, 马斯使用夏为X01，登录云雾直播平台。

    “先生们，女士们, 这是特拉工业最新的特拉飞车......”

    开启直播的马斯，驾驶特拉飞车，在庄园的上空飞来飞去。

    曾经的特拉电动车，因为电池自燃、刹车失灵、自动驾驶故障等，被无数人唾弃。

    “买噶，马斯居然研发出飞车了。”

    “这有什么大惊小怪的？马斯都做出钢铁战衣了。”

    “我要成为星国人，我要购买特拉飞车。”

    “速度比我们的云霄号飞行器，差了好多倍。”

    “普通人再有钱，能买到云霄号飞行器吗？”

    直播结束，打发走星国某个机构的人，马斯开始调整生产线。

    有托尼提供的技术，量产特拉飞车，也就时间问题。

    贾维斯制作的操作程序，足以实现自动驾驶。

    “等特拉飞车实现量产, 我就有足够多的钱，投入火星项目了。”

    “可惜没有得到托尼的微型反应堆技术......”

    患得患失的马斯，打了一个又一个电话。

    为了尽快量产特拉飞车, 不重要的零件，他决定全部外购。

    ......

    “长官，你看看这个。”

    “托尼.史塔克？”

    “应该就是他。”

    “钢铁侠世界的主角，不可思议。”

    “长官，我们怎么办？”

    “去监狱找几个逃犯，让他们跑进马斯的庄园......”

    “长官，我这就去办。”

    两个小时后，几个浑身黝黑的青年，潜入马斯的庄园。

    又过了一个小时，特勤局的人带着搜查令，来到马斯的庄园。

    “你们干什么？”马斯怒道。

    “马斯先生，你看看这个。”特勤局的菲克，拿出手机放了一段视频。

    “逃犯跑进我的庄园了？”马斯愣了愣神。

    “马斯先生，这是搜查令。”菲克拿出一张纸。

    确认搜查令是真的，马斯也没有别的办法。

    让智能钢铁战衣阻拦？肯定会发生矛盾。

    光圈的事，他不想被人知道，也没办法组织。

    钢铁战衣的战斗力虽强，却挡不住铺天盖地的导弹。

    菲克带人进入庄园，不到十分钟，光圈就被找到了。

    “马斯先生，这是什么？”菲克问道。

    马斯沉思片刻，知道瞒不过去，只好坦白。

    “买噶，这个光圈居然可以进入钢铁侠世界？”震惊不已的菲克，心中激动万分，钢铁侠世界的黑科技，对星国的帮助太大了。

    平复一下心情，菲克打了一个电话。

    不出意外，马斯庄园被强买了。

    作为第一个发现光圈，庄园的原主人，马斯得到进入光圈的权利。

    菲克带着几个手下，穿过光圈之后，来到托尼的仓库。

    被一群智能钢铁战衣包围的菲克等人，连忙举手投降。

    十几分钟后，托尼赶了过来。

    就在托尼审问菲克等人的时候，尼克.弗瑞带着神盾局的人来了。

    高傲有钱的托尼，没有跟特勤局合作的想法。

    神盾局的尼克，倒是跟特勤局的菲克一拍即合。

    “尼克先生，这是华夏的云霄号飞行器......”菲克拿出夏为X01，播放了一段视频。

    二人商量一番后，菲克等人带着梅和沃德，返回马斯的庄园。

    尼克想要云霄号飞行器的技术，梅和沃德的实力很强，适合完成这个任务。

    菲克让人给梅和沃德弄好身份，随后将二人送上飞往华夏的客机。

    扮成游客的二人，来到华夏工业集团所在的城市。

    制定好计划，二人趁着夜色，潜入华夏工业集团。

    还没接近办公楼，梅和沃德就被包围了。

    “跑。”梅喊了一声。

    一个保安身形一闪，一招一个，梅和沃德躺地不起。

    使用了营养液的保安，身体素质媲美高级战将。

    高级战将的最低标准，身体力量32000kg，秒速一百八十米。

    别说是梅和沃德，就算是万磁王来了，没有防备的话，也会被保安秒杀。

    半个小时后，王震南赶了过来。

    “姓名？”

    “汤尼。”

    审问结束，王震南没有问出有用的信息。

    “修真者或许有让人说实话的能力。”

    一念至此，王震南给洪国忠打了个电话。

    不到半个小时，洪国忠就赶了过来。

    “姓名？”

    “格兰特.沃德。”

    “你是神盾局的？”

    “嗯，我来自神盾局。”

    “跟你一起来的女人，是梅琳达.梅？”

    “对。”

    眼神涣散的沃德，一五一十的回答。

    “洪工，怎么办？”王震南问道。

    “直接杀了吧。”洪国忠说道。

    “我的意思是，神盾局的人，来我们这个世界了。”王震南说道。

    “来多少，杀多少。”洪国忠不以为意。

    “也只能这样了。”王震南点了点头。

    “链接钢铁侠世界的光圈，在马斯的庄园之中。”洪国忠说道。

    “你怎么知道的？”王震南问道。

    “我能掐会算，算出来的。”洪国忠笑道。

    “洪工，能否关掉马斯庄园的光圈？”王震南神情期待的问道。

    “有压力才有动力，对吧？”洪国忠不答反问。

    “那倒也是。”王震南深以为然。

    “不用过于担心，有我师父帮忙，漫威里面的那些人不足为虑。”洪国忠笑道。

    “嗯。”王震南应了一声。

    洪国忠拿出配枪，毫不犹豫的扣动扳机。

    两颗子弹激射而出，眉心中弹的梅和沃德倒地。

    片刻后，梅和沃德的尸体，都被扔进了冶炼炉。

    梅和沃德只是训练有素的特工，战斗力相当于顶尖特种兵。

    万界联络处已有娜塔莎，梅和沃德可有可无。

    对钢铁侠世界了如指掌的洪国忠，没有奴役梅和沃德的想法。

    “洪工，马斯的特拉飞车，正在筹备量产，我们是不是？”王震南笑着问道。

    “以我们现在的技术、材料、设备，完全可以抢在马斯之前量产飞车，私人飞车就算了，我们可以生产功能类似公交车的飞行器。”洪国忠笑道。

    “行。”王震南点头应下，马斯的特拉工业，属于民营企业，论规模，远不及华夏工业集团。

    只要华夏工业集团愿意，用不了三个月时间，就能量产飞车。

    回到翠竹小区，深居简出的洪国忠，心情美美的修炼了几天阴阳真经。

    回钟家村住了几天，他又来到钢铁侠世界的华国。

    狠狠地教训了旺达、娜塔莎、赵海伦她们几天，身心舒坦的洪国忠，返回主宇宙。

