    这几天左鹏连续换了几个住处，几乎每一个住处不超过两天就会被人找到，然后不但记者蜂拥而至，更烦恼的是数不清的挑战者找上门来。

    左鹏不厌其烦，可是阿卡尔却乐在其中。

    “师父，跟他们打呀！就凭他们的实力，您一拳能打倒十个，不用这样躲着他们。”

    左鹏懒得跟他解释，两人来到金海的楼上，海媛摆出一系列资料：“这是下一次挑战的对象。我们准备趁着现在的热度，增加直播的频次。”

    左鹏对此仍旧没有什么意见，而这一次的对手，全都是自由搏击的高手。比如省级的散打冠军，甚至还有几位国内的UFC选手。

    左鹏丢给了阿卡尔：“你看着选吧。”

    海媛赶忙说道：“我们推荐这一位。”金毛大狗一向不怎么靠谱，不能由着他选。

    这是本省的散打冠军，名叫金元龙，体重比左鹏高了一个量级，有着“华东鞭腿王”的称号。海媛又打开了金元龙的社交平台，阿卡尔看了一眼就火了：“师父，打他！”

    金元龙的账号上，最近一连七八条都和左鹏有关。

    第一条就是左鹏击败乔木的视频，配了两个字：浮夸！

    后面几条都是他和粉丝的互动，不少粉丝询问他怎么看待这一场比赛，他一再表示这就是一场表演，讽刺左鹏想出名想疯了，讽刺乔木是个演员，不知道收了多少钱，竟然这样配合左鹏。

    又措辞激烈的辱骂左鹏：这场比赛简直就是在侮辱拳台！

    后面还有粉丝询问：如果你和左鹏打一场，你有信心赢他吗？

    金元龙毫不客气的回应：我一拳就能把他打出屎来！

    海媛说道：“这个金元龙在网上不断地攻击你，而且有几家和我们关系不错的的电视台都传来了消息，金元龙已经答应了他们的采访，准备就你和乔木的比赛接受采访，发表自己的看法——他会说什么，不用猜也知道。”

    阿卡尔有些恼火：“既然电视台和你们有关系，又明知道他会发表对师父不利的言论，就不能说服电视台不要去采访他吗？”

    海媛苦笑一下：“这么热的话题，节目只要做出来就是业绩，怎么去说服人家？而且做这个采访的是体育部的事情，我们跟体育部又不熟。”

    “不过让金元龙炒热一波，对咱们也有好处，只要左鹏接下来击败他就行了。”

    宋征忽然念头一动，感应到了什么，可是想要再去细查究竟是什么的时候，却又一无所觉。他暗自皱眉，有了一股不好的预感。

    ……

    玉皇看了看身边陪着的临海城官吏，也有些厌烦。已经说了想要私人游玩一番，可是临海城却还是坚持派来了一众官吏陪同。

    只是这些苍蝇又怎么能看得住他？

    夜深之后，玉皇悄然离开了酒店，没有惊动任何人。他在高空飘荡宛如幽灵，这个世界上任何的雷达都不可能发现他、任何生灵对他都会视而不见。

    他落在了一幢居民楼的阳台上，房间内，华东鞭腿王金元龙正在酣睡。

    玉皇打量了他一下，在普通人类之中，实力算很不错了，上了擂台，就是他那些雇佣兵的保镖，也未必是此人的对手。

    不过想要对付宋征显然是不够的，他露出了一个神秘的微笑：“小家伙，你走运了。”

    ……

    第二天一早，金元龙六点钟准时醒来，像平时一样先去晨跑。

    他马上感觉到自己有些不一样：晨跑对于他来说，连热身都算不上，但是每天早上这五公里，至少会让他出点汗。

    可是今天，按照往常的速度觉得太轻松了，身体内总有些控制不住的力量钻出来，让他忍不住加速。

    他家附近有个大公园，平时晨跑遇上熟人，因为他散打冠军的身份，大家都喜欢和他打声招呼，有的时候也会大家结伴跑步。

    今天也遇到了两个，都是附近的马拉松爱好者。大家一起跑的时候，金元龙总感觉这两人太慢。

    他只能不断压着自己的速度，跑的很不痛快。

    “你们俩今天怎么这么慢？”

    两个爱好者笑了：“要不咱们比一下？”

    单纯比跑步，金元龙肯定不是他们的对手，国内的马拉松比赛，他们在业余组也是拿过名次的。

    “好。”金元龙答应了一声发足狂奔而去，一眨眼就不见了踪影。后面两个跑者看得目瞪口呆：这家伙……一骑绝尘啊！

    “真慢。”金元龙到了家门口回头一看，身后根本没人。他上了楼看了一下时间：今天比平常少用了足足三分之二的时间！

    他愣住了，神情却还有些狐疑。

    等到了训练中心，活动开了筋骨，他按照惯例先打沙袋，一拳上去沙袋猛的一晃，差点飞起来撞到了天花板上！

    教练在一旁吓了一跳：“阿龙，你今天吃药了？”

    金元龙彻底呆住了，他不知道自己身上到底发生了什么，可是他终于确定，自己比以前强大无数倍了，这实力竞争今年的全国散打王毫无悬念。

    就在这个时候，有个师弟气喘吁吁地跑进来：“师兄、师兄，出事了！”

    金元龙满不在乎：“怎么了，大惊小怪的。”

    “那个左鹏，”师弟喘着气说道：“他的经纪人打电话来了，想要和约战一场，他们给十万的出场费。一定是你在围脖上说的那些话惹怒他们了，我早劝你了别那么大嘴巴……”

    师弟和教练却看到金元龙露出了一个开心的笑容：“送上门来了，跟他说我接下了！”

    实力暴增，虽然不知道是因为什么，但正好用这个家伙祭旗！为自己的散打王征程打响第一炮。

    ……

    接下来，有几家地方电视台采访了金元龙，果不其然这家伙毫不留情的把左鹏抨击了一通，言辞大胆，态度嚣张，并且狠狠的为即将到来的自己和左鹏的比赛进行了一波宣传。

    这可把海媛给了坏了：“还是我聪明，赶在那家伙接受电视天才放之前发出了比赛邀请，果然他帮我们省了不少宣传经费。”

