    

    “所属公司……阿拉贝拉武器公司！”

    沐凡在一旁冷冷的重复出这个名字。

    “所属公司……洛基重工！”

    在第九据点，一名带着平光眼镜的中年男人看到光幕上的信息，眼中闪过一丝亮光，嘴里喃喃的说道：“竟然是洛基重工。”

    说完之后看向旁边随行人员捧着的天讯，嗤笑一声：“好侄子，缘分总是这么奇妙。对手是洛基重工，现在你还对王家的千金感兴趣吗，我想现在肯定是一个好机会了。”

    那天讯之中露出一个青年的面孔，仔细看去正是曾经在定川学院和沐凡有过一面之缘的张元仁。

    此刻天讯中他端着一杯红酒正坐在沙发上，面带笑容的透过天讯信号在数十光年之外看着这里。

    阿拉贝拉武器公司，他张元仁自己独有的企业。

    不过现在学院这边有重要的事情要做，所以参加机甲演武大赛的重任就交给了自己的亲叔叔去做。

    在听到洛基重工的名字后，张元仁脸上明显露出耐人寻味的笑容：

    “不用了，现在的洛基重工已经不值得我去投入什么了，王糯糯也没有那么大的吸引力了，我现在正在全力交好首都星第四集团军司令的女儿奥克塔薇尔小姐。当然可以去和对面谈谈，如果有意愿并入桦树集团，做阿拉贝拉武器公司的附属，我还是不介意的。”

    无所谓的摆了摆手，张元仁继续说道：“亲爱的叔叔，请把光幕信息拖的近一些。”

    那名眼镜中年男人闻言将天讯再次离巨型光幕近了一些。

    “对，很好，我来看看对方的资料，难道还是上次的机甲？唔~~果然呢，没有任何进步。机甲：极殊兵，这个土到掉渣的名字。机师……沐凡！？”

    张元仁手中的酒杯突然发出不堪重负的一声脆响。

    咔嚓一声，这原本看上去颇为俊秀的青年，脸上已经是一片阴冷。

    “怎么了元仁？”

    “叔叔，麻烦帮我委托石武义中校，此战务必……击杀对方。作为报酬，关于晋升上校门槛我会为他抹平！”

    张元仁脸上带着一股说不出的恨意和阴冷。

    不是冤家不聚头啊，这次你要面对的阿拉贝拉公司的真正原型机——烈风角斗士，而机师可是来自第三星区军部的石武义中校，联邦军方的王牌机师！

    在正式作战中击毁机甲591台！

    7阶可称为王牌，最低击落数目500。

    8阶机师，最低击落数目700。

    而石武义，这可是真正的7阶王牌！

    自从上次的展品风速竞技者遭遇巡展资格赛的失败之后，阿拉贝拉武器公司此次可是真正把他们压箱底的东西取出来了。

    真正从战场上走出的原型机——烈风角斗士！

    两台涡轮氦气八代引擎左右对称分布，还有一台背部正中央位置的烈风引擎，真正的九代之作！

    左右两把米迦勒粒子光刃剑，以及那真正的机甲专属杀人兵器——“烈风旋翼”。

    这将是阿拉贝拉武器公司走向星际无比荣耀的一战！

    带着眼镜的中年男人点点头，“明白了，亲爱的侄子，石中校那里请放心。然后明日之战，请尽情欣赏我们机甲的英姿吧。”

    “哈哈哈哈~~”

    天讯中传来张元仁肆无忌惮的笑声。

    ……

    “真是没有想到，又见面了。”

    沐凡低低的自述，落到王糯糯的耳中。

    命运总是在最关键的时候喜欢开一个玩笑。

    “大人……”

    “糯糯，你现在手里还有多少资金？”沐凡猛地转头问道。

    “我能够动用的只有蓝都星分部这里的资金，虽然分部员工暂时被警察扣留，但是我的资金账户没有受到影响，大概还有近七个亿的流动资金。。怎么了，大人？”

    “你查看一下星际博彩公司的开出的赔率。”

    听到沐凡的话王糯糯取出沐凡的天讯按了几下，很快就进入正式公开的网址内。

    “初战赔率，洛基重工vs阿拉贝拉，1.76：0.9。”

    “拿出你认为可以支配的资金，压我胜。”

    “嗯。”糯糯点点头，至于多少资金？那就全部押上吧，现在她已经没有更多可以失去的东西了。

    这两人在茫茫人海中如此不起眼，当别人在为了荣誉而战的时候，这里却是在为生存而战。

    对于沐凡，更深处，是为复仇而战！

    ……

    在经过平原之中一片片高大茂密的阔叶丛林之后，地势开始拔高，视野一下就开阔起来。

    平原遍布丛林，丛林之外是高原，高原之外是悬崖峭壁，断崖之下则是澎湃不息的蔚蓝色海洋！

    高原之上有着一处处天然的巨大盆地，从高空俯瞰，此时那些盆地四周已经有不少黑点再来回移动了。

    一台超巨型的天空母舰飘浮在云层下方，这里就是科技的巅峰之作，体积远超战斗母舰的存在。

    堪称多次巨大化的空中城市！

    所有从星球另一端过来的观众最终都会进入天空母舰的观景坐席。

    甲板角落的停机坪上此刻已经停满了无数私人飞行器，公共飞行器是禁止降落在天空母舰上的，这也就意味着此刻无数富豪人物已经尽数出现在母舰之上。

    有四人正从一艘外型精美的飞船中走出，旁边还有分立两侧弯腰躬身的侍者。

    “老古昨天上午就联系不上了不知道去哪里了，威廉学院有任务已经跟着导师去附近星球拜访了。现在只有我们四人，人数少了点，但是一定要让沐凡这小子知道，他不是一个人！”

    穿着一身奢华大气西服外套的尹帅，此刻看上去竟然尽是豪门大少的风范，头顶的那撮白毛在此刻给他平添了几分潇洒不羁。

    在他旁边分别是小胖子哈里、偷拍狂李小希，以及王糯糯的闺蜜好友凌楚楚。

    这还是白毛第一次以如此郑重的姿态做事，当那架湾流飞行器出现在定川学院门口时，天知道他们是在多少人震撼的眼光中登船的。

    这就是神秘的白毛！

    “贵宾席，四人位置。”走到天空母舰的观看区入口，白毛随手扔出一张卡片，对面刷过后连忙躬身欢迎。

    然后几人就进入了那带着梦幻色彩，数万人沸腾的巨大观看区。

    在场地中央是一片震撼到极致的镂空区域。

    那片区域正下方则是，整整四处地形略微规整的巨大盆地。

    在空中三百米的高度，视野出奇的好！

    一名带着墨镜的金发男主持人带着激情的声音，以单膝跪地的夸张动作登场：

    “各位观众朋友，在这里，您将看到本年度最震撼最精彩的机甲对战，无数高手从宇宙各地齐聚于此，而他们的荣耀就将在你们的见证下诞生！”

    “下面，本届机甲演武大赛正式开始。共分35-38每个对战区域均为天然盆地，四场比赛将同时进行。所以，屏住你们的呼吸，控制住你们的激情。因为精彩——”

    “即将上演！”

    “第一场比赛对战名单如下，让我们的热血燃烧起来吧！”一声高亢的呐喊，金发墨镜男以最大的音量喊出首轮对战名单。

    “雷霆重工【雷熊】VS蓝灰武器【巨翼鸟】！”

    “牙山机甲【骸骨叄型】VS维西武力【死兵】！”

    ……

    “洛基重工【极殊兵】VS阿拉贝拉【烈风角斗士】！”

    “这里是最纯粹的对战，胜者将继续前行，败者将一无所有。机甲演武大赛海选战——正式开幕！”

    天空母舰之上，现场一片轰然呐喊，所有人的激情在这一刻被调动起来。

    轰！

    一颗巨大的信号弹打入天空炸裂出万千颜色。

    咚、咚、咚。

    四处巨大盆地内，八台颜色各异的机甲同时步入！        

