    刚刚有柳言在，很多话都不好说清楚。

    此时已经没了外人，先前沉默不语的小媚也才终于开口。

    “自从去年那件事之后，合欢宗的情形每况愈下。”

    林季却摆手打断了小媚的话。

    “我想不明白，银子这东西，修炼之人至于这么在乎吗？”

    听到这话，小媚摇了摇头。

    “林捕头...”

    “头儿升任总捕了。”周钱在一旁提醒小媚改口。

    “林总捕...”

    小媚刚刚改口，钟小燕又在旁边轻笑道：“是林游星。”

    周钱也是第一次知道这个消息，以至于有些震惊的看向林季。

    “头儿你又升了？这才几个月的功夫，你不会是监天司哪位高层的私生子吧？”

    “滚蛋！言归正传，说合欢宗的事。”

    “是。”周钱和小媚对视一眼，最终还是由合欢宗出身的小媚来叙述。

    很快的，她就将事情讲清楚了。

    合欢宗距今已有四五百年的传承，也算是襄州数得着的大派了。

    但是与其他门派不同，合欢宗却并不注重修为，她们修的是阴阳调和，为的是延年益寿，青春永驻。

    也正因为如此，一群漂亮女人建立起来的门派，不被人觊觎才有鬼了。

    于是才有了后来合欢宗与襄州各大宗门联姻的事情。

    “合欢宗的女修说是联姻嫁人为妻，但其实与鼎炉也没什么分别，不过是助那些天才弟子双休的罢了。”

    说到这里，小媚脸上泛起了几分自怨自艾的神色。

    周钱则适时将她搂住，在怀里低声安慰。

    见到这一幕，林季下意识的看向了一旁的钟小燕。

    “你想什么呢？！”钟小燕冷哼一声。

    “我在想如果我搂着你，你会不会也像小媚姑娘那样一脸娇羞。”

    “本姑娘会先踩你的脚，再扥着你的胳膊将你摔在地上，最后一脚把你踢飞出去。”钟小燕恶狠狠的道。

    “太没有女人味了。”林季长叹一声。

    在经过周钱的安慰之后，小媚的情绪好转了一些。

    “即便是鼎炉，也不是谁都有资格当的，那些大门大派一个个底气足得很，纵使我合欢宗的姐妹们各个貌美如花，但奈何那些天骄身边从来不缺女人，哎..”

    小媚微微摇头：“所以合欢宗一直借着联姻的势力在外经商，也是近几十年宗门的家底厚了些，给姐妹们的陪嫁多了不少，才让合欢宗的局面渐渐好转起来。”

    听到这里，林季算是明白了大半。

    合着合欢宗就是一群卖了自己还搭上票子，只求安全的女修？

    “就因为之前你说的，有合欢宗的人做了坏事，连累了你们整个宗门？”林季打了个呵欠问道。

    “正是如此，近一年以来，合欢宗的所有经济来源都被掐断，宗门里的大半积蓄都赔给了那个二流宗门，而且也没有大宗门的人敢和我们联姻了。”

    “所以你们自己的宗门要抢你们的钱，就是好在卖自己的时候，多搭上点钱？”林季只觉得荒诞。

    小媚却低下头。

    “林游星莫要这要说，但凡有选择，哪有姐妹会愿意嫁出去受委屈？终究是迫不得已。”

    听到这话，林季怔了怔，紧接着轻轻给了自己一个嘴巴。

    “是我多言，小媚姑娘莫怪。”

    “林游星不必放在心上。”小媚微微摇头，蜷缩在周钱怀里。

    问完了话，林季就准备继续出去打猎了。

    不过就在林季准备出发的时候，他却被钟小燕拉住了。

    “悟难刚刚已经去了。”

    林季这才发现，小秃驴不知道什么不见了踪影。

    “这小子在我身边跟久了，总算有点眼力见了。”林季对小秃驴的表现颇为满意。

    居然有人打猎，林季索性回到火堆旁边，与周钱对饮，说些以前的事情。

    不知不觉的，钟小燕已经靠在了林季身旁，两人几乎要挨上了。

    林季浑然不觉，继续诉说着自己在京城里做得大事。

    “就我这剑，高群书亲自给的！”

    “嘶。”周钱倒吸一口凉气。

    这才几个月时间，头儿都混到这个份上了？

    但周钱很快又一拍脑门：“不对啊头，高群书不是叛变了吗？他的通缉令都出来了。”

    林季一时之间不知道如何回应，只能抱起自己的天罡剑，在剑鞘上擦了又擦。

    很快的，半个时辰过去，悟难却还没回来。

    “小秃驴会不会出意外了，这么久还没回来。”钟小燕感到有些奇怪。

    林季狠狠将酒缸中的酒一饮而尽，然后起身。

    “我去找找...”

    话音还未落下，刚刚装好的山神庙大门，又一次被人毫不留情的踹开了。

    不，应该是被踢飞了。

    林季就站在原地，看着来的几位不速之客。

    之前见过的柳言此时却并非站在最前面了，她的身前还有一位老妪。

    林季正准备开口呢，突然眉头一皱。

    回头看去，却是刚刚被踹飞的大门砸在了角落里，砸倒了那匹本该幸运的马，也砸死了睡在角落里的那名行商的商人。

    “你杀人了。”林季眉头皱的愈发得紧。

    那老妪显然没料到林季会这样开口。

    “不过是个普通人罢了，死了便死了吧。这位先生，老身此番前来...”

    “你杀人了，大秦律例，修士乱禁者，轻则杖毙，重则斩首。”林季一脸怒容，左手撩开长衫的下摆，露出了游星令。

    “监天司游星官？朝廷的走狗？”那老妪面色骤变。

    林季手中的天罡剑已经出鞘，剑身上面微微反着青芒。

    “本来还想听你说说，看看能说出什么样的屁话来，现在看来却是不必了，总归是难逃一死。”

    林季也不再废话，直接持剑朝着老妪的胸前刺去。

    他并非是见不得普通人死，只是见不得这些修士恃强凌弱，自认为高高在上不把普通百姓的命当一回事。

    此时林季才突破第五境没多久，正是手痒的厉害的时候。

    正好这个合欢宗的第五境修士在他眼皮底下杀了人。

    这是活靶子。

    林季一剑落下，那老妪仓促之间也抽出长剑抵挡，可是两柄兵器碰撞之后，那老妪却连连倒退了十几步才堪堪稳住。

    这一幕被柳言等人看到之后，她们的心，何止凉了半截。

