    武植甚至不需要抬头就知道，肯定是冷无双这女魔头。

    “砰！”

    在感受到冷无双冷彻彻目光的同时，一个身高超过两米的魁梧大汉，从下方突然跳了上来。

    他的身体砰然落地，武植就感觉自己脚下所踩着的擂台，都产生了轻微的震动。

    这个人手里抓着一根铁棍子，长得相对比较粗狂。

    那眼珠子就跟铜铃一样，直勾勾盯着武植。

    “哈哈哈，原来是姑苏李家的李公子！”

    “李公子，别来无恙啊！”

    “上一次比武大会，你在我手底下连个十招都过不了，这一次，总要能过十招吧？”

    眼前这人态度傲慢，姿态嚣张。

    说话的时候，目光会时不时地朝着蔡鞗所在的位置看去一眼。

    很显然，他的出现是有人特意安排好的。

    武植无视壮汉的目光，朝着那蔡鞗转头看去。只见此时蔡鞗微微仰头，那目光之中充斥着强大的自信。

    他居高临下的看着武植，那眼神，那表情，透射出了无限的狂妄！

    武植这时候慢慢的伸出了两根手指，特意压低了声音，用显得略微有些粗糙的嗓音说道。

    “两招就够了。”

    壮汉先是愣了一下，随后又用他那特别大的嗓门放声狂笑。

    “真不愧是姑苏李家的公子啊！对自己的实力这么有信心，知道连我两招都挡不下来。”

    “我说，整个武林都知道你是个蠢蛋，脑子不好使，可难道连耳朵也聋了么？”

    突如其来的一句话，让放声狂笑的大汉愣了住。

    “本公子刚才说了，两招对付你这种二缺，两招就足够了。”

    话音落下，盛怒的壮汉发出一声怒吼。

    “既然李公子对自己这么有信心，那就让我来好好领教李公子的高招！”

    大汉抡起手中的沉重铁棍，低喝着冲向武植。

    此人虽然身体高壮，但是他的速度却不慢。

    那手中的铁棍，虽然沉重，可在他手中，却轻若无物。他双手紧紧握住铁棍，自上而下朝着武植的面门狠狠砸了过来。

    如果武植现在用的是刀，这大汉恐怕已经被一刀两断。

    而现在武植使的是剑，走的是轻盈的路子。

    那铁棍眼看着就快要砸中武植身体的一瞬间，武植动了。

    “铮！”

    长剑出鞘，那铮鸣之声瞬间贯穿擂台四周围观众人的耳朵。

    武植手中的长剑突然刺出，那长剑居然滑蹭着铁棍，在空气当中带起了一条长长的火花线！

    坐在高位上的武林名宿，见到武植这突如其来的一招，有不少人顿觉眼前一亮。

    就连叶藏空看着武植的目光之中，也隐隐的带着一丝光芒。

    大汉眼看着武植长剑朝着自己的手刺了过来，为了保住自己的手，他只能松开手中的铁棍。

    不过，就算是松开手，由于铁棍很长，同样可以在避开武植攻击的同时，朝前一步抓住铁棍的尾巴，随后来一招回旋棍！

    而就在他于武植擦身而过的瞬间，武植空着的左手突然伸出。

    武植以比壮汉更快的速度抓住铁棍，随即右脚踏地，身体猛然扭转！

    那铁棍在四周人们的注视之下，于空气当中打了一个回旋。

    “砰！”

    武植一棍子就将身高超过两米、体重至少两百多斤的大汉，扫飞了出去！

    做完这些，武植随手就把铁棍丢了出去。

    随后还剑入鞘，仍旧是一副懒洋洋的姿态，朝着擂台下方缓缓走去。

