    霍宴这理所当然的语气，真要把她气疯。

    要不是理智尚存，她现在恐怕就要直接上去掐死霍宴了。

    但是眼里还是难以避免的泛起了血丝，显得狠厉。

    路乔字字都涂着毒液，疯狂的想要毒死眼前的人，“霍宴，你最好祈祷我弟弟能够平安，不然的话，他但凡有点好歹，我要那个凶手的命，温然跟你，谁想拦着我，我一个也都不会放过。”

    走廊里的声控灯明灭，她尖小的面孔就隐没在阴影里，只有一双眼睛明亮，眼神冷如刀锋。

    “温然有抑郁症，我也有躁郁症，你最好让她别来惹我，不然反正都是疯子，就比比谁的刀更利，下手更狠。”

    她像只刺猬，面对她以为的敌人，竖起了满身的刺。

    对霍宴的敌意，不是从一开始就有的，日积月累，一点点积攒出来的。

    路乔聊下了狠话，身影融入了黑暗之中，脚步声在安静的走廊里，格外的清晰。

    霍宴站在原地，一动不动，却跟路乔渐行渐远。

    这是彻底谈崩了。

    在路家这里事情解决不了，只能再换一条路走了。

    霍宴靠着墙，烦躁的啧了一声，给自己点了根烟。

    路乔对他误会至深，根本就没办法解释，可要跟温然彻底了断，这事情是好机会，错过了，谁知道要跟温然再纠缠多久。

    不知不觉，他对温然的想法已经变了，路乔和温然的天平，已经悄无声息的偏向了路乔。

    而这一切，现在霍宴还并没有彻底发觉。

    几日之后，路乔直接把燕悦告上了法庭。

    燕悦撞车本就是冲动行为，周密全在杀人上，保证一击致命。

    没想过给自己找后路，行车记录仪里的记录都没删除，确实是故意的，故意杀人未遂，但是确实对受害者造成了巨大伤害。

    燕悦的这罪，定下的没有丝毫的悬念。

    证据搜集齐全，路乔的律师又是锦城的金牌律师，如果不出意外的话，燕悦该受到自己应有的惩罚。

    如果没有意外的话……

    霍宴就是路乔的生命里一个魔咒，凡事但凡跟他沾上一点关系，好事都能变成坏事。

    霍宴为燕悦请了锦城相当有名的律师，从业二十多年，从未败绩，再加上温然的无耻，不知道从哪找出来了精神疾病诊断证明，说燕悦是有精神疾病，撞车的时候是突然发病了。

    硬生生扳回了劣势。

    一场惨烈的车祸，受害者至今还躺在病床上，用着呼吸机，没脱离危险期，而身为肇事者燕悦却无关痛痒，全身而退。

    路乔得知消息的时候，将办公室砸了，等反应过来的时候，站在一片狼藉里，手上不知道什么时候被划伤的地方，破了一个不浅的口子，正在淌血。

    胸膛里翻滚着的怒意，让她克服了自己晕血症，她喘着粗气，杀了霍宴的心都有了。

    自从路迟出了车祸之后，路乔就又坐镇在了集团里，免得集团里没有掌舵者，就乱了。

    了解路乔的徐助理等办公室里的声音静了之后，他才端着药和水进去。

