    不过对这一点，寇准并不担心。

    因为他自己是问清楚自己，这个电影根本就不是什么炒冷饭，而是推陈出新。

    在同样的模式之下，他拿出的电影质量比上一部要更加的出色。

    要不然也不可能上一世这电影，第1部只取得了。5000多万的票房第2部却直接豪夺12亿。

    虽然也由于第1部诞生的时机不对，所以导致票房有一些缩水，但也能够看得出来第1部和第2部质量上的差距。

    不能说第1部不好，只能说第2部要更加优秀。

    所以对于这种直接硬刚外国大片儿到底会有一个怎样的结果？寇准其实还真的相当期待。

    他也更是期待那些说的炒冷饭的无良影评人在看到自己这一部电影上映之后是一个什么脸色。

    “要是还能顶着现在这种态度来骂我这电影是个垃圾，那我还真就高看你们一眼，要是到时候口风一转，那还真的是够笑话的。”

    至于这段时间公司给的电影做的那些宣传，寇准也有所耳闻，而连他这种宛若宅男一般深入浅出的家伙都知道电影要上映，可想而知这宣传的力度。

    反正出入的公交车上广告牌上关于这电影的信息，那是随处可见，光是宣发费就花了足足有一个亿，可想而知为了这部片子，他的影视公司到底花了多少精力？

    而此时距离这片子上映也不过20天的事情。

    而想到这骗子寇准还真的是想起件事儿，他之前和林小溪录的那歌的主题曲的事儿。

    之前的时候因为是去的京城的一家录音室，所以由于还有后期制作的一些事，所以当时录完之后，这音源就放在那件录音室里，只是这段时间寇准因为实在是把这事儿给忘了。

    要不是想起这电影又上映了，他差点就把这事儿给彻底忘得干干净净。

    这么想着寇准，找出那些录音室的电话，询问。之前的音源。

    花了一些时间，这才终于拿回了他们的。主题曲录音。

    然后他将这音源传给寇瑜，这电影也算是齐全了。

    而今天或许也是一个收获的日子，就在他这边准备重新提起笔，开始画镖人，之前找人去商量余罪审核的事儿，也终于有了结果。

    不得不说这公安部的宣发部还真的是个挺正规的组织，从他开始提交审核到现在足足过了有二十几天，这才终于有了一点消息。

    是之前寇准记得的那个警察局宣发科科长，柳文给他打的电话。

    “我说寇导演之前咱们说的这余罪合伙出品的事儿，终于有消息了。”

    “是通过审核了？”

    听见柳文给自己打的电话，寇准有些惊喜。

    “并不是，不过也不是没通过审核，只是这边儿负责这个事儿的主管想要和您见一面。”

    感知到寇准这边儿的停顿，柳文解释道：

    “后导演别觉得奇怪，这也是正常操作，其实以您这渔具的剧本本身的质量其实足够得到这样的审核通过，但是毕竟这属于是官方机构，所以大家还是秉着谨慎的态度，想要见见您这个导演和创作人本人，这样他们更有底气一些。”

    电话另外一边的寇准，听见这话点点头表示理解。

    毕竟也是个官方机构，想要和他这种个人合作，的确是需要这样。

    这么想着寇准这边儿也直接答应。

    “那行，那柳科长你就帮我约一个时间吧，我这边最近一段时间都有空。”

    寇准本来以为这种见面会很谨慎会很正式，但是柳文在听见他这么说之后，直接呵呵笑道。

    “扣导演不用这么麻烦，现在负责这事儿的负责人就在我这儿坐着呢，今天应该都会在我这，所以你今天要是有时间来我这儿来一趟就可以。”

    寇主任听见这话也是有点意外，但没多想，只是说自己一会儿就到，然后就挂了电话。

    一直到挂了电话，寇准这才开始琢磨起这事儿到底是个什么意思。

    “非要和自己见一面，虽然谨慎倒也能理解，可是一个影视作品而已，需要这么谨慎？”

    只是没见到人，他怎么猜测都没什么用，这么想着他收拾了一下自己穿了一件，看上去不那么朝气蓬勃的衣服，然后就朝着警察局赶去，当他到了地方的时候，门口依旧是之前碰见那个年轻二愣的，而这一次或许是柳文在这边打过招呼，寇准这边儿没遇见什么阻拦，就直接来到了宣传科的科长办公室，然后他就看到了此时在宣传科办公室里面，除了之前见到的柳文，还有一个看上去好像挺和蔼的中年人。

    两人此时正在屋内交谈。

    这个中年人看上去体型比柳文要厚重一些，声音听上去也比柳文要更加磁性，就像是那种会出现在广播电台的男主播。

    这让他整个人听上去很有魅力。

    不像是个影视公司的领导，倒像是个专业演员。

    弄得寇准还有点儿奇怪。

    而随他这么想着他敲了敲门，然后走进屋里之后有柳文牵线，他终于知道对面这个和蔼的中年男人到底是个什么来头。

    “寇导演，别看这家伙看上去好像没什么攻击性，可是实际上这家伙可是金盾影视公司的主要负责人，所有的项目都要过他的手的，换句话说，你这余罪到底能不能得到合拍的资格，就看他一句话。”

    只是对他这话中年男人。却是直接笑骂道：

    “你这个老柳，胡说些什么，弄得我好像是个土地主似的，整个影视公司我虽然是主要负责人，可是也没有什么一言以蔽之的能力。”

    而这么说着，中年人转头朝着寇准和善的呵呵一笑。

    “这位就是宼导演吧，果然是年轻有为，虽然之前的时候看过照片，老柳这家伙也跟我说过，你十分的年轻，但是此时一见还是让我不仅有些感慨，这时代真的是变了。”

    只是听见他说这话，寇准确实。十分惊讶。

    一方面是因为他的来头。

    金盾影视公司。寇准可是听说过的。

    虽然他平时只专心在拍电影上，但是对于华夏到底有哪些大的影视公司他还是了解的，毕竟怎么说也是一个老板，不是就是做了甩手掌柜的，可是这种常识性问题，换句话说是行业内的，自己的这些同行，他还是有所了解的。

    而这个金盾影视公司就在他的了解范围之内。

    不过和那些顶尖的影视公司不太一样。

    这个金盾影视公司，虽然听上去好像是个个人的品牌，但实际上却是只属于公安部宣传部的。

    全名应该叫做华夏公安部金盾影视文化中心，是在京城西城区，1994年11月份成立的一家，经过十几年发展已经成了一个创作生产印刷，出版和发行于一体的影视文化集团。

    而这个金盾影视文化中心自成立以来也宣传法治，震慑犯罪，服务社会为宗旨，以出精品出效益，出人才为目标，陆续的推出了一批以打击犯罪，保护人民，服务群众，弘扬公安精神为主要内容的影视作品，可以说是在国内影视文化圈里树立了相当良好的形象，而金盾影视文化中心呢也是公安部直属的事业单位和宣传文化的主阵地之一是具有事业法人资格和国家广电总局批准的甲种电视剧制作资格。

    可以说无论是从背景上还是从本身的资格上，那都是甩开了市面上那些常见的影视公司一大截。

    而主要的作品呢，有9一八大案纪实，西部警察，华夏之剑罪证，我是警察，警察世家等等，不仅仅是从思想性艺术，性可视性很强，而且顺应时代要求，符合国家政策法律。

    可以说能够和这样一个从级别上到规模上都是顶尖的影视公司合作的，那都是一些在电视剧行业相当优秀的作品，这也是为什么之前柳文说想要合作并不是一件容易的事儿的原因，因为每年像这样想要和金盾影视公司达成合作的作品，不知道有多少。

    就比如寇准的这个余罪吧，要不是有柳文的关系，在想要进入审核体系都是一件相当麻烦的事。

    而另一个让寇准吃惊的是柳文和这个影视中心负责人的关系，虽然俩人没介绍，双方到底是个什么关系，可是从他对话的松弛程度，寇准也能分辨出来，两人关系相当不错。

    而看到寇准眼神之中的变化，柳文这边儿没让他胡思乱想，直接说道：

    “别再瞎寻思了，我们俩虽然现在隶属的部门不一样，但是关系的确相当不错，我虽然只是一个小小的警察局的宣传科科长，但是我这师兄那是相当厉害，你这余罪到底能不能有个结果就看他。”

    柳文再一次将画头落在了中年人的身上，而这样的态度也让莫森有点意外。

    “还真是奇了怪了，这家伙平时也没像今天似的，这么上赶着求自己，难不成这个寇准和他有什么关系？”

    只是看着陌森这眼神，柳文直接翻了个白眼儿。

    “别瞎想啊，我和寇导演可没什么关系，之所以想让你帮个忙，通过这审核主要是因为我是这剧本儿的读者不严格上来说，我应该是书迷。”

    “你是不知道，这余罪虽然剧本看上去挺简单，可是原本可是小说来着，这套小说在网络上那也是掀起了一帆风潮的。可以说受众很多，甚至这书连咱们警察这形象都有点儿扭转了，不再是之前那副永远是正义的模样而是多了点人情味。”

    莫森听见这话倒是并不否认，他之前看了这剧本，知道这剧本和一些伟光正的影视剧，还是有着相当明显的区别的。

    起码就从这主角的形象来说就不太一样，这也是他一直犹豫的原因，毕竟他们影视中心一直做的就是那种宣传警察正面形象的工作，而像这种一开始就偷奸耍滑的。。。。

    他们还真的是头一次碰见。

    甚至要不是有柳文这关系在他把这整个剧本都从头到尾的看了一遍，这剧本在开头的时候就已经被刷掉了。

    这也是他为什么想要见一见这个写作者。

    他倒是想看一看这家伙到底是对警察到底是个什么态度。

    毕竟有的时候作品本身不能说明东西，作者才是核心。

    他这儿也怕作品要是通过了之后，这个作者到时候弄出一些让人难堪的事儿来。

    不过此时看到寇准，他一直担忧的心里倒是松了一松。

    毕竟一个年轻人嘛，还是一个看上去阳光的年轻人，能有什么阴暗的思想呢？

    这也让他对着寇准笑呵呵的说道：

    “其实以你的作品的质量通过我们审核没什么问题，不过我这个人倒是有些问题，我并不太相信这作品是你自己一个人完成的，而且你也不需要节食，我这边会给你一个机会，一个证明自己的机会，只要你能够把握住这次机会那么这部剧想要通过，没有任何问题，我不仅仅可以给你大开绿灯，甚至还能帮你找一些资源来帮助你，这据完成拍摄。”

    “什么机会？”

    “我需要你在两个月时间之内写出一个剧本，剧本的内容呢是反映反腐这个题材的，至于其中什么能写，什么不能写，你心里应该清楚，如果不清楚就问柳文。”

    不得不说，对于这个请求寇准还真挺意外，毕竟今天再来到这儿，本来以为就能够得到一个结果，可是想到在得这结果之前，他还得再写一个剧本，而且还是写一种像是完成政治任务似的政治剧本。

    这可不是什么容易事儿。

    毕竟在这样的环境之下，什么能写什么不能写，这种度是相当难把握的。

    甚至就连寇准从心里其实也不想接下这样的任务。

    毕竟要是写的不好，那这麻烦可就大了。

    当然好在，莫森这边儿直接给他吃了颗定心丸。

    “你放心，大胆写好了，写的不好，我这边儿也不会给别人看，但如果你写的好真的能够拿出去，那么我得说对你的好处还是大大的。”

    而口中听见这话心里也是松快了一些，本来犹豫的心理那也是多了一点儿底气。

    “既然您这么说，那行这任务我接下了，只要在两个月之内完成就行，对吧？”

    “没错没错，如果你能够写得更快，一个月也是可以的。”

    莫森这么说着，便示意寇准可以离开了。

    而在寇准离开之后，一旁的柳文这才开口有些纳闷儿地说道。

    “不是，你这不是难为人家孩子吗？两个月写一个这么难的剧本，难不成你是故意不让他通过？”

    这在柳文看来，这个剧本可真的不是什么轻而易举就能写出来的东西。

    要不然每年的宣传剧任务也不至于让那么多创作者都抓耳挠腮了。

    而现在市面上能见到的好的这种政治剧，更是凤毛麟角。

    更别说一个不到20岁的孩子。

    虽然能写出余罪这样的小说和剧本来，可是这不意味着能够完成这种政治任务啊。

    只是对于柳文的质疑，莫森却是露出了一个神秘的微笑。

    就像是一个老狐狸一样。

    “我可没有心思刁难他，而且他可比你想象的要更加优秀。”

    只是在说完这句话之后，任凭柳文怎么问，他都不再多说什么了。

    脑子里只是不停的回想着之前调查关于寇准的一些情况，说实话在当时这还真的是让他。狠狠的吃了一惊，因为就连他也没有想到，这个年纪的小家伙竟然已经是个相当成熟且成功的大导演。

    仅仅是一部灵魂渡船，还不能证明他的能力。

    而在此之前，他甚至连续的拍出了几部相当精彩的电影。

    “谁能想到这小家伙竟然在电影上已经取得了如此巨大的成功呢？”

    他之前算过光是电影成绩，他就已经斩获了差不多20亿。

    “这是一个不到20岁的家伙做到的，还真是够妖孽的。”

    这也是为什么他会提出这么一个要求的原因。

    “毕竟，让一个这么大的导演来帮自己完成这任务剧的剧本儿，这不是很香吗？”

    至于最后他完成的不好，其实他这边儿也不会对余罪做什么阻拦，只是他本人会有些失望吧，而他自己呢，其实并不希望会拥有这样的失望。

    “希望你能争气一些，真的拿出一些让我眼前一亮的东西吧。”

    这么想着莫森这边儿也不在柳文这儿多待，起身说了几句就转身离开了。

    任凭柳文在说什么他都不予理会了。

    弄得柳文是唉声叹气。

    毕竟谁能想到这么一部优秀的剧，竟然会遇见如此大的阻力。

    可是他也看得出来自己这个师兄是铁了心，要难为寇准了，这让他看着之前还一脸斗志的寇准，叹了口气，心里想着要是这小家伙需要帮忙的，自己还是多帮帮忙才行啊。

    只是他不知道的是，寇准那边儿却并不觉得这是什么难事。

    因为在他的脑海里装着，不知多少优秀的剧本。

    而这种任务剧其实也有一些。

    在回去公寓的路上，他就一直在检索着。

    而在这些年里边它看的这些政治剧，其实数量的确很少，一方面是这种剧其实没有什么吸引力，因为大家都知道这东西就是拍给官方看的，另一方面也的确没有什么好的东西。

    不过这种情况是在那一部剧出现之前。

    在进入2010年之后的十年里边，有一部现象级的政治剧出现一扫之前大家对这种剧的印象。

    甚至比一些悬疑剧要更能引人入胜。

    而这个剧也有一个响当当的名字，百姓的名义。

    而这部剧在当时也是由最高人民检察影视中心和金盾影视中心出品的。

    而主线呢，以检察官侯亮平的调查行动为叙事主线，讲述了当代检察官维护公平正义和法制统一查办贪腐案件的故事，在当时的收视率破了8%，刷新了近10年省级卫视收视的最高纪录，同时入选了当年华夏十大事件。

    而且也获得了互联网时代最具影响力影视作品奖，至于演员和导演方面的奖项更是数不胜数，可以说是席卷了当年得影视圈。

    而之所以有这样当年好评如潮的效果，一方面是因为在2005年反腐剧，涉案剧就基本退出了卫视黄金等这一类型的剧目创作，陷于了停滞状态，一直到2015年，这种剧目才重新回到了黄金档，而有极大群众基础的反腐剧创作，也逐渐的开始解冻。

    另一方面则是这部剧的尺度突破了这类题材，以往只写的负省级为止的红线，直接涉及到了副国级领导干部贪腐的问题，可以说是反映了时代特征，突出了反腐特点，体现了检查特色的正能量作品。

    并且整部剧的质量更是突出。

    而且其中案件还有原型可以参考，可以说在剧情精彩的同时，大家也能在剧目之外进行反思。

    相当的具有教育意义。

    这也让整部剧的真实性得以保证。

    所以寇准毫无例外地直接想到了这一部剧。

    毕竟在当时他也是众多追剧人的其中一个呀。

    而整部剧也因为老戏骨的精彩呈现，使得原本都快被大家遗忘的很多优秀演员，再一次出现在了大家的面前，比如吴刚。

    也就是所谓的达康书记。

    只是，到底要不要以这一部剧来写剧本，寇准有些纠结。

    毕竟这一部剧之所以能够如此火爆，一方面是因为剧目本身的优秀，另一方面也是因为出现的时机。

    正是赶上了华夏大量开始反腐的这么一个契机。

    但是现在却并不是这样一个时间点，这也是寇准一直纠结的地方。

    毕竟要是拿出这样的一个剧本来，却最终无法拍摄，那么他这边儿也实在是很难受。

    另一方面他也不确定现在的影视到底能不能承受现在这样的尺度。

    这些都是需要谨慎的思索的。

    不过好在莫森让他拿出的只是剧本，而并非是拍摄成的电视剧，这也使得他这边顾虑少了很多。

    毕竟就是写了一个剧本而已，就算这剧本的尺度太大，导致不能实际拍摄，那么他这边损失其实也没什么，就是浪费一些时间。

    而且他可不准备独自创作这剧本。

    毕竟这种事儿要是他独自创作，实在太过引人注目，毕竟其中很多事情可不是他一个不到二十岁的小年轻人能够知道的。

    这么想着已经回到公寓的寇准，掏出手机给柳文打了个电话。

