    “你们打我可以，但可以跟我说一声，是谁让你们来打我的吗？”

    大黄牙吐掉烟屁股，说道：“小子，你知道了也没用，那人你根本惹不起。”

    “真不说？”

    “下次长点心，以后别随便得罪人。”说着，大黄牙马上挥手。

    “我再给你个机会。现在说，可以免一顿打。要是待会儿说，可就晚了。”

    大黄牙一下子气乐了，马上笑道：“听你这话，像是要收拾我？”

    “是。”

    “哈哈哈，有点意思。我大黄牙出来混了这么多年，还是头一次见到这么狂的人。不过，我倒是真想看看，你要怎么收拾我。”

    “马上你就知道了。”张明笑道。

    大黄牙呵呵冷笑了两声，立刻给手下人递眼色。

    他的七个手下也都坏笑着朝张明围了过去。

    他们没少干这种打人的活，早就轻车熟路了。

    不过，今天的情况肯定不太一样。

    “干他！”

    听到大黄牙的命令，一个小年轻突然喊了出来，扬起棍子就朝张明打了下去。

    张明瞬间踢在了小年轻的肚子上，当场把他踢飞出去，撞翻了另外一个混子。

    小年轻手里的棍子飞了起来，张明跳起来一脚踢中了棍子。

    那棍子嗖地一声飞了出去，正好打在了大黄牙的鼻子上，鼻血当场就流了出来，痛得大黄牙捂着鼻子活蹦乱跳。

    大黄牙一下子感觉天晕地旋，眼冒金星，身体踉跄了几步，看人都重影了。

    听到他痛叫，手下们个个都懵逼了，急忙问他怎么样。

    趁着这个工夫，张明三拳两脚地就把剩下的混子全都放倒，就留下了大黄牙还站在那里。

    这时候，大黄牙傻眼了。

    他流着鼻血，一步步后退，一直退到了门口。

    等背靠房门，退无可退的时候，他也是突然一咬牙，打算奋起反击。

    可是，他刚抬起手，张明一个爆冲，抢先一拳揍在了他的肚子上。

    大黄牙立马痛得喘不上气，眼泪更是不争气地掉下来。

    他贴着门滑下去，倒在地上后，身体蜷缩成了一团。

    到了这个时候，他才终于明白张明刚才那话是什么意思。

    可惜，迟了。

    张明拿脚勾起大黄牙的下巴，笑道：“现在知道我是怎么收拾你的吗？”

    “大哥大哥，我错了，我有眼不识泰山，我混账，我糊涂……”大黄牙马上给自己俩嘴巴，急忙道歉。

    “现在可以说了吗？”

    “我说，我说！”大黄牙再也不敢狂了。“是苗颖！”

    “谁？”张明没听过这个人。

    “她是刘氏集团董事长的秘书。”

    张明顿时恍然大悟，居然是那个女人。

    上次的事情，其实根本不能怪张明，都是苗颖狗眼看人低，自作孽。

    “这女人不是都被开了吗，怎么还能叫你们来打我呢？”张明继续问道。

    “大哥，不瞒你说，苗秘书认识我们老大。这次，她是先找到我们老大，然后我们老大叫我们来收拾你的。”

    “你们老大是谁？”

    “魏豹！”

    张明笑了，竟然是这个人。

    看来，上次的教训不够深刻啊。

    “把你们老大叫来！”张明踢了大黄牙一脚。

    大黄牙不敢啰嗦，立刻掏出手机，给魏豹打电话。

    十分钟后，魏豹就带人来了。

    一进门，魏豹就很不爽地喊了起来：“我说大黄牙，你他么除了干饭拉屎，还能干点啥？让你收拾个人，你都这么磨叽。以后别他么跟我混了，回乡下捡粪球吧，老子丢不起这个人。”

    进来后，魏豹看到了大黄牙他们。

    一个个样子很怂地站在那里。

    魏豹看了就来气，马上训斥道：“瞧你们一个个的，站没站相。老子跟你们说过多少次，咱们出来混的，也要讲究个精气神。就你们这怂样，吓得了谁啊？行了，都给老子滚吧，看你们就来气。”

    大黄牙苦笑着，没有动。

    魏豹更来气，马上横了他们一眼，问道：“怎么的？老子说话不好使是吧？”

    “不是，豹哥，我们……”大黄牙立刻看向了旁边。

    他也想走，但不敢。

    魏豹顺着大黄牙的眼神看向了一边，顿时惊呆了。

    “豹哥，咱们又见面了。”张明人畜无害地笑道。

    “你，你怎么在这儿？”魏豹顿时大吃一惊。

    “奇了怪。你找人修理我，居然还问我为什么会在这儿？”

    “什么？是你？”魏豹立马看向了大黄牙他们。

    大黄牙无语了。

    你让我们修理别人，敢情你也不知道对方是谁？

    什么情况。

    魏豹的腿肚子马上就打哆嗦，笑得比哭还要难看，说话都结巴：“大哥大哥，误会，都是误会……”

    “大哥，我真不知道是你……都是那个姓苗的女人。她跟我说，有人欺负她，让我给她出口气。我当时有事，没想那么多，就直接让大黄牙他们来办这件事情。没想到她要修理的人竟然是你……”

    看魏豹那哆哆嗦嗦的样子，确实不像是装的。更何况，魏豹也知道自己的本事，就算要找人修理自己，也不可能找大黄牙他们这些怂包。

    照这么看来，应该就是个误会。

    于是，张明马上问道：“那你打算怎么跟苗颖交代呢？”

    “大哥，要是换了别人，我非拆了他不可。但是，那个女人来头很大，我动不了她。”

    “哦？竟然还有你豹哥动不了的人？”张明笑道。

    魏豹马上赔笑道：“大哥说笑了，我也就是在这个片区才有点面子而已。到了别的地方就……”

    后面的话，魏豹也不好意思再说下去了。

    “那你跟我说，这个苗颖到底有什么背景？”

    “大哥，不瞒你说，苗颖以前是刘氏集团的秘书，身份挺高的。更主要的，她是我老大的亲妹妹。”

    “你的老大？”

    “天波商会的会长，苗天波。”

    张明微微皱眉。

    他没听过这号人。但既然是魏豹的老大，想来应该有点背景。

    “大哥，我实话跟你说吧，我们会长表面上是个生意人。但实际上，他统领着全天宾市的混子，能量很大，而且自身实力也很高强。”

    魏豹继续说道：“大哥，我不知道你和苗颖到底有什么样的过节。但是，我还是想劝你一句。虽然你很能打，但还是尽量不要和我们老大作对，你没有好果子吃。”

    魏豹是出自一片真心的。

    “看来，你这人还不错，没有记仇。”张明笑道。

    “虽然我魏豹干了不少混账事。但有一说一，我很佩服有本事的人。像你这么年轻，又这么能打的，我还是头一次遇到。更何况，咱们之间本就没有深仇大恨，所以我就实话实说了。”

    “行。既然你都这么坦诚了，那我送你一句话。”

    “什么？”

    张明走过去，勾着魏豹的肩膀，小声说道：“如果跟你老婆感情不好，就离了吧。头上一片绿，终究不是好事。”

