    盛晚棠下意识反击，手肘已经到了对方的脸侧，闻到对方熟悉的气息，猛地停下。

    “陆霁渊？”盛晚棠的眼睛适应了黑暗，认出眼前男人的俊容。

    陆霁渊哼笑了声。

    “你吓死我了！”盛晚棠气得锤了一下他的肩膀，“你怎么进来的？不怕人看到？”

    陆霁渊不说话，捏着盛晚棠的下巴，无声的亲吻。

    封闭的空间，暖昧的气息渐渐晕染开来。

    “彭明的事，是你做的？”盛晚棠好不容易被松开，喘息着问。

    “谁？”陆霁渊又亲了一下盛晚棠的下唇，她嘴唇的触感让人上瘾。

    “……”他竟然不记得别人的名字，盛晚棠说，“我们剧组的男二号，昨天晚上被揍了的那个。”

    陆霁渊嗯了声，非常坦诚：“是我。有意见？”

    “没意见。”盛晚棠还挺高兴他这么做的。

    这种垃圾，就该遭受一下社会的毒打！

    “你突然来找我是有事啊？不能等我下班回房再说？”盛晚棠问。

    “我马上动身去多伦多。”

    盛晚棠愣了一下，问：“这么急？你公司有事？这里好像没有去多伦多的直飞。”

    “私人飞机。”

    “哦。”盛晚棠问，“那周六景夫人生日宴，你赶得回来吗？”

    周六是景晏和景深母亲的五十岁生日，给陆霁渊和盛晚棠送了请帖。

    陆霁渊点头，“回去。”

    “好。”盛晚棠将心底淡淡失落抹去，“那你会给我带礼物吗？作为陆太太，我有资格向陆先生要出差伴手礼吗？”

    自然有资格。

    陆霁渊无声的勾了下唇角，问：“想要什么？包？钻石？”

    “多伦多有自制印第安面具的私人店铺，要不你给我做一个？”盛晚棠见陆霁渊微不可见的蹙了下眉，补充道，“如果你没空的话，就帮我带一盒多伦多的枫叶茶，可以吗？”

    后者可以买现成的，不用费时间和精力。

    枫叶茶是茶叶界的新品种，在国内非常的小众。

    “好。”陆霁渊点头。

    他个子高，将盛晚棠压在墙上时，需要低着头才能看到女人的脸。

    仿佛她被他圈在他的天地之间。

    盛晚棠歪头望着男人黑白分明的眼，嘴角带着一点笑意，突然问：“陆霁渊，你是不是……有一点喜欢我了？”

    “叩叩叩！”

    敲门声到了一室的暖昧。

    “你刚说什么？”盛晚棠后半句声音被敲门声干扰，陆霁渊没听清。

    “没什么。”盛晚棠摇头。

    易九在外提醒：“先生，该走了。”

    陆霁渊再捧着盛晚棠的脸亲了一下，“走了。”

    开门离开。

    那门外也是一片黑暗。

    没过一会儿，“滋滋滋”的电路声闪过，下一刻，明亮的灯光照亮了整个房间。

    刚才发生的一切仿佛一场梦境。

    大梦初醒，盛晚棠懊恼的抓了把头发。

    她是脑子抽了吗问陆霁渊那么一个问题？！

    盛晚棠靠着墙叹了口气，一时间不知道该庆幸易九即使赶来，还是该埋怨他中途打扰。

    因为她不确定，陆霁渊会给点头，还是嗤之以鼻的嘲讽一笑。

    “盛总监，您没事吧？刚才这层楼突然跳闸了，线路这才修好。”工作人员找来房间。

    盛晚棠摇头，“没事。”

    跳闸？

    陆霁渊来的时候正好跳闸，哪有这么巧的事情？

    那男人是走着来的，肯定是为了避开监控，直接把整层楼的电给断了。

    接下来的几天，盛晚棠全身心的投入工作。

    周五，沐如依来剧组探盛晚棠的班，给盛晚棠带来消息。

    “你之前让人查的那把银锁有消息了。”沐如依说，“那把锁是二十多年前一对夫妇为幼女定制的，意为平安喜乐，长命安康。不过没过多久，那家人举家出国，就没有了后续消息。”

    “出国，那就是没消息了。”

    盛晚棠失望的叹了口气。

    沐如依安慰的抱抱她：“至少你知道，你的亲生父母对你是充满了期待和爱的。”

    “找了这么多年都没有结果，有了信物也断了线索，可能我命中注定没有亲缘。”盛晚棠扯唇笑了笑，“算了，不找了。”

    盛梦月拍完戏回来，沐如依正好看到她，无语道：“棠棠，那个盛梦月回盛家之前是姓牛的？你怎么哪儿哪儿都能遇到她？”

    “为什么是姓牛？”

    “牛皮糖的牛。”

    盛晚棠噗嗤笑出声。

    她看了眼时间，站起来脱了外套放在旁边，对沐如依说：“你先坐会儿，我得去换舞衣了。”

    “不是造型师吗？为什么还要换舞衣？”

    “舞替在来的路上崴了脚，舞台和道具都已经准备了，这场戏是我最后一个需要亲自经手的造型，不拍完的话，我在剧组的工作一时半会儿结束不了。”

    简而言之就是，早搞完早下班。

    没过一会儿，盛梦月换了衣服走过来。

    “沐如依，你开条件吧！怎么才能让RICH的老板给我和陆启道歉？房子？车子？还是支票？”

    沐如依看到盛梦月就烦，“你再来烦我，我就让大家都知道你和陆启企图用钱买通RICH老板。”

    到时候更丢脸！

    “你！”盛梦月气得跺脚，“你和盛晚棠还真是绝配！你家破了产你还装有钱，盛晚棠自荐当舞替，真以为她能跳芭蕾就能跳古典舞！我呸！”

    两小时后。

    盛晚棠换好舞衣，做好造型出来。

    叮！

    叮叮——咚！

    乐声响！

    盛晚棠托着一双水袖，莲步而上舞台。

    红色舞衣的纱幔随着女人的舞步和身体的律动，如花般绽放，那水袖仰天而过，仿佛拂过人的心尖。年轻的舞者一颦一笑时而雍容端庄时而娇俏可人，宛若洛神下凡尘。

    古典舞讲究刚柔并济，细腻圆滑，达到神、形、劲、律的高度融合，她都做到位。

    这是一场视觉盛宴。

    一曲落幕，只剩音乐的袅袅余音。

    还是沐如依率先鼓掌，将众人从拉回神来。

    “啪啪啪啪！”

    掌声连起。

    “卧槽！太美了！”

    “盛晚棠这舞跳得也太好了！配上这张脸绝了！国色天香！”

    “我第一眼看到盛晚棠素颜就觉得好看，盛装出席这么强！”

    “盛晚棠不进娱乐圈可惜了啊！”

    “嘘！楚灵听到了！”

    楚灵穿着盛晚棠同样的衣服，同样的装扮，一直以来，她都自认是娱乐圈颜值数一数二的女星。

    但是这一刻，在盛晚棠面前她竟然有点想藏起来！

    盛梦月的脸色极其难看。

    盛晚棠……盛晚棠竟然还会跳古典舞？她不是只学过芭蕾？

    华一盛典上也是这样，他们都以为盛晚棠只会小提琴，结果她的琵琶照样出彩。

    盛梦月感到一股恐惧，一种她永远要活在盛晚棠的阴影下的恐惧！

