    

    含笑哪里知道严书白心里的活动，她站起身，走到少年的面前，催促，“来吧，快点。”

    严书白又呐呐道：“我会踩到你的。”

    含笑皱眉，“话怎么这么多。”

    说完，她就直接拉起椅子上的少年进了舞池，抓过他的手搭在了自己的腰间，然后抬头看着一脸羞涩的少年，“跟着我的步子走，知道了么？”

    少年乖巧点头，感受到掌心传来的温度，脸更红了。

    好在舞会的灯光不算明亮，没人能看到。

    全程严书白都不知道要把自己的视线落在哪，搂着含笑腰的手就像是根木头一样，僵硬着不敢动，又固执地保持着一段距离。

    含笑笑他，“你这不像是在跳舞，像是在上刑。”

    严书白只是摇头，“不行的，要尊重女孩子。”

    他固执地把绅士手进行到底，含笑也就随他去了。

    但还是忍不住地念了一句，“不知道的人会以为你是被我绑来的，心里不知道有多厌烦我呢。”

    内敛的少年以为她是生气了，赶忙解释，“不是……我不是……你很好。”

    他越说声音越低，低到含笑压根就没听到，只有他一个人在自言自语，还喃喃一句，“你长得好看，我不讨厌。”

    就是性格和家里的那只白猫伊丽莎白一样，懒懒的又很骄纵，一个不顺心就有可能伸出爪子来挠你一下，把人挠得破皮流血了，它还能懒懒地在一旁打理自己身上的毛。

    可是那又有什么办法，你还是狠不下心去责怪它。

    只是因为真的太漂亮了。

    严书白越是这么想，就越是忍不住把面前的人和自家的猫联系在一起，越看就越觉得像，尤其是生气的时候那双眼睛……

    这么想着，少年走神了，脚下一个不查——

    “嘶！”含笑倒吸了一口凉气，怒目圆睁，抬头看着面前的少年。

    严书白赶忙低头，乖乖道歉，“对不起，我会注意的。”

    含笑瘪嘴，没计较。

    两分钟过后，含笑怒气冲冲地从舞池里出来了，高跟鞋上还残留着几个灰色的脚印，身后还跟着一个不停赔礼道歉的乖巧少年。

    “含笑，含笑我真的不是故意的，你听我说啊……你别走那么快，小心脚崴着了。”

    话音落下，走在前面的含笑脚一歪，直直朝着地面摔了下去。

    好在身后的严书白反应及时，赶忙冲上去把人给扶住了，还不忘念叨一句，“你看，我就说了让你别走那么快了，你还……”

    含笑抬头去看她，怨念幽幽。

    严书白捂着嘴，摆摆手，不再说话。

    好半天，把人扶到座位上，他才不好意思的道：“我去给你找双平底鞋吧。”

    刚刚那一扭，高跟鞋早就穿不了了。

    这绝对是含笑最狼狈的一天。

    含笑没好气道：“去吧。”

    严书白匆匆离开了，含笑弯着腰，皱紧了眉头揉着自己的脚腕，脚背上可以看到已经泛红。

    她抱怨了一句，“那小子是真下狠脚，亏我还好心教他跳舞，就是这么报答我的……”

