    第775章第一次讲课

    赵娇娇让凌云瑞去邮寄东西，她和凌云珊继续收拾东西，等赵西北回来之后，也帮忙收拾着。

    凌云瑞回来之后，留了一些海鲜，就把剩下来的海鲜与赵西北用三轮车拉着出去了。

    等他们回来，一桌海鲜摆在桌上了，几个女同志都在等他们回来吃饭。

    “快去洗手，马上就要吃饭了。”

    赵西北一回来就叽叽喳喳说起来，“姐，你不知道我们那个干海鲜生意有多好，凌大哥就喊来了两声，就好多婶子们来买海鲜了，我和凌大哥收钱都收不过来。”

    之前都是凌云瑞自己单独去卖的，今天叫小舅子一起去买，也是让他看看这个做生意之事。

    小舅子还是有做生意的天赋。

    “吃饭。”

    赵西北立即闭嘴了，大家围在一起吃饭起来。

    隔天赵娇娇就开始正式上课了。

    “各位学弟学妹们好，我是这一学期你们基础课的老师赵娇娇。”

    赵娇娇面对着下面学弟学妹们，在黑板上写上她的名字。

    大一的数学系新生，都瞪大眼睛看着讲台上穿着连衣裙的女子。

    “学姐好。”

    当然也有人不服，赵娇娇还是在校大学生，怎么就成了他们的老师了，哪怕是基础课的老师，都有一些不够资格吧？

    “是不是觉得我也是在读大学生，怎么就成了你们的老师了？”

    赵娇娇故意看向他们，杨唇一笑，“离不开我的成绩，好了，不耽误你们的上课时间了，我们先上课。”

    赵娇娇备教案一个月可不是那么简单，也不是照着课本念。

    直接出题，让他们心服口服。

    “这是去年国际比赛上一道基础题，哪位同学知道答案？”

    国际比赛？

    他们陡然想到，光荣榜上赵学姐的光荣事迹了。

    “没有人知道答案吗？”

    有人举手说了答案，赵娇娇还把对方那个答案写在黑板上了。

    “还有同学知道答案吗？”

    “看来是没有人知道答案了，那我就公布答案了。”

    赵娇娇在讲台上讲课，窗户那边可是站着好几位领导包括文教授。

    是文教授推荐赵娇娇去当助教的。

    “这个赵同学挺不错。”

    “是挺不错。”

    一堂课下来，赵娇娇让这些同学们心服口服了一半多。

    人家是真的有本事，而且上课一点都不死板，很会活跃课堂。

    “下课。”

    赵娇娇站着一节课，还是有一些累的，端着水杯和拿着书离开了大教室。

    “赵学姐太厉害了，我居然完全听懂了。”

    “我听说赵学姐修的双学位，很受教授们的喜欢。”

    “她还是我们省当初恢复高考第一批的理科状元。”

    对于一个小县城农村姑娘摘下这个殊荣，那可是他们省一中，都锤头叹息。

    “去年参加国际比赛中拿下第一名。”

    “如果没有一点本事，学校怎么可能同意她来教我们。”

    凌云瑞知道赵娇娇今天第一次讲课，早早就过来了。

    “怎么样？”

    赵娇娇点头，“还行，就是站的腿软，下一次端凳子去。”

    幸好一周没有几节基础课，不然的话，她会吃不消的。

    (本章完)

