    上古时期，天地灵力浓郁，各种修炼之法遍布神州大地。引神之术，传承于上古九大门派之一的茅山，传闻乃是一个茅山弟子所创，在当时的世界之中，也算是一种极为强大的修炼之法。当然，那个时候的引神术，完全不是楚小天手中的引神之术能比得了的。

    那个时候的引神者，除了掌握有楚小天现在掌握的符篆之术外，还有着一门真正的修炼之法，名为天尸诀。这门修炼功法，专门吸收天地间的阴煞之气，用来强大肉身。引神之人，常年跟死尸打交道，也就难免碰到一些千年僵尸之类的强大存在，而天尸诀，除了能吸收天地间的阴煞之力外，僵尸体内的尸毒，对于他们来讲，也算是一种极佳的修炼之气。毕竟，光听天尸诀这个名字，就可以知道，这门功法，跟僵尸的关系可不会浅。

    上古时期的引神之人，不仅不会避开僵尸，反而会全力的寻找僵尸，用天尸诀的修炼之法来引出他们体内的尸气为自己所用，也能利用天尸诀操控僵尸为自己战斗。修炼天尸诀的引神者，平常时候靠符篆之术称雄，一旦到了大战之时，就会变化出僵尸之身，以其无比恐怖的肉身跟体内浓烈的尸毒大杀四方，令所有的敌人胆战心惊。

    只是，由于他们所修炼的功法剑走偏锋，修炼之人的性格也大多孤僻异常，又很容易在修炼的过程中走火入魔，被体内的阴煞之气侵蚀，变成一个没有意识，只知杀戮的魔头，甚至还有一些会被体内的阴寒尸气彻底毁灭，落得个神形俱灭的下场。因此，引神这一系的修炼者，在当时的世界之中，并不受人待见。很多食古不化的古董门派，还视他们为邪魔歪道，整天叫嚷着降妖除魔，对着他们喊打喊杀，让引神一系的人很难真正的融入那个世界之中。要不是这一系强者众多，可能还有被灭绝之祸。无奈之下，引神一脉的修炼者，只能进入那些深山老林之中，过着几乎与世隔绝的潜修日子。

    楚小天他们所在的那一个村落，就是当时那一系强者的隐居之地，引神之术在那一片地域之中，也世世代代的相传了下来。只是随着天地的巨变，灵力的大量流失，引神之术跟其他的修炼之法一样，也完全的没落了下去，只剩下一些皮毛之术还流存于世。

    楚小天的祖上，也是从别人的手中得到了引神之术的修炼之法，然后就一直流传了下来。只是，没有真正的修炼功法跟天地灵力，他们也只能靠着引神术中的一些皮毛之术混口饭吃。

    楚小天脖子上的这一块玉佩之中，就是引神一脉的的来历跟这一篇天尸诀的修炼功法。由于玉佩也是属于意外所得，因此，流传了这么多年，楚小天的祖上，也没有一个人真正的知道这块玉佩的作用。一直到楚小天的手上，才在这么一连串的意外之中解开了这块玉佩中的奥妙。而且，这块玉佩之中，还有着上古时期引神一脉的高手印入的符文，这么一来，这块玉佩才拥有了压制楚小天体内尸毒的能力。

    知道了这玉佩之中居然有着一门以尸毒为引的修炼之法，楚小天当时差点没有兴奋得晕过去。在这个强者如云的世界之中，楚小天最想要的东西，就是一门真正的修炼之法。但那尸毒的作乱之下，他根本不能修炼其他的功法。在他快要绝望之时，突然得到这么一个为他量身订做的功法，楚小天心中的感觉可想而知。

    几乎是没有任何的犹豫，楚小天当即就忍住心中的激动，开始仔细的参悟起这天尸诀来。

    天尸诀的修炼，比起楚小天之前看到的那个狂战刀诀来，要艰难得多，一不小心，可能就有丧命之险。

    这门功法，刚开始修炼之时，就要吸纳一丝阴寒的尸毒进入体内，还要将那一丝尸毒控制，让其不能对自己产生伤害。以后，再不断的吸收天地间的阴寒之气来增强这一丝尸毒。而对于一个刚刚修炼之人来讲，一丝尸毒，就有可能让他们命丧黄泉。况且，那一丝尸毒，想要得到，也极为的不易，一不小心，碰到一个千年僵尸之类的存在，就什么都没了。僵尸，可不是那么好对付的。

    不过，对于楚小天来讲，尸毒根本不成问题，他的体内，尸毒已经是极为的浓郁，现在，他要做的，就是控制体内的尸毒，使其再也不能伤到自己，到时，就能再吸收天地间的阴寒灵力来壮大他体内的尸毒了。

    一想到自己很快就能控制住体内的尸毒，楚小天就兴奋得不能自己，身体都忍不住的有些颤抖起来。这个东西，可是他的一块心病，没有再细看天尸诀后面的内容，粗略的扫了一眼之后，楚小天将那块玉佩再次收好，二话不说的按着天尸诀记载的第一层修炼之法修炼起来。

    天尸诀的修炼之法分为九层，分别为，紫僵，绿僵，白僵，黑僵，飞僵，甲尸，丹尸，天尸，不死天尸。每修炼到一个境界，修炼之人就能化身成那个境界的僵尸，拥有那个程度僵尸的能力。虽然化身僵尸，但实际上，他们却并不能算是僵尸，依旧是人，因为他们的神智是完全清醒的。

    楚小天现在连体内的尸毒都没有控制，天尸诀连入门都不能算，自然是化不成天尸诀中的那种僵尸。不过，他体内的尸毒爆发，让他化身的那个紫黑相间的僵尸，其实力也是极为强大的。当然，要是能够炼成天尸诀的第一层，让他化身成真正的紫僵，那个时候，实力将会更加的强大。

    天尸诀的修炼，跟炼月大陆的修炼之法相差不多，第一层的紫僵之境，也是引天地灵力粹炼肉身。不过，这种粹炼肉身的灵力，就只能用天地间的阴寒之力。

    楚小天从激动之中回过神来，心神全部内敛，寻找那隐藏在自己体内的尸毒。那些东西，虽然潜伏在自己体内，但楚小天却一直都不知道它们藏身何处。现在，他想要修炼天尸雇诀，第一步要做的，就是找到体内的那些尸气，然后将其控制。

    一个人的身体，看似不大，但若是用心神去其中寻找那些尸气的话，可就不是一件简单的事情了。不过，天尸诀这种专门修炼尸气的功法，却有着特殊的方法将那隐藏在身体深处的尸气寻找出来。按着天尸诀中记载的方法，楚小天深吸一口气，却并不呼出，身体也按着天尸诀中记载的一种特殊方法缓缓的律动。

    憋一口气，只要不太久的话，任何人都可以做得到。但那个身体的律动，却极为的困难，一般的人，想要做到，还真不容易。要是又要憋气，又要律动身体，那个难度就更高了。楚小天试的第一次，仅仅是深吸了一口气，身体律动了一次，就再也做不出下一个动作了。

    这个，属于正常情况，楚小天并不在意，他没有迟疑的再次试了起来。但这一次，结果跟上次没有任何一丝的变化，他依旧是什么都没有做到。第三次，结果依旧，一直到第十次，结果还是如此，丝毫都没有变化。楚小天在这个时候，已经有一点气馁了。

    “老天，你不会告诉我说，我这辈子都没有修炼的命吧”楚小天皱着眉头自言自语，对于自己这么多次都没有一点进步，感到极为的担心。老天很忙，没有心思回他的话，天地之间没有任何的反应。

    “我还就不信了，以我的聪明才智，会没有办法修炼成功”为自己担心了一下，楚小天再次恢复了斗志，重新开始按着那方法修炼起来。

    时间过得极快，一不小心，时间就已经过了一个时辰，一个时辰的时间，楚小天足足按着那上面的方法修炼了两百多次，但这两百多次的试验，他硬是一次都没有成功，让他郁闷得想去撞墙。但一想到如果自己控制住了体内尸毒，就能够拥有强大的实力，楚小天就强迫自己平静下来，继续按着天尸诀修炼。

    这一修炼，又是半个时辰过去，而楚小天，也终于有了一点修炼进展，他已经能够完成一半的动作了。同时，他也可以感觉得到，体内的尸毒，又开始蠢蠢欲动起来。这一反应，让楚小天无比的兴奋，他心情大好，几乎是哼着小曲在修炼。

    一晃就是两个时辰过去，现在的楚小天，脸上终于露出了如释重负的微笑，他已经能够将那些动作完全的做出来了。

    至于那些被压制在体内的尸毒，也终于让楚小天感应到了一点，不过，当他试着去控制那些尸毒之时，那阴寒这中带着凶戾的尸气，却险些让他的精神崩溃，那其中蕴藏着的凶煞之气，使他的呼吸都开始急促起来。好在有着那块玉佩在身，在那关键时候，尸毒又被压制了下去，让他免了沉沦之祸。

