    但是，任凭鸿钧怎么喊，镇元子等人并没有停下来，眨眼间的功夫，就远去了。

    “可恶！！！”

    鸿钧大为恼怒。

    “太一，我是不会输给你的，以前不会，现在也不会，将来都不会！”

    话音落下，鸿钧也不跟叶辰颤斗，朝镇元子他们远去的方向追去。

    叶辰用天书催发攻击去轰击鸿钧，虽然天书的攻击速度非常快，很快就追上鸿钧。

    但鸿钧的反应能力也是极快，一下子就避开天书攻击，继续追击而上。

    实力相当的圣人，是很对付的。

    正如准提接引，一个五重一个六重，对付叶辰一个三重的都费劲，想杀他都特别难，何况叶辰和鸿钧旗鼓相当，鸿钧想要摆脱叶辰，那也是非常轻松的。

    反过来，叶辰也能轻易摆脱鸿钧。

    总之，他俩实力相当，两个都想打，那就打，打到天昏地暗谁也难胜谁，谁若不想打，轻松便可摆脱。

    “通天道友，咱们追！”

    叶辰喊了一声，追着鸿钧而去，通天紧跟其后。

    由于天道法则被毁，没有了天道法则的束缚，通天的速度比之前快很多，与鸿钧太一镇元子的速度一样快。

    总之，圣人的飞行速度都是一样快的。

    由于鸿钧催发了一些修为做加速，很快就追上镇元子他们，一斧子横在镇元子他们前面，拦住了他们的去路。

    不过镇元子和鲲鹏，都躲在霞光内，鸿钧只能拦杀不了他们，为此大为恼怒。

    “鸿钧，不要做无畏的抵抗，你的最终命运就是死，这是你逃脱不了的宿命，还是早死早投胎，也好早点洗心革面重新做人。”

    镇元子劝道。

    “哈哈！”

    鸿钧大笑。

    “我命由我不由道，你地书看到的我命运最终结果，并不是我命最终结果，我是可以改变我自己的命运，谁也操控不了我的命运！”

    “你们不能，师尊同样不能！”

    “所以我劝你们最好收手，别逼我，更别动摇我三界至尊的地位，否则我就是从三界至尊的位置上走下来，也要将这三界毁了。”

    “我得不到三界，也要让太一得不到三界，就算太一得到三界，那也是一片没有生机的三界，让他当一个光杆天帝，我倒要看看那样他还不能当的潇洒！”

    他说完这话之时，叶辰和通天已经追上来了。

    “去！”

    叶辰将东皇钟抛出去。

    只见东皇钟悬浮鸿钧头顶，瞬间变大，覆盖整片西海。

    而后，从东皇钟内，释放出一条条符文密布的金链，犹如倾盆暴雨而下，朝鸿钧捆绑而来。

    鸿钧这样的修为，东皇钟的吸力是收不进去的，因为叶辰打造东皇钟的时候，压根就没有那个修为，所以对这种的修为的圣人，就算收进去，也能把东皇钟撑爆。

    但可以用东皇钟影响鸿钧，再借用天书、皇天剑、功法，去攻克鸿钧的防御。

    所以叶辰现在是先定一个小目标，把鸿钧打成轻伤再说。

    “哼！”

    面对这密集的金链捆绑而来，鸿钧只是一声冷哼，毫不畏惧的触发烈焰，身上火龙缠绕，一只只火龙撞击向一条条金链。

    这时，叶辰释放四象封天决。

    “嗯？”

    鸿钧眉头一皱。

    正如叶辰怕他的焚天烈焰一样，他也怕四象封天决。

    而四象封天决，若是从四方逃跑，是跑不了的，必须得从上方逃跑，从四周逃跑就是找困。

    因为跑是跑不过延伸的速度，若是朝四周跑，没等跑出去，一堵墙就会立起来，再从上面跑，墙立起来之后就会封顶，然后就会被困在里面。

    所以得先从上面跑，等墙立起来的时候，瞬间冲出去，就可以争取时间而不被困在里面。

    这是他在神魔大战现场，通过观察太一用四象封天决，从而得出的结论，然后又把这个方法教给了他的弟子，为此他的弟子们都知道如何摆脱被四象封天决困住。

    当然，也得看修为。

    如果修为低叶辰太多，知道方法也逃不出去。

    “想困我，没门！”

    鸿钧高举盘古斧，将盘古斧的斧头伸入东皇钟的底部，顶着东皇钟向上飞去。

    叶辰见机会来了，立即用地书，从下往上，朝鸿钧激射而去。

    “不好！”

    鸿钧脸色猛地一变。

    如果自己闪躲，会被影响到往上飞的速度，一旦错过最佳逃出去的时间，被困在四象封天决内，那就死定了！

    开玩笑，在四象封天决内，他会被降级，降到八重，太一会升级，升到大圆满，这样一来差太一两重境界。

    而四象封天决，从里面是无法打破的，外面又没有帮手帮忙打破，一旦被困，都被太一扒皮抽筋致死！

    可是不躲，这天书一击一击打他身上，也是很疼啊！

    所以他才显得慌乱了起来。

    很快。

    轰！

    天书的攻击，轰击在鸿钧并拢的双脚上。

    哪怕是鸿钧局聚气成罡，也被这一击给攻破防御，把他的鞋子都打烂了。

    不过有罡气防了一道，倒是伤害不大。

    但很快，叶辰又是一击打了上来。

    鸿钧没有躲，继续聚成罡，但没等他把防御最大化，防御就被攻破，轰击在他的脚丫上，给他的脚轰的皮开肉绽。

    轰轰轰！！！

    连轰十几击，鸿钧的双脚肉都被打没了，脚骨露了出来，光滑剔透，犹如美玉。

    嘶！

    疼的鸿钧凉气猛吸，恨死了太一。

    仗着法宝比他多，来欺负他，太可恶了！

    这要是天书不被收回去，在他手上，那结果就截然不同了，不是他挨打，而是太一得挨他的毒打！

    “哈哈！”

    看的镇元子等人笑声连连。

    镇元子也不去追。

    因为他已经从地书中看到，结果变了，鸿钧要屠州威胁他们截杀元始等人。

    为了避免东胜神洲大地避免被屠，他就不去追元始等人了。

    而这时，鸿钧飞到一定高度，也逃出了四象封天决的笼罩，并且避开了天书的攻击。

    叶辰散去四象封天决，喊道：“镇元师弟，你别看戏，去追杀元始等人，把他们都干掉，让鸿钧成为孤家寡人，朕不信弄不死他！”

    说罢，叶辰冲向鸿钧，再次发起进攻。

    鸿钧一边迎战，一边警告：“要单挑，我陪你战到天翻地覆，敢去截杀太上元始以及我的弟子们，我屠尽四大部州，再屠尽冥界和地界，彻底毁掉三界，谁也别想好过！”

    鸿钧也是狗急跳墙了。

    因为他知道，若是元始太上等人被杀，杀仙大阵布不起来，他就没了反败为胜的机会，三界至尊地位将彻底失去，自己也将流亡天涯。

    那样一来，太一就会重登帝位，掌控三界，向天下人宣布，他太一胜了，鸿钧败了，天下人都会嘲笑他鸿钧，什么难听就说他什么。

    总之，历史是胜利者写的，到时他会被抹黑的很惨。

    所以实在是保不住这三界至尊的地位，那就毁了三界，让所有人都去死，没了人，太一改写历史也没人看，更没有人会笑话他。

    三界的人都死绝了，就剩下你太一一干人等，要笑就笑去，他才不管，他要的是不被天下人耻笑。

    所以得不到就毁掉。

    当然，这得是他走投无路才会这样，但凡有一点希望，他都不这么做，免得杀了天下人，最终他赢了，成了光杆司令，那还有什么意思？

    而叶辰闻言，面色也尤为凝重。

    他打下这片天，目的是为了什么？

    是为了一洗前耻，是为了复活闻雪琪，复活秦洛雪、神熙等他的亲人们。

    尽管鸿钧屠尽三界，他也可以扭转时空，让地界和冥界的生灵复活，但天界的人就没了。

    而帮他战胜鸿钧，是天界的人，为了地界的人，而牺牲全天界的人，他于心何忍？

    这一路打过来，死了那么多大军，他们都是有家人的，他们为了帮他牺牲，他保护不了他们，这已经有愧于他们了，难不成还得牺牲他们的家人？

    他做不到。

    为此，他停了下来。

    “鸿钧，没想到你的心这么黑！”

    叶辰冷声道。

    “哼！”鸿钧哼道：“我都要死，我还管天下人死活干嘛？拉他们去陪葬不好吗？难不成得留着他们等我死后笑话我？”

    “当然，但凡我有一线希望，我也不会这么做，所以你别逼我，让我回去调整对付你的计策，你也回去想想对付我的计策，咱们彼此给彼此一个时间，期限一年。”

    “这一年内，你只能在南瞻部洲活动，不可去其他任何部州，更不许上一重天以上的天，否则我就毁了三界。”

    “等一年之后，你我再一决胜负，那个时候谁败也不准毁灭三界，你觉得如何？”

    叶辰冷哼道：“你想的倒美，朕是不会给你喘息的机会，必须一鼓作气，将你和你的党羽全灭了！”

    鸿钧怒道：“居然如此，那行，我这就去毁了三界，让你得到三片废墟！”

    说完，他朝一个方向飞去。

    “你等下！”

    镇元子突然喊道。

    鸿韵停了下来，得意道：“要劝太一答应我的条件吗？”

    “对。”

    镇元子点点头：“你是个输不起的人，不同意你的条件，你真会狗急跳墙，这一点我是清楚的。”

    说到这，他看向叶辰：“大师兄，如他所愿，一年就一年，双方彼此发展，到时再战也未必是坏事。”

    叶辰点点头。

    镇元子有地书，看的到一年后的事，居然他这么建议，那就是对他没有坏处。

    “行。”

    叶辰道：“朕就给你一年苟延残喘的机会，一年期满，到时朕必灭你！”

    “好！”

    鸿钧大喜道：“那咱们一年之后再战！”

    说罢，他化作一道光离去。

    而叶辰等人，也朝南瞻部洲方向而去。<

