他冲着胖子使了个眼神，胖子立刻上前，抓了孙章的后衣领，将他拖走了。
　　操场上所有的人，还沉浸在刚刚那样一幕中，包括季忆在内。
　　白色衬衣，沾染满了鲜红的贺季晨，沐浴在阳光下，目不转睛的盯着季忆看了片刻，开口，留了句“他以后不会再来骚扰你了”，顿了顿，他似是觉得刚刚那句话说得不够一般，又补了句“以后不会有任何人来骚扰你了”，然后就转身离开了。
　　那天的事情闹得很大，虽然不是在学校动的手，但还是惊动了校领导。
　　贺季晨又一次被叫了父母，又一次记了大过，又一次被罚打扫学校厕所一个月。
　　那天放学后，学校不知第几次又上演了贺季晨懒洋洋的靠在窗台上，指挥着胖子一伙人擦马桶的画面。
　　和以往画面不同的是，一伙人吵吵闹闹的洗厕所洗到一半时，穿着校服背着双肩包的季忆出现在了贺季晨的面前。
　　胖子一群人先是目瞪口呆的望了望季忆，又望了望贺季晨，然后发出一道此起彼伏的“哇”声，那声音都还没发完，贺季晨就转头，冲着一伙人看了过去，一伙人立刻齐刷刷的冲进洗手间，因为跑得快，跑的急，几个人撞上了，场面滑稽而又搞笑。
　　季忆被这样的画面，惹得低头抿唇一笑。
　　那日夕阳正美，透过贺季晨的头顶，打在了她的脸上，将气氛烘托得像是电影里绝美的镜头。
　　她那浅浅一笑，仿佛是一朵惊美的花，盛开在贺季晨的心头。
　　那一瞬，他从生日那天起，因为她而浮现出的难过，顿时消散的一干二净，他回望着她，也跟着笑了。
　　过了一会儿，贺季晨收起了笑，看起来很漫不经心的问：“有事？”
　　“没事啊……”季忆回的也很漫不经心。
　　“哦。”贺季晨语气没了刚刚的轻松。
　　季忆眼底带着笑，语气却依旧轻松：“谢谢你啊。”
　　贺季晨知道她是在为下午的事情道谢，细想起来，这似乎是他认识她以来，她第一次这般对他讲话，一时之间，贺季晨有些不知所措，好一阵子，才移开视线，望着窗外，佯装出满不在乎的样子回：“没关系啊。”
　　沉默再次环绕在两个人的中间。
　　过了大概一分钟的样子，贺季晨忽然出声问：“要回家吗？”
　　季忆“嗯”了一声。
　　贺季晨拎起窗台上的书包，“走吧。”
　　季忆没动，望向了厕所：“你就这么走了，没事吗？”
　　贺季晨知道季忆的意思，学校这次罚的是他一人扫厕所，他转头冲着厕所来了句：“给我好好打扫！”
　　“是！”厕所里传来齐刷刷的一道震耳欲聋的吼声。
　　在这样的吼声中，贺季晨迈了步子，季忆也抬了脚，两个人一前一后的下了楼。
　　
