    第445章漠银河给儿砸夜惊蛰撑腰2

    夜惊蛰大度的语气，带着一丝不易察觉的隐忍，他性子冷，小朋友们都会被他的冷气场吓得退避三舍，只有顾殊荣像是狗皮膏药，每天在他耳边叽叽喳喳，现在叽叽喳喳的人没了，五岁的夜惊蛰，已经感受到了什么是孤单。

    顾殊荣立刻表态：“老大，你在本宝宝心里才是NO.1噢~~我爸爸都没你重要噢，真哒！”

    刚说完，漠银河就掐断了电话。

    他很喜欢夜惊蛰，觉得这孩子逼人的气场，很像小时候的他，“叔叔请你吃晚饭。”

    夜惊蛰抿着凉薄的小唇儿，点点头。

    旁边，助理说：“小少爷，您下午还有培训班的课程。”

    “推掉！”

    夜惊蛰冷冷的开口，小态度不容置喙，像个气场十足的大人。

    漠银河爱极了这小家伙的脾气，觉得对胃口。

    他推开挡在面前的护卫们，两手一提，便将夜惊蛰给抱到了怀里，揉揉他的小脑袋说：“告诉叔叔，想吃什么？”

    夜惊蛰摇头，不知道。

    想了想，他又说：“丽景轩。”

    几天前，夜惊蛰前桌的同学炫耀，说他的生日，爸爸带他到丽景轩吃的！

    夜惊蛰没吃过，但他记住了这个名字。

    倒不是这个名字有什么特别，而是同学被爸爸带出去吃饭的那副炫耀的口吻，让夜惊蛰嫉妒。

    夜惊蛰没有爸爸，但他想尝尝丽景轩的美食。

    漠银河将他抱到自己的潜水艇上，对驾驶员报了丽景轩的名字。

    很快，驾驶员便将他们带到了丽景轩。

    漠银河点了一桌子的菜，问夜惊蛰好不好吃？

    夜惊蛰小家伙吃得很优雅，瘪瘪嘴，不以为然：“好像也就那样！”

    搞不懂他的同学，来丽景轩吃饭有什么好炫耀的？

    “小惊蛰，叔叔跟你买一件东西，可好？”漠银河拿着餐巾纸，给夜惊蛰擦嘴，几个月了，还惦记夜惊蛰的项链。

    夜惊蛰小冰山抬眸：“什么东西？”

    “深海之魅。”

    “不卖。”

    小冰山拒绝得干脆利落。

    漠银河便伸手，将他抱过来，放在自己的腿上，淳淳善诱：“顾殊荣是不是你的好哥们？”

    “他是我小弟。”

    夜惊蛰小冰山说完，又补充一句：“他自愿的，倒贴！”

    漠银河邪魅的唇角微扯：“……”

    他的宝贝儿子，竟然倒贴去给别人家的儿子做小弟？

    真出息！

    “那顾殊荣是不是你的好小弟？”

    夜惊蛰小冰山想了想，不可否认：“嗯。”

    “叔叔想从你手里买走项链，送给顾殊荣的妈妈，既然顾殊荣是你的好小弟，你是不是应该给好小弟一个面子？”

    哪知夜惊蛰根本不按常理出牌，思路格外清晰：“作为一个好小弟，不会逼老大忍痛割爱，我要留给我妈妈的！”

    “你妈妈是谁？”

    “不知道。”夜惊蛰拿着小勺子，气馁的搅拌着碗里的鸡蛋糕，说：“这是我留着送给我妈妈的见面礼。叔叔，君

    子不夺人所好，强人所难不是一个好叔叔，你应该深刻反省！”

    这机灵的小子！

    当真是一块难啃的骨头！

    得知他是要把项链留给妈妈的，这是一份孩子对母亲难得可贵的母爱，漠银河不勉强他，摸着孩子的脑袋，问他：“怎么会有人不知道自己的妈妈是谁？你爸妈离婚了？”

    夜惊蛰小冰山绷紧着小脸，沉默着不吭声。

    半响，稚嫩的小冷音充满了势在必得的笃定：“我会找到妈妈的！”

    说完，夜惊蛰从漠银河怀里跳下来，一丝不苟的整理着自己的衣服，然后背上小书包，命令的霸道口吻：“叔叔，你在这里继续反省，我要去上课了。”

    下午，还有课，没了小弟，夜惊蛰只剩下学业了。

    漠银河被这小冰山气场十足地命令口吻逗笑，等小冰山被助理和护卫带着离开后，漠银河朝风珏打了个手势。

    风珏走过来：“阁下。”

    “查查这孩子的母亲是谁。”

    他想成全孩子难得可贵的母爱。

    风珏躬身：“是，阁下，那买项链的事情？”

    “算了，君子不夺人所好。”

    漠银河想要买一条项链，把司离骚送给明镜的礼物给比下去，但这份礼物，对夜惊蛰同样重要，他不该欺负一个小孩子，何况这个小孩子如此对他的胃口，走起路来一板一眼，气场十足，将来绝非池中之物。

    漠银河让风珏去买单，他出了门。

    在电梯口，却听到夜惊蛰与别的孩子争吵的声音。

    “你说谁是野种？”夜惊蛰像是气疯了，冰山小脸绷得紧紧的，大有山雨欲来风满楼的架势，吓得另一个孩子连连倒退，直接躲到了他母亲的身后。

    他自视有母亲撑腰，躲在母亲身后继续道：“我妈妈说的，你就是野种！你克死了你的爸爸！妈妈，对不对？”

    孩子的母亲，叫陈素兰，当年迷恋华家二少爷。

    可是华家二少爷五年前带回来一个生母不祥的儿子，没过多久就去世了，陈素兰因此记恨夜惊蛰，觉得他是某个野女人为华家二少爷生的野种，克死了华家二少爷。

    陈素兰将儿子护在身后，看着气势逼人的夜惊蛰，说：“怎么，小小年纪，就想吃人了不成？”

    夜惊蛰何止想吃人，他伸出小手，怒指着陈素兰，冷得犹如魔王降世：“三天内，我要你们陈家破产！”

    “哈哈，好大的口气。”

    陈素兰要笑疯了，她们陈家在姆大陆帝都，虽然不是顶流豪门，但也是大富大贵的人家，一个五岁的小野种竟然大言不惭说，三天内叫她陈家破产，谁给他的勇气？

    陈素兰有恃无恐：“小野种，别说三天，七天内，你若是能让我陈家破产，从今以后我儿子就跟你姓。”

    “我的姓，你儿子也配？”

    夜惊蛰粉雕玉琢的冰山小脸上，已经布满了阴云，冷冰冰到不带一丝人间烟火，巨大的愤怒让他的眼神带着毁灭一切的力道，万里山河都要在他的小拳头里被捏碎，然后，他道：“两天。”

    三天，已经无法平息他的怒火！

    骂他是小野种，就是骂他妈妈是野女人，骂他可以，骂他妈，就该被打入十八层地狱！

    立下flag，夜惊蛰抬步，绝尘而去。

    小背影，那么惹人心疼。

    漠银河全看到眼里，忽然就想要给他撑腰，一个手势，等风珏走过来，他冷冷的呵笑：“两个小时，我要陈家被夷为平地！”

    ……

    【求推荐票，求推荐票，求推荐票】

    (本章完)

