    夜深人静，漫天繁星闪耀。

    空旷的体育馆里一片漆黑，四十位少年少女站成两排，尽管他们心中充满疑惑，却没有人喧哗，更没有人交头接耳交谈，就如同黑暗里的雕像，挺拔屹立。

    这时。

    两道身影从一侧走来，很快便站在两排少年少女们面前。

    “确定他们都在睡觉？”

    “没错，按照你的吩咐，给他们休息的房间里按照了微型摄像头，时刻有人盯着监控画面，一旦他们有什么异动，我就会收到消息。”

    “这些孩子，真的没问题？”

    “没问题，全都无父无母，没有亲人，他们之所以能在武校学习，全都是学校资助。”

    “心性怎么样？”

    “勤奋刻苦，艺高胆大，品学兼优。”

    “就他们了。”

    随即，体育馆里亮起微弱的灯光，虽然依旧显得昏暗，但近距离观看，视线已经能看清楚周围众人的模样。

    而刚刚交谈的两人，正是周毅和刘海清。

    周毅的目光，静静打量着四十名满脸疑惑的少年少女，缓缓说道：“自我介绍一下，我姓周，一位真正的武者。”

    “这两天武校发生的事情，我想你们应该都已经知道，所以我直接告诉你们，我想要培养一些武道高手，将来为我所用。”

    “至于什么样的人，才算是武道高手，我现在让你们见识一下。”

    周毅的话音落下，手臂便已经虚抬起来。

    一股股气流，开始围绕着他旋转，眨眼间的功夫，便蔓延到四十位少年少女所在的位置，随后，每一股气流，便缠绕住一个人。

    “起……”

    周毅低喝一声，顿时一股股气流束缚着企图挣脱的少年少女，把他们提了起来，然后悬浮在两米高的半空。

    “怎么回事？见鬼了吗？”

    “什么东西缠住我了？放开下来。”

    “神啊！这是什么情况？”

    “这是魔法？还是妖术？”

    “校长救命。”

    四十位拼命挣扎，却没有半点效果的少年少女们，纷纷惊慌失措地叫道。

    周毅微微一笑，随即表情变得严肃起来，沉声说道：“习武之人，只练外功，不修内气，哪怕再勤快刻苦，最终也只是花拳绣腿。”

    “真正的武者，内外兼修，不断突破一个个境界，不断变得强大，强大到我所能做到的地步，或者超越我所能做到的地步。”

    “我给你们这场机缘，也给你们一个选择。”

    “想要将来变得更强，就跟我离开这里，以后你们的吃穿用度，我负责全包，甚至在教给你们修行后，还会给你们很多的修炼资源，在钱财方面，也会给你们极好的待遇。”

    “可如果你们安于现状，不想变得更加强大，也不在乎金钱财富，那么可以选择留下来，今晚的事情就当没发生过。”

    周毅说着，脚下浮现出两股气流漩涡，把他的身躯也托了起来，虚空站立在距离地面两三米高的地方，看着渐渐不再挣扎的少年少女们，继续说道：“我给你们三分钟的时间考虑，愿意跟我走的人，直接开口告诉我，不愿意跟我走的人，继续保持沉默。”

    “我有个问题！”

    一名体格壮实的少年，大声问道：“你到底是怎么做到的？我们真能跟你学到这样的本事？”

    “淬炼体魄力量，修炼真气，随着你们的修为越来越高，实力就会变得越来越强，将来甚至有可能会超越我，一拳轰塌一栋大楼，一脚踢爆一座山峰，靠着自身的修为凌空飞行，都是有可能的，跟我走，会有人教你们古武者的修行功法。”周毅沉声答道。

    “有危险吗？”另外一个少年问道。

    “有危险，而且非常危险，每一位实力强大的古武者，都要经历无数次战斗，才能够成长起来，如果你们谁害怕，就继续留在这里，以后安安稳稳过普通人的生活，如果有勇气面对危险，就跟我离开这里，我以后带你们见识精彩的古武世界。”周毅沉声说道。

    一时间，所有少年少女都沉默下来。

    他们年纪最小的一个，也已经有十八岁，算是已经成年。

    而无父无母没有亲人，也令他们的心智比同龄人要成熟一些。

    所以他们都懂，今日的选择，对他们来说很重要。

    半分钟不到，一道坚定的声音响起：

    “我跟你走。”

    周毅看向刚刚第一个提问的壮实少年，满意点了点头，问道：“能不能告诉我，你为什么愿意跟我走？”

    “我没有家人，今年从这里毕业之后，一切都只能靠自己，我想变得强大，像您一样强大，所以我愿意跟您走。”壮实少年斩钉截铁说道。

    “你的选择，我很满意，我向你保证，将来你会成为人上人，不愁吃喝，不愁花销，也不会再被人欺负。”周毅沉声说道。

    “我也跟你走！”

    “还有我！”

    “我也愿意。”

    接连不断的声音，在体育馆里响起。

    一张张坚定的脸庞，虽然还显得稚嫩，但他们实实在在被周毅的话打动了。

    不愁吃喝，不愁花销，不会再被人欺负，这是他们共同的愿望，也是他们在武校上学期间，努力刻苦学习和练武的最大动力。

    再加上！

    周毅展现的恐怖能力，深深吸引了他们。

    最终，四十个少年少女，没有一人愿意退出，尽管他们眼神里还有几分忐忑，但他们依旧做出了选择。

    “很好！”

    周毅缓缓放下双臂，把四十个少年少女重新放回到地面。

    他转头看向刘海清，郑重说道：“刘哥，算我欠你一个人情，他们的档案，帮着销毁吧！如果可以的话，我希望没有人能查到他们还活着。”

    “没问题，一把火的事情。”刘海清郑重保证道。

    “多谢，必有厚报。”

    周毅说完，随着手臂抬起，辰山快速闪人到众人面前。

    “辰山，你带着他们连夜离开这里，并且把我写的那封信，交给云一他们。”周毅严肃说道。

    “是！”

    辰山抱拳说道。

    随即，他带着四十名少年少女，悄悄离开体育馆，离开沟塔武校，消失在远处的夜幕之中。

    周毅要把这些孩子，送到西伯利亚的密营。

    以前，密营的选拔很残酷，留下来的也都是精锐中的精锐。

    但是！

    他接手了密营，以前的淘汰制度就要废掉。

    这四十个少年少女，将来或许会有人在训练中死去，在执行任务中死去，但他相信，在他大量的修炼资源和金钱的支持下，活下来的人都会很强大。

    【作者有话说】

    要爆发了，求票。

