    叫两个小弟把半死不活的郑文豪拖下车，超哥带头往砖瓦房走去。

    看到里头站着一名身材挺拔的青年，超哥连忙露出一张笑脸，走上前颇为恭敬道：“力哥，没让你久等吧，你要的人我带来了。”

    陈艾力转过身，瞟了一眼鼻青脸肿的郑文豪，拿出一张照片对比一下，皱眉道：“只是叫你把人带过来，怎么把他打成这样？”

    超哥讪讪一笑：“这也不能全怪我们，这小子不老实想逃跑，所以兄弟们就稍稍动用了一点武力，不过力哥放心，只是一些皮外伤，过几天就全好了。”

    走到郑文豪面前，陈艾力简单检查一下，确定人没有大碍，点点头道：“干得不错，这小子不是什么好东西，也该让他尝尝苦头，这点钱你拿着，分给兄弟们过年。”

    说着，陈艾力把一个黑色塑料袋抛给超哥，里面装着三万块现金。

    打开塑料袋瞄了瞄，超哥咧嘴笑道：“谢谢力哥，今后有这样的好事记得再通知我，一定给您办得漂漂亮亮！”

    等超哥等人离开砖瓦房，陈艾力把郑文豪拖到一个小黑屋，把他绑在一根柱子上。

    “你……你是什么人？”郑文豪有气无力问道。

    陈艾力没有回答，拉了条椅子坐在郑文豪面前，拿出一份资料朗声阅读：“郑文豪，1989年生，毕业于帝都医科大学，于四年前进入福宁市第二医院采购部工作，期间多次偷卖医院药品牟利……”

    一份多达上千字的资料念完，囊括郑文豪诸多黑料，内容十分详细，连交易时间价格都写的明明白白。

    听陈艾力念完，郑文豪整个人呆住，脑门布满冷汗，心脏扑通扑通剧烈跳动，都快跳到嗓子眼。

    张了张干渴的嘴，他声音干涩问道：“你到底……你到底是谁？意欲何为？！”

    “郑文豪，我知道你在采购部还有同党，老老实实交代一切，我能保证不让你受皮肉之苦，否则这个年你怕是不好过了。”陈艾力冷笑说道。

    眼角猛的跳了跳，郑文豪咬牙道：“我不知道你在说什么，我就是采购部一个普通工作人员，你抓错人了！”

    “是吗？没那么简单吧！”陈艾力缓缓起身，在郑文豪面前来回踱步：“有没有抓错人，你我心里都清楚，不久前倒卖疗伤液，你们赚了六位数以上，我有没有说错？”

    郑文豪恍然一惊，倒卖那批疗伤液，他分到六万，另一个同事分到五万，恰逢上级的儿子结婚，还包了一个一万块的大红包，确实赚了六位数。

    脑子微微一动，郑文豪大惊失色喊道：“我知道了，你是岩石药业派来的！”

    “我是谁派来的不要紧，要紧的是你完蛋了，我们目前掌握的证据，足以让你把牢底坐穿！”

    陈艾力的话令郑文豪心头一震，像是被重锤狠狠锤了一下。

    倒卖这么多药品，涉案金额超过百万，如果东窗事发，进监狱一辈子都毁了！

    在亲戚邻居眼里，他是年轻有为的医生，前途无量，不知多少村里的姑娘都想嫁到他们家，他不想失去这种光环，更不想成为人人唾骂的犯罪分子。

    若是他被抓进监狱，名声毁于一旦的不仅是他自己，还有年迈的父母，在村里都会抬不起头。

    “这位大哥，有事好商量，我知道这件事是我的不对，卖药的钱我会如数奉还，并向医院辞职，您看这样可以吗？”郑文豪带着乞求的语气问道。

    “看样子你还没真正认识到事情的严重性。”陈艾力冷笑道：“那点钱比起病人的健康，比起岩石药业的声誉算得了什么，一句辞职就完事了？”

    “我知错了，我真知错了，求求你不要报警，给我一次改过自新的机会！”郑文豪痛哭流涕，心理防线在三言两语间被攻破。

    在证据面前，他知道狡辩起不到任何作用，人家把他的老底都查得一清二楚，可见手头已经掌握许多铁证。

    “如果做错事道个歉就能免去责罚，还需要法律做什么？”

    对这种利欲熏心的人，陈艾力没有丝毫的同情，鄙夷的看了郑文豪一眼，冷淡说道：“如果想减轻责罚，也不是完全没办法，把该该交代的交代了，兴许能在牢里少待几年。”

    一想到要去坐牢，郑文豪心如死灰，他无法接受这个现实。

    心头一狠，他咬牙切齿道：“你这是要把我往绝路上逼啊，不管我交不交代都要吃牢饭，既然如此，那我何必把别人拉下水！”

    “怎么，你想自己一个人把所有罪过都扛下来？”陈艾力眯了眯眼道：“你知不知道倒卖药品的罪有多大，多少病人因为你导致病情延误？如果主动交代，能争取到减刑机会，不然你能不能活着走出监狱都是未知数。”

    郑文豪瞳孔骤然一缩，后背窜起一道凉气。

    他知道此番把岩石药业得罪惨了，如果再咬牙死撑，即便进入监狱，人家也不会放过他。

    一家市值数十亿的大企业，要对付他一个小人物，再简单不过，随便跟一些狱霸打声招呼，都能让他在牢里求生不得求死不能。

    沉默良久，郑文豪双目无神道：“你想知道什么，直接问吧。”

    脸上泛起一道不易察觉的微笑，陈艾力打开手机录音功能：“先说说你的同伙都有谁？”

    眼中闪过一道犹豫，郑文豪最后叹了口气说：“我采购部的同事胡栋梁，他主要负责和黑市的人联系。”

    胡栋梁也是陈艾力的主要调查对象之一，这个名字从郑文豪口中说出，没有让他多么意外，继续问道：“除了这个胡栋梁，还有没有别人？”

    想了想，郑文豪微微摇头。

    陈艾力眉头一皱，不太相信道：“你倒卖药品长达三四年之久，这么长时间就没被部门领导发现？”

    “我不确定上级有没有察觉，因为经常给主管家里送礼，所以我和采购部几位负责人关系都挺好的。”郑文豪如实应道。

    “果然存在利益纠葛……”陈艾力在心里默默说道。

    审问了大半个小时，对郑文豪的各个犯罪环节基本有所了解，陈艾力结束了谈话。

    解开郑文豪身上的绳索，陈艾力沉声道：“自己去自首吧，最好不要想着逃跑，畏罪潜逃处罚力度更大。”

    看到身上的绳索被解开，那一瞬间郑文豪想过一走了之，可很快就打消这个想法。

    他不想过那种东躲西藏的日子，更不想闹得众人皆知，而且他担心一旦自己逃了，会连累到家人。

    深思熟虑后，他央求道：“能不能让我和家人一起过完年，等过了年，我一定去警局自首！”

    陈艾力没有立刻答应，给李岩打电话请示，后者同意给郑文豪几天时间，让他尽一尽孝道。

    回家的途中，郑文豪在脑中构思，见到父母之后该如何解释这一身的伤。

    他不想被别人知道，曾经村里的天之骄子沦落为罪犯，要想一个合理的借口来掩饰。

    左思右想，他只找到一个办法，对外就说是去国外工作，期限未定，少说要三年五载。

    自首和其他立功表现都能减轻一定的刑罚，在牢里表现好一些，也能获得减刑。

    他卖的假药治不了病，但也没把人吃坏，在量刑时会偏轻，在牢里熬个几年就过去了。

    在郑文豪交代的内容当中，包括了假药的来源，这是非常重要的一点，李岩曾多次叮嘱，一定要把这个造假窝点挖出来。

    虽然郑文豪也不清楚假药窝点的具体位置，但他说出了出售假药的联系人。

    不仅如此，郑文豪也交代了黑市收购疗伤液之人。

    此前疗伤液不允许销往国外，这种神药在海外千金难求，一些专门干走私生意的人就把主意打到这上面，想方设法从国内大量收购疗伤液，再走私到国外高价卖出。

    后来疗伤液尽管对外开放，但国外依然是供不应求，走私仍旧有利可图，这已经形成一条庞大的利益链。

    李岩把审问得来的资料传给宋先生，再由宋先生联系福宁警局，顺藤摸瓜对假药制造窝点和走私团伙展开毁灭性打击。

    今年的福宁警局非常热闹，因为光是打击假药制造窝点，就抓获犯罪嫌疑人多达五十多人，这是一个有严密组织的造假团伙，制造的假药售往全国各地！

    而药品走私案更是闹得鸡飞狗跳，挖出的黑白两道人物数十个，都不是简单角色，整个江南省为之一震。

    在这场动荡之中，郑文豪这样的小鱼小虾没有被立刻逮捕，倒是医药系统的重量型人物被带走不少，其中就包括市二院的几位负责人。

    作为此事件的主导者，李岩隐藏幕后，带着未婚妻陪父母在德宁县过了个大年，元宵节过后才和尹筱雅返回福宁。

    相对而言，宋先生则大放异彩，打击罪犯是警方的职责，他提供了大量线索，在破案过程中占有重要地位。

