    

    让家族长老们从这间屋子里面出去之后，萧林又让萧旱出去给他倒杯水。

    等到屋子里面只剩下了他一个人，他才松了精神，倚靠在椅背上面，伸手捏了捏眉心。

    编了这么大一个故事，对于他来说也的确不怎么容易。

    体力倒没耗费多少，主要是脑力耗费了很多。

    把萧家过去的那些事说出来，对于萧林而言，也是冒着很大的风险的。

    他之所以有敢说的底气，也是建立在系统显示出来的长老们的忠诚度足够高的基础上。

    不然这些话，怎么都不会落到长老们的耳朵里，充其量他自己私下和萧战说一说也就罢了。

    不过现在看起来，成效斐然。

    至少现在这个故事已经被他们深信不疑，而这种将个人和家族大义绑在一起的方式，也多少提高了这几个人的忠诚度。

    这对于接下来的行动，是有好处的。

    萧林的确想要将这些人都送出去，但他比谁都清楚，这件事情是不可能做到的的。

    他可以把不重要的族人们都带走，可家族之中最重要的几户人家却不能离开。

    比如萧战一家，还有几位长老的家庭。

    他们都需要在这里，来证明萧家的存在，毕竟接下来萧家还要面临另外一场考验。

    或许就在不久之后，萧家的那一位贵客，就会到了。

    古族的到来，或许就在这段时间里了。

    他正想着，萧旱又端着茶盘回来，给萧林倒了杯茶。

    “主人，这是怎么了？”

    这个老人虽然看起来苍老，但行动却非常灵活，他倒完那杯茶之后，便站到椅子一旁，给萧林按摩起肩膀来。

    “没事儿，只是在思考这些事情罢了。”

    萧林很满意萧旱的伺候，毕竟后者有斗师的修为，按摩起来也还算是有力气。

    多少能帮他疏散一些筋骨。

    “对了，以后不要叫我主人，听起来怪怪的，就叫我老爷吧。”

    “是，老爷，老奴知道了。”

    萧林闭着眼睛享受了一会儿按摩，等到他觉得差不多了，才伸手止住萧旱的动作。

    桌上的茶已经晾的有些温了，这个时候正好下嘴。

    抿了一口茶水，润了润嗓子，萧林忽然对萧旱问道。

    “我先前所说的这个计划，你怎么看？”

    “这……”

    “无妨，你直说便可，我只想听实话。”

    萧林都这么说了，萧旱自然也不敢有所隐瞒。

    “老爷的计划自然是好的，只不过实施起来可能会有些有困难。”

    “什么困难？”

    “家族之中，族人们的实力都比较弱小，若是突然迁居到魔兽山脉之中，恐怕很多人都不愿意去。”

    这也是一个比较现实的问题，魔兽山脉之中危险重重，而萧家现在的族人们很多都是没有突破斗者的普通人。

    “这些人，他们经历了先前的变故，这个时候就想安安稳稳的，

    尤其是还有很多老人，他们实力不济，活到这个岁数并不想再继续奔波下去了。”

    “这也是个问题，这样吧，你去跟战儿说一声，让他在对付那两个家族的同时，盘问一下现在家中的人，试探一下大家的心意。”

    “好的，那我这就去。”

    看着萧旱离去的背影，萧林忽然想到，萧家似乎有很多可以利用的老人。

    正如萧旱所说，这些老人不想再离开这里了，他们也很有可能活不到萧家再出大事的时候，

    那这些人正好可以用来为萧家培育外家的势力。

    他打算把从外面收留而来的孤儿送到家族之中统一教导，但最开始，他是想在家族之中设置一个家学，类似私塾一样，用来培养这些流浪儿。

    只不过他从最开始就想把家族之中的族人们都带到魔兽山脉里面去，所以家学的教师人选就没有可以选择的，而现在有了。

    既然这些人不愿意走，那么留下来发挥点儿余热也是可以的。

    不过说到底这件事情他已经交给萧战去处理了，现在萧家需要做的事太多了，还是安心等等再说。

    将杯中的茶水喝光，萧林忽然想到自己还有刚刚的成就奖励没有查收。

    心神沉入气海空间之中，在成为斗王之后，这片空间里面就只剩下了系统的存在。

    没有了斗晶散发的光芒之后，在这片幽深黑暗的气海空间之中，只有系统面板还在散发着不算璀璨的光芒。

    但这些流光，虽然暗淡，可也让人十分安心。

    因为它象征着，萧林对这个家族的绝对掌控。

    不管什么东西，只要牢牢握在自己手里，总是让人安心的。

    系统背包里面还是那些东西，悟性石由于被使用，已经消失了。

    而取而代之的，是新出现的两个格子。

    鬼面。

    阴影斗篷。

    这两个东西显然也不是储存在萧族曾经的珍藏里头的，而是和化王丹一样，来自系统出品。

    要是能够解锁真正的系统商城就好了。

    萧林的脑子里面闪过这样一个念头，不过他知道，在现在这个阶段，这还只是奢望。

    或许等他将家族发展到曾经萧族的模样，就可以解锁了吧，现在还太早了。

    意识划过鬼面和阴影斗篷，这两件物品的详细信息，便从他的眼前的面板上浮现了出来。

    【鬼面】

    【有形无质，譬如鬼魅。】

    【一张采集阴影之气而炼制成的假面，可以完美的融合在人的脸上，并且随心所欲改换面孔。】

    【根据当前世界规则，请使用者注入斗气使用，对斗气消耗要求不高。】

    ————————

    【阴影斗篷】

    【一键采集阴影之气而炼制成的斗篷，披在身上的时候，可以阻挡别人查探的视线，同时隐匿自己的气息。】

    【根据当前世界规则，请使用者注入斗气使用，对斗气消耗要求不高。】

    【备注：鬼面和阴影斗篷共同使用的时候具有身份转换效果，在一定程度上可以将使用者变成另外一个人，但该功能对于能量消耗相当大。】

    看完这两个介绍和备注之后，萧林的脑子里面就只有一句话。

    “怎么感觉，系统是鼓励我做一个鬼魂一样的人呢？

    就是不希望我出现在现实世界里，是这个意思吗？”        

