    看到手机上面的消息，我现在非常的疑惑，胖子到底是谁？究竟是禅宗弟子，还是魂宗弟子？给我发消息的这个胖子又是谁？

    李大奔问道：“哪我们现在怎么办？”

    我思考了片刻之后，回到道：“这里不是久留之地，我们先撤出去十万大山里面再说。”

    随即，我们三人沿着原来的路线往回走，途径越南王墓的时候我留意的看了一眼，发现这个墓已经大面积的坍塌了，仅留下一片废墟。

    我怔怔的站在原地，本来墓主人在地下沉睡，没有想到竟然受到打扰，安睡的地方变成废墟。

    李大奔在旁边义愤填膺的说道：“这群盗墓贼是真的可恶，我都不用想，一定是那些人干的，我现在怀疑他们到底进那个墓是为了什么？”

    我摇摇头，说道：“我也不知道，为了钱财的话我觉得不需要那么多的人。”

    我们边说话边聊天，脚下的速度倒也是非常的快，在晚上的时候我们就已经到了之前我们进入的那个大溶洞里面了。

    我们今天就在这里过夜了，布置好帐篷，李大奔一脸后悔的说道：“说实话，早知道会发生那么多的事情，我打死也不会进入这个山洞里面。”

    我笑了笑，打趣的说道：“大奔，听说你在哪个墓里面发现了不少的好宝贝啊，比如说金银什么的东西。”

    “哈哈哈，你听谁说的，没有这回事？”

    李大奔连忙一脸尴尬的解释道。

    第二天，我们回到了村子里面，只是我感觉到了一丝不对劲，整个村子都是安安静静的，没有了喧闹声，也没有了鸡鸣狗吠。

    李大奔一脸狐疑的说道：“村子里面发生了什么事情，这怎么看起来一个人都没有？”

    洛樱闭上双眼，强大的神魂之力向着村子的四周散去，过了一会，洛樱脸色凝重的说道：“魂宗来过这里了，并且空中还有灵魂残留的痕迹。”

    “意思就是村民的三魂之一也被魂宗的人给收取走了？”

    洛樱点点头。

    我心中生气一阵怒火，这群魂宗之人竟然这么不把老百姓当成人看，说把剥夺灵魂就剥夺灵魂。

    李大奔问道：“哪如果没有了灵魂会怎么样？”

    我解释道：“人如果没有了灵魂要不就和行尸走肉一样，要不就和一个植物人一样，将会没有自己的想法，他们会受到魂宗的支配，魂宗让他们干什么他们就得干什么？”

    李大奔双眼瞪大，一拳打向旁边的树，一字一句的说道：“这群狗东西，真的是比黑厂更黑，而且我们找不到他们犯罪的证据。”

    我点点头，说道：“确实，魂宗的这些行为都是在不知不觉的时候完成的，甚至有的还能远程操作，是不会再现场留下证据的。”

    “宁远，那我们留下来对付魂宗吧。”

    洛樱拉着我的胳膊，对我认真的说道。

    李大奔也走了过来，对我认真的说道：“宁远，我们留下来对付魂宗吧。”

    我点点头，说道：“我也正有此意！”

    我们三人对视一笑，开始了我们的计划，虽然我们想要对付魂宗，但是也需要考虑很多的现实问题。

    首先，这个魂宗的实力特别的强大，甚至比很多正规门派都要强大的多，我自认为我的修为已经非常强大了，但是在哪个黑衣胖子的手下还是落入下方。

    第二，我们的人手太少了，我们仅仅只有三个人，对付魂宗无异于以卵击石。

    但是，我们好在还有援手，那就是十万大山的禅宗。

    我拿起手机给超级无敌帅发了一条消息：

    怎么联合？

    很快，对方就发过来一条消息：

    我们只需要找到魂宗的圣树所在的地方就可以了，也就是重楼果所在的地方，这颗树是魂宗赖以生存的东西，也是为什么魂宗实力这么强大的原因，每吞食一颗重楼果，就会让一个人的神魂之力大增。

    我心中一喜，我不是已经找到重楼果了吗？那么那颗会发光的树一定就是胖子口中的神树了，我打字说道：

    我知道圣树在哪里。

    胖子：真的吗？哪你在哪里？我们现在和你汇合。

    我报了出来我的位置，胖子很快的回了消息：你就在哪里不要动，我们随时联系。

    我突然想到了那个黑衣胖子，心中有些疑惑，万一这个胖子的真正身份是黑胖子怎么办？

    当我把心中的疑问告诉了李大奔和洛樱之后，洛樱笑着说道：“你给他打一个视频电话不就是可以了。”

    对啊，我怎么没有想到，一定是这一段经历的事情太多了，我的脑子现在还有点懵。

    于是我给超级无敌帅发了一个请求视频电话，对面很利索的接听通了，屏幕上面显示的确实就是在宜兴幼儿园看到的那个胖子，穿着一身土黄色的衣服，最重要的是身边还跟着那个老爷爷。

    胖子笑着说道：“本来我也想要给你打一个视频电话，有些事情打字说不清楚，想要和你在当面聊，没想到你先给我打过来了。”

    我轻轻一笑，说道：“那可不，这只能说明我们两个默契，对了，我之前看到和你长的一模一样的人，只不过是魂宗里面的人。”

    胖子沉默了一会说道：“那个人其实是我的弟弟，我和我的弟弟都是天资卓越，但是因为一些事情，我的弟弟脱离了嗯禅宗，加入了魂宗，这一次，我就打算把他带回到我们禅宗。”

    我点点头，说道：“魂宗的实力非常的强大，你们有把握解决他们吗？反正我们就三个人，也起不了太多的作用。”

    胖子脸上露出来一分自信的笑容，说道：“宁远，估计你还是不了解我们宗门的实力，我们宗门在几百年前就已经是华夏最强盛的宗门之一，为了更好的修炼，我们宗门全部搬移到了深山之中，现在你可以想象一下我们的实力，别说是一个魂宗就算是两个魂宗都不是我们的对手，只是我们找不到他们的位置而已。”

    难道是遮天大阵?

