    客栈这边也发现了恐怖游戏世界的休息区，多出了一块新的屏幕。

    自然也听到了系统的话语

    “第十世界？这个时候出现第十世界，怎么那么怪？”说话的是司晨。

    听了他的话后，唐南意和玉栖墨都皱起了眉头。

    这个第十世界出现得确实有些突兀。

    玉栖墨一直关注着游戏舱，发现陈柒柒生命体征依旧正常，可惜悬浮屏依旧一片雪花，看不到她现在怎么样了。

    “先看看吧，我要全力入侵了。”唐南意眼里闪过冷芒。

    而被游戏世界主脑扣押在一间银色小屋里的陈柒柒，突然到屏幕中的第十世界又变成了一张机械脸。

    它说：“你的朋友们有点本事，不过太弱了。”

    陈柒柒闻言，不用猜一定是唐南意他们做了什么。

    可惜他们并没有对它造成伤害，陈柒柒说：“你要是不喜欢我们打扰你，完全可以限制我们进来呀！”

    “不不不，好多年没碰到你们这么有趣的人了，陪你们玩一下也不错。”

    它语气平淡，也没啥表情可以猜，陈柒柒实在是不明白它到底想要做什么。

    很快陈柒柒对面的大屏幕又变回了第十世界，而主脑这会儿正在烦恼唐南意，玖月和科林。

    这些人还真给他造成了一些危险。

    而客栈里科林越来越兴奋，他好久没遇上这样的高手了，完全不服输的继续干？！

    恐怖游戏位面的第十世界开启的条件是，只有在1-9的世界都没有开启的时候，所有在游戏世界存活下来的人都聚齐休息区后，才会触发。

    这个还是主脑告诉陈柒柒的呢。

    这不很多人开始来到十一楼聚聚集，参加过第十世界的老玩家脸色都不太好。

    而很多没参加的玩家，虽然不了解，但是他们也知道，这个第十世界危险绝对不会比他们经历过的其他游戏世界少。

    陈柒柒看着聚在十一楼的人，很快就找到了蓝哥，他又和她第一次看到他时的那三个人聚在了一起。

    看起来他们四个是固定的队伍，只要在一起就互相帮忙。

    【扫描到玩家集结完毕，请玩家们分成五排，依次排队进入第十世界通道，祝各位玩家玩得愉快……】

    听完系统的话后，陈柒柒有点无语，谁没事会去恐怖游戏世界玩得愉快呀！

    很快，玩家们就一一进入了第十世界。

    进入世界后，上百号人竟然都被传送到一个广场上！

    大家纷纷找到自己要组队的人后，然后聚在一起。

    陈柒柒关注的蓝哥他们四人组很快也就聚集了。

    温沭也有人组队，是两个男子，看样子应该也是老玩家。

    她见到他们三个人聚在一起后，走到比较僻静地放，一位脸上有刀疤的人低声说：“不知道这次其他休息区的人会不会来。”

    陈柒柒听着，刀疤男话里的意思是在说游戏世界不止一个休息区？！

    于是陈柒柒观察这个游戏开启的时候，广场又出现了一群人。

    这些人陈柒柒没见过，应该就是温沭说的其他休息区的人吧。

    这些人里有认识温沭的人，朝着他点点头后，继续和自己小组的人商量接下来的事宜去了。

