    本来每一次新年的时候，图兰堡都会在市政厅准备一场烟火表演。

    只不过今年的图兰堡被魔瘟以及兽人的阴影环绕，市政厅选择放弃了今年烟火表演。

    没有了烟火，在冷肃的北方天地中，这座城市显得愈发萧索。

    杰安和艾琳娜都多喝了两杯，都有些晕乎乎的了。

    芜棂的酒量要好不少，看不出半点醉相。

    韩齐跟她两个人坐在前院的树下，又拿出了两瓶酒，准备正式较量一下酒量。

    韩齐自认为还是个斯文人，还是取来了两个酒杯，将酒倒入酒杯当中。

    两人手握酒杯轻轻一碰，对视一眼。

    然后将杯中酒一饮而尽。

    “说起来，你跟着我也有一个多月了吧，感觉怎么样。”

    韩齐问道。

    芜棂坐着，想了想，然后又饮下半杯酒。

    “确实学到了很多东西，都是很有用的……”

    她说着，被韩齐挥手打断了。

    “我问的不是这个，我问的是……你的心又觉得平静一些吗？”

    听了韩齐的问题，芜棂低着头沉默了一会儿，然后回答道：

    “没有，一刻也没有平静过，每当我回想起在伯爵府废墟处的幻境里看到的那些画面，我就觉得，可能我这一生都不能平静了。”

    她这样说，韩齐也能理解。

    背负着一个家族的仇恨，确实很难为自己找到喘息的机会。

    不过韩齐就是不希望她过多的沉浸在那些恨与痛苦当中。

    与她轻轻碰杯，然后说道：

    “对，或许你的这些愤怒与憎恨永远无法化解，但你也必须从里面走出来……因为你要面对的敌人太擅长利用这些东西。你必须学会驾驭自我，才能真正拥有与那些极恶之人战斗的力量。”

    “大不了我就当一个更恶的人。”芜棂像是赌气一样说道。

    韩齐听了，不禁笑了起来。

    法力运转，两根手指分别运化出雷与火的法力。

    随即，在【小混元道法】法力的引导之下，两股法力互相碰撞，化作了一股十分剧烈强大的破坏性力量，炸向芜棂。

    芜棂下意识伸手去挡，但韩齐用比她更快的速度撤去了这道法力。

    随即，法力消失，芜棂毫发无损，她左手里的酒瓶却破裂了，撒了她一身酒水。

    “你天生就不是当恶人去厮杀的料，如果是怀着愤怒去厮杀的话，是得不到结果的。”

    说着，韩齐握住她端酒杯的右手，帮她把握紧的手指一根根放松，然后用自己的酒瓶往她的杯子里倒满了酒水。

    与她再次碰杯，然后先将酒水饮下。

    站起身，看着这名银发少女。

    “如果只为了复仇而生，那你就看不见向前路。倒不妨直接向前，或许能看见不一样的东西。”

    芜棂满身酒气，仰头看向韩齐，想说什么却被韩齐摇头止住了。

    韩齐朝她微微一笑：

    “行了，把你弄得满身酒气……我也是一时间考虑不周了，你先上去洗漱一下早点睡吧，新年的第一天要睡个好觉，这样一年都会睡得好~我感觉还挺精神的，出去转转。”

    说着，韩齐走到大门口，推门而出。

    芜棂有些茫然地看着韩齐推门离去，惘然摇了摇绯红的脸颊，缓缓站起来，进了屋里，也没有洗漱就带着一身酒气倒在床上睡去了。

    而韩齐走出房屋之后，给自己施加了三张【神行甲马符】，以宛如骏马飞奔的速度朝着位于图兰堡南部的藏金镇赶了过去。

    不是因为别的原因，只是因为预知到了藏金镇即将遭遇雪山兽人骑兵的袭击。

    当然，也不是韩齐学会了什么预知未来，掐算天机的道术。

    而是在特里斯森林中活动的哥布林们察觉到了这队兽人骑兵的踪迹，发现情况的哥布林炼气士通过自己体内被韩齐留下的法力印记与韩齐达成了呼应。

    韩齐此时并不知道具体情况究竟是怎么样了，只知道哥布林炼气士正在向自己预警，有一队实力不弱的生物正在接近自己所在的图兰堡。

    而通过哥布林的传讯，韩齐能够推算到这队生物正在迅速接近位于图兰堡南部的藏金镇。

    ……

    这种时候，从特里斯森林向北境人类村镇迅速接近的……也只能是兽人的骑兵了。

    也不知是因为什么原因，雪山兽人一族似乎拥有了自有来去魔物富集区而不受魔物攻击的能力。

    整个北境都拿这些来去如风的兽人骑兵毫无办法。

    ————

    正在此时的藏金镇东北方向，几名一起在镇外饮酒闲逛的青年勾肩搭背走在大路上。

    喝得满脸通红的他们看起来各个都有些迷糊，手里提着酒瓶甩来甩去。

    正在他们欢乐之际，突然听见了背后传来了诡异的喘息声。

    “内森，你别闹~”

    一名青年骂道。

    名为内森的青年愣了一下。

    “你说什么呢？我什么都没做啊？”

    “不是你？那是谁？”

    青年夸张的撇撇嘴，回头过去。

    随即立刻浑身冒汗，把酒都吓醒了。

    只见一头通体雪白的巨狼不知什么时候已经出现在了他们身后，狼背上坐着一名身着铠甲的兽人男性。

    “啊！！”

    “兽！兽人！”

    青年们全被被吓得清醒起来，连滚带爬地朝前方逃去。

    下一刻，有一名兽人骑着巨狼从路边跳出来，拦在了前方。

    青年被吓得站立不住，纷纷瘫坐在地上。

    随后，一头头巨狼现身，将这群青年围在中间。

    两名兽人交谈道：

    “他们好像是前面村庄的居民，怎么处置？”

    “带回去吧，我们缺一些会耕种的奴隶。”

    兽人们两句话就决定了这些青年的命运，随即，两名兽人各抛出一张网，将这几名青年网入其中。

    然后，又一名兽人拿出了一张地图，看着地图道：

    “嗯，前面就是一个人类城镇了，走吧。”

    立刻，兽人骑兵们准备动作起来。

    而在这时，前面的两名兽人发现了不对，示意队伍停步。

    一个一身黑风衣的男人不知道什么时候出现在了前方。

    “什么人？”

    前方的兽人呵问道。

    站在那里的韩齐摇摇头，自言自语道：

    “大过年的，你们还加班，不累吗？”

    “不知道在说什么，杀了吧。”

    为首的兽人说着，示意一名兽人部足骑着巨狼冲向韩齐。

    而韩齐一抬手，雷光将其吞没。

    被雷法击中的兽人与巨狼皆倒地。

    做完这一切的韩齐拢了一下衣袖，叹气道：

    “还让我也被迫加班，你们真的很烦啊……”

    说话间，韩齐看见模板界面里突然刷新的任务信息。

    【获得任务：消灭兽人骑兵队】

    ……

    下一刻，韩齐立刻换了副笑脸。

    “哎呀，各位兽人兄弟远道而来，辛苦了辛苦了~”

