    “激怒它？激怒谁？”

    这个疑问没有得到答复，当爆哮虫发出信息的时候，始境没有任何的回答。

    只不过，就算是那么简单的信息，也让爆哮虫能猜测始境为什么不占据这颗翻滚者了。

    这个世界虽然不适合用来养巅峰物种，但是可以提取大量的特别是矿物上的资源，它们对这里不管不问，可能就是这个原因。

    这个世界上有什么东西……或者这个世界属于谁。

    始境实际上遇到过两种比它们强大的生物……或者说是种族，文明什么的都可以，一种就是蒸腾者，而另一种则是生命扭曲装置的制造者。

    那种扭曲装置，是始境从什么地方获得的呢？它们和制造者有没有联系呢？

    这些问题似乎挺值得在意的，也许和这个看似荒凉的世界有什么关联，使得始境不敢随意地攻击这个地方，至少它们现在没有出动部队来这里。

    而是……依旧在等待以及准备着。

    在镜世界那边，始境已经完全攻陷了那九艘咕咕噶战舰，并且再一次地将战舰凝固了起来，不过爆哮虫还是能够通过勇气系统看到战舰里面的一些景色。

    大量变形成咕咕噶生物的变形虫正在里面到处晃荡，它们摆弄那些机械和各种东西，似乎在学习操作它们。

    而战舰外面的话，可以看到始境的部队还在不断地从镜世界中飞出，它们好像还在持续地增长着，但是这样下去它们的数量增长的没有虫群那么快。

    因为虫群有着弃世界这个庞大的资源库，始境也应该知道这一点，但它们还是没有迅速地出动部队过来消灭虫群。

    这里到底有什么呢？爆哮虫和印加虫群说了一下这个问题，虫群表示并不在意，不管这里有什么，它们都会从这里获取足够的战争资源。

    不过主要的资源是来自于弃世界，在这里只是挖掘一些石头当陨石用而已，所以不会对这里造成多大伤害。

    ‘嘀嘀——’和印加虫群交流了一下之后，爆哮虫又发现它接收到了信号。

    这次的信号，好像来自于一个更加……奇特的地方。

    ………与此同时，在那个地方………

    “这里是……它们的世界吗？”

    这个地方的大地，就像是镜子一般……光滑而平坦，能完美地显示出走在上面的东西的模样。

    而现在一个名为学者的生物正站在这片镜面一般的大地上，它看着地面上显示出来的……自己的模样。

    它的身躯由机械构成，不过和之前大部分是黑色不同，现在的它纯粹是白色，看上去像是染了白色的漆一般。

    不过它并不只是染了白色的漆那么简单，它身上的白色外壳还有一个特点就是让它躲开始境的侦测系统，至少不过于接近的话是不被发现的。

    因此它也能够来到这个世界——镜世界的地表上，这个世界就像它的名字一样，看着就像是一面镜子。

    但只是在这片区域是镜子而已，别的区域则更像是表世界……也就是由于结晶覆盖的地面。

    看着现在的情况，学者先是按照预定好的计划给爆哮虫发送了一些信息，表示它所在的位置，同时也表示它会将这里的发现告诉它们。

    这些信息是被特殊加密过的，不会被始境发现……大概不会。

    就算是会被发现，也最多是学者的这个机械身体被杀掉而已，不过现在没有始境管它，那就是还没发现了。

    想着，学者便在始境的这个世界上行动起来，它不是没有目的的随便走，而是有一幅地图的。

    学者之前游荡过始境的梦境世界，据说那个世界的地理位置和真实的镜世界是一模一样的，只是环境有些不同。

    比如说在这片‘镜面平原’上，梦境中有着一群特殊的生物，这群生物的头部无法弯曲，只能对准一个方向，那就是地面。

    但因为地面是镜面，即使无法弯曲，它们也能看到很多东西，而且这群生物还发展出了某种程度的文明，虽然很早就毁灭了，但它们的文明并且被始境记录收藏了下来。

    那么，这里地面的镜面是天然环境吗？还是被什么东西制造出来的？

    学者很难想象这种东西是……天然的，但它至少改变了在这上面生活的物种的进化。

    在真实世界中，这片镜面平原上也有一些生物，不过它们不是始境也不是文明生物，只是一些野生生物，据说镜世界的表面还保持着相当……原始的面貌，上面生活着许多从古就有的野生生物，始境没有在地表上建造任何建筑……除了少数几座。

    学者现在就要去找那些建筑物。

    学者在平原上快步移动着，偶尔看一看地面，地面照应出来的天色是粉红的，天上没有任何的东西，表示始境没用飞行器来抓它。

    这种看地面的行为持续了数公里后便结束了，学者踏上了一个地面依旧闪亮，但不再像镜子的地方。

    这里被称为晶石森林。

    密集而闪亮的，有着结晶外壳的物体长成各种各样奇妙的形状，看上去就像是精密的民手雕刻，但学者知道它们是结晶世界的植物。

    在这片结晶丛林之中，能看到一座巨大的建筑耸立着，它高达百米以上，看上去像是结晶塑成的高楼，外壳上充满了小孔和裂痕，从中好像还有些烟雾冒出。

    同时，学者能够从它那里接受到一些奇妙的……信号。

    学者知道，如果接到这种信号就表示这是……

    “这就是生命扭曲装置之一吗？没想到居然那么快就能见到，附近好像没有防备的样子。”

    看着巨大的建筑，学者踏入了结晶丛林里，一步一步地接近目标。

    随着它的接近，它发现信号越来越强烈了。

    这种信号没有什么特别的意思，只是表示它在接近目标而已，但是学者总觉得有种很是古怪的感觉在不涌入它的脑中……就好像以前在平静小镇时的那样。(未完待续。)

