    燕子其实放学的时候，吃过一点。

    跳完舞，又饿了。

    她瞧见何董事长，非常的开心，太公太公的叫个不停。

    不过陆小芽感觉得出来，何董事长觉着燕子长相随了魏泽杨，所以不是很待见曾外孙女，不过小丫头甜甜地跟在你身边打转，又长得跟玉啊雪啊似的嫩白可爱，根本不忍心对她冷脸。

    “何董事长，吃这个烤鸭，跟昨晚上的不是同一家。”陆小芽特意给何董事长以及老管家都包了几块鸭肉，拌着小葱啊酱料啊黄瓜啊，裹着薄薄的面皮儿，口感引起了极度的舒适。

    何董事长挺给面子的，一口气吃了好几个，当然后来都是他自己动手包的。

    另外还有几个比如京酱肉丝，水晶肘子，以及春寒料峭时必不可少的涮羊肉。

    老管家忧心匆匆：“老爷，您别吃太多，一会儿胃不舒服。”

    何董事长：“……我有数。”

    不过老管家瞧得出来，何董事长的心情很不错，连笑容都多了很多。

    陆小芽自个儿也想多吃，被魏父魏母以及魏泽杨劝了下来，才生的病，一天没有进食，晚上可不能暴饮暴食，吃太多的荤菜。

    燕子说：“妈妈，我们舞蹈老师说，小朋友和大人一样，一顿不可以吃太多的肉，不然要变胖的。”

    陆小芽还能说什么呢。

    魏泽杨则轻轻地笑了笑。

    何董事长见他们一家相处和睦，魏家人对外孙女的态度亦是十分的亲善，心里不知道是替她高兴，还是酸溜溜的没有滋味。

    饭吃完，大家在院子里走了走，又看了会儿电视，消消食。

    陆小芽原来一直觉得何董事长喜欢清静，但是，她现在发现何董事长也没有那么不合群啊，和大家不是相处的挺好的么，而且她再度跟他提住宿的事儿，他虽别扭，却也是答应了下来。

    晚间，魏泽杨在指导燕子弹钢琴。

    一大一小，坐在落地钢琴前，十分的和谐。

    无奈陆小芽这个没有艺术细胞也没有多少特长的老母亲，只能靠边站。

    咱也听不懂，咱也不敢问。

    刚开始觉得挺新鲜，后来听见他俩一直在几个旋律之间来回地弹，渐渐地也变得枯燥起来。

    但是白天睡多了，不大困。

    陆小芽正打算回自己屋里，省得打扰他们，魏泽杨好像后脑勺长眼睛似的，停下手指，对燕子说，时间练得差不多了，可以去睡觉了。

    燕子好像还如蒙大赦似的，飞快地跑到自己处处粉粉、嫩嫩的床上，脱了衣服鞋子，就往被褥里钻。

    陆小芽问：“要妈妈陪你睡吗？”

    燕子用力地点点头，湿漉漉的大眼睛跟水葡萄似的，还有些可怜巴巴的恳求。

    陆小芽合着衣，侧躺在床边，手肘支着脑袋。

    燕子对着她，大眼瞪小眼，看起来毫无睡意。

    这时，轻柔的旋律响起。

    陆小芽对音律本来就不了解，不知道魏泽杨弹的是啥曲子，反正挺有助于睡眠的样子，听着听着，燕子很快就进入了梦乡。

    两人蹑手蹑脚地从房间里走出去，关好门。

    洗簌完，靠在床头，魏泽杨又说起婚宴的事儿，趁着何董事长在，算是她娘家的亲人，长辈们都希望尽快办掉。

    反正饭店酒席都是现成的，只要打电话发请帖通知一遍就成。

    魏家经营的铺子多，基本开口，底下人就能给你办得妥妥帖帖，一点都不操心。

    陆小芽不知道自己在别扭什么，好像长辈们都比较注重仪式感，其实对她而言也就花个一天时间，没什么大问题，问他：“你的意思呢？”

    “我尊重你的想法。”

    “那我明天早上再答复你。”

    ……

    后来的几天，京都的冷空气突然来袭，何董事长没抗住，去医院住了几天，期间的一日三餐，都是由陆小芽亲自煮好，保温盒带去医院，喂给他吃的。

    人一生病，好像连脾气和棱角都消磨平了。

    陆小芽感觉他有时像个孩子，喜怒无常，但特别好哄，也不再同他对着干，抬杠，细心地照顾他。

    但即便如此，出院时，何董事长仍然瘦了一圈，好像人跟着苍老了。

    陆小芽忽然有点心里酸酸的，毕竟是七十多的老人了，即便再有钱，经年累月的，身体总有大大小小的毛病，稍微免疫力下降，病毒就来了，紧接着引发各种各样的毛病。

    当然还有一部分原因是水土不服，不适应内地的气候。

    本来魏父魏母想让何董事长在家里养养身体，补补身子，港城那边打来了比较着急的电话，必须由何董事长回去处理，陆小芽同魏泽杨这一波三折的婚宴再度搁置了。

    何董事长和老管家离开那天挺早的，陆小芽和魏泽杨一块儿开车送他们去的机场。

    何董事长紧抿着唇，一路都很沉默。

    陆小芽其实还挺愧疚的，毕竟何董事长来的时候活蹦乱跳中气十足的，她这个东道主兼外孙女没有照顾好，回去，完全变了一副病怏怏的模样。

    “管家叔叔，照顾好何董事长，提醒他准时吃药。还有，你自己也要注意身体……”

    候机大厅里，陆小芽轻轻地叮嘱道，目光时不时地落在另一人身上。

    何董事长倔强地独自拄着拐杖，脸上的皱纹显得十分明显，高高的身形略显佝偻，但目光依旧是犀利的，不容忽视的。

    老管家点点头，目光微微湿~润：“别担心，老爷是老~毛病了。来京都的这段时间，他虽然嘴上没说，但每一天都是开心快活的，这几天笑的时候比一年都多。”

    “管家叔叔，我知道您是安慰我。”

    “小芽，记得空闲的时候，来港城看看他，毕竟他是你唯一的亲人。他是真心欢喜你的。”

    “嗯，我晓得的。”

    老管家总是能轻易地带动她的情绪和眼泪，尽管两人之间的话题，总是围绕在何董事长那里，陆小芽深深地吸了一口气，走到倔强的老头子面前。

    何董事长看了一眼眼圈红红的她，撇开眼，淡淡地道：“放心吧，我这把老骨头，还能活很多年。最讨厌哭哭啼啼的，京都到港城又不是很远，难不成你打算一年到头都不过来了？”

    何董事长其实与她置气呢，因为她没有同意去港城办婚礼的事儿，算是驳了他的面子和心意。

    不过，听起来，也没有多少生气的样子。

    陆小芽清了清嗓子，尽量让自己的声音听起来没有哭腔，挤出一点笑容来：“您要是想我或者燕子了，让管家叔叔给我打电话。”

    何董事长：“我才不想你这个没良心的！”难道她就不能稍微想到自己这个老头子么！

    陆小芽顺着他的意思说：“好，是我打给您，等您工作不忙的时候，我就飞过去坐船过去看您，陪您，好不好？”

    何董事长眸光有些动容：“……”

    快要登机的时候，陆小芽抱住了他，遵从自己的内心，叫道：“外公。”

    何董事长猛地被拥住，身体微微颤动，喉咙鼻间泛着酸意，差点没忍住，眼眶里有水汽往外冒，被他憋了回来。

    他是谁啊，他是何耀文啊，什么大风大浪没见过，多少年没有流过眼泪了，怎么可能被个黄毛丫头给弄哭。

    但是，这些天，他是真的畅快。

    “外公，您什么时候打电话给我都行，无论我有什么事，都可以放下，马上过去。您实在想给我办婚礼也行，但不能是很铺张浪费的那种啊，嗯，也不需要太多人知道。”

    说完，陆小芽快速地从他怀中离开，抹了一把眼泪，想当成没有哭过一样。

    本来没有那么难过的，只是想到他身上那么多病，有时候还要操劳公司集团的事儿，心有感概。

    说不定，人哪天就没了。

    一开始她跟何董事长的感情并不深，虽然有血缘关系，毕竟是隔代的，而且何董事长没几句话是能让人靠近的，带着一股硬梆梆的味道。

    可是，当分离的时候，莫名的感伤，不舍。

    她能感觉到，比起上次来，是有区别的，多了一丝牵绊。

    何董事长于她而言，并不是一个普通的有钱怪老头。

    “再见！小芽，小魏！”

    “再见管家叔叔！”

    “再见！外公！”

    “……”

    陆小芽看着二人的身影逐渐消失在检票的通道口，何董事长最终好像也没有应她，但她知道，老头子心里得意高兴着呢，毕竟是她先服软妥协的。

    他胜利了。

    身旁，有人拥住她，温暖一瞬靠近，充盈住了鼻息间。

    是魏泽杨。

    将她的上半身很自然地靠在自己怀里。

    陆小芽也确实有些无力，是那种想叹气的无力与脆弱，真的把全部的重力全部落在他那儿，目光斜斜地落在他们消弭的方向，又似乎，瞳孔变得没有任何的焦距，变得虚空游离。

    她轻轻地叹息：“魏泽杨，你说人为什么要老，要死呢？”

    魏泽杨说：“年纪轻轻的，为什么要想得那么深远，活在当下，把日子过好了，不是更有意义吗？”

    陆小芽忽地笑了笑，有些岔气了，反而又把眼泪给呛了出来。

    “你这人，我好不容易感伤一些，等着你的心灵鸡汤来解答……”没想到，却被他灌入了一碗毒鸡汤。

