    事发突然，场面壮观。

    “秦医生。”

    “秦医生。”

    不约而同的两道声音响起，一道是白汐汐的，另一道自然是盛时年的。

    只见他动作微快的径直走了过去，蹲身，扶地上的秦萱菲。

    秦萱菲脸摔在地上，被磨皮了皮，生硬硬的疼。

    膝盖，手肘，很多地方亦是受了伤。

    盛时年担忧的道：“有没有事？”

    秦萱菲委屈又窘迫的摇了摇头，淡淡说：“没事，应该只是皮外伤。”

    盛时年方才放下心来，将她扶起。

    白汐汐将两人的画面看在眼里，盛时年的在意，担忧，如一个个刺，刺着她的心。

    她深深的压下那抹压抑的情绪，不断的告诉自己，他只是出于朋友的关心，没有多余的感情……

    “咦？这是什么，地上怎么会有油？”这时，秦萱菲意外的声音响起。

    白汐汐看过去，就见她手抬着，上面一片油油的痕迹。

    再看地上，亦是有些亮亮的油。

    “林妍，怎么回事？”向来有洁癖的盛时年，视线无比犀利的看向林妍，如一把锋利的刀。

    林妍身子一抖，低头道歉：

    “对不起，我今天忙着做事，忘记打扫卫生了，应该是不小心哪里遗漏出来的，我马上打扫。”

    她慌慌忙忙的转身去拿拖把，水桶。

    不一会儿就跑过来，低头弯腰的打扫。

    盛时年和秦萱菲脸色都很冷。

    白汐汐知道他们有生气的理由，可林妍对她那么好，她不忍心看她因为一个错，就遭受冷待遇。

    她开口，替她说情：

    “林妍不是故意的，下次她一定会小心的，盛先生，你带秦医生去弄弄伤口吧，我帮着林妍打扫。”

    盛时年视线落在她身上，带了些许的柔和无奈。

    她总是这么善良好说话，才让这些佣人随意犯错，肆无忌惮。

    他开口，正要让她什么都别做。

    一旁的秦萱菲却先一步开口道：

    “不是故意的吗？我怎么觉得是故意的？”

    林妍身子一顿。

    秦萱菲目光犀利的看着她，继续一句一句说：

    “早上你故意针对我，骂我，下午我就摔跤，我可不认为有那么巧合。”

    林妍脸色微白的解释：“我没有，我……”她不知道该怎么解释。

    白汐汐帮忙说话道：“秦医生，林妍不是那样的人，她做错事你可以批评，但不要冤枉她。”

    “是不是冤枉，看看监控就知道了，反正我不相信她。”秦萱菲冷厉的说道，自己推开盛时年，艰难的瘸着腿，重新坐回轮椅上。

    按动开关，朝里面的书房走去。

    林妍焦急的低头。

    白汐汐安慰道：“没事，没有做的事情，她把罪名安不到你身上的。”

    然。

    不过五分钟。

    秦萱菲就从书房出来，手中抱着笔记本电脑：

    “还说不是你？证据确凿，我看你能辩解什么！”

    声音犀利厌恶。

    白汐汐望过去，就见电脑屏幕上，循环播放着林妍走到医疗室门口，偷偷看了紧闭的房门，然后刻意往地上倒油，随后跑掉的画面。

    竟然真的是故意的！

    白汐汐错愕震惊，有种不可置信被欺骗的既视感，望向林妍：

    “林妍，你……”

    林妍歉意的低下头，声音很小的说：

    “对不起小姐，我让你失望了，可是她明知道你和总裁关系好，还一天到晚勾引，我真的很讨厌她。”

    白汐汐目光诧然。

    她竟然是为了这个原因对秦萱菲下手？

    一抹说不清的复杂情绪在心间流动。

    秦萱菲开口说道：“你们两人还在那里嘀嘀咕咕？早上我就看到你们窃窃私语，白小姐，我想这该不会是你抵触我的存在，故意吩咐林妍的吧？”

    什么？

    她吩咐？

    白汐汐望过去，生气的说：“秦医生，饭可以乱吃，话不可以乱说，我怎么会……”

    话没说完。

    秦萱菲修长的手点击屏幕。

    瞬间，另一个动图跳出来，正是她早上和林妍说话的场面。

    看起来，很像是在商量事情。

    白汐汐脸色一白，慌忙解释：“我们只是在说话，不是你想的那样。”

    秦萱菲抿了抿唇，不理会白汐汐的话语，感慨又低落的说：

    “白小姐，我知道你讨厌我，但是我待在九哥身边，是给九哥治病，就算受伤，就算痛苦，我也坚持着治疗九哥的病。

    我以为我这样做，或许会得到一点点尊重，但你现在的做法，你知不知道会耽误治疗进度？让九哥处在中间为难？”

    一字一句，说的义正言辞，又带着浓浓的指责，深深的无奈。

    白汐汐有种跳进黄河都洗不清的感觉，无措慌乱。

    毕竟，林妍的确是因为她才做这样的事情，她也不能全推脱到林妍身上。

    林妍却在这时站出去，‘咚！’的一声，跪在地上，哭着对盛时年道：

    “总裁，整件事情跟白小姐没有一丝一毫的关系，是我自己不喜欢秦医生，一时糊涂才做出那样的事情，你不要相信秦医生的话，也不要误会白小姐。

    你要惩罚，就惩罚我吧，我自己一人承担。”

    她说的焦急，满脸担忧，生怕牵累到白汐汐。

    盛时年向来厌恶背地里做手脚的人，他面色如敷冰霜，冷厉残忍的道：

    “既然承担，那就去监狱承担。”

    监狱！

    林妍身子狠狠一颤，整个人都吓蒙了。

    她才二十多岁，去监狱会挂上不好的名声，就算以后出来也是去了青春年华。

    白汐汐也没想到盛时年会这么残酷，她开口求情道：

    “盛先生，这只是一个小小的错，用不着送到监狱吧？”

    “呵，还说不是一伙的，现在帮着求什么情？”秦萱菲在一旁讽刺，冷言冷语的说：

    “小小的错，要我摔死了，才是大错，你就满意了吗？”

    白汐汐：“……”

    她没有那样想，只是觉得这点错可以改正，也真的不该送去监狱，秦萱菲说这样的话语，从一开始就针对她，真的有点过分。

    可是现在林妍的事情是大，她不能让她被送去监狱，那对一个女人来说，意味着失去整个人生。

