    看到秦恒毫不犹豫的再度精准扎中几针，黑天连话都讲不出来了，脸色惨白，身体颤抖。

    黑桑看到这一幕，眉头一皱，赶紧朝身后的黑奎等人说道；“你们把黑天带出去。”

    他担心黑天继续呆在这里，会越想越疯，最后导致医者道心破碎，以后再也不敢拿针了。

    黑奎等人将黑天带走后，黑桑看着秦恒等人，拱手道；“原本我以为鬼医派已经天下无敌了，但经此次魔都一行，真是人外有人，天外有天，我为之前的无礼，道歉。”

    黑桑说完，便朝着魔都名医们鞠了一躬。

    魔都这方，李守仁于华吉等人相互对视了一眼，便由于华吉带头道：“黑长老话严重了，这次斗医，只是年轻人之前的友好切磋，也没有别的意义，倒是如此一来，中医反而更加朝气蓬勃了。”

    “于神医这话说的不错。”

    黑桑也是笑呵呵回道。

    斗医结束后，魔都医界展现出了自己的医术水平，黑桑自然不会在以俯视的态度去对待，双方的相处也算是平和起来。

    原本定有三场斗医，但秦恒已经赢下了两场，最后一场自然也没能继续比的意义了。

    黑桑和一众名医寒暄后，便打算告辞。

    不过，就在他即将要走出会诊室的时候，忽然停下脚步，转过头，看向秦恒，目光灼灼的问道：“秦小友愿不愿意屈尊来我们鬼医派，我可以向门主举荐，秦先生可以先做见习长老，并享受鬼医派长老的特权！”

    这话一出口，别说是魔都名医等人了，就连高洪也是一脸吃惊的看向黑桑。

    要知道，鬼医派是中医界的圣地，如今更是被龙王看重。

    鬼医派的长老，甚至都有资格单独拜访龙王！

    这待遇，等同于庙堂中的封疆大吏了！

    而且，这只是其中一项待遇，更多的好处，只有体会过的才会知道。

    “不行，这不行，秦先生是我中草堂的坐馆医生，更是中草堂的大老板，他不好加入鬼医派的。”

    秦恒还没说话，于华吉顿时急了，一脸激动的说道。

    他的脾气已经算是很温和的了，但依旧被黑桑的话给吓了一跳，赶紧阻止道。

    其余名医也纷纷开口反对。

    “诸位老先生，我知道你们惜才，但我鬼医派也同样如此，并且，鬼医派还掌握着自古流传来下来的各种医术妙法，秦先生在鬼医派，他的医术可以说会如虎添翼，更何况，这件事，还得秦先生拿主意，诸位说的可不算啊。”

    黑桑一拱手，平平淡淡的说道。

    魔都名医们一听这话，顿时有些无语。

    因为他们知道黑桑说的是实话，鬼医派光是传闻都已经让所有人向往，更何况他们给秦恒的还是长老的待遇。

    于华吉等人扪心自问，如果换做是自己，一定也会抛弃一切，加入鬼医派的。

    想到这里，于华吉李守仁等人也不好再多说什么，虽然他们百般不乐意，但也不能阻止秦恒变的更好啊。

    无奈的他们，只能眼巴巴的看着秦恒，等待着他的答案。

    处在焦点之中的秦恒依旧平淡，听完黑桑的话后，淡淡一笑，拱手道；“感谢黑桑长老的盛情，不过我曾经已经拜过师，不好再转投其他门下，如果有机会的话，我可以去拜访鬼医派。”

    秦恒早已拜过那位老神仙为师，自然不可能再转投其他门下。

    更何况，那位老神仙拥有的东西，又岂是一个鬼医派能够比的。

    听秦恒这么讲，黑桑也不好强求，可惜的叹了一声，便离开会诊室。

    等到走后，魔都等一众名医纷纷上前，恭维秦恒。

    毕竟秦恒代表的开始魔都中医，战胜了鬼医派，他们自然也面上有光。

