    “少门主！”

    风啸天与五大势力强者离开之后，东方青和吕无涯这才闪身下去。

    东部其他大势力强者，则是纷纷离开。

    仙剑门主和护法长老都已被斩杀，为了不招惹风啸天，他们都果断与仙剑门划清界限。

    看到东方青出现，灭战天仿佛看到了希望，极度恐慌叫喊道：“东方阁主，快救我，快救我，我快撑不住了。”

    灭战天只是被重伤，被斩断的双臂和废掉的膝盖，并不会要他的命。

    东方青乃是五品炼丹师，救灭战天绰绰有余。

    “少门主，不是我不想救你，而是不敢啊。”东方青无奈的苦笑道，风啸天他真不敢得罪。

    灭战天一听就怒火冲天，怒喝道：“东方青，仙剑门带你不薄，你现在竟见死不救，你对得起仙剑门吗？”

    “少门主息怒，你快派仙剑门弟子去中州找大长老师尊，现在只有他敢救你了，这是唯一的办法。”东方青又接着道。

    “少门主，我们要是现在救你，一旦被风啸天知道，后果不堪设想，到时候不仅仅是万丹阁，恐怕连仙剑门都要覆灭，还望少门主理解。”吕无涯补充道。

    听到这里，暴怒的灭战天又燃起希望，连忙冲着仙剑门弟子道：“张逸尘，杨破军，你们快去中州武盟找丹王宗师！快去！”

    “是！少主！”张逸尘猛然从惊恐中惊醒，立即与杨破军凝聚能量羽翼，全速飞往中州武盟。

    “少门主，大长老师尊出手，不但能救你，还能恢复你的真元，让你重铸肉身。”吕无涯又道：“到时候还能为仙剑门主他们报仇雪恨。”

    “没错！丹王宗师出手，武盟强者必然出手，风啸天他们必死无疑！”灭战天恶狠狠道。

    “少门主，你先别激动，否则伤势恶化可就麻烦了。”东方青连忙道：“你可要撑住啊，从仙剑门前往武盟，以他的速度，最快也要一天的时间。”

    “本少主还死不了。”灭战天恶狠狠道：“不杀风啸天，本少主岂能死？”

    “少门主，你好好保重，我们先回去了。”东方青道，也不敢多留。

    ......

    “启禀少主，仙剑门败了。”

    一位天神境强者闪身出现，恭敬禀报道：“风啸天的实力达到九重天魂境层次，凭借强大的地级武技以及神秘火焰，杀了仙剑门主，护法，以及三大长老。”

    “意料之中，他们注定跟地级武技无缘。”逆玄天放下酒杯，冷漠道：“风啸天能爆发出超越自身修为三重的实力，本少主在中州多年也不曾见过，还有神秘的恐怖力量，的确不好惹。”

    “少主，仙剑门已经派人去中州武盟，仙剑门大长老的师尊，乃是武盟丹王宗师。”天神境强者恭敬禀报道。

    “武盟？”逆玄天微皱眉头，沉声道：“弟子被杀，身为师尊必然不会坐视不管，何况他还是武盟丹王。”

    “少主说的没错，丹王出手，武盟必然出手，武盟实力更强大，有不少天虚境强者，少主可以用武盟顶替仙剑门，借武盟的力量除掉风啸天。”天神境强者恭敬道。

    “这倒是个不错的办法。”逆玄天点了点头，冷笑道：“希望这个武盟不会让本少主失望。”

    “少主，风啸天的力量还查不查？”天神境强者问道。

    “不必了。”逆玄天摇头道：“整个神月国都没人知道，再查下去也不会有什么消息，没必要浪费时间，你们先去武盟，本少主先送夫人回古魂神宗。”

    唐芷婼与楚馨月一战，深受打击，如今都还处于阴影之中，根本没法走出来。

    逆玄天打算带唐芷婼回去修炼，也只有让唐芷婼变得更强，她才能走出阴影。

    “是！少主！”天神境强者就欲闪身离去。

    “慢着。”逆玄天又冷笑道：“把关于楚馨月拥有地级武技以及强大力量的消息传出去，地级武技的诱惑力可是相当强者的。”

    “尊敬！”天神境强者闪身离开。

    “咻！”

    不一会儿，又一位天神境强者闪身出现，恭敬道：“启禀少主，风啸天炼制的九玄天魂丹，以及神农商会出售的九玄大还丹的消息，已经传到中州，中州边界势力强者，正往九州赶来。”

    “不仅实力强大，还拥有神秘力量和神秘火焰，又是一位强大的炼丹师，这个风啸天真不简单啊。”逆玄天惊叹道，暗暗不愧不如。

    目光看了一眼天神境强者，逆玄天问道：“可知道是什么丹药？”

    “九玄天魂丹乃提升修为的丹药，可帮助天魂境提升一重修为，九玄大还丹拥有极强疗伤功效，乃是保命丹药，仙灵液对治疗外伤拥有非常神奇的功效，丹药品质极高。”天神境强者恭敬道。

    “提升一重修为？这般强大的六品丹，哪怕是中州也极为少见啊，想不到他竟能炼制如此强大的丹药。”逆玄天不由得一惊。

    “风啸天的确说可以提升一重修为，但还不知道真假，倒是九玄大还丹的功效非常强大。”天神境强者恭敬道。

    “你去武盟跟他们汇合，两个时辰之后，本少主再去武盟。”逆玄天道，旋即闪身消失。

    ......

    神农商会。

    重伤昏迷的楚馨月，已经醒过来，伤势也恢复了大半。

    宁可馨的伤势也恢复得差不多了。

    “娘子，感觉怎么样？”风啸天轻笑问道。

    “我已经好多了，夫君的丹药真是太强了，明天就可以痊愈啦。”楚馨月高兴笑道。

    “何止是强大啊，简直是离谱啊，八品丹都没这么恐怖的疗伤功效。”左青阳震撼无比，老脸都石化了。

    古玄风和雷天绝他们，此刻也都震惊得懵逼了。

    楚馨月的伤势有多严重，左青阳他们非常清楚，可短短不到一个时辰，楚馨月就活蹦乱跳了。

    续命融骨丹的功效简直逆天。

    风啸天高兴笑道：“没事就好，这次多亏了楚轩轩，再迟一步娘子就危险了。”

    “楚轩轩，谢谢你，要不是你，我恐怕就死了。”美眸看向一旁楚轩轩，楚馨月笑着谢道。

    “楚馨月，你不用谢我，能帮到你我很开心，至少能弥补我以前的过错。”楚轩轩挤出一抹笑容道，在九玄大还丹以及仙灵液帮助下，楚轩轩脸庞已经在快速恢复，断腿的伤也好了不少。

    “蓬！”

    风啸天凝聚出天道神火，快速炼制出一枚丹药。

    “楚轩轩，看来你真的改变了，过去的恩怨一笔勾销，这次真的谢谢你，这枚丹药可以恢复你的丹田，过了今晚，你的脸和腿的伤就能恢复痊愈，神农商会还可以提供玄级高阶功法和武技给你修炼。”风啸天将丹药递给楚轩轩。

    若不是楚轩轩及时告知，风啸天他们再慢一步，后果不堪设想。

    所以，风啸天是真心感谢楚轩轩。

    闻言的瞬间，楚轩轩浑身一颤，美眸泪水滑落，她这一刻感受到了一种前所未有的温暖。

    这种奇妙的感觉，是她以前在楚家从未感受到过的。

    “谢谢。”楚轩轩连忙谢道，心中无比感动。

    “娘子，趁着伤势没有恢复痊愈，而你又经过生死战斗，现在修炼会有很不错的效果。”风啸天高兴笑道。

    “好，我现在就去修炼！”楚馨月点点头，旋即起身拉着楚轩轩笑道：“走，跟我去修炼，馨岚，快跟上。”

    楚馨月这个举动，顿时把楚轩轩惊呆了，愣愣的跟着出去。

    看着楚馨月出去之后，风啸天接着笑道：“从今天开始，张逍遥担任神农商会大长老，宁可馨是二长老，淑兰是管事。”

    “多谢风宗师。”张逍遥三人大喜过望。

    “不用谢我，这段时间辛苦你们了。”风啸天微微笑道。

    说话间，风啸天接连弹指，三道蓝色光芒飞快没入三人眉心处。

    庞大的信息涌入他们的脑海中，片刻后，他们同时震惊道：“地级武技！”

    “什么？地级武技？”雷天绝和古玄风他们老脸同时大变，又震惊又羡慕，老眼都快飞了出来。

    “这是我给你们挑选的。”风啸天笑道：“打入你们体内的力量，可以助你们提升修为，炼丹大会结束之后，我再炼制提升修为的四品丹和五品丹药给你们，赶紧去修炼吧。”

    “多谢风宗师！”张逍遥三人狂喜道谢，迫不及待的回去修炼。

    目光看向古玄风等人，风啸天再次接连弹指，一道道蓝色光线没入他们的眉心处。

    “地级武技！”信息涌入脑海的瞬间，古玄风和邢青云等人欣喜若狂。

    终于获得了梦寐以求的地级武技。

    风啸天高兴笑道：“邢会长，夜谷主，给你们的功法和法决，足够你们变得更强大。”

    风啸天给他们的并非神诀，但也比青玄界的法决要强大许多。

    “多谢风宗师！”邢青云和夜无情等人纷纷兴奋道谢。

    “好了，我也该修炼了。”风啸天淡笑道，旋即闪身离去。

    再次出现的时候，风啸天已经在古魂神墓塔之中。

    “这次应该能突破到九重天魂境了。”风啸天微微一笑，隔空一爪，一道魂魄飞了过来，立即与自身灵魂体融合。

