
    第两百四十八章浊酒两杯，静候帝君

    南宫翰不顾一切的朝着顾恒生杀来，想要正他的帝威悍世。

    两人的交锋，一剑一斩之下，世人都只能够匍匐遥望，连开口讲话都满是颤音。

    浮屠血海，一佛一魔，顾恒生的战力直接翻倍，令南宫翰苦苦的支撑抵抗着。

    可是即便如此，南宫翰也没有半分退却的打算，他是帝君，当有一股无人能及的霸威，怎能就此逃离呢？

    锵！锵！锵……

    无数道剑意在急剧的交锋，南宫翰眼看着落了下风，可能会拼死一搏了。

    “吾渡你入忘川河，永世沉沦。”

    顾恒生的左半躯金光闪闪，如同在世神佛，佛光普照了整方擎苍和大地。

    一道道的佛印从虚空而来，朝着南宫翰的帝躯镇压。

    南宫翰怎会妥协，帝威骇世的摄出汹汹气势，剑芒滚滚的斩破一切虚妄。

    随着顾恒生动手的时间越来越长，他的左半躯竟然直接龟裂开来了，不再是那些蔓延的密密麻麻的黑色细线。

    也许下一刻，顾恒生的左半躯便会直接崩碎掉，形势迫在眉睫。

    “糟了！”顾恒生感受着自己左半躯已经慢慢的开始龟裂，心里惊骇的大喊了一句：“不能够一再和他纠缠了，一定要斩了这道血色审判印记。”

    南宫翰似乎发现了顾恒生的有些不对劲，黑沉的双眸空洞了万古般的凝视着顾恒生，手中墨剑直朝顾恒生的左半身而刺。

    次拉！

    墨色剑光刺破了虚空，直向顾恒生的左半躯袭杀而来。

    顾恒生左手欲要再次掌挥佛印之时，发现自己的左半身竟然有些不能动弹的趋势，这让他内心感到极为的震撼，有些焦急。

    随后，顾恒生只能够右手若魔的再次斩出一道剑芒，同突袭杀来的南宫翰斩去。

    嘭隆！

    两人的剑芒再一次的碰撞，各自震退了无数里，荡起了层层涟漪威压的狂风波涛。

    南宫翰此刻已经没有了帝之风姿，他身上的龙袍沾满了自己的鲜血，衣袍碎裂的只剩下一部分了，显得极为的狼狈。

    但是这道南宫翰的化身，有着天道的加持，玄气源源不断的自虚空而来，不断的弥补着他的伤势。

    而顾恒生则是竭力的保持住自己的身形，欲要控制住身体黑线龟裂的速度。剑体大成之境，根本经不起这样的消耗，承载不住他灵魂深处的力量。

    “你，要败了。”

    南宫翰察觉了顾恒生的身体状况可能不是很好，他气势一沉的威严肃穆道。

    败？

    绝无可能！

    若是败了，那么所造成的后果，将会直接导致西厢院中央悬浮着的佳人香消玉殒。对于这个结果，顾恒生绝对不可能答应的。

    因此，顾恒生只能够……倾尽一切，斩尽世间之敌，荡灭擎苍之巅的那一抹血红色审判印记。只有将血色审判印记给毁灭了，才能够彻底结束这一切。

    “若是能够多点儿时间该多好，倘若让我踏入剑体圆满之境，那么眼前的一切阻碍都将只是笑话罢了。”

    顾恒生心里一沉，轻轻的合了合眼眸，聚气凝神。

    可惜，世间之事，不会让你准备妥当后才会发生。一切，都是命运的因果，难以改变。

    南宫翰踏着帝威步伐，大步朝着顾恒生而来，完全不在乎自己的生死。毕竟，他只是天道幻化出来的罢了，是三千年前他征战天下的模样，承载了他本体的一缕神韵。

    就在顾恒生和南宫翰两人要最终对决一剑之时，有一道仿佛穿越了千年万载的声音从远方而来，传遍了百国之地的天地。

    “南宫大帝，百年前与你一战，我略输一筹。如今，你可还敢一战否？”

    这道声音，不知是从何处而来，沧桑沙哑之感犹如沉寂的深渊苏醒了过来，令亿万生灵不知所措的感到惊恐。

    “谁？”闻言，顾恒生一眼而望，没有发现说话之人的身影，心里一惊。

    南宫翰在听到这句话时，帝躯直接怔了一下，他感觉到了一股熟悉的味道。好像百年前，他曾和这道声音的主人有过交集。

    “你，是何人？”南宫翰只是天道幻化之身，是天道通过无上手段，将三千年前的南宫大帝的一缕神韵汇聚而成。他的记忆可能随时都会消失，化成天地之间的一缕尘烟。

    “我自红尘来，欲往浮世去。”

    “红尘无路，归墟寻梦。一生清苦，唯有酒伴……”

    一道道的声音从远方而来，传遍了百国大地的每个人的耳中，于天地之间久久的回荡着。

    “是你！你没死？”南宫翰似乎想起了什么，空洞的黑瞳直盯着一个方向，威压沉沉的欲要席卷漫天。

    “可敢战否？”不一会儿，从百国深处，再次传来了这股气息的声音。

    “有何不敢！”

    南宫翰深深的凝视了顾恒生一眼，不再相缠，直接从顾恒生的身侧飞掠而过，欲要寻到这声音的源头。

    因为南宫翰知道，刚刚他和顾恒生对决之时，已经是落了下风。本来还以为可以奋力一战，拼尽全力，谁知顾恒生的身体发生了状况，即便南宫翰赢了也胜之不武。

    因此，南宫翰决定暂且和顾恒生的一战撇下，寻找声音的主人一战，完成百年前留下的一丝遗憾。至于同顾恒生的较量，便一切随缘，届时在公平一战，也不负他千古大帝之威。

    “浊酒两杯，静候帝君。”

    随后，声音的主人再次开口传出了一道话。他的话很是朴素，没有夹杂半点儿的声势，仿佛就是一个普通人。

    但是，世人谁敢将这道声音的主人当成普通人呢？

    虽然只是简简单单的两句话，但是不难推测出一些事情。百年前这道声音的主人和南宫大帝有过一战，似是略逊一筹，如今想要再次一战。

    能够和南宫大帝一战的人，会是一个普通人？得到昔年大帝重视的人，岂是凡俗俗子？

    于是，南宫翰的帝躯便从天地之间消散了，只剩下御驾神魔之身的顾恒生了。

    对于突如其来的一幕，顾恒生也是有些诧异和凝重，但是他没有多少时间思考，而是直接将目光放在了天穹。