
　　八月十五的月亮真的很圆很亮，当月亮反社出的光线很亮时，就不会再看到星星了。

　　无论都在什么地方，大家看到的，都是一样的月亮。

　　商以柔忽然觉得季朝说得真的很对，她也喜欢靠着他，玩玩手机看看视频，她会觉得这种时间很轻松很轻松。

　　他们可以一天不说话，但是，却不可以自己保持一天这样悠闲的状态。

　　“我忽然不想和我的那些朋友们多说什么话了，我觉得时间增长后我们的关系会越来越远，我刚刚都甚至说出去和他们客套几句。”

　　商以柔忽然明白了什么，他原来在提醒她啊，她竟然这么久了才读懂。

　　“这个中秋，大家一起过吧，你有你的朋友，我有我的朋友，当我们所有人都在一起时，就是整个世界。”

　　两个人相差几十岁，但是他却比她懂得的多了太多。

　　他们之间的关系，除爱之外就是亦师亦友，有时候商以柔觉得，他拉了她一把，让她有了现在的未来，甚至能让他这种人站在她的身边。

　　有时候她又觉得，何尝不是她拉了他一把，如果没有她的坚定，未必他会有现在的这样的生活。

　　他早就比她明白这些，但是他从未多说，因为，他要她一点点走出这些路，然后懂得什么叫生活与爱。

　　“所以，走吧，去看月亮去烧烤去做东西甚至可以夜钓，这个中秋节，热热闹闹地过去吧。”

　　噩梦游戏结束后，曾经生死相依的朋友，也会慢慢的形同陌路，大家都会可以避免提起这段惨痛的经历。

　　但是，应该提起的。

　　这是属于他们创造的历史，唯有这些历史存在，他们才有存在的意义。

　　所以，当她提出所有人一起度过这个中秋时，没有一个人不赞成，他们真的把这个中秋过出了意义，是真正的团圆。

　　曾经神明和人类泾渭分明，此刻季朝的朋友，这些曾经把商以柔他们坑得想暴打他们的人，却可以和他们和睦相处。

　　大家都有自己的使命，相互理解之后，竟然也可以相处地如此轻松。

　　“阿朝呀，”商以柔看着天上的明月，“我们像不像两个世界的连接点，因为我们，这才成了一个世界。”

　　“不像，”季朝很诚实地摇摇头，他的手搭在她的肩膀上，正好手心放在她的手臂上，他轻轻在上面摸索，“其实这本就是一个精彩的世界，只是恰好因为我们，两个不怎么干涉的团体，发现了彼此之间的精彩。”M.23sk.com

　　他也抬头，望向那一轮明月，“现在，没有什么团体之分了，只有，一个精彩纷呈的世界。”

　　“然后呢？”商以柔一脸严肃，“你就不能夸我两句？”

　　这老东西真就没赞成过她那句话，老是否定她，真是……想一巴掌扇到他换太平洋！

　　季朝微微洗头，侧脸看向她，他脸上的轮廓沾染了月光，冷意的白色，却有了一些圣洁的温度。

　　“不好意思啊，我不太想夸你了，因为，有些话我想慢慢说，虽然，这些话这辈子应该是夸不完的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，中秋节番外(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 