    几天之后，赤犬回到了海军本部，距离他离开海军本部差不多有十多天，也就是距离被白胡子海贼团袭击的日子过去了十多天，在他回来之后，依然能够清楚的看到海军本部的惨状，内外都是遭受了严重的破坏，需要很长的时间去修整。

    当然，赤犬并不在乎这些建筑的破坏，他更在意的是人员的伤亡，虽然他早就知道这一次白胡子海贼团的袭击会让他们损失惨重，但当他真的拿到报告总结的时候，还是被那触目惊心的数字弄得怒火冲天。

    士兵们的伤亡极为惨重，竟然比他袭击BIG·MOM海贼团的战役伤亡还多，要知道跟BIG·MOM海贼团的战役可是投入了五万多的士兵，再加上后面支援而来的，足有六七万士兵，而BIG·MOM海贼团的人数不比他们少，双方进行了两三个小时的厮杀，伤亡人数很多。

    而留在海军本部的士兵并没有那么多，可恰恰海军本部士兵的损失，要比他们的战役伤亡人数还多，可以想象当时的战争是多么的激烈凄惨。

    “白胡子海贼团。”

    愤怒的情绪掩饰不住，赤犬忍不住冷喝一声，他随后对道伯曼问道：“本部的民众没有受到伤害吧？”

    道伯曼说道：“在白胡子海贼团攻上本部基地之前，我们就已经进行了转移，所以民众并没有受到袭击，但很多人情绪很差，毕竟伤亡的士兵都是他们的亲属。”

    说到这里，他又头疼的说道：“萨卡斯基，该怎么安抚他们？”

    赤犬叹道：“没有好的办法，按照正常抚恤金的双倍发放给他们，这也是我们能够做到的极限，并且对伤亡家属的后辈进行全方位的照顾，不能让他们受到委屈。”

    这些人都是为了保护亲人，为了海军本部而死，所以赤犬心中很悸动，想尽自己最大的努力来弥补他们。

    道伯曼迟疑道：“可我们现在的财政很吃紧，本部基地的损坏需要一大笔资金，若是再这样发放抚恤金的话，资金真的不够用。”

    若是少数人也就罢了，可这一次伤亡的人数太多了，比起顶上之战的时候都要多，按照赤犬所说的那样去做，他们的海军库存根本承受不住。

    赤犬眉头一皱，问道：“你没向上面反应吗？”

    “说到这里我就来气。”

    道伯曼气呼呼的说道：“明明这一次我们是立了功，灭了BIG·MOM海贼团不说，还挡住了白胡子海贼团的偷袭，可上面非但没有给予奖励，反而是斥责我们做的准备不足，所以才导致了白胡子海贼团的偷袭，那帮混蛋，咱们在前线拼死拼活，他们在后方坐享其成也就不说了，现在居然连军费方面都不做补偿，我……”

    越说越愤怒，他说到最后不断的爆出粗口，就差点名道姓的破口大骂了。

    赤犬也是脸色变得难看，问道：“是五老星的原话？”

    道伯曼道：“我没有跟五老星通上话，是他们手下的人，他们绕来绕去，就是这个意思，功劳可以认领，但是想要增加军费，要求给予伤亡士兵的抚恤金，不可能，反而是让我们自己想办法。”

    赤犬眯着眼睛说道：“五老星真是打的如意算盘，既想让我们卖命，又不愿意给予支持，我原本还在考虑要不要将这次击溃BIG·MOM海贼团之后收获分出一部分上缴，现在看来，倒是没有这个必要了。”

    道伯曼一听，顿时惊讶的问道：“萨卡斯基，你是说，这一次灭了BIG·MOM海贼团，收获不小？”

    赤犬道：“收获超出想象。”

    道伯曼不解的问道：“可你让我们上交的报告上并不是这么说的，你不是说并没有收获，而是被残存的BIG·MOM海贼团带走了吗？只有少部分的宝藏收入。”

    赤犬冷哼道：“若是不这么说的话，你觉得那些东西还能够落入我们的手中？他们有他们的想法，我也有我的主意，我会分出一部分交给你，由你来发放抚恤金，但是记住了，账该怎么去做，上上下下一定要统一好。”

    道伯曼自信的说道：“这绝对没有问题，萨卡斯基，你做的太对了，上面这么对我们，我们何必还老老实实的效忠他们。”

    如今道伯曼已经彻底是自己人，所以赤犬对他才没有隐瞒，他说道：“我们效忠的是我们自己的正义，五老星那边的交涉交给我，你去处理其他事情。”

    “对了，这一次伤亡的将校有不少，你知道该怎么做了吧？”

    道伯曼点点头，道：“我知道，我会安排自己人上位，保证海军上下的忠诚。”

    他已经知道赤犬的野心，甚至心中也隐隐有些惊人的猜测，但他还是坚定不移的站在赤犬这边，他和赤犬的相处早就达成了默契，与其效忠并没有把他们放在眼里的那些人，还不如誓死效忠赤犬，这才是正确的道路。

    在道伯曼离开之后，赤犬独自一人坐在办公室沉思，他比道伯曼看得更深，这一次五老星没有拨款，恐怕不仅仅是舍不得贝利，更多的应该是忌惮他。

    这一次由他率领的海军，以雷霆之势灭掉了BIG·MOM海贼团，并且留在海军本部基地的部队还能够顺利的挡住白胡子海贼团的发疯似冲击，强势的海军引起了五老星的忌惮。

    五老星，或者说是五老星背后的人，显然都是掌控欲极强的人，越是这样的人，就越忌惮手下的人太过于强势，所以在赤犬展现出獠牙之后，他们更加的忌惮，从而在其他方面敲打和削弱，这是一种策略。

    为了能够达成自己的目标，这些年赤犬一直也都在研究如何成为一个上位者，从他成为海军元帅的这两年，海军能够一直在他的领导下，没有出现什么大事，也体现出了他的能力进步。

    这一次海军本部基地能够守住，除了将士们的浴血奋战之外，还有就是时间问题，若是再给白胡子海贼团足够的时间，恐怕海军本部将会十分的凄惨，到时候他这个海军元帅也要背负很大的责任，哪怕是灭了海贼三皇之一，也肯定要被五老星问责。

