    

    “没呢。”顾逸笙撇撇嘴，似无意又似抱怨一般道，“臣弟说皇兄已经允了，咱么可以先吃，可姜选侍却坚持要等皇兄过来再动筷子。”

    说完，他还装模作样地叹了一口，“唉...还是皇兄幸福，吃饭有人等。可就是苦了臣弟，得饿着肚子陪着。”

    顾逸笙简简单单一番话，就把两人形容地跟成婚多年、感情深厚的夫妻一样。

    而他，则像是那个因为两个感情良好，被晾在一边的小可怜。

    “饿了就吃，没人不让你吃。”刚净手完毕的顾瑾渊闻言，只是淡淡瞥了他一眼，便自顾自拿起筷子，不再理会他了。

    见皇帝陛下动筷子，姜绾芸方才有了动筷子的胆量。

    不过她现在并不饿，仅仅是盛了一碗汤端在手里慢慢儿喝，便不再有其他动作了。

    刚开始，同坐一桌的三人还个吃个的，可吃到一半，顾逸笙就忍不住开口说话了，“姜选侍，你还真的只喝汤啊？菜一口都不吃的？”

    姜绾芸：“…”

    她真的很想说，自己中午吃得很饱，如果不是您盛情难却，她都不会坐在这儿。

    况且…跟皇帝陛下同坐一桌，不紧张是不可能的！

    双重情绪之下，她当然是选择只端一碗汤慢慢儿喝，等他们哥俩吃完就完事了。

    可顾逸笙这么一出声，原本只是垂眸自顾自优雅用膳的皇帝陛下，也注意到，她碗里除了半碗喝剩下的什锦汤，就再无其他东西了。

    姜绾芸还没来得及回答小王爷的问题，顾瑾渊就出声，疑惑询问道，“你就只喝一碗汤？”

    这未免，也太少了吧？

    “呃…不是。”姜绾芸扯扯嘴角，又仔细向皇帝陛下解释了一遍，“妾来之前，已经用过午膳了，所以…”

    说起来她也是运气不佳，算什么什么不准。

    本来想着送到就走，可陛下摔了茶杯，裴总管进去收拾时，小王爷正巧瞧见她。本来算好了时间，打算错开午膳，可陛下临时有事处理，推迟了午膳时间。

    昨晚上还盼着，千万别赶上陛下不开心的时候，结果今日…就她听到的那几句来看，那俩人的错，犯得还不小。

    平时那么冷静的人，气得茶盏都摔了…

    她就怕在那位气在头上时被注意到，结果，还是被点名了…

    不过顾瑾渊并未像她想的，因为两名大臣的事不高兴，就把情绪带到其他地方。他闻言，只是微微颌首应了一声，“哦。”

    随即，又淡淡补了一句，“那你自己看着办吧。”

    上次在御膳房用膳，就看她吃得挺少，没吃完也不敢让他们等。他还以为这次也是这样，不敢放肆，以至于筷子都不动了。

    既然她说已经吃过了，那就随她好了。

    看着两人平平淡淡地交流两句就没再说话了，顾逸笙不由着急地咬了咬筷子。

    虽然姜绾芸对比其他女人，已经是鹤立鸡群了，但跟皇兄相处，明显还是不够亲近。

    看来他未来的日子，还是任重而道远啊…

