    “陈总，真会开玩笑...”安哲旭脸色不太好看，但还是克制住情绪，些许冷淡的回应道。

    陈凡：“我没有开玩笑，安龙通讯目前不太好过吧。”

    安哲旭：“做生意的，谁也不敢说会一帆风顺，安龙通讯也就遇到了一些大风浪而已，还在可控范围。”

    陈凡：“不对，做生意不是指望一帆风顺，而是要勇往直前，要不就把南墙撞到，要不就被南墙撞死！”

    安哲旭没有接话，而是淡淡的看着陈凡，眉头已经完全皱了起来，他有些摸不准陈凡的用意。

    突然来电话说要认识一下，想多交一个朋友，然后呢，来了后就直接泼冷水，这哪里有一点交朋友的态度？

    “陈总，我们也不绕弯子，你就直说你的目的吧，今天突然来我这里，到底有什么事情？”索性不再想了，直接问出来。

    既然陈凡没有要交朋友的态度，那自己也不用配合了。

    而此时坐在另一边的李嫣然，自从自家老板说了那么一句话后，她能感觉到办公室内的氛围已经完全变了，第一次参与这种场合的她，真的很不适应。

    原本还有说有笑的两个人，转瞬间就可以变脸，这就是成功人士么？

    她不懂，也不理解。

    但是她每次看自家老板跟安哲旭对坐一起，以平辈姿态谈天说地时，总有一种违和感，一个是四十多岁的中年，另一位是二十出头...

    对了，好像比自己都要小一岁。

    ...

    “我有意要收购安龙通讯，所以安总开个价吧，若是在预期范围内，我想我们可以合作一下。”

    陈凡纵纵肩膀，痛痛快快的说了出来。

    原本还思考着如何措辞，但是在看到安龙通讯的实际情况后，索性不如敞开来说，行就行，不行就拉倒。

    “收购安龙通讯？”安哲旭内心咯噔一下，但表面上不漏丝毫，淡淡的出声道。

    说心里话，近两年来，安哲旭太累了，压力太大了，妻子的埋怨，兄弟的反目，供应商的催款，员工的低迷，但是他没有回头路可走，既然已经迈出去了成为主机厂的步伐，想再回过头接三星也好，或是LG的订单，那基本上是不现实的。

    野心已经暴露，没有任何一家主机厂会傻到培养一个潜在的竞争对手。

    但是又想到年底前即将要上线的安龙第三代手机，心中又不禁想着，对于安龙通讯来说，距离成功就是这临门一脚了也说不定。

    可又想着安龙前两款手机的悲惨命运，若是第三代手机也遭受同样待遇的话，到时候安龙通讯就是想卖都没有机会卖了，甚至自己都要背负巨额债务。

    今年自己已经45了，家里有两个孩子都在上学，年迈的父母要照顾，这时候若是再背上巨额债务，下半辈子的命运，他都能预想到将会有多悲惨。

    随着陈凡的话，安哲旭开始沉默起来，可能他自己都没想到，这种沉默，就是一种变相的态度。

    左右摇摆不定！

    陈凡嘴角微微勾起，也没有催促安哲旭，而是看向自己的小秘书，此时她正以标准的淑女坐姿，安静的坐在那里。

    即便是穿着凡灵科技蓝白相间的宽松工作服，也无法掩盖她那傲人的上围，混血范儿立体感十足的小脸上，美丽的大眼睛不经意间与陈凡对视，随后慌乱的低头，一双修长的手指不自然的交叉着。

    这个小秘书很危险啊......

    陈凡在心中不禁嘀咕着，她是第二位能够勾起自己反应的女人，说来也奇怪，自己为什么对萧灵姗就没有这种反应呢？

    难道是因为男闺蜜这三个字？

    自己都被催眠了？

    很有可能，萧灵姗每次都会着重提醒，自己是男闺蜜，所以不会看性别......

    “呵呵，陈总打算花多少钱收购安龙通讯？”

    就在这时，安哲旭停止了思考，脸色也有所好转，乐呵呵的出声问道。

    “这个很好算的，根据安龙通讯的硬件设备情况，评估一个价格范围，最后再下浮调整二十个百分点，就是我的收购价！”

    咳咳咳~

    李嫣然又开始咳嗽了...

    而听到陈凡的话，原本脸色稍缓的安哲旭，这一次彻底暗了下来。

    “陈总今天特意来访，是来寻我开心的？”

    陈凡一脸无辜的回道。

    “安总，你也是业内前辈了，我说的价格，在机械设备行业中是中规中矩的，毕竟你的设备不是新设备，你总不能让我出新设备价格吧？二手设备的买卖交易，就是这种方式啊？”

    “但是陈总，你说的是收购安龙通讯，而不是购买安龙通讯的二手设备！”安哲旭咬着牙说道。

    听到这话，陈凡适当的表现出一副吃惊的模样，随后回了一句话，差点让安哲旭暴走。

    “安总，收购安龙通讯跟收购安龙通讯的旧设备，有什么不一样么？你该不会想着品牌价值吧？”

    “你！”安哲旭脸色涨红，气得够呛，看着对面那张年轻的脸，怎么看怎么欠揍。

    “陈总！今天就到这里吧，我稍后还有会议要开，不送！”

    陈凡无奈的摊摊手，随后也没赖着，起身微笑着说道。

    “安总，不用急于拒绝，你可以跟安龙通讯的其余股东商量一下，我这里三天内还是这个态度，但是过了这个时间，你就是送给我，我也不考虑了.”

    说完示意一下李嫣然，一同离开了安哲旭的办公室。

    ...

    叮铃铃~

    澳迪A6轿车在行驶，车内陈凡的手机铃声突然响了起来。

    是萧灵姗来的电话。

    “喂？”

    “你去哪了？”

    “出来试着收购一家手机工厂。”

    “......”

    “你该不会是真的要做手机吧？就是那种没按键的手机？”

    “嗯，我说出来的话，那肯定是要做的！”

    “好吧...那怎么样？收购成功了？”

    “差不多吧，看看三天内对方会不会找我。”

    “那现在呢？往回返？”

    “嗯......想去买辆车，你要没事也过来？”陈凡略作沉思后，突然想起来这茬，索性择日不如撞日，今天就去买了，明天开车去京州市。

    “你先回来一趟吧，那位烧烤摊的老板，王铁来找你了。”

