    梵妙音和断琴此刻都是有了自己的计划，这一切的目的都是为了得到太古七弦琴，“无夜老哥哥，您这是做什么，咱们也算是老相识了，小弟这么多年所要的不过就是希望阅览一次七弦魔音，哥哥你已经是将这一门神功记得烂熟于心，这心法对你也是没有任何用处了，可是它对小弟来说，那是无比重要的，老哥哥这样好了，你若是需要小弟的帮助了，小弟一定在所不辞，只希望到时候，我能看一眼七弦魔音！”断琴本身修为也是达到了虚空十年境界，可是作为一个修炼者对于力量的追求那是永无止境的！

    “哈哈哈！我早就知道，从我隐居的那一刻开始，我的麻烦就来了，可能隐居这样的事情和我是真的无缘，妙音兄弟，今日你我联手对敌，倒也是一番美谈，断琴我还是那一句话，这七弦魔音我是绝对不会交出来的，你不是一直想要知道这七弦魔音的威力吗？好，今日我就让你见识一下这一绝学的威力！”顿时，君无夜双掌中爆发出一道浑厚无比的金色气息，这气息消散，一把模样古朴，做工十分考究的七弦琴出现在众人眼前！

    这便是太古七弦琴了，这琴尚未弹奏，就能有如此的威压，若是以此琴为武器，不知道是要爆发出多强的力量，可有一点需要说明，那就是这七弦魔音只能用太古七弦琴弹奏，寻常的琴过呢本无法承受这心法的力量，经过了数十年的光阴，不曾想，这君无夜还是动用了这传闻中的绝世兵刃！

    “铮铮铮”这琴声虽然是极为的动听，但却是有着一股惊人的力量，在场的若不是功力深厚之人，只怕早已经是毙命当场了！浑厚的金色之气凝聚成一条金色苍龙和一头猛虎，龙虎相击，威力极为的惊人，远的不说就单单是这一招，寻常的修炼者就是难以抵挡，但断琴怎么会是一般的修炼者呢？他独自建立断琴帮，其中艰险自然是不用多说！

    他的兵刃就是一把断琴，一把简单到极致的断琴，“好，真是太好了，今日就让我用断琴诀和你对攻，世人都说这七弦魔音是如何如何的厉害，我今日还真的就是不相信了！断琴诀那是一种将自身功力在短时间内提升到极致的功法，是的，这就是一种增幅功法，要知道，断琴原本实力就是达到了虚空十年的境界，一旦增幅，那至少也是虚空百年的境界了，足以和君无夜一战！

    断琴诀的威压在短琴的身上形成了一道极为坚硬的铠甲，“经过我这么多年的修炼之后，我现在已经是可以完美的使用这断琴诀了，而我现在的功力已经是提升到了和你相当的地步，昔日我曾以半招输给了你，今日我是不会再让这样的事情发生了！“断琴此人其实从未正式学过任何招式，包裹着断琴诀那也是他自创的，他在多年的实战中，逐渐掌握了诸多掌法和拳法，看似无比寻常的招式，他竟然是可以爆发出常人百倍的力量！

    只见断琴那是身法如鬼魅，直接以一双肉掌对抗龙虎击，着看似寻常的拳法，在经过了断琴多年的打磨之后，威力已经是不可同日而语了，双拳之上竟然是缠绕着一层红色杀气，因而，他给自己的着一路拳法起名为战神拳！

    “砰砰砰，铮铮铮“拳法琴声那是不绝于耳，断琴和君无夜竟然是打了一个平手，君无夜这些年一直都是压制自己的本性，他是一个天生的战士，好不容易才克制住了自己的本心，不曾想，和断琴这一战，竟然是彻底的激发了他的斗志，如此，往日的修行付诸东流了！

    不过这还真的不算什么，他原本就是战士，“今日就算战死，我君无夜也不能交出这把琴，这琴是思韵留给我的最后一件东西，你们任何人都没有资格动它！“而就在他即将爆发出最强战力的时候，锋利的匕首深深地刺入了他的后心，一时之间，君无夜真气散尽，”兄弟，这是为什么？你为什么要这么做？难道你我结拜，都是为了这七弦魔音吗？“

    为什么自己宗师遭受到背叛呢？为什么？这到底是为什么？君无夜奋起反击，这一掌中蕴含了他最深厚的功力，但这已经是他最后的力量了，这浑厚的一掌终究是没有打中早就退在一旁的梵妙音，君无夜的身体重重地坠落，此刻，他眼中看到地是那一道曼妙的倩影，思韵，是你吗？对你的承诺我终究是做到了！这太古七弦琴是你留给我的最后一样宝物，就算是毁了，我也不能让人夺了去！“君无夜运起最后的力量注入到了太古七弦琴中，“轰”古琴直接碎裂！

    而同时，君无夜也就此死去，“我找你，自然是为了你这一身的功力，就算是你死了，可你这一身的功力断然不能舍弃，不如就给了小弟我吧，这不是大哥你之前就已经答应我的事情吗？反正这功力都是属于我的，那么早些传给我，也是可以的！”这浑厚无比的七弦魔音大法此刻那是全部注入到了梵妙音的体内，就在刚刚他是看准了时机，直接用一把匕首了结了此人的性命！这便是七弦魔音吗？如此浑厚的威力，难怪这天下会有这么多的人想要拥有它，只是可惜了这太古七弦琴了，若是此宝物不毁，就算是十个谢长安，自己也是丝毫不惧的！

    可此刻的梵妙音那是极为得意的，他自然是没有注意到，这已经碎裂的太古七弦琴化作成了一道细小的光辉和七弦魔音一起注入到了梵妙音的体内！“好了，现在这碍事的人，都是离开了，就剩下你我二人了，按照之前的约定，这七弦魔音，应该是属于我的，现在你把它交出来吧，看在往日的面子上，我可以饶你不死！难道你是忘记了吗？此刻你的体内还有着冰蚕之力，另外我给你的那一颗秘药，它其实是天下最毒的毒药，这也就是说，现在你的生死，其实是掌握在我的手上！“

    “你以为我就什么都不知道吗？这冰蚕之力应该是你疗伤的东西吧，只是你不知道的是，这两天之内，我已经是将它彻底的炼化了，这冰蚕现在已经是成为了我的力量，为了战胜谢长安，只要是强大的力量，我就会要，我的阿雪师兄可不能白死，至于你现在的力量，那根本就不能与我相比！我现在若是愿意的话，可以直接秒杀你，但你刚才说的很清楚了，我们是兄弟，至少曾经是这样，因此，我是不会杀你的，可是你这样的男人留着，对我来说终究是一个危险！

    因此，我只能是将你的功力全部废除，如此我才能安心，我了解你，正如你了解我一般，我之前已经算是在你的饮食中下了一种秘药，这种秘药可以在不知不觉中，化掉你所有的功力，要不是这样的话，你怎么可能会在瞬间运用断琴诀提升实力呢？我是知道的，这断琴诀提升实力那是一层一层的来，而这一次，过程竟然是无比的顺畅，你就真的没有想过这是什么缘故吗？

    你当然是一个很聪明的人，不过和我相比，你终究还是差了一些，我真正的对手是谢长安，除了他之外，面对任何人我都不会去浪费时间！“断琴这是何等的不甘心呢？可即便不甘心又能如何，他只能是眼睁睁的看着梵妙音离去！

    谢长安这个男人当真就没有任何的弱点吗？海燕？那不过是一个死人而已，自己要来没有任何用处，他现在功力大成，自然是要去白云谷一趟了，那里是谢长安的老巢，也许在那里会有什么意外的发现！“这白云谷弄得还真是不错啊，自己纵横天下，今日倒是第一次来，“你是什么人？难道你不知道这力外人是不可以进入的吗？”这是翠翠的声音。

    “你就是翠翠吧，我是你大哥的好朋友，现在你大哥长安受到了重伤，他说很想见你，因此特意让我来接你！“其实翠翠是一个警觉性很高的孩子，但对方既然是提起了长安，这就足以打消她的怀疑，大哥从未和外人说起过自己的名字，知道自己名字的那都是大哥的好友，”那你还在等什么，赶紧的，大哥对我恩重如山，我都没有好好的报答，我是不会让大哥就这么死了的！“

    梵妙音知道这翠翠的名字，那也是赶巧了，在吃饭的时候，他就听邻桌的人说起白云谷中的诸人，说起这翠翠的时候，说翠翠是如何如何的聪明，而且她喜欢穿一身翠绿的衣服，前后一印证，这难道还不好认吗？现在自己手上有了翠翠这一张王牌，还担心长安不从自己吗？谢长安，这可是你逼我的，我这也是没法子，为了战胜你，让我做什么都可以！

