
　　震撼，全场都被震撼了，所有人都屏住呼吸，不敢相信自己所看到的，上官一雷竟然死了，被如此轻易的斩杀了。

　　人们还没有忘记之前的场景，上官一雷威风八面，气势无双，力压江尘，谁能想到，眨眼间的功夫，江尘实力暴涨，反败为胜，一招灭杀战灵境的上官一雷。

　　快，实在太快了，江尘的出手，又快又狠，完全不给上官一雷半点机会。

　　“老天，他到底有多强？”

　　“他现在的修为，恐怕还没有达到神丹境后期，仅仅以神丹境中期巅峰的修为便能够轻易斩杀战灵境初期的高手，而且不是一般的高手，是年轻一代的天才，这太震撼了，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信的。”

　　“简直是彪悍了，江尘这样变态的战力，就算是武府中那些绝世天才，比起天资来，也比不上江尘啊。”

　　…………

　　无人不惊，神丹境可以和战灵境对抗已经很让人震撼了，像江尘这样以神丹境中期巅峰就斩杀战灵境的存在，简直颠覆了无数人的思想。

　　不少人心中觉得，这个江尘就是上官家族的克星啊，这次海上之行，目前为止，出现的上官家族的人，全部都死了，还没有一个活着的，全部都死在了江尘的手中。

　　上官一雷死了，那三个一同出现的上官家族年轻天才也死了，眼前这四个家伙，俨然已经成为了混世魔般的存在。

　　杀死上官一雷之后，江尘和大黄狗又弄了一些相对比较珍贵的灵药，便直接离开了空中花园，到了这个时候，不少人都已经离开了空中花园，向着冰岛内继续走去。

　　灵药已经被挖取的差不多了，拿不到的留下来也没什么用，更重要的是，冰岛开启的时间不知道有多久，里面肯定还有更加珍贵的宝物，不能光为了一个空中花园就放弃前面的东西。

　　“小尘子，你刚才很是勇猛啊，连上官一雷都直接给杀了，我觉得你的战力提升的太快了，你肯定修炼了一门比较逆天的功法，才可以那样恐怖的炼化灵药。”23sK.com

　　一路前行的途中，南宫问天忍不住对着江尘说道，到了现在，他已经和寒衍一样，对江尘佩服的五体投地了，这个家伙简直就是无所不能，炼丹，破除禁制，连战力都彪悍到了这种程度，仅仅神丹境中期巅峰，连自己都不是对手。

　　南宫问天身为年轻一代的俊杰，南大陆一等一的天才，心高气傲，从来佩服任何人，如果非要说佩服一个人的话，那就是他自己，但是现在，江尘却让他不得不服。

　　“我的确修炼了一门比较强横的功法，那些灵药所有的药力和能量都被我完美吸收了。”

　　江尘笑道。

　　“小尘子，你采取这种快速晋级的方法，简直就是一场饕餮盛宴，但这样的晋级方式，会不会影响到你的底蕴和根基，这样的话，对以后的修行不见得好啊。”

　　寒衍有些担忧的看向江尘。

　　“放心吧，我这次和上官一雷对战，就是为了找到这样一个契机，而且，我炼化的那些可都是各种不同属性的灵药，虽然其中蕴含的能量被完全炼化了，但大部分的药力还沉淀在我的身体内部，这些药力，可以加固我的身体，增强我的底蕴，不但不会影响到我的根基，还会对我根基稳固有极大帮助，用不了多久，我就能够直接突破神丹境后期了。”

　　江尘笑道，他现在的情况简直不能再好，这次空中花园，他得到的好处无疑是巨大的。

　　“你这家伙太恐怖了，看来我要加紧努力了，不然的话，就要远远的被你们甩到后面去。”

　　寒衍无比郁闷的说道，如今这三人一狗当中，数他最弱，虽然说有着古天魔血脉的支撑，但如果再不将修为提升上来的话，就要被另外三个甩开了，江尘就不用说了，大黄狗和南宫问天也是极其变态之辈。

　　“前面好像没路了啊。”

　　南宫问天蹙眉道，只见前方白茫茫一片，到处都是雾气，除了白雾之外，什么都看不到，下面也没有道路，而且，这白雾非常浓郁，能见度低到了极致。

　　“这些白雾和之前岔道内的白雾一样，只是更加浓郁罢了，并没有危害，咱们要想进入冰岛最深处，必须从这片白雾区域内穿过。”

　　江尘说道。

　　闪电般踏入白雾区内，后面的人见江尘几人进入白雾区内安然无恙，当即也跟了过去，后面从空中花园赶过来的人也越来越多，不少人都鱼贯而入，使得白雾去也瞬间变的热闹起来。

　　而就在江尘击杀上官一雷不久后，好几个上官家族的人也从岔道中走了出来，当先一位，龙庭虎跃，正是上官家族的天才人物上官一龙，这上官一龙的气息明显比刚刚进入冰岛的时候要强横一些，看样子修为已经达到了战灵境初期巅峰，比起上官一雷可要恐怖的多，可见此前在通道内遇到了一定的机遇，得到了巨大的好处。

　　和上官家族一同出来的，还有万剑宗的一批人，万剑宗的凌度和徐爽都在，他们之前进入的通道内，遇到了各种妖魔阻拦，不过那些妖魔的实力并不是很强，应该和江尘他们遇到的石怪差不多，以万剑宗弟子的实力，从其中轻松走出，也不在话下。

　　意气风发的上官家族几人走上了空中花园，当他们看到了惨死在地上的四具尸体之后，脸色当即大变。

　　轰……

　　上官一龙的怒火瞬间就犹如烈火一样燃烧了，他怒视其中一个修士，大喝一声：“说，这是谁干的？”

　　那人直接吓的浑身打颤，不断的哆嗦，当即也不敢有丝毫的隐瞒，颤颤巍巍说道：“是江尘他们。”

　　“什么？又是江尘？”

　　上官家族其中一个神丹境后期天才惊呼一声。

　　“不可能，那江尘只不过是神丹境而已，虽然老子看不起上官一雷，但我也不相信江尘能够杀死上官一雷。”

　　万剑宗的徐爽开口说道，上官家族的人死了，他们心里高兴，但如果是江尘杀的，他们却一点都高兴不起来，在剑州，万剑宗和上官家族虽然是敌对关系，但在这冰岛内，双方却有一个共同的敌人，那就是江尘。

　　徐爽和上官一雷是老对手，也正是因为如此，他才对上官一雷的实力更加了解，知道上官一雷的强横，自己和其打起来，也顶多是不分胜负罢了，要说神丹境的江尘能够杀死上官一雷，他无法相信。

　　“真是江尘杀的……”

　　那人不敢隐瞒，当即将之前空中花园发生的一切都说了一遍，着重说了一下上官家族四人是如何死的。

　　“好，好一个江尘，看来在这冰岛内，是要不死不休了。”

　　上官一龙双目喷火：“还有那条狗和另外两个混蛋，也一定要将其碎尸万段。”

　　“上官一龙，那江尘现在有着击杀上官一雷的实力，你虽然比上官一雷厉害，但遇上江尘，恐怕也不一定是对手吧。”

　　凌度开口说道。

　　“哼！那江尘只不过是依靠灵药强行将修为提升上去的罢了，修为根本就不稳固，我要杀他，轻而易举。”

　　上官一龙冷哼一声。

　　“还说那么多干什么，赶紧追吧，那小子走在了我们前面，说不定又要等到什么好处，一旦修为再次提升的话，就算咱们联合，恐怕也很难将江尘给杀死。”

　　凌度眸光闪烁，开口说道。

　　“武府的那些天才人物很快要要出现了，以我们和武府的渊源，他们必定会帮我们，一定要杀了江尘。”

　　上官一龙道。

　　“那是当然，我现在就是武府的弟子。”

　　凌度说道，提起武府弟子四个字，他的脸上浮现出无法掩饰的傲然，的确，能够到武府修行，本身就是一件无比荣耀的事情，高傲也属于正常。

　　“追，一定要杀了江尘四个。”

　　上官一龙咬牙切齿，一行人穿过空中花园，直接向着前方飞驰而去。

　　这个时候，江尘和大黄狗等人已经穿过了白雾去，在白雾去的前方，突然出现了两尊门户。

　　这两尊门户好像凭空出现的一样，就屹立在前方，门户敞开着，里面传出不一样的气息。

　　在门户的上方，飘荡着两个大字，一个是金色的【生】字，另外一个是血色的【死】字。

　　“生死门啊，这预示着一条是生路，一条是死路吗？”

　　寒衍的目光落在这两尊门户之上，当他仔细观察生门的时候，当真可以感觉到一股生机勃勃的气息从其中飘荡出来，让人心旷神怡。

　　而当寒衍去观察那死门的时候，顿时有一种无比阴森的感觉，他甚至可以看到死门内有阴灵在飘荡，无比的吓人。

　　“妈的，又要选择。”

　　“这还用选择吗？肯定是进入生门啊，那死门太可怕了，距离这么都能够感觉到浓烈的死气，要是进入了，岂不是要死无全尸。”

　　“不一定啊，这冰岛诡异的很，生门不一定就能生，死门不一定就非死。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百二十三章 生死门免费阅读。https://xs.23sk.com 