
受殷俊之托？

柳荃正摘着菜，一听这话啪的一声将就菜盆子摔在了地上，然后冷冷地瞪着姐夫。

咋啦？？

孙大财一脸懵圈，怎么还引起众怒了？

自己不就是想着倒腾点钱嘛，至于这么大反应吗？

感觉又有点不对！

这个殷俊一定什么有问题，怎么一提他小舅子就点炮了呢？

不会是有什么恩怨吧？

都是齐兰这个笨婆娘惹得，不提殷俊不就没事了？想到此，孙大财又狠狠瞪了媳妇一眼，齐兰也随之一个哆嗦。

齐誉看在眼里，更加不悦了：“姐夫，你若想让我多帮帮你，你就要对我姐好上一点，否则，即使我答应我娘也不答应。”

周氏一听就乐了：“对，我才是长辈呢！”

齐誉又道：“再逢年节时，我帮你写上一些对联，谁买你东西你就免费送，这才是正确的关系利用。”

先画个饼出来，你慢慢想去吧。

孙大财一喜，皱着的眉头也舒展开了。

确实是个不错的主意，主要是还不用花钱，读书人就是点子多！

周氏见女婿没再纠缠，就把准备好的挖苦话又咽了回去。但是，也不能就这么便宜了他，谁让他招惹儿子了呢？

气氛变平和了……

柳荃的脸色终于好看了些，也开始逗起了孩子：“小巧云，只要你叫声舅妈，这个红荷包就是你的了！”

齐兰的女儿名叫孙巧云，过了这个年就三岁了，这孩子模样长得俊秀，按照齐誉的话来说，这是像舅。

有了这个开头，周氏也不甘落后，她从怀里摸出几个小平钱，道：“巧云呀，你也叫声外婆，这些钱就全都是你的了。”

对于小孩只子来说，钱的面值大小没什么区别之分，只要能换到糖的钱就是好钱。

果然。

小巧云笑得跟个面团子似的，屁颠屁颠地就跑了过来，很清脆地按照要求叫了两声，然后就一手抢过红包，眼睛也弯成了月牙子。

还没暖热乎，孙大财就一把抢了过来，然后塞到了自己的口袋里，哄道：“闺女呀，这些钱爹爹先忙你存着啊……”

小巧云嘟嘟地呶着小嘴，很不高兴，在她模糊的记忆里，似乎每次都是这样的。

齐兰急忙转移着女儿的注意力，说厨屋里藏有好吃的，小巧云一脸欣喜，马上就将红包的事忘在脑后了。

风箱有节奏地响了起来，肉香飘起。

闺女回娘家算不得是客人，更是要进厨房里干活的。柳荃的手脚本就麻利，现在再加上齐兰帮打下手，一桌饭菜很快就做好了。

周氏琢磨着，今天要想个法治治女婿，不能就这么算了，不如，压篮子的回礼打个折扣？

就这样，吃过饭之后，孙大财挎着空荡荡的礼篮，并拉着一张尴尬的脸回去了。

只要得闲，齐誉就钻进书房里苦读，绝不浪费一点时间。

殷俊这小子确实可恶，竟然还买通姐夫过来索画！

他不是想比比吗？

奉陪到底！

姐夫也真是没出息，为了钱竟然来算计自己，虽然他不知情，但也是一种没原则的表现。

说到底，还是因为殷俊！

考场上必须要压他一头，要不然在娘子这里更显得没面子！

化痛恨为力量。

齐誉更加地废寝忘食了

，就差头悬梁和锥刺股了。

柳荃心里很清楚，也很想劝，却忍住没劝，如果劝了估计他会更加来劲。

周氏不知内情，得知儿子奋发图强苦读后，连连给祖宗烧香，让他们多加保佑。

婆媳俩一致认为，到舅舅家走亲戚不用他去了，免得影响读书。

科举大于一切。

不等齐誉来安排，柳荃就寻好了进城去的顺路车，说是要搭着周氏作伴同去。

两个舅舅家需要双份的礼物，这些在年前时柳荃就准备好了。

齐誉什么都不用操心，当下的要务就是读书。

惯例来看，历届的县试都定在了二月，如果不出意外，留给齐誉的时间已经不多了。

科考上来说，四书五经属于是必考题目，必须要背得滚瓜烂熟才行，这些对于前世经历过高考冲刺的齐誉来说，不过是又重新体验了一遍。

在古文的理解方面也不算吃力，自己继承了原主的记忆，经义上都能做到理解。

严夫子的《小注》更是研读的重点，这里面不仅收录了众多的考题，还做出了相关的注解，对于齐誉来说，属于是弥足珍贵应考宝典。

正月初八，立春。

春天的第一场风并没有带来暖意，却吹来了鹅毛大雪，而且一下就是整整三天。

天寒地冻。

四下里一片银装素裹，屋檐下的冰溜子都有一尺多长。

周氏说，自打她记事起，就没见过这么大的雪，幸亏亲戚都走完了，否则又要多遭罪了。

厚厚的积雪直接没膝，久久不化。

有谚语说，瑞雪兆丰年，但如果下得太过也就成了灾了。

村里头一些年久的失修老房子，有许多都没能抗住这次暴雪而被压塌了。据说，就连大牲畜都被砸死了好几头。

损失惨重。

周氏感慨着说：“幸亏年前时翻修了房子，否则现在麻烦大了，阿瞒的眼光真是看得长远！

柳荃也是连连点头，感慨着幸运。

齐誉笑笑，却说这些完全是蒙的，但是蒙对了。

齐家的祖祠在暴雪中非常不幸，屋顶被压成了透天凉。

齐秋川逢人就讲：都是齐阿瞒这个乌鸦嘴，年前时他就诅咒祖祠会塌，不肖子孙！

一语成谶！

柳荃听到后就不乐意了，她让街坊传话：相公这叫未雪绸缪，年前时就提出了建议，可某些人偏就不听，所以才造成了这种后果。

二叔伯还说了，祠堂若真塌了，他就一头撞死，这话他怎么不说出来呢？也好让街坊们评评！

事情发生了，要想办法解决。

办法只有一个——花钱来修！

修祖祠是大事，族老们必须要好好探讨，然后再拿出一套方案出来。

齐誉是晚辈，基本插不上言，索性让他们去讨论吧，自己依旧好好读书。

现在酷寒贯天，地面上也上了大冻，即使要翻盖祖祠，也要等到天暖化冻了才能动工，急也急不来。

只能慢慢等。

元宵节过后，天气才开始转晴，却依旧寒冷。

雪逐渐融化了，道路上结了一层厚厚的冰，走在上面咔嚓咔嚓的响，一小心还会滑到。

即使道路难行，游祥掌柜却无惧严寒地串门来了。

才一进门，他就急忙走向火炉，烤了一会的手才道：“贤侄呀，我今天是专程来给你

道喜的。”

齐誉泛着困惑道：“我有什么喜事？”

“你的那两幅画卖掉了，还拍出了好价钱！”

“这么快？”

由于那两幅彩绘风格超前，之前还曾担心卖不出去，没想到出手会是这么的顺利，确实是件喜事。

齐誉笑道：“游叔，那到底卖了多少钱呀？”

“贤侄不要着急，且听我慢慢说。”游掌柜呷了口茶，暖了暖身子，“这两幅画之所以能这么快出手，是因为遇到了两个大运气。第一个是元宵节当天，居然恰巧碰上了一场拍卖会。第二个运气是，现场的一位老先生一出手就是八十两银子，没人抬价，所以第一次就成交了。”

“确实是好运气！”齐誉也乐开了花，对游掌柜拱着手道：“这要多谢您老费心，否则哪能卖得动？”

“好说。你看，这张是唱卖契，这一包是卖祠堂的银子，你过目一下。”游掌柜顿了顿，又补充道：“八十两银子拍卖行那边要抽取一成，老叔我这头只取五两，去掉这些，你拿到手的就剩六十八两了，这是业内的规矩，你应该懂得。”

“当然，游叔不必解释。”齐誉点点头。

没想到游掌柜不畏寒冷，竟然是特地过来送银子的。他也知道，自己下个月就要县考了，处处都要等着用钱，所以才不辞劳苦走这一趟的。

确确实实的雪中送炭！

送走游掌柜之后，屋里就传来了柳荃的笑声。

她在里屋里已经听到了。

六十八两银子，在乡下来说已经算是一笔大富了，买下四十亩良田都没问题。

之前的二十两银子目前已经花去了不少，县城购物花去了大约二两，老房子翻修用去了六两，再加上过年和走亲戚，以及二舅帮自己请廪生的费用，所剩已经不到一半了。

有了今天的这笔财富，未来相当一段时间之内都不用再为生计发愁了，也能更好的把心思用在读书上。

周氏摩挲着银子，感慨地说道：“之前孙大财还说读书没有用处，简直就是胡说八道，你看，读书人随便写写画画就能挣到钱了。”

在老太太的认知里，写字和画画都是读书人的本事，两者并没什么区别。

柳荃也道：“娘还记不记得，小年那天相公曾说，咱家的日子以后会越来越好，您老更有享不完的福，你瞧，这不被他说中了吗？”

“是啊，咱家祖坟上确实冒青烟了！”一边说着，周氏又一边朝着虚空拜了拜。

人逢喜事精神爽。

一家人决定庆祝一番，于是，齐誉便怂恿娘子去买只鸡回来，一家人好好地吃上一顿。

“你呀，就知道吃，怎么跟个孩子似的。”柳荃嗔怪了几句，还是答应了下来。

“以前家里穷，你和娘都受了委屈，如今我赚到了钱，要把以前的愧疚弥补回来。”

“就会巧嘴，那我去买鸡了。”

“等等！”齐誉又想起了什么，又提醒道：“记得买只公鸡，不要母鸡。”

“为什么？不是说老母鸡炖起来才香吗？”柳荃不解地问道。

“你不知道，咱爹还活着的时候身子骨很弱，二舅时不时地就送来只鸡，让他好好补补身子，结果咱娘一看是只母鸡，就不舍得杀了，想着留着下蛋用。”忆起往事，一股属于原主的感情浮上了心头，齐誉的心里满是酸楚。

柳荃幽幽一叹，紧紧握住了丈夫的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66230669"  chaptername="科举篇  第016章  雪中送炭">加入书签</a>
</div>
