    “恩？”

    陆天龙眼睛一亮。

    上次警告他不要来这里的那只凤凰，此时竟然对他发出了邀请！

    “别呀，过去干什么，继续打呀。”

    半空之中的黑龙则是很不满的嘟囔一句，它才愿意去那邪门的火山群，要是让它选的话，它宁愿跟那些凶兽对战。

    每次对战完，还能够得到一次凤凰涅槃之力的加持呢。

    “如你所愿。”

    黑龙刚嘟囔完，那缥缈的女音再次响起。

    接着，前方原本已经开始休息的一个方阵，齐刷刷站起，浑身战意再次爆棚，目标便是半空之中的黑龙。

    “陆天龙，你们三个可以过来。”

    那缥缈声音再次响起，前方那些方阵马上给让开了一条路。

    竟然是要让陆天龙和老狼王父子过去！

    “别呀，玩我呢？”

    黑龙有些懵，陆天龙和老狼王父子都被叫过去，却只留下它自己在这，怎么感觉都有些不妥当。

    “老黑，你就在这里好好的当陪练吧。”

    陆天龙笑眯眯的对着黑龙道。

    之前已经有了小黑和二黑，现在这黑龙是皇境强者，估计也应该没有比它更强的，暂时就叫它老黑吧。

    说完之后，陆天龙边带着老狼王父子直接朝着前方而去。

    黑龙本来也想跟上来，但是那一方阵的人却已经冲上来，直接将它围拢在中间，接着便是一场大战开始。

    对此，陆天龙也并不担心。

    黑龙是皇境强者，那些家伙们再强，也不可能是黑龙的对手。

    再说，他也已经看出来，对方只是想要利用皇境的黑龙练兵，磨炼那些方阵的战斗力，并不会真的要它命。

    “你们不仗义，你们别丢下我呀……”

    黑龙还在后面喊着，但身影很快被铺天盖地的人群淹没。

    陆天龙则带着老狼王父子，快速穿过那些方阵，越发的接近火山群。

    之前距离远，陆天龙并不能看清火山群的全貌，并且火山群处的空间有些扭曲，更是让他们的视线受到阻碍。

    现在距离近了，看的越发清晰，也让陆天龙的眼睛瞪的越来越大，心中是越来越震惊。

    看吧，那一座座连绵的火山群，就那么耸立在远处。

    每一座火山，通体都泛着诡异的红色，而且上面布满各种颜色的纹路。

    再仔细看的话……

    “天呐，这每一座火山上，竟然都盘旋着……一只凤凰？”

    旁边的狼王惊呼开口，显然也观察到了火山群的不同。

    没错，那连绵在一起的火山群，最起码有几十座火山组成。

    每一座高耸的火山上，都有一只栩栩如生的凤凰缠绕在其中。

    那些凤凰的姿态各不相同，有的是想要振翅而飞，有的则是在盘旋调息，更有的似乎受伤，给人一种精神萎靡的感觉。

    这到底是怎么回事？

    陆天龙真的有些懵。

    火山原本就存在，似乎跟那些凤凰融为一体，火山便是凤凰，凤凰便是火山。

    而之前出现的那道凤凰虚影，只不过是这几十只凤凰中的其一！

    越接近火山群，陆天龙感觉压力越大，他能够清晰感觉到，周围的空间中，充斥着诡异的气息。

    像是之前出现的涅槃之力，能够让人的身心舒畅，全身每一个细胞都仿佛被打开，快速吸收着周围的气息。

    但是在这凤凰涅槃之力中，却又隐藏着一道仿佛能够毁天灭地的力量，仿佛随时都可能爆发，到时候这连绵的火山群便会瞬间灰飞烟灭！

    很快，带着这种忐忑的心思，陆天龙等人终于来到了连绵的火山群前。

    再往前，温度太高，他们不能继续，否则很有可能被直接融化，于是便在距离火山群几百米的位置站定。

    前方半空之中，那条栩栩如生的凤凰虚影停留在半空之中，依旧在打量着众人。

    接着，一道霞光突然出现，陆天龙就感觉到眼睛一阵刺痛，下意识的扭头去闪避。

    等到霞光消失，他再抬头去看的时候，就见前方上空那凤凰虚影已经消失，而在前方却出现一道袅袅身影，正在朝着他款款走来。

    视线逐渐清晰，陆天龙也看清了那道身影。

    是一个女人，严格的说，是一个看上去年纪在三四十岁的妇人。

    端庄典雅，自带威严，给人一种只可远观而不可亵玩的感觉！

    很快，那妇人慢慢来到陆天龙的面前。

    一股莫名威压袭来，陆天龙本能想要低头，可体内的龙脉之力却在此时翻涌起来，让他能够坚持抬头看着前面的妇人。

    龙脉，绝不向任何人低头！

    而旁边的老狼王父子，却没有陆天龙这样的本领，它们全都匍匐在地上，甚至连身体都在止不住的颤抖，绝对是内心惊恐到极致。

    皇境！

    没错，此时快要走到陆天龙面前的这妇人，绝对是皇境。

    也只有皇境的气息，也才能够让老狼王这样的帝境强惊恐臣服！

    “你便是人皇的孙子，陆天龙吧。”

    那妇人走到了陆天龙的面前开口道，声音柔柔的，却带着一股与生俱来的威严。

    “是！”陆天龙深吸一口气，深深朝着前方鞠躬。

    “为何来此？”对方再次开口道。

    陆天龙抬起头，表情平静看着她，“这位老狼王，是我的朋友，它在这秘境之中被困那么多年，已经到了风烛残年的时刻。”

    “它没有希望突破皇境，所以很快就要陨落。”

    “我想请求一道凤凰涅槃之力，延它寿命。”

    这的确是陆天龙闯凤凰谷的一个心愿。

    “可。”

    对方轻轻点头，伸手慢慢一挥，一道柔柔的七彩霞光出现，直接朝着老狼王而来。

    环绕它的身体游走几圈之后，神奇的进入到了它的身体之中。

    站在旁边的陆天龙都能够清晰的感觉到，老狼王此时的生命气息在暴增。

    就在刚才战斗之后，接受几次凤凰涅槃之力，它的身体已经比之前好了太多，现在这一道直接的凤凰涅槃之力，更是仿佛让它重生！

    但陆天龙却是一愣。

    他知道凤凰涅槃之力必定非常宝贵，现在这妇人却没有任何犹豫，直接答应了他的请求。不知道怎么的，陆天龙的心中反而隐隐有些不安起来。

