    仙陵之中，至尊的气息蔓延，席卷九天十地，整个宇宙都感受到了那股无上皇威，星河都被这股气息撼动。

    神话战场上交战的几人纷纷停下了手，便是连在宇宙中狩猎的修罗皇也停下了脚步，他们的目光投向了仙陵，谁也想不到都到了这个时刻还会有至尊出世！

    吼！

    一道雄浑的厉吼声中，却见得一只异兽昂首阔步，自一座巨坟里迈步而出，状若神狮，浑身赤霞闪烁，端的是恐怖无比。

    在其身上载着一个奇异服饰的老妪，满头银发，气息震慑八荒！

    在这老妪头上，戴着一枚温润的玉如意，一缕缕极道气息自上面逸散，分明便是一柄古皇兵！

    “是她！”

    瞥见那枚玉如意，莫元神色一动，这分明便是在赌源时，那些禁区大圣拿出来的四柄古皇兵之一，原以为将仙陵至尊震慑住了，没想到现在又出世了！

    “仙姥！”

    漆黑的宇宙中，身姿伟岸的如同魔神一般的修罗皇冷冷的道：“至尊之中，竟然也有你这等人，我等付出陨落的代价，你却只管坐享其成！”

    他们几位至尊相约一同出世，仙陵的这位仙姥却拖到现在，分明是察觉到情形不对，怕虚空大帝有后手，这才不敢现身。

    等到三名至尊极尽升华，将莫元和虚空大帝拖在神话战场，再无任何风险的时刻，这尊仙姥才复苏，这完全就是来摘果子的，难怪修罗皇语气不善了。

    “大梦百万载岁月，苟延残喘到今日，姥姥我只想见仙！”

    这尊仙姥身影一闪，便出现在了远离修罗皇的另外方向的生命古星上，那是牛魔星，是威震星空的大力牛魔一族祖地，繁华无比。

    可惜，他们遇见了自沉睡中复苏的至尊！

    仙姥轻轻一弹指，皇道法则铺天盖地的压了下去，整颗大星之上数以十亿计的生灵都身躯炸裂，血液将天地染的猩红！

    无数生命精气自那血泊中飞起，凝成了一缕缕的仙雾，没入了仙姥的口中。

    “这甘美的气息，让我都焕发了一丝年轻时的活力。”仙姥感叹道。

    “很好，很好！”

    不死山的永恒之主和玄武古皇脸色铁青，他们拿命来拼，最终却换来的是仙陵至尊坐享其成，谁能忍受的了？

    “仙姥，这些蝼蚁的血液，千万亿加起来也比不过圣血的一丝功效，你可愿来与我共分圣血！”

    赤龙古皇朗声喝道，一袭龙纹黑金战甲下的他，却不复刚极尽升华之时的威严，反而隐隐流露出一丝疲态。

    古皇是无敌的，可是他毕竟老了，战力不在巅峰。接连硬拼莫元的六道轮回拳，让他本源大损，而莫元那一身旺盛的气血，不见得有丝毫衰弱，纵然骄傲如他，也必须得出声邀请帮手了，再耗下去，即使杀了莫元，他也会生命力耗尽而死，这是不可逆的过程，纵然是圣血也弥补不了他的损失。

    “我老了，恐怕是受不得圣血的大补了。”

    仙姥幽幽一叹，毫不犹豫的拒绝了赤龙古皇的提议，她自乱古岁月存活至今，凭的既是她独树一帜的长生法，也是她的谨慎。

    “这些蝼蚁的性命，已然足够仙姥我撑过这一世，大成圣体的血，还是留着太初古矿的古皇们分吧。”

    仙姥身形再闪，赶往了下一处生命古星。

    她看着是皮肤松弛，老迈不堪，连牙都豁了，可是单论战力，她绝对无惧任何至尊，完全可以极尽升华大战一场。

    可是那又有什么意义？

    她只想见仙，不想冒一丁点的危险，不然她也不会龟缩到现在，大局已定后才开始狩猎。

    实际上她本来不想这一世复苏面对虚空大帝，可是寿命已经走到了最后关头，她也只能出世。

    对于她来说，纵然是整个宇宙的生灵和至尊们一起骂她懦弱，瞧她不起，都不被她放在心上，等到踏上仙路的时刻，便能证明谁对谁错。

    修罗皇冷哼一声，不再言语，转身开始继续杀人。

    由一名黑暗至尊变成了两名黑暗至尊，宇宙中的各大生命古星被血洗的更快了，尤其是仙姥，她存世的时间惊人，需要进食的生命精气也远胜修罗古皇。

    众生在悲戚，在哀嚎，整个宇宙中处处都是怨气，这种血雨腥风的场面，恐怕只有无帝的岁月，才能偶尔见闻。

    “我诅咒尔等，诅咒尔等永远见不到仙！”有修士临死之前疯狂的咒骂。

    “虚空大帝，大帝您快来救救我等吧……”有灾难还没降临的古星生灵在祈祷。

    “苍天啊，这世上为何要有至尊啊，为何要让至尊长存于世间！”这是侥幸存活下来的修士在质问。

    黑暗动乱之下，逼得众生都绝望的疯了，整整五名禁区至尊出世，他们除了祈求还能做什么？

    这一刻，不管是盖代天骄，亦或是寻常凡人，心里的念头只有一个，就是活下去，什么帝路争锋，什么爱恨情仇，什么利益纠葛，全都是空的，活下去才是真的！

    “啊！！！”

    虚空大帝痛苦的怒吼一声，朝着不死山的两名至尊扑了上去，虚空经上的各种禁忌仙术，被他毫无顾忌的施展出来，誓要将不死山的两名至尊斩杀！

    “给我死！”

    莫元也怒了，耳边萦绕的祈祷声、求救声，惨嚎声，让他心头发麻，只想快快解决掉赤龙古皇，金色神光自他体内逸散而出，照亮了整个宇宙，六道轮回拳不要命的朝着赤龙古皇身上挥洒而去！

    神话战场又淹没在至尊绽放出来的神光中，这些无缺古皇和大帝在这里展开惊世对决，可是对于整个宇宙被屠戮的生灵没有任何帮助。

    悲剧接连在各大古星上演，多少繁华地带化作鬼蜮！

    星空的尽头，一处隐藏的极深的小世界，自北斗上消失的姜家家主姜廷烨手持恒宇炉出现在这里。

    在他的身前，是一枚仙源，仙源内沉睡着一名雄姿英发的年轻身影，穿着一袭凰血赤金铸就的战衣，体内隐隐有一股极为恐怖的力量……

