    “哈哈哈，都别抢，拿好木碗与木箸，这些东西今天你们尽管吃，学宫里面还有。”

    “如果你们能够进入学宫之内，每顿都有这样的东西吃，保准你们三年后都不想吃了。”

    学宫内的侍者将数百盆香气扑鼻的食物陈列在演武场四周，大量的木碗与木箸准备着，看着眼前那些人一窝蜂上前，不由的大笑道。

    虽然粗鲁，但这是人之常情，两个多时辰，跑完了六十里路，换做是他们，也不一定比他们做得好，尽可能的让局面有秩序一点。

    “这位小将军说笑了，若是每顿都有鸡蛋吃，有肥羊汤，俺们吃一辈子都不会吃腻的，在俺们村里，就算是乡老都也做不到。”

    听声音，就是一位朴实的老秦人汉子，听从眼前那位身披轻甲的学宫之人之语，尽可能的看起来有礼仪一些，看着眼前那成盆的鸡蛋，有直接煮好的，也有直接炒好金黄色鸡蛋。

    还有那成盆的肥羊牛肉，看起来就令人食欲大增，还有那一张张的锅盔，还有那一桶桶的汤水，此刻汇聚在汤水前的人最多。

    用木碗直接深入木桶中，一碗碗的盛起，一碗碗的喝入腹中，先前就是感觉很渴，对于那些鸡蛋和肥羊牛肉，虽然欢喜，但还是觉得先喝点汤水好。

    两碗汤下肚，顿时觉得旁边的鸡蛋与肉食更加香了。

    “嘿嘿，都别急，吃完再拿，学宫里面还有，绝对够你们吃的。”

    那学宫之人面上满是欢笑，看着面前这些狼狈不已的人，此刻也分不清楚谁是尊贵之人，谁是卑贱之人了，历经六十里之后，都是一个样子。

    看到食物，恨不得连盆都端走，恨不得自己的木碗能够大些，恨不得自己的嘴巴能够大点。

    “林，多吃点，接下来还有第二项考核呢？说不准还要耗费更多体力！”

    壮手上的木碗中，底部卧着十个鸡蛋，上面堆着三块入口即化的肥羊牛肉，席地而坐，一边大口吃着，一边对着林轻语着。

    “哎，我知道的。”

    林也是一笑，就算壮不说，自己都会多吃点。

    声音传到周围，顿时令周围的人也是心中一突，保不准接下来的考核更为耗费体力，不然，学宫为啥给他们这么多好吃的。

    一时间，口中吃饭的速度更快了，一连从学宫内端出来的百盆食物，很快见底，随后，又是百盆相似的事物端出来，顿时诸人欣喜，再次近前大口吃着。

    ******

    “见过学宫丞，两千人已经入演武场中，剩余的一千余人在外面等候。”

    最开始抛入演武场的那些人自然是欢喜，但第一轮考核最终的名额只有两千，无论如何，都会有一千余人不会进入第二项考核，更不会进入学宫之中了。

    学宫内的执事近前，向桓齮汇报第一轮考核的结果，不远处的演武场之外，剩余的一千余人正在那里孤零零的站着，正在双眸钦羡无比的看着演武场内那些人大快朵颐。

    只恨自己不能够跑的快一点。

    “嗯，将食物同样抬出来，先让所有人吃饱。”

    没有着急进行对那一千余人的评论，点点头，对于那一千余人，虽然没能够进入学宫中，也仅仅差了一点而已。

    但是没办法，学宫的名额就只有这些，差之毫厘，缪之千里，也许说的就是这样，挥动手掌，又是百盆食物从学宫内抬出。

    这些人也是同样优秀的，在学宫内被淘汰，但相对比普通的兵士，还是有优势的，进入军中，也容易出头一些。

    “喏。”

    那执事应声颔首。

    “看到那些人失落的模样，马兴还真是有些不忍。”

    学宫之内，是什么地方，或许那些人不算很清楚，但并不妨碍他们知道那是一个绝对的好去处，如今不能够进入其中了，也许回家之后，还会受到不小的杂乱之言。

    从某种程度上，也算是异样的失败者了，当年自己从赵国离去的时候，也有这种感觉，今日不自觉的感同身受。

    “对于他们来说，未必不是一场磨炼。”

    “武真侯曾在学宫内多次言语，失败并不可怕，可怕的是一直失败，数十年前，齐国险些被燕国攻灭，但齐国却能够反扑，便是此理。”

    “副丞，待他们吃饱之后，你持文书，将他们带回雍都，言语大王另有重用。”

    桓齮亦是轻叹一声，上次伐赵功败，自己也遭受了比他们大上百倍、千倍的失落，然如今也是挺过来了，他们还年轻，有的是机会。

    随即从怀中拿出一卷文书，递给旁边的副丞，低语吩咐着。

    “喏！”

    副丞拱手一礼而退。

    一道道命令下达，随着不远处的一千多人离开，整个演武场上只剩下两千人了，此刻仍旧在大口的吃着饭，脑海中向着接下来的第二项考核。

    如果通过第二项考核，那可就真的进入学宫了。

    也是要体能考核？

    还是说是其他的东西？

    对于两千人来说，没有一个定语。

    半个时辰过后，演武场的诸般东西都已经撤下去了，虽然整个场地上的味道有点怪怪的，但那并不算什么，那也不是重点。

    重点是，待会就要开始第二项考核了。

    “咦，你还在？”

    伴随着演武场四周的学宫之人之语，两千人再次汇聚一起，历经刚才的休整，体力也已经恢复的差不多了，一个个口中不断打个饱嗝。

    林与壮站在一起，看向高台，接下来就要有第二项考核出来了，左右随意打量了一眼，都和自己二人一样，随即，林似乎发现了一个熟人。

    就是先前最开始演武场碰到的那人，对自己二人很热情的那个。

    “额……，还在的。”

    那富贵之家到来的少年人，神色有些尴尬，历经之前的六圈，浑身上下也是臭味弥漫，刚才也是一口气吃了好多鸡蛋与肥羊牛肉。

    更关键的是，自己还差点被淘汰了，看着身侧那两个来至偏僻乡土的都还在，心中剩余的优越感不自觉的消失不见了。

    “在下陇西白桐，不知阁下如何称呼？”

    拱手一礼，自己好歹也是陇西老士族出身，但近百多年来，老士族的日子并不好过，值此之际，自己如果可以入学宫之内，就太好了。

    “你是陇西孟西白三族的？”

    “我叫林，他叫做壮，我们是汉中下河村的。”

    陇西之地的白桐，有名有姓，明显不是普通人，普通人没有姓氏，只有一个名字，林面上惊讶之色闪过，难道就是老秦人中的陇西孟西白三族。

    数十年前的武安君白起就是孟西白三族出身的，一时间，没来由的心生敬畏。

    “林，前面的大人又说话了。”

    对于白桐，壮对他的感觉一般般，能够感觉出，对方很是看不起他们两个，轻哼一声，拉了拉林一下，单手指着前方高台，那里桓齮上将军已经再次出现了。

    “哦。”

    林对着那白桐憨厚一笑，便是将注意力转动前面高台之上。

    白桐倒也是不介意，眼前之事，乃是要进入学宫之内，如果眼前二人也能够闯入学宫，以后有的是机会见面。

    “接下来，你们会每次进入学宫百人进行考核，考核的结果将决定你们是否可以进入学宫。”

    “现在已经是午时了，时间也不早了，你等不必多想，第二项的考核很简单，就是说说话而已。”

    按照武真侯吩咐，今日必须在申时结束之前，选出最后的一千零八十个名额，距离现在还有两个多时辰，已经是颇为紧迫了。

    一语落下，便是有学宫内的专门人员进行挑选，说是挑选，乃是按照秦国郡县所属，一个个郡县的人员过去，也好方面学宫内的信息整理与挑选。

    整个学宫内入口一侧一共有五十个小房间，一百个人，分批而入，进入学宫内的那些人，也没有细看学宫内的一切，便是入一个个木屋小房间内。

    一张条案，后面一条绒毯，前面一个蒲团，一个个小房间内坐着来至九大院堂的教员、执事等等，条案上放着一摞摞各大郡县的来人信息。

    “来至哪里？叫什么？”

    看着面前衣着略显狼狈的少年人，教员微微一笑，轻声问道。

    “关中云阳县！在下吴寒！”

    少年人有些浅浅的紧张，但还是回答者。

    “你为什么要来大秦护国学宫？”

    教员翻阅了一下桌面上关中县云阳县的名单，略微对照了一下，轻轻颔首，再次问着。

    “我……，在学宫里面待满三年，可以获得爵位是真的吗？”

    那人神情一滞，想了想，探询的问了一句。

    “当然，你是为了三年后的爵位而来的？三年后，你入军中，会成为百夫长，你觉得你应该如何尽快的让他们服从？”

    教员回以微笑，为了爵位而来，并没有什么丢人的，话锋一转，便又是问了一个问题。

    “这个，军令在手，他们自然服从！”

    那人想了想，便是回应着。

    “你觉得秦国可以攻灭山东六国吗？”

    教员再问。

    “当然可以，老秦人当然可以将山东诸国一一剿灭，说不得，到时候我也能够立下一点军功。”

    彼此说了不少，心中倒也是舒缓些许，那人肯定的回应着。

    “你觉得你将来在军中最高可以做到什么位置？校尉？偏将？主将？前后将军？还是上将军？”

    教员一边听着，一边执笔在此人的信息上填写着此人所语答案，而后说出最后一个问题。

    “将来……做军中一个主将，我就满足了。”

    那人略有羞赧的回应着，上将军自己不敢想，但主将还是可以想想的。

    “好了，你现在可以出去了。”

    教员点点头，几个问题问下来，自己到没有觉得不妥，也不知道学宫高层为何定下这样的问题。