    陆一沉代课的内容是中国古代史，讲解的具体只是漫长历史线中的一个微小部分。

    顾小暖坐在最后一排，是真的认真在听他讲课，发现他的讲课水准很高，对于历史的时间点和时间掌握得非常精准。

    而且对于同学的提问，也能快速做出反应，极少会出现时间偏差和错误。

    不光是有基础课业的扎实功底，他的讲课手段生动有趣，将近两个小时的公共大课，历史系的学生们听得津津有味，就连外系旁听的也是如此。

    也许是发现顾小暖是真的在听课，也许是被陆一沉最开始的那句话所震慑，坐在旁边的男生没有再主动开口。

    “好了，课的内容已经到此结束，接下来的五分钟，是提问时间。”陆一沉站在讲台上，将手上的讲义收好，面带微笑地看着下面的同学们。

    坐在顾小暖身边的男生，手指轻轻敲了敲桌面，将一个本子推到了顾小暖面前。

    顾小暖有些诧异，上面是他的听课笔记，而且记录得很详细。

    笔记的下方附加几行小字。

    “看你很专注认真听讲，只是我做的笔记，如果需要的话，可以拿去看看。”

    顾小暖抬眸，男生颇为害羞地对着她笑笑，拿过本子用笔在下面又写了一行字。

    “我是读科学环境的大二学生，我叫刘启，不知道有没有这个荣幸可以认识你。”

    后面，他用笔认真地勾勒出一个笑脸。

    顾小暖看着本子上很不错的字，还有少年羞涩期待的眼神，接过他的笔，在本子上写了两个字。

    “抱歉。”

    刘启见到似乎还想说什么，这个时候有人举手，“学长，是不是什么问题都可以问啊！”

    陆一沉笑了，他看着提问的学生，“我知道你想问什么，我有没有女朋友？”

    此话一出，学生们都笑了出来，举手提问的女生更是大胆的开口，“是啊！学长你到底有没有女朋友啊，如果真的有，怎么不见你女朋友和你在一起啊！”

    陆一沉推了推脸上的眼镜，“谁说我女朋友没有和我在一起。”

    “可是都这么久了，她都没有来学校找你啊。”

    陆一沉抬眸，“她来了啊，就坐在这里，来听我讲课。”

    学生们纷纷往四周看去，谁啊？哪一个是陆一沉的女朋友？那个照片里没露脸的坐在哪里了。

    “打个招呼吧，不然我要被追问到天涯海角了，女朋友。”陆一沉带着笑意的目光看向最后一排，坐在那里的顾小暖挥了挥手。

    坐在她旁边的刘启见到，瞬间明白了什么，她竟然是这个人气很高陆一沉的女朋友。

    所有人纷纷向后看，当看见了顾小暖的脸之后，有人忍不住喊了出来。

    “我擦，真漂亮。”

    “是哪个没出道的明星吗？真的很漂亮啊。”

    下课铃响起，陆一沉站在讲台上，轻轻敲了敲桌子，“好了同学们，下课了。”

    来听课的同学都鱼贯而出，很多都纷纷回头看坐在那里的顾小暖，这样的颜值互相都般配，不来找陆一沉，也是因为自信吧。

    “学长，你女朋友好漂亮啊，祝99。”

    很多历史系的学生都送上了祝福，陆一沉嘴角上扬，“谢谢。”

    “学长学长，她这么漂亮有没有什么姐姐妹妹啊，给我们介绍一下啊！”

    男生们围了上来，陆一沉笑着拍了拍他们的肩膀，“别想了，独生女。”

    同学们有说有笑地走了出去，很快，教室里就只剩下陆一沉，顾小暖自后面站起身走了下来。

    “效果还不错。”她走到讲台上，“这样应该不会有人怀疑了。”

    “希望如此吧。”陆一沉苦笑，“传播一下应该没问题，等下你陪着我在学校里走一圈，应该就差不多了。”

    顾小暖点点头，陆一沉看着她化了妆的五官，上半身往前倾，手撑着下巴，“这是特意为我化妆吗？”

    他的视线扫到顾小暖的无名指间，“戒指也没戴？”

    顾小暖嗯了一声，她是以女朋友的身份来的，自然不可能将戳穿身份的东西戴到身上。

    “我现在要回历史系大楼，一起吧。”

    陆一沉拿起讲义，推门要出去，却不想打开的门撞到了外面要过来的某个身影，发出了砰的一声。

    “你没事吧！”

    陆一沉连忙推门出去，将被门撞到的女生扶了起来，她的鼻子被撞得直接出了鼻血。

    “没事，我是回来想问学长几个问题的。”女生捂着鼻子，一张脸红透了。

    “是历史系的学生吗？我先送你去医务室处理一下。”陆一沉扶着她的胳膊，女生却连连摇头。

    “不用不用，真的不用。”

    陆一沉见她不肯去，也只能叹气一声，“那你自己先去处理一下，这是我的联络方式，可以随时来提问。”

    “谢谢学长，那我就先走了。”

    女生捂着鼻子，微红着脸看着顾小暖，“学长，你的女朋友真的很漂亮。”

    “谢谢。”陆一沉对着她摆摆手，目送她离开。

    顾小暖在旁边目睹了这一切，他如此大方的就将自己的联络方式给了别人，这样的行为，陆一沉是绝对不会做的。

    他们表面上很相似，但越是相处久了越会发现，他们根本就不是一样的人。

    顾小暖走在陆一沉身边，看着他带着眼镜的俊美侧脸，眼神有些恍惚。

    陆一沉只有在写作的时候，才会戴上眼镜。

    原本看着前方的俊脸转了过来，微微低下靠近了她，顾小暖下意识地要往后退，被他轻轻扯住肩膀。

    “顾老师，你离我那么远，一点都不像女朋友啊。”

    他微红着脸，“离我近一些，比较像。”

    顾小暖这才意识到自己可以保持和他并行的距离，点点头，陆一沉笑笑，看着她往自己的身侧站近了一些。

    两人刚走到文史楼外面，几道身影见他们出来，立刻迎了上来，是上次见到的那几个研究生同学。

    “哇，想不到啊，还真的来了！”

    四个人见到顾小暖的瞬间，眼睛都亮了起来。

    “我还以为他们说得太夸张，啧啧啧，真的漂亮，怪不得你眼里容不下其他姑娘家。”

    陆一沉笑着摇头，“说得太夸张了。”

    “难得一见你的这位女朋友，中午一起吃饭吧。”两个男生对着顾小暖挥挥手，“我们学校的食堂，还是很有水准的……你女朋友叫什么名字啊？”

    “我叫顾小暖。”顾小暖直截了当地开口，没有几个同学会注意到图书管理员的阿姨，全名叫什么。

    “小暖，这名字可真好听。”两个男生哈哈一笑，陆一沉探手，轻轻环住她的肩膀，往自己的身侧拉了下。

    “这个称呼，是只有我能叫的。”他笑看着自己的同学，“叫她顾同学，没得商量。”

