    第一二一章连夜进军

    突厥军队如疯如狂的向鹿苑军寨发起进攻，尽管伤亡惨重，不过他们却也取得了一定的战果。

    双方的距离越来越近，唐军将士脸色的恐惧之色，他们都看在眼里，喜在心头。作为习惯了沙场争胜的突厥骑兵，他们都非常清楚，只要加把劲，唐军随时都有可能崩溃。

    在胜利的曙光就在眼前，这些突厥将士反而士气大振，他们的狂吼声更大，震耳欲聋的大吼声，让人感觉仿佛千万鬼哭狼嚎。

    就在这时，原本平常的寨墙上突然出现了数十辆铁滑车，对于这种怪异的车辆，突厥骑兵并没有放在心上，他们还以为杨天保这是为了加强寨墙的防御，对于了临时加固。

    可是突然，这些铁滑车轰轰隆隆从寨墙下冲下去。

    铁滑车并没有动力，也不会转向，他们就像一群愤怒的公牛一样，浩浩荡荡的冲向正在进攻的突厥骑兵阵中。

    这个时候，突厥骑兵终于发现了不对劲，甚至他们看到了铁滑车就他们意识到了不妙，急忙拿着弓箭抛射箭雨。

    事实上，谁都清楚，面对钢铁包裹的铁滑车箭矢并没有任何用处，用密集的箭雨，只是为了掩饰他们心中的恐惧。

    突厥骑兵骇然发现，他们那绵密的箭雨并没有起到应有的作用，落在铁滑车上四下弹开，铁滑车浑若无事。

    现在双方的距离已经很近了，他们已经可以看到骑矛枪刃发出的幽冷汗光，一个个都为之胆寒，不约而同的后退！

    ??可是，现在才后退，是不是晚了一点？

    ??没等突厥骑兵拨转马，几米长铁滑车上面那锋利的刀刃就轻轻松松的戳穿他们的身体。

    重达千斤的铁滑车，所过之处，一地血肉，宣告着一条条生命的终结。

    无论是厚厚的铁甲，还是轻便的牛皮铠甲，都抵挡不住铁滑车上锋利的刀刃。就算躲开刀刃，其实也没有多大用处。

    在铁滑车面前，所有的甲胄跟纸糊的没有什么区别，撞翻他们并不比割掉麦子难多少。

    惊恐的蒙古骑兵挥舞弯刀去格挡，结果弯刀也不比他们的皮甲结实多少，一刀就断，根本就不给他们施展刀法的机会！

    铁滑车所过之处，几乎寸草不生，一地血肉，重要的是，这股黑色骇浪锐不可挡，不知道多少突厥勇士被他们的撞中，只要坠落战马，几乎无一幸免！

    ??只是铁滑车冲击的第一个回合，突厥骑兵就遭到了毁灭性打击，人喊马嘶，乱作一团。

    突厥将领不敢置信的瞪大眼睛，看着铁滑车仿佛狂风暴雨一样，一样，倒卷过来，而突厥勇士如同草芥般被扫得东倒西歪，只觉得天旋地转。

    终于，铁滑车耗尽了所有的动能。拉在铁滑车后面的绳索开始绷紧。

    杨天保急忙道：“楞个屁啊，赶紧把铁滑车收回来。”

    此时此刻，如梦初醒的云州军士兵们赶紧把铁滑车拉回去。

    原本这个时候就是对付铁滑车的最佳时机，只需要勇敢的刀斧手上去，把铁滑车的绳索斩断，就可以把这些铁滑车全部留下来。

    只是非常可惜，这些突厥人都被铁滑车给撞懵了。

    即使侥幸逃的升天的，大脑也是处于当机状态。

    突厥人哪里见过这个？如果不是满地的尸体和残肢断臂，他们还以为是在做梦。

    杨天保非常满意铁滑车的战果，区区数十辆铁滑车，居然比数万支箭矢造成的战绩还要好。

    杨天保得意的望着原本不看好铁滑车的薛仁贵道：“怎么样？现在知道厉害了吧？”

    只要可以杀伤敌人，杨天保从来不怕花钱。当初为了可以打赢张金称所部，杨天保直接用上了胡椒粉。

    胡椒粉在唐初的时候，其实还没有作为香料使用，只是作为药用。关键是唐朝并不缺乏去温寒的药物，直到胡椒被作为香料给肉类提味，价格才到宋朝炒作起来。

    其实，任何物品的价值都是因为有了市场才会有价值。和田玉也是在辫子朝才变得昂贵起来。

    这样的铁滑车每一辆价值高达十几贯，一百多辆足足花了将近两千贯。

    当时薛仁贵就认为拿出两千贯可以收买百八十个死士，在战争相持不下的时候，用这百八十名死士，就可以轻松破阵，取得不俗的战绩。

    薛仁贵并没有反驳杨天保，他其实也被铁滑车的威力给吓到了，然而，薛仁贵毕竟是薛仁贵，他很快就想到了铁滑车的缺点。

    “可惜啊，不能在平地使用。”薛仁贵道：“对突厥作战，这样的机会不多。”

    杨天保点点头。这一战的偶然因素太多了，如果不是因为阴差阳错他杀死了欲谷设，突厥人也不会在错误的时间发动这样一场错误的战争。

    杨天保冷笑道：“你放心吧，突厥人今天不会再进攻了。”

    薛仁贵疑惑的道：“不会吧，他们今天吃了这么大的亏。怎么会善罢甘休？”

    “突厥人就是属狗的，他们记打不记吃。”杨天保笑道：“他们损失惨重，也知道他们这些人啃不动

    鹿苑大营，只会让他们增加伤亡。”

    果然不出杨天保的所料。直到天色擦黑的时候，突厥人开始撤退了，在鹿苑西北的山谷开始宿营。

    杨天保所部大胜，士气高涨，而那些原本怯懦的青壮，则被杨天保命令着去打扫战场。

    经过铁滑车的冲击，整个现场几乎是修罗场，别说新兵，就算是老兵也会感觉不适应。

    很多青壮还没有上手，只是抵近观看就吐的稀里哗啦。

    杨天保没有心慈手软，他知道他们这些新兵必须经过这一关。望着那些几乎连苦胆都要快吐出来的青壮，杨天保又命令部曲道：“今天晚上咱们吃红烧肉，那些马肉，一点都不要浪费。”

    听过这话，周围又吐了一大片。

    晚上的时候，杨天保又去看了一下伤兵，此战唐军没有阵亡，最大的伤亡就是打扫战场时。不少新兵滑倒被摔伤了。

    亲切慰问完伤兵，他又去巡视执勤的士兵，查看了一番缴获，询问士兵对铁滑车的使用意见，指导工匠对铁滑车的问题进行改进！

    忙完这些琐事之后，他才回到主营。

    杨天保此时已经累的快要爬不起来了，他躺着床上，却毫无睡意。

    单道真提着一壶酒，唐人好酒。部队的给养里也有酒。

    虽然低度酒不易醉人，杨天保却在全军禁酒。

    单道真也不会故意触犯军规给杨天保难堪，他强忍着酒瘾，来到主营，望着杨天保愁眉不展的样子，问道：“咱们打了一个大胜仗，你怎么还不开心？”

    “有一件事想不明白，怎么能开心得起来？？”杨天保叹了口气道：“今天你也看到了，突厥人明明都是过来送死，但是他们却如疯如狂，死战不退，你不感觉奇怪吗？”

    单道真笑道：“这有什么好奇怪的，君要臣死，臣不得不死……”

    不等单道真说完，杨天保这才恍然大悟，如梦方醒。

    单道真说的不错，就是算是送死，也不是他们不怕死，而是没有办法。

    对于君王来说，能力如何并不重要，能不能为君王所用，那样才最重要。

    屈原为什么投江？

    田丰为什么死的？

    风波亭上为什么有岳飞的冤魂？

    说穿了就是一句话，有本事，还得让上司和君王的满意，才能有前途。

    这些突厥人非常勇敢，也很无畏，只是他们站错了队，必须要承受这样的代价。

    欲谷设是突厥的合法汗位的继承人，他的部曲就是原罪，不怕他们收编或者处理掉，就会有人睡不着觉。

    杨天保苦笑道：“将士不怕死，就怕死的不值，明天的战斗只怕会更惨烈，通知云州城，让他们动员百姓，打造箭矢，准备雷石滚木。”

    ……

    云州城南三十里外。原本杨天保停留的荒废村落里，驻扎了数千兵马。

    通漠道行军大总管李绩就率领三千精锐部曲抵达这里。

    别看李绩官居三品，手握兵权，可是他即不敢坐视云州丢失，也不敢坐视杨天保死在阵前。

    李绩假意不派援兵，却亲自率领精锐抵达云州。

    杨天保在鹿苑的战斗经过在子夜时分就送到了李绩的帐中，李绩拿着战报，颇为意外。

    杨天保可以守住第一天的攻势，他早有预料，只是没有想到的是，杨天保居然可以以完整无损的方式打败突厥人，并且取得阵斩两千余的战绩。

    特别是看到了杨天保的布置，他就知道至少十天之内，杨天保可以守住鹿苑，保证云州无忧。

    他大胆的决定分兵。

    他以徐君卓所部四个府的兵力绕过云州城，直插北镜山，

    既然突厥颉利可汗敢送欲谷设的部曲送死，他李绩就埋。

    反正，李绩永远不嫌弃功劳大。虽然他不需了。

    可是他的部曲需要，徐君卓也需要。

    车辚辚，马萧萧，四个折冲府的唐军精锐部队开始连夜进军。

    