    看着血玉涛离去，周丽华脸色泛起了笑容。

    黑血国刚刚平等，周国还需要时间来稳定黑血国的局势，暂时还腾不出手来对付这些魔道势力。

    怎么对付这帮无法无天的魔道势力？

    当然最好从他们的内部下手！

    血海宗和其他几个投靠周国的魔道势力就是一个不错的吸引火力的靶子。

    当然，她倒没有觉得亏欠他们。

    有周国的支持，他们同样会发展的更好。

    大家互利互惠，各取所需。

    “赤血，诅咒的事情，是真的吗？”

    “当然是假的，蓝彦琳还真没有那个实力在赤血剑上留下什么诅咒！”

    “嗯！”周丽华点点头。

    不仅蓝彦琳没有能力留下什么诅咒，她周丽华也不行啊！

    “对了，你准备好升级了吗？”

    “准备好了！”

    赤血剑的确可以晋级了，不过一直被陈浩压制着。

    因为这次晋升可能需要一定的时间，不像前几次那样快速。

    从灵器晋升到道器，那是一个质变！

    晋升道器，赤血剑就应该有能力吞噬掉血煞魔刀了！

    陈浩都没想到，在短短的不到半年的时间里，赤血剑竟然后机会再次升级。

    只能说，周丽华对赤血剑的帮助的确很大。

    不仅将周国国库内的积攒千年的珍贵铸剑材料交给他吞噬，还用赤血剑击杀了无数的武道强者，吞噬了无数强者的精血，硬生生的再次将赤血剑推到进化的边缘！

    “沁渝，朕要出去一段时间，赤血剑要进化了，这边的事情，你代朕处理！”

    “奴婢明白！”

    飞行了大约大半个时辰，找到一个茂密的山林，周丽华停了下来，她用神识扫了一圈，发现周围没有人。

    “赤血，就在这里吧！”

    倒不是周丽华怕有人抢夺赤血剑。

    仅仅只是觉得，赤血剑的事情，还是越少人知道越好！

    “把我放那块石头上吧！”

    “石头？”周丽华看着旁边那快长满青色苔藓的巨石，挑了挑眉头，从空间戒指里摸出一张嵌着金边，雕刻有美丽花纹的长桌，将赤血剑放在了上面，“还是桌子上吧！”

    “这个……都可能！”陈浩说道，“你退远一些，免得影响到你！”

    “好！”

    赤血剑轻轻从剑鞘内飞出来，悬浮在半空中。

    剑身上的血纹泛着刺眼的红光，血雾冲天而起，染红色整个天空！

    周丽华极远处，看到脚下血雾很快将方圆三十多里内的山头全部笼罩，看到无数的妖兽、野兽、飞鸟四处奔逃。

    没有逃过的，几乎都在这片血雾中疯狂的厮杀起来。

    周丽华有些期待，期待这次赤血剑进化之后，它又将拥有什么样的能力！

    哪怕周丽华没有站在赤血剑的血雾范围内，她依然能够感受到其中冰冷疯狂的杀意！

    这股疯狂的杀意，恐怕就连普通的先天境巅强者也会其中迷失。

    这股杀意，疯狂到了极致，恐怕也只有被封印的血煞魔刀才有资格与之相提并论！

    血雾内，赤血剑剧烈的颤抖。

    紧接者，赤血剑的剑身好像接触了可怕的火焰，赤血剑开始融化，融化成一团火红色的液体。

    陈浩现在已经没有时间去注意赤血剑的情况，因为他的意识开始混沌，脑海中出现了许多熟悉的场景，以及熟悉的人们。

    赤血剑从一把普普通通的凡剑，一步步进化到如今的全部过程，几乎都在他眼前浮现。

    他看到金正秋疯狂的在他面前咆哮：“是我亲手铸造了你，让你成为一把神剑……可却恩将仇报，将我害死！”

    陈浩低声说道：“如果你再出现在我眼前，我同样会毫不犹豫的杀了你！”

    金正秋的身影瞬间烟消云散。

    金正秋消失之后，有出现张二的影子：“那你为什么害死我？”

    “既然你拿上了赤血剑，就该杀戮！”

    张二捂着飙血的脖子无辜的说道：“可你也没告诉我呀！”

    “那你为什么不去拿锄头？”陈浩没好气的说道。

    张二的身影再次消失。

    陈浩疑惑的看着对方：“你又是哪位？”

    “我是白俊啊！”

    “哦！”陈浩恍然大悟，“你死，是因为我业务不熟练，算你运气不好！”

    白俊的身影再次消失！

    “我是宫大根，为什么我会横死？”

    “你是个倒霉蛋，我都还没来得及发动诅咒！”

    陈浩看到了傅远明。

    傅远明道：“赤血，你明明有能力帮助变得更强大，为何一直压制我，不让我实力提升，害得我妻儿横死？”

    陈浩轻笑道：“我不是你老子，没有理由帮你……最后的提升，算是可怜你，如果你当时这么质问我，我会看着你死！”

    “我是赵三坤，死在庞彬兄弟手中的赵三坤！”

    陈浩低声回道：“你当时就不应该碰那把剑，跟你小伙伴一起跑多好！”

    陈浩见到了庞彬，然后见到了十七。

    十七只是问他：“为什么没有保护好蓝彦琳？”

    陈浩低声问他：“你有问过蓝彦琳的意见吗？你不觉得，有时候活着，更痛苦一些吗？”

    他动了动嘴唇，再也没有说话，随后便消失了。

    “还有谁？邵红雁在不在？”陈浩低声喊道。

    邵红雁的身影又出现在陈浩眼前：“赤血，如果你让我提升得快点，那该多好？”

    “规矩，就是规矩，不能打破，一旦打破了，就是对前任优秀剑主的不公，谁都不能破坏规矩！”

    “嗯……那小虎还好吗？”

    “没有消息，不知道！”

    “真想咬死你！”

    “……”

    “叮~恭喜宿主升级成功！”

    剑名：赤血

    等级：下品道器

    第二十四任剑主：周丽华

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已关闭）；

    2.厄运爆发；

    3.杀戮吞噬进化；

    4.杀戮回馈（反馈比率5%，反馈纯度100%）；

    5.功法推演：以弑主传承为根本，推演出适合专属于赤血剑主的剑法、功法。

    5.剑灵形态——黑龙（神通境中期）：黑龙的强大由赤血魔吸收的煞气（魔煞气场）、拥有的剑意、奥义、神通等决定，拥有剑主时，使用消耗剑主精神力，消耗剑主真气、真元，或者魔剑内储备真元。

    7.破甲：减少敌人一半护甲；

    6.自动修复；

    7.魔剑领域（已关[笔趣阁 www.biqugexx.co]闭）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的魔煞气场，魔煞气场影响范围内所有人心神，让敌人恐惧、畏惧、恐怖幻象等，让友方狂热直至疯狂，友方击杀的生命同样会缓慢增强煞气场强度，同时也会对剑主产生一定负面影响。

    8.魔剑意志；

    9.魔剑感应：能感应到方圆五千米内所有生灵的灵魂、生命以及产生的杀意。

    10.能量吸收（3单位）；

    11.魔剑自主；

    12.剑主增幅：增加剑主悟性值3点，增加剑主根骨值3点，增加剑主剑骨值3点，增强剑主剑法伤害100%，增强剑主意境、奥义、神通强度150%（悟性值、根骨值、剑骨值满值为10点），增强剑主真元强度100%

    13.最后的挽歌；禁技！技能效果：燃烧剑主生命与灵魂，治愈自身，临时获得跨越一个大境界的战斗力，维持一个时辰，使用后剑主必死。

    14.伪装：你可以伪装成不高于自己等级的各级别长剑，随意变换各种外观，仅限于剑器；

    15.趁手；

    16弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承给下一任剑主，剑主可直接接收历代剑主的感悟……也可自行使用。目前拥有：杀戮领域（残），鲜血领域（残），力之神通（小成），杀戮神通（小成），恐惧神通（小成），记忆篡改……

