    “大人，土之国和雷之国的战争正式爆发了。”

    宇智波云睁开了双眼，看着眼前只露出半个身子的猪笼草，他点了点头：“嗯，知道了。”

    站起身，伸了个懒腰，宇智波云的眼微眯：“不知道这次的收货应该有多大呢？”

    木叶突袭砂忍村的事情自己就不去了。

    宇智波云也不着急，雷影的战斗还早得很呢。

    不过他就算是不着急，很快也来到了两村交战的场地。

    不过，他倒是刚好赶上了雷影掩护同伴的一幕。

    雷影掩护的是自己的儿子，艾。

    此刻的艾已经是第四代雷影了。

    虽然每一代雷影都叫艾，但第四代雷影就是第四次忍界大战的艾。

    宇智波云到现在都不知道为什么每一代的雷影都叫艾，自己当初就该关注一下。

    当时夜月一族的族长好像不叫艾来着，真是让人有些疑惑。

    三代雷影嘛，给人的感觉就像是一个未退化完全的野人。

    宇智波云也不清楚，为什么战国时期活下来的人都喜欢留着一头长发，自己到现在都没有改掉这个习惯。

    尝试着减掉以后，总感觉浑身不舒服一样。

    从裤裆里掏出一包瓜子，再拿出一瓶不知道是什么水果榨成的果汁津津有味的看了起来。

    那场面，当真是激烈啊。

    雷影最强之盾的称号果然不是吹的。

    无数的土遁忍术对他的影响微乎其微。

    而艾好像也知道自己应该留有体力，就连忍术都没怎么用，只是用身体硬扛着。

    实在是扛不住的忍术就利用速度优势躲掉。

    看着灵活的艾，宇智波云笑道：“年轻就是好啊。”

    “嗯？”他眼睛微眯。

    一个瞬身，李云看着眼前的声音冷冷的说道：“绝，你怎么在这里？”

    绝转过头，眼中充满了惊骇。

    虽然黑的那边什么都看不见，不过眼睛瞪的不是一般的大，白的那边倒是把惊讶的表情写在了脸上。

    很快，他又恢复了定力，对着李云躬了躬身说道：“云大人，三代雷影太强了，或许会影响到斑大人的计划。”

    李云一下子就想明白了。

    果然，这里面有黑绝的事儿。

    不然，为什么三代雷影和一万忍者大战三天三夜都没人过来支援？

    雷之国可都是以体术著称的，速度自然很快。

    而且，两个国家可是处于战争状态。

    最重要的就是，两天秤大野木都不在这儿。

    要斩杀对方主将，己方主居然都不在？

    更何况这可是高武世界。

    再说了，两天秤大野木怕了三代雷影吗？

    这可不见得。

    如果说，这里面有黑绝在操作的话，那一切都说得通了。

    他笑了笑，对着绝说道：“那你就再拖五六天。”

    绝的脸顿时像是吃了便便一样难看。

    拖个四五天已经是强人所难了，但现在宇智波云一句话就让自己拖至少十天？

    还没等他说话，宇智波云就消失不见了。

    白绝问道：“要拖吗？”

    “我已经被发现了，不能让他抓住把柄，拖吧。”黑绝咬牙切齿的说道。

    没办法，自己现在什么都要受制于宇智波云。

    对方能够神不知鬼不觉的来到自己的身后，能够感知到他们的存在。

    也就是说，他们现在在宇智波云的面前算是透明的一样，要是对方真的不愿意和自己演下去了，那天估计就是自己的忌日了。

    所以，黑绝只能照做，只要对方觉得自己有用，就不会轻易的对自己出手。

    看了一眼绝离开的方向，李云露出了不屑的神色。

    等自己再发育两年，大筒木辉夜都能不放在眼里，就你一个靠隐藏的渣渣也敢在自己的面前跳？

    不想其他，他就继续吃着香喷喷的瓜子，喝着香香甜甜的果汁。

    这几天，宇智波云脚下都堆满了瓜子壳和各种饭盒了。

    脚下的土包不知道什么时候也变成了一座小山。

    这三代还真是坚挺，这么久了，哪怕有一点疲惫也能持续打下去。

    对面的岩忍很多都开始休息开始玩儿车轮战了。

    他们只需要保证能够有人将雷影一直不停的围住就行了。

    宇智波云看的是一阵气结，自己只是针对过来看电影的吗？

    伸出右手，对准了体力开始渐渐不支的雷影，眼中的万花筒缓缓转动动。

    艾只觉得自己的身体越来越重。

    手脚都有种不听使唤起来。

    不过他的心中很是欣慰，至少自己的属下逃走了吧。

    嗯？

    感受到自己的体力开始恢复，身上的酸痛也慢慢缓解。

    这是回光返照吗？

    艾的眼中闪过一丝疯狂。

    既然最后还能爆发出能量，那自己可要多拖几个下水啊。

    毫不犹豫，他开始使用自己的绝招。

    “雷遁·雷电铠甲！”

    “地狱突刺·四本贯手！”

    一个个敌人倒在自己的身下，雷影也绝对越发的畅快。

    眼神也越来越疯狂，不再管查克拉的消耗，开始疯狂的开始杀戮了起来。

    不知不觉中，所有的岩忍都再次参战了。

    他们知道，雷影已经开始拼了，他们要是不全力进攻，肯定会受到极大的损失。

    查克拉也消耗干净了。

    雷影疯狂地大笑了起来。

    躺在地上，雷影仰望着天空。

    这下，自己是真的要完了吧。

    岩忍们狠狠地松了一口气，这个变态终于被消耗的差不多了。

    其中一个，忍者提着苦无来到艾的面前，双手握着苦无狠狠的扎了下去。

    嗯？

    这个岩忍的眼中露出了不可思议的表情。

    艾…………又站起来了。

    然后，一群岩忍脑子像浆糊一样的，机械的又朝着艾发起了进攻。

    艾倒下了。

    岩忍们再次松了口气。

    “地狱突刺！！”

    艾倒下了。

    岩忍们仅仅的盯着艾。

    不出所料。

    “地狱突刺！！”

    艾再次倒下了。

    岩忍们终于忍无可忍，一系列的忍术朝着倒下的艾杀了过去。

    然而，并没有什么卵用。

    “地狱突刺！”

    岩忍麻木了，就连艾也麻木了。

    没人知道是怎么回事。

    艾自己打到后面都是习惯性的躺下，休息一下缓一缓自己的思维。

    他甚至觉得自己已经开始神志不清了。 				

