    将一切事宜安排完毕之后，嬴政拖着疲惫的身子回到了王座上，舒展着身子躺在上面。

    此时的他已经没有心思去在意身为君王的威仪，稍微休息一下，用最舒服的方式半躺着。静静的抚平内心之中的伤口。

    嬴政不是一个输不起的人，但那种被最信任的人背后捅刀子的感觉，实在是让人难受。

    这时，一阵轻微的脚步声自身后响起，嬴政瞬间警惕了起来，不过当看到来者后却又松了一口气。

    随后开口道：“盖聂先生回来了。”

    “嗯。”

    盖聂点了点头，之前他有一些私事要办，所以暂时离开了一段时间。

    这时，嬴政缓缓道：“你说，芈启为何要背叛寡人？孤待他不薄啊！”

    闻言，盖聂一脸平静的道：“他是秦国的昌平君也是楚国的公子，秦楚开战他必然是要做出一个选择的。

    而结果，他还是选择了楚国，这无关对错，只是抉择的不同罢了。”

    听到这话，嬴政并没有做出任何评价，只是微微闭着双眸，也不知心中在想些什么。

    沉默了片刻之后，再次开口道：“寡人想出去走走。”

    “王上想去哪里？”

    嬴政闻言，稍微思索了一下，随后脑海之中便浮现出一道身影。

    睁开双眼，朝着远方瞭望而去，淡淡的道：“新郑……”

    时间一晃，便是十日之后了。

    嬴政换上了便服，与盖聂一同离开了秦国，来到了新郑城之中。

    经过这几年的经营，新郑已经逐渐繁华了起来，甚至还出现了一些不属于这个世界的产物。

    当看到那一座座高耸的建筑与一条条四通八达的道路之后，即便是以嬴政的见识也不禁为之惊叹。

    原本他以为咸阳便是七国第一大城了，但如今见到眼前的一切，内心在惊讶之余也是备受打击。

    这里的繁荣甚至给了他一种不真实感，就像是在梦中才会出现的场景。

    最重要的是，这里的每一个百姓脸上都带着笑容，可以感受到他们是发自内心的开心。

    一走走来，没有见到一个衣不避体之人，也没有打架斗殴的事情出现，所有的一切都显得无比和谐。

    这一切不正是他理想之中的王道乐土吗？

    深深的吐出一口气，随后开口道：“看来这位叶先生比想象中要更有本事啊，既然已经来到了这里，又怎么能不去见见呢？”

    “嗯。”

    盖聂也是点了点头，随即两人便朝着藏剑山庄的所在赶去……

    一座凉亭里，叶尘微微抿了一口茶水，随后开口道：“没想到二位会登门前来，真是稀客啊。”

    嬴政朝着四周打量了一下，轻笑道：“先生真是好兴致啊，此处景色秀丽宜人，可比寡人过的舒坦多了。”

    叶尘道：“大王说笑了，您可是一国之君，哪里看得上我这区区的一个山庄？”

    听到这话，嬴政轻叹了一声：“君王也不是那么好当的啊！”

    叶尘挑了挑眉，问道：“王上是在为楚国而烦恼吧？”

    嬴政面色微微一变，随后点头道：“不错，寡人小看了楚国，这次恐怕是要吃败仗了。”

    闻言，嬴政淡淡的道：“若是这件事的话，或许在下能够帮得上忙。”

    嬴政眸光一闪，说道：“还请先生指教？”

    叶尘放下手中的杯子，开口吩咐道：“牵一匹马过来。”

    “诺。”

    一旁的侍从应了一声，不一伙儿便牵着一匹高大健硕的白马走了过来。

    嬴政打量了一下骏马，随后道：“这确实是难得一见的宝马，不过王宫之中不缺这东西，若先生喜欢寡人改日差人送来几匹。”

    叶尘闻言，接着道：“还请王上再仔细看一下。”

    听到这话，嬴政面色一动，对方既然这样说定然不会无的放矢，随即便凝神打量了起来。

    在近距离观察之下，很快便发现了一些特别的地方。

    在这白马的背上与腹部两侧，似乎比寻常坐骑多了一些东西。

    作为一个聪明人，他已经猜到了，这些看上去并不是很显眼的配件，应该就是关键所在。

    随即开口道：“不知此乃何物？又有何用处？”

    叶尘指了指马背说道：“这是马鞍，下面的这个则是马镫，是坐骑的两件辅助工具。至于它们有着怎样的作用，也不必我多说，您亲自试一下就明白了。”

    听到这话，嬴政顿时来了一些精神，他能够感觉到，眼前被称为马鞍与马镫的东西应该并非看上去那么简单。

    没有再多说什么，在了解了这两样物品的使用方法之后，他直接踩着马镫跨到了马背之上，打算亲身体验一下。

    刚一上去，其神色就出现了变化。

    这看上去并不复杂的两样东西，却给人带来了一种非常奇特的感受，最直观的感觉就是稳，非常的平稳。

    此刻的他甚至有了一种错觉，仿佛自己并非在骑马，而是坐在稳固的凳子上。

    这种脚踏实地的感觉真是太好了！

    在这个时候，嬴政忍不住想要尽情驰骋一番。

    “驾！”

    他双腿发力蹬了一下身下的坐骑，紧接着白色宝马在嘶鸣了一声之后就迈开了四条腿，向着前方冲了过去。

    嬴政骑着马，感受着耳边的呼呼风声，仿佛又回到了刚刚学会骑马的那个时候，心中有着一种激动与畅快。

    片刻之后，总算是过足了瘾，从马上翻身而下，不过他的心中却是更加激动了。

    亲自感受了一番之后，他清楚的了解到了，这并不算精妙的两件东西，对于骑马的人来说究竟有着多么重要的作用。

    它们不仅可以让一个人在短时间内快速的学会骑射，更能够大大的增加稳定性，让人不会轻易坠落。

    若是将其用在骑兵的培养与战斗上，可想而知究竟会是一番怎样的场景。

    根据他的估计，在多了马鞍与马镫之后，训练骑兵的时间至少能给缩短一半。与此同时，那出色的稳定性，也会大幅度的增加骑兵的马战能力。

    若是大秦骑兵装备了这两样东西，在战场上与敌军对战之时，将会获得巨大的优势……

