    云初初心中一暖，甜甜地笑了一下，“你先吃，我再盛一碗。”

    宋星泽捧着热粥，感动地说：“我好久没吃到初初姐姐做的饭了，真怀念啊，呜呜！”

    墨连城淡淡看这个蠢货一眼，念在自己是“老父亲”的份上，才勉强同意宋星泽可以吃云初初做的饭。

    但仅此一碗，不能再多。

    云初初一边吃，一边很随意地说：“你们知道吗？刚才我在外面遇到苏子凡了。”

    宋星泽听到就来气，“那孙子还敢来？要是被我碰到，我叫贾维斯打死他！”

    正在充电的贾维斯屏幕灯亮起来，“很乐意为你服务。”

    墨连城装作不经意地问：“苏子凡说什么了？”

    云初初想起来就好笑，用手指轻轻指了指脑袋，“苏子凡这里有病，今天出门没吃药，居然跟我说你是个危险人物，让我远离你！还说你让人把他给揍了一顿，你说好笑不好笑？哈哈哈！”

    宋星泽笑得差点呛到，“哈哈哈，怎么可能！”

    小宝的眼底闪过一抹寒光，语气却漫不经心，“嗯，的确很好笑的。”

    宋星泽脸上的笑容逐渐消失，好像……似乎小宝真的有点可怕？

    云初初好不容易才止住了笑声，“我已经揍过苏子凡了，他不敢再来找我们的麻烦了。”

    墨连城语气幽幽地问：“你相信他的话吗？”

    云初初愣了一下，继而又笑起来：“怎么可能！他当我是白痴啊！会相信他那种鬼话？他就是没安好心，是在想方设法离间我们！”

    宋星泽点头附和：“没错，初初姐姐这么聪明，才不会上当呢！”

    “嗯，应该是这样。”墨连城赞同地点头，语气愉悦，嘴角微微上扬。

    他允许带孝子可以再吃一碗粥。

    “好啦，不提那个人渣了，小宝你还在发烧吗？”云初初用手背贴在墨连城的额头上试了试温度。

    片刻后，她皱眉道：“好像还在发烧。不行，要不我们还是去医院吧？”

    墨连城摇摇头，拉着她的手贴在自己的脸上，“你陪着我就好。”

    云初初傻乎乎地看着他。

    这孩子的眼眸深邃沉寂，仿佛有一种说不出的魔力。

    总觉得这样的眼神，不该是一个小孩子所有的。

    有那么一瞬间，云初初觉得眼前的仿佛不是可爱软萌的小宝，而是一个男人……

    她正想着，墨连城忽然靠了过来，伸出短短的小胖手，轻轻擦了擦她的唇角。

    云初初被吓了一跳，结结巴巴道：“你……你干嘛？”

    “你嘴巴上有颗饭。”墨连城气定神闲地说道。

    云初初涨红了脸，抬起手胡乱地抹了抹嘴巴，尴尬道：“没有了吧？”

    她刚才是怎么了？

    为什么有一瞬间的恍惚，仿佛看到了大叔？

    墨连城很认真地说：“你脸红了。”

    云初初恼羞成怒，又盛了一碗粥给他，强装镇定，奶凶奶凶地说：“你不是吵着要喝粥吗？赶紧喝！”

    “哦。”墨连城乖乖端着碗，一小口一小口地吃着。

    宋星泽看看凶巴巴的云初初，又看看一脸淡定的墨连城。

    他还以为他们吵架了，有些笨拙地说：“小宝慢慢喝，喝完粥我让贾维斯表演魔术给你看。”

    宋星泽像极了父母吵架时，手足无措的小孩。

    吃完了粥，宋星泽被云初初赶去了隔壁房间。

    “嗷呜，初初姐姐，我想留下来睡，我晚上会害怕。”

    云初初不会惯着孩子（小宝除外），“你都多大的人了，不能再跟着我睡了。再说还有贾维斯陪着你，你有什么好害怕的？”

    宋星泽撇撇嘴，小声地说：“就算我八十岁了，在初初姐姐面前，我也还是个小宝宝。”

    云初初有瞬间的心软，但还是坚持道：“不行，你和贾维斯去隔壁睡。以后你都不能再跟我一个房间睡觉了，你已经长大了，要学会独立了。”

    宋星泽知道云初初决定的事情，就不会再改变。

    他羡慕地看向已经躺上床的墨三岁，为什么他不是三岁！

    墨连城一直在发烧，云初初前半夜都没有睡觉。

    她一直睁大眼睛，看着墨连城的情况。

    时不时伸手摸一摸他滚烫的额头，不停用湿毛巾给他降温。

    哪怕她困得不行了，还是努力强迫自己保持清醒。

    就这样，云初初一直强撑到下半夜。

    然而，她自己也不知道怎么回事。

    明明前一刻还轻轻拍打着小宝的后背，哄着他睡觉。

    下一刻，她的眼皮就变得无比沉重，迷迷糊糊地睡了过去。

    寂静无声的黑夜，伴随着轻微的“咔擦”一声，反锁的锁扣被挑开，房门被人无声无息地推开。

    有一个黑影踏着灵巧的步子走到了床边，黑夜里闪着刀光的匕首狠狠朝着被子里刺过去。

    匕首一刺进去，黑衣人就发觉不对劲。

    这手感不对！

    黑衣人掀开被子，里面空无一人，匕首刺中的是一个枕头！

    黑衣人的瞳孔猛地一缩，不可置信地看着自己肚子被刺了个对穿的窟窿。

    他僵硬地扭动脖子，却发现空无一人！

    不对！

    视线再往下看去。

    在那里站着一个穿着熊宝宝的连体衣，粉雕玉琢的小宝宝。

    因为个子太矮了，所以黑衣人差点没看到！

    墨连城小脸平静，挺着小身板站在那里。

    漂亮的眸子锐利冰冷，完美弧度的唇角，勾起一抹冷淡的弧度。

    窗户传来细微的声响，墨一从外面钻了进来。

    “少爷，他们果然动手了！”

    墨连城沉声道：“是克隆人。”

    “什么？”墨一脸上微微变色，“暗月竟然试验成功了？”

    “不。”墨连城摇头：“这是残次品，生存时间有限，只能成为无意识的人形杀戮武器。”

    话音刚落，墨连城小小的身体晃了晃，摇摇欲坠的就要倒下。

    墨一瞳仁收缩，一个箭步冲了上去，慌忙扶住了墨连城，“少爷，你不能再强撑了，跟我回去吧！雨行少爷已经拿到解药，在赶回来的路上了！”

    墨连城摇摇头，语气虚弱道：“我还不能离开，现在还不是时候。”

