    “明其属！”

    “定其则！”

    “郡侯此言，却也是不无道理，九卿之属，过半归属于咸阳宫，其余归于国府三公。”

    “相邦文书所语，乃内外相连有通，避免内外不相知。”

    始皇帝嬴政踱步殿内，细细听着皇弟之言。

    其实皇弟以前也和自己说过类似的官制信息，自己当时忙碌攻灭六国，未有细细一想。

    有些东西虽好，却不足以施行。

    而今对比国府、廷尉府拟定的官制纲要，或许，未必没有借鉴之处，于皇弟所言，缓缓而应。

    “虽不无道理。”

    “但官制落下，三公九卿甚多，或是归于咸阳宫，或是归于三公，实则在直接管辖上，出现两种可能。”

    “陛下可以直接向九卿下达诏令！”

    “三公也可下达一些文书。”

    “诚如此，其实可以将九卿细细分开，将属于咸阳宫的直接彻底化入咸阳宫，将属于三公的彻底划过去。”

    “三公所为，除却直接向陛下陈述意外，其余大体为官吏的考核、升迁审定。”

    “为治粟内史的职责，负责大秦目下疆域、田地、户籍、赋税、俸禄及一切计然事，大田令便在其中。”

    “为掌管诸般礼仪之事，典客、奉常各有所属。”

    “为国尉所辖之事。”

    “为廷尉所辖之事。”

    “为将作少府所辖之事，少府可归咸阳宫，也可单独设立行署，掌管各项工程、工匠、屯田、水利。”

    “如此，国府三公统辖诸般行署，三公直接禀告诸事于陛下，陛下身边也有九卿之属，可专门相连三公。”

    “使之职责更为明确。”

    周清继续说道。

    国府设立的三公九卿，还是不错的。

    大体纲要有了。

    就是在于一些细节上，还可以更为细化一些，一些行署的职责还可以归类细化一些。

    “嗯。”

    “有些道理。”

    “此言有些类似郡侯在四郡所设政事堂，政事堂直接管辖诸般行署要务，层次清晰，郡侯直接管理政事堂。”

    始皇帝嬴政明白此意。

    而且也有些熟悉之感。

    当然，现在涉及整个大秦的官制，更为复杂了。

    “有类似之处，却也得讲究阴阳平衡。”

    “果然官制之下，三公位重，则陛下则轻，其后果便是，法术势失衡，二柄易手。”

    “若是三公位轻，则陛下则重，其后果，便是君主乾刚独断，英明君主则可，昏聩君主，国将衰落。”

    “其实都不为妥当。”

    没有任何一种官制是完美的。

    只能够尽可能的符合眼下，符合需求。

    主要还是要看官制落下之后的决策力、执行力、掌控力。

    周清拱手一礼，说道其中精妙。

    其实，皇兄应该也知道，但也是想要尽可能拿出一套尽可能使用长久的官制。

    “哈哈哈，郡侯所语，朕一直欢喜。”

    “庙朝之中，唯有郡侯能够和朕说这些。”

    “不过，咸阳宫和三公之中要讲究一个平衡，否则，事事朕做主，要三公何用？”

    “果然事事三公做主，要朕何用！”

    “蒙毅，可有落下郡侯所言，将其下发国府、廷尉，再行速速细化，三日后，朕要看到崭新的东西。”

    嬴政笑语回荡在殿阁内。

    相召皇弟今日前来，便是为了能够尽可能让官制优化，更合大秦，现在……真的有所得。

    看向一侧正在奋笔疾书的蒙毅，吩咐着。

    “喏！”

    蒙毅停下手中动作，为之一礼，而后，继续将郡侯所言一一落下。

    郡侯。

    不愧是郡侯。

    许多话语和建言高屋建瓴，非普通人可以触摸其境界，无怪乎陛下那般重视。

    “大秦万年！”

    “颇难！”

    “朕要为后世立下万年之法。”

    看向殿阁上首的帝座，嬴政凝视许久，老秦人奋力百多年，将诸夏纳入手中。

    自己更是要将其留在手中。

    开辟新路。

    一切尽可能亘古。

    “灭诸国容易。”

    “治诸夏难！”

    周清一笑。

    道理实则一样。

    “虽难，朕有信心。”

    “这几日未见郡侯，今日可得与朕好生宴饮一番。”

    “走吧，随朕前往后花园，盖聂先生正在教导公子练剑，因匈奴、乌孙之事，朕欲要派遣盖聂前往西域，纵横诸般事。”

    “以为将来所用。”

    “郡侯以为何？”

    诸国都被自己灭了。

    难道连他们留下的土地，自己都治理不好？

    不可能。

    也许如皇弟所言，事情会很艰难，然而，再如何艰难，又能够超过灭诸国之难？

    面对任何艰难，大秦有信心镇压一切。

    新的道路必须彻底推进。

    单手握拳，视线自帝座上挪移，踏步在前，自殿阁一隅走出，前往不远处的后花园。

    周清为之跟随。

    看来今日又要好好喝一顿了，不过也好。

    “以盖聂先生之才，纵横西域！”

    “当如牛刀杀鸡！”

    周清戏言。

    “牛刀杀鸡？”

    “哈哈哈，郡侯所言……甚是。”

    “哈哈哈。”

    嬴政的心情不错，又听得皇弟如此一眼，更是莞尔。

    盖聂先生之才，自己知道，而且位列高爵，派往西域的话，的确有些大材小用。

    不过，西域之地很大，没有足够之人前往，自己也不放心，且盖聂先生武道不俗，西域也可以护身。

    “嗯。”

    “这里布下了阴阳家的手段。”

    “初秋仍为百花百草繁茂。”

    “樱花……仍在开放。”

    后花园内，仍为苍翠芬芳遍布，周清随意一扫，便是感知甚多，不由一笑，貌似还有九宫万化的气息。

    那是少司命所为。

    继续行进数步，更有一股熟悉的香气扑面而来，樱花的气息。

    原本樱花不是在这个天候开放的，却……真的开放了，逆转天时，驾驭天地元气，阵法笼罩。

    “丽儿喜欢樱花，朕便是命人如此。”

    “虽有损樱花寿数，可……旁处移植的有许多，这里枯萎了，直接移植过来。”

    无视道路两旁不住行礼的侍者，嬴政笑语道，指着前方不远处盛开的樱花，自己也喜欢那种植株。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    行礼之人越发多了，视线之中，也已经出现演武场，那里……盖聂一身白衣的身影在列。

    也时而传来阵阵孩童的呼喊之音。

    四周兵士巡逻，侍者往来不断。

    “陛下！”

    盖聂持剑近前，拱手一礼。

    “郡侯！”

    随即又看向武真郡侯。

    “无需多礼。”

    嬴政单手虚托。

    “盖聂先生的实力与有所精进呐。”

    一晃多年，记得当年在咸阳相见盖聂的时候，盖聂才十多岁，如今一晃二十年过去。

    岁月似乎很少在盖聂身上留下痕迹。

    整个人的气息越发浑圆起来，更为沉稳起来，衣衫选择上，一如既往，纵为高爵，也是随意长衫。

    长发一束披散，俊朗的眉宇有神，剑客的锋芒若隐若现。

    化神圆满！

    盖聂破入了化神圆满境界，而且稳固了这个境界，随时可以尝试突破玄关，踏足崭新境界。

    “半月之前，教导诸公子的时候，一观他们所修太极拳法，忽而有感，三元归位。”

    盖聂浅浅一笑，修为的突破总是令人欣喜的。

    现在的自己，彻底的化神圆满了。

    鬼谷的核心传承是什么，自己不清楚，然……道路从来都是走出来的，当年的鬼谷先贤可以走出。

    自己也可以走出。

    自己阅览百家，足以创出适合自己的法门，适合自己的剑道，真正适合自己的东西，才是最好的。

    闻郡侯夸赞，盖聂又是摇摇头。

    《太极十三式》！

    郡侯多年前便是留在咸阳宫了，这门玄功还是郡侯亲自创出的，而以自己现在的境界，想要创造出一门这样的玄功。

    还做不到。

    十多年前，郡侯的修为就超过现在的自己。

    现在……更为不可窥测，反正灵觉有感，郡侯修为如海，汪洋无尽，又时而如虚空，空空不可察。

    “《太极十三式》！”

    “内蕴道家玄妙，非有悟性之人不可将其修炼至高深处，盖聂先生能够有所得，那也是你的机缘。”

    “你的剑道早已初成，可有选择何日悟虚而返？”

    周清和盖聂随意闲聊着，前方，诸位公子正在行礼皇兄。

    “虽有所得，还不足以突破。”

    “剑道如海，阴阳如狱。”

    若是强行突破，可以做到。

    却……还差了一点什么，盖聂能够感觉到，自己的剑道还不是很圆满，一如鬼谷秘传的至高剑法。

    真正的至高剑法，乃是纵横归一！

    以自己现在的剑道，是站起来还不能够做到那般随心所欲。

    “修行，随心而为。”

    “可以突破了，就可以突破。”

    “芊红所修也是鬼谷纵横，闲暇之时，你可前来府上，同芊红论道，想来你会所得不少。”

    盖聂的修行，自己指点不少。

    他的剑道之中，有着浓郁的道家气息。

    边说着，徐徐近前。

    “多谢！”

    盖聂没有拒绝，自己现在需要有所得。

    郡侯身边的白芊红，自己知道，早已经踏足玄关境界，所修也是鬼谷，果然论道，当有所得。

    “阳滋见过叔父！”

    “高儿见过叔父！”

    “泾见过叔父！”

    “……”

    一行皇子皇女行至周清面前，纷纷行礼。

    “哈哈，公主无需多礼。”

    “公子快快起身。”

    周清抬手间，一道道柔和的力量席卷，将面前这些稚嫩的皇子皇女抬起，他们的年岁稍弱。

    “阳滋公主，今日怎么会在这里？阴阳术修炼完了？”

    面上笑意扩散，视线落在阳滋身上，她算是后宫中的大姐大了，无论是比她年长的，还是比她年幼的。

    反正都弄不过她。

    论修行，会阴阳术。

    论荣宠，皇兄和公孙丽很是宠爱。

    万千宠爱一身！

    “叔父！”

    “都怪您了。”

    “师尊近些时日常常出宫，每次都让阳滋自己修行，一个人待在阴阳大殿，着实无趣。”

    “完成课业后，阳滋便回来了。”

    小阳滋行礼完毕，而后嘻嘻一笑。

    对于这个叔父感觉很好，而且以前在咸阳宫就很熟悉，至于现在自己为何在这里练剑？

    倒是要问问叔父了！

    还有东君师尊！

    师尊都常常不在咸阳宫，如何教导自己？

    都是叔父将曦儿带走了，使得东君师尊担心，也时常前往叔父府中。

    “这么说……还是叔父的错了？”

    “嗯，那……你说说，叔父该怎么补偿你？”

    单手拍了拍小阳滋的脑袋，小丫头着实精灵可爱。

    迎着小丫头的灵动目光，周清一乐。

    “叔父真的要补偿阳滋吗？”

    小丫头更是明亮的眼睛咕噜噜转动，而后……不知道再想些什么。

    “说说！”

    “只要叔父能够做得到。”

    “只要陛下能够应允！”

    周清还真有些好奇，不知道这个小丫头会提出什么条件。

    “郡侯无需理会她，她就会捣乱生事。”

    一侧的始皇帝嬴政正在宽衣，似乎也想要演武一二，注意力也注意着小阳滋，闻声，笑道。

    那丫头……自己都有些治不了她。

    唯有丽儿的话，她还有些畏惧。

    “父皇！”

    “我哪里捣乱生事了。”

    “叔父，既然东君师尊常常前往叔父府上，那……那以后阳滋如果发现师尊不在咸阳宫，也前往叔父府上修行吧。”

    小丫头很是不满父皇的话语。

    而后，将自己所想要的事情说道出来，随即，双眸闪烁亮光，很是期待的看向叔父。

    旁侧，其余的皇子皇女万分钦羡的看向阳滋。

    阳滋的胆子真大。

    可以和父皇那般说话。

    而且还可以和武真郡侯这般说话。

    他们就不敢。

    而且，阳滋还能够同阴阳家东君焱妃学习阴阳术，他们就没有那个机会，想要学习武道，唯有在这里。

    至于原因？

    只能说他们的母亲不受宠了。

    “哈哈哈，前往叔父府上修行？”

    “叔父怎么觉得，你想要修行是假，想要跑出宫玩乐是真呢。”

    小丫头的心思如何能够瞒过自己。

    修行？

    出宫修行？

    真要出宫了，修行就不好说了。

    “怎么会？”

    “阳滋最为听话了，而且阳滋还从来没有到叔父府上呢。”

    “叔父送阳滋好多礼物，阳滋也准备送给叔父一份礼物呢。”

    小丫头连忙摇晃着小脑袋，坚决否认叔父这个说法。

    同时，将自己的心里话说出来，更为期待的看向叔父。

    “哦？”

    “当真？”

    周清又是一笑，看向面前的小丫头。

    “郡侯无需理会她。”

    “近一个月，她想要偷偷跑出咸阳宫，都有三回了，丽儿为此都好好训斥了她一顿。”

    始皇帝嬴政已经换好了劲装长衫，手持木剑，也准备活动活动，听着小阳滋的渴求，给予无视。

    也就皇弟似信非信的。

    “父皇！”

    “您……您怎么可以这样！”

    “阳滋就是想要前往叔父府上，想要给叔父送一份礼物嘛。”

    小阳滋万分不满的看向父皇。

    真是的。

    自己尽管……有那么一点点想要出宫的心思，可……自己所言也不为假啊。

    父皇却一再的误会自己，实在是……可恶。

    “父皇，我要和你比剑！”

    瞅着父皇手中的木剑，小阳滋伸手从公子高手中也拿过一柄木剑，自己现在很生气。

    真的很生气。

    父皇太讨厌了。

