
　　“德鲁斯瓦啊，那是一个黑暗笼罩的地方，我小时候是听关于那里的邪恶女巫传说故事长大的。小时候那些仆人们会善意的吓唬我。

　　说是在你们那个鬼地方，女巫们在黑夜里，会报复她们讨厌的人。

　　用巫术把他们变成猪，悄悄混进猪圈里，粗心大意的屠夫往往不加分辨，就会把那些喊着救命的猪，带入屠宰间。

　　啧啧，现在想起来，我小时候确实有一两次，被那些坏心眼的家伙吓得不轻呢。

　　以至于夜晚只能和父亲一起睡。

　　在他身边，总是能让人感觉到安心。”

　　纳格法尔号的船舷边，穿着海盗装束的布莱克在回忆过去，沉重冰冷的海水在他眼前流淌，又被纳格法尔号甲板上的一层水膜挡住。

　　让这艘深水中的幽灵船上，还维持着足够的可供呼吸的氧气。

　　在他身边，梅瑞迪斯小姐低着头，双手束在平坦的腹部，听德雷克王子描述过去，但这并不会让她感觉到舒适。

　　布莱克似乎察觉到了梅瑞迪斯小姐的不安，他扫了这位未来的勋爵夫人一眼，说：

　　“准备好回家了吗？”

　　“我...”

　　梅瑞迪斯小姐畏惧的看了一眼布莱克，这个聪明的姑娘低声说：

　　“我在等待您的吩咐，王子殿下，您之前说，要我帮您做几件事。老赫伯已经得到了他的任务，我想，我也该...”

　　“不必如此畏惧我，梅瑞迪斯，你是亚瑟的未婚妻，而亚瑟是我的朋友。”

　　海盗摆了摆手，他说：

　　“我要你做的第一件事，非常简单，尽一个妻子的义务。

　　战争就快结束了，亚瑟会带着一身疲惫回到故乡。

　　他的父亲老维克雷斯勋爵已经垂垂老矣，这次回去之后，亚瑟估计就要继承家族的权力，成为库尔提拉斯最有权势的人之一。

　　他和你既然是真爱，那就守护好这份爱情，服侍他，陪伴他，安慰他，让他受伤的心灵得到抚慰。”

　　“我会的，殿下。我一定会照顾好我未来的丈夫，尽到我应尽的职责。”

　　听到布莱克的话，梅瑞迪斯小姐浮现出一抹发自真心的感谢与感动。

　　殿下这番话，似乎印证了她心中的猜测，尽管德雷克殿下身上发生了可怕的变化，但在他心里，他依然是曾经那位仁慈温和的王子。

　　“然后是第二件事，估计就没那么容易了。”

　　布莱克看着眼前冰冷黑暗的海水。

　　他依稀能看到一条锤头鲨，远远的游过前方的深邃，又似乎被纳格法尔号的黑暗气息冲击到，很畏惧的摆着尾巴游走。

　　海盗轻笑了一声，说：

　　“你未来要统治的，是一片黑暗迷信的大地，在德鲁斯瓦的山中，有你们未曾发现的黑暗力量在生长。

　　虽然在我看来，有些上不了台面，但那也是未来的事了。

　　不过，那片封闭的群山中，有一些地方盛产通灵的橡木，是斯托颂谷地的造船厂中，制作船只最好的材料。

　　你知道这些吧？”

　　“是的，殿下，我知道。”

　　梅瑞迪斯小姐一下子来了兴趣，她兴致勃勃的说：

　　“不瞒殿下，我的家族就在箭谷镇附近，经营着一座百年传承的伐木场，虽然产业并不大，但我的祖先留下的林子里，就有那么几棵神奇的橡木。

　　它们每过几年都会产出非常上佳的木料，会有斯托颂家族的造船大师们，千里迢迢前来选购。

　　在数年前，我父亲将那些木料提供给斯托颂家族，而后来我们得知，那些木料被用在了戴琳陛下的座舰大海王权号的甲板上。

　　那是我的家族近百年来，最荣耀之事。”

　　她还小声补充到：

　　“我和我的亚瑟第一次相遇，就是在我家的伐木场里，我们隔着一块刚刚被制作好的木料彼此相望。

　　那一瞬，我们就感觉...”

　　“好了，我不想听你们两的真爱故事。”

　　布莱克木着脸，伸手拒绝了梅瑞迪斯小姐洒出的狗粮，他沉声说：

　　“这就是我委托给你的第二件事。

　　在你回去德鲁斯瓦之后，我需要你动用你家族在伐木工这个圈子的人脉，为我寻找到这种通灵的橡木，并且制作成船用木板。

　　越多越好！

　　钱，不是问题。

　　如果你不方便出面的话，可以让老赫伯的商会负责，你用身为勋爵夫人的影响力推进这件事。这件事，要在亚瑟返回库尔提拉斯之前完成！ŴŴŴ.23sk.com

　　他是个很细心的人，我不想被他查出一些端倪来。”

　　“好的，殿下。”

　　梅瑞迪斯小姐点头说：

　　“这件事我父亲就可以完成，他是德鲁斯瓦地区最年长的伐木场经营者，他在这一行中，有很多要好的朋友。”

　　“最后是第三件事。”

　　布莱克点了点头，压低声音对勋爵夫人说：

　　“这件事你可以慢慢做，我也不是很着急。你既然已经是亚瑟的未婚夫，就应该听说过维克雷斯家族的传说。

　　他们的先祖阿罗姆·维克雷斯上校，在两千七百年前带着库尔提拉斯的第一批先民，完成了对海岛王国的探索与征服。

　　他们曾与我们故乡大地上的黑暗力量作战，并且掌握了一种神奇的‘除魔之力’。

　　我要你为我找到那传承。”

　　“殿下，恕我直言...这，这只是个传说。”

　　梅瑞迪斯有些为难的回应到：

　　“亚瑟在第一次与我...咳咳，总之，那个晚上，我们曾聊起过这些事情，亚瑟说，他的父亲年轻时，也曾秘密搜寻过家族的领地。

　　但一无所获。

　　实际上，维克雷斯家族已经失去那种传承近千年了，很多任家主都把那当成是与祖先相关的奇闻轶事。

　　我并不是指责您的想法，但要去追寻一个虚无缥缈的传说，这实在是有些...”

　　“不！”

　　布莱克转过身，认真的看着梅瑞迪斯，他说：

　　“那不是什么传说，那是真实存在的力量！阿罗姆上校创立的灰烬骑士团掌握着神奇的力量，只是后辈不争气，保不住传承罢了。

　　我甚至可以告诉你那本‘灰烬圣典’存在的具体位置，但那里有守护传承的强大构造体。

　　因而我劝你小心行事。

　　这样吧，等到亚瑟回到故乡，你们正式完婚之后，你可以创造出一个机会，引导他追寻祖先遗留的力量...

　　那种对黑暗魔力有强烈克制作用的战技与秘术。

　　反正你们迟早都会用到它的。

　　我只是需要一套副本。

　　不遗漏任何东西的副本，你会帮我找到的，对吧？”

　　“我...”

　　梅瑞迪斯看着布莱克的眼睛，她艰难的咽了咽口水，点了点头，说：

　　“我会尽力的。”

　　“嗯，很好，你会成为我打入库尔提拉斯王国的一根楔子，你会成为我的眼睛，代替我看护我的故乡发生的一切变化。

　　不管是在明面上，还是在暗地里。”

　　布莱克伸出手，放在梅瑞迪斯纤细的肩膀上，他说：

　　“作为回报，我也会帮你坐稳勋爵夫人的宝座，让你和亚瑟可以安安稳稳的统治德鲁斯瓦，我甚至可以帮你们，解决很多你们目前还意识不到的问题。

　　我们是互相帮助，互惠互利。

　　我和你的传讯，会通过拉文霍德庄园在德鲁斯瓦的分支完成，克莱因城中，有个小小的刺客组织，应该叫什么‘赤手会’之类的。

　　那些小刺客们，没胆量忤逆一位即将获得权势的刺客大师的要求。

　　因而在关键时刻，他们也是你可以倚重的力量。”

　　海盗放开双手，帮助梅瑞迪斯将衣领抚平，又从腰间的始祖龟行囊里，取出一条华丽的，点缀着鸽子蛋大小的蓝宝石与细碎红宝石装点的珍珠项链。

　　将其亲手戴在梅瑞迪斯小姐纤细如天鹅一样的白皙脖颈上。

　　这个过程中，未来的勋爵夫人动都不敢动，任由眼前的德雷克王子，将这串价值连城的罕见珠宝，作为礼物赠送给她。

　　“你和亚瑟的婚礼，我估计是去不了了，这串来自上古精灵帝国，很可能属于某位魔法王子的珍藏佳作，就作为我的贺礼送上。”

　　布莱克欣赏着眼前这串珠宝，它被戴在梅瑞迪斯脖颈上，让这位勋爵夫人，越发显得光彩照人。

　　他说：

　　“但它不只是一串普通昂贵的珠宝，它在关键时刻也能救你一命。注意到那珠宝上悬挂的精灵金币了吗？

　　握住它！”

　　勋爵夫人看到了那珠宝吊坠下方悬挂的一枚金币，它非常精致大方，被挂上之后，并没有破坏这罕见宝物的奢华。

　　还给它增添了一分越发神秘的气质。

　　于是她按照布莱克的要求，伸手握住了那枚冰冷的金币，在五指紧握的那一瞬，一股阴冷之气徒然爆发，渗入梅瑞迪斯小姐全身各处。

　　她感觉自己姣好的脸颊深陷下去，又感觉到自己丰满的肌肤也变的干瘪，就好像生命离自己去。

　　海盗恶意满满的拿出一面手镜，放在梅瑞迪斯眼前，让她亲眼看到亡灵化的自己。

　　那满是皱纹如干尸一样的脸。

　　那恐怖的，外露的牙齿。

　　那如木乃伊一样紧贴在骨骼上的皮肤。

　　那苍白的，如破絮一样的散乱头发，青白色的眼睛...如此的丑陋...

　　“不！！”

　　爱美的小姐捂着脸尖叫一声，金币从手中滑落，几秒之后，她重新睁开眼睛，看着镜子里的自己依然如往日一样美丽。

　　就好像刚才只是一场噩梦。

　　“我给你的，是力量，也是诅咒。

　　是保护，也是警告。”

　　布莱克收起镜子，对眼前的小姐恐吓到：

　　“从你戴上它的那一刻起，你的生命就不只属于你自己了，梅瑞迪斯。去吧，回去生者的世界，享受身为大贵族的美好人生。

　　但时刻记住...

　　在每一个深邃的夜里，在你回头看向身后影子的时候，你就会看到我。那会提醒你，你和一名海盗，做了个小小的交易...

　　记住你的使命，再记住我的仁慈。

　　去吧。

　　我的‘信天翁’。”

　　---

　　送走了老赫伯和梅瑞迪斯，布莱克回到了纳格法尔号的船舱里，这艘幽灵船在海水中穿行，往海盗舰队的方向驶去。

　　在黑暗阴冷的船艉楼中，布莱克行走的脚步停了停。

　　他回过头，看着身后从阴影中走出的琼·克里多恩骑士，还有他的那些同伴们，他们用一种漠然的目光，看着自己的船长。

　　人人手中都握着武器。

　　“这是要做什么？叛变吗？”

　　布莱克打了个哈欠，问到：

　　“你们真的要把武器对准我，对准你们在生前和死后都应效忠的君主？”

　　说话时，他悄无声息的将“库尔提拉斯王子”的头衔切换上，看着眼前的骑士们，他说：

　　“退下吧，我可以当这次的冒犯没发生过！”

　　库尔提拉斯，维克雷斯家族的骑士们没有退下。

　　他们的首领克里多恩大步上前，站在距离布莱克几步远的地方，他看着船长，几秒之后，他用沙哑的声音问到：

　　“德雷克·普罗德摩尔殿下，您，会保护维克雷斯家族的传承吗？”

　　“当然，亚瑟是我的朋友。”

　　布莱克随意说到：

　　“维克雷斯家族也是库尔提拉斯的一部分，我当然会保护它的存在，这是我的责任。”

　　“砰”

　　克里多恩半跪在布莱克身前，将手中的长剑双手捧起，他身后的所有骑士们做出了同样的动作，在阴冷的舱室中，这位骑士大声说到：

　　“那么，维克雷斯家族骑士团，向您效忠！库尔提拉斯的天命君主。”

　　“很好，我接受你们的效忠。”

　　布莱克伸手拿起克里多恩手中的剑，在他左肩和右肩上分别点了两下，说：

　　“只是下次不要这么高调了，我现在只是一名需要隐姓埋名的海盗罢了，在击败我那恐怖的老父亲之前，我还没资格高调登场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，84.记住我的仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 