    现在逃走还来得及吗？刚才应该叫助理一起过来的。

    “阮阮，你先别过来，我先帮你探探他的口风，现在文明社会，都是文明人，不会打我的。”她低头在微信里噼里啪啦地打字，然后发送。

    不知顾阮东要多久才能回来，她起身四处走走。她不会玩台球，但是有点好奇，所以拿起旁边的杆子，模仿别人的动作，在台球桌上比划着，不知道这么枯燥的运动，怎么会有人喜欢。

    这时，门从外边开了，顾阮东进来，见她拿着球杆，站在台球桌边，笑了笑

    ：“想玩？哥哥教你。”

    这语气熟稔的就像他是她亲哥一样，但是，两人并不熟。陆垚垚偶尔见他，都是因为去参加一些活动。她在明星的区域坐着，他在商人的区域坐着，各不相干，他每回身边都是不同的女伴，很花心的样子，她不屑看他。

    “不用了，我不玩。”

    但顾阮东似乎没听见，脱了西装外套递给旁边的秘书，然后解着黑色衬衣的袖扣，慢条斯理往上卷了两节，露出手腕，从陆垚垚的手里接过球杆

    ：“这根球杆是我的不能给你用，你用这个。”他从旁边球杆架上拿了另外一根递给她。

    陆垚垚才不接，她不会玩，不想在他面前丢人。

    顾阮东也无所谓，把她的球杆又递给了旁边的秘书，然后就把陆垚垚当成透明，自顾玩起来了。

    他黑衣黑裤，此时拿着球杆弯下腰，眼神专注，对着桌上的白球精准一击，球应声散开。虽然陆垚垚不想承认，但是还是觉得挺帅的，那身衣服衬得他的腿格外的长，握着球杆的手也修长，节骨分明，在瞄准了击球时，有些性感。

    陆垚垚不是什么有耐心的人，见他玩得投入，似乎完全忘记旁边还有她的存在了，陆垚垚开始还假装咳嗽一下。

    没有用，他完全沉浸在台球上，杆起杆落，在他的台球世界里杀伐果断，投入忘我。

    咳咳，她又轻咳了两声。

    他直起身，像是终于想起有她这号人，

    “怎么？嗓子不舒服吗？”

    “小蔡，给陆小姐倒杯水。”

    陆垚垚不是什么脾气好的姑娘，之前是因为有点怕顾阮东，所以忍着没吭声，但见他这样傲慢、无视她，随口吩咐完秘书，又继续打球，没有停下的意思。

    所以她比刚才来时更生气了。

    她还没开口，他却先发制人，把球杆往球杆架上一放，抬眸看了她一眼

    “谁惹我们垚垚生气了？”

    他从旁边的烟盒里掏出一根烟，准备点燃，又忽然看了看陆垚垚，把烟重先放入盒子里没抽，人斜靠在沙发上，挑着眉看她，唇角似笑非笑，邪气得很。

    陆垚垚气死了

    “我们很熟吗。”叫垚垚叫得不要太亲昵。

    “不熟吗？不熟怎么没有预约就跑到我办公室了？”

    他扭头看向助理小蔡，声线凌厉：“随随便便把陌生人带到我办公室合适吗？”

    “下回一定注意。”小蔡急忙低头道歉，因为听出顾阮东语气里的怒意，所以对陆垚垚做了一个请出门的姿势。

    纵使小蔡在顾阮东身边多年，但是还是摸不清顾阮东的脾气，因为他确实喜怒无常，又或者藏得深，让他摸不清真实想法。

    看他助理做出请出门的姿势，陆垚垚更生气了，她可从来没被人这样对待过。

    “顾阮东，我有事找你。”她直呼其名，忘了怕了。

    顾阮东这才又正眼看她，目光无所顾忌，“哦，知道我名字！这不是认识吗？”

    他依然是靠在沙发上，手里转着烟盒，烟瘾很大的样子，只是忍着没抽！

    陆垚垚因为今天录节目，所以化着很浓的妆，看着比平时成熟不少，她还没开口说话，顾阮东却眉梢扬起，像是笑了：“垚垚，来见我倒也不必如此重视，小孩儿化这么浓的妆做什么？”

    言语里时冷时热，时熟时疏。

    陆垚垚就奇怪了，按说两人真谈不上熟，最多小时候跟着陆阔找他玩过，后来大家都搬家，她又是在温室里长大的孩子，家里绝对禁止她跟顾阮东这样的人来往。

    但是每回见到他，他都是这副态度，就像是很熟的人。

    “我找你是关于阮阮的事。”

    她不说什么事，先看看他的反应再说。

    “顾阮阮？她是不是瞒着我回国了？”

    靠，竟然什么都没说就猜到了。陆垚垚觉得，下面的话，她不用说，顾阮东也能猜到阮阮想做什么？

    “对啊，回国了。这次你别想把她再赶到国外去。”

    顾阮东沉默不语，看了一眼旁边的小蔡，大概意思是顾阮阮回国的事，怎么没有告诉他？

    “我也是刚知道，顾小姐在您开会时打电话进来，我还没来得及告诉您。”

    “电话给我！”

    小蔡急忙调出顾阮阮的电话号码递给他。

    他就坐在那里，凝着眉等对方接，表情冷峻，响了好几声都没人接。

    挂了电话，看着陆垚垚：“她住你家？”

    陆垚垚本来就有些害怕顾阮东的，这会儿见他看她时，目光森冷，这次好像是真发怒了，她一下就怂了。而且突然觉得阮阮要争财产的事，不应该由她开口，所以她临时换了一个主意，拿出演员的自我修养来，浅笑着给他一个肯定的眼神，

    “顾少，阮阮确实住在我家。我今天来就是为了告诉你一声，让你别担心。那既然你知道了，那我走了。”

    小怂包绝不跟坏人对着干！

    正要跑，顾阮东起身，就跟拎小鸡一样，拽着她的衣服后领子，把她拽回去。

    “啊，你干嘛？”

    本来呢，顾阮东是掌握着力度的，下手有分寸，但是小怂包穿着高跟鞋，被忽然拽了一下，人往后仰，一下扭到了脚，痛得她哇哇大哭。

    本来就是很娇气的人，扭了脚简直是要命了，坐在地上捂着脚哭。

    顾阮东急忙蹲下查看，发现她纤细的脚踝处，肉眼可见地肿起来了。

    本来他觉得扭到脚没什么大不了的，肿了就肿了，喷点药，过两天就好。

