
　　李道弘一声令下，一直在王城的李骁军很快来到了李道弘面前。

　　“臣参见国王陛下。”李骁军异常的恭敬，没办法，李道弘的势力力量，在大夏王国内没有任何人够抗衡。天籁小说网

　　尤其是在凯普莱特出现之后，那更不用多说了，李道弘的话，就是天意，李道弘的威，就是天威。

　　“李将军，你我可是同姓，可能几百年前都是一家人，不必多礼。”

　　“多谢国王陛下，礼不可废，不知国王陛下有何事请吩咐，只要是臣能做到的，臣万死不辞。”

　　李骁军可不会傻傻的认为李道弘说的话是真的，也正因为李骁军的这份机敏，李道弘才没有一直猜疑。

　　“李将军就是爽快，我也就明说了。我准备做一个实验，凯普莱特有一句话提醒了我，人类也是动物。”

　　“我想先拿一个人做一下实验，看看究竟能不能成功？”李道弘已经说的十分明白了，李骁军是个聪明人，自然知道接下来发生什么了。

　　“臣配合做实验，进化黄金钉的进化能力，臣相当向往，也希望自已能够得到进化。”

　　李骁军知道自己根本没有任何反抗的余地，只能认同李道弘所说的话，要不然绝对走不出静心殿。

　　李骁军现在的心思只能向好的方向想，就比如进化黄金钉的进化能力，然后选择性的遗忘进化黄金钉的控制能力。

　　“好，李将军对我真是忠心耿耿啊！”李道弘毫不犹豫的显现出进化黄金钉，进化黄金钉更是毫不停留，直接刺入了李骁军体内。

　　李骁军也没有任何的反抗，更何况李骁军现在的实力比李道弘弱，想反抗也反抗不了，毕竟李道弘繁星三级骑士的力量也不是吃素的。

　　李骁军知道这个实验，不论成功与否，自己都差不多一个样。

　　成功了自然不必多说，以后不能有任何的心思，老老实实的当个大将。如果实验失败了，要么进化黄金钉直接生效，要么直接完蛋。

　　李道弘此时此刻也异常的紧张，因为人类究竟是不是动物，得看进化黄金钉的。

　　哪怕李道弘认同人类是高级动物，但如果进化黄金钉不认同，那一切都是白费力气。

　　短短的一两秒时间，显得如此的漫长，但进化黄金钉终究没有让李道弘失望，一股无形的联系突然诞生。

　　李道弘能够清晰地感知到，自己完全能够控制李骁军了，实验成功了！

　　“李将军辛苦了，实验成功了，你可以回去了，这件事情先别往外说。”

　　“臣明白，臣先告退了。”李骁军是聪明人，对自己的情况一清二楚。

　　也正因为如此，李骁军更是对李道弘感到恐惧，如此可怕的特殊能力，简直不敢想象。

　　李骁军已经有预感，大夏王国接下来会面临什么样的场景了，大夏岛上所有人，都将成为李道弘的掌中之物。

　　再也没有任何人能够反抗李道弘了，不，是连反抗的心思都没有了。

　　当李晓军离开静心殿后，准备再做最后一个实验，那就是进化黄金钉的提取实验。

　　“人类是一个种族，巨龙也是一个种族，这两个种族会给我带来什么样的惊喜呢？”

　　“进化黄金钉能够提取出人类和巨龙最强大的能力，巨龙最强大的能力，我还有些猜测。”

　　“巨龙最出色的能力，无非是他的身体力量，还有龙语魔法。”

　　“至于巨龙其他的众多能力，像什么黑暗视觉、水下呼吸、飞行、龙息等，根本不可能与那两大能力媲美。”

　　“但人类最强大的能力又是什么呢？这可就有些难猜测了。”

　　李道弘准备来一次前所未有的提取，因为提取的对象，实在是以往李道弘不敢想象的存在。

　　人类先不用多说，巨龙凯普莱特更是前所未有的惊喜。

　　“呼～先提取巨龙的能力，凯普莱特现在是破宇级，只要提取出巨龙的能力，在配上凯普莱特的等级，这简直是一步登天！”

　　进化黄金钉的能力提取，李道弘已经十分了解，自然是直接开始提取。

　　李道弘十分期待，巨龙这个种族，究竟会给自己带来什么样的能力？

　　进化黄金钉开始展现出自己最为霸道的一面，提取开始，金色的光辉前所未有的闪耀。

　　李道弘感觉自己置身在金色的海洋，一股奇特的力量从冥冥之中传出，这股力量让李道弘浑身上下，感觉无比的舒爽，如同在泡温泉一样。

　　这是进化黄金钉提取能力最夸张的一次，动静前所未有的巨大。

　　好在李道弘早有吩咐，没有自己的命令，任何人不能进入静心殿，要不然此时李道弘身边，恐怕都会围满亲卫战士。

　　“这个能力是……巨龙的身躯，巨龙无与伦比的身体，代表着巨龙无与伦比的力量！”

　　李道弘终于知道进化黄金钉提取出了什么样的能力了，那就是巨龙之力！

　　此时李道弘身体强度，正在以一种无与伦比的速度向上攀升，真是如同正在上升的火箭，毫不停歇的向上飞升。

　　李道弘现在有着最直观的感受，那就是身体每一秒都有巨大的改变，十倍强度，百倍强度，千倍强度，万倍强度！

　　李道弘都不知道自己，现在究竟拥有怎样的力量了，李道弘自己的身体强度，可以毫不夸张的说，就是披着人皮的巨龙。

　　李道弘仿佛自己此时一拳能够崩碎山脉，一掌能够劈断江河，甚至可以崩天裂地。

　　如果非要来形容的话，那就是恨天无把，恨地无环。

　　李道弘现在拥有了一龙之力，而且这一龙之力，不是普通的一龙之力，而是拥有破宇级境界的巨龙之力。

　　“这种力量，究竟是多少万斤巨力？究竟是千万，还是上亿？”

　　“那原本万斤力量，在这股力量面前，真是如同尘埃一样渺小，大海中的一点水，就是这种感受吧！”

　　李道弘紧握双拳，感受着体内澎湃巨力，李道弘现在身体内的力量，就如同江河一般绵绵不绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第169章：巨龙提取免费阅读。https://xs.23sk.com 