    将赛利所说的话语听在耳中，此时的罗德，心中也同样意识到了问题的严重性。

    按照罗德原本的预计，为了完成巫妖史蒂芬的任务，位于招魂塔之外的塔米克，会尽力挡住英雄德加尔的存在，不让这名强大的吸血鬼王，干涉到这一次的任务。

    让罗德所没想到的是，城主塔米克那边会发生这样的变故，自己等人刚刚进入招魂塔后，便不再对英雄德加尔进行阻拦，又或是塔米克难以对蝠化后的蝙蝠进行阻挡，这才发生了罗德所见的那一幕。

    在这种情况下，大量的蝙蝠，正先于罗德一行，朝着招魂塔的顶层飞去。

    通过赛利所说的话语，确认了这群蝙蝠所对应的吸血鬼本体的身份后，罗德意识到，英雄德加尔的出现，无疑是这一次的任务中，对自身威胁最大的变数。

    不同于没有了施法能力，自身实力下降大半的亡灵法师，吸血鬼所具有的实力，几乎不会受到施法能力的限制。

    类似于赛利这般，转变为人类形态时，具有一定施法能力的吸血鬼，终究只占据极少数，大多数的吸血鬼，还是靠着与生俱来的能力进行战斗。

    禁魔屏障的存在，甚至无法对吸血鬼所具有的蝠化能力，做出任何的限制，更不用说影响到它们的战斗技巧，以及基础属性。

    罗德相信，在英雄德加尔的身上，这一点同样极为适用。

    与这样一位强大的吸血鬼进行战斗，即便罗德主动使用禁魔球碎片，将禁魔屏障开启，恐怕也无法起到任何作用，甚至连禁魔球本身，都无法限制它的战斗能力。

    通过之前所观察到的景象，罗德能够确定的是，原先的那群蝙蝠，所要抵达的位置，正是招魂塔的塔顶，而不会是什么其他区域。

    在这种情况下，德加尔的到来，无疑令罗德的整个计划，多出了一些不确定因素。罗德所最为在意的，自然是有关德加尔的来意。

    而有关赛利所强调的，德加尔的英雄身份，罗德也不是第一次听说此事，原先塔米克所给出的部分信息中，同样也提到了这一点。

    罗德回忆，此前的塔米克，在最初提到德加尔时所使用的称呼，如同赛利所强调的那般，用的正是英雄德加尔，而非直接用的名字。

    只不过，塔米克在之后称呼德加尔的过程中，主动将英雄的称谓隐去，罗德也就没有因此过于在意，只是将这一称呼，当成了对德加尔英雄身份的提醒。

    但在此时，经过了赛利的提醒，罗德这才意识到，有关德加尔的这一称呼，似乎并非像自己原先所想的那么简单。

    在罗德的印象中，游戏世界内对于英雄的称呼，多半指代的是他们的特殊身份，也就是英雄模板的拥有着。

    作为决定能否成为英雄的关键，英雄意志的产生，在每个英雄身上都有着不同的体现，情感的爆发、坚定的意志、贯彻始终的行为都能成为英雄意志产生的根源。

    在这种强烈的英雄意志，以及英雄模板所带来的实力加成共同作用下，英雄的存在，轻易便能够达成普通生物难以想象的成就。

    只不过，英雄的到来，对于游戏当中的普通生物而言，或许并不算什么好事。

    在大多数普通生物眼中，英雄所做出的行为，往往都显得极为偏执，难以被常人所理解，甚至在与世间现有制度冲突时，英雄为了贯彻心中的意志，都会以自身的意志为先。

    很少会有英雄，会以合乎所有常规生物看法的理念，作为自身的意志存在。在罗德看来，最容易激发英雄意志产生的，便是反抗的存在，无论是对事物进行的反抗，还是精神上的反抗，也就是情感的爆发都是如此。

    除此之外，英雄想要建立自身的事业，往往也需要通过战争的手段，有着英雄身份的他们，自然有着强于其他生物的号召力，而这对于普通生物而言，更是一种严重的侵扰。

    并非所有生物，都像英雄一般，有着极为强烈的意志，在更多时候，没有英雄的领导，普通生物所想的，更多还是如何在连绵的战火中存活下去。

    即便是英雄，经过了情感与意志的爆发后，也很难将自身的意志始终贯彻下去。

    最初觉醒成为英雄时，所具有的意志与想法，在经过了几十年，甚至几百年的沉淀与洗礼后，终究会发生变化，哪怕是英雄意志，同样有着沉寂下去的那一天。

    一旦这种情况出现，英雄自身的观念发生改变，当他们不再具有原本的英雄意志后，他们所具有的英雄模板，依旧能够得以保留，只不过会失去原本所具有的英雄特长，在这种情况下，他们依然能够留有原本的称谓，依旧能够被称呼为英雄。

    这种有关英雄的称谓，更多的，是对他们所具有的特殊身份进行说明，其中并不包含其他的意味。

    只不过，在罗德的印象中，某些特殊的情况下，英雄能够作为一种特殊的称呼，说明一些特殊的问题。

    由于英雄本身，时刻都在接受不同事物所带来的信息，在种种信息的交汇之下，原本的英雄意志发生改变，也不是什么奇怪的事。

    但，在众多的英雄当中，还存在着一些极为特殊，无论经历了什么，又或是过去了多少年，直到生命终结，都不会改变自身意志的存在。

    对于这样的存在而言，英雄的称谓，无疑是对他们身份的彰显，令其在心中始终铭记自身的英雄意志。

    在这种情况下，英雄这一称谓所指代的含义，便会产生极大的不同，所代表的，不仅仅是这一英雄所具有的英雄模板、英雄身份，而是存在于其心中的真正意志。

    在罗德的印象中，对于这种特殊的存在，英雄这一称谓，往往将作为一种前缀，放在他们的名字前，而赛利所提到的英雄德加尔，正符合了这一点。