    除了铜锣湾，其他社团的人也闻风而动，一时间洪兴疲于应对，由于缺少主心骨，几个区域话事人只能纷纷守住自己的地盘。

    如从一来，洪兴港岛第一大社团的地位变得岌岌可危，东星却趁势而起，眼看也坐稳港岛第一的位置。

    与此同时，风头正盛的东星，却也开始有风暴在酝酿。

    最先的起因，却是从东星最近冒头的飞机开始。

    飞机在张品有意无意的帮助之下，完美避开了好几次查处，再加上他敢打敢拼，趁着东星群龙无首，很快就把没有陈浩南守护的铜锣湾给拿下。

    拿下了铜锣湾以后，飞机的地盘瞬间就变成了东星几个话事人中最好的一个。

    毕竟其他人的地盘都是元朗新界那种乡下，于是自然而然的，飞机在东星的地位一下子得到了不小的提升。

    这原本是一件好事，毕竟不管是对于东星整个社团来说，还是飞机个人。

    但是要知道，飞机虽然混社团，但他是张品安排的。

    在拿下铜锣湾后，骆驼就亲自找上门来，想要把他和东星的笑面虎以及乌鸦一起成为东星三虎。

    对此，飞机倒是没有拒绝，可骆驼找上门来的原因自然不仅仅这么简单，东星盯上铜锣湾已经不是一天两天了。

    原因倒是很简单，一来是铜锣湾经济发达，算是港岛最大的港口贸易区，这里有公海，有港口，甚至还有很多没有开发却非常适合出海的港湾。

    这么合适的位置，自然天然适合偷渡和走私。

    东星主营的业务是白面，这东西的原材料港岛全部都依赖进口，掌握了铜锣湾，就代表着源源不断的白面和其他东西可以名正言顺地从这里进入。

    但是张品自然不会同意这种东西在自己辖区内流通，更不用说从自己辖区进来了。

    于是飞机理所当然地拒绝了骆驼的要求，表示自己也要和洪兴一样，专门靠代客泊车和看场子来盈利。

    这样一来，以骆驼为首的东星高层，自然就开始对飞机不满。

    当然，飞机一开始倒也没有把话拒绝得那么果断，只是表示自己才刚刚掌握铜锣湾，再加上警察最近查得严，所以要等一段时间。

    骆驼见此，虽然心有不满，倒是也不算完全无法接受。

    而另外一边，东星新晋的最佳打手乌鸦以及负责东星具体事宜的笑面虎对骆驼的态度也变得有些特别起来。

    三人之所以会起龌龊，这反而和洪兴的蒋天生之死有关。

    是的，蒋天生之所以会死在荷兰，动手搞鬼的就是乌鸦和笑面虎。

    骆驼是一个老牌的社团成员，所以非常讲规矩，这一次听说蒋天生有难，他第一时间想的是这次伸手帮忙，然后等到对方渡过困难，双方再来谈利益。

    毕竟洪兴占据了港岛最大的区域，而自己又不做白面买卖，如果让东星进场，哪怕双方利益分摊，也足以让东星赚得盆满钵满了。

    骆驼的计划很好，而且实施起来也不算困难，他这一次出手，蒋天生如果还想要在社团混，就必须承他的情。

    但是他却低估了新一代社团成员的贪心，他自以为洪兴和东星合作共赢，东星成为港岛顶尖的社团之一，就已经很满意了。

    但是乌鸦和笑面虎，却想要更多，他们根本没想过自己赚钱还要洪兴的成员点头，更没想过要分润对方一份利润。

    于是他们抓住对方在荷兰的机会，一举把洪兴的龙头蒋天生杀死了，本来他们还想要杀掉陈浩南和山鸡，但是在去医院的时候却提前被两人发现，最终被对方逃跑了。

    而事情发生后，骆驼当然大发雷霆，甚至都准备对两人动家法，最终如果不是其他人苦苦哀求，再加上东星正在飞速发展期，离不开两人，怕是现在乌鸦和笑面虎都已经沉人海底。

    如此一来，三人也变得不再如以前那般亲密，尤其是乌鸦和笑面虎，两人开始私下串联。

    而骆驼对这一切也心知肚明，但是他却并没有太在意，笑面虎是他从荷兰带回来的，对方脑子虽然灵活，可在港岛社团界却没有威望。

    至于乌鸦，这家伙和飞机一样，才加入东星不过半年时间，虽然能打，但是现在港岛社团早就不以武力称雄，能打虽然可以快速出位，但是却更加难以进入决策层。

    他现在的注意力，全部放在了怎么搞掉港岛白面市场的另外一个庄家林坤，从而自己一统港岛的白面市场。

    毕竟现在铜锣湾在手，只要占领了市场，那么渠道和资源都在自己手上，以后自己就会变成港岛当之无愧的王者。

    想到这里，骆驼拨通了一个电话。

    “阿勇，吃饭了吗？呵呵，有段时间没见了，明天来凤来茶楼吃早茶啊，什么，有任务，方便说吗，查一伙毒贩，是那个吗？呵呵，那你忙，对了，我在凤来茶楼给你准备了一盒茶叶，记得去拿，好，有情况记得告诉我。”

    挂断电话，骆驼觉得自己最近这段时间，真的是时来运转。

    洪兴的龙头之死虽然不在自己意料之中，但是东星确实占据了很大的好处。

    而另外一件事，现在更是有了结果。

    湾仔警署，张品翘着二郎腿正在闭目养精蓄锐。

    因为三联帮的原因，最近湾仔警署可以说是高负荷运转，毕竟消息太过惊人，虽然过去一周后，大多数人都觉得三联帮枪手的话应该是瞎说的。

    但是湾仔警署的人却没能得到放松，除了忙着寻找一些不存在的敌人外，他们其他的事情还不能放下不管。

    所以不得已，连张品也只能亲自出动，去办一些紧要的事情。

    今天的抓捕行动，就非常重要，因为缺少人手，他便准备自己带队。

    “阿B，你今天是怎么回事啊，走来走去的，不知道晃动我头晕吗？”

    最后他还是忍不住，开口喊住了对方。

    他当然知道，李修贤这么走来走去，肯定是有事想和自己说，但又觉得不好意思，而这件事，必然是属于私事。

