    摩托车吭哧吭哧开进菜市场里，四周充斥着吆喝声叫卖声，地面凹凸不平，烂掉的菜叶子和腐烂的瓜果填满地上的坑洞，车轮撵上去，贱的污水横流，引来四周不少人的叫骂。

    祝少丹狠狠皱着眉头，喷了这群人一嘴车尾气。

    从菜市场出来，抓了个路人问，路人指了指对面一栋矮破的民居，“这就是了。“

    祝少丹眉头皱的更深了。

    “这是人住的地方吗？姐姐娇滴滴的一个大小姐，过的得是什么日子。”

    祝少丹找到单元门，看着斑驳脱落的墙面，这条件也太差了。

    赵小惠正在做饭，听到有人敲门，从厨房露出个脑袋对客厅躺在沙发上看小品的邓坤说道：“有人敲门，快去开门。”

    邓坤趿拉着拖鞋满脸不爽的拉开了门，一个少年突然蹿了进来，“祝湘湘，你给我出来。”

    邓坤皱着眉头，喝骂道：“你谁啊来我家干什么？”

    赵小惠听到动静赶紧跑了出来，打量着眼前的少年，一看就是混社会的小青年，湘湘怎么会认识这样的人？

    祝少丹并没有搭理邓坤，一个劲的喊道：“祝湘湘。”

    祝湘湘打开门走出来，看到祝少丹下意识皱起了眉头：“你是少丹？”

    这变化也太大了吧？从一个清爽的豪门公子哥儿到街头小混混，要不是声音一模一样，走在路上她都不敢认。

    祝少丹看到祝湘湘，二话不说上来拉着她的手腕就走。

    邓坤下意识要追上去，“你给我站住，凭什么把我女儿带走？我报警了。”

    两人早跑没了影。

    邓坤冷笑着对赵小惠说道：“看看你生的好女儿，刚回来就跟社会上不三不四的人搞在一起，豪门大小姐？我看就是个笑话。”

    赵小惠忐忑不安的说道：“可能就是朋友吧，湘湘不是那种人。”

    “管她哪种人呢，只要能救我儿子命就行，什么时候带她做手术？阳阳可拖不起了。”

    赵小惠双手紧张的在围裙上擦了擦：“我该怎么跟湘湘说呢，她会不会误会……。”

    “她是你生的，你让她干什么，她就得干什么，再说了只是给她弟弟捐骨髓，又不是要她的命，她有什么好拒绝的？”

    “话不能这么说，我亏欠这孩子很多，刚找回来就给她弟弟捐骨髓，孩子怎么能不误会呢。”

    赵小惠紧紧蹙着眉头，可手心手背都是肉啊，她几天都没睡好觉了。

    “你不是说祝老太婆给了她一个镯子，我怎么没见她戴过？是不是偷偷藏起来了，你拿她当亲女儿，她防着我们呢，那镯子我根据你说的去店里问了，最起码值这个数。”

    邓坤夸张的甚出五根手指：“能换市中心的一套大房子呢，咱们到时候全家搬进去，再也不用挤在这个破房子里了。”

    赵小惠瞪了他一眼：“那是孩子的东西，我们怎么能要。”

    “那你说，给阳阳看病，家底都要掏光了，以后两个孩子上学哪个不要花钱，我卖血去吧我。”

    赵小惠神情很是挣扎。

    邓坤再接再厉：“再说了，她好东西那么多，你是她亲妈，没有你，她哪儿有命享受祝家的荣华富贵，她孝敬你这个亲妈不是天经地义的吗？”

    “可是……。”

    “可是什么可是，难道你要让阳阳受苦？他已经够倒霉的了，以后养病花钱的地方多了去了，你心疼你闺女怎么不心疼你儿子？”

    只要一提到邓阳，赵小惠的心就软了下来：“我试试。”

    “你放开我。”祝湘湘甩开祝少丹的手，皱眉看着他：“你之前跑到哪里去了，害的妈……。”

    祝湘湘抿了抿唇：“害的妈那么担心你。”

    “先不说我的事，是不是祝明镜把你赶出来了？”

    祝湘湘眸光微闪，失落的摇了摇头：“明镜对我很好，是我在祝家呆不下去了。”

    “你知不知道你根本就不会骗人，每次你撒谎的时候都不敢看我的眼睛，你敢看着我的眼睛再说一次吗？”

    祝湘湘苦涩一笑：现在再说这些有什么用呢？祝家我再也回不去了，少丹，你代替我好好在母亲和奶奶身边尽孝吧。”

    “不行，你看看你那个养父的德行，那就不是个好人，你留在他家能有好果子吃吗？”

    “可是祝家有祝明镜，我回不去了你知道吗？”祝湘湘说着眼泪就流了下来，很是楚楚可怜。

    “她回来之后，妈和奶奶都被她蛊惑了，都不再喜欢我了，她还诬陷我给妈的补品里下毒，不管我怎么解释，妈妈都不再相信我了，妈妈对我那么好，我怎么可能给她下毒呢？少丹，你相信我吗？”

    祝湘湘泪眼朦胧的望着祝少丹，声声泣诉，听得让人心疼。

    祝少丹咬牙切齿的说道：“她竟然这么狠毒，我小看她了。“

    “还有一件事，少丹，我不知道该不该说。”祝湘湘神情很是纠结。

    祝少丹说道：“你说吧，不管你有什么委屈，弟弟给你做主。”

    祝湘湘咬了咬唇，犹豫了一下，看了眼四周，压低声音说道：“我怀疑、祝明镜她根本就不是真正的祝家千金。”

    她没有注意到，面前的少年，眼底一瞬间掠过的暗芒。

    祝少丹眯起眼睛，问道：“你为什么会这样怀疑？”

    不知道为什么，祝湘湘忽然觉得祝少丹有点变了，虽然人还是那个人，可两个多月没见，祝少丹确实变了不少。

    变得非主流了，也更让她捉摸不透了。

    可能是长大了吧，祝湘湘没太过在意，便略过了这个想法，说道；“其实我很早就怀疑了，暗中找私家侦探调查，终于有了一点眉目，但我离开祝家后，身上没钱了，就没办法再调查下去了，少丹，你愿意相信我吗？我这样怀疑并不是仇视祝明镜，而是我不想让妈妈和和奶奶遭受欺骗，让真正的祝小姐蒙受委屈。”

    祝湘湘目光很是真诚，让人颇为动容。

    祝少丹点点头：“我当然相信你，这个祝明镜不知道哪里来的野种竟然冒充我们祝家的千金，还把你赶出祝家，早晚有一天我要扒了她的皮，替你讨回公道。“

    祝湘湘感动的看着他：“少丹，姐姐以前真的没白疼你，只是这件事我们还要从长计议，祝明镜心机深沉，做事很谨慎，为了防止被她发现，你千万不能打草惊蛇，这件事也千万别告诉任何人，咱们慢慢筹谋，知道吗？”

    “如果祝明镜是冒充的，那我真正的姐姐是谁？”祝少丹皱起眉头，事情越来越复杂了。

    “我怀疑可能是她的大师姐明心，已经失踪很久了，不知道被祝明镜害死了还是藏起来了，只要找到这个人，真相就都明了了。”祝湘湘肯定的说道。

    她最近一直都在思考这件事的前因后果，推理了很多种情况，最后得到一个最有可能的结果。

    一切的引线就在这个失踪的明心身上，只要找到她，一切问题就迎刃而解了。

    祝少丹点点头：“我知道了，这件事交给我吧，我一定要扒了这个野狐狸的皮，让她被世人唾弃。”

    “那姐，你再耐心等一等，等解决了祝明镜的事情，我就来接你回家。”

    祝湘湘笑道：“好，少丹，你也要照顾好自己，别跟她起正面冲突，一切忍为上策，等找到了明心，她就再也狡辩不了了。”

    关于明心到底是不是真正的祝小姐，暂时还没有证据，但只要祝少丹相信就行了。

    看着祝少丹骑着摩托匆匆离开的背影，祝湘湘勾了勾唇。

    “原来祝明镜才是那个鸠占鹊巢的啊。”唐琬笑着走了过来。

    祝湘湘惊了惊，警惕的打量着她：“你偷听我们说话？”

    唐琬笑着摇摇头：“大庭广众之下，怎么能是偷听呢，我是不小心听到的，放心，我会帮你保守这个秘密的。”

    祝湘湘皱了皱眉：“我凭什么相信你？”

    “祝小姐别担心，我们有共同的敌人，你觉得，我会不会帮你保守秘密呢？”

    祝湘湘上下打量着她：“你？”

    语气隐含一丝不屑，唐琬长得并不漂亮，家世更不用提，她跟祝明镜有仇？就算她恨祝明镜，也很想淬她一句：你配吗？

    唐琬也不恼，笑眯眯说道：“其实证据就在你身边，当初你外婆抱走的是真千金，身上有什么特点，你外婆肯定知道。”

    祝湘湘恍然大悟，“是啊，我怎么没想到。”

    她赶忙回到家里找到赵小惠，让她给赵外婆打电话，她有很重要的事情要问外婆。

    赵外婆两年前生了场病，现在身体是一日不如一日了，很有可能熬不过这个冬天。

    赵外婆有些痴呆了，不管问什么都只会回答：“小惠啊，你回来了。”

    祝湘湘耐心的问道：“外婆，你还记得我吗？我妈刚生下我，你怕我拖累我妈，就把我抱走了，送到了寂月痷，你还记得我身上哪里有胎记吗？”

    在一旁听着的赵小惠愣了愣，下意识抓紧了围裙。

    “什么？你说什么？小惠儿啊，你找到孩子了？孩子命苦啊，你当妈的怎么舍得……。”

    赵小惠忽然把电话挂了。

    祝湘湘不悦的看着她：“你干什么？她马上就说出来了。”

    “你外婆身体不好，说不了太多话，你想知道什么问我吧，你外婆知道自己快糊涂了，当年的事情事无巨细都告诉我了。”

    祝湘湘说道：“当初外婆抱走的那个孩子，身上有什么特点吗？一点点细微的都不要错过。“

    赵小惠不知道她为什么要这么问，仔细回忆了一下说道：“你外婆说，怕以后找孩子不方便，特地把孩子全身上下检查了一遍，孩子右耳朵后边长了一颗痣，痣不会消失，只会越长越大。”

    谁知道这孩子当时就已经被掉包了，阴差阳错的，让她的亲生女儿享了十六年的福。

    “是那个祝小姐没福气。”赵小惠撇了撇嘴说道。

    右耳后有痣，祝湘湘忽然笑了。

    祝明镜第一天回祝家的时候，在卧室里，祝明镜光着头背对着她。

    她记得很清楚，祝明镜不管脖子还是脸，白皙干净的没有一点杂质，耳朵后哪里有痣。

    祝明镜啊祝明镜，这是你自找的。

    唐琬站在门口，和祝湘湘相视一笑。

    ——

    “叮”的一声，手机忽然响了。

    冉腾霄放下棋子，拿起手机看了一眼。

    忽然笑了。

    对面林峰好奇的问道：“霄爷，有什么好事？“

    冉腾霄手指捏着一枚黑子，落子：“你输了。“

    林峰讶然的挑了挑眉：“大意了。”

    冉腾霄悠悠然喝了口茶，“谋定而后动，是棋之道也。”

