    

    穿帮后就母亲那个性格，是不会给他好果子吃。

    反正一个暑假也不算长，忍一忍也就过去，等到再回来的时候已经是寒假，一年四季，跟这个女人相处的日子也不多，说不定过两年豆沉鱼自己提出来不要跟他过了，那么他也算是解脱了。

    没有感情的婚姻是不会幸福的，裴司镇深知这一点，要不是母亲死活相逼，他怎么可能同意这门亲事。

    从起床到出房间的门裴司镇都没有看豆沉鱼一眼，彻底把她当成空气。

    而豆沉鱼一向睡得沉，鸡叫她是听不到的，裴司镇起床的动静也是吵不醒她的，她从来都是一觉要睡到自然醒的人，睡少了她还要不高兴。

    日有所思夜有所梦，此时她还在做梦抓野猪，一群野猪朝她奔来，她嗖嗖地将箭射出去，没有一只野猪是不倒地的，她的弓箭上涂有麻醉药，就算射不中野猪的要害之处，有了麻醉药这个神助攻在，野猪被杀掉之前能睁开眼再看上一眼这个世界的可能性微乎其微。

    梦虽然是假的，但是豆沉鱼醒来后觉得特别的真实，这野猪早晚都要去抓，她得先把弓箭准备好，找不到现成的话，还得自己做一把。

    心动不如行动。

    在家里豆沉鱼里里外外找了一圈也没有发现弓箭这种东西，裴家六兄弟小时候可能都不玩。

    家里头没有希望，外面肯定也不会有希望，原主的人品那么败，谁会借给她这种东西，搞不好还会以为原主要去谋害谁，又要给原主的恶毒加分。

    倒霉的还不是她。

    算了，没有捷径可行，那就亲力亲为。

    一个上午，裴家六兄弟和裴寡妇在地里干活，豆沉鱼一个人在家制作弓箭，捣鼓了一上午做出来一把竹弓，材料不是很好，胜在手艺精湛，倒也是有模有样。

    她试了一下，杀一头野猪的威力还是具备的。

    弓做好以后还需要箭，一口气全干完有些腰酸背痛，原主的体力就是个虚胖的，干活的时间长一些就要给她颜色看，她打算下午再做箭，让身体缓和一下。

    等到她把制作弓箭的材料与工具收拾好，裴寡妇也回来做午饭了。

    “沉鱼，你没有吃红薯吗？”

    裴寡妇揭开锅，里面还躺着两个大红薯，这是她给沉鱼留好的早饭，还外加一碗白米粥，沉鱼把粥喝了，红薯却没有动，可见这孩子的心里还是有委屈，胃口都小了一半。

    豆沉鱼没注意到裴寡妇想多了，随口应道：“没有吃。”

    一碗粥喝下去正好，她才不能像原主一样每次都要吃到撑，能不胖才怪。

    “沉鱼！你是不是还在为昨天的事情上心？看在妈的份上，你能消消气吗？”裴寡妇恳求道。

    沉鱼是她的儿媳妇，裴老太是她的婆婆，她夹在中间也难做人，找裴老太去理论，裴老太全是理，不知道的还以为她在跟裴老太过不去，却不知是裴老太过分在先。

    这让裴寡妇很是苦恼，她不希望沉鱼受委屈，沉鱼胃口不好，锦鲤就要变瘦，福气就有可能变少。

