    「恭喜您成功击杀‘三舍灵’，完成终极突破任务。」

    「您的成长值+50」

    「您的生命值+50000」

    「您的攻击值+5000」

    「您的防御值+5000」

    「您的体质+500」

    「您的精神+500」

    「您的法力+500」

    ……

    退出副本。

    陈负有些不乐意：“有没有搞错，「三舍灵」的难度至少是「人之灵」的百倍，奖励却只有这么点？”

    虽然「三舍灵」的血量只有600w，但它的攻击是真的狠啊！

    这个奖励给任何一位玩家估计都会成为独霸一方的绝对大佬，可陈负不同啊。

    按上面的数值，他的基础属性才翻了二倍多点。

    别人轻轻松松都能增幅20%-40%的基础属性，他挑战终极难度也才三倍，怎么能让他舒服。

    走出同圣观。

    陈负到官方人员的登记处简单的填写个人信息。

    每位成功突破的玩家都会被记录在册，陈负也不例外，只是简单的登记，并不涉及多么隐秘的信息，陈负也不反对。

    很快，他就收到了剑锋龙吟的信息，“恭喜恭喜，怎么样，有没有触发隐藏副本？”

    陈负回道：“你猜！”

    “猜你妹啊，看你这口气，肯定触发了吧，根据我掌握的资料，「龙刃」获得奖励最高的来自‘白仙客’，增加了5点成长值，你的应该比他多吧。”

    剑锋龙吟小心翼翼试探道。

    白仙客是「龙刃」组长，其实力可以说是除了陈负外，整个华国之最，放眼全球都是前三的牛逼人物。

    阿庇罗见到他都要乖乖让道。

    “比他多一点，具体数值你自己想象吧。〔狗头〕”

    “你这小子。”

    既然陈负不愿意说，剑锋龙吟也不再逼问，转而聊到材料的问题，“你要的东西都已经准备好了，数量绝对能让你满意，我们现在交易？”

    “你直接开启远程交易吧。”

    “行。”

    数分钟后。

    陈负接收到材料，总价值高达十万亿左右。

    当然，这是按照以前的市价算，随着突破的人越来越多，时空晶石、黑暗晶石（深渊）、锻神铁的获取难度稍微降低了些。

    即便如此，这些材料目前也价值数万亿。

    如此价值的材料肯定不是白白赠予，一方面是官方肯定陈负的天赋，愿意倾心培养，另一方面则是129突破任务的报酬。

    无论是阿庇罗交出方法，还是陈负自行寻找。

    执委会的人只要结果。

    “星门目前对我的作用微乎其微，不知道升到高等级后，能不能接触到它后面的‘陨神界’！”

    陈负暗暗道。

    星门介绍上说得很清楚，魔物来自陨神界。

    不再多想。

    陈负开始连续升级，材料的消耗非常快，数秒钟的功夫便将星门的等级提升至99级。

    “咦，提升到100级更改为能量进度条？”

    「星门Lv99」

    等级：1

    效果：使用后可以召唤等级99的星门，星门连通陨神界，可以产出等级99的魔物，魔物受使用者操纵，再次使用可以回收星门。

    （能量进度0/100%）

    陈负将剩下的材料一股脑的放入能量进度条，星门的等级瞬间改变，来到103级。

    且下面的能量进度显示11%。

    “按字面意思，那我从五色楼获得的材料也能够使用？”陈负内心欢喜，他在五色楼获得材料不要太多，其中很多稀有材料都比锻神铁贵重。

    他尝试放入一块天金石。

    无法使用！

    炽翎晶。

    无法使用！

    青游露。

    无法使用

    ……

    陈负连续使用了八种材料，全部无法使用。

    「进度提升至12%」

    成了。

    第九种材料「振空符」有效。

    「振空符」

    等级：10

    介绍：五色系材料，可以激发法宝的空间能力，极为稀有。

    “我明白了，能量进度条或许只能吸收和时空晶石、黑暗晶石（深渊）、锻神铁属性相近的材料。”

    陈负很肯定自己的分析，「振空符」算是「时空晶石」的进阶版，同样具备空间属性，所以它能被吸收。

    可惜，「振空符」和天金石等基础五色系材料不同，爆率相对较低，陈负杀了那么多章鱼怪，也仅仅产出一万多枚。

    再度消耗两千多枚「振空符」，将等级提升至110级后，陈负便停止了继续提升。

    他决定先观察观察星门。

    进入修炼副本。

    陈负将「星门Lv110」召唤出来。

    等级得到大幅提升后的星门形象大变，呈现出古老、神圣、伟岸的光辉。

    光辉穿越‘黑暗之门’，映照边框处悬浮跳动的金灿灿符文，让人莫名的安心。

    陈负清晰的记得，当时自己观察星门中央处的‘黑暗’时，内心莫名悸动，那是危险的信号。

    “不知道使用「渡」能不能看透它。”

    陈负暗道，此时的星门已有百丈之巨，如同一面漆黑如墨的镜子，横跨山岭，令人望而生畏。

    仰头星门，陈负将「渡」激活。

    堪破！

    霎时间，一枚枚金灿灿的符文化作蝌蚪，游荡在陈负的精神海洋，呈漩涡通道形状，变幻各种符文阵法。

    “不好，它在拉扯我的意识！”

    陈负惶恐大怒。

    数秒后，陈负从察觉到不对劲。

    「渡」构建的明明是临时性精神海洋，只有一丝本源精神气息，星门凭什么将他拉扯入内？

    “撤销，撤销啊！”

    陈负慌乱取消「渡」，妄图结束‘堪破’状态。

    无效！

    他的意识如同跌入深渊，完全失去掌控。

    急速下坠！

    “哈哈！等了这么多年，终于给我等到了。”

    震耳发聩的声音将陈负最后一丝侥幸击碎。

    为什么？

    明明只是使用精神技能尝试解读星门外侧的符文，为什么会出现这道声音。

    那是来自灵魂深处的恶意。

    并非用人类的语言表达，而是精神类的交流。

    完了！

    这是陈负的感觉。

    他心如死灰。

    对方到底是什么级别的存在，为什么仅凭一丝本源精神就可以完全操纵他。

    这份伟力，无法想象。

    “太弱了，不过有总比没有强。”

    声音再次传来。

    这次，还伴随着一股贯穿洪荒始末的毁灭气息。

    叮！

    忽然。

    陈负耳畔响起一声脆响。

    “唤界珠！”

    它想救我？

    可是，不能动啊！

    ‘元神’状态下，他甚至连无敌技能都做不到释放。

    叮！

    叮！

    ……

    随着毁灭气息越来越接近，唤界珠跳动的频率越来越高。

    呼！

    陈负感觉自己身体即将爆炸，一股巨力不断挤压他的‘元神’，他实在坚持不住了。

    难道。

    这就是死亡吗？

    意识逐渐消逝，眼前便被无边的黑暗所淹没。

