    “什么？被城东分舵的人干掉了？”

    “对。”

    “狂爷，我不是提醒过您么？城东分舵有高手存在，你怎么……”

    “哼，你在教我做事？”

    魏狂脸色一沉，冷哼道。

    “不不，不敢，我怎么敢教狂爷做事。”金虎忙摇摇头。

    魏狂脸色稍缓，接过白面男人递来的雪茄，点上，深吸了一口。

    “狂爷，不知道他们两人的实力是……”

    “内劲高手。”

    “什么？内劲高手？”

    金虎半真半假。

    虽然他让锦毛鼠查到了两人的身份，但两人具体实力，还是不太清楚。

    现在听到魏狂确认，他确实挺震惊的。

    两大内劲高手，都被人砍了脑袋？

    这城东分舵，如今已经强到这种地步了？

    是谁？

    段坤？

    还是高爽？

    或者……可能更强悍的叶来？

    “对，两个内劲高手，被一起干掉……金虎，为了斩杀城东分舵的高手，代价太大了。”

    魏狂沉声说道。

    “狂爷，我也没想到，城东分舵的高手，会这么强悍……不过，我有个提议。”

    “什么？”

    “其实，城东分舵的这些高手不足为虑，正所谓擒贼先擒王，只要干掉了叶来，那城东分舵就完蛋了……而这些高手，还会为一个死人效力？”

    金虎认真说道。

    魏狂听到金虎的话，皱了皱眉头。

    虽然他隐隐觉得有点不对，但不得不说，他的话也有道理。

    “只要叶来一死，城东分舵必定完蛋……到时候，那些高手无处可去，如果狂爷伸出橄榄枝，或许还能得到几大高手……那么，现在的损失，也足以弥补了，不是么？”

    “……”

    魏狂沉默了，他在考虑金虎的话。

    而金虎看着魏狂，心里冷笑。

    狗东西，等你派人去杀叶来时，你就会发现……城东分舵真正恐怖的。

    不是那些高手，而是叶来！

    没错，金虎今天来，就是来坑魏狂的！

    他不是个喜欢吃亏的人，魏狂暗地里摆他的道，他咽不下这口气！

    经过一晚上的考虑，他来了！

    他准备鼓动魏狂去杀叶来，能杀了，自然好！

    要是杀不了，那他派去的人，肯定都得死翘翘！

    所以，他来了！

    “好，擒贼先擒王，下一个目标，叶来！”

    魏狂一拍桌子，做下决定。

    金虎心中一喜，表面却不动声色，

    “嗯，不过狂爷，这次可不能再大意了……我听说，叶来好像也不是省油的灯，是个高手。”

    “高手？有多高？难道他也是内劲高手的？”

    “这个……我不清楚。”

    “我会查的，等我查好了，我就派人干掉他！”

    “嗯，那我就等狂爷的好消息了！只要叶来一死，我就灭了城东分舵！到时候，所有利益，一人一半……”

    “不，三七。”

    魏狂看着金虎，缓缓说道。

    “三七？”

    金虎一愣，随即有些愤怒。

    他当然不会认为，魏狂是要给他七，自己留三！

    “对，三七。”

    “狂爷，我们之前不是谈好了么？五五……”

    “那是之前，现在我损失了好几个高手，而且接下来也不知道会再有什么损失！所以，最少是三七！”

    魏狂沉声说道。

    “……”

    金虎看着魏狂，心里狂骂。

    这家伙太特么不要脸了！

    不过，他想了想，还是勉强同意了。

    “好，我敬狂爷是老前辈，一切听狂爷吩咐。”

    “呵呵，不错。”

    魏狂露出满意笑容，

    “我会尽快安排的。”

    “那我等狂爷的好消息了。”

    “嗯。”

    “我先告辞了。”

    “不送。”

    金虎带着锦毛鼠离开，等出了城北后，他脸色难看无比。

    “该死的老王八蛋……最好死一批高手！”

    锦毛鼠点点头，她也觉得魏狂实在是不要脸了。

    别墅里，魏狂叼着雪茄，目光森然。

    “好好去查查叶来的底子，然后派人，干掉他。”

    “是。”

    白面男人点点头，转身离开了。

    ……

    庭瀚哥回来了？

    听到小妹的话，苏馨月有些意外，也有点惊喜。

    终于回来了么？

    “我知道了，我们马上就到。”

    “嗯嗯。”

    苏馨月挂断电话，想到杜庭瀚，靠在座椅上，竟然难得放松下来。

    在她眼里，杜庭瀚无疑是一个值得相信的人！

    他们从小一起长大，当得起‘青梅竹马’这四个字。

    不光是她，就连大哥对杜庭瀚也颇为信任，就跟亲兄弟一样！

    杜庭瀚回来了，她还是感觉稍稍放松了些。

    至少，遇到什么事情，能有个人商量了。

    叶来见苏馨月接完电话，心情似乎好了不少。

    而且也不像刚才那么紧绷着，心里有些奇怪。

    如果他想听的话，那完全能听清楚电话内容，不过他并没有那么做。

    所以，他现在挺好奇的，苏凌儿跟苏馨月说什么了。

    “苏馨月，凌儿说什么了？”

    叶来还是忍不住问道。

    “嗯？”苏馨月稍稍坐直了身子，看向叶来。

    “刚才是凌儿的电话吧？她说什么了？”

    “哦，她说庭瀚哥回来了，等会也会去学校那边。”

    苏馨月微笑着说道。

    庭瀚哥？

    杜庭瀚回来了？

    叶来看着苏馨月脸上的笑容，不知道怎么地，心里有点不舒服。

    随即，他心里冷笑，这家伙终于回来了么？

    还真是千呼万唤始出来啊！

    叶来几次查过杜庭瀚的资料，甚至都让徐飞帮忙查过！

    对于杜庭瀚，他始终有点不爽……这点不爽，大多原因来自于苏家姐妹的态度。

    现在，终于要见到这个还没见面，就让他不爽的男人了！

    来到一中门口，见到了苏凌儿。

    “姐，小叶子。”

    苏凌儿跟两人打着招呼。

    “庭瀚哥呢？”

    苏馨月左右看看，漂亮的眼睛中，有些许期待。

    “他还没到，估计快了吧。”

    听到苏凌儿的话，叶来也把打量周围的目光收了回来。

    他倒想看看，他和这个杜庭瀚，谁才是主角！

    “老大，你有没有紧张啊？”

    苏凌儿凑近叶来，小声问道。

    “我紧张什么？”

    叶来好奇。

    “马上就见到庭瀚哥了啊。”

    “见他有什么紧张的？”

    叶来有些好笑。

    他还真没觉得紧张！

    要紧张的，应该是杜庭瀚吧？

    因为，正有一个神一样的男人，打算找他的麻烦！

    “不紧张就行，我是怕你等会见到庭瀚哥自卑。”

    “哎哎，凌儿，你摸着良心说说，我对你怎么样？”

    叶来有点不乐意了。

    这小丫头到现在，还觉得那个狗屁庭瀚哥比自己帅，比自己气质好么？

    徐飞明明说过，杜庭瀚连给他提鞋都不配！

    “小叶子对我没得说！”

    苏凌儿拍了拍还没发育好的胸脯道，

    “嗯，这才没白疼你。”

    叶来舒服了些。

    可苏凌儿下一句话，让他彻底无语。

    “但庭瀚哥对我也很好啊。”

