    

    广西的高务实卸任北归之时，燕京的朝廷重臣们也在为高务实的封赏而伤脑筋。

    皇帝的意思大家都看得很清楚，明摆着是要让高务实“回京重用”的，但问题在于，一般而言经过“调外任”的官员，其升官的路线就变了。

    通常来说，翰林清贵的升官路线，是在翰林院和詹事府坐着冷板凳慢慢熬资历“升级”，通常会长期充任日讲官，顺带的在大比之年放出来做考官，久而久之，最终调吏部或者礼部为侍郎——这是入阁前的准备，要么直接以侍郎入阁，要么升礼部尚书入阁。

    但外任官员则不同，通常只要外任了，很可能就会一直外任，一步一个脚印慢慢往上爬，最后因功上调为侍郎回京，运气好的话，比如任侍郎时年纪还不算很大，五十来岁的那种，也还有机会能入阁，倘若是五十好几甚至六十左右才做到侍郎，那通常就最多干到尚书，入阁是很难的了。

    高务实现在是巡按御史，品衔不高实权大，肯定是不能当同级的七品知县看待，其升迁从正常来说，倘若外放某省，最起码是从四品的按察副使，极有可能兼兵备道；

    也有可能品级上再高一点，做某省的左右参政，参政是承宣布政司下左右布政使的副官，从三品官衔，但实权不如兵备道；

    倘若运气再好一点，直接上左右布政使也不是没有旧例的，不过高务实的年纪实在太轻了，布政使理论上是一省行政一把手，恐怕不太可能给他这个年纪的人。

    如果更牛逼一点，比如个人名望极高、朝中有元老重臣力荐而且皇帝还很看重，从巡按御史直接提巡抚，那也不是不可能。

    毕竟“巡抚”本身没有级别，它只是个差遣，论本身级别的话，最低能让人以正四品的都察院佥都御史来兼任巡抚。

    而都察院的特点是它这部门里头没有五品官，正七品往上就只有一个正六品的都察院经历——这个类似于档案办公室的主任。再往上，就直接跳到正四品的左右佥都御史了。

    以右佥都御史巡抚一省是很寻常的事，比如张任这个广西巡抚，就是以都察院右佥都御史兼任的。

    这就是封建统治、人治社会的特点了，规矩当然要有规矩，但是规矩毕竟是皇帝定的，如果皇帝非要破例，而内阁重臣们又不驳回，那就什么都可以。

    对于心学派的大佬们而言，高务实如果按照外官的升官惯例，最糟糕的结果就是直接升右佥都御史巡抚某省——这个最糟糕是对他们来说的。

    但现在的问题在于，皇帝明摆着不想把高务实当外官看待，他非要把高务实继续当做翰林清贵来用，所以申时行老早就试探性的提出，让高务实去做广东右布政使，被皇帝二话不说就否决了。

    得额外提一句，申时行让高务实去做“广东常务高官”(粗略类比，不必纠结)可不是为高务实好，因为高务实把廉州府划回广西等事，让广东官员们对他颇为不喜，再加上两广总督兼广东巡抚刘尧诲是心学派的大佬，跟高务实又因为八寨的安置而有龃龉，高务实真要去做这个广东右布政使，肯定处处受制。

    皇帝驳回了，申阁老却毫不气馁，又推荐了一次，这次是以高务实上回禀奏时，提到缅甸异动、要求云南方面重视，推荐他为云南巡抚。理由很好说：熟知西南边情，办事练达，处置果决。

    谁说申阁老没气魄来着？

    瞧瞧人家这大手笔，二十岁都还差点的巡抚他就敢推荐！

    不过换个角度看，情况就不同了：申阁老是何等不乐意让高务实回京任职啊！

    要知道高务实回京任职的话，十有八九是去翰林院或者詹事府坐冷板凳，看起来可不会有什么实权的，然而申阁老就觉得，他就算回京坐冷板凳，对心学一派的危害却比当云南巡抚还大！

    这就好比是个毒疮，长在脚上哪怕病变了，顶多就是那只脚受影响，但倘若长在脑子里……哦豁，完蛋。

    申阁老看得极其明白，别人在翰林院和詹事府是坐冷板凳、熬资历，他高务实可不是，只要让他回京，他就一定能随时影响皇上的一举一动！

    更何况，他立下这么大的功劳，只是给他“官复原职”怕是说不过去吧？然而即便他只是官复原职——他被“降”为巡按御史之前，可是已经得了日讲官的差事的。

    别人去做日讲官，无非就是隔三差五给皇帝讲讲课，干不了什么别的事，也影响不了皇上什么，可你让高务实去试试？

    不用试，根本不用试！

    申阁老脑子里已经能够脑补那个画面：皇上但凡有点什么“疑难杂症”，拖都要拖到高务实“上课”的时候去问他！

    嘿，他高务实以前做伴读、观政的那会儿，就被人戏称是“小阁老”，如今要是再让他做了日讲官，那该是什么了？

    隐阁老么？

    那还要内阁干嘛！

    日讲官，是翰林清贵们走向阁臣的捷径，申时行自己也是这么过来的，他自然不敢想办法毁了这条路，而且也做不到，所以他只好想办法让高务实别走这条路，哪怕拿一个巡抚来换，申阁老都坚定不移。

    申时行这次的推荐上去，皇帝也犹豫了，一任巡抚啊，这可是混资历的绝佳位置。

    虽然对于别的官员来说，一任巡抚干完，说不定又调任别处继续干巡抚，官运一般的那种，有时候能连着到几个省轮流做巡抚，在巡抚这一级蹉跎十年二十年都不奇怪。

    可是，那是对于别的官员来说的，高务实既然是他朱翊钧早就确定了的辅臣，一任巡抚做完，回京就是侍郎啦！

    比方说云南巡抚这种位置，按高务实在广西的做派，以及他关心缅甸局势的这种趋势，让他去做这个巡抚，几乎摆明了会打仗。而在朱翊钧看来，安南这么要命的地方，务实也是说拿下就拿下，区区缅甸那还不是手到擒来？

    到时候，给个兵部侍郎简直理所当然。

    而他本身是以文名著称的，又有两大战功在手，这个侍郎又能干几天？还不是只要等兵部尚书出缺就能顶上，然后再找个机会，那就入阁啦！

    前后估摸着就只需要五年多的时间，他二十五岁之内就能入阁，创造大明官场的神话！

    创造这个神话，朱翊钧是完全乐见其成的——瞧瞧朕钦点的“二百年来真魁首”，就是这么厉害！这岂不是一场君臣相得的好戏么？

    所以皇帝就犹豫了。

    然而内阁方面又是另一幅景象。郭朴得知申时行推荐高务实为云南巡抚的时候，先是愕然楞了一会儿，然后就沉吟不语，最后摇头道：“拔苗助长，非其时也。”

    张四维也是捻须盘算了半天，才道：“确实不妥，求真原是‘天上神仙’的路数(指一甲进士及第)，因事外放本已不妥，如今好容易得了事功，正好回来重入翰林，怎能继续外任？此于名声不妥。”

    张四维的意思是，我这外甥天生就是在中枢做“天上神仙”的路数，老外放是个什么道理？

    大明的风气摆在这里，外官实权再大，也不如翰林清贵的名望。他蒲州张家以前是个商人之家，到了他这里才逐渐提升了门第，因此对这种事看得极重——就好比高务实的母亲张氏，其他方面都好说话，但只要涉及到门第问题，就很固执了，这是同一个道理。

    许国倒是有不同意见，他沉吟了一会儿，才道：“我倒是觉得，求真如果去做这个云南巡抚，说不定倒也有好处，譬如说刚才凤磐公提到的事功——求真这次已经有一个实际上的灭国之功了，可惜这次没法明说，恐怕不能按灭国之功来给封赏。

    但如果他在缅甸再来一次安南之战，这个灭国之功可就不好抹杀了……毕竟安南是内属，而缅甸可是外藩。届时，说不定他能和王新建(王阳明，新建伯，追赠新建侯)一般，拿个世爵也是有可能的。”

    这个倒是张四维没有考虑到的，所以他这么一说，张四维立刻就犹豫了。

    世爵啊……虽然武臣的世爵不太值钱，但文臣的世爵可就值钱了，而且是异常值钱！

    实际上，现在武臣的世爵都不好拿，李成梁三天两头“大捷”，到现在也就混了个流爵。而戚继光等人，剿了不知道多少贼，抗击蒙古(左翼)十年，打退蒙古人也不知道多少回，甚至连个流爵都没捞到呢。

    大明的爵位有多难捞，由此可见一斑，连武臣都难拿，何况文臣的？

    郭朴却看得比较开，道：“官大官小，爵有爵无，对于皇上而言，都是小事，因为只要皇上肯给，总是能找到理由给的。所以老夫还是觉得，不必因为当前的一点好处，就忘了最要紧的事——那就是皇上的态度。”

    还是快退休的人能够跳出利益窠臼看问题，张四维被郭朴一提醒，也点头道：“然也，只要求真能回京，其他的事情都好说，不必急于一时。”

    ----------

    感谢书友“落雨晓春风”和“单骑照碧心”的打赏，谢谢；感谢书友“沈杨”、“北伐苍穹”、“暗黑伯爵”的月票鼓励，谢谢！        

