    吴胜恩人就好像迷失了一样，完全不受控制的走进了卫生间里，然后僵硬着身子蹲了下来。

    发生这一幕其实是什么状况，已经就是明摆着的了。

    吴胜恩就是个典型的花花公子，有钱，年轻，可能在他的前三十年人生里，想要做的就只有两件事，花钱和泡妞。

    那明显的是，如果要是用钱来泡妞的话，那就成了买卖，一次一利索，很少会出现什么后顾之忧，但吴胜恩也会碰到一些用钱不能搞定的女人，他又想得到对方，那就得用技术手段来泡了。

    而最后的结果呢，很可能就是吴胜恩泡到了对方然后腻歪了，想要和对方分道扬镳，可有一种情况却是，他没能甩掉对方，他没动情，女人动情了，想要跟他结婚生孩子，从此以后过上幸福的生活。

    而吴胜恩肯定没有想到的是，泡妞最后会闹出人命来，并且还是一尸两命。

    于此同时，隔壁的房间，躺在床上刷着手机看电视的王赞在对面出现异样之后他这立马就警觉了。

    如果要是寻常的孤魂野鬼过来，他可能反应的还不会这么快，但有一小鬼在的话那就是另外一种状况了，孩子越小戾气越重，特别是那种还没有出生就夭折，然后后来又成长起来的，往往都会出现戾气滔天的情况，并且还特别的难以收拾和善后。

    所以在这方面，不管是国内还是国外的阴间，堕胎都是会受到非常严重刑罚的，甚至都可以被打上不可饶恕的标签了。

    察觉到吴胜恩那边的情况不对劲后，王赞翻身就从床上爬了下来，从桌子上拿起房卡，出了自己的房门后就打开了对面房间的门。

    门开的时候一股阴气就扑面而来了，尽管还没有看到里面是什么情形，但他也意识到吴胜恩被缠的对方，估计会是个不小的麻烦。

    卫生间就在旁边，哗啦的水流声非常清晰，王赞只向前走了两步就看见吴胜恩蹲在地上手里拿着花洒，一个浑身皮肤白皙的孩子坐在地上被他洗着澡。

    只不过，挺诡异的是花洒里面的水流出来之后并没有落到那孩子的身上，而是直接就从他的身体中穿了过去，全部都洒在了地上。

    而吴胜恩却毫不自知，仿佛根本看不见眼前发生了什么事。

    王赞皱了下眉头，忽然头也没回的说道：“我要是你就最好选择不要乱动，我都敢进来了，你觉得你还能将我如何？若是没有点降妖伏魔的手段，也不至于帮他把你给引出来了”

    王赞的身后，墙上挂着的镜子里出现了那个女人的身影，此时的她已经彻底没有之前那种温柔娇弱的孩子母亲的形象，脸上更没有了面对吴胜恩时的一点笑意，取而代之的则是一脸的狰狞还有翻腾的黑气。

    如果王赞要是没有出声的话，可能对方下一刻就会扑过来了，但他一句话直接就把这女人给镇住了。

    先前王赞就跟吴胜恩说过，他身上阳气极重，寻常妖魔鬼怪基本都是没法近身的，主要是他这些年来的经历，就跟杀猪或者杀牛的屠夫一样，只要站在牲畜身前就很有震慑力了。

    王赞的威慑，让后方寂静无声。

    他缓缓的转过身子看着对方，镜子里的女人同时也从里面飘过了下来。

    “你的孩子？”王赞顿了下，又接着说道：“也是他的！”

    对方没有回话，王赞笑了笑自顾自的走到一旁，拉了一把椅子然后坐下来说道：“让我猜猜你为什么会祸害他，想必理由也是简单的很，无非就是他当年跟你有过一段，你认真了，他却好像是在做游戏，游戏结束了之后他就去玩下一场了，却没想到认真的你珠胎暗结了，想来是你以怀孕作为要挟想让他跟你来个浪子回头吧？但这个男人的玩心太重了，他根本就没有找个人结婚的念头”

    王赞在说话的时候对方一直都是呆立不动的，不过身上的阴气却在起伏不定，明显是他的这一番话，全都直击到她的内心深处，说的是一点都不差了。

    王赞叹了口气，说道：“我不知道你当时死的时候，是想死后来报复他，还是说你万念俱灰了无生趣的想要把自己给了结了，但不管怎么说你当时怀孕后肚子里的那个孩子是无辜的，其实你这么做的念头挺蠢的，选择的也太不明智了，至少你可以把孩子生下来，然后跟他来个挟天子以令诸侯么，总比丢了命要强啊！”

    那女子似乎不为所动，自始至终都眼神直勾勾的看着王赞，根本都看不出她心中是何想法，反倒是她拉着的那个孩子一直都在没心没肺的“咯咯”的笑着，那笑容看的人心里都是一颤。

    “你既然没有直接就要了他的命，那就是你心里对他还有什么念想，而且我也觉得吴胜恩不像太无情之人，不然我也不会不顾因果的情况下帮他度过这个难关，以你的道行我若是想要降服你并不难，但念着你跟这孩子不容易，我给你个回旋的机会……”王赞看着这对母子，轻声的说道：“你们也白死了，至少死也得要死个明白吧？比如，得知道他到底是怎么想的是不是？这样，倒不如我一会试探他一下，你们就在旁边看着好了，如果你真觉得他是该死之人，没心没肺的，我也不会阻拦你们，想要如何做都可以，但若是他跟你所想的不一样，你就不能再动他了，如何？”

    其实，以王赞的本事若是降妖伏魔的话那真不是什么难事，至少一道殄文都可以镇压住对方了，但王赞不可能不问青红皂白的就灭了对方。

    天上地下所有生灵都有因果，一饮一啄之间都有定数。

    王赞尽管是倾向于吴胜恩的，但也不可能把道理都让到他这一边，所以王赞这才想了个折中的法子。

    这女人和孩子心中的执念实在是太大了，得要消一消的。

