    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一时间，阵阵轰鸣声不断的响起，狂暴的威能与方才老麒、燃灯碰撞的威能交织在了一起，朝着四周结界壁障冲击而去。

    这令整个结界，都剧烈的颤动了起来，其上佛光和之前灭世神光，皆是浮现出了丝丝裂痕。

    就连更远处，天庭大军布置的阵法都跟着震动了起来。

    众多天兵天将的身形微微一颤，体内气息皆是变得混乱了起来。

    一些实力较弱的天兵，则是直接倒飞了出去，一个个口吐鲜血，似乎被那恐怖的余波所伤。

    “诸位师弟、师妹，速速出手加持阵法！”

    “此番吾等借稳固人间为借口前来观戏，总不能丢了脸面！”

    金灵圣母此时已经从那巨大车撵之上站了起来，目光之中露出了一抹凝重之色。

    她能够感觉到，那燃灯和催动四不像肉身的始麒麟都压制了力量，似乎不想破坏地仙界而引来镇元子那疯子。

    但即便如此，这二人的碰撞之威也已经超出了之前地藏、定光和鸠不凡一行交手的威势。

    她的地位虽然不凡，实力也极为惊人，但终失去了原本肉身，受天书限制。

    哪怕她面对这一场战斗，都没有底气，更何况那些天兵天将了。

    “是！”

    众多截教仙家听到金灵圣母之言，终究还是点了点头，纷纷朝着阵法之处飞跃而去，催动威能和宝物，支撑起了那巨大的阵法屏障。

    如此一来，那阵法屏障好不容易才稳固了下来。

    这一波碰撞过后，燃灯脸色变得极为难看。

    他与始麒麟神识之威僵持片刻，竟然一点便宜都没有占到，甚至消耗了不少力量。

    若不是婆娑界门打开，有无数佛门弟子支撑他这二十四诸天运转演化，他恐怕还无法扛下那始麒麟一击。

    如此说来，他已经陷入了劣势。

    而另外一边，想要去助燃灯的地藏，也已经被墨麟等麒麟一族强者阻拦了下来。

    如此一来，地藏不仅仅要应对麒麟一族强者，还要小心那酒疯的攻击，也是有些狼狈。

    金翅大鹏雕的情况也没有想象中的那般乐观。

    原本，金翅大鹏雕是打算将九凤击败，再好好谈谈情，说说爱。

    结果，血姬姐妹和紫玲珑那疯狂的攻势，令他有些慌乱。

    这还没有完，那九凤好像已经舍弃对付地藏，开始专门朝着他出手了。

    他觉得自己如果单独和九凤争斗，或许还有一丝丝获胜的机会。

    可现在这种时候，别说获胜的机会了，好几次他都差点被九凤的攻势镇压。

    “哼！”

    “你就这点本事？”

    “比起你方才那一番污秽之言，你这实力也未免太弱了吧？”

    九凤冷冷的看向了金翅大鹏雕，周身杀意开始急速的凝聚，似乎要施展更强的手段了。

    看到这一幕，鸠不凡急忙催动脚下莲台，径直落在了九凤和金翅大鹏雕中央区域。

    “对付这小子，就不需道友费神？”

    “待我将这小子镇压之后，便交给道友先出出气，再送回去给让其长辈好好教育教育！”

    这金翅大鹏雕终究是凤婆婆的晚辈，哪怕鸠不凡想要将其灭杀，也要先交给凤婆婆看上一眼。

    否则，岂不是有些不近人情了？

    至于说交给九凤出出气，倒也算是给了九凤一些颜面，补偿了一丝人情，只要九凤别对这金翅大鹏雕下杀手便好了。

    毕竟，说错话也是要付出代价的。

    “哼，就凭你这等修为，也敢说镇压吾？”

    “你以为，你和九凤道友一样强吗？”

    “……”

    金翅大鹏雕本就被压制的极为恼火，突然听到鸠不凡之言，令他怒意暴涨。

    其背后双翅一颤，瞬间隐入了空间之中，避开了血姬、紫玲珑等个人的攻击。

    而当其再次出现的时候，已经落在了鸠不凡的上空。

    那恐怖的战戟之上，立即爆发出了无上之威，朝着鸠不凡径直轰了赶过来。

    “副院长小心！”

    “道友小心！”

    “……”

    血姬姐妹、紫玲珑，乃至不远处的九凤都是一愣，露出了一抹诧异之色。

    他们没想到，这金翅大鹏雕的速度竟如此之快。

    所以发现对方朝着鸠不凡发动攻击之后，立即朝着鸠不凡呼喊了起来。

    看到这一幕，鸠不凡不但没有发怒，反而露出了一抹笑意。

    “等的就是你！”

    “灭世黑莲，灭世之牢，凝！”

    随着鸠不凡的话音落下，十一品黑色莲台剧烈的颤动了起来。

    其上当即浮现出了极为恐怖的灭世神光，演化一道道恐怖的黑色锁链，朝着那急速而至的金翅大鹏雕束缚而去。

    仅仅瞬间，那些黑色锁链便已经将金翅大鹏雕手中战戟束缚，更是在其周身交织成了一座巨大的黑色牢笼。

    那牢笼之上，灭世之力不断扩散，将金翅大鹏雕囚禁在了其中。

    鸠不凡也知道，这金翅大鹏雕的速度极快，稍有不慎，对方就有可能逃走。

    所以，方才一切不过他的算计罢了，等的就是对方靠近。

    金翅大鹏雕此时想要冲出牢笼已经晚了，他的四周布满了黑色锁链交织而成的牢笼壁障。

    哪怕他连续出手轰击，也无法将那牢笼壁障破碎。

    “老师，救救弟子！”

    “地藏王菩萨，救……”

    感受到这惊人的牢笼，正在朝着下方黑色莲台收缩而去，金翅大鹏雕急忙朝着地藏和燃灯呼喊了起来。

    “古佛在此，尔等敢囚禁金翅不成？”

    “……”

    地藏不由的一惊，急忙朝着鸠不凡等人呵斥了起来。

    只可惜，他此时被墨麟一行阻拦了下来，根本没有机会救金翅大鹏雕。

    同时，他心中也极为不满。

    这金翅大鹏雕明明知道那弑神者的目的，竟然还主动冲出去。

    安安心心的留在婆娑界，怎会出现这种危机？

    “不好！”

    燃灯感应到这一幕，脸色也是一变，身形猛地一震，直接抬手打出了一道灰白色的火芒，朝着金翅大鹏雕周身牢笼席卷而去，似乎要将牢笼破碎，救出金翅大鹏雕一般。

    不过这个时候，九凤的身形一晃，直接落在了那牢笼之前，双手猛地一挥，凝聚一道道恐怖的火球，朝着那些灰白色火芒轰了过去。

