    陈元点点头：“老师所言不差，大将军的确可尽掌京中兵马，然如若何皇后到时不许又如何？”

    蔡邕疑惑的看向陈元：“皇后与何进乃一母同胞之兄妹也，怎会生出龌蹉。”

    陈元笑道：“皇后久居宫中，必与宦官亲近，兼之张让等人手段不凡，惯会谄媚，必可让皇后信任也，到时有皇后相保，大将军又不是一个有决断的人，未必可下决心除去这些阉人，一旦如此，如若有人建议外藩入京，大祸必至。”

    说真的，陈元觉得除掉几个太监，居然要召四方英雄勒兵入京，这个提议真的是很操蛋。

    提这个建议的人绝对是必有用心，心怀叵测之人。

    而何进居然能够采纳，充分说明了何进的政治智商的低下。

    任何时候，中央朝廷召集地方军队入京都是一件非常慎重的事情。

    如果不是到了万不得已的时候，都不可能让地方军队入京的。

    这是一件非常危险的事情。

    因为地方军队不必中央军，忠诚度上没有保证，万一这掌兵之人心生他念，到时候必定是一场浩劫。

    但凡是一个有点头脑的人，都不会同意这个建议。

    可是何进偏偏同意了，只能说他该死。

    何进是该死之人，提这个建议的人也好不到哪里去。

    提这个建议的人，肯定是别有用心的人。

    因为祸乱中央，打击汉室威信正是这个人所期望的，此人便是袁绍。

    按理来说，袁绍绝对是一个聪明人，不应该提出这么一个建议的。

    可是，他偏偏提了，这是因为什么呢？

    理由很简单，他就是要祸乱汉室，打击刘家威信，袁氏可取而代之。

    汝南袁氏，四世三公，门生故吏遍布天下，势力之庞大，在豪强之中不作第二人选。

    而且汝南袁氏的家传经学是孟氏易，其中有阴阳灾变的内容。

    而东汉谶纬之说很是盛行，其中有这么一句名为代汉者，当涂高也。

    这家户被很多人都利用过，而到了这个时候，袁家自认为当涂高乃是袁也。

    这只是其一。

    实际上根本原因乃是袁氏作为当时豪强第一，实力已经膨胀到了一定程度，自然而然的就生出了许多野心。

    看袁绍和袁术的名字以及他们的字就可以窥视一二。

    袁绍，字本初。

    绍者，继也，表字本初，本，植物的根;初，裁衣之始，谓其继承初始的根基。

    看上去没啥问题，实际上大大的有问题。

    这个本初的初字结合袁术的公路二字看，显然就由开创一国基业之意了。

    公路，当涂者高也，这是袁术自己的理解，也许这也是袁家的理解。

    很显然，再给袁绍和袁绍取字的时候，多多少少也透露出了袁家取而代之的野心。

    在这种家学熏陶下的袁绍和袁术，后面做出的种种行为也就可以理解了。

    这就是为什么袁术会称帝的原因之一，不仅仅是因为当时袁术的势力极其庞大，更有这一方面的催化。

    蔡邕摇摇头：“何人如此愚昧，竟会建言外藩入京？”

    陈元莫测一笑：“不是愚昧，也许是别有用心呢？要知道高祖那句大丈夫当如是也，激励的可不仅仅是太祖一人，像弘农杨氏、汝南袁氏未必没有这个心思。”

    蔡邕闻言，默然。

    作为士林大儒，对于弘农杨氏和汝南袁氏这等依靠经学崛起的豪强可谓知之甚深，门生故吏遍布天下不是说说的。

    是正儿八经的遍布天下，几乎每一个郡都能找到跟汝南袁氏有关联的官员，这种现象想想就可怕。

    并非是天子不想抑制，当今天子也想了很多办法来抑制豪强。

    鸿都门学和党锢之祸都是当今天子为了抑制豪强采取的方法，可是效果不佳。

    鸿都门学如今已经解散，党锢之祸更不要说了，简直就是伤敌一千，自损八百啊。

    虽然大大的打击了豪强，但是也让国家元气大伤。

    所以，并不是不想，而是不能。

    如果汝南袁氏真的起了异心，的确就会像陈元说的，天下大乱就要开始了。

    蔡邕这个时候已经开始认同陈元所说。

    沉默了一会之后，蔡邕问道：“子初既有如此远见，可有抑制之法？”

    陈元听到蔡邕这么问，顿时耸耸肩：“老师高看我了，我虽能看到，但却没有解决之法。”

    顿了一下：“为今之计，只有另起明主，三造大汉了。”

    蔡邕有些痛苦。

    虽然对当今天子好感不算很多，但是对于汉室他还是很忠诚的，如今听到陈元说出了三造大汉的话，心中自然很难过。

    三造大汉，这意味着如今的大汉已经不行了，只能重新铸造一个新的出来。

    这其中必然要精力血与火的考验，又要死很多人了。

    “除此之外，别无他法了吗？”

    陈元摇摇头：“只有这一条路可以走了。”

    蔡邕再度沉默了，内心在挣扎，在斗争。

    最后蔡邕长叹一声：“罢了，汉室终非一人之汉室，就依子初所言吧。”

    说完以后，蔡邕又问：“向来子初已有心仪之地，是哪里？”

    陈元也没有隐瞒蔡邕：“荆州！”

    蔡邕重复了一句：“荆州？”

    “正是荆州，此地正和韬光隐晦，积累实力，坐望天下。”

    蔡邕点点头：“荆州西接益州，东压淮扬，北望关中与中原，的确是一个蓄势的好地方。”

    顿了一下之后，蔡邕若有所思：“子初，你这次进京，就是为了刘玄德求取荆州牧来的吧。”

    陈元憨厚一笑：“老师明鉴，真是什么也瞒不过您。”

    蔡邕此时已经发现，自己这个徒弟，有时候胆大包天，有时候脸厚如彘，真不是一个醇厚的读书人啊。

    不过这样也好，如果像自己这样的话，还想做什么霍光，那可就真的是不自量力了。

    “可有把握，需要老师在天子面前美言几句否？”

    陈元闻言，顿时大喜：“如果老师愿意，自然是最好不过了。”

    蔡邕摆摆手：“吾虽身为太学祭酒，但在天子面前也是人微言轻，子初不可过多寄厚望与老夫啊。”

