    这样想着，陆芊染飞快的整理了一遍衣裙，越过人群挤到黎谨御身边，盈盈一拜，一番柔弱无骨的做派，任谁都会心生怜惜。

    “臣女拜见王爷。”

    黎谨御不耐，头也未回，目光始终盯着怀中可怜的小身板。

    陆芊染也不气馁，反而更上一步，顿时香气四溢飘散，魅惑至极。

    “臣女是静安侯府次女陆芊染，姐姐痴傻多年，近来还发疯打人，王爷金贵玉体，可要当心别被她误伤了才好，有什么吩咐臣女也能代劳。”

    一番话说的得体妥帖，并无错处，细听之下却是一踩一捧，心机颇深。

    静安侯府？

    黎谨御这才转头看向千娇百媚的陆芊染，心里不知在琢磨什么。

    此时，不光陆芊染心中雀跃，陆梓兮也激动的不得了，盼着这女人能虏获黎谨御的芳心，助力自己退婚成功。

    “啊！”

    下一瞬，陆梓兮便双脚离地，被黎谨御稳稳抱进了怀里！

    一声惊呼，是所有少女心事破裂的声音，也是陆梓兮绝望的哀嚎。

    “本王的未婚妻又怎会伤我，倒是你，”黎谨御眼神停在陆芊染脸上，厌恶的皱眉，“体味太难闻。”

    大魔头就是大魔头，不怜香惜玉就算了，怎么还能公然评价姑娘家的体味。

    陆芊染的脸颊瞬间变色，羞愤得无以复加，只想找个地缝钻进去！

    为了今天，她特地擦上了最名贵的香粉，渴望吸引到御王的注意，可这一切都被陆梓兮这个傻子毁了！

    她攥着拳，望着两人远去的背影，心中的怨毒徒然加深。

    黎谨御抱着陆梓兮一步一咳的走出了大殿，直奔御花园中某处偏僻的小树林。

    陆梓兮都快哭了，她只想做个没有存在感的傻子，逍遥度日，可让黎谨御这么一闹，不仅是陆芊染恨毒了自己，怕是所有官家小姐都会视自己为仇敌，恨不得除之而后快！

    “黎谨御，你要不要这么绝！”陆梓兮咬牙切齿，大声控诉道。

    下一秒，男人却忽然松了手。

    瘦小枯干的身体猛然坠落，陆梓兮连尖叫的机会都没有，就被他狠狠地钳住了下颌。

    濒死的巨大的疼痛袭来，陆梓兮心中骇然。

    男人病态的脸上依旧一派玩味，“我现在是你唯一的依靠，要是不想死在这些女人的手里，你就只能听我的。”

    “你究竟…想要…干什么？”

    昨晚一夜翻查无果，黎谨御坚信陆梓兮还有没交代完的秘密，他眯起危险的双眸，手上力道又加大了几分，“说！你还知道些什么！”

    陆梓兮双手猛捶，可黎谨御的身子却是纹丝不动。

    眼泪上涌，她的耳边又想起生命进度的警报声，只剩下0.1 ％了……

    “本王要你把所有知道的事都完整复述给我听，若是有一个字说谎，我有的是方法让你生不如死！”

    说完，他便大掌一松，陆梓兮瞬间跌坐在地上。

    袖中的银针还没来得及滑到手边就被黎谨御狠狠地握住了腕子，他拉着陆梓兮的手用力一甩。

    银针瞬间脱手飞出，直直的钉在了一旁的树干上。

    明明一根两寸多长的细软银针，此时竟然完全淹没在了树干中，只剩下一个银白色的尾端。

    陆梓兮惊愕，没想到这王八蛋竟有如此强劲的功力。

    什么病弱，什么抱恙，全是装的！

    这男人，就是个黑心大王八！

    黎王八这时却一副从容做派，带了几分轻蔑的开口，“王妃凶悍，本王这样的身体如何招架的住？倒不如早早把秘密说出来，我放你走如何？”

    “咚咚咚——”系统的警报声越来越急促，锤在陆梓兮心上，犹如擂鼓。

    “你堂堂王爷手眼通天，而我从幼时便痴傻疯癫，怎么可能知晓你所不知之事！”

