    刹那间，星空之上，伟岸的身影贯穿了星河，苍莽的大世笼罩了虚无！

    “人皇神形！”

    见到啸风声背后所出现的那道伟岸的身影，所有人顷刻间感觉陷入了无边的泥泞之中，空气凝滞，哪怕是一片片破碎的星空，都变得停滞下来！

    这是一座怎样的影像！

    贯穿了岁月，横跨了时空，震慑了九天寰宇！

    嗡！

    浩瀚的伟岸绽放，啸风声背后的人皇神影，睁开了双眸，四道瞳光直接穿梭了岁月，照耀下来！

    “眸生双瞳，洞察天地，是舜皇！”

    看到人皇神影睁开的眸子之中，有着四道瞳孔，顿时引得其他人族圣子大惊！

    古舜皇，人族定鼎五皇之一，皇力伟岸无边，涤荡九天十地！

    “不愧是转世的皇者，竟然有着如此的机缘，能够观摩人族上古先皇的神迹，临摹古舜皇的神形！”

    “传闻上古舜皇，天生重瞳，可以堪破世间万物的根源，更是能够堪破岁月长河！”

    数道唏嘘声之中，祝融弓等人眼中带着羡慕，并不是所有的人皇神影，都有着这般伟岸的力量，最为流传万世的还是人族定鼎五皇，还有着中兴三皇！

    传闻之中，这八位的皇者的伟力贯穿古今，哪怕是已经消失了无数岁月，在这莽荒大地依旧残留下一些神迹，若是有着武者机缘造化，会得到意想不到的好处！

    就从现在就可以看出，作为曾经转世皇者的啸风声，都潜心去观摩古舜皇的神迹，就可以看出，这几位人皇曾经的伟岸！

    嗡！

    神影双目开阖之间，有着统御天地的伟岸和苍茫，而即刻哪怕是萧晨周身有着神界轮转，依旧有着一丝措手不及，整个身子有着一种将要陷入泥沼的感觉！

    这是怎样的一双眼睛！

    萧晨从其中看到了山川大地，看到了日月流转的世界秩序，有着的莽荒先民狩猎大荒，武者搏杀狩猎，有的只是那种伟岸，包容，天下为重，人族为重！

    刹那间，萧晨仿佛陷入了一种凝滞之中，一股岁月沧桑的气机，哪怕是隔了无尽岁月，依旧让他感到心神颤动！

    恍惚之间，他看到了一尊老者，双眸之中有着四只瞳孔，分别倒映着他的影子，这一刻，他全然忘却了正在和人交手搏杀！

    老人的眼中有着一种广博，更是一种大爱，对于莽荒人族守护！

    而刹那间恍惚，星空之中却是突然升起了变故，原本引动了古舜皇神影的啸风声，欲要将萧晨镇压！

    然而却是发现，事情超出了他的掌御，背后伟岸的古舜皇神影，竟然和他断开了联系，不仅如此，天地之间突然变得苍莽之气暴涨，一种伟岸磅礴的气机，包裹了这片星空！

    “这是！”

    刹那间，啸风声大惊失色，这种气机他同样是感受到过，当年他在中土边缘之地，打穿了无尽山脉，在地底无尽深处发现了一座燃烧枯竭的火堆，火堆一旁的一块石板之上，烙印着一道双眸四瞳的老人身影！

    他激发了这块石板，当时这种苍莽的气机就将他包围了，到了后来他明白，这老人就是曾经的人族古舜皇！

    正是因为这番造化，他才能堪破桎梏，晋升到了皇道，甚至这一次转世重修，也是多亏如此，才能保证他真灵不灭！

    嗡！

    刹那间，啸风声察觉自己的体内，有着一股莽荒之气升腾而起！

    “不！”

    “这不可能！”

    一块如同莽荒大地随处可见的乱石一样的石板，突然出现在他的头顶！

    啸风声眼中有着震撼，哪怕是隔着数个纪元，他已经转世重生，此刻这块斑驳的石板，他的记忆都无比的清晰！

    就是这块石板，让他才得以得到这样倾世的造化！

    然而他明明记得这块石板，在当年他得到造化之后，就已经化为齑粉，飘荡在了天地之间，更不要说如今他转世重修了！

    “不，这是我的！”

    刹那间，啸风声明白，这块石板竟然要离他而去！

    “回来，快回来！”

    然而，这块石板化为了一道流光，划破了星空，朝着萧晨体内没去！

    嗡！

    刹那间，星空之中所有的暴虐一扫而空，原本伟岸的身影同样彻底崩碎，破碎的星空，空间乱流，都恢复如初！

    “人族！”

    一声呢喃之语，从萧晨嘴中无意识的吐出，紧随着便苏醒了过来，在他的体内，一枚如同斑驳石头一般的印记，悬浮在雷霆皇印和高唐皇印一旁！

    这是古舜皇印！

    人族最初的五位皇者之一，同样是一尊万皇之皇！

    重新睁开眼的萧晨，眸光之中有着唏嘘，说起来多亏了自己体内那两枚皇者印记，最重要的还是那枚高唐古人皇的印记！

    否则古舜皇印记也不会轻易的被激发，而且落到他的体内！

    不过，倒是委屈了啸风声，机缘造化白白做了嫁衣！

    “萧晨！”

    一道杀机直接荡漾整座星空，这一刻，啸风声的眸光死死地盯着他，眸光之中的怒火，恨不得一下子要将他灼烧成灰烬！

    这一刻啸风声的眼中有着一丝挫败，舜皇石板离他而去，他同样有着一丝明悟，他不过就是一个中转之人，过他之手，将石板送到应运之人手中，而且石板所带给他的造化，便是给他的报酬！

    现在石板跑到了萧晨手中，这不是说明，萧晨就是那应运之人！

    能够走到他这般境界，甚至曾经还踏临过皇道，自然有着自负，但是石板都没有瞧得上他，对于他这种凌驾终生的人来说，根本就是一种挫败！

    换句话说，古舜皇的残念，根本就没有瞧得上他！

    然而凭什么！

    萧晨区区一个出身东荒偏远的人族，体内没有皇者血脉，更不要说什么神裔后代了，更不是什么大族，凭什么是他得到造化！

    哪怕是送到的其他的圣子手中，他啸风声也认了，为什么唯独是萧晨！

    感受到啸风声的杀机，萧晨不由得摇了摇头，实在是这变故让他有些措手不及，难道这葬龙格局，是他的福运之地！

    先是得到了圣龙龙魂，现在又得到了一枚皇者印记，而且人族最初五皇之一的古舜皇，先前虽然外界不过是短短瞬间的变化，但实际上萧晨早已经进入了一种异时空之中！

    甚至可以说，和上古舜皇来了一次坐而论道！

    造化非凡！

    古舜皇，给他指明了道路！

    若是杀戮不是为了人族繁衍，那么皇者纵然伟力贯穿星河，又有什么意义！

    这一刻，萧晨从来没有的宁静，他似乎明白了什么，他太过于执着了，他的路在诸天之上，潜龙气运不过是一个小小的过程，或许潜龙气运必不可少。但是也不需要太多的优柔寡断，纠结于此！

    不过是伪皇之境，哪怕是转世的皇者，更不要说一个星空困镇，这点局面都难以轻易去决断，日后如何应对更强大的危机！

    既然自己认定是对的，那便将所有挡在身前的阻碍统统扫清，直到踏临诸天之巅，护卫人族繁衍，皇道即为人道，万皇之道同样如此！

    杀出去！

    杀！

    然而刹那间，萧晨动了，身子如同一道的残影直接化为了虚幻的长河，来到了啸风声的身前！

    “本座说过造化都是我的！”

    “混账！”刹那间，两个拳头直接碰撞到了一起，耀眼的神光直接洒落星空！

    诸天！诸天！诸天！

    浩瀚的神光直接的激荡了整个星空，萧晨背后再次环绕起了诸天神界，一颗紫色星辰浮盈在头顶，他再次激发了一部分气运神皇的封号！

    一枚紫色大日悬浮头顶，紫光贯穿了星河，原本已经消耗的气势，顷刻间被生生拔高到了巅峰！

    “混账，还我造化来！”

    “本座已经没有时间跟你浪费，机缘造化早已经注定，既然注定是一个旁观者，你就老老实实的在一旁，看本座攀登诸天巅峰！”

    诸天神光一下子汇聚数十道法则，化为一枚拳印，直接朝着啸风声胸前印去！

    “造化是本座的！”

    啸风声浑身暴风呼啸，直接化为龙卷朝着萧晨而去，然而经历了之前的真龙碰撞，他早已经消耗了不少，如何抵挡得住萧晨巅峰杀伐！

    轰！

    诸天拳印击碎了风暴，直接印在啸风声胸膛之前！

    噗！

    刹那间，直接打穿了他胸前，一个血洞可以从前方看到背后的星空，鲜血淋漓，啸风声整个倒飞出去，嘴中大口大口吐着鲜血！

    然而哪怕是如此，他的眼中的那种怒火和怨毒，都没有丝毫的遮掩！

    他确实恨，他愤恨为何这机缘会落到萧晨身上，那可属于古舜皇遗留下来的遗迹，纵然当代人皇见到，心神都会颤动！

    而且他隐约之间，觉得这块石板落入萧晨体内，并不是那么简单，更像是他在前世在皇者之时，所听闻的一个古老的人族传说！

    但是越是如此，对于萧晨能够得到造化愈发的怒气盎然，要知道当初这乃是连涂山人皇都没有唤醒的造化！

    然而，萧晨却是如影随行，拳印不断的在星空凝聚，每一枚都如同神玉一般，浩瀚的气机全部收敛到了一起没有外泄！

    拳印之上一道道神光交织流转，散发着毁灭的气机，就这样呼吸之间，就挥出数十拳，全部朝着啸风声而去！

    轰隆隆！

    哪怕是啸风声抵挡，但是足足近数十个拳头落下，每一枚神光交织之下化为小山一般大小，顷刻间就将其彻底覆盖！

    咔嚓！

    周围的星空彻底湮灭，先是化为一道道狰狞的大裂缝，然而仅仅是呼吸之间裂缝完全崩碎，化为了一片黑色的塌陷区！

    “出来！”

    刹那间，萧晨再次探出大手，一把抓进塌陷的黑暗，将一道青色身影给抓了出来，甩到了一边！

    正是已经浑身破败的不成样子的啸风声，若是萧晨不将其抓出，整个将被黑暗吞噬！

    重创他，乃是因为他要踏出这片星空，引得那涂山圣子出现，至于救他，却是因为先前那番机缘造化，这才留其一命！

    咳！咳！咳！

    瘫倒在星空的啸风声，反而没有丝毫的颓废之势，已经有些变形的面容之上，依旧是露出一丝凌驾众生的高傲、

    哪怕此刻嘴角不断的溢血，但是依旧没有改变！

    “是不是以为击败我，就能够与重新破开星空回到人界，做梦吧！”

    “纵然是你得到了属于我的造化，更是将我击成重伤，涂山主上也不会现身的，你们根本不知道他的伟岸！”

    “什么莽荒传言扶余苍才是第一圣子，狗屁，都是普通血裔族民轻传，他们根本不知道我涂山主上的气魄和格局！”

    “龙分蛟龙真龙，更是有着五爪天龙，你们的眼界狭隘，所求着不过是人皇之路，我家主上所求，乃是龙中天龙，皇中之……”

    然而，话语到了这里，啸风声一下子如同卡住了一般，探出一只血迹斑驳的手指，指着萧晨，双眸一下子瞪得滚圆！

    “你……！”