    待到最后一人的身影和脚步声在门外消失，黑法师脸上的激昂与癫狂消失了，猩红色的瞳孔冷静而犀利。

    “完美的演讲，教授。”

    双手背在身后的布洛恩从椅子后的阴影中走出，冰蓝色的眸子与黑法师四目对视，带着崇敬的笑容将他的杯子重新斟满：

    “内城区的近卫军很快就要面对一个惊喜了。”

    “他们现在还只是被胜利之后的利益冲昏了头脑…仅仅一群暴徒，并不足以完成我们真正的目标。”

    黑法师温和的指出自己学生的错误：

    “等到暴动正式开始，死亡和燧发枪的铅弹就会让他们迅速冷静下来，重新变成在污水沟中寻找骨头的鬣狗，而一条鬣狗是不值得相信的。”

    “而您并没有将希望寄托在他们身上，不是吗？”

    布洛恩将酒瓶放下：“我们需要他们做的，仅仅是对内城区尽可能的造成混乱和破坏，仅此而已。”

    “至于这些人最后是死是活，没有任何区别。”

    “正是。”

    黑法师一饮而尽，些许的酒渍在他的嘴角渗出：

    “和我们的目标乃至旧神派的大计划相比，这些人的死活根本不值一提；更何况他们所有人加起来对我们的价值，都比不上安森·巴赫一人。”

    不屑一顾的口吻，完全无法掩盖梅斯·霍纳德言语之中的惊喜。

    对于这一点布洛恩保持了沉默，安森·巴赫能从路德·弗朗茨手中得到克洛维大教堂的实际控制权这件事的确令他意外；在他所了解的情报中，那位总主教大人极其谨慎，根本不可能对某人信任到这种程度。

    “这会不会是一个陷阱？”布洛恩轻声问询道。

    “你是说安森·巴赫已经背叛了我？”

    “不，但路德·弗朗茨很可能故意利用安森来欺骗您，在教堂内埋伏宗教审判所的人手。”

    “当然有这种可能，尤其是我的身份已经暴露。”梅斯·霍纳德冷笑道：

    “但反过来说，这也同样是一个千载难逢的机会——借助克洛维城的暴动，将城内的宗教审判所抹杀殆尽！”

    布洛恩微微睁大了眼睛，无表情的面色流露出一闪而过的惊愕：

    “我真的没想到，您居然在考虑这么激进的想法？”

    “不，亲爱的布洛恩，这不是什么‘激进的想法’，这是一次赌博。”梅斯·霍纳德眼神无与伦比的凝重：

    “现在我的身份已经暴露，慑于圣艾萨克学院在秩序教会中的地位，以及他们尚未清楚我的底细不敢轻易动手，但这样的警惕是有时限的。”

    “眼下克洛维城中存在旧神派组织这件事，在上层和最底层都已经人尽皆知；一旦事态扩大，路德·弗朗茨顶不住来自秩序教会圣都的压力…动手是时间问题。”

    摇摇头，梅斯·霍纳德把玩着空酒杯，残留的血红色液体在透明的杯壁中上下摇曳：

    “另一方面，这一次是千载难逢的机会——三月一日，只有在那一天，我们将有机会同时得到《大魔法书》和传说中的奥古斯特血脉！”

    “一旦得到这两样珍宝，我们将再无必要继续待在这座被烟雾和恶臭笼罩的城市，可以尽情抛弃过去的身份，从阴影中重新崛起！”

    布洛恩点点头，从教授的语气中他已经清楚对方的决心，事情已经没有再继续讨论的必要：

    “那我们要去什么地方？”

    “我们去北方，冰龙峡湾。”黑法师十分果断道：

    “那是一处克洛维殖民领，秩序教会的势力对那里的渗透还十分薄弱；而且当地有一定的异端信仰基础，只要谨慎些，建立势力并不容易被察觉。”

    “最重要的是，三旧神的使徒们几乎全部都集中在旧世界的大陆上；一旦我找到了升格的方法，以黑暗时代施法者家族之间的鲜血仇杀风格，迎接我们的绝对不是热情的拥抱。”

    “引爆克洛维的导火索已经被我们点燃，一场空前的风暴很快就会席卷整个旧世界；而我们将在新世界积蓄力量，待到最恰当的时机归来。”

    梅斯·霍纳德说着，眼瞳之中已经燃起升腾的狂热之火。

    沉默的布洛恩低下了谦卑的头颅，睿智，强大，并且永远是那么野心勃勃…这就是自己在得知梅斯·霍纳德是一个旧神派后，依然心甘情愿为他效劳的原因。

    他紧跟着黑法师的步伐离开，华丽而阴森的房间随着两人的步伐，一点一点的被飘荡在吊灯上的紫色火焰烧成灰烬。

    待到两人离去，附近的流浪汉误打误撞的推开门时，这里只剩下一个被烧焦，并且废弃多年的断壁残垣。

    ………………

    红砖街，克洛维大教堂。

    背着双手的安森大步从布满菜色玻璃的祈祷大厅走过，沉重的大门一扇一扇在他面前打开；周围不断有前来祷告和去银行办业务的信徒，大教堂的执事和修女，对他身上的军装和紧随其后的小书记官投来异样的眼光。

    满脸兴奋的艾伦·道恩抱着他那装满文件的皮包，金灿灿的克洛维大教堂门钥匙被他直接挂在胸前，昂首挺胸，一路小跑的跟在安森身后。

    在得到了路德·弗朗茨的全权授权之后，安森没有任何拖延——当天下午整个风暴团从白厅街开拔，针对克洛维大教堂进行全面布防。

    作为全克洛维王国的信仰中心和一定程度上的金融中心，克洛维大教堂占地面积极大；不仅本身就是一座宫殿级的大型建筑，附属建筑群甚至囊括了整个红砖街乃至临近的前后两个街道。

    凭借风暴团区区八百多人别说塞满这些房间，哪怕是将每一栋建筑都设立驻防点，八千人都不够。

    所以必须集中兵力，对最核心的区域进行布防。

    根据“前安森”在军事学院和南部要塞的记忆和雷鸣堡的经验，首先在红砖街以及临近的两个街道设立了街垒和哨站，实施封锁。

    其次，用大量的简易掩体和临时炮垒遍布整个街道；这不仅仅是让士兵们在对抗数量是他们好几倍的暴动者时有足够的掩体——缺乏老兵的风暴团一般只有在对射的时候才能保持士气——更能在撤退时利用这些障碍物，让潮水般袭来的人群分流。

    在所有建筑物顶层设置射击口，用于狙击和投放榴弹；即便是精锐的军队，面对来自高空的投掷物和射击一样会产生动摇和恐惧；即便真实伤害非常可怜，但对士气的打击很可观。

    最后则是对整个克洛维大教堂进行充分的加固和改造：一旦局势不测，不得不被迫撤进大教堂的内部，也依然需要作出一些重要性的取舍。

    路德·弗朗茨给的答复是除了地下金库，必要时一切地面建筑都可以放弃。

    推开祷告大厅室的正门，这个克洛维大教堂最大的一个房间已经面部全非：靠墙的位置上挂着克洛维城全城和红砖街周边的地图，两侧的墙角整整齐齐的堆满了各种型号的弹药箱，所有的长椅被集中摆放到一侧，和征集来的药品一起当做临时的战地医院。

    手捧着一份文件夹的索菲娅就站在大厅的中央，一旁的小女仆安洁莉卡正和莉莎开心的比划着鬼脸——自从圣艾萨克学院的事情结束后，这两人就一直特别合得来。

    “我父亲让我把它交给你。”

    索菲娅面无表情的将文件递给安森：“这是一份特批文件，允许你直接动用风暴团的全部预算，不再需要任何手续的审批。”

    “签上你的名字，把它交给任何一个秩序教会的执事，他们会在十五分钟内把钱放在你面前。”

    “谢谢。”

    轻笑着的安森点点头，将接过来的文件交给了身后的小书记官，同时有些错愕的打量着少女那徒生几分落寞的脸孔：

    “还有什么事吗？”

    索菲娅摇摇头，既不像是打算开口也没有离开的意思，面无表情的站在原地，平静的眼神中完全没有了往日的冷静和矜持从容，面色像是被乌云笼罩着。

    嗯…和路德维希·弗朗茨在雷鸣堡的围攻阵地前，突然接到撤退命令时如出一辙。

    这一家子真是一个模子里刻出来的…深感气氛尴尬的安森，面前挤出一丝微笑，故意装作突然想起来似的开口道：

    “对了，关于德拉科·维尔特斯的事情，上次回答的太匆忙所以有些事情没有告诉你，他现在很有可能就在……”

    “那又有什么意义呢？！”

    少女猛地抬头冲安森怒吼道：“就算我现在知道了又能改变什么，又能做什么？！”

    尖锐的嗓音在大厅穹顶下激荡，周围来来往往的人或是被吓得目瞪口呆，或是好奇的站在原地，朝这边看过来。

    被吓一跳的小书记官直接躲到了安森身后，紧抿着嘴大气都不敢出。

    “……抱歉。”

    仅仅是片刻间，索菲娅的表情就重新恢复了平静，只是阴沉的面色中依然难掩落寞：“我只是有些…有些……”

    “我明白。”

    安森面不改色的安慰道，但显然这种程度的“安慰”对索菲娅并没有什么用，心情低落的少女轻轻看了他一眼：

    “没有别的事情，我就先走了。”

    “我派一辆马车送你吧。”安森提议道。

    “不需要，我自己拦一辆出租马车就可以了。”

    “那我送你出去。”

    “……谢谢。”

    “不用客气。”

    两人转身离开祈祷大厅，一旁的莉莎还想要跟上去，却被安洁莉卡和艾伦·道恩联手拦了下来。

    快走到街道前的时候，少女回首用眼神示意安森停下脚步，独自一人走到街道前向经过的马车招手。

    “非常抱歉，安森·巴赫中校。”

    一路小碎步的小女仆站在安森身侧，带着歉意的表情小声道：

    “这两天索菲娅小姐都因为那天下午的事情，情绪一直都有些波动；有任何失礼的地方，还请您多多见谅。”

    “没关系，可以理解。”安森轻笑着摆摆手，表示自己并不在意。

    但小女仆却长长叹息一声，望向索菲娅背影的目光中充满了惆怅：

    “其实索菲娅小姐一直都很清楚，自己对弗朗茨家族而言究竟意味着什么；路德老爷可以给她很多很多的溺爱，却绝不会让她真正接触到家族事业。”

    “但她从未放弃努力，一直在竭尽所能的向路德老爷证明自己对家族的忠心，不逊于路德维希少爷的才华；但她越是渴望展现，越是难以得到路德老爷的认同，得到的打击就越大……”

    小女仆滔滔不绝的感慨着，对这些家族和父女矛盾完全不感兴趣的安森，只能保持着沉重的表情，态度端正的倾听着。

    足足过了一分钟，度秒如年的安森终于忍不住开口打断：

    “我觉得这些问题还是出在克洛维的传统上——现代的女性已经有了独立工作和财产继承的权利，但整个社会依然还在用黑暗时代的眼光看待她…呃…你们。”

    “就是这样，您说的太对了！”小女仆眼前一亮：

    “安洁莉卡遇到过好多这种家伙，每一个都好像生活在黑暗时代一样；每一次路德老爷派索菲娅小姐和安洁莉卡去和这些人交涉的时候，他们那的那副表情…嗯嗯嗯…就好像被羞辱了似的！”

    小女仆露出一副咬牙切齿的表情，小粉圈恨恨的攥紧，在身前空挥了一下。

    “但您就不会这样，安森·巴赫阁下，您还是安洁莉卡见过的第一个不会对女人另眼相看的军官呢！今天和您聊天真的很开心，以后有机会的话还可以继续吗——安洁莉卡还有好多朋友，还有索菲娅小姐经常去的沙龙，她们肯定都会特别欢迎您的！”

    不，我还不是那么希望成为“妇女之友”…看着小女仆那闪亮闪亮的眼睛，微笑的安森抽动了下喉咙：

    “当然。”

    “那真是太谢谢您了！”

    小女仆露出了甜美的笑容，忽然指着街道另一端喊道：“啊，有马车过来了！”

    安森顺着她指的方向望去，略显空旷的街道上，一辆看上去还算崭新的出租马车不紧不慢的朝大教堂这边接近。

    平日白天红砖街十分的拥挤繁华，但现在因为戒严的缘故显得冷清了许多…大概是看见了站在路边招手的索菲娅，驾着马车的年轻车夫稍微加快了速度。

    安森长舒了口气，和一路银铃朝索菲娅小跑过去的安洁莉挥了挥手，准备回去等审判所的人回来，商量接下来的计划。

    就在他转身的瞬间，一阵剧烈的刺痛从心脏传来，错愕的安森身体僵住。

    这是…附近有施法者？

    就在克洛维大教堂？

    瞬间猜到了什么的安森猛地回头，死死盯着那个驾车的年轻车夫：

    “索菲娅，趴下！”