
    梦仙仙一向是无忧无虑，很少看到她有什么不淡定的表现，此时的举动，让得苏浩与夏小九皆是面色狐疑。

    “小丫头，你怎么了，外面那个人是谁？”夏小九忍不住的问道。

    梦仙仙来回走动，不理夏小九，依旧自言自语道:“怎么会啊，我在这里，无人知道啊，他们怎么会找来的呢？”

    “咚！”

    就在此时，院门忽然震动，似乎有人在大力轰击。

    “咚！”

    震动不断，一声大过一声，梦仙仙所做的封印，在逐渐的破裂，发出阵阵咔嚓咔嚓的声音。

    “轰！”

    轰然间，一声大响传来，院门彻底粉碎，白衣男子背负双手，大步而入。

    他身材颀长，容貌英俊，脸上虽然带着淡淡的笑容，但让人望去，透出一股蔑视众生的高傲，给人带来无形的压迫。

    苏浩目光微眯，来人不简单，至少比那道天扬更加超凡。

    “仙仙，我可是你的未婚夫，你为何如此躲避我？”那男子到来，目光扫向梦仙仙，直接开口。

    此话一出，苏浩与夏小九立刻一愣。

    未婚夫？

    “风展鹏，你不要胡说，我早就告诉你了，我是不可能同意的。”梦仙仙躲不过，立刻大声说道，焦急之下，她更是靠近苏浩，拉着他的手臂，道：“我告诉你，我已经选好了道侣。”

    苏浩恶寒，心中暗道不好。

    不过，还未等他开口解释，风展鹏犀利的目光已经照射而来，直直的落到苏浩身上，随即轻蔑一笑，道：“他还不配。”

    “什么配不配的，我乐意就好了，我告诉你，我已经是他的了，早就发生关系一百次了，我已经不完美了，你快走吧。”梦仙仙继续道，拉着苏浩的手更紧。

    “别胡说。”苏浩在她头上敲了一下，道：“我与这丫头没有她说的那层关系，不过，她既然不愿意嫁给你，我看你还是不要勉强了，强扭的瓜不甜。”

    从两人简单的谈话中，苏浩已经明白了一切，梦仙仙之所以出现在这里，便是为了躲避眼前的男子，她所谓的未婚夫。

    “给你一个机会，立刻给我滚开，我风展鹏的事情，还轮不到你来插嘴。”风展鹏目光一冷，神色更是傲慢，道：“而且，你最好不要对仙仙动手动脚，不然的话，那只手，可能立刻就要失去了。”

    “我愿意苏浩对我动手动脚，你管得着吗，你还是赶紧滚吧。”梦仙仙立刻道，坚决的站在苏浩身旁。

    “滚！”

    风展鹏不理梦仙仙，只是盯住苏浩，冷冷吐出一个字。

    那目中射出的光彩，更是傲慢，如帝王一般，高高在上，视苏浩为蝼蚁。

    苏浩怒了，从心中怒了，他从头到尾，可都是在好言相劝，从未做出丝毫无礼。

    他淡淡的抬起头，带着一丝冰冷。

    “不要不服气，这里虽然是灵溪宗，但我要杀你，还是容易。”风展鹏冷笑，对苏浩的怒火，丝毫不在意。

    梦仙仙低声道：“苏浩，怎么办，我绝不能和他回去，不然的话，我就完蛋了，这家伙要霸占我，我可是良家少女。”

    苏浩根本不信小丫头的话，两者之间必然有渊源，不过，看梦仙仙的样子，的确是无比厌恶身前的男子，那么，苏浩便不能袖袍旁观了。

    他盯住那傲慢的男子，道：“不好意思，这丫头……是我的！”

    苏浩的态度变了，从相劝，到强硬，更是透出一股霸道，声音落下，他的手臂摊开，握在了梦仙仙的细腰之上，看上去暧昧无比。

    苏浩的手掌，带着特有的温度，一刹那，让梦仙仙身躯一颤，脸色立刻羞红，但迟疑之后，并不躲避，而是带着挑衅的目光，望着风展鹏。

    “刷！”

    目光立刻森冷，照射来的同时，带着无比的杀机，同时一股无比恐怖的气息，从风展鹏身上释放而出。

    “你在找死！”

    声音冰冷，周围的温度伴随着下降，风展鹏的步伐，向前踏动，随着一步踏下，地面直接炸开，裂痕悄然蔓延。

    此时，院外那些抢夺丹药的弟子，并未离去，而是纷纷注意到此，为风展鹏身上散发的气息，感到恐怖。

    即便是道天扬，都是有些变色，此人不简单。

    “苏浩，怎么办，这家伙虽然混蛋，但是，真的很厉害的。”梦仙仙担忧道。

    苏浩无言，踏步向前，身形不偏不倚，正是将梦仙仙挡在了身后，神色带着争锋相对。

    “死！”

    风展鹏无比讨厌苏浩这幅淡定的神色，以他的修为与地位，平日里遇到的皆是溜须拍马，献媚讨好，苏浩是第一个敢和他如此针对的人。

    他心中的怒火，更加翻腾，随着声音落下，他单手朝前一指，黑色的光华，从指尖激射而出，如黑色的闪电，直奔苏浩眉心。

    迅疾如雷，一闪而至。

    这是杀招！

    院外的弟子，面色大变，感觉到那黑色光柱的恐怖，在他们心中，自己上去，立刻惨死。

    而苏浩，虽然有些不凡，但毕竟还未成长起来。

    在这个时候，看的可不是所谓的天赋，而是……实力！

    苏浩根本不敌。

    道天扬凝目盯住前方，迟疑之后，忽然一步踏出，他虽然讨厌苏浩，但这是家仇，苏浩死，也要死在他的手中。

    外人打上门来，便是针对灵溪宗，他这第一弟子，不会善罢甘休。

    只是，在他动作的同时，一道身影已经先他移动，狂风浩荡之中，彩衣少女已经到了苏浩身前，素手扬起，打出一道掌印，带着奔雷向前。

    “轰！”

    掌印与光柱交锋在一起，掀起剧烈的波澜，轰隆隆的声音，震耳欲聋。

    在对撞之中，林如画的身形，再度倒退，脸色蓦然有些苍白，此人好恐怖。

    她可是灵海三层修为，虽然不敌道天扬，但是后者，随意一指也不可能让她受到伤害。

    眼前的男子，却是容易做到，面不改色，此人本事，只怕超越了道天扬。是个大高手！