    戎宁说着话伸出手摸上了脖子上戴着的红色晶石，紧接着一股极其恐怖的血煞之气从其中释放了出来。

    这红色晶石中，蕴含着一股恐怖的血煞之气，都已经凝聚成了液体。

    戎宁二话不说，直接将其吞入了腹中，下一刻，恐怖的血煞之气从其体内释放了出来。

    戎宁整个人瞬间气势暴涨，双眸也在这一刻变成了血红色。

    “杀，杀！”

    戎宁怒吼了一声，紧接着一挥手，直接打飞了凌风攻击过来的飞剑。

    凌风见状却是一脸的疑惑，没想到这家伙竟然还有后手，而且看样子这手段还很不一般，实力竟然提升了这么多。

    “不好，他变成了血奴了！”梁婵见状顿时惊呼出声，紧接着立刻飞身来到了凌风的身边，准备跟凌风一起并肩而战。

    “这家伙已经变成血奴了，成为了只知道杀戮的机器，完全丧失了理智，现在的他，实力最少也要翻了一倍！”梁婵震惊的说道。

    血煞城内围观的众人也察觉到了不对劲，他们对于被血煞之气侵蚀，丧失理智，成为血奴的人，再熟悉不过了。

    如今戎宁这个样子，跟那些被逐出血煞城，自生自灭的那些血奴一般无二。

    这戎宁就是想要跟凌风同归于尽，哪怕自己成为了血奴，也要杀了凌风。

    而他一旦化身成为了血奴，没有人会是他的对手，他将会永远活下去，杀光这里所有人。

    “快跑！”

    众人想到这里，大声惊呼了一声，紧接着十分狼狈的朝着四周逃跑。

    戎宁已经成为了血奴，他们留在这里只能是等死，毕竟戎宁已经能失去了理智，变成了只知道杀戮的怪物，根本不会留情面。

    孟思怡和秋梨看着凌风说道：“这家伙变成血奴之后，实力太强了，我们还是暂避锋芒，躲一躲吧！”

    “无妨，就算是变成了血奴，我依然能够斩杀了他，你们不用担心！”凌风十分淡定的看着三女，自信的说道。

    “那你可千万要小心啊，在血煞之气的侵蚀下，血奴是感知不到疼痛，肉身力量也会大大加强，十分危险！”孟思怡在一旁提醒道。

    凌风闻言点了点头，杀意十足的看着戎宁，十分不屑的说道：“不管他变成什么，该死还得死！”

    在看戎宁，整个人变成血奴之后，二话不说直接朝着下面的众人冲了过去，疯狂的杀戮着血煞城内的人。

    原本还在围观的众人，此刻已经被吓得魂飞魄散了，疯狂的朝着四周逃窜，生怕被戎宁给盯上。

    戎宁此刻却是早就已经失去了理智，一心只知道杀戮，所有被他逮到的人，直接就被其击杀，同时连带着身上的精血都被吸干了，可以说是死状惨烈。

    “快跑！”

    “跑啊！”

    众人此刻已经彻底被吓懵了，仓皇逃窜。

    戎宁在杀了一些人，吸收了一些精血之后，整个人的气势变得更强了，状态也变得更好了。

    “快杀了他，不能让他继续下去了，否则他会越来越强，到时候就越来越难对付了！”孟思怡皱着眉头，十分忌惮的看着戎宁。

    梁婵抬手就是一剑，直奔着戎宁斩了过去。

    然而她这一剑，却是被戎宁轻松躲过了，戎宁被这一剑的气息吸引，紧接着直接朝着梁婵这边看了过来，一双血红色的双眸死死地盯着梁婵。

    梁婵见状顿时大吃一惊，虽然这一剑她只是试探性的攻击，并没有施展出多么强大的剑气，但是威力依然不俗，可却被如此轻易的躲开了。

    看来这家伙的实力提升了很多。

    “小心！”

    梁婵十分忌惮的看着戎宁，出声提醒道。

    凌风笑着说道：“放心吧，有我在他绝对伤不到你们！”

    凌风说着话握紧了手中的弑神剑，杀意十足的看向了戎宁，冷哼了一声挑衅的说道：“你的对手是我！”

    戎宁已经失去了理智，根本不管那么多，见到凌风出现在自己身前，直接毫不犹豫的就朝着凌风冲了过去。

    戎宁握紧了拳头，拳头之上缠绕着强大的血煞之气，一拳直奔着凌风轰了过去。

    凌风见状再一次来了兴致，索性直接将弑神剑收了起来，握紧了拳头，迎着戎宁这一拳轰了上去。

    正好再拿这家伙练练手，自从修炼了轮回拳之后，凌风一直没有什么机会动用，这一次正好拿他多练练。

    只见到两个人急速冲撞在了一起，双拳直接撞击在了一起，顿时爆发出了巨大的爆炸声。

    血煞之气当场被凌风这一拳轰散，紧接着一拳直接砸在了戎宁拳头上，戎宁的肉身虽然在血煞之气的侵蚀下，变得比之前强悍了很多，但是跟凌风依然没法比。

    只听到‘咔嚓’一声，戎宁的胳膊当场就被凌风这一拳给震碎了。

    紧接着戎宁整个人也如同是炮弹一般，朝着身后倒飞了出去，直直砸入了身后的建筑之中。

    地面都被戎宁砸出一个深坑。

    戎宁从深坑中爬了出来，已经失去理智，没有任何疼痛感的他，仿佛没事人一样，嘴里吐出的血，就像不是他吐的一样。

    只见到戎宁从坑中爬出来之后，直接朝着凌风这边冲了过来，怒吼着朝着凌风再一次一拳攻击了过去。

    轰！

    又是一声巨响传来，戎宁身上爆发出来的血煞之气，在凌风的轮回拳面前根本没有任何作用，再一次被凌风一拳轰散。

    紧接着就见到凌风来到了戎宁面前，快速挥拳，一时间漫天拳影，一瞬间就出了十几拳，疯狂的朝着戎宁的胸口砸了过去。

    戎宁凭借着本能，用双臂挡在自己身前，然而根本挡不住凌风的拳头。

    砰砰砰！

    一声声巨响传来，两个人如同是野兽一样，贴身肉搏，拳拳到肉。

    不过这只是单方面的虐杀，戎宁虽然实力增强了，但是在凌风面前依然不够看，血煞之气对于凌风没有任何作用，肉身也比不过凌风。

    最后整个人直接被凌风的拳头砸成了肉饼，浑身经脉骨头尽数碎裂，仿佛一滩肉泥一样，砸落在了地面之上。

    而这个时候，戎宁身上的血煞之气却是消失了，整个人的眼睛中也恢复了一丝清明。

    “不，不！”

    戎宁不甘心的想要怒吼，可是身受重伤的他，却是已经没有任何力气了，只有一口气吊着。

    凌风却是根本不管那么多，站在空中，朝着地面上的戎宁一拳轰了过去。

    巨大的拳影瞬间形成，在戎宁绝望的目光中，快速朝着他砸了过去。

    轰！

    一声巨响传来，尘土飞扬，整个地面都陷下去数十米深。

    等到尘土散去，一切都归于平静之后，在朝着坑中看去，戎宁已经变成了齑粉，连带着神魂一起，被凌风这一记轮回拳给轰杀了。

    堂堂血煞殿殿主，就这么被凌风一拳轰杀，死无葬身之地！

