    而此时此刻。

    在另外一栋烂尾楼阴暗角落里，还藏着一伙儿人，正是吸血鬼家族的人。

    这帮人有男有女，或坐或站，手里举着高脚杯，喝着红酒，无一例外都是姿态优雅，不似东瀛国那帮武者那般的粗鲁野蛮。

    即便是躲在这个兔子不拉屎的地方，也没有忘记他们家族所特有的绅士风范。

    人人手里端着一杯红酒，有滋有味儿地品着。

    时不时的相互之间交头接耳的低声议论上几句，都是一帮打扮时髦的俊男靓女。

    “这该死的地方，太恶心了，空气都这么恶臭，我真想马上离开。”

    “快了，等待会儿我们除掉李小凡之后，马上回家族城堡，去尽情地享受香槟美酒。”

    为首一名相貌俊朗的年轻男子，一件黑色的大披风，方形领口竖起，让他的面部五官看上去更富有立体感。

    他名叫迈瑞.威廉，跟之前被李小凡所斩杀的劳伦.威廉一样，都是老族长的嫡系血脉。

    当然，他的修为远不如劳伦.威廉，只是吸血鬼家族的一名伯爵。

    但也算得上是一名高手。

    因为上次，劳伦.威廉在米国C市被索罗斩杀，此事极大地震慑了吸血鬼家族。

    后来，索隆又放出话去，让吸血鬼家族不得不找李小凡的麻烦，包括不准干涉他在美国的生意。

    此后，吸血鬼家族很是消停了一段时间。

    但是李小凡杀了吸血鬼家族那么多人，此仇又不能不报。

    所以，这次的行动，他们只是在暗处策应阴阳宫，不敢太过高调，免得传到索隆的耳朵里，那麻烦可就大了。

    基于这些原因，只是委派了一个伯爵过来。

    如果真要是事情败露了，索隆质问，到时候就可以把责任一股脑推到迈瑞.威廉身上，说他是擅自行动。

    反正损失一名伯爵而已，不像公爵那般，会伤筋动骨。

    家族高层的这点小算计，迈瑞.威廉心中自然清楚。

    所以，他压根儿就不怎么积极，倚在墙角上，晃着高脚杯里面的红酒，懒洋洋地说道。

    “强如劳伦那般的准公爵，都被索隆给杀了，更何况我们这帮人炮灰，现在那臭小子有索隆给他撑腰，猖狂得很。”

    “大家应该明白我的意思吧，这次的任务，我们这些人对于家族而言，那就是弃子，可有可无。”

    “就算是成功杀了那臭小子，一旦索隆问罪下来，家族高层到时候顶不住压力，也会把毫不犹豫地把我们给丢出去。”

    “落在索隆手中，肯定会生不如死。”

    这番话说得众人有些毛骨悚然，他们当中绝大多数只会饮酒消磨时光，这么深的算计，显然没有想到。

    “那我们该怎么办？”

    “我可不想死在这里。”

    “是啊，家族那帮高层太阴险了。”

    “其实，这也是无奈之举，谁让索隆替那小子撑腰呢。”

    “实在不行，我们干脆撤吧。”

    还没交锋，已经有人开始打退堂鼓了。

    当然，最终还是要迈瑞.威廉来拿主意。

    于是，在场所有人的目光，都落在了迈瑞.威廉身上。

    迈瑞.威廉喝了一口红酒，想了想，说道。

    “我们先沉住气，仔细观察对面的局势，根据形势的发展再做出判断。”

    “如果现在就撤退的话，回去之后也没法跟家族高层交代。”

    他身旁，一名俊俏的男子点头说道。

    “迈瑞说得对，就这么办。”

    “更何况，有阴阳宫的那帮蠢货打头阵，他们手里还有人质，到时候还怕那臭小子不乖乖地束手就擒。”

    “到时候，我们不费吹灰之力就能完成任务，回去之后也好交差。”

    此时，正在窗口观察外面情景的一名狙击手朝着他们发出信号。

    “发现目标。”

    “发现目标。”

    迈瑞.威廉目光一闪，快步来到窗口，端着手中的望远镜，望着外面。

    果不其然，一辆车子风尘仆仆地开进了这片烂尾楼。

    透过望远镜，可以清楚地看到李小凡就坐在副驾驶位子上，开车的是名性感妖娆的女子，后座位上还坐着一个女子。

    “迈瑞，现在是否开枪击毙目标？”

    旁边，狙击手请示。

    迈瑞.威廉一边观察着目标，一边摇头说道。

    “不不，我亲爱的伙伴，千万不要暴露我们的位置。”

    “等那臭小子跟阴阳宫的那帮人火拼的时候，我们在趁机下手。”

    “当然，或许那臭小子连火拼的资格都没有，他现在就是砧板上的鱼肉。”

    “谁让他的小情人在人家手上呢。”

    一群吸血鬼发出渗人的冷笑。

    外面。

    李小凡独自下了车子，因为没弄清楚四周的情况。

    就暂时让欧阳鸾跟渡边由美两人待在车上。

    这片烂尾楼的规模很大，足足几十栋，想要一栋栋地找过去，估计得用不少时间。

    李小凡大声喊道。

    “我来了，你们在哪里，滚出来！”

    “滚出来……”

    “出来……”

    声音包含着李小凡的怒火，不断地在各个烂尾楼之间回荡。

    突然间，不远处传来一口哨声。

    李小凡寻声望了过去，就见一道身影一闪而逝，消失在前面的一栋烂尾楼后面。

    “站住！”

    李小凡追了上去。

    很快，那道身影就引着他来到了楼顶天台上。

    上了天台之后，李小凡目光四处搜寻，一眼就看到了被绑在椅子上的白雪琪，被人给推到了天台边缘上，眼看着就要掉下去了。

    李小凡的心顿时就提了起来，大声喊道。

    “雪琪，不要怕，我会救你的。”

    白雪琪看到李小凡之后，眼中闪过惊喜，但随即又冲他不停地摇头。

    “呜呜……呜呜呜……”

    那意思是让他马上离开，这里太危险了。

    李小凡自然能明白。

    但若不救了对方，不杀了眼前这帮人渣。

    他又怎肯轻易离去。

    随后，李小凡目光一扫，就落在了领头的那名男子身上，眼中充满了杀气，冷冷地问道。

    “你们是阴阳宫的吧，有种就冲我来，是我杀了你们的少宫主，跟她无关，马上把人给我放了。”

    领头的那人狰狞一笑，在几名手下的簇拥下，大摇大摆地朝着李小凡走了过来。

    他现在有人质在手，根本就不惧怕李小凡。

    “李小凡，你说得不错，我们正是阴阳宫的。”

    “你以为逃回华夏就没事了么，我们还是追了过来，不杀了你，我们回去没法交差啊。”

    那人围着李小凡转了一圈儿，又冷冷地笑道。

    “哦，对了，忘了自我介绍了，鄙人苟养初生，这次专门奉命来杀你。”

    李小凡鄙夷一笑，调侃儿说道。

    “狗养畜生，这名字不错，很有个性。”

