    可以说林远之前所面临的最大难题就是将自己这些幻想种灵物的品质从幻想一变向着幻想五变提升。

    林远询问过莫比乌斯，自己锁灵空间内由莫比乌斯技能灵气凝结凝结出来的灵气水晶，若是想提升幻想种灵物的品质，从幻想一变提升到幻想二变最少也需要上百颗。

    这上百颗的灵气水晶可是目前莫比乌斯最少两年多的时间才能够凝结出来。

    这样的时间对林远来说实在是太长了，更何况这还只是将幻想种灵物的品质从幻想一变晋升到幻想二变。

    所以就算林远拥有着极强的缔造师方面的能力，可以做到其他缔造师所做不到的事情。

    但是林远想提升自己幻想种灵物的品质，从幻想一变一路到幻想五变提升。

    也只能去像其它的灵气职业者那样，寻找对自己这些幻想种灵物品质提升有所帮助的天材地宝。

    而这些可以提升幻想种灵物品质的天材地宝，有着一个统称。

    那就是天地灵物。

    天地灵物和寻常的灵物不同。

    寻常的灵物灵气职业者是可以进行契约的，有着阶位，品质，技能以及专属特性。

    可是像这些天地灵物就如同林远之前得到的可以增加精神力的朱桂玉露，以及可以孕育生灵祭火的火祭一样。

    这样的天地灵物是不能被灵气职业者所契约的。

    因为这样的天地灵物虽然也有着阶位和品质，但却没有技能和专属特性。

    天地灵物与其说是一种可以成长的灵物，倒不如说是一种可以生长的灵材。

    每一种天地灵物都有着自己特有的功效。

    比如林远之前得到的朱桂玉露的功效就是会结出可以增加精神力的果实，而火祭的功效则是可以孕育生灵祭火。

    林远刚刚从澄金色圆盘中拿出的这株怪异又优雅的小树，就是这样的一个天地灵物。

    像林远现在锁灵空间中的朱桂玉露，就是一种相对比较常见的天地灵物。

    此时林远锁灵空间内的朱桂玉露已经是金阶八级完美品质。

    当金阶八级完美品质的朱桂玉露等级提升到铂金阶的时候便会成熟，可以结出恢复精神力的果子。

    像朱桂玉露这种天地灵物，在等级到达铂金阶可以结出恢复精神力的果子的时候。

    等级便再也不会提升。

    到了铂金阶的朱桂玉露就相当于是进入了成熟期，之后所有积蓄的能量都会贡献给凝结出的果实。

    当然，到了成熟期的朱桂玉露，品质还是可以提升的。

    天地灵物的品质最多可以提升到传说品质。

    品质越高的朱桂玉露结出的可以恢复精神力的果实的效果也就越好。

    在真实数据下，林远眼前这株双生火祭就已经是到达了铂金阶史诗品质的程度。

    天地灵物火祭，也是只有到达铂金阶的时候才算到达了成熟期。

    只有到达成熟期的双生火祭才能够孕育生灵祭火。

    只是，这双生火祭主花头内蕴含的能量之前都被这奇异又优雅的小树给吸走了。

    所以双生火祭的主花头进入了休眠的状态，虽然品质和等级保持不变。

    但是却也伤到了本源，想恢复本源再凝结出生灵祭火，就需要精心的温养了。

    不过好在林远刚才那一枚灵气水晶让双生火祭主花头吸收了大量的精纯灵气，已经从沉湎中苏醒。

    再有，这火焰漩涡中庞大又精纯的火属性能量，这已经达到成熟体的铂金阶双生火祭的主花头，在吸收了这大量的火属性能量后，应该能够将自己原本受损的本源恢复一部分。

    然后在枯萎的主花头上开次开出火祭的赤色龙牙状花朵，去孕育生灵祭火。

    这怪异又过。

    但是在真实数据下，这怪异又优雅的金色小树的详细信息却解决了林远之前一直面临着的巨大难题。

    这株怪异又优雅的金色小树状天地灵物，名字叫做栖凤梧桐。

    这天地灵物栖凤梧桐的等级在真实数据下显示，已经到达了金阶一级传说品质的水准。

    林远没想到自己竟然能看到在还没有成熟之前就已经达到传说品质的天地灵物。

    天地灵物品质的提升可不像寻常灵物品质的提升那么简单。

    一只天地灵物品质的提升，往往要消耗数倍于寻常灵物所要消耗的资源。

    眼前这株栖凤梧桐的品质已经达到了天地灵物的极限。

    只是等级现在还只是金阶没有到达铂金阶，距离想要成熟还需要不短的时间。

    莫比乌斯的技能真实数据得来的资料下，林远知道这栖凤梧桐的生存和进化不仅需要吸收大量的精纯灵力还要定期的去吞噬怪异火焰。

    只要大量的精纯灵气和怪异火焰充足就可以让栖凤梧桐的等级缓慢提升。

    像栖凤梧桐这种天地灵物，在野生状态下未成熟品质是不可能达到传说品质的。

    一株天地灵物品质想要达到传说品质只有在晋升为铂金阶达到成熟的状态后，经过天长地久的积累才能够将品质提升到传说品质。

    那也就是说，这天地灵物株栖凤梧桐之前是一个有主之物。

    这天地灵物栖凤梧桐之前的主人不知道消耗了多少资源，才让栖凤梧桐在金阶品质就达到了传说品质。

    只怕这天地灵物火祭孕育的生灵祭火，也是给这栖凤梧桐之前的主人给栖凤梧桐准备的。

    生灵祭火中蕴含的生机能量甚至都可以作为植物的树芯，给植物带来第二次生命。

    可想而知生灵祭火这种奇异的火焰对于植物来说有多么珍贵。

    这栖凤梧桐的主人显然是打着用天地灵物火祭去培育栖凤梧桐的打算的。

    但是在林远看来，用天地灵物火祭孕育的生灵祭火去培育栖凤梧桐简直就是太浪费了。

    这天地灵物栖凤梧桐原本的所有者显然就是这澄色圆盘状空间装备的主人。。

    不管这个人在这被控制住的san ji深渊次元裂缝中打的什么坏主意。

    现在这栖凤梧桐都改姓林了，成为了林远的所有之物。

