    李长生哼了一声：“本王不屑跟你这种人斗嘴，这里已经建造了千年。”

    “任何一个大动作都会引起山体崩塌，所以本王想跟武庄主立个规矩，如何？”

    李长生在说话的时候，他身边那个山羊胡子已经快步走上前。

    此人从怀中取出了一个瓷瓶，并且倒了两颗跟羊屎一样的东西。

    他给那已然奄奄一息的李刚吃了下去，也不过十个数的间隙，本来已经被武植打个半死的李刚。

    突然两眼瞪大，那样子就跟打了鸡血一样，居然再一次从地上站了起来。

    此时的李刚，虽然身上伤痕累累，但是他却是迸发出了比刚才更强的劲气！

    武植见了突然哈哈一笑：“既然李公子有此雅兴，那我武植当然奉陪。”

    “反正大家都是来寻找宝藏的，在找到宝藏之前就不用在这里做内耗了。”

    “里头机关多的是，要死也死在里面，你觉得如何？”

    武植这话虽然说的不中听，但却是说出了每一个人的心声。

    他们可不是来这里跟别人打架的！

    恰好，有一个头发花白的中年男人，手里拿着双刀，对着武植拱手抱拳。

    “武庄主，老夫绝刀门洪正泰。”

    “带领我西南三大门派，前来求取一样，我们先祖当年丢失的宝物。”

    “那是一把龙口宝刀。倘若这个宝物与在站的诸位，没有重合的话，希望诸位高抬贵手！”

    武植哈哈一笑：“好说好说，虽然我也是使刀的，不过刀嘛，我有的是。”

    武植在说话的时候，同时还对着梁红玉勾了勾手。

    梁红玉快步走来，就听武植用只有她能够听见的声音，问道：“这绝刀门是什么鬼？”

    梁红玉忍着笑，对着武植小声说：“师父，绝刀门曾经和天剑门一样，都是江湖上数一数二的大门派。”

    “他们原先是一个门派，后来因为内部纠纷闹了分家，绝刀门在西南，天剑门在东南。”

    “天剑门的崛起，也就意味着绝刀门的落后。”

    梁红玉说话很有分寸，她知道现在不适合高谈阔论，也就简单的把天剑门和绝刀门的纠葛，用一两句话说得明白。

    武植了然，整个中原武林都知道他枕水山庄与天剑门不对付。

    既然是天剑门的敌人，自然也是绝刀门的朋友了。

    武植哈哈一笑：“好说好说！洪老英雄，既然咱们是一路的，等一下可要相互照顾才是。”

    武植在和洪正泰扯皮的同时，边上也有两股势力自报家门。

    虽然他们和绝刀门不是一起的，但是在见识到武植那么可怕的战斗力之后。

    谁都不想，在这样一个狭小且充满危险的地带面对武植。

    在看似融洽的氛围之后，众人都把目光投向了那一堵高达三、四米。

    而且看起来非常厚重，敦实的石门。

    李长生的人，都已经缩了回来，一眼扫过去看得清晰。

    他们一共有十几个人，除了刚才那武植打个半死，又突然恢复的李刚之外。

    那个山羊胡子也是武植，格外关注的。

    剩下的人，虽然看起来没什么特别的，实力差不多在地榜前5左右。

    在武植面前，也就是战五渣。

    但是，刚才在见识过那个山羊胡子用一颗丹药，就把李刚从鬼门关拉回来之后。

    武植对李长生身边的任何人，都不会掉以轻心，同样洪正泰的人，也有类似的想法。

    无形当中，武植似乎将李长生和他的手下完全孤立了起来。

    众人随即分批次，站在这巨大的石门前。

    武植笑呵呵地看着李长生：“李公子啊，听说你3岁能断字，6岁可以作诗，8岁能识天文，10岁玩女……”

    李长生没有让武植继续扯皮下去，直截了当地开口：“你想说什么？”

