    

    “谢了……”

    沐凡开口，声音平静中带着些许抖动。

    那头看似愚蠢的机械巨龙，在某些方面的性格，和他竟然有着隐隐的相似。

    看似愚蠢不顾一切，偏执而疯狂。

    恶翼振动双翅飞起的画面，定格在沐凡的眼中。

    在所罗门看来，这头龙不过一头宠物而已。

    但在他看来，是足以并肩战斗的伙伴。

    “黑，抛射恶翼一年的口粮。”

    “哈哈哈，蠢龙，吃饱肚子，神河之门后面的寻路工作，就交给你了！”黑开怀大笑中，破晓战舰的甲板再度弹开一座巨大舱门。

    嗡！

    甲板震颤之中，一团直径超过一米的巨大璀璨晶石轰然弹出。

    嗷？

    原本气势狂绝冲锋的恶翼，眼神带着那种视死如归的气质。

    但当那团巨大的晶石弹出的瞬间，那双凶恶的龙眼瞬间瞪圆，瞳孔中闪过巨大的兴奋。

    这头龙差点就在冲刺到一半时手舞足蹈起来，龙首猛地回转，嘴巴张到最大，而后一口重重咬合。

    那团被纳米金属粘结到一起的巨型高晶石竟然被恶翼一口吞下。

    然后在沐凡与黑震撼的眼神中，恶翼的脖子生生鼓起一团大包，一点点滑向身躯……

    这头机械巨龙竟然将那团高晶石一口生吞了进去！

    “蠢龙，你疯了吗，整整730块高晶石，产生的能量足以轰爆一颗小型行星，你想被炸烂吗，快吐出来！”

    通讯链中，黑对恶翼疯狂的怒吼。

    然而恶翼听到后却拼命摇头，在努力将那团巨型高晶石吞掉之后，眼中露出满足的神色，在半空滑行之际，伸出一只翅膀满意的拍了拍自己的肚子。

    “嗷~~嗷嗷~”

    “什么，你的腹部有储存空间，能够储存半年！？该死的蠢龙，你就是为了吃而生的吧！”黑的声音气急败坏响起。

    听着这两个奇异生命的争执，似乎冲淡了一些此时严肃的气氛。

    恶翼的眼球中闪过得意之色，一个旋身突进到修罗身躯下方，巨大的双翼展开时宽达百米，带着一道黑色残影精准的将修罗托起。

    一声龙吼从驾驶舱内响起，那是恶翼的宣言。

    它已经做好了所有的准备！

    “很好……以阿迦修罗之名，突进。”

    沐凡眼中所有情感褪去，此刻化作最纯粹的战斗意志，眼皮漠然抬起，注视远方。

    “诺！”修罗这一刻声音如金铁交击。

    “昂！”在通讯链中，机械巨龙的咆哮轰然作响，一块分解而出的高晶石不知何时出现在龙口之中。

    上下颚猛地咬合，那块高晶石瞬间在龙首之中爆裂。

    这一瞬，从恶翼的头颅直接蔓延至龙尾和双翅，全身同时闪出细密的电弧！

    周身空间出现轻微的扭曲，恶翼托载着修罗瞬间化作一道流光，消失在茫茫星海之中。

    那静谧的太空里，只剩下一个保存完整的星体要塞、寂静悬浮的蝗虫舰群。当尖塔之中的圣罗族人死去之后，这里寂静的仿佛一座星空坟墓。

    “虫洞那段修复之后一定会追寻过来，本大人需要做的就是重启那个大家伙，然后把它藏起来。这可是个大工程啊……”

    破晓战舰的中央光脑室内，代表黑的金属圆球图案一闪而过。

    此时，所有休眠舱上同时浮起一个唤醒时间倒计时。

    【剩余时间0:19:59……】

    ……

    ……

    “禀报军主大人！”

    “何事？”

    “我苍穹军团驻军遭受攻击，此刻炎明星的虫洞人造甬道损毁超过30%。”

    在汇报之人视线的尽头，一名负手站在落地窗前的高大身影听到这句话后缓缓回头，“在我苍穹军团驻地被人挑衅，该怎么做还用我教你们么？”

    森冷的杀机让那名开口之人瞬间浑身遍布冷汗，连忙低下头，“军主大人，对方的身份有些特殊，而且出手速度极快，在逃跑时断掉追路。”

    “特殊？是谁？”苍穹军主终于转身，左脸上覆着半块金属面具，通过仅露的右脸可以看出这是一名年龄在四十岁以上的中年人。

    “已经识别出的人是联邦叛国者、暗影掌舵者、魔神阿修罗之主……沐凡！就是之前在光之遗迹曾经和鸢尾花家族战斗的……”

    低头汇报的人额头上的汗珠更为密集，要是其他人自己早就率军轰平了，只是对那个人而言，自己过去恐怕就是送死。

    根本不知道对方的基地在哪里，反倒是对方拥有着超机动机体，被这么一个难缠的对手惦记上简直生无可恋。

    天杀的那些炎明星的驻军究竟在做些什么？

    “野尘军心甘情愿为之掩护的那个小子……还真是我苍穹军团的敌人呢。”苍穹军主的右手五指带着某种韵律感敲击着旁边的桌面。

    “既然战事已开，那就无需再问缘由。”

    苍穹之主目光冰冷如铁，“既然是敌人，那就用对待敌人的方法，通知秦朝仓！有些人的手，伸得太长了……”

    “是，军主大人！”

    “现在对方在哪里？”

    “已经进入虫洞甬道，地点已经跃迁到域外星河的腹地，附近有我苍穹军团共17支部队。”

    “确认目标动向，一切等秦朝仓和他的【冥骨】抵达后再议。”

    说完之后，苍穹军主重新转过头去。

    在那超过二十米高的巨型落地窗外，目光所及之处，一片白雪皑皑，径直蔓延到云海深处。

    苍穹军主的眼中一片冷然。

    他堂堂八大星罗军主之一的盛名，是建立在那累累白骨之上的。

    这里是疆域广袤无垠的域外星河，可不是那已经被大贵族蛀空的星河联邦！

    ……

    咚、咚咚……

    在那静谧的驾驶舱中，沐凡甚至能够清晰的听到自己心脏跳动的声音。

    修罗一动不动的站在恶翼背上，如一座钢铁雕塑。

    又接连穿过三座跃迁通道，此刻在星图标记上，距离冬树星已经越来越近。

    修罗的手掌几次想要触摸背后那装着焰雨霜蓝的武器匣，只是每当他抬起手后，又生生止住放下。

    “我知道你还活着，我知道你在等我，我知道我一定……会找到你。”

    喃喃的低语中，恶翼双翅展动，一个巨大的弧度旋过眼前的星体之后，漫天的红色光点这一刻闪耀于沐凡眼前。

    恶翼眼睛猛地瞪圆，双翼重重拍停。

    这一机、一龙突兀的停在这颗无人星球的暗面。

    而后沐凡低垂的眼皮，缓缓抬起，平视远方，嘴角森然咧起。        

