    虽然小宫谅抱大腿的心愿很强烈，但千原凛人觉得小宫谅不像他要找的人，不敢一口答应，只能温言安抚了几句，表示下午一定会去他公司拜访——这就是他原本的计划，没什么比实际考察更能看出一个人的能力了。

    等安抚完了，他带着长野信哲出门上了车，转头就问道：“小宫桑的公司经营情况很差吗？”

    长野信哲耸了耸肩，“当然很差。”

    千原凛人脸色立刻不太好了，他需要的是有能力的人，一个独立生存都成问题的家伙，他吸收进关东联合有什么用，而长野信哲看了看他的脸色，知道他在想什么，马上微笑着解释道：“关东联合不缺管理型的制作人吧？缺的是能做出好动画的人，小宫桑就是做动画的专业人才。”

    顿了顿，他脸上露出了同病相怜的表情，又叹道：“他是真爱动画这一行，真想做好作品，和你有些像，所以我才会第一个就推荐他。”

    千原凛人有点明白了，若有所思道：“他的专业水平很高？”

    能做出好作品的话，别的方面白痴一点好像也没关系，毕竟金无足赤，人无完人嘛，不能苛求太多，最多给他配个村上、西岛那种的精英制作人就好了，但他脑子还没转完呢，长野信哲一口就给他否了，笑道：“水平高称不上，最多也就中上吧！”

    千原凛人脸色更难看了，你这是逗我呢？

    长野哲平也不敢让他真生气，他旗下好多演员还要指望着千原凛人吃饭呢，连忙表情一正，好好说了起来，“他本身的创作能力确实只能只算中上，但他是个很好的执行者，很会教年轻人做事。”

    长野信哲的公司也兼营声优业务，他直接报出了七八部作品的名字，“这些知名作品，他都带领手下的年轻人参与过，这几年培养了不少好画师，可惜他接的是外包的外包的外包，又不是主创，作品不会记在他名下，所以知道他的人不多。”

    千原凛人瞬间来了兴趣，创作能力略弱，执行能力很强，还有长期造血能力，细想想，要是拿下这个人，比抓几个壮丁来干活要划算……

    长野信哲这老家伙确实眼力够毒的，还别说，小宫谅还真挺适合关东联合。

    他对长野信哲的解释基本满意了，觉得还是有必要等到下午的，不过又奇怪问道：“他自己不知道自己不适合开公司吗？为什么不去一家大型动画制作公司任职？”

    莫非兔子也有创业野心？那倒不是什么坏事……

    长野信哲摇头道：“他应该知道，但他这个人性格比较……他原本确实是在一家大型动画制作公司任职，不过那家公司受‘田崎聪’事件的影响倒闭了，他也受了牵连，一时找不到工作，就自己组建了工作室开始接受外包上色，后来手下有了许多跟他学习的年轻人，他也不好意思解散公司，就慢慢拖到了今天。”

    千原凛人没听明白，回忆了一下，奇怪问道：“田崎聪是谁？”

    没听说业界有这个人啊！

    长野信哲讶然望向他，“就是八九年的变态杀人魔，你不记得了吗？”

    这人当时在曰本社会上引起过极大轰动的，而且离现在还不到十年，那时千原凛人没上大学也该在上高校，没理由不知道。

    千原凛人还真不知道，八九年他还没来呢，鬼知道田崎聪是谁！而且这特么的怎么回事，小宫谅怎么会和变态杀人魔扯上关系？

    但他也不方便直接问，只能含糊道：“时间太久了，记不太清了，具体是怎么回事？”

    长野信哲觉得难以理解，但也没多放在心上，只当当时千原凛人比较自闭，不关心外界的事情，随口解释道：“田崎聪受漫画、动画的不良影响，在一年的时间内，连续凌虐杀死了六名小学女生。”

    他说着说着，叹了口气，双手合什，低头默念了几句，似乎在祈祷那几个孩子在净土早日脱离痛苦，恢复纯真笑容，而千原凛人毛骨悚然之余，终于把人对上号了——这个世界的山崎聪就是他以前世界的宫崎勤，只是时间、遇害人数和遇害者的年龄产生了一定的变化。

    他原本世界中的宫崎勤，在八八年到八九年一年时间内，诱拐并杀害了四名女童，年龄最大的七岁，最小的才四岁。

    单说这次案件，没什么可说的，这就是个人性泯灭的畜生，人人得而诛之，杀之有功无罪，挫骨扬灰都算便宜他了，但宫崎勤被逮捕时，从公寓里搜出了大量的动画、漫画、H同人志，其作案手法也大多出自其中，被警方直接当成犯案动机向民众公布了。

    舆论立时哗然，本身这次事件就是极大的悲剧，无辜孩童受害，放在哪个国家民众都忍不了，顿时把矛头都指向了“幕后元凶”，直接发起了“二次恶书追放运动”——本来曰本搞H色就排名世界前二，和瑞典难分胜负，家长联合会原本就极为不满，激进者曾经公开在校园内焚烧漫画，温和派则在街头设立“恶书追放箱”，要求町区商店和民众自觉把不良书籍（主要是**画，色Q杂志还好一点，一般落不到青少年手中）送来集中销毁。

    特别是家长联合会，在此之前**画自动贩卖机就引起过家长们的极度愤怒了，追骂了五年，差点把贩卖机管理机构的头拧下来，现在又出了这样的事，根本不可能放过，新帐旧帐一起算，在媒体引导下，越来越多的民众都参加了进来，很快发展成了全面运动。

    在曰本，全民抵制威力还是很大的，就像神仙放屁，能说一声不同凡响，顿时一连串的行业倒了大霉。

    漫画行业首先遭受重创，同人志差点被斩尽杀绝，连动漫大会都被强行停办了，也因此促成了少女漫画由一个冷门小分类崛起成了一时之主流——男性看的漫画都多多少少卖点肉，严打谁也没跑得了，集体嗝屁了，像是集英社、家庭社、童学社旗下的好多子刊全被停刊，连聚集地都被干掉了。

    出版业紧随其后，漫画出版是曰本出版社的重要业绩来源，漫画行业受重创，他们自然而然就受损，根本躲不了，直接进入了五年的出版寒冬期——出过**画的全被记进了黑名单，连正常的书籍、漫画也受到了牵连。

    公共商业电视台也跟着被削了一顿。

    以前商业电视台搞H色根本没人管，过了晚上十点半，就开始卖肉了。过了十二点，基本和成人台只有一线之隔，而到了凌晨三点后，有线成人台都不如这些商业台，要多H就有多H，要多猎奇就有多借奇，要多重口就有多重口，成年人看了都辣眼睛，但出了这件的事件后，青少年心理建康委员会光速成立，伦理委员会也加大了监控力度，把深夜节目按着就是一顿削，等千原凛人来了时，公共电视台就算夜里也不敢搞H色了，最多露一个乃子半个屁股，再多就不行了，被抓住了制作人要下跪向全民谢罪。

    动画行业变动是最大的，以前曰本动画没什么表番**之分，完全混在一起，就是子供向作品中，也有大量卖肉情节，但自从这件事后，双方分道扬镳，能公开放送的是表番，只敢偷着在书店、音像店卖的是**——曰本动画行业里，做正经事的动画人和搞H色的那伙人划清界线了，以后谁也别连累谁。

    只是划清了界线也没什么用，在当时那股愤怒的风潮下，民众可不管动画人内部怎么分家，就是揪着一起揍，还是有大量动画制作公司因此倒闭或转行，其中一部分公司借着个人电脑在普及，转行去做H-GAME了，倒是意外发现了一条生财之道。

    千原凛人以前在网上了解过“宫崎勤事件”的始未以及影响，主要是当时好奇为什么曰本特别歧视御宅族，为什么曰本高校生从来不敢在学校承认自己是“宅”，为什么曰本女生发现“宅男”就会直接变了脸色，神情极度轻蔑，口吐芬芳，直接来句“死宅恶心”，瞬间就把宅男和变态联系在一起——主要就是受“宫崎勤事件”的影响。

    你喜欢漫画、动画？阿咧，爱好和宫崎勤一样啊，你说你是不是变态杀人魔预备役？！

    不是？不是为什么你们爱好一样？

    恶心！

    女生们都要小心，离这家伙远点，不然有可能被害！

    而这件事，千原凛人知道归知道，但到了这个世界后却没去了解过，毕竟以前子供向节目和他基本没关系，了解了也没用，真没想到另一个世界也发生过类似的悲剧。

    现在想想，应该内在也有着某种因果关系的。而且，也难怪各大商业台都要把动画制作外包出去，原来动画制作在曰本一度名声很差，动画人社会地位极低，类似于“变态培养教师”——他做电视剧能做成国民教师，社会地位极高，但做动画，在九十年代的曰本，就别想有什么名誉了，不被骂就得谢天谢地。

    他把人物对上号了，也就不用再多问长野信哲，心里已经大概有数，沉吟了一会儿问道：“小宫桑受的牵连很深？”

    这是涉及到多个行业的事，不是牵连的深了，没理由就他自己找不到工作，明知道不合适创业还是成立了工作室，还硬干成了公司。

    长野信哲点了点头，又叹了口气，说道：“当时警方公布的影像证据中，就有他所在公司的作品，还最显眼，还涉及到了LOLI，而他是那部作品的原画师，当时就被民众恨上了，家里天天被人扔石头，窗玻璃一天三换，门上墙上也被人用油漆写标语，还有人给他寄死亡信，说要杀了他和他父母。他根本无法找工作，也没有公司敢要他，只能隐姓埋名躲起来。我听说，从那时起，他的性格就变了，很害怕别人盯着他看，很多人都觉得他会改行，他也确实改行了一年多，但后来风声弱了，还是回到这个行业，自己开了个工作室谋生，应该是真爱动画行业，无论如何也放不下。”

    他是真想帮帮小宫谅，也确实觉得这个人对千原凛人合适，生怕千原凛人也对小宫谅有了不良看法，连忙又道：“他对那件事也很后悔，现在已经改邪归正了，发誓再也不会涉及到不良作品，那个……诶，其实也不能完全怪他，当时行业风气就是那样的，公司有命令要做某种作品，他其实也无法反抗，希望千原你能再给他一次机会，他确实对你有用，也真心想好好做动画。”

    千原凛人缓缓点头，一个原画师确实没权利选择去做什么作品，而且当时也确实是行业风气的问题。创作这东西，你做什么都有人骂，就搞H色一片叫好，人人兴高采烈，从无例外——搞H色简单，不用费脑子，卖得还好，成本低回馈高，当时的公司自然大搞特搞，真不是某个人能改变的事儿。

    他不介意小宫谅有制作过H动画的“前科”，但也没把话说死了，直接道：“机会只给有能力的人，下午看看再说吧！”

    