    钟成眼睛一亮，“你是想用太一合金？”

    他最近对成本问题太敏感了，也只有昂贵无比的太一合金才会让大家又爱又恨，要使用之前都得考虑一番。

    林伟点点头，说道：“我最早在研究钅空铪合金时就发现了，这种极耐高温的太一合金耐高温的原因，不是因为这种材料的熔点真得有几万摄氏度。”

    “而是在高温环境下，这种太一合金能把热能吸收来强化钅空-310的场域能量，利用内外部场域能量的差异，形成了类似电势差的放电现象。”

    看着很多人还是一头雾水，林伟就在光脑上几下就画出了一个钅空铪合金内部结构的示意图。

    用全息投影显示在会议室中，来解释这种奇异的放电现象。

    林伟也演示了一下，如果电能不能导出，钅空-310的场域就会被能量“涨爆”，钅空铪合金也就融化了。

    因为钅空-310的场域对热能转化的效率极高，致使钅空铪合金本身的温度并不高。

    他兴奋地说道：“只要能及时通过电流把能量导出，原则上这种太一合金能承受的高温是无限制的。”

    “所以，用钅空铪合金来制造核聚变反应堆的内壁，连磁约束都不用了，直接就可以将核聚变产生的热量转化成电能。”

    钟成听到这里，也补充了一句，“如果不怕高温，那高能加速装置都可以取消，直接用高能激光束实现点火，让核聚变发生链式反应也就可以了。”

    周虎吃惊地说道：“那不就是在身上装了一枚微型氢弹，还是一直不停爆炸的那种？”

    秦文玉也装作害怕地说道：“这种白虎机甲可能要不怕死的人才敢用了，那核辐射可不是开玩笑的！”

    杨希摇了摇头，笑道：“也不是你们想的那么吓人，反正用量也少，直接就可以采用氦-3作原料。”

    “氦-3与氘之间的聚合反应不会有中子产生，没有辐射的，对中子的处理装置也可以取消了。”

    姜言也说道：“如果核聚变装置发生任何意外，因为反应室内的核原料很少，只要停止输入氦-3和氘，瞬间反应就会停止，不会有危险的。”

    众人的思路被打开了，随后又提出了大量的建议。

    林伟在光脑中一通修订后，最后得出大致的结果。

    微型核聚变发电机去除了大量附加装置后，体积可以做到只有一个暖手宝一般大小，输出功率却可以达到3万千瓦。

    这种太一合金确实是制造微型核聚变发电机的最佳材料。

    虽然很贵，但如果只用一两公斤的话，也就是几千万的价格，对于白虎机甲来说，完全可以使用。

    钟成让林伟把这种太一合金的配比再优化一下，定型后就可以交给叶文欣进行微型核聚变发电机的设计了。

    这是第三种确定了使用功能的太一合金，就命名为太一合金301。

    而这种微型核聚变发电机也被大家戏称为白虎机甲的“能量核心”。

    无意中解决了白虎机甲的一个大问题，钟成心情愉悦起来。

    他戏谑地问大家，“你们的任务完成得怎么样了？”

    众人一时面面相觑。

    杨希举手发言，“我的任务已经完成了，春节后就可以看到结果了！”

    “哈哈哈！”

    会议室中笑声一片，坐在杨希身边的罗娜脸色通红地拉他坐下。

    “我说得有问题吗？”

    杨希是丈二和尚摸不着头脑，他负责的民用飞机的技术工作部分确实已经完成了，现在正在实施。

    “哈哈哈！”

    会议室中的笑声更大了。

    周虎扳着手指算了一下，“杨希你们两口子可真厉害，四个月就可以把孩子生出来，真不愧是搞离子发动机的，动力十足啊！”

    “周虎这混蛋！”

    杨希爆了一句粗口，也是脸色通红。

    钟成强忍着笑意，说道：“我的任务是完成了，叶文欣已经去医院检查过了，已经两个月身孕了，你们的情况怎么样？”

    “恭喜了！”

    会议室中又乱成一片，大家七嘴八舌地为钟成贺喜。

    直到钟成把脸拉下来，才从周虎开始一一汇报“成果”。

    虽然大家汇报的很不好意思，但也基本上都完成了“任务”。

    时间有早有晚，到明年七八月后，一批钟成团队的接班人就要问世了。

    大家还是很有成就感的。

    钟成笑着说道：“女同志们不用担心影响工作的事，明年春节后补天工程和西海工程就可以基本收尾了，剩下的女娲工程大家一起帮忙！”

    他早就计划好了，明年他不会再上新项目，女娲工程的设计方案其实就只差太一合金的造价问题了，其它都不是大问题。

    所以明年是相对轻松的一年。

    当然，如果新型航母的制造计划被批准了，就另当别论，但男同志们肯定是可以顶住的。

    今年从新毕业的学生中，付华全给他精挑细选地送来了一百多人，到明年七八月份也可以上手了。

    接下来，钟成才开始让各小组汇报工程进度情况。

    两种玄武货运飞机已经在开始总装车间的设备安装调试了，春节前就可以进行总装试产。

    而专用货柜的生产已经完成，已经在做量产准备。

    对于能生产重型战斗机的红星公司来说，除了玄武1200体型有点巨大外，没有什么技术难度。

    秦文玉小组负责的青鸾客运飞机的机舱设计反而显得很重要，让新型客运飞机的乘坐体验超过现有民航飞机，但又不显奢华，确实让秦文玉费了一番心思。

    相比于补天工程的按部就班，女娲工程就有点“冒进”了。

    5月启动的女娲工程，才半年时间，就已经完成了土建工程和厂房建设。

    民用智能机器人部件制造工厂已经在进行设备安装。

    十几个大型总装车间已经开始要进设备了。

    保守估计明年八九月就将有成品下线，这个进度远远超出了当初的计划。

    而军用机器人和机甲这两块几乎还没怎么动。

    虽然民用机器人的技术上已经全部完成，但与项目总指挥李长风的个人偏爱脱不了干系。

    这也是杨淑贞批评钟成对项目关心过少的原因。

