    声到人到，慕白那一掌，如风卷来。

    秦定措手不及，被他一掌落在肩头上，疼得他眉心顿时皱起。

    一个踉跄，差点倒在地上。

    回头，便看到慕白将楚倾歌拉入自己怀中，而她，依旧看着他，笑意盈然。

    这笑，轻易蛊惑人心。

    “二皇兄，你将我娘子拦在此处，意欲何为？”

    慕白的胸膛不断在起伏，他怒。

    怒的不是秦定将他娘子拦住，而是，他方才亲眼看到，是楚倾歌搂住了人家的脖子！

    秦定整了整自己有些凌乱的衣袍，才看着慕白，冷冷一笑。

    “我若说是你娘子主动勾引我，三皇弟是否也不肯信？”

    慕白不说话，脸色铁青。

    秦定的视线，落在楚倾歌身上。

    依旧是貌美如花，但那双眼眸，分明藏着无尽的心思计算。

    这女人就是一杯毒酒，碰了轻易毒发身亡，却又勾得人时时刻刻想要尝一口。

    秦定也怒，怒自己竟然一再迷失。

    他努力将视线从楚倾歌身上收回，再看向慕白，声音更冷。

    “别怪二皇兄我没有提醒你，这女人，你碰了必定是死路一条！若是不想死，最好，杀了她！”

    秦定走了。

    慕白扣着楚倾歌手腕的大掌，却不断在收紧。

    最后，是楚倾歌疼得主动开了口：“你若想毁了我的手，那便一刀砍了，如此一点一点碾碎，好玩？”

    慕白猛地松了指上的力道，但却依旧握着她，只是，不敢再用力了。

    低头一看，她手腕上，几道红痕鲜明可见。

    确实将她握疼了。

    他想说一声抱歉，可方才，她搂住秦定的举动，还是让他气得心脏抽搐一般的痛。　　“到底想要做什么？就算勾引他和你联手，他也没有对付我的能力。”

    他可以容忍她算计自己，但，代价不能是利用她自己的身体！

    哪怕没有真的损失什么，可是，搂得如此亲密，如此靠近！他……他无法忍。

    “你怎么就知道没有？能怂恿苍狼攻打北澜关的人，绝不会是泛泛之辈，也许，人家真的有能力与你对抗呢？”

    慕白不想说话，他是真的气得心肝脾肺肾都在疼！

    楚倾歌见他不说话，也就不想跟他继续聊下去了。

    甩开他的手，就往后院深处继续走去。

    “不用看了，你想要皇宫的地形图，我回头给你。”慕白走在她的身后，努力调整自己的心情。

    生气是没有用的，只能以后多看着，不给她勾引其他男人的机会。

    自己没有资格，也舍不得责备她，毕竟他不是她心甘情愿嫁的夫君。

    “是么？我怕你给我的地形图是假的。”

    楚倾歌这个人，没什么优点，缺点一大堆。

    一张嘴，轻易可以让人心碎。

    慕白捂着胸口，心脏越发变强大了，痛也能接受。

    “我保证，是真的。”

    “你的保证，对我来说从来不具备意义。”她冷哼。

    慕白用力闭了闭眼。

    心痛是什么滋味，以前不知，现在，越来越清楚。

    “倾儿，不要闹，宴会马上要开始，我带你过去。”

    他走到楚倾歌的身旁，轻轻牵起她的手。

    倾歌却回头，冲他一笑道：“今夜我会给你下毒，信不信？”

