    略过有关冰华的话题，凯莎和鹤熙的话题再次回到了虚空方面。

    “我们天使不能在这样坐以待毙，鹤熙我授权给你，立项虚空方面的研究课题，但只能你自己研究不要透露给其她天使。

    虽然这违背了正义秩序的律法，但有些时候我们也不能被这些条条框框给困死。

    我们天使可以不用，但绝对不能没有。”

    凯莎话语中的意思很明显, 那就是虚空科技天使也必须掌握，绝不能在继续落后死神卡尔，不然对方迟早成为一个大麻烦。

    如今乘着梅洛天庭还能继续压制他，要尽快研究出针对手段，找机会除掉这个不稳定因素。

    “凯莎女王，我明白了，我会尽快展开对它的研究的。”

    “好了, 正事谈完了，我们接下来该聊聊一些琐事了。”

    凯莎说这话的时候原本一直凝起的双眉终于放松了一些。

    “青柠最近学习的怎么样了？我听一些天使说她最近搞出了不少的小发明出来。”

    “额……都是一些看起来花哨，其实一点用也没有的东西。”

    鹤熙的面容有点纠结，按理来说有青柠如此思维敏捷的学生，鹤熙应该感到高兴，可实际上鹤熙有点无法形容自己的感受。

    青柠是很聪明，点子也很多，但怎么形容呢，她的天赋全点在了机械工程学上，对于超级基因学，暗能量理论学并不怎么喜爱。

    最近更是热衷于改造天剑系列的建设机器人，给他们加装上智能模块，天天带着这些机器人鼓捣着些什么。

    凯莎见鹤熙这幅样子轻笑了起来，鹤熙见此无奈的道。

    “凯莎女王你提这事，不会是故意想看我笑话的吧？”

    “怎么会呢，我是那种性格恶劣的家伙吗。”

    凯莎轻咳一下, 收起了自己的笑容。

    “不过我也挺理解你的, 不说你的青柠了，彦也是。

    她的成长有点偏离我的预想, 我本来想利用这次战争锻炼她的心性, 让她明白作为一名统帅，一名决策者，有时候需要足够的冷静，必要时还要对一些事情做出割舍。

    可没想到莫甘娜麾下的恶魔这次表现的这么不堪，让彦带兵给轻易剿灭了。

    说实话我一开始还有点疑惑，我本以为莫甘娜会跳出来围杀彦，为此我都准备好了，随时插手这次战争。

    可没想到莫甘娜这次竟然没有现身，这可不像是她的作风。”

    “凯莎女王，你未免将凉冰想的太过无脑了，虽然她确实有点看不清形势。

    但这些年我们数次将她好不容易拉起来的恶魔大军击溃，她就算再没有脑子，也应该明白一个事实。

    那就是她和她的恶魔大军不是天使的对手，只要出现就会迎来我们的铁血镇压。”

    鹤熙说完转而又有点担忧道。

    “不过她这次没出现肯定是在酝酿着什么，等下次我们再见到她的时候一定要小心，她很有可能已经有了应对我们的办法。”

    鹤熙口中的她指的自然是莫甘娜，对于莫甘娜鹤熙并没有小看她的意思，曾经她和莫甘娜经常拌嘴，虽然不止一次的将其贬低的一无是处。

    但一个没有任何才能和脑子的存在可无法成为天使的四王之一，更不可能在男性天使的围剿下带领麾下战士活下来并壮大自身。

    ————

    正义世界, 净化星域，经过数十年的征战，净化星域的永恒升华者所掌控的区域已经所剩无几。

    克明威充分发挥了新建立的超级军团长处，将其组建成最精锐的突击兵团，每每当远征舰队用炮火轰开永恒升华者的防御，这些超人般的战士就会迅速了插入敌军，撕裂开一道缺口。

    无数永恒升华者的资源采集行星就这样被克明威带队给硬生生的敲掉，另一路冰华所在的第一远征军主力，则是步步推进。

    冰华根据永恒升华者的兵力调动，逆推出了对方可能的生产设施位置，并迅速带领远征军挺进，吸引了大量敌人注意，这极大的减轻了克明威的压力。

    同时这十几年的时间，冷在冰华严格的训练下，发生了翻天覆地的变化。

    冷熟练的掌握了暗能量战法，以及它的一些进阶驱动算法，还有辅助类的光影驱动，微虫洞搬运等等。

    就连雷霆战法冷也稍有涉及，但因为个人问题，导致冷学习的异常缓慢，而且冰华也并没有让冷强行学习这个。

    如今的冷面对不不朽者小队的围攻，已经可以轻易的把他们玩弄于股掌之间，各种干扰算法和辅助类算法加起来发挥的作用可不是一加一那么简单。

    于是久违的冰华和冷再次较量了一下，这一次冷信心十足，打算让自己的老师丢个大眼。

    对于冷的想法冰华不说心知肚明，也是心中有数，因为冷根本不会隐藏自己的想法，想什么都写在脸上。

    这也是冰华除了教授冷战斗方面的知识之外，并没有教授她其它知识的原因，因为根据冰华的观察，除非有什么重大变故发生在冷的身上，扭转她的性格，不然她未来的发展方向应该是一位纯粹的战斗神。

    见自己的老师搬运出自己的武器，一把普普通通的烈焰之剑，冷暗自撇了下嘴，对于自己老师的武器库，冷也见识过几次，极大的丰富了她的眼界。

    不过每次她和冰华的切磋，二者使用的都是烈焰之剑，用自己老师的话来说。

    “我也不欺负你，我们师徒用同样的武器，我也会将神体的出力压制到第三代天使的程度，这样你最起码还有的打。”

    冰华的笑容很阳光很美丽，即使是冷也不免多看了一会，但很快她就醒悟了过来，绝不能被老师露出来的表象所迷惑。

    “老师，今天我就让你好好看看我这几年学习的成果！”

    说完冷不等正式确定开始切磋，就发动了无耻的偷袭，一个踏步冲出，原地留下了一道以假乱真的暗能量投影。

    冰华嘴角微微勾起，手中烈焰之剑在空气拉出一抹弧光削向一侧的虚空。

    下一刻震耳的嗡鸣响起，震的地面土石颤动不止，不知何时冷竟然出现在了这里，其手中突刺而出的烈焰之剑，恰好被冰华手中的剑给荡了开来。

    “学会偷袭了，冷，以前的你可不会这样无耻。”

    “老师，世上可没有一成不变的事物，面对强敌，要用尽一切手段，这可是你教我的。”

