
　　极北之地中的环境，严酷得有些出乎江白的意料。

　　此时，两人不但要抵抗这里比北蒙城还要寒冷上很多的气温。

　　同时还要面对着，这呼啸而来的暴风雪。

　　在身下的雪马前进之时，那迎面而来的狂风夹杂着雪花，狠狠砸在两人的脸庞之上，隐隐还有些生疼。

　　“蒙玉，你感觉怎么样？”紧了紧护在面部的围巾，江白转头看了一眼身旁的蒙玉，关切的问道。

　　“我没事，我们蒙氏一族因为有着冰属性血脉原因，所以只要不是太过寒冷的环境，我们也都能够适应。”

　　蒙玉摇了摇头，语气轻松的说道。

　　见蒙玉的状态还好，江白轻轻的点了点头。

　　随即，他从怀中掏出那张地图，看了一眼，然后皱着眉头说道：

　　“原本，按照地图上的位置来看，我们大概只需要一个星期左右，应该就能到达极北之地的深处了。”

　　“不过，现在看来，这里的地形，却是和地图上标注的，相差了很多。”

　　此时，距离江白两人进入这极北之地，也已经过去三天的时间了。

　　而在进入极北之地之后，江白两人便一直按着地图上的线路前进着。

　　不过，让他们感到郁闷的是，随着他们越来越深入极北之地。

　　出现在两人眼前的场景，却是和这地图上所标注的位置，有了很大的出入。

　　甚至于，地图上标注的很多山谷和树林，也都完全消失了。

　　因此，为了分辨方位，两人也着实费了很大的一番功夫。

　　两人也因此，浪费了很多的时间。

　　听到江白的话后，蒙玉也一脸苦笑的说道：

　　“这也是没有办法的事情，这极北之地中，常年风雪肆虐。就算是一些不太大的山头，也很有可能会在一夜之间，就会被风雪所覆盖。”

　　“而且这张地图，很明显已经有些年头了，如今有所偏差，也实属正常。”

　　“不过，想来那些重要的地标，应该是不会消失的，只要咱们一直保持大致的方向不变，应该是可以顺利找到那里的。”

　　“嗯！”闻言，江白也只能无奈的点了点头。

　　虽然这样一来，他们的进程会被大大的缩短。

　　但好在，留给他们考验的时间也还算不少。

　　然而，就在江白两人收拾好心情，准备再次出发赶路的时候。

　　“咦？”23sk.Com

　　江白却是突然紧皱着眉头，惊咦了一声。

　　“怎么了？”看到江白的举动，蒙玉有些疑惑的问道。

　　“那座山的后面，好像有人和异兽在打斗。”

　　江白仔细感应了一下之后，才指着不远处的一座矮山说道。

　　随着精神力突破到通微级的程度，江白现今的感知力，也是同样变得越来越强了。

　　闻言，蒙玉也是微微一惊。

　　在这极北之地中，别说是人类了，就连异兽都很少见。

　　自从进入这极北之地后，除了遇到过三两只异兽以外，两人却是连一个人类都没有见到过。

　　她也没有想到，两人竟然会在这里，同时碰到异兽和人类。

　　“我们要过去吗？”蒙玉看向江白出声问道。

　　沉吟了一下，江白才沉声说道：

　　“嗯！咱们先过去看一下吧！我能感觉到这些人和异兽的实力，似乎都不算特别强。应该对咱们，并没有什么威胁。”

　　好不容易才碰到了其他人，江白自然不想就这样错过了。

　　而且说不定，这些人随口的一句话，就能够让他们两个少走很多的冤枉路。

　　同时，站在同为人类的立场上，在实力允许的情况下，江白也是愿意帮助一下这些人的。

　　“嗯！”对于江白的决定，蒙玉自然不会反对。

　　随即，两人便驾驭着身下的雪马，快速的朝着那座矮山奔了过去。

　　而很快，那两匹雪马便驮着江白两人，来到了那座矮山的脚下。

　　两人快速翻身下马，在安置好那两匹雪马之后。

　　紧接着，两人便展开身形，然后快速朝着矮山的山顶跃去。

　　好在，这座矮山并不是很高。

　　只是几个闪转腾挪间，江白两人便跃到了山顶。

　　到达山顶之后，江白更是直接施展开了精神屏障，将自己和蒙玉包裹了进去。

　　在没有搞清楚场中的情况之前，他们并没有着急现身。

　　在一块巨石后面，隐藏好自己的身形以后。

　　两人这才俯下身体，朝着另一边的山下看去。

　　而由于身处高处的原因，江白两人很是轻松的，便看清楚了山下的情况。

　　只见不远处的山脚下，五六道略显狼狈的人影，正各自拿着武器，紧靠在一起，小心的戒备着。

　　而在这些人的外围，则是有着十余只白色的狼形异兽，正龇牙咧嘴的围着他们打转。

　　而以江白两人的眼力，很是轻松的就发现了。

　　无论是这些人，还是围着他们的那些狼性异兽身上，或多或少的，都有着一些伤口。

　　显然，他们之前，应该就已经交过手了。

　　而此时，或许是忌惮这些人手中的武器。

　　狼群只是围着几人，却并没有立刻攻击这些人的打算。

　　“那是三品异兽雪狼！”只是看了一眼，蒙玉立刻就认出了那些狼形异兽的身份。

　　“雪狼？”江白不免有些好奇。

　　蒙玉连忙解释道：“这雪狼也是极北之地中，一种特有的异兽。”

　　“虽然它们的体型和实力，都不如之前我们在望空岛上遇到的那些焰狼。”

　　“但这雪狼，却是一种群居性异兽。一般情况下，它们也都是成群的出动猎食。”

　　“凭借着数量上的优势和相互之间出色的配合，就算是一些四品异兽甚至五品异兽，也都是在它们捕猎的目标之内。”

　　“嗯！”闻言，江白也是深以为然的点了点头。

　　单是从这雪狼对于眼前这些人，只围不攻的做法，就不难看得出来，这雪狼的捕猎技巧，确实很是出众。

　　要知道，在这极北之地中，人类的耐寒能力，显然是不如这些土生土长的异兽。

　　所以，时间耗的越久，那些人的体力和热量，也就会消耗的越快。

　　而这些雪狼，显然正是打着耗光这人体力的主意。

　　“作为三品异兽，能够拥有这般的智慧，实力确实是不容小觑啊。”

　　看着场中配合默契，始终没有给那些人露出一丝缺口的雪狼群，江白也是忍不住在心中暗叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第159章 雪狼免费阅读。https://xs.23sk.com 