
    而最震惊的是林清欢的父母，还有林凡鹏。

    林父林母四处奔走。

    而林凡鹏也有些心惊。

    他万万没有想到，那把匕首上竟然能查出孙女的指纹。

    这件事情他疏忽了。

    但是他也知道，就算他不疏忽，对于这物证他也没有任何办法。

    他还没有手眼通天到可以去公安局将这个罪证偷着拿出来。

    但是他却没有想到的是公安的人，怎么始终没有解除对林清欢的怀疑，到底哪里露出了马脚？

    他不得而知。

    思前想后，历经无数大小风浪的林凡鹏就淡定下来。

    一个指纹而已。

    对于孙女林清欢来讲，那是小事一桩。

    她会有一万种理由为自己开脱。

    所以，林凡鹏也自然而然的放下心来。

    顾乔乔自然也知道了。

    心里却觉得，仅仅一个指纹而已。

    这样的证据还是弱了一点。

    依照林清欢的狡诈心性。

    也许她会有很多理由为自己开脱。

    所以顾乔乔并不觉得有多高兴。

    而是在想她到底会用什么样的方法给自己开脱呢。

    依照顾乔乔心中所想，也许只有一个方法可以。

    林清欢曾经为秦以泽挡过刀。

    而这把刀就是杀害展雁翔的那把刀。

    所以，顾乔乔对此也不抱什么希望。

    也无法确定这死局如何解，突破口在哪里。

    既然这些都不是她能左右的。

    那么，她暂时还是先专注的做自己的事情吧。

    那就是雕刻莲花瓣。

    可惜的是，红灵玉髓明显的灵气没那么足了。

    但是这样正和她意。

    因为顾乔乔可以完全的掌控红灵玉髓了。

    她准备雕刻八十一朵莲花瓣，然后好打开玄龙盒。

    可却没想到，虽然可以雕刻了，当她落下刻刀的时候，才知道自己还是想的天真了一些。

    这红灵玉髓顽固的很，好像在和顾乔乔作对一样。

    那种得心应手的感觉，一点都不适应于红灵玉髓。

    所以，进度很缓慢。

    而且顾乔乔也发现了，这不是她想快就能快得了的。

    如今按照她现在的进度，一个星期能刻一朵莲花瓣。

    都雕刻完的话，就要八十一个星期。

    这八十一个星期将近两年了。

    顾乔乔觉得，这时间拖的太长了。

    不利于眼前的情势。

    可是，欲速则不达。

    这句话用在红灵玉髓身上简直是太贴切不过了。

    就算是她急的火上房，也什么问题都解决不了。

    但是，天下万事万物，总是相生相克。

    没有什么事情是无解的。

    只不过是她没有想到办法而已。

    况且，红灵玉髓就算是在慢，毕竟是终于可以雕刻了，和从前相比，就是一个很大的进步。

    这几天顾乔乔都住在顾园。

    因为本来和秦以泽约好周日一起去滑雪的。

    可是没有想到，秦以泽突然执行紧急任务，已经离开了帝都，不知道去了哪里。

    所以这个计划，就自然而然的泡汤了。

    不过，顾乔乔也已经习惯了。

    上辈子的她，不也是这样过来的吗。

    而这个时候林清欢还在拘留所里。

    但是谁都没有想到林清欢狡诈极了，而且，竟然对审讯的套路，了如指掌。
