    傅时年带七七去楼上换了一件衣服的时间，窗外的雨已经越下越大，似乎天都已经露了个窟窿，加上电闪雷鸣的实在有些可怕，哪怕此时傅时年抱着七七，她还是瑟缩地躲在他的怀里，连眼睛都不敢睁开。

    苏木看着这样的七七，不由得有些心软，她向来是最害怕下雨天的，尤其此时还伴有雷电，她不由开口：

    “七七就不要回去了，她害怕这样的天气。”

    苏木说着抚摸了一下七七的头发，看着傅时年：“今天你陪着她睡吧，她不敢的。”

    傅时年看着苏木，还未开口说什么，原本眼睛都不敢睁开的七七突然松开了傅时年，直接扑进了苏木的怀抱中：“不要，我就要和木头睡，木头去哪里我就去哪里。”

    苏木能够感觉到现在的七七是真的害怕，从小到大，每次遇到这样的天气都是苏木陪她一起睡的，她也会紧紧地抱着苏木一整晚的都不撒手，苏木知道她的不安全感，所以此时也更不好冒着她害怕的风险带她走进这样的天气之中。

    傅时年静默几秒：

    “你还要走吗？”

    苏木张口想要说什么，老太太的房间突然打开了门，穿着睡衣的老太太从卧室里走出来，看到客厅里的一家三口不由得蹙了眉：

    “这是怎么了？要出门？”

    傅时年应了一声：“苏木要接七七回去。”

    “七七想妈妈了？”老太太看了一眼落地窗的方向，水珠都连成了线，急促得不停地往下流：“下这么大的雨开车多危险，就在这休息一晚吧，让时年去睡客房，你和七七睡主卧。”

    老太太都出面了，苏木自然也不好坚持什么，但她是打定了主意的，今晚无论如何也不能在这里留宿，或许她现在可以上楼先把七七哄睡着，然后再由傅时年陪着，她悄悄地离开。

    “知道了奶奶，我这就上楼带七七睡觉。”

    老太太闻言笑了笑，脸上的笑容别提多开心了，赶紧挥挥手：“快去快去，时间不早了，把孩子哄睡你们也早点休息。”

    这话听起来实在有些暧昧，但苏木也知道老太太是无心的，淡淡笑了笑，和老太太道了晚安就直接上楼了。

    主卧里，苏木时隔三年多的时间又一次地躺在了这张曾经自己睡了两年的床上，她以为自己抗拒得很，但真到了这一天，竟也完全没有任何的感觉，她躺在被子里抱着七七给她讲故事，七七盯着眼睛看着苏木却是没有一丝的困意：

    “木头，你为什么不想在这里睡觉啊？傅时年说这里曾是你和他一起住过的房间，你们就是在这个地方有的我。”

    苏木微微蹙眉：

    “你别听他瞎说。”

    “我怎么瞎说了？”傅时年推门进来刚好听到这句话，不由得出声反驳：“你敢说不是？”

    苏木微微起身，防备地看着他：

    “你来做什么？”

    “自然是担心七七害怕，来陪她一起的。”

    七七闻言就跳了起来，掀开被子的另一边开心得手舞足蹈：

    “傅时年你快过来，快过来，你躺在我这边。”

    傅时年微微一笑，还是觉得自己的小情人比较贴心，只是还未走到床边，苏木就已经从床上起了身，她看着傅时年：“你别得寸进尺。”

    “这又不是我要求的，是女儿想让我这么做的。”

    “她这么想的时候你也要在第一时间告诉她不适合，而不是什么都答应她。”

    傅时年舔了舔嘴唇：

    “我没有觉得哪里不适合，你是她的妈妈，我是她爸爸，一家三口躺在一张床上不是天经地义吗？”

    “你……”

    傅时年直接被掀躺下，将七七也拉下躺在自己的身边：“七七，时间不早了，该睡了。”

    七七有些纠结，看着苏木气鼓鼓的样子瞬间看着傅时年，开口道：

    “傅时年，你下去。”

    傅时年几乎不敢相信自己的耳朵，他看着七七：“你说什么？”

    “你下去，我不要你陪我睡觉了，有你在，木头都不抱我了，我不要你，我要木头。”

    傅时年：“你把她叫过来也一起抱你不好吗？”

    “你觉得你在这里她会过来吗？”

    七七的话刚说完，外面就响起了一声惊雷，她吓得大叫一声，傅时年条件反射地想要将她搂在怀里，可七七却快速地跑向了苏木，直到苏木将她紧紧地抱住她才稍稍安静下来，傅时年见此微微蹙眉：

    “她这胆子会不会太小了一些？”

    苏木看他一眼没说话，傅时年却自觉性地从床上起了身，继而走到沙发上落座，看着苏木小心翼翼地抱着七七躺下，软声细语地哄着，不由得弯了弯嘴角，这样的一幅画面他从前从未想过，可是如今见了，却是再也不想失去，想要一辈子守着，护着。

    苏木哄了七七很久小家伙才稍稍有了困意，她几乎把自己看过的儿童故事全部都给七七讲了一遍，最后还唱了一首儿歌，七七才缓缓地均匀了呼吸，只是两只小手还紧紧地抱着苏木的脖子，只要她稍微一动，她就会不安地睁开眼，确定苏木还在她身边的时候才会继续睡过去。

    苏木微微叹息一声，只能继续躺着，等待七七睡熟，只是她忘不了这个房间里还有另外一个人，从开始到现在就一直没出去，甚至一直在看着自己，即便苏木未曾去看傅时年，却也能感觉到他的视线一直放在自己的身上。

    她很想忽略，但对方的存在感太强，以至于她根本忽略不了，只是碍于七七，苏木也不好说什么，免得再吵醒她。

    又过了一会儿，苏木也在七七均匀的呼吸声有了些许困意的时候，忽然听到了身后传来了轻微的脚步声，她瞬间惊醒，还未等她做出什么反应，傅时年已经在自己的身后躺了下来，她下意识地抗拒却被傅时年捂住嘴巴：

    “七七刚睡，你不要吵醒她。”

    苏木顺势咬住了傅时年的手，可他却连闷哼都未曾有一声，反而轻吻在自己的脖颈处，让苏木瞬间脊背发凉。

