    第229章不怕贼偷，就怕贼惦记

    曲海峰：“他昏睡了多久？”

    贾熙桐：“七天了！”

    “六卯真火乃是时间少有的神物，但是所得之人无炼化之法，会被真火灼烧而死。”

    曲海峰看了眼这只小兽的额头和发髻，然后轻声说道，“现在救治他的最好办法就是将他体内的火种取出来，用一特殊法器保存。”

    取出火种？

    “可是我没有保存的法器。”

    “我有一鼎可装真火的宝炉，如果你愿意的话，我可以帮你保存。”

    啊？

    贾熙桐闻言看了眼面前这个满脸温和友善的海峰姨，这话确定不是在诓商晏庭刚得到的宝贝吗？

    她看了眼正在沉睡的商晏庭。

    让曲海峰取？

    不行。

    都说借钱容易，还钱难。

    现在将火种给曲海峰容易，但等他们想要拿回来时，不一定就能拿回来。

    而且她不是说获得真火的人才容易被烧吗，商晏庭现在是龙，还是一条有主角光环的龙。主角面对的危险，更多的时候是机遇。

    “海峰姨，宿主亲的事，我做不了主。”

    她露出一副很为难的样子，摸摸商晏庭微烫的脸庞，“他现在还没事，万一能够将火种收服呢。如果真的出现大问题了，我可以再请您过来吗？”

    见贾熙桐没有立刻答应，曲海峰也没什么意外。

    能被那人护着的魔兽，总归是有平常魔兽没有的长处。

    “阎峰主救了长兮和婷婷，作为感谢，自然应当帮忙。”

    曲海峰和蔼地说道，“不过你要尽早做决定，真火在身体内存在太久，对他的身体越有害。”

    “多谢。”

    贾熙桐起身让牛川川将他们送走。

    ##

    商晏庭在沉睡昏迷期间，贾熙桐一直将他养在显龙山中。

    他现在就是体温异常的高。

    胸前的奥特曼之光从未停止闪烁。

    身体的其他异常倒是暂且没有，他就安静地躺在床上，像睡着了。

    清晨

    阳光从窗外照进来。

    树梢上的鸟儿早就开始叽叽喳喳，贾熙桐猛地一下从床上翻起来。

    “早上好，宿主亲！”

    当然没有人理她。

    贾熙桐自己也知道，所以她独自穿好衣服下床。从外面打来清水，用小毛巾擦擦脸，把自己收拾得体体面面，然后拎着篮子出门。

    其实就只是去后山将灵髓拿回来。

    因为商晏庭昏迷，灵髓都全部紧着他喝。

    喂完灵髓就给他擦脸、擦手、擦腿、擦脚（←都是一张帕子）做完这些，基本就没事儿了。

    贾熙桐就会坐在旁边研究从水底带上来的那颗鸵鸟蛋。

    鸵鸟蛋摸着一直都是温热的，说明这里面可能真的有小生命等着孵化。她每天都会拿出来检查一下，然后塞进商晏庭的被子里（←因为里面够热）

    ##

    六卯真火，需要七七四十九日炼化。

    贾熙桐专门放了个日历，天天算日子。

    期间曲海峰来过两次，问她需不需要帮忙取火种。

    牛川川对于取火种这事儿同样也不太赞同，因为法宝就是机遇；师兄们态度就比较摇摆了，他们的主要思想则是人生不求大富大贵，只求平平安安。

    不过他们的意见都不起作用，最终还得听贾熙桐的。

    她说不行，就是不行。

    “好吧。”

    曲海峰本想救下阎清，卖个人情顺便拿走那团真火。可惜多次都说服不了贾熙桐，她只能放弃。

    离开时，跟在她身后的弟子往后看了眼，“师傅，那小兽可真不识抬举。您好意帮它，它居然推三阻四不领情。您什么身份，若是真对那火种有意，还不是伸手抢来的事。”

    还真不能抢。

    曲海峰想起那日，那人突然召集四大院长，带着这只小魔兽前来警告的事。

    它背后有那人护着，在没有原则性问题时，还真就动它不得。

    “我倒是挺喜欢这只小兽的。”

    曲海峰突然说道。

    这只细桶实力强悍，善通人性，还一心一意只为主人。若是她能有一只这样的魔兽，定然是锦上添花。

    阎清毕竟是凡人之身，能不能收服火种还需看他的造化。

    若是当真被烧死，那她到时来收拾残局，两物皆可纳入囊中。

    ##

    送走曲海峰，贾熙桐照常清理商晏庭后，再将鸵鸟蛋拿出来看看。

    鸵鸟蛋之前的颜色是朱红的。

    但今天拿出来，它的颜色变成褐色。

    没有一点破损的地方，就是颜色突然变了。

    正常的鸡蛋，放置时间过长会因为各种原因坏掉，所以这颗鸵鸟蛋也是……放坏啦？

    放坏了好可惜啊。

    贾熙桐盯了这蛋好半天，然后做出一个艰难的决定。

    ——吃了它！

    先找来一口大锅。

    旁边准备好葱姜蒜和盐。

    想到商晏庭吃不了块状的东西，她准备给他搅和蛋汤。

    砰砰砰——

    几声剧烈的砸蛋声，惊起几只树上的飞鸟。

    蛋壳有点硬。

    贾熙桐废了老大的功夫将蛋壳砸开，弄得到处都是碎裂的蛋壳，少许蛋清，以及……一只湿漉漉的，柚子大小的鸡仔。

    嫩黄的小嘴，黑豆大小的眼睛，外加只有几根的毛毛。

    有点丑。

    “啾、啾啾啾！”

    它还站不稳，趴在锅里就叫起来了。

    贾熙桐连忙拿出小手帕将它身上的黏液擦干，然后抱回屋子里。

    这这这，

    商晏庭孵出了个啥？

    贾熙桐捧着这柔柔软软的小、大鸡仔，感受到它身体因为吹风有些变凉，小跑着将其塞进商晏庭被窝里。

    “啾啾啾、啾啾啾啾啾！”

    被熊工破壳的小鸡仔此时很精神，在被窝里不断发出声音，嘴碎得像机关枪一般。

    这是只什么品种的小鸡仔啊？

    贾熙桐蹲在床边久久地注视这只浑身没啥毛毛的小鸡，愣是认不出这品种。

    那吃啥呢？

    她将弥须符中日常给發财他们准备的食物拿出来。

    不吃。

    肉呢？

    也不吃。

    她试了自己包裹里所有的食物，最后这小鸡仔居然只对从庚博国带回来的吱吱果情有独钟。

    好挑食的鸡仔！

    这只鸡仔不仅只吃吱吱果，喝水还必须喝灵髓。

    灵髓现在肯定得紧着商晏庭喝呀，它就喝洗碗水。但是只喝第一道洗碗水，洗第二次碗的水，它连碰都不碰一下。

    如此挑剔的性格，它成功在自己未来老板的面前塑造出不好的形象

    (本章完)

