    伴随着苏子铭与苏长泽的比斗结束，此次筑基大比已经接近尾声。

    苏存义、苏存雅二人经过一番龙争虎斗之后，最终苏存义以微弱的优势战胜了苏存雅。

    今后十年之内，苏家三豪的人选已经选定下来，由苏长浩、苏存义、苏子铭三人担任。

    苏家今后会对三人刻意的倾斜大量资源，供三人破镜修炼。

    擂台之上，苏子铭依旧处在昏迷之中, 金光护罩将他死死地包裹着。

    面对坚固的金光护罩，哪怕是身为结丹真人的苏世安也对此束手无措。

    见此情景，苏世安下令驱散众人、封锁场地。

    此刻一片雾境之中，苏子铭猛然惊醒过来。

    “我身上的伤势呢？难道我是来到了天堂！”

    苏子铭心头一惊，警惕的打量着四周。

    此处的山水都透露着一股虚幻、朦胧之色，让他产生一种一触便碎的感觉。

    “我这一定是在做梦！”

    苏子铭突然神色一变，眼中闪过一道明悟之色。

    然而就在他即将放松之际，耳边却突然传来一道苍老声音，让他顿时如触电一般再度警觉起来。

    此刻一道略显恍惚的身影飘了过来，苏子铭定睛一看原来是一位青袍老者。

    “后生，不必紧张本座不过是一名已死之人。”

    苏子铭也判断出眼前之人不过是一道残魂而已，不过他却不敢有丝毫的松懈，毕竟仅仅是一道残魂给他的感觉都要比自家族长强大的多。

    “晚辈见过前辈，敢问前辈是？”苏子铭恭敬的躬身问道。

    青袍老者并未直接回应，反倒是仔细的打量起眼前的苏子铭。

    伴随着青袍老者的目光扫过，苏子铭顿时感觉自己犹如透明的一般，在对方面前没有丝毫的秘密。

    然而老者接下来的话，更是让他感到毛骨悚然。

    “地灵根天赋、筑基初期便能够拥有筑基中期神识、精通炼尸一道绝非大善之人、不足三十岁！”

    “前辈。”苏子铭无比警惕的小声呼唤道。

    然而青袍老者仿佛没有听到一般，依旧自顾自的喃喃道；“如此资质倒是堪堪能够达到我琉璃道宗招收内门弟子的标准。”

    “什么招收弟子！”

    听到此话，苏子铭的心中微微松了口气。

    青袍老者看向苏子铭严肃的开口道：“小子，你可愿意受我琉璃道宗传承，做本座的弟子。”

    听到青袍老者的话，苏子铭有些心动，他开口决断道：“晚辈乃是家族子弟，恐怕不能加入前辈所属的宗门！”

    青袍老者听闻冷哼一声，身上迸发出一股强横的气息压向苏子铭, 轻蔑道：

    “区区一个结丹小族, 有什么好留恋的，本座生前这种小势力弹指可灭；只要你拜入本座门下，我传你无上法诀，突破元婴成就化神至尊乃至飞升上界都不是没有可能。”

    老者袭来的威势将苏子铭压的透不过气来，体内的筋骨被挤压的咔咔作响，但苏子铭依旧咬牙倔强的坚持道：

    “前辈所言晚辈不敢苟同，晚辈能够一路走到今天多亏了族内的大力培养和诸位长辈的提点、栽培；若此时晚辈因为家族弱小而将其抛弃，这样忘宗背祖的小人即便拜入前辈门下，前辈也会对我心生芥蒂。”

    “正所谓子不嫌母丑、狗不嫌家贫；前辈若让晚辈杀生百万可以，但若让晚辈背弃家族不行！”

    苏子铭慷慨激昂的话，仿佛勾起了青袍老者深深地回忆，压在苏子铭身上的威势也渐渐的散去。

    片刻之后，青袍老者突然哈哈大笑起来，对着苏子铭开口道：“你这小娃娃倒是有趣，本座平生最恨叛徒，既然你不愿意背叛家族，入我琉璃道宗本座也不逼迫你。”

    “多谢前辈体谅！”苏子铭连连躬身道谢。

    青袍老者的身影并未离去，反倒是看着苏子铭笑眯眯的说道：“后生，多亏了你身上的那一枚阴魂石散发出的魂力蕴养, 本座才能暂时苏醒过来, 如此说来本座倒还欠你一个人情。”

    此话一出，苏子铭顿时心中暗叫不好，连忙将阴魂石翻出来查看。

    如今阴魂石散发出的光泽已经暗淡了大半，所散发出的魂力更是大不如前。

    苏子铭的脸色阴沉心中一阵肉疼，这么大一块阴魂石，估计够他将神识提升到结丹大圆满不成问题，但现在能助他将神识修炼到结丹期就已经不错了。

    看到苏子铭的样子，青袍老者撇撇嘴，笑道：

    “你我相遇就是缘分，不就是一块阴魂石，至于那么小气吗？”

    苏子铭顿时冷哼一声，埋怨道：

    “您老人家是前辈大能，晚辈就是一个筑基小修士，实力不一样，眼界也就不一样。”

    看到苏子铭如同受气的小媳妇，老者忍不住开怀大笑道：“后生，我收你作记名弟子，传你无上法诀如何？”

    听到老者的话，苏子铭目光警惕道：“我不用背叛家族加入那个琉璃道宗？”

    青袍老者当即摆摆手，笑道：“你只是本座的弟子，跟琉璃道宗无关。”

    “不过本座有一个要求！”

    “前辈请讲！”苏子铭松了口气，连忙开口道。

    “若你将来能够有所成就，碰到琉璃道宗幸存的弟子还望出手帮衬一二。”

    青袍老者神情微颤，言语之中略带几分哀求之色。

    幸好对方没有逼迫自己立下一些狠毒的誓言，苏子铭深深地松了一口气。

    他当地对着老者点头说道：

    “前辈放心，他日碰到琉璃道宗落难的弟子，若晚辈有能力必然会出手相助。”

    青袍老者听闻当即对着他点出一指，一道金光迅速融入苏子铭的识海之中。

    苏子铭盘膝打坐，很快便将这一道金光吸纳。

    在他的记忆之中凭空多出一部极其高明的炼体功法—《九转琉璃金身》，以及老者对修炼此功法所留下的数百年感悟。

    “弟子苏子铭拜见师尊，敢问师尊名号！”

    苏子铭立刻上前对着青袍老者行了拜师大礼。

    “哈、哈、哈，徒儿快快请起，没想今生老夫还能再收一名弟子。”

    青袍老者大笑起来，神色之中充斥了激动。

    紧接着再次开口道：

    “老夫道号青璃，世人称呼我为青璃至尊。”

    “卧槽！”

    “至尊！那岂不是化神大能。”

    苏子铭直接爆粗口，随后一双眼睛死死地盯着青袍老者泛起了精光。

    有一名化神至尊做师傅，不要说南千舟，想必在紫云大陆之上，他都能横着走。

    青袍老者似乎看出苏子铭的小心思，轻笑道：“为师不过是青璃至尊的一缕残魂，恐怕撑不了几日便会消散。”

    苏子铭闻言心中不由得升起一阵落寞之感，他连忙将身上的阴魂石拿了出来递给青袍老者，却被青袍老者摆手拒绝了。

    “为师大限将至此乃天命，不是一枚小小的阴魂石能够改变的；为师看你现在修为低下，未来道途必将坎坷，在坐化之前为师再送你一场造化。”

    瞬间青袍老者身影出现在苏子铭身后，苏子铭只感受到一股磅礴的力量注入体内。

    伴随着力量的流逝，青袍老者的身影也变得越来越虚无。

    “师尊！”

    看着面前逐渐消散的青袍老者，苏子铭哽咽的大声呼唤起来，然而却迟迟不见回应。

    当下一刻，他却在擂台之上猛然惊醒，苏子铭抹了一把眼角的泪水，心中不由得怀疑道：

    “难道是梦？”

    不过一股黯然神伤之情突然涌上心头。

    此刻他却能清晰的记忆起老者传给他的功法，还有一段回荡在脑中的余音。

    “为师将体内残存的力量化作三枚道印封存于你体内，危机时刻用真气激活道印便能让你爆发出强悍的力量，帮你化险为夷。”

    “这就当为师留给你最后的礼物，切忌道途坎坷你好自为之。”

    这一切都是真的！

    此时的苏子铭也醒悟过来，他连忙从怀中将那本无字的《九转琉璃金身》掏了出来，摆放在身前深深地俯首拜了下去。

