    只见胖子身上的气息竟然极速的下降，很快的就足足下降了一大半，此时他的气息也只不过比他正常的水平多一点点。

    一瞬间，胖子愣在了原地，脸上满是尴尬的之色，他不好意思的摸摸脑袋，对着一脸诧异的一众脏东西笑着说道：

    “行行行你们跑吧，胖爷今天心情好就饶你们一命，给你们一次逃走的机会。”

    然而这个时候，一众脏东西早已反应过来，原来这个胖子就是在装腔作势，只不过是能够展现出十分强大的气息，并且仅仅也只能持续一段时间，竟然把他们全部都给骗了。

    所以说他们的心中岂能不恼火，一个个口中发出愤怒的吼叫，朝着胖子扑了过来。

    “卧槽，宁远快走！”

    胖子见状之后，对我连忙大吼一声，最后拉着我便朝着前方走去，幸好刚才胖子展示强大气息的时候，已经带着我往前走了几步，几乎已经快要跨过奈何桥了。

    所以我此时此刻，我们趁着这些脏东西来不及转身的空隙，迅速跨越了奈何桥，朝着前方跑了过去。

    可能是这些脏东西都是受到限制的，所以说他们无法跨过奈何桥的范围，只能拘束在奈何桥的周围，眼睁睁的看着我们跑了过去。

    他们一个个脸上带着狰狞的神色，怒声对着我们两人吼道：

    “他真的是气死我了，竟然被这一只小老鼠给骗了，奇耻大辱，真的是奇耻大辱。”

    “等他们回来的时候还要经过这个奈何桥，我就不信他们这一次还能够在骗过我们，我一定不会让他们逃走了。”

    “真的是气死我了，真的是气死我了，我一定要杀了这些人类，一定要把他们全部杀了。”

    ……

    这些脏东西可以说肺都要气炸了，刚开始他们就已经被一群邪道之人给钻了空子，这下子又被我和胖子两人唬住了。

    他们个个脸上都带着极其愤怒的神色，要不是奈何桥的限制，他们估计早就冲了出来。

    而我和胖子看都不看他们一眼，径直继续朝着前方走去。

    此刻，我和胖子两人走在一条花岗岩铺成的地面上，周围仍然是一片黑暗，什么都看不清楚。

    胖子拍了拍自己的胸膛，呵呵一笑，说道：“真的是笑死我了，这一群邪祟之人真的是太弱了，还真的被胖爷我给骗了。”

    “只不过这个办法持续的时间太短了，如果时间能够长一点的话，那胖爷直接能给他们活生生吓死。”

    对于胖子刚才所施展的那个法术，我的心中还是非常好奇的，毕竟这种能够将自己的气息扩大到原来的十几倍的法术，我自始至终都没有听到过。

    虽然听起来是比较的鸡肋，但是我敢肯定的是，在实战中绝对是非常有用处，你只要展示一下自己强大的实力，我敢说没有人会傻到跟你硬碰硬，大多都是会选择逃走或者投降。

    所以说这种办法往往能够起到出其不意的作用。

    于是，我对着胖子好奇的说道：“胖子你这是从哪儿学的，为什么之前我从来没有见过你施展这个法术呀？”

    胖子呵呵一笑，回答道：“这也算的是胖子我的独门底牌之一吧，这玩意儿最多也就对这种脏东西有作用，他们看不出来，但是不代表邪道之人看不出来，所以说我一直没有一个好的施展机会。”

    我点点头，说道：“行，你这个道术还是非常厉害的，能够起到出其不意的作用，以后这个道术可以改进一番，能够骗过修道之人最好。”

    “嗯嗯，胖爷我也是这么想的。”

    一边说，我们两人继续往前面走，突然胖子停下了脚步，并且伸出手拦住了我，他谨慎的说道：

    “宁远，小心一点，前面有人。”

    听到胖子说的话，我顿时眉头一皱，连忙压低身形，朝着道路的两旁微微靠近，然后小心翼翼的朝着前方看。

    果然，前面的路上坐着一个人，但是距离我们有一段距离，所以说看的并不是太清楚，这能看清楚一个大致的人影坐在那里。

    我和胖子对视一眼，然后小心翼翼的朝着前面走去，当我们来到这个人影的身边之后，便看到此人已经没有了生息，并且他穿的和我们之前所看到的邪道之人一模一样。

    显然这个人应该也是进入到这个下山虎地形中的邪道之人之一，但是不知出于什么原因死在了这里。

    难道是遇到了什么机关？

    看到这个人的实力之后，我和胖子的心中也升起了警惕之意，显然邪道之人已经研究这里了两百多年，都已经通过了之前含有剧毒的通道，又通过了无尽深渊，最后又通过奈何桥和黄泉，所以说他们对于这里必然是非常的熟悉。

    而现在看来，他们竟然还有人死在了这里，所以说这里必然有着恐怖的机关，很有可能这一个机关不被他们所知道，那么自然也是非常的隐蔽，恐怕我们稍有不注意的话也会受到暗算。

    想到这里之后，我对着胖子说道：“胖子，我们先看一看这个人是怎么死的，这样的话我们心里也好有一个底。”

    胖子想法和我一样，同样也是先看一看这个人是怎么死的。

    我们两人蹲下身来，查看了这个人的情况，我大致摸了一下他的体温，并且用灵力探查一下他体内血液流动的情况，发现死的时间很短很短，身体甚至还有一丝的余温。

    这也就是说，这个人很有可能死去的时间不到半个小时。

    得到这个消息之后，我首先是心中一喜，至少这对于我们来说是一个好消息，那就是这个邪道之人一伙很有可能仅仅只比我们快了半个小时而已，我们还有很大的机会去阻拦他们。

    终于，我们可算是知道了这些邪道之人比我们快多少了，半个小时的话，我们还是有很大的希望的。

    最后我们则是探查这个人的死因究竟是什么，我伸出右手的食指和中指，放在了他的眉心之处。

    我驱动身体中的灵力顺着他的眉心朝着他的身体扩散……

