
        “自己做了什么事，你自己心里不清楚？还问人呢？”孙看到萧辰，立马板着一张脸，没好气地说道。

    “哇，不是吧，我也没做什么。”萧辰耸耸肩，表示无辜。

    而在孙旁边的楼兰吹雪一双美眸，紧紧盯着萧辰手中的圣杯，身为真神的她，此时身体竟然有着微微的颤抖。

    可见此时的她，心情是多么的不平静。

    “你竟然真的做到了。”楼兰吹雪慢慢的走到萧辰身边，眼睛一刻都没有离开萧辰手中的圣杯，这就是她思思年年都楼兰古族圣物，如今终于是重见天日了。

    “师母，幸不辱命，接下来就靠你了。”萧辰看到有些失态的楼兰吹雪，不禁笑到。

    不管境界多高，一些东西跟本无法舍弃的。

    楼兰吹雪那雪白色的眼瞳，竟然滴出了一滴眼泪，没有办法，等待这一刻实在是太久太久了。

    而且前段时间还见到了雷神，知道雷神有希望复活，最近这种劲爆的消息实在太多了，幸好她经历了许多，否则真的有可能承受不住。

    “萧辰，谢谢你，我来看看封印如何了。”楼兰吹雪很快就调整好了情绪，从萧辰手中接过了圣杯，闭上双眼，开始po jie雷神留在圣杯上的封印。

    萧辰看着迫不及待的师母笑着摇摇头，多年不见的母子终于可以再次相见了。

    “小子，表现不错，不过你的境界还是太低了，要是想要去天帝古城，太危险了。”孙皱眉说道。

    他早就知道萧辰想要去天帝古城，但是那里只有人皇武者才有一席之地，天宗武者进去，只有被虐的份。

    而且那里可没有什么约束，只要是没有什么身份背景的人，那些人可不会有所顾忌。

    “师傅，那里的情况我也已经知道，虽然我境界低，但是依然要去。”萧辰说道。

    天帝古城到底怎么回事，师兄师姐已经告诉他了，人皇武者是不能对天宗武者出手这一点就足够了。

    “恩，我知道，因为你的那个小女友吧。”孙说道，他其实并没有打算阻止萧辰，只是在去的时候，要做好准备。

    “确实你在天宗境界的时候，人皇武者不能出手，但是在天帝古城，什么境界的都有，那怕你突破到人皇境界，说不定也有人皇巅峰的武者在，你现在进去，有想过要是遇到危险要怎么办吗？”孙说道。

    孙的意思，就是那怕你足够低调，但是有些时候，有些麻烦不是你低调就可以避免的。

    “如今，可以让你师兄师姐陪你进去，不过你大师姐和二师兄不能进去了。”孙说道。

    萧辰自己一个人进去，实在太危险了，还是让他的师兄师姐一起进去吧，反正封神山上的人，也没有去过天帝古城，去见一下也不错。

    “这样的话，那就再好不过了。”萧辰眼睛一亮，要是自己的这帮师兄师姐一起去的话，那确实是可以安全不少。

    在天帝古城，规矩很少，要是没有什么身份背景的话，那些天界的天骄们还真的不会太估计。

    当然，也有打出血性不管不顾的时候，但那很少的。

    而封神山在天界可不算是有名，像萧辰这样的进入天帝古城，那就属于没有身份背景的，那些天骄不会顾忌的那一类人，所以让萧辰的师兄师姐跟着进去，还有一定的保障。

    “你们是要进入天帝古城吗？”一直在弄圣物的楼兰吹雪听到了萧辰与孙的谈话，突然开口问道。

    “恩是呀，本来一开始被师傅叫来碎海州，还以为是让我去天帝古城呢。”萧辰摸摸头说道。

    当时他真的是这样以为的，但是没有想到最后来到了楼兰古族。

    “恩，天帝古城确实是在碎海州附近的一片荒芜大海上。”楼兰吹雪点头：“我记得你们封神山上的人，从来都没去过天帝古城吧，现在知道的，也只是听别人说的消息吧。”

    “恩，确实没有去过，我的弟子一般都是按照自己的方式xiu lian。”孙点头，去的一些试炼之地，也都是有选择性的。

    “天帝古城，虽然存在两个境界，但其实是分为两个区域的，天宗与人皇两个境界的人，所在的区域是分开的，当然相互之间也有可以相遇的秘境，但是那里不会被杀，应该说无法被杀，总之天宗武者进入之后，到真的不用担心人皇境界的人。”楼兰吹雪说道。

    他们楼兰古族的人，之前到是有人去过天帝古城xiu lian，里面的情况还是知道一些的。

    当然萧辰了解的也不错，要是两个武者之间有着生死仇恨，一个是人皇一个是天宗，只要天宗武者同意，是可以进行生死战的，但是天帝古城的历史中，这种事情，也不过只发生过一次。

    天宗战人皇，这种事情不要太疯狂了。

    “就算是分开区域，但也没有明确的禁令吧，而且等萧辰突破到人皇境界后，依然处于弱势。”孙说道。

    这倒是没错，虽然两个境界的武者，生活在两个区域，但是天帝古城并没有明确的禁令，让两个境界的武者不能去别的区域。

    只不过大家墨守成规而已，毕竟天宗武者去了人皇的区域也没什么用，而人皇来到天宗的区域也是处处受到xian zhi，毕竟天帝古城硬性规则，他们不能对天宗武者动手。

    “至少萧辰以这样的境界去不会太危险，而且这些危险都不能承受的话，他还如何成为强者，如何重现天庭。”楼兰吹雪说道。

    天帝古城其实是天骄之间互相竞争的地方，并不是修罗场，没有想像中的那么危险，否则都人皇巅峰进入好了。

    相反的是，在天帝古城之中，人皇巅峰的武者反而很少，毕竟来到这里的人，都是为了鞭策自己，并且对着自己的实力天赋有着足够的信心，来到这里可以快速的提升实力，这才是最主要的目的。

    要是等到境界高进入天帝古城，反而是落了下成。

    。九天神皇
  