    看着重新掉落在赵昆手里的水晶，听着赵昆说出“天价”二字，王贲父子似乎意识到了什么，急切等待下文。

    赵昆瞥了他们一眼，抿嘴道：“对于瓷器的售卖，我已经有了新的思路。”

    “这思路，总共分为三步。”

    “哪三步？”王离忍不住问道。

    按照往常的思路，一旦赵昆开展计划，他便是执行人。

    所以，他比王贲更加迫切的想要了解整个计划步骤。

    但赵昆却对他笑了笑，摇头道：“这次计划，不需要你帮忙。”

    “为何？”

    王离皱眉，有些不满，心说公子该不会交给姜潮吧？

    那小子除了吃东西和打架比自己厉害，还有什么优点？

    长得没自己高，年龄没自己大……

    就在王离胡思乱想的时候，赵昆又继续道：“我们现在生产的瓷器，基本上都是白瓷，但要打造奢侈品，还不够，所以第一步是重新设计瓷器，使瓷器变得更加精美！”

    “这一步，也只有我能做。”

    听到这话，王离愣了愣，随即点头表示认可。

    而王贲则好奇的追问道：“那第二步呢？”

    “第二步？”

    赵昆瞥了眼王贲，然后说道：“这第二步得靠你！”

    “我？”

    “现在瓷器在朝堂已经有了关注度，但在贵族圈还鲜少有人知晓，所以你需要做的就是提升关注度，最好邀请几个本地的大贵族聚一聚，展示瓷器的精美！”

    “这.....”

    王贲有些犹豫：“这恐怕不妥吧？好歹我也是通武侯！”

    “这有什么不妥的？养猪你都愿意，见几个人有什么？”

    赵昆翻了个白眼，回怼道。

    “养猪那是造福大秦军界，见那些人，有点......”

    “有点什么？不就是觉得没面子嘛！如果我告诉你，一套茶具可以卖二十万钱，你还会拒绝吗？”

    “……这怎么可能！”

    王贲父子闻言，满脸惊愕的望着赵昆。

    却见赵昆表情极为淡定的道：“我既然能说出来，自然就能做到，前提是必须要按照我的步骤来！”

    虽然王贲还是不信一套瓷器茶具能卖二十万钱，但赵昆的手段确实匪夷所思，于是迟疑了片刻，他瞥了眼王离，然后试探着问道：“那有了关注度，又该怎么办？”

    “有了关注度自然就有了话题性，这时，第三步就来了！”

    “第三步........莫非是限量销售？”

    “不错！”

    赵昆点头赞道：“所谓限量销售，其实应该叫饥饿营销！”

    “不管瓷器卖得多好，多少人排队抢购，我们永远限量每日十件！”

    “这样做能带来什么好处？”

    王贲皱眉，还是有些不解。

    赵昆耐心解释：“这样做的好处，是让除了频阳以外的贵族疯狂！”

    “就拿你手中的那套茶具来说吧，现在只有三套，你卖给冯去疾赚了一万钱，但如果卖给六国之地那些贵族，二十万钱，绝对供不应求！”

    王离挠头：“为什么会这样？”

    赵昆笑了笑，道：“因为天价是最好的营销手段！”

    “价格越高，就越会被人谈起，如此一来，瓷器将火遍整个大秦，成为顶尖贵族的奢侈品！”

    “而一旦成为奢侈品，那么对贵族圈的冲击是非常巨大的，比如一个跟自己差不多的贵族，拥有了一款限量瓷器，那么自己也必须要整一款！”

    “这......”

    听完赵昆的话，王贲父子同时目瞪口呆，久久说不出话来。

    赵昆扫了他们一眼，笑着摇了摇头。

    其实他这种做法，跟“侃爷”卖椰子鞋是一样的套路。

    不过，唯一不同的是，他没有告诉王贲他们第四步。

    因为第四步才是真正的关键点。

    当瓷器的名气积累到一定程度，那么第四步便是，让大秦人人都能用上瓷器。

    如此一来，瓷器的售卖将会达到顶峰，而那时，他将赚得盆满钵满。

    当然，瓷器不限量，也意味着奢侈品属性消失。

    不过同样的套路，是可以复制的。

    只要能搞到钱，贵族们的“韭菜”随便割。

    反正今天不割他们，到时候他们便会资敌跟自己作对。

    这样想着，赵昆又继续道：“虽然售卖瓷器分为三步，但烧制瓷器的作坊，得进一步扩建了！”

    “那把这事交给我？”

    王离回过神来，眼巴巴的望着赵昆。

    赵昆依旧摇头拒绝道：“扩建作坊的事，我另有安排，你负责训练就是了！”

    王离闻言，不由嘟囔了一句：“我负责训练，那他不也要训练吗？”

    “谁？”

    “呵呵，没谁……”

    王离挠头一笑，赵昆莫名其妙。

    而王贲却眼皮微跳。

    因为他忽然感觉到，自己儿子与赵昆的关系，非同一般。

    照这种关系发展下去，自己儿子恐怕会跟这反贼一条道走到黑！

    那以后，自己不反，恐怕也会被逼着反，否则大义灭亲。

    这小子确实厉害，无论是军事，还是利用人心，都是年轻一代的佼佼者。

    其实赵昆的套路，王贲已经大概理解了，毕竟是统帅级别的人物，怎么可能不懂得利用人心。

    也正因为理解了赵昆的套路，他才意识到赵昆的潜力。

    “若陛下真出了事，皇室子弟中，恐怕也只有这小子能力挽狂澜了！”

    王贲心中这样想着，嘴上却好奇的问道：“你们的训练，到底是怎么回事？”

    “嗯？”

    赵昆一愣：“什么怎么回事？”

    “就是每天看你们跑跑跳跳的，也不知道在做什么，而且穿得也奇奇怪怪的。”

    王离：“………”

    赵昆：“………”

    “通武侯在暗中观察我们？”

    “废话！”

    王贲翻了个白眼，道：“你们的人都是我跟陛下要的，我肯定得了解你们的信息，汇报给陛下！”

    “啊？”

    赵昆一脸诧异：“那你了解到什么了？”

    “我要是了解到什么，还用问你？”

    “这……”

    这太好了！

    赵昆长舒了一口气，他生怕王贲说漏了嘴，暴露了自己训练私军的秘密。

    不过这倒是个问题。

    虽然人是义父让通武侯安排的，但五百人的精锐，始皇帝不可能不过问。

    毕竟历史上的始皇帝是个生性多疑的人，再加上经历过嫪毐反派，他对军队的去向，肯定会非常关注。

    而自己手中的精锐，通武侯也不可能完全替自己隐瞒下来。

    想到这里，赵昆试探着问道：“那我父皇可有说什么？”

    “倒是没说什么，就想找个时间，看看你们的训练成果。”

    “就这？”

    赵昆疑惑，王贲皱眉：“别以为很容易，到时候可不止陛下观看，还有各军主要将领。”

    “如果你们的训练成果一般，届时陛下恐怕会收回军队，处罚你们。”

    听到这话，赵昆和王离对视一眼，不由面面相觑。

    片刻，赵昆又问：“那大概什么时候观看训练成果？”

    王贲想了想，说道：“应该就在这个月末吧！”

    “那好！这个月末我让你们大开眼界！”

    “大开眼界就算了，别太丢人就行！”

    “切！瞧不起谁呢！”

    赵昆满脸不屑。

    王贲不置可否的笑了笑，道：“瓷器的事，就照你说的办吧，我先去养猪厂了。”

    说着，他便站起身，朝门外走去，刚走了几步，又想起什么似的，回头道：“那个《母猪的产后护理》还有吗？”

    “怎么了？”

    “没怎么，就是想多弄几本，让厂里的工人学学！”

    赵昆闻言，“哦”了一声，然后道：“这个没问题，等会我就让工匠印给你。”

    “如此甚好！”

    王贲笑着点了点头，径直出了房门。

    等王贲走后，王离才抬头望向赵昆：“公子，你不是说要保密吗？这展示成果，岂不是都暴露了？”

    “呵呵，不用担心，只是说展示训练成果，又没说展示什么！”

    赵昆笑了笑，道：“等会我设计一套衣服，你立刻找人订做，咱给他们展示点别的东西？”

    “什么东西？”

    “到时候你就知道了！哦对了！顺便再搞一张牛皮过来，我做个球。”

    “做个球？”

    王离越听越迷糊，不由直挠头皮。

    赵昆瞥了他一眼，摇头道：“有些时候，我真想你是姜娃儿。”

    “为何？”

    听到赵昆提起姜潮，王离顿时有种如临大敌的感觉。

    却见赵昆皱眉道：“因为姜娃儿很少问那么多。”

    “这……”

    原来我跟姜潮的差别在这里？

    难怪公子对姜潮那么看重，原来公子不喜欢别人问太多，只喜欢别人照着做。

    想到这里，王离顿时犹如打了鸡血一般，翻身爬了起来，然后朝赵昆施礼道：“公子放心，我以后也会少问多做！”

    说完，二话不说，直接跑去找牛皮了。

    赵昆看着他的背影，嘴角微微上扬，然后笑了笑，叹道：“果然没有对比，就没有动力啊！”

    王离这人其实什么都好，就是为人傲气，若不是赵昆，他恐怕会走历史的老路。

    历史上的王离，之所以与章邯不合，有很大原因，便是他年少成名，家世显赫，看不起章邯对他指手画脚导致的。

    不过，赵昆的到来，让他慢慢的改变了自我，变得平易近人。

    这对赵昆来说，是个好兆头，因为以后统领大军，主将不合，是兵家大忌。

    沉吟半响，赵昆从怀中拿出纸和笔，开始绘制新的训练服。

    这套训练服，他其实早就想弄出来了。

    毕竟上辈子的他，是个十足的球迷！

