    姜卿卿明显诧异的眨了眨眼睛，因为这是小珩主动提起来的事情，所以她要认真对待。

    这时，姜星珩一瞬不瞬的看着妈咪说道：“爹地来救我的时候，说把你留在车里这件事情，你很生气。但是他不想要你过来冒险，还要我跟着他回去后一起哄哄你，所以妈咪现在还有生气吗？”

    “哦，原来是这件事情啊，我生气的。”

    姜卿卿忍着笑意，故意这样回答。

    闻言，姜星珩蓦然着急的说道：“妈咪，你不要生爹地的气好不好，他肯定也是担心你的安全。而且我和爹地回去的时候，看到你哭了，爹地也非常的心疼难过。

    妈咪你不是说过爹地是全世界最爱我们的人，那你就不要生气，爹地现在身体不舒服，很需要你的照顾和关爱。”

    “啧啧，这才一天不到的时间，妈咪从沈家岛屿回来，你和宁宁就已经非常向着他，看来找到亲生爹地的依赖感还是比妈咪重要啊。”

    在这个时候，姜卿卿并没有要小珩向她解释妈咪重要还是爹地重要这种无聊的问题。

    下一瞬，她蓦然抱住儿子，愉悦的笑起来说道：“太好了，妈咪真的很开心你和宁宁能知道御先生是真的很爱你们，就算没有证明你们是有血缘关系的亲生身份，御先生也非常爱你们。”

    姜卿卿看着姜星珩认真的模样，笑容里微微有些感触泪光。

    “所以，小珩不用担心妈咪会因为生气和御先生之间有任何的问题，就算我要生气的话，那也是我和他之间关上房门讨论的话题。”

    “可是妈咪为什么还要生气？”

    “生气是因为他丢下我，我得要让他知道我生气了，这样他才不会再第二次丢下我。”

    此刻，姜卿卿笑容狡黠的眨眨眼睛，暗示说道：“小珩你要知道，妈咪得要有点威严才能管住你们爹地，让他以后事事都顺着我。所以在以后你和宁宁看到我和他吵架，需要你们俩投票的时候，肯定是无条件支持妈咪。”

    “哇，妈咪这是偷偷和我讨论一起欺负爹地的事情吗？”

    “小珩你觉得，御先生会和我吵架吗？他舍得吗？”

    这一瞬，姜卿卿就像是情不自禁在儿子面前小小秀了秀恩爱。

    姜星珩都没有反应过来，他只是觉得妈咪的笑容很幸福，就笑着说道：“爹地非常非常爱妈咪，肯定不会和妈咪吵架，也不敢惹你生气，既然这是妈咪和爹地要悄悄解决的事情，那我就不用担心，也不要叫妹妹来参与了。”

    “嗯，不用担心，我和御先生错过了五年的时间，现在互相珍惜都还来不及，怎么会再浪费时间。”

    姜卿卿摸了摸小珩的脑袋，牵着他的小手，两人的脚步前往病房。

    回来的时候，姜星珩也要黏着爹地，就没有单独再安排病房。

    听到外面的脚步声，御司廷侧身抱着宁宁抬起头，目光温柔的迎接着姜卿卿的视线。

    “卿卿，小珩，你们回来了。”

    在说话的时候，御司廷瞥了一眼时间，蹙眉说道：“说好一会就回来，这一会超过了十分钟，等得太漫长了。我还以为你会迫不及待回来询问宁宁我有没有好好休息，不过宁宁已经睡着了，我可以选择亲自向你交代。”

    “宁宁都睡着了，你怎么没有睡着？这还叫好好休息吗？”

    “我在等你，休息是要你和小珩都回到我的身边。”

    御司廷温柔的望向姜星珩，关心的问道：“小珩的身体检查没有问题吧？但是你也需要好好休息，要一起吗？”

    闻言，姜星珩跑过去，趴在床头说道：“可是病床这么小，爹地要是抱着我和妹妹的话，妈咪要睡哪里？妈咪昨晚也很辛苦，要休息。”

    “是啊，我也要问问御先生，两边都是孩子的话，我要睡哪里？你们都这样偏心吗？”

    姜卿卿的询问都是娇嗔的撒娇。

    倏尔，御司廷慢慢平躺，慵懒的眯着眼眸说道：“我当然是要留最好的位置给你，卿卿，睡在我身上。”

    姜星珩没有反应过来，但是姜卿卿没好气的瞪他一眼，拒绝他这样暧昧的提议。

    可是没想到，御司廷竟然不依不饶的说道：“为什么要拒绝我？儿子女儿都是我们的，我们是合法的夫妻，这个时候没有什么比你的拥抱更让我觉得很需要的心灵治疗，卿卿，快过来躺在我怀里。”

    这一瞬，御司廷用眼神暗示小珩帮自己说说话。

    但是他并不知道，姜卿卿和姜星珩刚才已经说过悄悄话了。

    姜星珩扭过脑袋看着妈咪，小声说道：“妈咪，爹地想要和你抱抱的话，那你就答应他吧，妹妹都睡着了，等会我也能睡着，我们都不会看到你和爹地亲亲抱抱，所以你别害羞。”

    闻言，姜星珩不可抑制的笑了起来，假装凶巴巴的说道：“小珩，你觉得妈咪的反应是害羞吗？这明显就是生气。”

    “不会的，妈咪很爱爹地，现在爹地需要你，你是不会生气不理他的。”

    在说话的时候，姜星珩走到病床的另一边爬上去，就紧贴着御司廷的背脊，像是被他保护那种的安全感。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，挑了挑眉，就是在等着她过来。

    姜卿卿没有想到御司廷的身体刚刚好转一点，他就有心情在儿子面前调戏自己。

    尔后，她走出病房，对外面负责看守的御家保镖说道：“你们去再搬一张病床过来，今天我们都会留在病房里休息，你们也别太辛苦。”

    少夫人的命令，御家保镖执行的非常迅速。

    以至于他们搬病床进来的时候，都没有注意到御爷充满杀气的眼神。

    关上门，病房里安安静静。

    姜卿卿走过去先确认御司廷的输液药瓶，因为俯身的姿势，她的领口处都落在御司廷明目张胆的视线里。

    “既然都要休息，那今天就好好休息，等会睡醒了再吃点东西。”

    “卿卿，你真的要拒绝我吗？”

    御司廷眯了眯眼眸，蓦然伸出手臂搂住她的腰。

    倏地，姜卿卿猝不及防的扑到他的怀里，距离贴得非常亲密，几乎都要亲到。

    就在这个时候，姜星珩睁大眼睛的脸蛋就在旁边。

    怔了一秒，他意识到自己非常碍事，马上闭着眼睛躲起来说道：“我睡着了，爹地妈咪继续吧。”

