    “佐助，你们已经完事了吗？”

    站在看台上的三代火影看着佐助的气色明显已经变好，开口说道：

    “既然你已经准备好了，那就赶紧比赛吧，正好第一场比赛就是你和赤胴铠的比赛！”

    三代火影的话语说完，月光疾风便开始了宣判比赛开始。

    赤胴铠与佐助交手了几次之后，直接就把佐助压在了地面上，利用特殊的忍术，疯狂的吸取着佐助的查克拉，使其无法动弹！

    而看着佐助被自己控制住的样子，赤胴铠当即发出了一声嗤笑：

    “哼，这就是宇智波一族的后裔吗，明明是在战斗，心思却一点儿都不在战斗上面，这样的战斗，真是丑陋啊！”

    佐助：“(▼皿▼#)”

    刚才因为被田越叫去了小黑屋“调教”，以至于佐助的心情一直没有平复下来，一时之间被赤胴铠压制也属正常！

    然而，听到了赤胴铠的话，佐助是真的忍不住了！

    先是自己恨之入骨的哥哥宇智波鼬说要让自己丑陋的活下去，接着是让自己恨得牙痒痒的田越也要让自己丑陋的活下去，到了现在，居然还有人说自己丑陋！

    宇智波鼬和田越自己短时间内是没办法报仇了，但是眼前的赤胴铠却正好撞到了自己的枪口上！

    “嘭！”

    先是强行凝聚查克拉开启写轮眼，让精神已经开始松懈的赤胴铠陷入了幻术，随后，便是佐助那狂风暴雨般的疯狂攻击！

    那副拼命的样子，简直就像是赤胴铠杀了佐助全家，并且逼迫佐助穿上了女装还照了照片一样！

    “够了，这场比赛宇智波佐助胜利，佐助，你可以停手了！”

    已经分出了胜负，月光疾风当即评定了胜负要让佐助停手，然而，佐助的一股子邪火已经冲到了脑子，根本听不进其他人在说什么！

    危机关头之下，只有田越冲了过来，在佐助的耳边说出了照片两个字，这才让佐助犹如被定身了一样，停下了手中的动作！

    “嘭！”

    虽然停下了动作，但经历了一系列非常挑战人三观的折磨后? 佐助再也支持不下去? 双眼一翻，华丽丽的晕了过去！

    看着佐助晕倒? 担心佐助的卡卡西小队全员当即冲到了佐助身边? 而向来性子直的鸣人，更是直接眼神不善的看向了田越：

    “田越? 你这家伙刚刚在小黑屋里，应该是对佐助做出了什么很出格的事情吧！”

    “你这臭小子……”

    田越同样眼神不善的看向了鸣人的裤腰带：

    “刚才叫我什么？”

    鸣人：“(⊙x⊙;)”

    “田越……老师……”

    回忆起了田越的恐怖? 鸣人当即对自己刚刚的行为后悔不已? 转而小声问道：

    “您没对佐助做什么过分的事情吧？”

    “你看我像是那种十恶不赦的恶魔吗？”

    田越不满了看了鸣人一眼：

    “佐助的脖子上受了伤，非常麻烦，即使有我的帮助，但也消耗了佐助非常大的精气神！

    说句实在话? 他能坚持着走到赛场我就已经很佩服他的毅力了? 就更别说还经历了一场艰难的战斗了！”

    “是这样子啊！”

    听着田越的答案，鸣人勉强点点头，但是看卡卡西、鸣人以及小樱的样子，根本就没有一丝一毫相信这话的样子！

    田越也懒得理会三个人不信任的表情，毕竟行走在真理之路上的人总是少数? 被人误解也没什么！

    看到月光疾风已经开始清场，要让接下来的战斗继续? 田越直接就跳到了看台之上！

    接下来的战斗，并没有什么太吸引人注目的比赛? 毕竟是一帮下忍，使用的方式也很单一。

    就算是有着新奇的忍术? 但是利用的效率也并不高? 并没有玩出什么特别的花样！

    直到到了木叶村的小李和沙之国的我爱罗的战斗时? 田越终于是忍不住站了出来！

    “三代火影大人！”

    田越看着三代火影：

    “单单看着这帮下忍的战斗，我觉得多少还是有些乏味的，如果您不介意，我想为小李和沙之国的我爱罗进行现场解说！”

    “唔……那好吧，如果只是单单看比赛也的确无聊！”

    三代火影一时之间也没搞清楚田越想干什么，但是看着田越看向我爱罗那一双不怀好意的眼神，想了想，还是强行忍住了老阴比的笑容，同意了田越的提议：

    “解说就要好好解说，不要泄露出双方的关键招数！”

    “您放心好了！”

    田越点头表示理解，看着场内已经开始了战斗的两人，当即开始解说了起来：

    “朋友们好啊，我是火之国木叶村中忍，田越，刚才有个朋友问我，田越老师发生肾莫事了？

    我一看！嗷！原来是今天，有两个年轻人，都是十多岁，一个体重四十多公斤，一个体重也是四十多公斤，他们在进行选拔中忍的战斗！”

    田越的解说刚说了一段，所有人的目光就都愕然的看向了他，就连场上正在战斗的我爱罗也不例外！

    这种解说咋一听起来没问题，但总是让人感到心里怪怪的！

    田越可没管其他人的眼神，看着我爱罗被自己吸引了目光，田越“解说”的更加卖力了起来：

    “我们来看看双方的战斗方式，我爱罗是使用沙子攻击，但这种攻击方式是练死劲儿，不好用，被人突破了沙子层就废了！

    但是看我爱罗小朋友的眼神，他不服气！

    我说我爱罗，你还真就别不服气，你两个手来掰小李的一个手指头，你肯定掰不动！”

    我爱罗：“(〝▼皿▼)”

    田越的话，就像是在挑拨着我爱罗的心火，让本就心里敏感的我爱罗当即就忍不住了，硬顶着被小李踹了一脚，还是对着田越吼了一嗓子：

    “掰手指这东西根本没用！”

    “不，我爱罗……”

    田越摇摇头：

    “这个有用，这是练的身体的劲儿，传统功夫是讲四两拨千金，身体越强，拨动的力量也就越强！

    就算是你再重二十多斤，也掰不动小李这一个手指头！”

    “你这混蛋！”

    我爱罗被田越得解说，说的头疼，一脸阴沉的看着田越：

    “说的这么厉害，你倒是下来和我比试比试！”

    “啊…哈！”

    听了我爱罗的话，田越笑了，看着周围的观众们说道：

    “我爱罗非和我试试，我说不可以，毕竟我是一个中忍，和他比试也太欺负他了！”

    我爱罗：“(-`ェ′-怒)”

