
　　最后盖尔还是招了。

　　事实上到现在，招不招都已经无所谓了。他是死罪！不要以为美国就没有死罪，只是有些死罪并没有被写入刑法而已。情报机构清理叛徒，难道会报告给法庭吗？

　　不会！

　　相反，如果他被以谋杀罪起诉，反而有一丝生机。因为按照正常程序，洛杉矶检方会提起诉讼，然后法庭受理，更重要的是薇薇安非常有名！更何况，盖尔还是NSA的人。到时候他最多就是被以谋杀罪和叛国罪双重起诉。

　　这样一来，新闻价值就非常大了，一旦媒体大肆报道，那NSA反而会投鼠忌器。这样他才能保住自己的一条小命。

　　至于盖尔谋杀薇薇安的理由也很简单。

　　那就是薇薇安太贪了。

　　事后据盖尔招供，他本身其实只是一个拥有异见的爱国者。

　　他单出将NSA的秘密文件暴露给薇薇安，并不是因为钱或者其他什么东西，单纯的只是看不惯NSA践踏宪法，NSA所做的可不仅仅只是监听盟国和敌国，他们连本国的公民也监听，甚至到达了一种丧心病狂的境地。

　　他出于不忿，于是想要通过媒体曝光来阻止这种行为的继续。23sK.com

　　可惜，薇薇安是一个心机很深的女人。她想要的可不仅仅只是这么一点点。她要更多的猛料，然后让自己成为调查记者的标杆！

　　比如曝光水门事件的传奇记者伍德沃德那样！

　　她将目标盯住了全球最大的情报机构之一的NSA！

　　一个女人征服男人的方法无非就是酒色财气。

　　薇薇安算有钱，可对于一个爱国者来说，钱从来都是次要的，同理，盖尔不抽烟不喝酒，没什么不良嗜好。所以最后只能使用美色了。特工也是人嘛。

　　特别是盖尔，因为出卖了NSA，所以压力一直很大，加上薇薇安本身是一个漂亮女人。

　　于是在一次薇薇安的故意引诱中，盖尔中招了。

　　之后她在一次和盖尔的偷欢之中给盖尔的酒里下了点有助于睡眠的药，盖尔当时已经非常信任薇薇安了。所以中招了，然后救被薇薇安得手，偷走了盖尔的一份闪盘，里面都是他从NSA那里偷出来的秘密资料。

　　越是漂亮的女人，就越是会骗人。

　　盖尔当然抓狂，他知道这会牵扯到多少人的性命！他无数次希望薇薇安住手，可惜这个被名利蒙眼的女人根本不听，一心想要搞大。等到NSA终于忍不住出手，想从薇薇安那里得知‘美国人’的真实身份的时候，盖尔终于忍不住了。

　　他杀了她。

　　这并不是一次有预谋的谋杀，否者以盖尔的专业性，现场什么都不会留下。

　　可也正是这一点点失误，让凯抓住了痛脚。

　　“你们说，那个所谓的闪盘到底在哪？”在审问结束之后，凯在自己的办公室和自己手下三员大将闲聊。

　　那个闪盘里面的东西凯并不是太感兴趣。单纯的只是闲聊而已。

　　“那不是我们该操心的事，就算知道那里面也有什么，也只会给自己找麻烦。”查普撇撇嘴满不在乎的说道。

　　“话不能这么说，这东西关系到国家的利益，要是能找到，当然要找！”丹不一样，他是军人出生，家国情绪更加浓郁，不像查普，查普本身就是个痞子，能有一份正义之心，已经殊为难得了，再多一点，就属于妄想。

　　巴里看着两个老大哥，没有插话只是有点紧张。

　　凯奇怪的看了一眼，巴里都不知道这家伙在紧张个毛线。

　　“你很闲啊？”凯对丹说道。

　　“不是，头儿，这事他……”

　　“我拜托拜托你，你是警察，也只领警察这一份薪水，用得着操心NSA的事？他们给你发工资吗？要是纳税人知道你这么浪费他们的钱，明天就无数封投诉信投诉你！还有，你以为你帮了NSA，他们就能领你的情？我和那帮人共过事，太知道这帮人的尿性了，你真帮了他们，他们绝对不会感激你，甚至会第一时间怀疑你的动机，就算最后查出你是好意帮忙，他们也只会淡淡的说一句‘国家会记得你的付出’，然后就把你丢到一边。这是他们的工作，你贸然插手，只会让他们觉得你多管闲事。所以，消停点，重案组的案子都忙不完，你还有心思义务给NSA帮忙？”

　　凯一顿嘴炮，将丹喷的头都抬不起来了。

　　“既然你这么忙，拿着，这几个案子进度太慢了，你去盯！”凯拿出几分案件资料丢给丹，让自己这个正义感过强的属下，好好发挥下自己的工作热情。

　　说完丹，凯又将矛头对准了查普。

　　“你也是，别整天吊个郎当！最近反黑组那边忙不过，求到我这里借人，正好，你过去帮忙。最近那些混混有点太猖狂了。”之前因为幽灵屠夫肆虐，导致一大帮原本处于金字塔上层的黑帮成员被清洗，导致原本相对稳定的黑帮权力结构，发生了改变。新的权力结构形成之前，自然要经历动荡，这也导致了很多想上位的新人，开始活动频繁了起来。虽然暂时还没闹出太大的动静，可警方也要开始未雨绸缪了，所以警局方面决定来一番新动作，打击下黑帮蠢蠢欲动的气焰。

　　这几天，不断有警力被抽调到反黑组，重案组作为整个警局最重要的单位，倒没有被抽调人员，毕竟重案组的任务原本就重。但凯也不好一点也不表示，所以干脆就让查普这个闲人去。

　　查普手下的几个警员非常能干，搞的他这个头头常常无所事事，他又不喜欢文案工作，所以干脆，去反黑组调教下那帮新丁。不得不说，查普这种不讲规矩的警察，在调教菜鸟这方面有天然的优势。他对那些歪门邪道门清，又非常精通该怎么和那些黑帮分子打交道，这对很多警界新丁来说，可是难得的经验。

　　查普没有反驳，耸耸肩出去了。教会徒弟饿死师傅，说的就是他。他手底下的几名警员被他调教的非常不错。

　　等两人出去之后，凯才看向巴里。

　　“说吧。”巴里是一个话痨，可刚刚十几分钟，这家伙愣是一句话都没说。非常的反常。

　　巴里没有说话，而是拿出了一闪盘。

　　凯都不用猜，就知道这是什么。

　　“哪来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十章：闪盘！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 