    李南从开始就表现的很淡定，仿佛浑然不在意林素素的生死一般。

    可越是了解他的人越清楚，他越安静，就越在乎。

    他试图给海威传递一个信息，用那个女人压根威胁不到自己，那么林素素存活的可能性才能最大。

    但海威这个家伙变聪明了，就是不打。

    “我现在就要见到她！”

    看着海威举起了三根手指，李南不敢赌。

    “交出上帝之心！”

    “行！”

    李南从口袋里面，拿出了一个类似水滴模样的水晶体，比大拇指要稍微大一点，整个材质晶莹剔透，仿佛是某种宝石。

    但里面包裹的液体，竟然在不停的运动。

    一个完全密封的东西，并且液体充满了内部，没有任何的色泽，按理来说不会晃动的这么明显才对。

    而且李南拿在手里压根就没晃过。

    看着这个东西，海威的眼神瞬间就集中在了上面。

    马上开口说道：“把它交给我！”

    但是李南没动，沉声说道：“我现在就要见到人！”

    一个月前，就是为了这个所谓的上帝之心，他才回到了国内，本来想让老头子看看这玩意到底是什么。

    结果到手了还没捂热乎，就被人家追上门了。

    这东西，肯定对麦哲伦家族来说十分重要，甚至跟他们拥有强大的实力有关。

    可李南没机会去破解了。

    有麦哲伦家族这种独特的人在，华夏就不会安稳了。

    这些年，主要就是李南在牵制着，否则他们早就入侵了。

    西方那么多国家，几乎都已经被麦哲伦家族入侵，搜刮了不知道多少财富跟珍宝。

    正是因为这点，发现海威的踪迹之后，翟向阳第一时间就想到了李南，因为这是属于他管的。

    李南所在的星宿小队，他的代号就是奎木狼，被称为狼王，主杀！

    “想见她可以，狼王的本事我很清楚，自缚双手，我才会让你们见面！”

    海威直接从身上拿出一根绳索，仍在了李南面前。

    这是特制的软金刚绳索，里面参杂了一些钛，这种目前发现最坚硬的金属，制作出来的合金，坚固度几乎没法凭借人力扯断。

    李南的眼神放出一道精光，自缚双手，他至少要失去大半战斗力，到时候只能任人宰割。

    尤其是在海威面前，这个家伙因为超越正常人的力量，加上丰富的格斗技巧，被绑住了双手，就是自寻死路。

    “你还是太高估了那个女人，你认为我会为了那个女人，把自己的性命交到别人手里？”

    李南觉得，海威有些太天真了。

    不知道从哪调查了一些信息，自以为可以凭借一个女人拿捏住自己。

    这么多年，他早就不信命了，只相信自己。

    在不涉及自身安全的情况下，做什么都无所谓，但是要拿自己的命去做赌注，林素素的份量还不够。

    “狼王还是一如既往的心狠手辣，我很欣赏，只要你愿意加入我们麦哲伦家族，这颗上帝之心我可以送给你，这个女人，我也可以完好无损的还给你！不然……我的手下可不是什么怜香惜玉的人，他们都很暴躁，一个大美女在他们面前，早就忍不住了。”

    “终究也只是一个女人罢了，谁把女人当回事，谁就是傻子！你们想要上帝之心？我偏偏不给了！”

    李南说完，直接把上帝之心吞了下去。

    很小的一个东西。

    玩脱了！

    海威没想到李南竟然是这么果断的一个人。

    本以为凭借那个女人，可以狠狠的威胁一下他。

    看见李南一口吞了上帝之心，他整个人目眦欲裂。

    “你找死！”

    海威直接挥舞着手里的军刺就冲了过来。

    李南见状，毫不犹豫迎了上去。

    而就在两人交手的第一时间，几个人就拖着昏迷的林素素来到了现场。

    李南用余光注意到了。

    “杀了那个女人！”

    海威同一时间下达了命令。

    李南一听，整个身形快速脱离战斗，往林素素面前冲了过去。

    几个海威的手下，都拿着匕首，一个个面露凶狠的，其中一个抓着林素素的下巴，手里的匕首眨眼就落下，狠狠的朝着林素素脖子刺了过去。

    李南本身跟林素素距离就有几十米，这么远的，他的速度再快，一时半会也根本反应不过来。

    更别说他此时为了救下林素素，整个后背都暴露在海威的攻击范围之内。

    高手过招，一个失误就有可能致命，更别说露出这么大的破绽了。

    他在往这边跑，海威则是在背后追。

    两人速度极快，几乎是眨眼的功夫，就缩短了十几米的距离。

    海威的那个手下，手里的匕首才刚刚落了一半。

    对于李南来说，那几个人的速度实在太慢，可他的距离还是太远了一些。

    一秒钟过去了，匕首的寒光，几乎都要刺到林素素脖子上面的皮肤，但再也下不去分毫。

    因为他的手被抓住了，然后就听见咔擦一声。

    海威的几个手下，只感觉眼前一花，整个人逐渐失去了意识。

    在他们的眼睛里，根本看不清这一切到底是怎么发生的。

    一个几十米开外的人，在短短一秒钟就跑到了他们面前，不仅阻止他们杀掉女人，还把他们反杀了。

    这就是普通人跟绝顶高手之间的差距，死都不会明白。

    但是，在护住了林素素之后，李南整个人一踉跄，差点倒在林素素身上。

    而此时，他整个人保持着弯曲的身体，避免压到林素素，因为他刚刚速度太快，冲击力很大，一旦压上去，直接把人压死都有可能。

    林素素躺在地上，李南弯着腰半跪在她身边。

    周围十分安静。

    只听见嘀嗒嘀嗒的声音落下。

    李南看着自己胸口，露出一截尖芒，鲜血就是顺着那道尖，慢慢滴下。

    为了救林素素，他彻底把自己的破绽暴露在了海威面前，这么好的机会，海威怎么可能会错过。

    哪怕海威的速度比李南要慢一点，但李南的注意力全部在林素素身上，无论如何都不可能防得住。

