    丛夏等待的时间，对方还给了他一杯咖啡,他以前并不爱喝这个东西,现在却恨不得连杯底都舔干净。从这个小区的养护程度，再到青岩帮的整体生活质量，都跟外面的世界格格不入,难怪这里很多变异人,宁愿不去军队登记,不领每天一份的救济粮，而是选择一个帮派加入，不但能过上好日子,而且大树底下好乘凉，对自己、对家人都是最好的选择。

    半个小时候,外面传来一阵说话声，丛夏看向窗外，一个三十岁左右，健硕英挺的男人被人簇拥着走了进来。

    分派员赶紧站了起来，还对丛夏使眼色，丛夏也站了起来，他猜这人就是他们口中青岩帮的老大陈少了，也是重庆第二军区副司令的儿子，虽说是副司令，可是总司令已经早在两个月前就因为变异动物袭击而重伤身亡，实际上整个第二军区的大权都握在陈副司令的手里。

    青岩帮表面上是一个独立的帮派，其实跟部队的直属部门差不多，是部队扶持起来用以制衡民间势力的，很多部队不方便出面的事，也都交给青岩帮去处理，因此青岩帮在重庆势力最大。

    瘦高的男人把陈少让进屋，指着丛夏说：“陈少，就是他。”

    丛夏露出谦卑的笑容，“陈少您好。”

    陈少打量了他一番，“哪儿人啊。”

    “祖籍天津，在云南工作。”丛夏一看这人就知道他相当精明，不需要撒谎的地方他都说实话。

    “你们不是从贵州过来的吗？”

    “我们是从云南逃到贵州的。”

    “那两个地方情况怎么样？”

    丛夏苦笑道：“您看这么多人往重庆跑，也该知道那两个地方怎么样了。”

    陈少点了点头，“把油罐车的来龙去脉给我说一说。”

    丛夏照实说道：“我和几个朋友想去重庆，途经一个工业园，工业园里有很多汽油，鸿威帮的人经常教唆别人来抢，我们没办法，只能和工业园的人合力杀了光头一伙，这才到的重庆。”

    陈少点了根烟，“你们杀了光头一伙？你们是谁？”

    丛夏笑道：“是我的朋友，有一个禽类返祖人，还有一个植物异种，我们还有一只很大的猫，主要是靠那只猫。”

    “嗯，听说了，七米多高，是我目前听过的最大的陆地变异动物，那个禽类返祖人我也听说过，在重庆挺有名气，鸿威帮的人一直弄不动他。”陈总瞥了丛夏一眼，“那你呢？你和一个小孩儿，还有另外一个男人是干什么的？”

    丛夏把早就想好的托词说了出来，“我和那个小孩儿都是普通人，另外一个人是我朋友，以前是个当兵的，是个木能量的视力进化人。”

    陈少眯起眼睛，“就凭你们这几个人，就把光头那伙人杀了？他们平时至少有十来个人在那个据点，还养了两条挺凶的狗，就凭你们？”

    “工业园里还有其他的变异人，我们也还有些武器什么的，可能侥幸成分居多吧，虽然损失了不少人，但大部队还是到重庆了。”

    “你怎么保证我们去了，那辆油罐车还在？”

    丛夏笑道：“我不能保证还在，但是它肯定走不远，我们就是因为路太难走了，才不得已放弃一辆，除非有个大力士能把它举着跑，不然从昨天到现在不过七八个小时，它不管往哪儿走都走不远。”

    “我们出城一趟可不容易，如果再碰上鸿威帮的人，免不了要损失人，如果你说得消息有一个字是假的，你知道后果吗？”

    丛夏惶恐道：“陈少，我绝对不敢。我们这么多人，大部分都是老弱妇孺，在工业园被鸿威帮的人欺负得过不下去了，才冒险来重庆的，到这里只想有个安身的地方。我们杀了鸿威帮的人，害怕报复，只求我们以后能算在陈少麾下，给我们这一百多人一条活路。”

    陈少看他态度还算诚恳，狠狠抽了口烟，对那个瘦高男人道：“准备车，准备人，走。”

    “是。”

    丛夏没想到，他指的车，是马车。

    那两匹马接近四米高，站在街上跟柱子一样，它们身后拉着一辆巨大的车，很简陋的一辆木板车，为了防震，上面铺了非常厚的垫子，倒是能坐很多人。

    丛夏跟着十多个人上了车，坐在角落里，惴惴不安。他知道自己周围全都是变异人，而且各种能量属性的都有，这些人表面上看和正常人无疑，但随时可能变成任何要他命的阎王。他们利用青岩帮扫除鸿威帮，这借刀杀人的一招虽然好用，但他不免心虚。

    还好，他们感知不到自己的无属性能量，一会儿真打起来，找个地方一躲就行了，对，就躲在那个陈少身边吧。

    马车动了起来，城里的路还算好一些，出了城之后，丛夏才知道这马车坐起来有多吓人。那两匹马一条腿就一米多长跑起来飞一样的快，路面又不平，马车几乎是在地上砸着往前跑，丛夏死死抓着马车边沿，快被颠吐了。

    车上的其他也不好受，但也只能忍着。

    马饲料尚且好弄，汽油现在可没人炼了，那么金贵的东西，不到非常时刻他们是享用不到的，这时候丛夏才知道他们开着那么多辆车走了那么远的路，是多么奢侈的一件事。

    丛夏看了看表，比他们约定的时间还早了至少一个小时，他们原来预计的是青岩帮的人会开车，没想到这马车比汽车快多了，如果他们去的太早，恐怕还要赶在鸿威帮前面，到时候鸿威帮就未必敢抢了。

    这可不行。

    丛夏暗暗促进肠胃的蠕动，最后哇地吐了出来。

    “靠！”一个壮硕的男人一把把丛夏推开了，他鞋上喷到了呕吐物，脸色很不好看。

    丛夏抓住陈少的胳膊，脸色苍白道：“陈少，我真……我真不行了。”

    陈少皱了皱眉头，“你不能忍一忍？”

    丛夏苦笑道：“我就是个普通人，再颠下去，我内脏都要出来了。”

    瘦高男人看了丛夏一眼，“陈少，要不慢一点吧，没到地方人先不行了，咱们就没法找了，这还有十来公里呢。”

    “算了，我带他吧。”

    男人惊讶道：“不妥吧。”

    “没事，不能浪费时间。”陈少猛地抓起丛夏，从飞奔的马车上跳了下去。

    丛夏大叫一声，眼看就要直接滚到地上，下一秒，他被摔在了有些粗硬的皮毛上。

    他听到陈少低沉的声音在他前面响起，“抱紧我脖子。”

    丛夏不管三七二十一，猛地抱住了他的脖子，在飞快地跑动了稳住了身体，才敢低头看驮着自己的是个什么玩意儿。

    那是一只接近三米的高加索犬，全身覆盖着厚重的灰黑色皮毛，爪子看上去跟人脸差不多大，一步能窜出十多米，看上去又凶又威猛，丛夏几乎了用尽了全身的力气抱着它，这要是被甩下去，恐怕得摔残废了。

    陈少怒道：“你想勒死我啊，轻点。”

    丛夏叫道：“我求您慢一点吧，咱们也得等等他们不是。”

    陈少回头看了看，马车已经被他们远远甩在了后面，他这才把速度降了下来。

    丛夏终于能喘上一股完整地气，他小声道：“您是……高加索异种？”

    “嗯。”

    “您是被……”

    “不是，是我吃了它。”

    “哦。”原来不是非要动植物吃人才能异种，反之也可以，只是不知道能被异种的人需要什么条件，如果能把那个必要条件研究出来，就可以让很多人异种了，异种可以大大增加人类的生存率，哪怕只是异种成老鼠、蟑螂，被誉为万物之灵的人类，反而是末世后死亡率最高的物种。

    丛夏感知了一下陈少的能量波动，是非常强劲的土能量，他看上去可比昨晚碰上的那两只藏獒还要凶恶多了，体型也更大，看来这三个最大帮派的老大，都不简单，丛夏不禁有些担心成天壁和唐雁丘，两栖类返祖人究竟有多厉害，他实在无法预测。

    半个多小时后，他们来到了弃车地方的附近，这一带一眼看过去，都是茫茫一片的大森林，他们虽然有残存的高速路可循，但是依然很难确定具体位置。

    “就在这一带？”

    丛夏道：“就在这附近，前面一片烧焦的地方，是我们用来阻拦光头那伙人放得火，离那个地方大概三四公里，就是我们藏车的地方。”

    陈少低下头，仔细嗅着地上的味道，“确实有人的味道，但是油的味道也太重了，到处都是，无法分辨是哪个方向。”

    丛夏从他身上滑了下来，仔细观察着路面，其实他心里大致知道在哪一片，只要把陈少带过去，狗鼻子那么灵，肯定能找到，但他现在需要拖延时间。

    一人一狗在原地寻摸了半天，马车也终于追了上来，从车上下来的人，尽管都是身强力壮的变异人，也都被颠得脸色惨白。

    丛夏拖延了二十多分钟的时候，直到陈少开始不耐烦了，他才领一群人往记忆中的方向走去。远离高速之后，汽油味不那么浓了，直到陈少再次闻到比较厚重的汽油味，他道：“是这个方向，我闻到了。”

    丛夏心里打鼓一样跳了起来，如果鸿威帮的人已经到了，青岩帮肯定敢去抢，但是反过来就不一定了，如果他们比鸿威帮的人早到，这个计划就失败了一半。

    他们加快速度，跑了十多分钟，终于来了油罐车放置的地点，只不过车已经不见了，地上留下了很明显的痕迹。

    陈少骂了一声，“妈的，车呢？”说完扭过头，狠狠看着丛夏。

    那巨大而凶恶的脑袋就在丛夏脸旁边，一张嘴就能把他脖子咬断，丛夏的紧张这回不是伪装出来的，而是真的，他道：“我、我也不知道，但就是这里。”

    “老大，往这个方向走了，咱们追上去，那么大个车，肯定不好走。”

    地面上留下了很深的轮胎碾过的痕迹，陈少一马当先追了过去。

    他速度太快，其他人都落在了后面，尤其是丛夏，装作体力不行的样子，跟青岩帮的人拉开了至少一百多米的距离，远远跑在最后面。

    前方很快传来了枪声。

    不知道柳哥怎么样了……得先找到柳哥！

