    在叶辰的一顿劈杀中，杨刚的防御，也几乎形同虚设，他的肉身被劈成了碎片，他的神魂暴露在了叶辰的视野中。

    令叶辰震惊的是，杨刚的神魂，竟然被一层灰蒙蒙的力量包裹住。

    这灰蒙的力量，神秘，诡异，强大。

    不过好在杨刚似乎也无法一直动用这股力量爆发攻击。

    叶辰持续挥剑劈砍，手段齐出。

    可是，始终无法破开那层灰蒙的力量。

    杨刚的神魂，哪怕威胁不到叶辰，可叶辰也灭不了他的神魂！

    叶辰的目光闪烁。

    既然现在杀不了，那就先镇压了再说！

    下一刻，镇天宝塔中，爆发出一股恐怖的吞吸之力，直接把杨刚的神魂，装了进去！

    作为半圣器，镇天宝塔可不仅仅只是用来砸人的，镇压敌人、把敌人关进去，也是镇天宝塔的主要功能之一！

    稳妥起见，叶辰直接把镇天宝塔丢进了剑墓内！

    有洛青衣跟腿爷盯着，就算是轮回者神魂，也翻不起什么浪花。

    处理了杨刚的神魂后，叶辰的永恒金身也随之散去。

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音，从叶辰口中发出。

    刚才有永恒金身在，胸口处的窟窿还没什么影响。

    但现在无法继续维持永恒金身了，伤口中弥漫的力量，便立刻开始出现恶化，附着在伤口处的那股灰蒙力量，以极为霸道的方式，正在侵蚀叶辰的肉身，朝着他的身体每一处蔓延！

    就在这时。

    一道身影，一闪而至。

    施逢春出现在了叶辰的面前，神色凝重道：“先用古族本源稳定生命气息，跟我走！”

    叶辰也知道这件事不能大意，立刻大喝道：“何老，灭了这些家伙之后，能用的东西都带回去，我有点事要去处理！”

    接着，施逢春的力量一卷，立刻带着叶辰，进入了虚空深处。

    “来不及找地方了，就在这里！”施逢春说道，随即抬手一挥，强大的力量立刻便定住了周围的虚空乱流，随后一只手按在叶辰的身上，源源不断的力量涌入叶辰体内，帮叶辰把那正在溢散的灰色神秘力量控制住！

    在施逢春的帮助下，在叶辰体内扩散的力量，重新被逼到了胸膛处的那个窟窿位置。

    施逢春深吸了一口气，撤回输入叶辰体内的力量，道：“我实在没想到，圣拳门内，竟然会有一个轮回者。”

    叶辰随手将血色修罗面具摘下，道：“春哥，这到底是什么力量？竟然连我的永恒金身都挡不住，难道，每一个轮回者，都有这种力量？”

    施逢春道：“具体的我也不太清楚，我说过，我对这些事也只是一知半解，对了，你把那个轮回者杀了？”

    叶辰道：“春哥你不是一直在附近盯着呢？知道还问我……”

    “我之前在，可是刚才离开了一会，我回来就发现你身上有一个被轮回者打穿的窟窿。”

    叶辰哦了一声，道：“轮回者的确很特殊，不过砍起来也没什么区别。”

    既然春哥不知道，那就不说了。

    直觉告诉叶辰，杨刚的神魂中，有很重要的东西！

    春哥一直神神秘秘的，但也不是信不过他，而是叶辰可以肯定，把镇压的神魂给春哥，春哥就算折腾出一些有用的信息，也不太可能全部告诉自己。

    与其如此，还不如自己折腾，然后再考虑选择性的告诉一些信息给春哥。

    不管是对敌人还是对自己人。

    自己手里，都得掌握多一点东西，才有主动权！

    施逢春盯着叶辰胸膛的伤口，道：“你小子这下可能要倒霉了，这股力量驱散不了……”

    “我另外想办法试试。”叶辰说道，并不怎么紧张，把镇天宝塔内镇压的那一团神魂处理了，应该可以找到解决办法。

    这如果还不行，就去找血脉武道的那些人帮忙。

    叶辰可是记得血脉武道的韩荀老前辈说过，他们那个神秘空间内，还有上一个纪元的先祖存活。

    自己在他们眼里，是他们的道主选择的人，他们不会见死不救的。

    只要没死，那便没什么大不了的。

    “春哥，圣拳门内打的那么凶，你还有心思跑去办其他事？”叶辰问道。

    施逢春：“刚才来了三个轮回者，我本来想抓回去，结果，上次那个守护怪石的家伙冒出来了。

    最后，三个轮回者被他带走，我空手而归。

    我之前还觉得奇怪，怎么一下子来了三个轮回者，看来，他们是想到圣拳门找被你杀掉的那个。”

    叶辰：“这些轮回者，能互相找到彼此，莫非他们属于同一个势力？如果真是这样，当这些轮回者全部集中在一起，天元大陆……又有谁会是他们的对手？”

    想到这，叶辰的身上，寒毛直立。

    施逢春道：“你操心的事倒是挺多，这是关于整个天元大陆的事情，不用你瞎操心，而且，轮回者、寄生者、逆命者，也未必是带着恶意而存在。

    就像同样是人，有的好，有的坏。”

    叶辰点头，道：“当然，有时候，没有恶意，也一样是敌人。”

    世界很复杂，哪怕都没有恶意，可观念上的不同，也随时会成为对立面。

    说着，施逢春眉头一蹙，道：“他们又回来了！”

    叶辰：“我也一起去看看！”

    施逢春瞥了一眼叶辰胸膛处的窟窿，道：“走！”

    片刻后。

    施逢春带着叶辰，于虚空中，挡住了四个人。

    其中一个，叶辰见过，守护怪石头、上次差点把春哥打死的那个。

    另外三个，模样看上去很年轻，一女二男。

    叶辰也不说话，站在春哥身后。

    施逢春眸光冰冷，道：“我已经放了他们三个一条活路，最好别再来挑衅我的底线！”

    中年男子手握重剑，道：“施逢春，我也不打算和你再战，但有件事我必须带他们过来处理一下。”

    三个年轻人中的女子林娇，盯着叶辰，道：“与你交手的轮回者呢？”

    叶辰淡淡道：“死了。”

    林娇眼中，浮现一抹杀机，道：“你杀了他？”

    “很轻松。”叶辰神色平静。

    现在的春哥比之前更强了，对方的那个重剑中年男子明显忌惮春哥，有春哥在，叶辰底气十足！

    “把他死后留下的东西交出来！”林娇怒喝，道：“你把东西交出来，我帮你化解轮回之力的伤势。”

    叶辰目光一闪，原来那股破了自己永恒金身防御的力量，叫做轮回之力，随即冷笑，道：“灰飞烟灭了，你要他的东西，不如等圣拳门那边打完了，自己去他以前住过的地方找。”

    “灰飞烟灭了？”一旁的轮回者鲁奇嘀咕了一声。

    叶辰从这家伙的表情，立刻猜到了一些东西。

    轮回者死后，可能会有重要的东西留下。

    但也不是一定会有东西留下。

    所以，那个女的，明显是想套自己的话！

    玩心机？谁怕谁！

