    “你见过那小狐狸吗？”胡小仙眼巴巴看着秦远，目光之中甚是期待。

    秦远伸手在她脑袋上捂了捂，又在自己的额头上试了试，喃喃道：“没有发烧啊，那怎么会平白无故说胡话？你是赏金猎人，我特么还屠龙勇士呢！”

    “我就是赏金猎人！”胡小仙杏眼圆瞪，愤怒说道。

    “好好好，你是赏金猎人，我是屠龙勇士，你抓你的狐狸，我去屠我的邪恶黑龙好不好？”秦远哄孩子一般，举起双手，做投降状。

    “我真的是屠龙勇士，啊呸，我真的是赏金猎人！”胡小仙那样子感觉都快要哭了。

    秦远见火候差不多，抱着胳膊，目露鄙夷道：“证据，拿出你的证据，有没有赏金猎人资格证书啊？”

    “我只是一个小小的闲散修者，偶尔做一次赏金猎人，又不是赏金猎人联盟的正式成员，哪里有通行令牌？”

    若非知道七杀门和地师天印的事情，秦远指定认为这胡小仙脑子少好几根弦，这都哪跟哪啊，还赏金猎人联盟，还通行令牌！

    可是，正因为了解其中的这些，也见识到了隐藏在这个世界暗处的极小的一角神奇之处，他这才不由相信这些“胡话”。

    “那么说也就是没有证据喽？”秦远抱着膀子转身欲走。

    他其实就是想要试试这个姑娘到底是真傻还是假傻，可别被人玩弄于鼓掌之中而不自知，当然，她有可能现在也是在耍手段。

    “你等一下！”

    胡小仙像是下定很大的决心，盯着秦远，道：“我可以证明给你看，但是你不能告诉其他人哦。”

    “我向你保证！”秦远信誓旦旦。

    “那好，你看清楚喽。”

    胡小仙贝齿咬住下嘴唇，削葱根般的手指上下翻飞，似是在结一个复杂的手印，没等秦远看清楚怎么回事儿，她忽然向着远处一指，

    就在这时，让秦远惊讶到下巴都快砸在地上的一幕发生了。

    他只觉有一股无形的气场自其手上逸散而出，如同涟漪一般，迅速扩散至亭外的潇潇细雨之中，而后骤然炸开。

    那一刻，时间仿佛停滞，八角亭外的雨滴突兀地凝滞在半空之中，一瞬间后，这些雨点又如小虫子一样，迅速聚在一起，聚拢起八个拳头大小的水团。

    到了这一刻，秦远已经相信了她“证据”，可是那姑娘并没有停下，朱唇之中迸一个“敕”字，八团水球齐齐而动。

    下一刻，八朵由雨水做成的莲花，就出现在了秦远的视线之中！

    水莲花静静悬浮在八角亭的八个檐角之下，随着细雨继续落下，偶尔还会晃动几下，宛如活物一般！

    “我日！”

    秦远倒抽一口凉气，一会儿看看那八朵水做的莲花，一会儿看看面庞挂着淡淡笑容的绝美女孩，傻在那里！

    这特么又是什么情况？

    他本以为自己有了一只黄金右手，已经十分了得，可是跟这女孩一比，至少跟她这一手一比，还真不够看的。

    他如今应该也可以施展术法，但要做到这一步，恐怕还是不容易。

    毕竟他只是一个刚刚接触修行没有几天，运气还不错的菜鸟而已。

    “怎么样？厉害吧？”

    胡小仙双掌一震，武侠片里武打动作的配音一样，“啪”的一声，八朵水莲花全部散落，水花溅射满地。

    她昂起小下巴，看着秦远，分明带着得意的神情。

    “厉害！”

    秦远点点头，竖起大拇指。

    “咯咯，我姥姥她们也都说我厉害，是不世出的天才呢”，胡小仙得到秦远的夸赞，愈发得意了起来，那样子像极了一个考试得了满分的小学生。

    “好啦，你现在可以相信我了吧？”胡小仙眼巴巴看着秦远。

    秦远再次使劲点头。

    “那你是不是该告诉我，你有没有看到那只小狐狸？”胡小仙笑盈盈问道，“姥姥说过，在外行事，不可亏待别人，这样，等我抓住那只狐狸，领到那一万块灵璧的悬赏，分你一半如何？”

    “灵璧是什么东西？”秦远又问道。

    “真笨！”

    胡小仙撇撇嘴，说道：“灵璧就是我们修者之间互通有无的货币啊，有了灵璧可以买好多东西，也能吸收其中的灵力修炼，哎呀呀，跟你说这么多做什么，你一个普通人又不懂！”

    胡小仙变得不耐烦了起来。

    秦远贼兮兮看着她，道：“我用不上那灵璧，要不你给我换成钱？”他挠挠头皮，狮子大开口道：“一百万！”

    胡小仙双目微不可察的缩了一缩，心中生出一股失望之感，但还是说道：“好，成交！”

    秦远没有发现这些，傻乐道：“那天我看到了一群狐狸，足足有七八只，有白色的，有黑色的，还有一只跟你说的差不多模样，红色的。”

    胡小仙失望之情一扫而空，反倒是极其古怪，憋着笑，故作一脸惊喜地问道：“那你看到它们去哪里了吗？”

    秦远是不可能出卖小狐狸的，再说小狐狸将那地师天印交给了自己，若是小狐狸被抓到，他也免不了被开肠破肚，虽然现在朗朗乾坤法制健全，可那都是对普通人来说，对这些妖孽般的存在，鬼知道他们会做什么。

    他想了一个小狐狸最不可能去的方向，指着西南面，道：“我看到他们一起往西南方向去了。”

    “那里不是市中心吗？那群狐狸往市中心跑干什么？”胡小仙一脸纳闷道。

    秦远说道：“我怎么知道，可能它们有什么秘密据点吧，或者是它们认为你们最不可能去市中心寻找，所以想玩一个灯下黑。”

    “对，灯下黑，这群狐狸最狡猾了！”胡小仙深以为然。

    “好了，你快去找那群狐狸去吧，注意安全啊，不过也应该没多大问题，你那么厉害，跟神仙似的，它们肯定不是你的对手。”

    秦远摆摆手，惺惺作态的叮嘱一番，而后走出八角亭，往教学楼处走去。

    “哈哈……”

    秦远的身影消失在教学楼中，胡小仙忽然爆发出一阵奇怪的笑容，捂着肚子，笑得前仰后合，眼睛中都笑出了泪。

    “人家白娘子的救命恩人是一位老实善良的书生，聂小倩的恩人也是一位老实善良的书生，七仙女的情郎也是一位老实善良的书生，可到我这里怎么就变了呢？”

    她停下笑，剧烈咳嗽几声，洁白的嘴角处流下一抹猩红的鲜血，胡小仙毫不在意地用手指揩去，看着秦远的背影，继续傻乐个不停。

    她的这位救命恩人虽然也是书生，对，现在叫大学生，可咋就跟老实善良没有半毛钱关系呢？那么奸猾，比它们狐狸都大大滴奸猾！

    若不是她知根知底，说不得肯定会被他给骗了！

    这个家伙，装腔作势起来也太逼真了，尤其是那开口就要一百万的奸诈样子，市侩小民形象简直就是从骨子里发出来的。

    不过这样也好，至少他不是那种帮着法海对付自己娘子的傻许仙，有了自己透露出的这个消息，也不会轻易被那群赏金猎人抓到。

    其实胡小仙很担心那些遇到他的赏金猎人，不被他忽悠瘸了，那就要谢天谢地了。

    秦远走进一座教学楼，混在一群假期上辅导班的学生里面，没有见到那胡小仙追来，他这才把一颗噗通噗通直跳到嗓子眼的心脏放回了肚子里，额头上已是冷汗涔涔。

    MMP!

    刚才也太吓人了些，若不是他机灵，留了个心眼，说不定就会被她瞧破，是他救了小狐狸而且拿到了那方地师天印。

    鬼知道这种赏金猎人还有多少，日后一定要小心再小心，千万不能露出马脚。

    不过他也很头疼，老是这么被动防守也不是个事啊，应该主动出击才对，有一句话说的很好，进攻才是最好的防守。

    老是被动挨打，早晚有一天会被人给打死！

    可该怎么主动出击呢？对那个世界一无所知的他，一时半会儿还真拿不出什么好主意。

    “不对！”

    忽然，秦远的脚步顿了一顿，仔细回想起那胡小仙的前后表现，他感觉好像哪里有问题，对，就是这胡小仙表现的太傻了一点。

    试想，能够修成这种神通法术的人，脑子里面怎么会缺这么多根弦？完全就是小学生一样，白纸一张。

    就算她比较单纯，经历的事情少，但也不至于身在华大却问华大怎么走啊？

    真要是这么天真傻缺的话，她的家人会放心让她自己一人出来？难道就不担心这么一个漂亮女孩，出来的时候独身一人，回去的时候肚子里多了一条小生命？

    至于从家里逃出来的，那就更不用想了，这种智商表现，完全与“逃”这个字眼不沾边。

    有古怪，大大的古怪啊！

    秦远边走边琢磨，想到了很多可能，但又一一否定。

    就在此时，秦远的手机响了起来，他掏出手机看了眼，是岳镇海打来的。

    他嘴角抽动一下，今个儿怪事还真多，先是小狐狸跑了，后来又遇到了这个神神经经的胡小仙，还有这岳镇海竟然给他打来电话。

    要知道，他与岳镇海平日里若非有事，那是面对面走过也是谁都装作不认识谁的。

    “喂？”秦远接起电话。

    岳镇海在电话那头说道：“你在哪里，我有点事找你谈谈。”

    “什么事？”秦远问道。

    岳镇海：“电话里说不清楚，去二号餐厅吧，我在那里等着你。”

    秦远想了一下，便答应下来。

