    “你说得还是挺浅白易懂的。”姜筱背靠在墙上，两手斜插在口袋里，冷笑着说道：“不就是说，你能够仗着工作上的权力，满足自己的私心，做什么事全凭自己喜好和心情，想给谁穿小鞋就给谁穿小鞋吗？”

    那天她就觉得，郑裕成在吴志远面前有那么几分压抑自己的脾气，原来这就是原因。

    否则如果只是因为吴老太的胡搅蛮缠，薛六斤都未必会忍下来。

    虽然事就是这么个事，吴志远也是这么个意思，更是要让她清楚这一点，但是被姜筱这么说出来，怎么听着那么不对味呢？

    吴志远觉得姜筱越发让人讨厌。

    但是，他们的那些灵芝是真的好啊！

    吴志远本来是不知道的。

    而且，那天晚上回家之后他越想越生气，觉得这口气怎么都咽不下来，那天就决定了，等第二天他就找人去，把姜筱带到什么地方，给狠狠地揍一顿！再让她加倍地把钱赔回来，不然难消他那口气。

    可是，第二天起床之后，他老婆突然很是意外地跟他说，他的口臭没有了！

    吴志远自己也很是意外。

    口气太重这件事情已经成了他的心病了，也不知道是怎么来的，反正要是跟人家靠近一点说话，对方都会忍不住露出那种难忍的嫌弃的表情来。

    就连要跟老婆亲热，她都受不了。

    就在那天晚上，老婆还说过他的口气这事，结果第二天起来，竟然说口臭没了？

    吴志远思来想去，突然就想到了他在薛家吃的那片灵芝。

    也只有这么一小桩意外是他觉得最有可能的。

    可是想想又觉得很不可思议。他为了再次证实一下，也顾不上去找人教训姜筱了，又跑去了薛家。

    结果薛六斤当时还在睡觉。

    他跑进人家卧室去看了，薛六斤睡得很熟，连呼噜声都比以前小了，脸色看起来也好了不少。

    这下子吴志远彻底地认定了，一定就是那野生灵芝的效果！

    这简直是让他觉得太不可思议了！

    可事实摆在眼前！

    这样的野灵芝，别说他父亲很需要，就是他们家里没有病人，身体都健康，他也是想要的啊！谁能够保证一辈子无病无痛？像这种好东西，怎么着都得备着才行！

    所以，他就放弃了要找人教训姜筱的计划，重新想了这么一招。因为他觉得，与其找小混混，他们肯定会觉得大盖帽的震慑力更大。

    小混混嘛，他们避开回老家就行了，被大盖帽一抓，他们是想跑都不敢跑啊！

    所以，吴志远就来报案了。

    而且，走了他老婆在医院的关系，开了一张验伤报告，写得严重了些。

    老王和老黄这就抓人去了。

    现在吴志远就想来看看姜筱的惶恐和害怕，逼一逼她，吓一吓她，说不定她一害怕，就会答应把灵芝给他了。

    吴志远是打死都不相信姜筱手里没有灵芝了。

    如果她真的就剩那么一点，自己家里不留着，反而送了不相干的人？人有这么无私的吗？他肯定不相信。

    就算郑裕成是画家协会的主席也一样，要讨好人也用不着拿这么好的东西来讨好。

    