
在一个蓝天白云，有山有水有穷人的小村子里，一个小男孩绷着脸，双手持着一根树枝，扎了马步苦苦地练着。

“***！”不远处，一个围着围裙的妇女远远走来，呼唤着男孩——

“暂停！”掐停了灵魂面具中，倭子的记忆回闪，司予安学着妇女念出的字音，对着离线翻译器又说了一遍。

“太郎，该吃药了！”机械的翻译音如是说。

司予安：……

成吧，这名字真好听！

她继续往下看去。

小男孩被妇女叫回去吃了药又吃了饭，每天都拿着树枝努力练习着，他还给自己起了个新名字，叫作“名”，梦想成为真正的武士，出人头地。

可城镇里那些有点钱的，有着木制五士刀的家族子弟可不买他的账，他们总是欺辱他，叫他“耻辱的儿子”。

终于有一天他爆发了，左眼的瞳孔变作了两个，高速旋转着好似为他的身体带来了强大的力量，他鲨死了那些嘲笑他的年轻人，然后被武士抓到了镇主面前。

“天瞳！是天瞳！”镇主指着他大惊失色，眼中流露出恐惧和嫉妒，“他有大照神的瞳孔！”

“大照神？”看到这里，司予安拿出手机搜索了一下，发现这是东11区的一个神话人物，传说祂会多赐下一个瞳孔给他宠爱的人。

“所以这就是个神叨版了的白内障？”摸不着头脑，她选择了暂先忽略。

“把他的眼睛挖出来！”镇主贪婪地喊道。

但他最终没有得逞，因为一个衣着华丽的贵族武士恰巧经过了这里，救下了男孩。

贵族武士似乎也对男孩的“天瞳”很感兴趣，他问男孩愿不愿意做他的弟子，男孩同意了，于是跟着贵族武士离开了村子，抛弃了……

抛弃了穿着围裙的妇女，还有家中每天醉酒的男人。

时光飞逝，男孩长成了少年，但他的“师父”却一次也没有指导过他，只是把他随便扔到了一家武士院里任他野蛮生长。

可男孩的天赋非常高，他凭借自己的本事，还有一身不畏死的杀伐劲儿成为了武士院中最强大的武士，也在一次跟外来武士的对战中，第一次对自己的身份产生了质疑。

而那位武士就来自——武葬城！

传说聚集了全东11区最顶尖武士的城市，而且已经有了近千年的历史！

“近千年？”司予安皱了皱眉，调整口腔，又重复了一遍外来武士的话，然后在翻译器中得到了相同的答案。

“还是近千年？整个东11区的历史都没有这么久吧？”心里怀疑着，可直觉又告诉她，对方说得是真的！

“这可就奇怪了……”

记忆继续回闪，少年辞别武士院去到了武葬城，从最底层做起经过了几年的努力，终于成为了大众眼里，第一梯队的武士。

同时他也查清了，他那每天酗酒的，连姓氏都没有的父亲，本是武葬城贵族近卫家的直系后裔！

因为反对武葬城独立，反对其跟星条联盟合作，他叛出了近卫家，逃到了一个小山村隐居下来，但也失去了拥有姓氏的资格。

为了获得地位，已经成长为男人的男孩又改了名字，他称自己为“近卫名”，想回到近卫家族谱上去。

但让他绝望的事发生了，他引以为傲的武力在近卫家一个年轻庶子面前不堪一击，即便对方的身法在他看来漏洞百出，可他还是被击败了。

挫败感和不甘还有强烈的恨填满了他的心，而这也引起了“摇篮”的注意，仅仅一次游戏之后，他就成为了D级玩家！

“所以‘摇篮’寻找玩家的标准之一，就是偏执和变态吗？”司予安沉吟道，开始思索遇到过的玩家，“或者是有着强烈渴求的人？”

“强烈渴求……”她灵光一闪，好像抓到了什么，但那感觉稍纵即逝。

回闪继续。

男人D级玩家和强大武士的身份被允许重新姓回“近卫”，并且那个晾了他好些年的便宜师父也又出现了，将他正式收入门下，排行老二。

司予安：……

二师兄？？

“咝！”她无力吐槽这个排行，而且徒弟收了半天才收到第二个——

“他们的师父难道只收D级以上的玩家为正式弟子？”

想起了山口在自戕前惊恐绝望的样子，司予安觉得，那神情很有可能平常被他们师父迫害出来的ptsd。

再接下来的记忆回闪就简单了。

近卫名回到山村，他的母亲已经不在人世了，他祭拜了母亲，然后将父亲的首级带回，献给了近卫家的家主以明志，算是真正站稳了脚跟。

之后他便过起了单纯又简单的屠本和扫悬赏的日子。

他接的都是只在玩家中流传的，对付玩家的悬赏，这次突然接了个对付“普通人”的，也只是因为司予安在榜首挂了太久，他心生好奇罢了。

“好奇心害死人啊！”司予安咂咂嘴，也知道了为什么同级别下的玩家，实力可能天差地别了。

在近卫名的记忆认知里，A级似乎不是那么好升的，除了升级任务以外，还有很多其他玄之又玄的标准，如果达不到进了升级任务也是个死。

这不禁让司予安想起了何新和秃鹫，“秃鹫耍的那些腌臜勾当，是不是也跟升A有关？那他们两人……”

“又在B级停留了多久？”

通常为了求稳，很多玩家都会在每个级别里尽量把自己的技能刷满，在实力提无可提，或者提速过慢了之后，才会选择进入升级任务。

而回归了家族，又有了师父的近卫名，自是也知道这一点的，作为一个高天赋的武士，他在D级停留了一年，在C级则停留了五年。

他原本是想接个普通悬赏放松放松再去升B的，可没曾想这一放松，就彻底给自己“放松”了，松得连全尸都没得留。

“这些木牌……”记忆临近尾声，司予安看到了几间摆着木牌，类似祠堂一样的屋子，里面摆满了木牌。

通过近卫名的眼睛，她又看见属于山口的那一块，碎了。

“怪不得他知道山口死了，嗯不过——”司予安顿了顿，然后突然想到：“他的木牌应该也碎了，那他的身份在东11区是不是也就废了？”

“我费那么大劲搞来的东11区的脸，结果很可能不能用了？哈？？”她感到一阵胸闷气短。

记忆即将结束，来到了近卫名拿到指路司南后，跟代理人见面的那一段。

代理人身着长缎，戴着青色蟒首面具，许是觉得近卫名的身价要比普通武士高出不少，他将其带到了一面巨幕前，那巨幕上现出了一道高糊的人影。

那人影开口，说的是纯正的华文：

“是近卫家的小家伙？”

轰！

脑中突然轰鸣不断，司予安死死盯着那道人影，几乎要咬烂了嘴唇。

“为什么……为什么我会觉得她那么熟悉？”

她不自觉地做出了跟虚影相同的动作，然后发现那虚影的气息和身形，竟是同她有着几分相似！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847270"  chaptername="第93章  隐秘">加入书签</a>
</div>
