    1475、两千吨黄金的影响力

    这些信息，自然是刘浩故意为之，其中的种种哪怕龙国利用高层情报也很好调查，无非是这个家伙有些狠，现如今更是在黑洲有着一块武力打下的土地，掌控着一支不大不小的雇佣军而已。

    这样的狠人，在世界上不说很多，但也不会稀少，无非是和其他人相比，刘浩赚得有些多了，藏的黄金有些让人意外罢了。

    “不到十年时间，这家伙绝非善类！”

    “能够一次性拿出500吨黄金，也意味着对方手中依旧还有储备！”

    “刚果那地方可够乱的，能够在其中统御一方，哪怕地盘不大，也绝非一般人可以做到，他孤身一人前往，其中的凶险……”

    说这话的却是与会的军方人员，他在心中做了评估，换做自己去做，似乎好像也不定可以做到，除非国家意志的支持。

    “背后是否有人支持？”

    “资料里看不明，当然也不代表没有！只是……”

    “也是，就算有人支持，就算是白头鹰支持，让他们拿出五百吨黄金来使坏，也说不过去！以那帮人的贪婪……”

    说话的没有深入，但谁都能够清楚其中隐含的深意。

    “既然你们认为他手中还有黄金，是不是可以试探一下？”

    “哦？这倒是一个不错的选择！”

    与会的众人也都听出了提议者口中试探的深意，对他们来说，最重要的不是这些钱财，不过千亿而已，哪怕这个数量巨大，但在国家面前也不过如此，也不是拿不出来，他们关心的更多的还是刘浩是否依旧是‘龙国人’, 心中是否还和龙国站在一条线上。

    “可以试试！”领头的那一位第一次开口, 也将这份基调做了确定, 但他却又提出了另一个问题；“毛利素沙漠整体承包，这事可不小，也不是钱财多寡就能够解决问题的, 可既然人家提出，也应该不会无理取闹, 计划之中提出的科技手段, 科技部门的讨论是？”

    “科技部门还没有给出具体的结果, 但他们也提出了这个可能性不是没有！”

    似乎也知道这份回答不可能让boss满意，科技部的参会者继续解释起来：“根据我们的情报, 白头鹰在这方面也投入了不少研究，此外西州和毛熊帝国也多多少少投入，就是我们在这方面也做了各种实验, 只不过以往一直都停留在理论阶段！”

    “要将毛利素沙漠改造成为牧场, 不管科技如何, 但水源才是最大的关键！”农业部老大可不管惯着, 他一阵见血提到了要害；“都覅那个递上来的文件之中，更多的还是在赌博, 在赌毛利素沙漠的地下水系！”

    “人家感投上千亿资金，是不是代表着人家在很早以前就已经做了诸多的统计？”

    “在我们的腹地，对方还能够得到具体的数据, 看来这里头可有着我们根本没有发现的问题！”

    这话却是军事代表的法言，说话之时, 他更是没好气的看了一下安全部门的领导。

    “毛利素沙漠一年四季都有着人员进入，探险者更是不知多少, 这其中有多少是对方雇佣的谁也难料，地方部门只会乐意看到人员来往给他们增添收入, 更不会禁止！”

    他这话倒也实在，无非是在说明以往对此重视度不高，也没有这方面的提防。

    “这是不是证明了对方把握不小？”

    “不管把握多少，但有一点我们必须考虑，那就是参与问题！这可是三万多平方公里的土地，几乎比得上很多国家的面积了！”

    “参与是肯定的，我们也不可能将这么大的土地面积交给私人！”

    “这么说你们都觉得可行？”

    “阁老，我们海水淡化问题已经解决，现如今更是开始修建通水管道，未来将淡水灌入毛利素沙漠的可能性还是不小的！

    农业部的意思，是可以做，但给谁，什么时间才真正开启依旧没有定论！”

    “也就是说毛利素沙漠未来被开发的可能性很大！但这个时间点依旧难以预料是吧？”

    “是的阁老！”

    “那么是不是将小黄的丰农集团也引进来？加上国资委或者中粮集团，形成一个三足鼎立？”

    不得不说阁老这份提议让与会者都是眼前一亮，国家参与是必须的，但这也同样会让鸿鹄科技产生其他想法，可现在引入了黄修远，等于可以引进‘刺瑰蚁’监督模式，未来也不至于脱离国府掌控。

    或许你会说既然感觉其中有风险，直接拒绝不是更好？

    这里头可有着诸多因素，一方面这是千亿投资，国府重视是必然，一旦拒绝传开之后造成的影响不可能少到哪去，说句不客气的话，对招商引资可有着不小的减分。

    再者，注册的可是实实在在的国人，农业也早就开放，私人进入沙漠开发的口子也早就开启，也根本没道理看到人家投入太大就拒绝。

    “引入黄修远就等于在将来引入了淡水资源，这样的话我们在价格上也能光明正大的提价, 压缩对方的股份，倒不失为一个办法！”

    “最好将对方的股份压缩到五成以下！”

    “失去了股份的控制，对方心里就有的想了！”

    “怎么想不是重点，如果这样他们还乐意，反而让我们更加放心！”

    “对方开价多少？”

    “100一亩！4800万亩，一年就是48亿！一次性缴纳十年！”

    “财大气粗啊！”

    “可不是！我们正好也可以为对方省一点！否则将来区区千亿可搞不定整个毛利素沙漠！”

    “不如以土地入股，五十年就是3400亿，也看看对方到底有多少资金吃下多少股份？”

    “只是这样的话，小黄那里可拿不出多少资金！”

    “他那里少一点关系不大！更多的还是参与，倒是可以将未来的淡水引入作为技术资金！更多的还是引入‘刺瑰蚁’监督模式，也能让所有人都放心！”

    “那行，就先按照这样去谈！”

    谷碮

    领头的阁老一锤定音，远在毛利素沙漠之内的刘浩却将这些话一一听在耳边，在京城一直等待的刘浩头发化身也同样一清二楚。

    对刘浩而言，占据多数股份根本无关紧要，未来他也不可能看上分毫，他同样对高层的担忧一清二楚，在他编织身份的时候就已经考虑到了这些道道，这不是一点点钱财，未来也还会更多。

    此时的他考虑的还是要不要拿出更多的黄金来换取更多的掌控权而已。他还真不缺这些东西，真要缺了，无非是到小行星带走上一遭，随意的就可以炼制出数千上万吨来。

    “似乎这里的龙国黄金储备也不过一千多吨，要不要出手？”

    “算了，有个两千吨左右就好，太多了反而会引起通胀！”

    他嘴上嘀咕一句，这才发现手中的钓鱼竿有了反应。

    有了水源，自然不会浪费，至于鱼类，对刘浩而言，还不是手到擒来？或许过不了多久，这个湖泊之中就会成为鸟类天堂，一个真正的塞上江南就将要实现。

    远在汕美的黄修远此时也得到了国府的通知，也开始研究起刘浩递上去的科技资料，他不得不承认这份科技手段实现的可能性巨大，他更无法理解的还是刘浩似乎根本没有隐藏其中的原理，就这么大刺刺的将如何实现都一一展示出来，好似根本对此不在意一般。

    “苜蓿的培养，白头鹰的研究可不小！只是对方似乎更在意转基因之道，这里却是走上了另一条道路。

    只是，这对水源的需求却不是一般的大，对方就真摸清了毛利素沙漠的地下水通道了？

    未来的记忆之中，可没有这方面的资料，莫非真是提前押注，在赌我们的淡水输入问题？”

    缺乏前世记忆，黄修远也只能抓虾，他也绝对无法想像玄幻系的恐怖，这哪里是科学？

    “养牛吗？龙国未来对牛肉的需求还真不是一般的大！未来进口的数量也必然是恐怖的，只是对方似乎根本没想过要培养珍贵牛肉，是担心高端被影响？”

    黄修远内心依旧无法对刘浩产生信任，他已经将刘浩认为是ABCD在龙国安置的一颗棋子使然，他也知道这事还真无法阻止，他心中更多的还是想着要参与多少的问题。

    “资金还是有些缺乏，如果再过两年就好了！”

    黄修远心中的计划可是早就做了安排，原本计划着过段时间将手中蓝星矿业股份卖给社保基金一部分，拿此来推动半导体大势，现在看来，似乎需要更多的考虑一番了。

    “不行！一旦做了改变，很可能会因此而打破自己规划好的道路，到时候倘若两头不讨好那才是亏大了！”

    “难道对方已经察觉到了什么？”

    “不应该啊！”

    “莫非只是单纯的试探龙国？”

    “算了，且看看再说，国家也不会坐视不理！”

    就在他左右为难之时，紫光阁的处理方法也到了他耳边，这才让他脸上轻松不少！

    “看来京城这一趟是势在必行了！”

    当黄修远抵达京城，有一个消息进入他耳边，迫使他不得不产生更多的想法。

    “玩这么大吗？倘若真是白头鹰，一次性拿出两千吨黄金也要伤筋动骨吧？这可瞒不过其他国家！”

    黄修远想的不错，这个消息如今已经在诸多国家高层传播开来，那原本刘浩安排的刚果，更是涌入了各大堂口的特工无数，使得原本这里的混乱更增添一分。

    此外，这些堂口对白头鹰的审视也加重不少，能够一次性拿出两千吨黄金的，他们想不到其他人，也只会认为是白头鹰将他们储备在美联储的黄金拿来霍霍了，也都在高喊着要将自己的黄金取回。

    这般蝴蝶效应，就是刘浩此前也没有预计到，当他得到这个信息之时，更是哈哈大笑起来，大有一种看戏的吃瓜心态。

    别人不知，他可知晓，白头鹰绝不敢让这些堂口都将自己的黄金取走，否则他们的米元就真要麻烦大了。

    哪怕米元只和石油挂钩，可黄金的信用在民众心中依旧是庞大的，一旦失去了这些黄金，米元的信用也必将跌落一个层次。

    相反，得到了这两千吨黄金的龙国一下就阔绰了起来，本就已经成为国际货币的华元接受度更是大规模的提升，从原本不过2%，几日功夫就提升到了5%左右。

    这份影响就是连龙国高层都有些措手不及，原本刚刚建立的华元—矿石体系，这下可谓直接深入了人心，真真正正的得到了整个星球的承认！

    白头鹰也是懵的，但很快他们也感觉到这或许根本就是龙国早就准备好的对策，根本就是为了在华元—矿石体系建立之时就抛出的棋子，如今看来效果还真不是一般的好。

    他们绝对是郁闷的，如果可以，他们绝对乐意大打一番，可是，想可以，做他们却真没把握，在没有将龙国新型炸药摸透之前，战败的可能性超过八成，一点失败了，这个星球上还能够畏惧他们白头鹰的堂口能剩下多少谁也无法预料，他们也根本赌不起。

    “龙国根本就是吃定了我们！五千年的底蕴，就当真这么恐怖吗？”

    北极熊冬宫，也想到了这点，他心中承认龙国这一次干的当真漂亮，心中的紧迫感也加快了许多。

    阴差阳错的就有了如今的局面，龙国的高层陡然间发现以往的各大堂口的小动作都少了许多。

    “看来这家伙真不是白头鹰那里的棋子！”

    “一次性拿出两千吨黄金，白头鹰又不是傻瓜！”

    “你们说这家伙的手中还有多少？”

    “应该就这么多了吧？”

    “刚果那里可完蛋了！各大堂口跟疯了似的，那家伙手中的雇佣军现在还能剩下多少？”

    “似乎只有几个龙国人和华人无碍，其他的……”

    “看来我们还是小觑了对方的狠辣，直接抛弃了吗？”

    “多半是那个隐藏的金矿没了价值了吧！”

    “那几个国人偶返回龙国了吧？”

    “嗯！连三个华人也都进入龙国了，现在都在京城，安安静静的，而且一个个都很斯文，根本看不出他们做过雇佣军！”

