    “什么？你们打败了严本？真的假的？”琅玡将军瞪大了眼睛，“姓严的没带兵出来吗？能败在你们手下？”

    琅玡将军有点不相信，可满地的尸首在那儿摆着，一看便知是一场大捷，而且对方的人数绝对不少。

    他摇着头，似乎不理解为什么要用一帮孩子做前锋，又或者不明白为什么右辅都尉严本会败在这群娃娃兵的手下。

    直到听说还有临沂营在龙骧营身后，琅玡将军恍然大悟，原来前锋部队还没到，自己接到的是支“假前锋”。

    在他的心目中，临沂营才是正牌的前锋部队。

    “大营就从这向北二十里，你们自己去吧，我去迎迎老贺！”

    他自己带兵继续向东，只是留了几个人给孙易领路，让他们去与大队人马会合。

    “什么嘛，这么不把咱们当回事，那个什么临沂将军还不知道在哪儿抢东西呢？他还好意思叫前锋！”

    孟愤发了通牢骚，弯腰按了按酸痛的腿，长长地呼了口气，说道：“总算要到了，一会儿人家可要进营好好歇一歇。”

    屯骑校尉却微微一笑，那笑容让孟大娘子有了种不祥的预感，忙喊道：“校尉，你可别说不让俺歇！”

    “你猜对了，咱们还没到目的地，高陵么……只是路过。”孙易抬起头，大声道：“传我命令，全体集合，向西开拔！”

    孟愤嗷地一声惨叫，跺了跺脚，拧身去找他的大宝贝，一路对遇到的士卒横眉怒目，吓得没人敢走进他身前十步之内。

    公孙准默默地收拾弓箭，斜斜地背在身上。低头看见一具死尸脚上穿着靴子，上前扒了下来，把自己穿烂的草鞋扔掉，换上了靴子，起来走了两步，大小正合适。

    队伍集合完毕，羽林军龙骧营屯骑校尉部没有停留，而是继续向西。

    在他们南面不远处，是漫山遍野的营盘，绵延数十里。

    赤眉军营地占地极广，放眼望去密密麻麻全是帐篷，男女老幼穿梭其中，充满一种乱七八糟的生活气息，活像后世的中东难民营。

    此时大营里热闹非凡，加油声、喝彩声此起伏起。

    营间的空地上有一座高台，台上两个大汉正在做角抵之戏，台下黑压压全是人头，就连不远处的两棵老树上也坐着几个半大的孩子，脖颈伸得老长，看得聚精会神。

    几个试探之后，那个矮壮的汉子将另一个摔倒在高台之上，嬴了这场比赛。众人欢呼着咒骂着，观众中一个短须汉子一把扯开扣子，将衣服从身上扯下，狠狠地摔在地上，又不解恨似地跺了两脚。随后在另一个人的催促下，将一串钱丢在他的手上。

    角抵和赌博是赤眉军营中常胜不衰的游戏，在打仗的间歇，士卒们几乎将全部精力都倾注其上，他们手上的钱来得容易，去得也容易，家中有老婆的还好，多少有人管着，那些光棍汉们出去劫掠所得十有八九扔在赌场上。

    台上的矮壮汉子脸上带着笑容，向四周拱手道：“还有哪位巨人想上来比划比划？”

    他连叫了几声，无人上台，只有一个后生叫道：“黄巨人，你太强了，把这擂台都干黄了！”

    “是啊，是啊，连嬴七场，这都包场了！”

    黄巨人喊了半晌，竟无人敢上去挑战。看起来他确实是角抵中的王者，没有人敢再上去比划。

    突然一个粗豪的声音道：“怎么了？怎么都不上了？大家伙儿没热闹看了啊！那我来试试吧！”

    一个身材魁梧的大汉从人群中出来，几个大步跨上台去。

    全场立即响起震耳欲聋的欢呼声。

    “是三老，是樊老大！”

    “御史大夫！”

    樊崇起兵时自号三老，青州老兵都这么称呼他，后来各营首领也号为三老，但如果单独提起三老，还是特指樊崇。

    樊崇出身低微，为人豪爽义气，初时起兵，便与士卒们同吃同住，也不搞什么特殊化，士卒都很敬爱他。等到队伍日益壮大，事情越来越多，樊崇每日忙碌，便没多少时间与士卒们在一起。但只要有空闲，他仍然会出现在大家中间，每到这个时候，大家都能兴奋好一阵子。

    没想到今天竟然出现在角抵场上，而且居然要上场，这个热闹可不是一般的好看。

    此时樊崇也像黄巨人一般脱了衣服，精赤着上身，露出身上的腱子肉。他将两腿稍蹲，扎了个马步，向手上吐了口唾沫，两手一搓，向黄巨人叫道：“来吧！”

    这可是大当家的，万一摔坏了可不得了。黄巨人有些瑟缩，只是陪笑道：“三老，您开玩笑吧？还真，真来呀？”

    “当然是真，怎么？你是怕老子，还是看不起老子？”

    “我哪儿敢看不起您，我就是，怕把您摔着了！”黄巨人笑着。

    “那还是看不起，有本事就来摔老子！让老子看看你有多大本事！”

    台下观众也狂叫道：“黄巨人，上！上！”

    “不用怕，三老摔不死你！”

    “三老必胜！”

    “必胜，必胜！”

    黄巨人无法，只好上前，伸出双手，两个人支起了架势。你来我往，几次试探之后，黄巨人左臂后扯，右腿前伸，逼得对方也侧过身去，随即用左膝去顶樊崇的右腿弯处，右臂运力，要将他摁倒在台上。

    这个动作比较安全，不会伤着御史大夫。黄巨人打了一手好算盘，可是他却完全低估了樊崇。

    樊崇突然一矮身，用右臂猛地抄住黄巨人腋下，嘴里“嘿”地一声，两臂一发力，竟将他粗壮的身子抱起，用力向下一掼，把黄巨人摔在台上。

    “嘭”地一声大响，黄巨人感觉自己的五脏都移了位。

    台下欢呼声响起，观众们都兴奋得要命，好像全军打了个大胜仗。

    “你们接着玩！都上，上来摔！”樊崇拍拍手下了高台，有几个人正在台下等着他。

    崔老实的儿子，樊崇的侍卫崔蒿趴在他耳边轻声嘀咕了几句，樊崇的眉头顿时皱了起来。

    “那些娃娃兵向西去做什么？”

    “会不会是想绕过去，从西面攻打长安？”崔蒿猜测道。

    “简直是胡闹！只会添乱！西面没有我们的军队，他们才几千人，要是半路遇上更始大军，被围歼了，岂不有损我军兵威？你带些骑兵去，快把他们给我追回来！”

    崔蒿领命而去，樊崇大步流星地向左大司马谢禄那儿走去，两人谈了半天军事部署，直到太阳快下山，樊崇才告辞出来，回到自己大帐。刚到门口，一个女子从里面迎了出来。

    “父亲，你怎么才回来？我饭都做好了，等你半天了！”

    樊崇的女儿名叫桃花，今年正好十七岁，正是鲜花似的年纪，浑身上下透着水灵，圆润的脸上带着健康的红色。

    “我说了多少次了，你不用天天来这儿给我做饭，我和将士们一起吃就行了。”

    “军中的伙食难吃死了！”桃花毫不掩饰她的嫌弃，“总吃那些对身子不好，以后呀，我天天来给你做，省得你总出去和那些人喝酒！”

    “不喝酒，不喝酒！陪你吃饭，走，进去吃饭去！”

    樊崇的夫人两年前去世，只留下一个女儿，樊崇平时爱如珍宝，不管提出什么要求，都想方设法给予满足，被他这么宠着，这个女儿在他面前很是随便，说话从来也不知道客气。

    桃花从小出入军营中，一点没有普通女子那种忸忸怩怩的样子，而是大大方方地在营中走动，甚至学习武艺。她刀剑皆通，棍棒纯熟，危急时也曾上战场杀敌。真是上得了厅堂，下得了厨房，骑得了烈马，打得过流氓，是一个颇有英风豪气的奇女子。

    桃花把饭递到樊崇手上，说道：“我下午来时见到崔蒿，他说奉你的令，要去追羽林军那些娃娃兵，带了几百人走了。父亲，不是我说你，这件事你办得糊涂了！”

    樊崇只顾低头扒饭，含混道：“你一个姑娘家知道什么？”

    “姑娘家怎么了？我什么都懂！”桃花嘴上一点也不吃亏，“人家羽林军不来见你，直接向西面去了，自然是怕你拦着，你装个糊涂就过去了，为啥非要去碰钉子呢？”

    “怎么就碰钉子了？我这是为了他们好，西面全是敌军，万一碰到了怎么办？那可都是咱们各营的孩子。”樊崇把饭碗放下，看样子是当真了，要和女儿好好地说道说道。

    “遇到就遇到呗！人家小皇帝就不知道西面有敌军吗？要你多管闲事？人家奉小皇帝的旨意行事，那是圣命，你一个御史大夫的命令人家能听吗？听你的那不就是抗旨了吗？你以为你还是老大，人家可是皇帝！要真论起来，皇帝才是老大呢！你说说，你是不是自己找不自在？等着看吧，崔蒿准碰钉子回来！”

    “他老大？他一个小屁孩子懂什么？老子起兵的时候他还光屁股呢！”

    “谁让你把他推上了皇位呢，要不你就别推，要推你就得认人家是老大，听人家的命令。否则早晚是个事儿，你就看吧！”

    樊崇不再跟她说话，心里却觉得有点各应。

    果然，第二天崔蒿回来，说是屯骑校尉回话说，他奉皇帝的旨意西进，不敢违抗圣命，下次再来拜见御史大夫。

