    可是哪有男人娶男人的呢？

    小扣儿躺在软绵绵的床上，困惑地翻了个身。

    他没有应答男人的话。

    男人似乎也只是顺口一提，并没有要他给回应的意思。然后就放他上楼睡午觉了。

    睡午觉这个东西，小扣儿也从来没有试过。

    多奢侈啊，哪有大中午懒洋洋躺在床上休息的道理？

    可是男人淡淡道：“多睡觉，长身体。”

    小扣儿摸了摸自己的头顶，还会长高么？

    小扣儿想着想着又翻了个身，可是睡不着啊。

    门在这时候“吱呀”一声开了，小扣儿连忙坐起身，就见岑尧缓步走了进来。

    岑尧也没想到小扣儿还醒着。他对上小扣儿的双眼，丝毫不心虚，问：“睡不着？”

    “唔。”

    岑尧随手拖了把椅子过去，在床边坐下。

    小扣儿实在睡不着，又怕岑尧就这样不出声地盯着他，于是连忙找了问来问：“你为什么会住在林公馆呢？”

    岑尧垂下眼眸看他：“因为要养个人。”

    “养谁？”小扣儿怔忡道。

    “你。”

    小扣儿顿了下才回过神，喃喃道：“可是……我不用拿这么大的宅子养啊，你看……床这么大，光躺我一个，都还剩很多好多啊。”

    “大吗？”岑尧淡淡反问。

    小扣儿一下被问住了，小心地问：“不大吗？”

    还是他太没见过世面了？

    “两个人就不大了。”

    “？”

    “不对。”小扣儿连忙摇摇头，“我问的不是这个。林公馆原来是林祺大帅的啊，可你是岑家的人。”

    “他命都捏在我手里，……当然只有拿他最宝贝的东西来换了。”

    岑尧早在抵达海城前，就穿过来了。他没有急着去找王未初，而是先抓了在外面讨伐程系军阀的林祺，从他手里弄到了这座宅子。

    岑尧根本就没打算在岑家长住。

    小扣儿听得满面震惊。

    他只知道岑尧看上去气势压人，但究竟有多厉害，他是全然没有概念的。

    可林祺是海城最厉害的人物了！

    小扣儿咽了下口水，又有点紧张了。

    他一紧张，就不自觉地抬起了手去挠脖颈。

    岑尧扣住了他的手腕：“不许摸。”

    小扣儿被他掌心的温度烫得不自觉地哆嗦了一下，心跳都快了：“那、那……”

    “睡吧，我给你讲睡前小故事。”岑尧按了按他的手腕内侧，带着一点安抚的味道。

    小扣儿弱弱问：“讲战场上的杀人小故事吗？”

    岑尧：“……”

    岑尧不轻不重地捏了下他的脸颊，淡淡往下叙述道：“从前有个少年，刚十七岁。这天，他吃苹果，吃到了一条虫，伤心得蹲在路边哭。”

    小扣儿：“？”

    感觉好像被骂到了。

    “这时候有个男人把他捡了回去，给他买了没有虫的苹果。少年拿着苹果害怕不敢下口。男人就把他收拾了一顿……”

    “收拾？”小扣儿怔怔问：“怎么收拾的？”

    “你不能听。”

    “为什么？”

    “因为你未满十八岁。”

    “？？？”

    小扣儿迷迷惑惑，稀里糊涂，不明白这和十八岁有什么关系。

    “好了，下面换一个故事。”岑尧不为所动地继续往下讲：“从前有个少年，刚满十七岁，他在一家大戏班里唱戏，唱贵妃醉酒。这天有个客人听了他的戏，觉得很不满意，就把他叫到了戏班子的后台……”

    “然后呢？”

    “然后收拾了他一顿。”

    小扣儿纳闷。

    这个少年怎么老挨收拾？

    小扣儿忍不住说：“我唱贵妃醉酒唱得很好的。”

    说完，他还觉得不够，就又找补了一句：“我还有半个月就满十八了。我和这个人不一样。”

    岑尧眸光一动：“是吗？”

    小扣儿连连点头：“是啊是啊。”

    “嗯，那故事讲完了。”岑尧说着，给他掖了下被子。

    小扣儿愣愣道：“后面就没了吗？……好短。”

    “不短。后面有两三个时辰吧。”

    “？”

    “现在能睡着了吗？”岑尧问。

    小扣儿忍不住说：“我还不累，睡不着。”他低声问：“我能回戏班吗？我回去唱一个时辰就累了。我们还要练功的。”

    “今天不行。”岑尧无情地否决了。

    “为什么啊？”小扣儿小声问。

    因为岑青元会去戏班找你。

    岑尧在心底说。

    没等到岑尧回答，小扣儿也不敢再问了，他还是有些怕男人的。

    小扣儿闭上眼装睡。

    但闭了好一会儿，他实在忍不住睁开了眼，说：“……四爷是要带兵打仗的吗？”

    “嗯。”

    小扣儿缓缓松了口气说：“幸好您不是说书先生，不然早就饿死了。”

    岑尧：……

    另一头，岑青元派出去的人，也的确找到了钱家班去了。

    班主是认得岑青元身边小厮的，虽说现在攀上别的高枝了，但班主也依旧不愿意得罪岑青元，于是连忙就迎了上去。

    那小厮抬着下巴，斜睨了一眼班主，开口就问：“小扣儿回来了吗？”

    “还没呢。是大少爷找他有什么事吗？我等他回来了再转告他。”班主说完，也忍不住在心里纳闷。

    这小扣儿不是老早就说要去岑府吗？怎么还没见上面吗？

    小厮却是冷笑一声，说：“倒也没必要藏着，人是肯定回来了。你要不把人叫出来，一会儿可就是咱们上手去绑了。”

    班主心里一惊。

    哪里出了错？

    小扣儿把岑青元给得罪了？

    不至于啊！以小扣儿绵软的性子，怎么会得罪岑青元呢？那位四爷都是神龙见首不见尾的，岑青元不至于这么快知道有别的人看上小扣儿了吧？

    班主苦着脸说：“人真的不在，他说要去岑府找你们大少爷，走了后就没回来……”

    小厮认定了班主是在撒谎，当下也不客气了，带着两三个人将班主一推，就疾步跨进了后台。

    底下的客人扫了一眼，就别开了目光。

    “给我搜！”小厮高声说。

    后台里的其他人立刻就被惊得抱成了一团。

    班主连忙往里走：“您这是干什么啊？咱们这儿真没人。”

    “放屁！我们还能不了解你们那个小扣儿吗？平时他除了戏班子和岑府，还去过哪儿？还有哪儿让他去？我告诉你，今天他说了不该说的话，不找着人，谁也别想善了！”

    小厮说着，把台上的首饰盒都撂翻了。

    “啊！”

    其他人和班主都不由惊叫出了声。

    只不过其他人是怕的，班主则是心疼的。

    都是钱哪！

    这时候中间有个青年满面火气地站了出来，说：“人不在就是不在！你们把这儿掀翻了也没用！谁说小扣儿就没别的地方去了？现在没准儿在四爷那里呢！”

    “四爷？”小厮和带来的几个打手对视了一眼，冷笑道：“这海城里哪里还有个四爷？”

    “我们也不知他的真实身份，但确实有这么个人，前几天已经开车带着小扣儿出去过一回了。大少爷神通广大，肯定能找着这么个人的。”青年努力压着尖酸刻薄的口吻说。

    这时候底下的打手冲小厮摇了摇头，示意确实没在这里找着人。

    小厮脸色大变，立马转身走了。

    而这厢，岑尧在卧室里接了个内线电话。

    “少帅，刚消息传过来，说岑青元的人真找过去了，动静还闹得不小，跟要抄人家似的。”那头传来声音，问：“咱们是帮还是不帮啊？”

    “盯着。不用动。”

    “……是。”

    岑尧放下听筒，眼底微冷。

    少年跟了岑青元，没得到半点好处。但钱家班的班主却是得了好处的。他既然把少年送到了岑青元跟前，那就不能光享好处，连这点苦头都吃不了。

    何况钱班主此人，总想着谁也不得罪，四面讨好。

    哪有这么好的事？

    岑尧转过身。

    小扣儿已经睡着了。

    岑尧在旁边翻了半小时书，然后才把人叫醒，带出门去吃饭了。

    这回还是去的一品香。

    岑尧带着小扣儿尝了些别的菜色，吃得分外满足。

    等走出饭店，外头已经亮起了灯。

    整个海城在霓虹色下，显得格外美丽。

    小扣儿从来没有认真地打量过海城的夜晚……因为每日里光是为了生存就已经很累了，哪有功夫再去瞧别的呢？

    岑尧问：“开心吗？”

    小扣儿犹豫着点了下头。

    “所以要嫁给我吗？”

    小扣儿瞪圆了眼。

    原来男人不只是随口一说吗？

    他转头看向岑尧，嗫喏道：“可是……男人怎么能和男人结婚呢？”

    他跟着岑青元的时候，都从来没想过这些。

    他只想，岑青元喜欢他的时候，身边就只有他就好了。

    再说，就算娶女孩子为妻的，也不会去娶一个戏子。

    不过倒是有给人当姨太太的。他们班里的穗儿就是。

    “男人为何不能结婚？”岑尧反问他。

    “因为……因为海城从来没有过啊！”不，不止海城，……反正小扣儿所知道的那些地方，都没有！

    “那我来做第一个。”岑尧不疾不徐道。

    小扣儿怔住了。

    他不是在说玩笑话吗？

    小扣儿舔了舔唇，……和人结婚是什么样的滋味儿呢？

    他父母早早就死了，就这么在戏班里磕磕绊绊混大的，以他没读过几本书的脑瓜，实在想不出来那应该是什么样的。

    可是他又有一点点的心动。

    “我要想想。”他说着，悄悄去打量岑尧的神色。

    岑尧应声：“好。”

    小扣儿嘴角的弧度这才软了软。

    “上车。”

    “还是要去林公馆吗？”小扣儿忙问。

    “不去。”

    小扣儿心道那就是要送他回戏班了。

    因为我没有答应他，他就要送我回去了？

    不过很快，小扣儿就发现自己想错了。

    车绕着整个海城缓缓开动起来，岑尧说：“过来”

    “嗯？”小扣儿挪了挪屁股。

    岑尧掏出了那个小铁皮盒子，掀开盖儿，一手扶住他的后颈，一手又慢慢给他擦起了药。

    小扣儿脖颈一阵发软，耳根也有点烫，心跳咚咚咚，像是敲鼓一样。

    车外的或红或黄的灯光洒落在了男人俊美的面庞上。

    车往前行驶。

    光影跟着交错而过。

    小扣儿觉得自己仿佛经历了一场光怪陆离的梦。

    岑尧收住手：“好了。再擦几天。”

    小扣儿连连点头，表示赞同。

    两块大洋呢，得擦到铁皮才不浪费！

    小扣儿悄悄转头朝外面看去，路上行人很多，他们正好奇地打量着这辆鲜少在海城中出现的车。

    小扣儿扒着车窗，冬风拂面，却不觉得有多冷了。

    身上的长袄多暖和呀。

    路边有人卖烟，卖风车，卖花儿，卖糖水，还有卖馄饨的……

    可惜他吃饱了。

    小扣儿咂咂嘴，看得入迷。

    岑尧让人停住车，问：“要吗？”

    小扣儿受宠若惊地指了指小风车：“可以要吗？”

    “可以。”

    岑尧冲副官点了下头，副官就立刻下车去买了。

    但这时候岑尧也跟着推开车门走了下去。

    小扣儿疑惑地扒住了车门。

    一个风车，要两个人拿吗？

    副官很快去摊子上买好了风车，岑尧却是拐向了另一边，递给了卖花小姑娘四块大洋，将她所有的花都买了下来。

    卖花小姑娘惊喜地牢牢攥住了大洋，就要连篮子一块儿递给岑尧。

    岑尧说：“不用。”

    然后弯腰，将篮子里所有的花都抱到了怀中。

    身形高大挺拔，身着黑色军装的男人，怀里抱了那么多的花，刹那间就吸引了无数人的目光。

    岑尧却不管周围惊异的目光，他从副官手中接过了风车，说：“找个人送她回家。”

    他可以给那小姑娘更多的钱。

    但这个时代到底太乱了，给得多了，反而会给她招祸。就四块大洋，都得让人送她回家才安全。

    副官应了声。

    岑尧则头也不回地径直走到了车旁。

    他没有立即上车，而是先敲了敲车窗。

    小扣儿立马扒着门探出了头，他疑惑地望着岑尧，眼底都盛着光。

    岑尧先将风车递给了他。

    小扣儿牢牢攥在了指间，正要说“谢谢”，岑尧就将所有的花，全都堆到了他的怀里。

    “这也给你。”岑尧说。

    小扣儿手足无措地抱着花，缓缓眨了下眼。

    岑青元从来没有给他送过花，当然花也太贵了，不送也没关系。他也就看见别的女人缓缓走过时，手里捏着一枝男伴送的玫瑰。女人这时候往往都会眉开眼笑，十分开心的样子。

    小扣儿原先不知道那是个什么滋味儿，特别好奇。

    但现在他知道了。

    好像胸中的那颗心一下子就被淹没了。

    岑尧将花给了他，这才绕到另一边，拉开车门坐了进去：“继续往前开。”

    小扣儿抱着花，车一开，风吹起来，就带动他手中的风车骨碌碌转了起来，伴随着玫瑰花香……

    他们就这么绕城开了一圈儿，竟是带着他仔仔细细看完了海城的夜景，最后才回到了林公馆。

    一点世面也没见过的小戏子，觉得自己好像喝了酒，醉在了花香里。

    有些说不出的快乐。

    就好像……好像突然间，有人将他从地上捡起来，掸了掸灰，放在手里捧住了。

    ……

    岑青元见到了他派去钱家班的人。

    “人呢？”岑青元问。

    小厮面色难看，有点不知道该怎么开口。

    “说话。”岑青元面色微沉。

    岑青元虽然在岑尧跟前矮了一头，但好歹掌管岑家商行也有几年了，在岑家下人面前的威严是不容小觑的。

    小厮面色白了白，这才低声道：“人没回去，戏班子里的人说，前几天有个四爷……”

    “四爷？”

    一听见“四爷”，岑青元就条件反射地想到了岑尧。

    他出生比岑尧早，是岑老爷的第一个儿子，下头人都恭恭敬敬称呼他一声“大少爷”。而大太太在世的时候，对此十分不满，认为正房的儿子就该压他们所有人一头，于是严令底下人得称呼岑尧为“四爷”，与他这个姨太太生的区分开地位高低。

    小厮点头：“是，就是那个四爷把小扣儿带出去过一回。今天小扣儿应该也去那个四爷那里了。”

    岑青元顿时面色发青，他咬紧了牙：“好啊，难怪今天说狠话说得那样痛快。原来是早就寻着新的金主了！”

    他因为出身，哪怕后来得岑老爷看重，也始终摆脱不掉姨太太所生带来的自卑。

    他本来以为自己已非往昔了。

    结果今天……先是佟小姐明里暗里表示，只是为了家里的生意才和他谈恋爱。再是岑尧居高临下地看着他，眉眼冷漠，没有一丝温情……

    最后是小扣儿。

    “他好大的胆子！往我头上戴绿帽子……”还转头找个借口，轻飘飘地就把他给甩了。

    他岑青元什么时候受过这么大的屈辱？

    岑青元越想越觉得心头发梗，气得面孔都微微扭曲了。

    小厮低声道：“这个四爷，会不会是……是咱们府上的四爷？”

    “……不可能！”岑青元想也不想就冷声否定了。

    这个“四爷”不会是岑尧！

    岑尧什么身份地位？

    “他一个小戏子，也配？”

    岑青元从喉中艰难地挤出声音：“你们明天带着人去逼问钱家班的人，再派几个在钱家班附近的巷子口蹲守，肯定能蹲到人。等蹲到了人，你就一块儿给我带过来……”

    带给岑尧看。

    好让岑尧知道，这小戏子是有情人的。

    和他没有半分钱关系。

    能借此彻底撇清和小戏子的关系，这大概是岑青元此时唯一能感觉到开心点的事了。

    不多时又有人来报说：“老爷回来了，正发火儿呢。”

    岑青元这才压下了心头的绿意，转身先去见岑老爷了。

    等进了门，岑老爷果然正在发火，大声怒斥岑尧进了门就走，留都不留，丝毫不尊父亲兄长。

    管家就在一边劝，隐晦地说：“今天四爷回来的时候，瞧着像是变化很大。”

    岑老爷冷笑道：“变化是大，变成个没良心的白眼狼了！连父亲都不拜见了！”

    管家僵着表情，连忙说：“今天我瞧四爷身后带了些兵……”

    岑老爷不以为意道：“他要回海城，想必是从他义父那里借了几个兵。”说到这里，岑老爷反倒更来气了：“这是回家，搞得像是要见什么敌人一样，用带兵吗？”

    管家心说，今天瞧着，那几个兵可不像是借的。

    岑老爷好生发了一通火，让人明天出去找岑尧的下落，找到了，就把人立刻给带回来，他要好好问问这个儿子，搞什么名堂。

    岑青元也惦记着抓小扣儿和那个“奸夫”的事，只嘴上随意应和了几句。

    岑尧和小扣儿回到林公馆。

    岑尧让人将花都用花瓶插起来，再摆到小扣儿的房间里去。

    等小扣儿洗完澡出来，就见到了床头摆满的花。

    他东摸摸西摸摸，然后一头扎进了被窝里。

    这时候岑尧进了门，问：“睡了吗？”

    “我给你讲个睡前小故事。”

    小扣儿连忙被子一拉：“睡着了睡着了。”

    岑尧：“……”

    转眼就到了第二天。

    还没等岑老也和岑青元把人派出去，管家就一路跑着进了花厅，喘着气，满面惊恐道：“大消息！……四爷，四爷他……”

    岑青元噌地站了起来，问：“他出什么事了？”

    管家咽了下口水，这才艰难地说完了剩下的话：“四爷几天前就进城了，带了老大一支军队进的城。一进城就接管了林大帅的地盘。如今……如今林大帅的大半队伍都已经被收编了，人也被挤出海城了。说是半个月前，他让四爷抓了个活的……海城外头都已经传遍了。”

    岑老爷目瞪口呆地听完了这段话。

    管家又说：“海城这边的ZF已经准备去拜会四爷了……”

    岑老爷头晕目眩，胸口咚咚。

    被这段突如其来的喜讯弄得几乎站不稳。

    他一改昨天发脾气的模样，哈哈大笑道：“好！不愧是我的儿子！”

    岑老爷满面喜色，心思已经活跃了起来。

    林祺是谁？

    海城没人不怕他。

    威名足以让其余省的人都畏惧不已。

    可岑尧居然把林祺给打了！

    那今后，那些上赶着讨好岑尧的人还会少吗？岑家的生意还能不兴旺吗？

    岑青元在旁边目光一闪，一时间说不清心底是个什么滋味儿。

    岑尧竟然比他……厉害了太多。

    他就是再肖想五辈子，也不会有结果。

    而这时候岑青元的小厮也进门来了，冲岑青元一阵挤眉弄眼，而后附在他的耳边小声说：“那个四爷到钱家班去了，开了辆车，车就停在门口，不知道为什么，这会儿还没下车呢……”

    岑青元面色一冷，说：“走。”

    他亲自去抓人。

    岑老爷的笑声还在耳边充斥着，岑青元怕再多呆一秒，就被更多地提醒，和岑尧比起来，他还是那个姨太太养的废物。

    此时钱家班的门口。

    小扣儿是要下车的，岑尧却紧紧扣住了他的肩，打开铁皮盒子慢条斯理地给他擦药。

    小扣儿的过敏其实已经好得差不多了。

    因此岑尧的手指轻轻按揉上去，他就会格外清晰地感觉到，男人指腹之下传递出的温度。

    揉得好像……好像还有点发软。

    “好……好了吗？”小扣儿细声问。

    岑尧：“嗯。”

    他顿住了动作，但却轻轻掐了下少年的下巴。

    小扣儿舔舔嘴，说：“呸呸，药弄嘴上了。”

    岑尧依旧牢牢扣着他的肩，然后无比自然地俯身低头，亲上了少年的唇，轻轻舔吻。

    “……现在没了。”

    小扣儿呆坐在那里，心跳怦怦，像是要炸了。

    这时候有人用力敲了敲窗户：“车里的奸夫，滚下来！”

    作者有话要说：岑尧：耿耿于怀，只能嘴上开开车这样子。

