    黑龙会的？

    一看到方正身上的武士服，还有他递出来的证件。那个日军士兵相信了。

    海军人开车，从东北来的黑龙会的人，都是合理的。

    于是，他连克林特都没问。只当那是方正的女人。

    车子放行后，克林特才抬起头：“惊的我一身的冷汗。”

    也许的运气，后面，再没有人检查。曹宁将车子开到了罗径的小码头。

    快到小码头时，曹宁便看到了韩雪，虽然她化装了，但是她的身上留有一个耳环，那是辩认的物证。

    曹宁按了按嗽叭，一共三长两短。

    韩雪听到了嗽叭声，向着停着的汽车走来。

    打开了副驾驶位门，韩雪上了车。

    “事没办成！”韩雪内疚的说。

    原来，韩雪来后，想租船去崇明岛。但是，出再多的钱也没有人接。因为日本人有令，天黑后，禁止所有的船上崇明岛。

    听了韩雪的介绍，曹宁望着那个小码头说：“这里不能再呆了，小心有人报信，日本人来查人。”

    说完，曹宁便开着车子离开了罗径。

    现在的路，不能再回头了。因为韩雪的租船，肯定日本人会防备，那么宝山这一带，不可能再租到船。就是有船租，说不定就是陷阱。

    所以，曹宁只能向前后，不管怎样，今天必须将克林特送出去。

    在曹宁的脑海中，还有一个可行的地方，那就是江苏境内的常熟。

    常熟不是水边城市，但是长江是经它而过的。所以它也有一些小码头。

    璜径，就是一个合适的点。

    这里离南通也就一江之隔，如果从这里上船，曹宁才不会傻到去崇明岛。

    而且，这里的小码头上没有日本人，就是汉奸也都很少。

    一连开了两个小时，汽车来到了璜径。

    曹宁将车子交给了韩雪，自已向着小码头走去。

    就在他去往小码头时，江上来了一艘日本的小巡逻艇。

    这个小巡逻艇，也就三个日本兵，一人负责驾驶，一个掌控机枪，还有一人机动。

    在这长江上，有这样的火力，也是较强的了。

    也许看到曹宁在这么晚，还在江边上行走，那艘巡逻艇的人注意上了他。很快，巡逻艇驶了过来。

    曹宁就站在那里，看着日军巡逻艇靠近。

    “干什么的？”那个机动兵问道。

    曹宁用日语回道：“执行任务。”

    曹宁的回答让三个日本兵放下了警惕，这是一个负有特殊使命的人。

    但是，他们还是将巡逻艇靠岸，上岸看了曹宁的证件。

    曹宁看着他们：“你们够辛苦的，要值勤到几点？”

    那个机动兵看了看手表说：“天亮后的八点，还有七个小时。”

    曹宁叹息了一声，从口袋中掏出一包烟，抽出一支放到了自己的嘴里。点火的时候，他仿佛想起了什么。

    “你们抽不抽烟？”

    机动兵连连点头：“抽！在这值班，烟是我们最好的伙伴。”

    曹宁将手上拿的那包烟，塞到了那个士兵的手上。

    “我请你们抽烟，刚好我也快走了。还有一个小时，接我的车子就会到来。”

    那三个日本兵，对于曹宁本来有点怀疑。但是，看到曹宁抽了烟，都没有问题了，便放了心。

    三个人都点上了火，抽了起来。

    一支烟还没有抽完，三个日本兵便晕了过去。

    曹宁看了看四周，这时候四周静悄悄的，鬼都没有一个。

    于是，曹宁便退了回去，来到了汽车边。

    “怎么样？”韩雪问。

    害怕暴露，她们都藏起来，没有看到曹宁毒杀三个日本兵的情况。

    曹宁说：“杀了三个日本兵，抢了一条巡逻艇。”

    克林特高兴地说：“老风，牛逼。”

    方正与克林特下了车。

    曹宁没理会克林特，对韩雪说：“这台车子是我偷来的，不能留在这。如果让日本人查出，就会怀疑我的巡区。”

    韩雪明白过来：“你是让我开回去吗？”

    曹宁点头：“你将车子弯一下，从太仓那边回上海。那条路上，晚上有车行，没人会怀疑。这车子有两个牌子，你回去后，换上它原来的车牌，将这个车牌处理掉。”

    韩雪应了声，看了看曹宁一眼，开车离开了。

    她没有问曹宁如何回去，因为她相信，曹宁说没问题就是没问题。

    “跟我走。”

    曹宁带着二人来到了巡逻艇的岸边。

    克林特看着三个嘴角流血的日本兵，急忙捂住了嘴。

    曹宁从那个机动兵的身上搜出了自己的那包烟，丢进了江中。然后，将三个日本兵的衣服脱下。

    “快！换衣服。”曹宁命令道。

    五分钟后，曹宁三人换上了日军军服。那三个日本兵，赤着身子，被方正给推到了江中。

    “上艇。”曹宁带头上了艇。

    这次，分工了一下，方正负责开船，克林特机动，曹宁掌控机枪。

    安排好了后，巡逻艇向着上游驶去。

    这一路上，再没有不长眼的来拦截他们了。

    走了四十分钟，方正将巡逻艇开到了南通。

    巡逻艇按预定的方案，停在了一个突出的河石边。

    这里不是码头，一般的船靠不上，但是，曹宁跳下水，指挥着巡逻艇慢慢地靠上了岸。

    上岸后，克林特与方正脱下了日军军服，换上了自己的衣服。

    就在他们换好衣服后，岸上有人在问。

    “是送中黄鱼的吗？”

    曹宁马上回答：“没有中黄鱼，只有乌贼。要不要？”

    “乌贼怎么卖，我不付钱的。”

    “一双鞋一条。”

    暗号对上了，出来了两个人。

    走在前面的那个人说：“风筝，我是牵线。”

    曹宁伸出手：“你好，牵线，我是风筝。”

    那个人问：“这两个人就是我们需要护送的客人吗？”

    曹宁点头，将克林特的头盖掀开：“这位是美国的克林特先生。这位是他的助手方正先生。方正先生是爱国华侨。”

    牵线热情地与克林特握手：“克林特先生，你好！我是新四军警卫团政委黄林。奉新四军军长的命令护送你去根据地。请你放心，就是我们护卫队一百一十二人全死了，也保证你安全到达根据地。”

    