    大百货的三层，在陈晓的设定中，就像是后世商场的电影院一样，是文化休闲放松的地方。

    “到时候弄一些港台音乐电影，贩卖磁带，光盘，还有武侠小说言情小说！我想……打造出人气来，应该不难！”陈晓露出了得意的笑容。

    在整个九十年代甚至一直持续到千禧年之后的十年之中，全国遍地，最大的娱乐休闲是什么？五毛钱看一天的租书屋或者录像放映厅！

    如果自己提前把这些打造出来的话，走一个平民的价格，生意应该会很不错！

    另外，这里带来的客流，还可以和其余两层的销售互补！

    这才是陈晓的王牌！

    “老百姓的衣食住行！在这个物质精神都比较贫乏的年代，酝酿着无数的商机啊！”陈晓感慨了起来！

    “现在先把摊子铺开！然后想办法买一些版权回来！不然的话，这做盗版生意暂时没有什么，可是时间长了，等到了公司发展到一定程度的话，很容易遭人诟病！”

    当然不是把所有的东西都去买正版，那现在没这个必要！

    版权概念版权意识的形成，那要往后推二三十年才有效果！

    陈晓虽然不是那种死占便宜的人，但是也不会主动的去做这个冤大头！

    而且随着内地市场的渐渐发展，港岛那边现在辉煌的很多电影公司，等过几年基本上都倒闭了，到时候……更不存在什么说谁找谁维权的事情了！

    “这次去那边看看有没有的谈！”陈晓琢磨了一下，算是彻底的理清楚了这方面的一个思路。

    “二层，主要是服装和鞋子以及家纺用品，家纺的话，这需要借助现在大百货的渠道！而鞋子和服装，呵呵！这一次运气好的话，也许……能打开一条新的路子出来！”

    陈晓的脑海中，一点点的复盘着，出发之前，他要把这些都理顺了，这样才能胸有成竹，做事情的时候不至于临时抱佛脚！

    任何人或者事情的成功，都没有轻而易举的。

    你也许看到了一个人光鲜亮丽的时候，却看不到他为了这一份光鲜亮丽，在背后付出了多少。

    而那些鸡汤的作用，就是让你忽略这个过程！

    人生的路，需要一步步的去走，自己的事情只有自己能解决。

    这才是人生的真谛！

    ……

    周强军要和陈晓一起离开，提前交接安排了一些工作。

    现在大百货这边的形势已经很明确了，而陈晓更是得到了大领导的欣赏。

    这种情况之下，吴友行表现的相当的热情。

    再也不像是之前那样瞻前顾后的。

    对此，陈晓和周强军都没有说什么。

    人无完人，每个人都有每个人的想法，吴友行就这么个人，你也不能要求过多不是吗？反正现在他们两个离开的话，有吴友行这个书记在，也算是有人照应着。

    而义乌那边发货过来，安排大百货这边的一些东西，被陈晓交给了夏小军！

    夏小军现在已经基本上熟悉了这些，真正的成为了陈晓的左膀右臂！

    “那我就走了！这几天你有空的话，去公司转转！帮帮小军！”陈晓轻轻的在夏晚晴的额头上吻了一下，柔声说道。

    “嗯！我知道了！那你路上注意安全！出门在外照顾好自己哈！”夏晚晴抓着陈晓的手臂叮嘱着！

    陈晓笑了笑，“放心吧，我会的！等我好消息！”

    夏晚晴目送陈晓离开，脸上挂着浓浓的不舍！

    而在陈晓和周强军远行的时候，荆文新出现在了看守所的一个探视房间中！

    他看着坐在对面鼻青脸肿的韩明山！

    “老韩，你怎么成了这样子了？”荆文新问道。

    之前韩明山在外边的时候，和他打过交道，双方也算是熟人！

    以前手握财政大权的韩明山也算是个人物，可现在……啧啧……和一条被阉了老狗一样，缩成了一团！

