
沈耘并没有第一时间回答徐教授的问题，而是带着几分恭敬说道：

“请问，我可以回去取一份材料吗？”

突然的问题让徐教授和那位首长都愣了一下，两人对视一眼，由徐教授点头：“看来你是早就有些准备的，既然这样，那你就去取吧。”

看着沈耘敬礼之后，转身离开办公室，徐教授笑着对身边的中将说道：“本来我以为，他提出大数据只是一时兴起。现在看来，我想错了。”

“能被徐教授钦点的人，肯定不简单。现在对于接下来的任务，我可是越来越有信心了。”

沈耘取东西并没有耽误多少时间，那些被他随时记录下来的东西就放在他的办公桌里。

在一干参谋诧异的眼神中，沈耘取出笔记本迅速回到陆青的办公室，而后将笔记本递了过去。

“老师，在您询问我之前，先看看这些东西吧。虽然都是一些想法，但是我想您的大部分问题答案都在里边可以找到。”

笔记是那种可以调整顺序的纸张构成的，虽然在内容上经过整理，但页面还是显得有些凌乱。

有的整页都是画一个逻辑关系，有的则只是简简单单写了几行代码，又或者，只是用红笔随便记录了一句话。

办公室里一下子变得宁静起来。

除了四个人的呼吸声，便只有徐教授不停翻阅笔记的声音。

很快一个小时就过去了，在沈耘佩服这位中将的耐心的时候，徐教授终于合上了笔记。

“本来还有很多问题要问你，但是看过这本笔记，我觉得已经没有必要。现在我只有一个问题，你愿不愿意回到我的手下，用一年甚至两年的时间，来完成你在笔记里的构想。”

这大概才是徐教授来的重头戏。

沈耘此时有些作难，他的计划中，暂时还没有参与科研项目的打算。而且如果因此成为文职，似乎跟他规划好的军旅生涯有些南辕北辙了。

“老师，我有两个问题。”

徐教授点了点头，示意沈耘将问题说出来。

已经整理好思绪的沈耘立刻说出了自己想问的问题：“第一，参与这个项目，我是否有充分的自主权？第二，项目完成之后，我能否对之后的任命提出意见？”

沈耘的两个问题非常尖锐和现实，以至于徐教授也不得不开始考虑。

要知道这是军方特意借调他主导的项目，很多事情都有军方的人参与。就第一个问题，他都要衡量自己是不是有这个权限。

毕竟这种研发需要消耗的资源，在他预计的时间内，价值就已经达到了十数亿。

考虑了很长一段时间，徐教授这才点了点头：“第一个问题，我可以现在就回答你。只要你拟定的方向没有错，作为此次项目的总负责人，我答应你独立带一个小队。”

“至于第二个问题，我没有权利回答你。”

嘴上这么说着，但眼睛已经看向了身边的中将。

沈耘从臂章上已经看到，这位隶属总参。想来也是其中某个重要职能部门的一把手，对于自己的未来，他确实有权利说话。

这位中将点了点头：“沈耘同志，你的职务，在研发项目未完成之前，会自动转到东南军区电子信息作战大队，担任副队长职务。”

“项目完成之后，我们可以根据你的诉求，酌情进行分配。”

两个问题都得到了明确的答案，沈耘点头表示满意：“既然这样，那我服从命令。”

其实以这个项目背后参与的部门，沈耘压根就没有资格拒绝。之所以提出这样两个问题，其实也是为了在自己老师面前，让这位中将知道自己的作用。

随着沈耘的答应，徐教授笑着点了点头，将笔记本交给他。

而这位中将则起身命令：“沈耘同志，现在你就可以前去收拾东西了。给你一个小时，之后我们立刻赶往金陵。”

一小时，时间确实太过匆忙。

沈耘匆匆敬礼之后，迅速走出陆青的办公室，而后匆匆赶往作战指挥室。

在这短暂的工作工程中，夏锐对他确实给与了极大的期望和照顾。如果一言不发就这么走了，沈耘心里也有些过意不去。

打开门，夏锐看着脸色不是很好的沈耘，担心地询问：“沈耘，怎么回事？”

“参谋长，这会儿来，我是跟您道别的。”

“什么玩意？”夏锐登时坐不住了，起身匆匆来到沈耘面前，厉声质问：“你给我解释清楚，是不是有哪个好单位来找你？沈耘，我这里虽然苦，但我相信，这里是最适合你的地方。”

沈耘苦笑着摇摇头：“还是大数据那档子事情，但这次来的，我无法拒绝，您也不行。就算军长来了，照样拦不住。”

夏锐本来有些不好看的脸色，瞬间变得更黑了。

沈耘是个能够经得住诱惑的人，其实他心里非常清楚。

当初面对西南军区的招揽沈耘都没有答应，所以自己之前的质问其实有些蛮不讲理。

但他就是舍不得，好不容易有了用的顺手的作训参谋，而且两人相处的也还相当不错。

可就在他夏锐准备展望未来的时候，忽然这未来被强行掐断了。

夏锐的内心，此时是异常苦涩的。不过军令难违，到底，他还是拍着沈耘的肩膀道歉：“是我太激动了。既然这样，那就赶紧去收拾东西吧，别让首长们等急了。”

似乎觉得这样还不够，话说完的瞬间又补了一句：“我送你。”

作战研究室的参谋们纷纷起身，哪怕有夏锐在场，还是纷纷围过来。但，沈耘却忽然不知道该说什么了。

革命生涯长分手，当初自己抄过来的这首歌，似乎在自己身上非常灵验。

除了军校，其他地方全都没有呆满一年。

看着默默祝福他的参谋们，沈耘挺直了胸膛，抬手向他们敬了军礼。

随即，被紧迫的时间催促，直接转身离开了作战研究室。而夏锐，也如他先前所说，放下了手头的工作，特意将他送到了楼下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9538630"  chaptername="第四百二十章  新任务">加入书签</a>
</div>
