    “东家，没有谈拢，齐商管事始终坚持用低价购买我们的战马。”

    黄衫回来向刘枫拱手禀报道。

    “想得倒挺美，没有他们难道我们就过不了这黑古峰了？”

    刘枫本就没有把黑古峰的山贼放在心上，之所以让黄衫去谈，也不过是临时起意，想趁机了解一下这齐商。

    早在北魏徐京的时候，他就从厂卫送来的密报中得知，这些齐商在绛州可是活跃得很，几乎遍布各县各府。

    就连范炜也是依靠齐商提供的粮草兵甲，才完成扩军，然后击退陈升，如果当时齐商选择支持陈升，那么现在绛州的局面又是另一番景象了。

    可能是因为这个原因，范炜投桃报李，齐商在绛州各地都受到了特别照顾，派兵护送就是其中一项，虽然会收钱，但除此之外还有税率的优惠等等。

    对于各地来讲，齐商的来往贸易，极大地带动了当地的经济发展，提供工作的机会，百姓有了工作，手里就有了钱，地方的负担也会相当减轻了不少。

    但是齐商一家独大，就会不断压迫本地商人的生存空间，长期以往，绛州的商业恐怕就会落入齐商手中，在刘枫看来这不是一件好事情。

    要解决这个问题，自然就要扶持本地商人，来压制住齐商，不过这不是一两天就能够办到的事情。

    所以，现在还是把眼前的麻烦先解决了。

    既然不跟着齐商走，刘枫决定顺手灭掉盘踞在黑古峰的这伙山贼，省的他们祸害地方。

    他看了一眼不远处的一个树林，开口吩咐道：“我去那边方便一下，你们在这里等我。”

    “是！”

    周围的人不疑有他，立刻应声道。

    等刘枫走进旁边的树林里面之后，吕旖微微吐出一口气，感觉轻松了许多，不知道怎么回事，这个叫刘汉的家伙在时，总感觉身上有一股无形得压力，这恐怕就是所谓的官威吧。

    她眼睛微微一眯，用手肘碰了碰黄衫的肩膀低声打趣道：“喂，黄大管家，刚才你正经起来的样子，还挺像那回事嘛。”

    黄衫板着的脸庞瞬间笑成一朵菊花，“嘿嘿，那还用说，想当年老夫在江湖上还有一个千面郎君的名号。”

    “不是“西贱”吗？”

    吕旖瞪大眼睛满脸诧异。

    “胡说，绝对不是。”

    黄衫吹胡子瞪眼，“老夫平生最恨的就是采花贼！”

    吕旖闻言翻了一个白眼，对于黄衫这话，她一个字都不信，这老头很九成九就是当年轰动江湖的四大采花贼之一“西贱”。

    “哎呀，坏了，咱们这下麻烦了！”

    石开看着离开的齐商，突然一惊一乍道。

    以他对齐商的了解，这件事情肯定不会就这么算了。

    “都怪我，早知道会这样，我就不应该建议你们去和齐商交涉，不交涉的话，只要小心一点，我们可能不会遇到山贼，但是现在我敢肯定，黑古峰上的山贼不会放过我们了。”

    石开满脸忧虑。

    “你要是怕的话，其实可以自己走，料想那些山贼也不可能抢劫你这个身无分文的伤人。”

    吕旖淡淡道。

    石开脸色变化了一下，断然道：“夫人说笑了，我石开为人向来义气为先，你们救了我，就是我的恩人，哪有遇到危险时，抛弃恩人独自逃走的道理。”

    “真不走？”

    吕旖有些惊讶，没想到这家伙还有这一面。

    “不走了，到时候遇到山贼，只要把货物留下，应该能够活命，不过夫人你最好换一身衣裳，然后再往脸上抹点碳灰。”

    “滚！”

    吕旖对于这个建议直接无视了。

    刘枫从林子里回来之后，就开始启程。

    一炷香之后，在官道的一个拐角处，几块巨大的山石和树干横在路上挡住了去路，在两旁的树林里，数百身穿劲装的汉子埋伏在里面。

    “大当家，来了！”

    一个身材瘦小的男子一溜烟从一棵大树上滑下来，然后对着一名脸上带着一条刀疤得大汉说道。

    大汉闻言从地上站起来，眯着眼朝着远处望去，“你看看是不是前面那伙人？”

    “没错，大当家除了马匹，其他全归你，记住不能伤到那些马，否则你们别想拿到银子。”

    站在刀疤汉子身边的一名青衣男子点头道。

    “你就放心吧，区区二十几个人，我们就算不用弓弩也是手到擒来。”

    刀疤脸说着转身招了招手，“二弟，你带一些人去截断那些人的后路，前往别让人给跑了！”

    “是！”

    ······

    另一边，负责在前面探路的锦衣卫也发现了前面拦路的巨石和大树，当即回去禀报。

    “果然被我说中了，这事肯定是山贼干的，我跟你们说，等下大家放弃货物和马匹，一起往林子跑，说不定能够逃过一劫。”

    石开说完之后，却发现除了他和那个瘦子伙计之外，其他人都是沉默以待，脸上一丝害怕的神色都没有，特别是那位娇艳的夫人，眼中似乎带着一丝兴奋的表情。

    他们想干什么？

    石开心里暗暗发苦，“大家千万别冲动，我知道你们身手了得，但是双拳难敌四手啊。”

    “闭嘴，怕就躲在马车里。”

    吕旖不知道从什么地方摸出了两把短剑，俏脸含煞。

    “谁说我怕了，罢了，今天我石开便陪你们疯一把，那位兄弟借我一把刀。”

    旁边的黄衫默默将自己切菜的菜刀递了过去，“别嫌弃，总比没有的好。”

    看着递过来得菜刀，石开脸皮抖动了一下，身手接了过去。

    随着刘枫他们停下脚步，周围的空气仿佛都变得安静了下来，只有偶尔战马打出的喷嚏声，以及石开沉重的呼吸声。

    树林里，刀疤汉子看到刘枫他们的反应，咧嘴一笑，然后抽出腰间长刀，将左手放进嘴里猛然吹出一道尖锐的口哨。

    “杀！”

    听到口哨声，树林里面的山贼纷纷举起武器，朝着刘枫那边冲了过去。

    就在这时候，伴随着一阵轰轰轰的震颤声响起，地面上的石子也开始震动起来，只见一道道黑色的身影不断从另一边的树林里面窜了出来。

    “骑兵——”

    冲在最前方得山贼看清那些黑影之后，身子猛然一顿，满脸惊恐地发出一道破音。

