    第685章穆远尘自曝头上的青青草原

    下午的时候，安伊伊去花园里寻晒太阳的椰子糖。

    电话此时在房间响了起来。

    靳逸回头看桌面上响动的手机，屏幕赫然显现“温少哲”三个字。

    某大少秒秒钟沉脸。

    这是个男人电话吧。

    看这名字，取的文艺的不行，一定是个斯文败类。

    还有些熟悉，仿佛在哪里听过。

    对了，小丫头提过。

    房间里瞬间飘散着一种名为“柠檬果”的味道。

    某大少看看紧闭的门，嘴角邪气一笑，随手点了接听。

    那边的温少哲见对方接听了，笑得甚是温和。

    “伊伊，先提前祝你过年好，再就是心想事成，万事如意，一定要开开心心的。对了，礼物我也让人给你送过去了，你记得查收。”

    这边的靳逸嘴角噙着笑，一双狭长的眸子却是明明灭灭，仔细看，某位少爷随意外壳下，藏的那是一个暴风骤雨。

    “伊伊，大年三十我如果把手里的事情处理完，能去你家蹭饭吗？”

    “不能！”

    干干脆脆，明明白白，可怎么是男人？

    而且还有些熟悉。

    对面的温少哲一下子猜到了是谁，突然想骂娘。

    果断接话不带怕的。

    “你是靳逸？伊伊的手机为何在你手里？哎！靳大少，随便动别人的私人物品不道德吧？”

    也是这个时候，安伊伊回来了，靳逸举着手机。

    一脸无辜道：“这个铃声把我吵醒了，我迷迷糊糊接了起来，对方就骂我不道德，说我不该随便动你的私人物品。伊伊，抱歉，我睡糊涂了。”

    铃声把一带伤的人吵醒了，还骂他！安伊伊那个气啊！

    大概是在床上呆久了的缘故，某人看上去还有些懵，一撮呆毛竖起，看山去跟椰子糖有得一拼，安伊伊有些被萌化了，伸手给他压了压呆毛。

    “挂了就是，哪个不长眼的再骂哥哥，伊伊揍得他六亲不认。”

    那边的温少哲把这边的对话听得清清楚楚，气得他直跺脚，他虽然是说过不道德几个字，但你掐头去尾是什么意思？

    还有那口气，要不是真真切切的知道是某位大佬，温少哲都要以为是上司外面捡回一只小奶狗了。

    你TM这口气，白莲给谁听？

    不，白莲给他们老板听，看看，他电话不就被挂了？

    温少哲这个气啊！

    再联系到安伊伊，已经是一个小时后的事了。

    “我说伊伊，我真不是那个意思，靳逸他，他有问题。”

    温少哲这一个小时都是气的，气得牙痒痒的那种，这些年，跟着灵隐大师，他已经很佛了，可面下还是被气得心脏颤颤的。

    大概就是有理说不清的那种。

    小绵羊找的那人，还真是一个缺德玩意儿。

    “少哲哥哥，我不许你怀疑靳逸，还有，之前你骂了他的事，必须向他道歉。”

    温少哲：“……”

    安伊伊：“不道歉你以后也不用跟着我了。”

    温少哲：“我道，我道还不行吗？”

    如果刚刚只是天空蒙上了乌云让人郁闷，那现在就是掉入地狱让人有些爬不起来了，偏偏他还只能在心里骂。

    “伊伊，我找你是想……”

    安伊伊乐了，“难怪你迟迟不去收宅子，选在这过年前，少哲哥哥，狠人啊！”

    温少哲：“对于那些狼心狗肺的亲戚，我不需要有良心。”

    安伊伊：“嗯，我知道了，这种事以后不用跟我讲，我忆南阁的肱骨大将，区区这点调兵遣将的权利怎么能没有？”

    温少哲：“我这不是办私事吗？”

    安伊伊：“成员的大后方保证了，你们才会安心给忆南阁办事，不是吗？”

    好吧，他竟无语反驳。

    得了老大的首肯，温少哲很快从忆南阁调兵遣将。

    温明达的宅子共二十一处，有五处至今挂着他温少哲的名。

    之前是因为他不满十八岁，后来是因为温明达想让他签字却总也找不到他人。

    温少哲带人最先进温家老宅，这座百年宅院，专属大房一脉的宅院，后来他爸妈不在了，二叔便以照顾他的名义住进来。

    也就是从那会儿起，他的噩梦开始了。

    有温少哲的命令，小七他们进去就丢人，逮人就丢。

    等宅院里的人都丢出到马路上了，他们才反应过来，不过，容不得他们开口吵，他们的行李也被一股脑儿的丢出来了。

    昨晚醉酒睡到现在的温明达，叫嚣着要报警。

    温少哲走出来了。

    少年颀长身姿，风华正茂，一张像极了司徒语和温承继二人结合的脸，一度让温明达以为是那二人活过来来。

    可当日明明已经办妥。

    试问谁能喝了安眠药的鸡汤，还能在火场里逃出来？

    哦！能出来的肯定也只会是阴间之物。

    温明达羞愤的因子骤散，取而代之的是瞳孔紧缩，以及连连后退的肢体。

    这一刻，他知道，大房的人回来复仇了。

    比起温明达的抱头鼠窜，阳光下的少年周身像是发着光一眼，眸子灿若星辰，一股正气凛然的英气就在他眉宇间，让路人不自觉的被这个少年所吸引。

    于温明达来说，却是羞愤无处逃，他宛若蝼蚁，而那个小辈却是居高临下的存在。

    温明达眼一闭，不想再受折磨，他知道，属于他的时代已经一去不复返。

    三日前，温氏丑闻再次甚嚣尘上，这次来的甚是突然，不但爆出温明达跟黑风团勾结，还爆出温明达和小姨子的二三事。

    这一起夹带着八卦丑闻的内幕，瞬间在京市的圈子闹得沸沸扬扬，而整个娱乐圈，也像是深水被投了一枚炸弹一样，炸得人无处遁形。

    而温氏总裁的小姨子也随着被人扒拉了出来，起初这位小姨子还买通一些不良记者，制造假新闻，拖圈子里的一些有名气的小花下水，可人家的公关团队又不是摆设，很快就澄清，吃瓜大众得知自己被利用，都联合起来。

    对真正的幕后黑手同仇敌忾。

    势要把人扒拉出来。

    在这些愤怒的吃瓜大众的共同努力下，很快，安芳的名字就被扒拉出来。

    虽然她只是一个十八线小花，但也演过一些片子，进圈三年，到底还是有她的一些知名度，再加上最近在在费天导演的《城南》女主一角，而费天导演最近在大力宣传本剧，大篇幅的海报贴得到处都是，也就把安芳这个女主给拉拔高了知名度。

    这不，被吃瓜群众扒出来后，她的清纯人设也接着崩塌。

    什么清纯？

    勾引姐夫的小姨子是清纯？

    这方面，尚灵也出了不少力。

    之前一直憋着一口气，如今算是有了发泄地儿。

    也就接受某电视台的专访，倒出了中年女性被丈夫背叛的心酸痛苦。

    而经过知情人一爆料，哦豁！

    安芳吃人家的住人家的，为了给她有个好出身，将来的路走的更顺些，人家甚至还屈尊降贵和她义结金兰，结果倒好，她回头就爬姐夫的床。

    总之，这是一个忘恩负义白眼狼，还不要脸的女人故事。

    有了安芳放加持，温氏股票跌停，贺叔用了超低价收购，改名成忆南阁旗下产业，温氏正式易主。

    温明达被捆送警局，连带着他的犯罪证据打包送到。

    同一时间，穆家多年不管事的曾经继承人穆远尘，大义灭亲的把妻子温荣给举报了。

    举报的理由是温荣做温家夫人这些年，竟然背着穆家，私底下同她的七个情人走私文物，并且，穆远尘提供了充足的认证物证。

    羁押当天，局子门口，一东一西两个方向过来的车子，等下车，温荣和温明达一左一右被押进了局子。

    从温家事情曝光后，有嗅觉灵敏的记者，早已经蹲守这里。

    如今算是抓拍到第一手的新闻。

    随着温氏总裁和昔日穆家继夫人被抓，二人的风流韵事也被挖了出来。

    这不挖不知道，穆继夫人不单手抓外面七个男人，同时还跟昔日的表哥温明达暗地里有不正当关系，有人在一个月前还跟拍到了他二人早上从安氏酒店出来的画面。

    同时，二人在二十年前就生下一子的新闻，也甚是被人们津津乐道。

    安伊伊陪着靳逸看新闻时，正好看到这个八卦，她立马打电话给穆云澜。

    安伊伊：“你不压一压？”不怕穆氏市值缩水？倒闭也不是不可能。

    穆云澜：“不用，那些都是某人的手笔。”

    穆云澜止不住的嘲讽，疼了那么多年的女人，还不是把那人的头上种成了青青草原。

    如今还不是报复上了，把人给亲手送了进去，连自己的名声都不要的曝光了。

    这是什么？当然是因爱生恨了。

    穆云澜一点都不为那女人被抓而高兴，反正某个人已经无可救药。

    安伊伊也很讶异，穆先生是个狠人啊！

    自己曝光自己的绿麦子，也不知道他抱着什么心情？

    以后他出去，别人都会说：看，这个就是在妻子死后迫不及待的娶了续弦，然后这个续弦还跟自己表哥生了个儿子，让他当了近二十年的便宜爹，如今续弦还在外面同时养了七个男人。

    咳咳……

    总之，其笑话程度，可不是常人能够接受得了的。

    原本他可以有别的方式。

    挂了电话后，穆云澜一抬头，就看到自家渣爹依靠在他门框上。

    要是以前，穆云澜早就一脚过去把他踹远些了，如今也不知怎么的，竟也没起身。

    大概是想到他头上的青青草原，他还想多笑话笑话他吧。

    “啧啧啧，看到你爹来了也不打声招呼，儿子，你有些令为父伤心啊！”

    穆云澜眼皮都不抬一下，“那你出去哭就是。”

    穆远尘：“啧！我儿子人美心狠啊！”

    穆云澜：“对待你这种不是东西的，自然是要狠！”

    穆远尘也不在意，自顾自的踱步过来，直接坐到了远处的椅子上，沙发他是不敢去做，离的近了，他怕儿子一个旋踢就把他给踢飞出窗。

    “儿子，你对为父的怨气很大啊！这样不利于你身心健康啊！这样，今日为父就跟你好好聊聊。”

    穆云澜本身是拒绝的，但无奈某人脸皮实在太厚。

    跟厨房要了酒菜干果之类的，穆远尘率先坐了下来。

    他也不喊穆云澜。

    他自己的儿子他知道，你喊了他反而不来。

    这小子从小就喜欢跟他唱反调。

    阵阵菜香飘散，本就饿了的穆云澜被引出了馋虫，下意识做出了吞咽的动作。

    做完后才后知后觉自己犯了蠢，但又想，他又没做缺德事，为什么要委屈自己？

    于是某大少在自己渣爹才吃了几口菜后，果断加入，当然，坐的还是桌子的两端，保持距离的基本。

    当年我和你母亲是在一次旅途中认识的，当然，说旅途也不全然是。

    我是去乡下收账，而你母亲则纯粹是去游玩。

    她一个人，背着一个大包，包里有她要用到的一切，最重要的是她带着一部相机。

    那个年代，大家都穷，食不果腹的大有人在。

    穆云澜难得认真听起来。

    因为从来没有人讲过他妈妈的事，这是第一次。

    “你妈妈和我第一次见面，是在一个村子的村长家，你妈妈是因为救了差点被毒蛇咬的村长，而我则是作为下乡考察的工作人员，村长把我安排在了他家。

    毕竟相比其他家，村长家相对还大些，凑活着也能住下。”

    “毒蛇？我妈怎么救的？”

    穆远尘暗自欣慰，看，这招果然行，小子就是只买他妈妈的账。

    “你妈徒手抓蛇，她身手好，一匕首过去就宰了毒蛇七寸。”

    穆云澜嘴角含笑，他妈果然与众不同，寻常女孩子哪里有不怕蛇的，更何况是条毒蛇。

    “后来呢？”

    穆云澜催问，他不知道的是，他没有意识到，他已经能自燃的跟对面的人聊天了。

    “后来啊，有村里的小伙喜欢上你妈，就上门提亲，当然，小伙子也是真心想娶，但你妈是不可能找个种地的小伙子的。

    后来，村里传出了谣言，说你妈同牛棚的那些人私下有来往，有人更是造谣说看到你妈深更半夜从四人知青宿舍里出来，边出来还边扣钮扣。”

    穆云澜很是气愤，怎么这些人如此对待他妈妈，同时又想听接下来发生的事，以至于连语气都急切又真诚的催促起来。

    甚至挪了位置，坐到穆远尘身旁，还抓住了老父亲的袖子。

    “后来呢？”

    (本章完)

