    凤凰一族：我凤凰一族愿与龙宫求和，化干戈为玉帛，共同迎接未来的量劼，清江水凤凰的行为，并不能代表我们凤凰一族的意志，我们愿意拿出补偿。

    天使一族：光明天使三王子因与龙宫发生冲突，我天使一族会将三王子降落为战斗天使，我天使一族不希望与龙宫龙王为敌，希望龙王能够考虑一下双方的关系，三王子个人之事，我们愿意拿出补偿。

    就在通讯石盘内沸腾的时候，就在所有强者种族震惊于龙宫的实力，震惊于这一战的时候。

    突然的两个消息，再次犹如恐怖的炸弹，令所有强者弟子们沸腾了起来。

    所有强者弟子，包括巅峰种族的强者们，看着这两个消息也是目瞪口呆。

    这是什么意思？

    这可是代表着，天使一族与凤凰一族，两大巅峰种族向龙宫低头啊！

    “疯了疯了，两大巅峰种族竟然发出了如此声明？这简直不敢想象！”

    “卧槽卧槽，凤凰一族与天使一族要对龙宫进行求和了？这简直不可思议，这可是凤凰一族与天使一族啊，龙宫竟然将他们逼到了如此地步？”

    “将三王子降为战斗天使，这可是相当于令三王子成为一个战斗木偶呀，这惩罚非常的恐怖！”

    “凤凰一族与天使一族的实力可是非常恐怖的，结果竟然低头了！”

    “不低头？他们现在不低头有什么办法？一旦龙王说要真的将天使一族与凤凰一族驱逐出星空宇宙，那天使一族与凤凰一族的损失将会是非常恐怖的！”

    “向龙宫求和是惟一的选择，不然天使一族与凤凰一族有可能会被其他巅峰种族远远超越，龙宫龙王拥有着古神饲鲲主，在星空宇宙内已经立于不败之地了！”

    “真是没有想到啊，龙宫龙王竟然将两大巅峰种族逼到了如此地步。”

    “从今日起，龙宫强势崛起。”

    所有强者弟子们看到这个消息，满脸震动无比。

    两大巅峰种族的低头，令龙宫的声望得到了恐怖的提升。

    现在，所有的巅峰种族，都认可了龙宫龙王。

    “嗯？”

    与此同时，位于星空宇宙的风暴大陆处。

    小蓝小白小宅他们正在进行了提升。

    这一次的收获，实在是太大太大！

    大到，龙宫八百多万弟子，能够全部达到宇宙尊者巅峰之境。

    大到剩余还有剩余的龙血，消耗不完！

    这可是几十名主宰七阶之境主宰强者的能量啊！

    除此之外，王仙也收获了大量的资源。

    几十名主宰七阶之境强者的资源，尤其是三王子与清江水凤凰他们的收获。

    毫不夸张的说，这些资源能够令王仙立刻得到提升。

    大量的资源，大量的宝物。

    这一次，龙宫的实力将会得到一个暴增。

    大量的资源有一种好处，除了八百多万龙宫弟子全部提升至尊者巅峰之境后。

    另一个好处，那边是缩短龙宫主宰之境强者的积累。

    实力达到主宰之境，虽然说每一阶的提升都需要靠自身的领悟。

    但在这个过程中，还有着一个能量的积累的过程。

    例如主宰之境强者提升需要100能量与自身的悟性，那么大量的资源能够令主宰之境强者快速的从0积累到100，能量积累完成，接下来只靠领悟就行了！

    一旦领悟，就完成突破。

    减少了积累的过程。

    这可是能够缩短一个非常非常恐怖的时间。

    所以资源，依旧对龙宫有用。

    王仙正在计算着大量的资源，突然收到龟丞相的信息，当他看到这两条信息的时候，嘴角微微翘起。

    “真是没有想到啊，真是没有想到，凤凰一族与天使一族，竟然低头了，呵呵。”

    他对于这两条信息有些意外。

    但这也说明，他们对于星空宇宙非常的重视。

    他们不想要失去星空宇宙，宁愿付出一些代价。

    看着他们的这两条信息，王仙目光微微闪烁，脸上露出沉思。

    是继续与凤凰一族和天使一族为敌？

    还是与他们和好。

    天使一族拥有着天元造化级别的存在，这是公认的。

    凤凰一族是否拥有，不是很确定。

    但很有可能，他们拥有着火属性的天元造化。

    与他们继续为敌，可能就要面对两名天元造化。

    当然，王仙也知道，他们这个求和，可能只是表面上的。

    日后有机会，他们绝对会捅龙宫一刀。

    “与他们继续为敌也没有什么用了，干脆同意他们的求和，不过既然答应他们的求和，那他们需要付出一些代价！”

    王仙微微眯起眼睛。

    追求利益的最大化。

    当然不仅仅是利益的最大化，而是王云心中有一个愿望。

    这个愿望就是，将龙宫转移到神龙岛那里。

    神龙岛，曾经神龙一族的大本营，那里是神龙一族的根。

    他可以向天使一族提出让他们交出神龙岛的条件。

    除此之外，他还可以令天使一族拿出大量的资源，拿出他提升的资源。

    现在王仙的实力堪比主宰七阶之境的存在，手中的资源，能够令之达到主宰八阶之境。

    他可以向天使一族索要自己能够提升至主宰九阶之境的资源。

    除此之外，王仙还要问他们要五行大磨与太极龙盘提升的资源。

    想到这里，他嘴角微微翘起。

    这样的话，他的实力，能够得到暴增。

    王仙拿出通讯石盘，立刻将自己所要的条件，发出龟丞相。

    龟丞相可以与他们通过宇宙智脑与凤凰一族与天使一族进行讨价还价。

    王仙提出的要求不多，只有五个。

    神龙岛的归属。

    足够自己提升至媲美主宰九阶之境强者的资源。

    足够五行大磨与太极龙盘提升至媲美主宰九阶之境的资源。

    这是他的条件。

    这是一笔非常恐怖的资源。

    “不知道两大巅峰种族会不会同意。”

    王仙口中喃喃，有些不确定。

    仅仅他提升所要的资源，便非常庞大了。

    另外，还要加上神龙岛。

    消息发送出去之后，王仙开始静静地等待。

    如果能够成功，对于他自己以及龙宫都是巨大的提升。

