    ?　　居安的视线紧紧的盯着赛道上的淘气包，看着他绕进对面的赛道然后再跑进最后的弯道，跟着便冲进了直道，在骑手的催促下开始了最后的冲刺，等着冲到居安这伙人的面前的时候，布拉德已经摁下了秒表，看了一眼脸上就露出了笑容：“成绩很不错，进过系统的训练还能在提高一些，我要在年轻一些，一定会亲自调教这匹马，步伐优雅，冲劲十足天生的赛马胚子！”。

    　　说完把秒表伸到居安的面前，居安看着表面上三四个小圈，根本不认识，大致的扫了一眼，只好盲从的点了点头：“的确还可以，以后就看侯森你的了”。说完居安拍了拍旁边一脸开心的侯森的肩膀。

    　　“没问题，放心好了，安哥，我一定会仔细的调教淘气包，真是太开心了”侯森的脸上自从看到了秒表上的成绩，笑容就挂满了脸。

    　　这个时候，居安注意到淘气包已经快冲到弯道，速度才渐渐的慢了下来，然后骑手便骑着他向着几个人的方向走来。

    　　等一人一马走到了居安的近前，居安才发现原来马上的骑手是个年轻的姑娘，头盔下面露出几缕金色的长发，用咱们老中的眼光看，标准的鹅蛋脸，大大的碧蓝的眼睛，高高的鼻梁，非常的漂亮，尤其是那一对如秋曰湖泊般的美丽的碧蓝大眼睛，尤其动人心弦，这时候在跑道里面的侯森便立刻走了上去，牵着淘气包的水勒缰，年轻的骑手便跳下了马来。

    　　淘气包一停下来，便想向着居安这边靠过来，但是侯森抓着水勒缰，居安看着他挣了几下也没有挣开便对着侯森说道：“放开他吧，让他过来”。侯森一听到居安的话便松开了手，淘气包便迈着轻快的小步子，紧跑了几步，来到了居安和黛娜的面前，把脑袋凑到了两个人的跟前，轻轻的打了个响鼻。

    　　居安和黛娜伸出手摸着淘气包的的脖子，黛娜一边摸着一边凑到淘气包的耳朵边说道：“刚才跑的很不错，淘气包，妈妈爱你”。自从黛娜和居安时不时的住在一起过夜，黛娜对于家里所有的小家伙来说立刻升了一级，带着居安也成了小家伙们的爸爸。

    　　看着身侧，亲昵的母子两个，一人一马，居安心里直摇头，这家伙黛娜要是以后生个这么长脸的儿子，那以后说不定就要考虑存点钱，给儿子买媳妇了，这家伙长大了一准找不到老婆。

    　　布拉德看着黛娜和淘气包亲昵的说着话，便把骑师介绍给居安：“这个是我们的温蒂，去年刚刚获得骑师的资格，不过今天的表现不错！”。

    　　居安听到了布拉德的介绍，便伸出手：“你好，我是居安这个是我的女朋友黛娜，你刚才跑的真的很好”。

    　　“谢谢，叫我温蒂好了，其实刚才还可以再快一点，转弯的时候淘气包有点抗缰绳，还没有完全熟悉我的乘骑习惯，经过一段时间调教就好了，刚才跑起来的时候，我就觉得他是我们培训中心现在最快的马，尤其是最后的冲刺，我在马背上的感觉简直是棒极了，比在冰雪王子的背上感觉都好，而且除了弯道，在直道上给一个小动作，他都能敏锐的感觉的，太奇妙了，冲刺几乎不用短马鞭催促”温蒂兴奋地说道。

    　　然后想了一下，便对着居安又说道：“居先生，请问我能不能提个小小的要求”。

    　　“什么要求，如果不是太过分的话，我想是没有问题的”虽然你睁着漂亮的大眼睛看着哥哥，但是哥可是读书人，讲原则滴，而且黛娜还在旁边，咱们也不要表现出好色的模样来，这个影响家庭团结。

    　　温蒂张口便提道：“我想让先生跟布拉德先生说一下，以后在培训中心，由我专门负责骑淘气包上赛道”。

    　　居安一听，原来是这个事情啊，没问题啊，谁骑上赛道不是骑啊，背上骑着个男骑师说不定淘气包还不喜欢呢，至少这个美女养眼不是？。便点了点头向着布拉德看去：“怎么样，布拉德没有问题吧”。

    　　布拉德笑着点了点胖脑袋：“没有问题，温蒂这可是聪明的决定，这个成绩要是通知下去，几个骑师肯定都很乐意骑着他在赛道上训练”。然后想了下便说道：“对了安，接下来，就由着侯带着你们两个参观下为愤怒的淘气包准备的马厩吧，我还要联系下王凡先生，另外还有些杂事要处理就陪着你们了，非常的抱歉！”。

    　　居安摆摆手说道：“没事！你忙你自己的事情去吧，我跟着侯森再看看就准备回去了，以后大家还有时间”。说完便跟着黛娜和布拉德握了握手，这下布拉德才开着小电瓶车离开了。

    　　“侯森！接下来我们就去看下淘气包的新马厩”居安转头便对着侯森说道。

    　　侯森听了居安的话，便点了点头，向着温蒂说：“温蒂，你在骑着淘气包在跑道上慢跑几圈吧”。

    　　温蒂听到了侯森的话，点了点头，然后走到了淘气包的旁边，弯起右腿，侯森拖着温蒂的右腿，向上一托便把温蒂送上了马背。温蒂在淘气包的背上坐好，拿起缰绳便对着居安和黛娜说道：“谢谢两位答应我的要求，现在我去带着淘气包在慢跑几圈去了”。

    　　看着居安和黛娜都点了点头，温蒂轻轻的一抖缰绳，淘气包便转头重新回到了赛道上，慢慢的小跑了起来。

    　　一边跟着侯森向着马厩的方向走去，一边问侯森：“这个温蒂看起来很年轻啊，这么年轻就取得了骑师资格不容易啊”。

    　　侯森摇摇头解释说：“其实没有这么难，关键是她现在虽然是骑师协会的一员，理论上可以参加任何的大赛，但是谁会把一匹好马交给一个没经验的年轻骑师去骑而且还是个女孩，这个行业姓别歧视还是很严重的，一般一匹好马都会选择三十五岁左右的经验丰富的骑师去驾驭，温蒂现在别说是上赛道了，像她这样年轻的骑师甚至连个想签下她的经纪人都没有，要知道这些骑师最大的收入来自于比赛的奖金分成，每次赛马的冠军赛马场都会给予一定收入比例的奖金分给驯马师和骑师，要是能骑着一匹好马，在好比赛中得过冠军，比如肯塔基完美狂奔赛马会这种三冠王比赛，还有育马者杯，一次骑师都能分的十几万美元，在加上马主的奖金分成，都能获得几十万美元的收入。不过对于年轻的骑师来说这只能是个遥远的目标，大部分骑师一辈子都没机会获得这样的荣誉，再训练马场骑着一匹匹的马绕着跑道跑圈子，拿着一点点的工资，就是他们的归宿，甚至有的时候还要面临着一些志愿人员的竞争。最近这几年垄断这些的骑师总的来说就是三四个人，去年是两位，马就是两匹，自作聪明的琼斯和勇敢的心，现在争夺奖金的就是骑着这两匹马的两位骑师，估计今年的情况也好不到哪里去，不是勇敢的心夺冠就是自作聪明的琼斯”。

    　　居安听了以后感慨了下：“这家伙竞争也不小啊”。

    　　侯森听了这个话，赞同的点了点头：“很多刚入行的人，都看到了那些出名的骑师和驯马师每年拿多少，生活怎么样怎么样，其实那样的生活可能跟你一辈子都无缘，而且，骑师是个非常危险的职业，职业骑师的体重要求最高110磅，只是马匹的大几分之一重量，万一出现状况就很危险，基本上常常出现在赛道的骑师都断过骨头，甚至是落到半身不遂的境地”。

    　　“有这么危险？”居安听了侯森的话立刻睁大了眼睛。

    　　旁边的黛娜笑着回答：“这个很正常，想想就明白了，如果在赛道上跑着跑着，马出现了问题把骑师甩了下来，被后面的马踩到，不光是骑师，连后面踩到他的马都危险，基本上每年都有马在赛道上骨折，然后安乐死的现象”。

    　　听的居安一阵的害怕：“侯森，那你可要把我的淘气包给我照顾好了，千万别出现什么问题，我不管出现什么状况，也不能给我玩个安乐死，不能上赛道我也让他活着！”。

    　　侯森听了居安的话，正了正面孔：“安哥，你认为淘气包属于赛道么，或许接他之前我没有什么感觉，但是今天看了下他的表现，我认为他天生的属于赛道，而且刚才黛娜小姐说的话也过于夸张了，每年美国几千场的赛马，才几匹出现这种情况，我要说的是，我们做好自己的一切，然后把他交给上天来决定”。

    　　居安被侯森说的一愣，是啊！看淘气包到了赛道上多兴奋，总不能认为危险就下来吧，这个就让居安有些纠结了，心里立刻把赢大奖金放到了保证淘气包安全的后面：“嗯，那么一切都要靠你照顾了，记住安全第一”。

    　　“放心吧，如果接下来一个月小淘气包长到一米七五那么我就有很大的希望，他有资格跟自作聪明的琼斯和勇敢的心在同一个起跑栏了起跑”侯森自信的说道。

    　　接下来，侯森便带着居安参观了下淘气包的马厩，其实离着老远居安便看出来了，这家伙的门口拴着头山羊啊，太明显了，条件还是另居安和黛娜满意的，跟着便又看了下调教中心给居安留的小仓库，里面放着从牧场拖来的草料。

    　　侯森说道：“草料已经拿到检验中心去检测去了，过几天就会出来”。居安听了点了点头，这个草哥们还怕你们不成，营养那是杠杠的。

    　　看着一切都是差不多了居安也带着黛娜打道回府。

    　　

