    “这样么？”

    苏峰原本还想依靠远程火力打击将对方给消灭掉，到谁知道现在竟然是这种情况。

    但是这想法一旦滋生那就是压不下去的那种。

    于是他继续说道：“我们能生产这些远程武器的弹药吗？”

    【指挥官，这自然是可以的，前人类所遗留下来的科技基本上都已经破解完毕，已经全部录入系统之中。

    在这其中就包括这些弹药制作，和其他武器的锻造，只是这样的话需要分离一部分资源过来，用来制作这些武器弹药，会使得我们的资源增长速度变得缓慢。】

    苏峰闭上眼睛思索了片刻，资源收集自然是他最重要的一件事情，但是那些外在的威胁也是不可忽视的存在。

    五百多名陆战队员还是有点太少了啊……

    原本还以为给自己数千名陆战队员，就能直接将附近的一切推平，看样子还是想太多了。

    看着这模样就算有数万陆战队员，也不一定能够横推啊，只能说这个星球太古怪了，让他也不得不这么谨慎。

    要知道有时候一步错，那就会步步错，最后掉进那无底的深渊之中。

    苏峰可不想坠入那深渊之中，他既然来到这个世界之上，并且还拥有着星际争霸这个系统，那么他的道路还有很远。

    至少是在这个星球是不能阻挡住他的。

    大不了前期猥琐点，等最后再给它们一下狠的，让他们知道谁才是家长。

    想到了这里于是苏峰开口说道：

    “副官，从明天开始，从矿场收集回来的资源分出一半用来制作这些远程炮台的弹药，我们需要保证这些炮台的正常使用。

    还有城墙上的能量武器，它们的能量功能还是太落后了，分配一定的资源锻造冷核聚变能量供应器，然后将原本的能源替换下来，这样的话我们的防御力量也会大大提升。”

    原本遗留下来的防御炮台威力是足够，但是持久性并不长，一般的防御应该是没有问题。

    但若是高强度的防御的话，那就有可能出现能源不足的尴尬情况。

    但是使用星际世界中的冷核聚变的话那就不会出现这种尴尬的情况。

    若是能源还是不怎么充足的话，大不了给它多装几个，反正这体积也小，完全可以实现的。

    【指挥官，若是这样分配的话，您原本的计划那就有可能会推迟了，您确定要这么做吗？】

    不知道是为了防止苏峰只是意气用事，副官还是开口询问了一句。

    苏峰倒是没有在意什么，只是点了点头：

    “确定！现在训练的人员虽然不算太多，但对于现在的我来说应该算是够用了。

    重新部署要塞中的这些东西对我的计划有着不少的影响，但也只是将以后所要做的事情提前了而已。”

    “还有除了刚刚那些，还需要再从刚刚那些资源中分离出一些用来制造无人机。

    对于目前来说，空中支援还是比地面支援要有用的多。按照我们的技术，制作无人机的成本应该不会太高吧？”

    在星港尚未建设出来之前，无人机这还是很重要的支援单位，就算有了一定的空中单位之后，无人机依旧是不可缺少的存在。

    尤其是在那种大规模战争的时候，人员的重要性始终是要比这些机器重要的多，在性价比上同样也是不能比的。

    就算无人机坠毁了那也仅仅只是一个机器而已，只要有资源就能制造出来。

    【指挥官，您可以放心，已经对无人机的图纸在原本的基础上已经经过了优化，制作的成本可以说是非常的低。

    当然不是说这么低的成本，它的实际效果就不行，实际上，这无人机在经过优化之后，包括飞行距离内的高度，速度，机动能力，还有携弾量最少提升了两到三倍的效果。】

    副官将自己所收集到的信息说了出来。

    “那这无人机对于目前的我来说那可是一个好东西啊！”

    苏峰顿时眼睛就亮了起来，他刚刚还在无人机的载弹量，但是现在听见副官这么一说，他就一点都不担心了。

    两到三倍可能并不算太多，但是实际上，每增加一倍的载弹量就已经算是很大的进步了。

    就拿正常的携弾量来说吧，一般无人都是空地各携带一到两枚，或者其他的一些导弹。

    但是经过优化之后这就不一样了，携带弹药的数量最少八枚起步，甚至可以达到更多。

    这样的话，所能打击的目标范围就更加广泛了，而且这些挂载的导弹也都是新建造出来的，那威力就更加的强大。

    不过这攻击力有了，防御力那就是几乎没有什么存在的，随随便便一只巨型飞行生物碰到这无人机，那也就直接完蛋了。

    但是苏峰也不在意，只要在坠毁前将所有的导弹发射出去那就可以了。

    坠毁就坠毁，你这边坠毁一个，要塞中马上就能制造出两个来。

    像这种炮灰型的无人机他不会有丝毫的心疼的。

    于是苏峰继续说道：“副官，优先制造出几架无人机出来，先将我们的空中力量增加一下。”

    炮台的打击始终是固定的，无人机则是可以利用自身的飞行，让打击的范围扩大，所以优先级稍微大一些还是可以的。

    副官自然也没有说什么，接到苏峰的命令之后，在要塞中的一些生产设施就开始动了起来。

    那些原本的武装机器人，也在副官的操纵下，放下了武器，进入了这些生产设施，直接变成了一个生产设施中的工人，将那些生产出来的东西放置在指定的区域。

    这也是它们没有意识，要不然它们肯定会吐槽，这种事情不应该是让工程机器人去做么。

    苏峰对于这些事情同样是不怎么了解的，他自然是相信副官会将这些事情安排好的，他只需要等结果就可以了。

    随后他继续看向了那防空导弹塔所探测出来的画面。

    只是这一次，他看着这画面微微愣了一下。

    因为在那一堆红点的附近，有差不多十个绿色的光点正在缓缓的接近之中。

