    人啊，真实性情能藏住一时，却藏不住一世。

    茯苓想留下享受荣华富贵，不想和陆畔将来出外巡逻，表现的太真实。

    陆畔将头离开茯苓的额头，想看看茯苓的眼睛，怎么和自己想的不太一样，不应该啊。

    宋茯苓也意识到自己露馅，急忙又用小手勾住陆畔的胳膊。

    她暂时还不想丢人设。

    那什么。

    “我的意思是，你帮我看吧。你眼中的浩瀚星河，胜过我见不到的山川河流，你看山川，我看你。”

    茯苓说的一点儿负担也没有。

    陆畔心一松，眼里慢慢浮现笑容，心热的一塌糊涂。

    他长这么大，哪听过这么直白的？再次抓过茯苓，用额头蹭蹭茯苓的额头。

    完了。

    宋茯苓后悔了。

    因为从自己欠嘴这一句话开始，她算是捅了陆畔要夹带她出行的马蜂窝。

    陆畔开始用简练的语言，向茯苓郑重许诺。

    “成亲后，我会带你去漠北瞧瞧。”

    正因为了解，宋茯苓知道这人不是开玩笑，必须从根上掐死。

    “漠北缺水吧，洗漱不方便。”

    会带你去各边境。

    这里可没有飞机，折腾到各边境，满嘴风沙，一点儿也不向往：“边境设关卡，去那干啥。”

    陆畔又郑重承诺，“你喜欢爬山，我会带你爬许多山。”

    宋茯苓：快算了吧，爬长白山伤到了，皮肤晒黑，脚磨破皮，头发出油，至少有十年，她不再想爬山。

    “太高的山，咱们会受不了海拔吧？”

    “会带你去看海。”

    “那你得先造船，就我家那种货船，那不是在甲板上观光，那是坐在货包上受罪，那算了吧。”

    会带你仗剑走天涯。

    单独拿出一段时间，什么人也不带，就我们俩。

    陆畔本质上没吃过生活的苦，心中还是存有不少浪漫的。

    他很期待的向茯苓建议，就他们俩，然后可以找一个城池隐姓埋名，没有王爷王妃，甚至在当地可以劫富济贫，做无名英雄。

    最好咱俩人也不带什么银钱，就赤手空拳，也过一过从无到有的日子。

    他打猎，茯苓织布，相信归来后，往事一幕幕，会比这次爬长白山的记忆还美好。

    宋茯苓：“……”

    你织布吧。

    不带钱？

    没想到啊没想到，陆小畔，你竟然期待一起吃苦的幸福，我告诉你，那不是幸福，那是酸楚。

    你可真是有钱人烧包，你要是想过没钱的日子还不简单，你可以都给我。

    当然了，过普通人的生活也不是不可以，可陆畔还不带人。

    陆珉瑞也不想想，不把爹娘带上，谁抱柴火做饭呀？

    听听，最后还整句劫富济贫，你可真是习武之人，虚无缥缈的武侠梦，天地孤影任你行是不是。

    宋茯苓听完一点儿也没觉得浪漫，陆畔这话也就能唬住米寿。

    茯苓只能想象出她和陆畔不带钱去陌生的地方生活，最后回家，要靠一路化缘，要饭要到老爸面前。

    连要饭的歌，她都似在耳旁听见。

    大长今中文版：

    天多高，路多长，心有多大。

    千江水，千江月，何处是家。

    就茯苓这态度，说话贫嘴，都给陆畔畔惹呼的有点不高兴了。

    说什么都被否决。

    带着她“上班”不干，带着她出门玩也不干。

    这不是在帮你解决哭的问题。

    好苦恼，那你想要什么呐？

    都没用一分钟，小情侣又和好。

    因为陆畔说他要走了，他走的这段时期，茯苓可以写一个想要做什么的计划书，他阅过后，只要能成行，就一条条帮茯苓实现。

    茯苓没管计划不计划书，先打听：“你怎么知道你要走了？没听说皇上有口谕。”

    耿良找来了，就在你家大堂坐着。

    陆家军回归。

    贵妃哥哥梁将军也已带兵将启程，这就说明他必须得走。

    不能什么事情，非要皇上寻到头上才动，在其位要有其责。

    对于茯苓来讲，什么上班啊，遗憾啊，此时通通甩到一边去。

    她抿抿嘴：“呜呜呜，陆珉瑞，我还没和你待够呢，我不想让你走。”

    说着话，就伸出两只小短胳膊，身高不够，翘脚搂住陆畔的脖子。

    陆畔再次驼背驼成逗号，后来索性在哄茯苓的时候，将茯苓抱起，抱着满屋子溜达，边溜达边小声哄：

    “离开是为了更好的相聚。”

    “下次再见，就是奉天了。”

    “你要好好的，听见没？”

    茯苓虽然是假哭，赖赖唧唧的说不想让人家走，可是对陆畔来讲，就茯苓眼下舍不得他的模样，比刚才说什么浩瀚星河还打动他。

    陆畔完全当作茯苓舍不得他，是真的在哭。

    茯苓越这样，他越舍不得。

    外面自动自觉守门望风的马老太，站在屋门口的台阶上，心里直啧啧：

    胖丫，轻点儿逗那老实孩子。

    她小孙女可能整景了，又是秧歌又是戏，倒是很容易给小畔那么高大硬朗的小伙子整眼圈通红。

    ……

    吃饭前，钱佩英嘱咐陆畔。

    这罐是辣椒酱，那罐是辣白菜，干肠，果脯，路上吃。

    宋茯苓从家里的点心房出来，忙的头发都有些乱，用胳膊蹭了蹭耳边碎发：“给你。”饼干，糖。

    宋家给陆丞相、长公主、陆夫人也带了礼物。

    宋福生这回没抠门，将家里攒的最好的蜂王浆、人参、鹿茸，自己一点点过滤酿的米酒和葡萄酒，通通搬上车。

    柳将军也来了，让陆畔给陆丞相和长公主捎不少礼物。

    就这，宋福生都没让下面人打扰王爷。他说话不好使啊？他是王爷的岳父。要不然，王爷离开，下面的人都要恭敬。

    陆畔不喜收礼，他就给拦住了。

    另外，这次陆畔回京，除老隋一家，也就是大丫极其婆家人，宋福生留下他们有用，剩下随陆畔来的宋九族亲人也要跟着回去了。

    何氏在抹泪嘱咐爹娘，“你们可是答应我了，今年过年，冬季到奉天来看我，咱一家人，给我哥嫂侄子门也带去在奉天团聚。”

    老两口急忙看姑爷脸色。

    这回走，女儿给拿不少钱，五百两银票说给就给了，还给买首饰了戴头上，银镯子银钗子，金耳钉，还敢大包大揽说让他们随着过日子。

    可不中，哪有家里儿子活着随女儿过日子的。

    这就不孬啦。

    人家一点儿也没怕被沾包借光。

    亲家马老太说，让他们老两口选择，可以带着儿子们来扑奔找活，种地也可以在闺女小叔子眼皮子治理下，不受欺负。

    可是，老两口最终想着，算了，女儿给带这么些银钱，女儿的小叔子还给解决完军户，他们消消停停拿银钱在那面买地置房过日子。不是军户，孙儿能念书啦。过日子还是要靠自己。

    别再女婿本来就发迹了，然后他们闺女岁数大了，还要带娘家这么多拖累，日子一久，怕眼下非常有出息的女婿更嫌弃闺女。

    “女婿，这银钱太多啦。”何氏的父亲对宋福财不好意思道。

    这怎么又给钱。

    宋福财说：“爹，这是一路盘缠。”

    一想到当初不让媳妇回去告诉老丈人一家逃跑，宋福财心里也是不得劲儿。

    有些事，在自己还顾不上自己时，不觉得愧对谁。但日子一好，有些事就成了心病。多亏岳父一家还活着。

    “爹，你们决定在那面过日子，也不耽误去奉天。去吧，到我们曾经的落脚点看看，我们籍贯落在那。我也和两个舅兄见见面。”

    隔几间房，翠兰也被葛二妞嘱咐着。

    钱米寿跟在姑父身后，还有牛掌柜，在嘱咐钱老爷子的老仆从，回去务必就把孙儿带来，从此和他们过日子。

    这老仆从当初要不是为他孙儿，也差些活不下去。咬牙硬撑，撑的身体垮了。

    马老太问罗布鞋兄弟俩：“给你们的揣好没？”

    罗布鞋说，小姨，因为揣好了，分别缝在袜子、裤腰、帽子里。

    “我是说，我三儿的信。”

    “啊啊，那更揣好了。”

    表弟宋福生，给他们哥俩的身份问题全搞定，脸上那犯人的标志也搞定了，罗老二脸上正带着伤布，不久后摘下来就是一朵花。

    罗家兄弟俩决定和小姨、和表弟们混。

    他们这趟回去，就是为办户籍手续，将家里受苦受难的婆娘和娃娃们接出来。一来一回，路上行程太远，也是相约奉天见。

    小姨说，他们要是早到，翠兰和李秀会管他们吃住。

    而陆畔早就在临行前给岳父岳母行过礼了。

    他不坐车，让车辆载着这些人和物，他要先行一步。

    陆畔拿着马鞭上马。

    马蹄子在原地慢慢转圈，发出踏踏踏的声。

    陆畔坐在马上看向茯苓。

