    何雨水听到了聋老太太的叹气，问道：“你叹什么气啊。苹果留着明天吃吧，今天先吃个香蕉。”

    聋老太太看着以前忽略的小丫头，觉得有些对不住她。

    “我是看着庭轩比你个小了两岁，马上就有孩子了，我替你哥担心。”

    何雨水正想着怎么把话题拉到傻柱的身上，聋老太太就自己提了起来。

    “秦淮如就是看中了我傻哥的钱，要是我傻哥没钱了，她还会吊着我傻哥吗？”

    聋老太太也是个精明人，哪里还不明白何雨水的意思，笑着说：“雨水长大了，你哥要是有你一半的聪明，我就不用替他操心了。”

    何雨水拉着聋老太太的手臂，说道：“你要是不给我哥操心，他上哪里娶媳妇去。我哥以后的孩子还要你帮着看呐。要是没有你，我傻哥还不养出来个傻儿子。”

    聋老太太假装恼怒的锤了何雨水一下：“哪有这样说你哥的。你哥就是心地善良，不懂得拒绝人。”

    何雨水道：“我当然知道我哥善良。要不是你和一大爷照顾我哥，就他那个脾气，还不定惹出什么祸来。以后，我哥的事情，还要你和一大爷帮着多操心。”

    聋老太太见何雨水对易中海没有意见，心里更高兴了，说道：“你一大爷就是看着贾家日子不好过，才让你哥帮着秦淮如的，你不要介意。”

    何雨水这会子靠在了聋老太太的怀里，说道：“太太，我没有怨恨一大爷，要不是一大爷，我和哥哥都不一定能长大。我也知道秦姐家里困难，咱们应该帮着。可她也不能拦着我哥结婚不是。你就不想看看我哥的孩子。”

    聋老太太当然想了，而且雨水说得也没错，帮着秦淮如也不能拦着傻柱子结婚不是。

    “好，咱们一起帮你哥守好这个家。”

    何雨水感动地说道：“对，咱们给我傻哥攒着钱，等他娶了媳妇再把钱给他，省得他大手大脚地全都花掉。”

    聋老太太心说，傻柱哪里是花掉了，全都是被秦淮如骗走了。原本以为秦淮如就是精明点，她一个寡妇要养家，自己也就没和她计较。现在居然胆大到骗傻柱的结婚钱，自己一定不能让她如意。

    还有那老易，这么大的年纪了，一点数都没有，那个秦淮如怎么配得上傻柱。要是没有他，傻柱也不会被秦淮如吊住。有机会也要敲打敲打老易，不能这么坑傻柱了。

    聋老太太琢磨了半夜，明白何雨水的担心是对的，只要傻柱没钱了，秦淮如一定不会吊着傻柱。等到傻柱离开秦淮如，自己立刻给傻柱找个厉害的媳妇。这样就算秦淮如反悔了也没用。

    随后，聋老太太梦到自己抱着傻柱的孩子，怎么看都像一个小傻柱。

    傻柱手里没了钱，贾家的日子过得可就不舒服了。单靠傻柱带回来的剩饭，根本满足不了贾家的胃口。

    “这个死老太太，多管什么闲事。傻柱家里有钱，就应该帮着咱们家。她凭什么截了咱们家的钱。”

    秦淮如心里也不舒服，她都好久没有从傻柱那里弄到钱了。以前让傻柱占点便宜，不仅能弄到剩菜，还能弄到不少的钱。现在可好，便宜让傻柱占了，但是钱没了，这不是亏大了吗？

    棒梗原本好好地吃着饭，听了贾张氏的话，开始闹腾起来：“我要吃肉，我都好久没吃肉了。奶奶，我想吃肉。”

    贾张氏自己也馋，对着秦淮如说道：“秦淮如，没看到我孙子想出肉嘛，赶紧去给他买去。”

    秦淮如也是个只进不出的，不情愿地说道：“妈，我上那里弄钱去。我的工资不都花了吗？”

    贾张氏更加不满，说道：“你别以为我不知道，你从傻柱骗来的那些钱呐。好几百块钱，你自己藏起来，你的良心呢。”

    秦淮如哭丧着脸说道：“我那些钱都是给棒梗留着的，怎么能现在就花了。”

    棒梗一听说，那些钱是他的，哭喊着：“既然那些钱是我的，那就给我去买肉去。”

    贾张氏心想，反正那钱到不了自己的手里，还不如花了买肉：“秦淮如，听到了没有，我孙子说了要用那些钱买肉。”

    秦淮如无法，心疼地说：“棒梗，妈明天给你买肉，好不好。”

    棒梗见到秦淮如答应下来，心里高兴，老老实实的吃饭。

    “妈，傻柱以后手里没钱了，咱们不省着点花，以后可怎么办。”

    贾张氏也知道聋老太太要把傻柱的钱给看管起来，其实就是防着自家。她怎么能愿意：“秦淮如，等发了工资，你就把傻柱的钱拿过来，这样不就行了。”

    秦淮如也考虑过这个问题，但她还要维持自己的人设，需要找个背锅的。

    “我听你的。”

    轧钢厂的效益不错，每个月都能按时发工资。王庭轩拿着工资，给娄晓娥买了点礼物，剩下的钱就全都交给她了。

    “庭轩哥，我傻哥今天也去领工资了吗？”

    傻柱手里没钱，最近过得非常憋屈，发工资的时候早就去领了。只不过，那些钱也没保住，刚到手便被秦淮如堵住了，至于等剩下多少，那就不好说了。

    “秦淮如在发工资的那个地方堵着你哥呢。”

    何雨水生气地说：“她怎么这样，刚发了工资就读者我哥。看样子我傻哥的工资是保不住了。不行，我要去找傻哥，让他把工资要回来。”

    何雨水马上就想要去找傻柱，准备找他要工资。他可是答应每个月给她二十块钱存起来的。

    王庭轩拉着何雨水，没让她贸然地跑回去：“你别冲动。你这样回去，就能要回来你哥的钱吗？秦淮如流几滴眼泪，你哥就不知道东西南北了。到时候，你能怎么办？”

    何雨水委屈地说道：“那你说怎么办。要是不把这个钱要回来，岂不是又会回到从前那样。”

    娄晓娥从来没有想到秦淮如会这么狠，直接在会计那里堵着傻柱。这一次，她是真正的认识到了秦淮如的手段。傻柱的工资被聋老太太收缴的事情，很多人都知道，秦淮如就一点都不知道避嫌吗？

    “秦淮如就不怕别人的口水吗？”

    何雨水愤愤不平地说道：“嫂子，秦淮如恨不得所有人都知道和我傻哥的关系，她还会在乎那么多吗？”

