    其他人不知道，钱江却很清楚。

    叶孤城就是杀手孤影！

    这在黄庆元被杀害的当天，钱江就已经得到了验证。

    对于杀手孤影这个称号，钱江不了解，滨海也不会有多少人了解。

    不过有一点钱江可以确认，那便是杀手孤影是一个足以让滨海市局退却，足以让特别行动小组警戒的恶魔。

    “叶先生，现在必须要冷静。”

    钱江站在叶孤城身前，很着急的劝阻：“事情一定会有解决的办法，洛小姐还在隔壁房间等待消息，要是让她知道问题这么严重，洛小姐也承受不住。”

    闻言，叶孤城有些烦躁的坐在长板凳上。

    他的双手狠狠抓着头发：“小果只是一个孩子，偏偏要承受这么多苦难，如果命运站在我面前，我保证会把它击得粉碎。”

    活了二十多年，叶孤城头一次觉得命运如此可笑。

    如果这就是上天安排给洛小果的剧本，那么叶孤城势必要与天一争，将这剧本掌握在自己手中。

    很快，洛雨桐从隔壁病房内走了出来：“叶孤城，诊断结束了么？医生怎么说？”

    “雨桐，你别太担心，医生说病情有些复杂，不过暂时威胁不到性命，小果身体各项机能都在正常运转，只要能够解决体温，小果就会安然无恙。”

    “你在安慰我是吗？”

    洛雨桐显然已经哭过，眼眶还是红润：“体温骤降，我活这么多年从来没有听说过这样的病例，如果医生有解决的办法，手术早就该进行了，不会把小果一个人留在急诊室。”

    有些时候，难得糊涂。

    洛雨桐不糊涂，她太机敏了，以至于叶孤城敷衍的话起不到作用。

    越是如此，叶孤城越难受。

    小果遭受折磨，他和洛雨桐比小果更痛苦。

    “刚刚我摸小果的时候吓到了，我在想要是我的体温降到那种程度，我能不能挺住？”

    洛雨桐顾不得脸上妆容，不断的搓着脸：“最后我得到的结果是，只要是个正常人都不可能挺住，小果还是个孩子，她身体本就羸弱，这种温度迟早会让她身体各个部位都失去生机！”

    “只要我还活着，这个世界的风雨都会绕过你们母女两人，朝我一人倾斜，天灾也好，人祸也罢，都由我来撑着，老天爷都做不了主！”

    叶孤城站起身来，眼神中满是坚定：“雨桐，这些天你别去公司了，就在这儿好好照看小果，她的病情，我会想办法解决。”

    “叶孤城，谢谢你。”

    洛雨桐眼眶通红的抬头望着，眼神中仅存一丝的希望寄予了叶孤城：“我真的不能失去小果，她真出事了，我也不会苟活。”

    等到洛雨桐进去急诊室陪着小果，叶孤城又亲自跟院长交涉。

    “董院长，我女儿的病情或许很罕见，医院没有治疗方法，我也理解，不过我希望院方能够尽力保证我女儿短时间内不会出大问题，这就足够了。”

    “叶先生，你的诉求我明白了。”

    董院长点了点头，开口说道：“根据主治医生的诊断结果来看，患者体温不正常，不过机能没有衰弱，目前来看，短时间内暂时不会有生命危险，医院会尽全力争取时间。”

    “谢谢。”

    “没必要谢我，钱总亲自来医院了，青云公司林董也亲自给我打了电话，她表示会联系京都最好的医生过来为患者进行诊断，我只是配合他们而已。”

    叶孤城点了点头，心里稍稍放心。

    不管怎么样，院方能够重视，林雪凝那边帮帮忙的话，维持住小果的生命迹象应该不会有太大问题。

    剩下的问题，全部抛给叶孤城，他必须要短时间内找到合适的医生，为小果亲自诊疗。

    离开医院，叶孤城拿出手机，毫不犹豫的拨通了王老私人手机。

    “王老，你在住处吧？”

    “孤城？”

    正在工作中的王老立马放下手中文件：“回去滨海后，我以为你会就此消失，没想到你主动给我打电话了，遇上什么难事儿了吧？”

    “王老，很抱歉，如果可以的话，我不想联系你，更不想让你跟我这个杀手扯上关系，不过这一次我遇上坎儿了。”

    叶孤城深呼吸一口气，很是烦躁：“我女儿身患疑症，滨海市人民医院无法诊疗，病情我查看过，恐怕普通医生很难解决。”

    “突然患病么？”

    “正因为事发突然，才把我打得措手不及，不然的话，我可以动用天罚组织一切资源，为小果寻找全世界最好的医生，偏偏这种时候已经没时间让我这么做了！”

    叶孤城舔了舔嘴唇，很认真的开口说道：“王老，七年的杀手生涯，我从来没有惧怕过，但这一次我怕了！”

    这番话，不带半点虚假。

    七年杀手生涯，叶孤城数次踏入过阎王殿。

    在南海国，他被数百名海盗包围，五辆舰船冲他开炮，炮弹如同冰雹一般遮住了天空，他未曾皱眉。

    在东岛国，他孤身潜入皇室禁地，对战皇室培养的数十名忍者死士，他也未曾后退。

    这一次，他害怕了，那是无法抑制的恐惧。

    “王老，七年时间，我背负着无情杀手的名号，为北国铲除过多少蛀虫，你心里应该有数，这一次，我只想用这些所谓的功勋，求得小果周全！”

    “孤城，我来想办法！”

    王老一口答应下来。

    作为长辈，他给叶孤城开启了杀手生涯的大门。

    除此之外，他再无给过叶孤城任何帮助。

    他只是把叶孤城当做杀人机器么？

    不，他把叶孤城当做晚年最后的作品，最后的骄傲。

    若非如此，他不会将叶孤城召回，更不会透露洛雨桐母女的半点信息。

    他只是想让这份骄傲，不被黑暗浸染，只是想让这份骄傲，添上一抹光明。

    挂断电话后，十分钟的等待，宛若一个世纪过去。

    庆幸的是，王老的电话终于回拨了过来。

    叶孤城立马接通，电话那头，王老传来了好消息：“孤城，这事儿还有缓。”

