    一时之间，牵丝婆婆在孟章心目中的形象，也开始变得陌生起来。

    这么多年以来，孟章可是非常信任牵丝婆婆的。

    他相信牵丝婆婆对自己没有恶意，牵丝婆婆是一位值得信任的前辈。

    牵丝婆婆同样对得起这份信任，不但给予了孟章很大帮助，而且还一直支持孟章，就连钧尘界即将巨变这样的秘密消息，也是她透露给孟章的。

    如果不是相信牵丝婆婆，孟章未必会答应加入那个神秘的小团体，更不会掺和这种莫名其妙的考验任务。

    牵丝婆婆看见孟章迟疑的样子，暗中叹了一口气。

    她本意并非如此，她即便身为返虚大能，还是有许多身不由己的时候。

    好在她对孟章从来没有恶意，就算有什么麻烦，也会尽量帮助孟章解决。

    牵丝婆婆告诉孟章，现在时机不成熟，孟章还没有完成考验，并不是小团体的正式成员。

    一些关于小团体的秘密，现在还不宜透露给孟章知道。

    有的秘密，恐怕只有小团体的高层，才有资格知晓。

    这次任务关系重大，小团体高层如果不是对孟章有着足够的信心，不会将这个任务交给他。

    小团体高层对他没有恶意，反而对他很是欣赏。

    等到孟章成功完成任务，加入了这个小团体，成为了真正的自己人，还有许多好处等着他。

    牵丝婆婆为了打消孟章心中的疑虑，还是耐着性子解释了几句。

    当然，孟章在知晓了任务的具体情况之后，还是决定放弃，那整个小团体，恐怕会将他视为敌人。

    牵丝婆婆就算再是不愿意，恐怕从此之后，都不得不和孟章划清界限了。

    牵丝婆婆话都说到这个地步了，孟章还能怎么样？

    难道他还能拒绝任务，和牵丝婆婆翻脸，得罪她背后的那个小团体不成？

    一个能够扶植出牵丝婆婆这种返虚大能的小团体，其实力有多么恐怖，稍微一想，就让孟章不敢有丝毫的轻举妄动。

    这次任务之中隐藏了许多的秘密，可那又如何？

    至少，这些秘密现在暂时还伤害不到孟章。

    可如果牵丝婆婆背后的小团体出手，却能让孟章万劫不复。

    当然，经历了这一遭之后，孟章不但不会像从前那样信任牵丝婆婆，而且对她背后的那个小团体，生出了深深的戒意。

    孟章心中的念头转的很快，一会儿就有了决定。

    他脸上露出了和煦的笑容。

    他语气轻松的接下了这个任务，仿佛之前的不愉快和疑惑根本不存在一样。

    牵丝婆婆背后的团体将这个任务交给他，是看得起他，他一定会尽心尽力的完成任务，一定会让大家满意。

    不管孟章是虚情还是假意，他既然同意去完成任务，还摆出了这样的态度，那牵丝婆婆也可以交差了。

    牵丝婆婆心中叹了一口气。

    她知道今天自己的态度，肯定会让孟章心中生出裂痕乃至不满。

    来日方长，希望孟章日后能够理解自己的苦心。

    牵丝婆婆最后强调了几句这个任务的重要性，孟章务必亲自去完成，千万不能假手他人。

    牵丝婆婆就算不这么说，孟章也会亲自去完成这个任务。

    除此之外，他也找不到别人代替自己出手。

    和牵丝婆婆谈完之后，孟章就告辞离去了。

    整个过程之中，他都没有流露出丝毫的不满。

    回到太乙门在天宫的驻地，孟章独自一人进入静室，思考了足足一天一夜。

    孟章没有急着去完成这个任务，而是回了一趟太乙门山门。

    这次是去灭绝一家有阳神期强者坐镇的宗门，为了避免出现漏网之鱼，孟章需要一些帮手。

    单靠他的本命法器阴阳灵葫之中隐藏的一队道兵，可提供不了足够的助力。

    孟章本来准备将虚空鼎带上的。

    他转念一想，太乙门目前看似局势平稳，没有遭遇什么挑战。

    可是紫阳圣宗一直对太乙门虎视眈眈，太乙门又有这么大一个摊子，必须要有够分量的强者坐镇才行。

    虚空子还是继续在太乙门坐镇，防备孟章不在门中的时候，有强敌趁虚而入。

    孟章决定带上几个有用的帮手。

    随着孟章一声令下，原本正在忙着为福地选址的文千算，急冲冲的赶回了太乙门山门。

    反正有李博前真君这名优秀的地师在，文千算完全不用在这件事情上面事必躬亲。

    黄莲教在太乙门诸多附庸宗门之中，算是首屈一指的强大势力。

    自从加入瀚海道盟之后，黄莲教各方面都得到了许多好处。

    当年迫于形势，为了尽快增加元神战力，太乙门大力扶植黄莲教。

    加上黄莲教的圣女徐梦莹在天宫积极奔走，换取各种高端资源。

    现在的黄莲教之中，除了徐梦莹这名元神后期的大修士之外，还有好几名元神真君，实力都快及得上全盛时期了。

    徐梦莹和孟章多次并肩作战，很得他的信任。

    在收到孟章的命令之后，徐梦莹很快就赶到了太乙门山门听用。

    黄莲教传承之中，并没有渡过阳神雷劫的秘法。

    徐梦莹对于自家的修行之路有着很大的野心，绝对不愿意止步于元神后期。

    她在天宫厮混多年，当然知道渡劫秘法的难得。

    自从孟章将获得的渡劫秘法带回门中，除了让门中修士知道之外，还向瀚海道盟的高阶修士公布，许多高阶修士都雀跃无比。

    有了渡劫秘法，就能看见前进之路，就有了进阶阳神期的希望。

    孟章这么大方，在整个修真界都是非常罕见的。

    徐梦莹知道，即便她和孟章交情深厚，几乎说的上是生死之交。

    可是孟章身为太乙门掌门，就必须遵守自己定下的规矩，不可能能平白无故的将渡劫秘法交给徐梦莹。

    徐梦莹要想换取渡劫秘法，就必须遵照规则，做出足够的贡献。

    孟章征召她效力，肯定不会让她白忙一场。

    她所做出的所有贡献，都会被记录在案。

    金丽真君严格说起来，不算是太乙门的嫡系修士。

    可是她为太乙门效力多年，早已和太乙门彻底捆绑在了一起。

    孟章准备召回她的时候，她正在外面云游。

