
霍廷宸去给沈清燃办出院手续了，沈清燃在房间很快的打包好了自己的物品，坐在床上无聊的玩手机，突然，就听到外面一个女人的声音，因为不耐烦，声音都大了许多。

“没想到这个女人这么不要脸，都被念斌嫌弃到这种程度了，还死不离开沈家。”

听到念斌两个字的时候，沈清燃的眉头微皱，她的爸爸，就叫念斌，沈念斌。

虽然很不想要想起那个家，那个充满算计和压抑的家，回国之后，自己也一直刻意的回避那个家的一些回忆，但是听到爸爸的名字的时候，她的心还是揪了一下。

那个女人是什么人？她说的真的是爸爸吗？那么她口中的那个女人又是谁呢？

带着这些疑惑，沈清燃将手机放到兜里，小心翼翼的走到门口去。

因为沈清燃马上就要出院了，所以门口的保镖也撤了，只留下两个人在不远处守着。

所以，在楼道里的女人，身边还带着一个老妈子，以为楼道里没人，说起话来也格外的不防备。

“夫人，就她那个样子，人老珠黄不说，如今还神经兮兮的，早就不是夫人的对手了，夫人何必生气呢？”那老妈子宽慰道。

“我自然知道她不是我的对手，只不过，她只要在沈家一天，我就永远不是名正言顺的沈太太！”那个女人的脾气显然是起来了，说话的声音愈发的不受控制。

这对于偷听的沈清燃来说，倒是好事。

“名正言顺有什么用，沈先生出门带的夫人是您，以后财产也都是要留给您生的少爷的，她谢兰的女人，已经没有音讯这么久了，听说M国混乱，死在那里了也不算什么。”那老婆子只挑那个女人喜欢听的说，显然是讨好了那个女人。

那个女人的语气明显的轻快了些，“那可不是，老沈最看重子嗣，我可是给他生了儿子的。”

沈清燃蹙眉，谢兰，妈？

这个女人是谁？难道是爸爸之前养在外面那个？如今听起来，怎么像是登堂入室了似的？

沈清燃这样想着，有些后悔没有早些跟妈妈联系一下，问一问她的近况。

虽然当年，爸爸的逼迫，还有妈妈的不作为，给自己造成了莫大的伤害，但是比起那个什么都唯利是图的父亲，总归是妈妈，给了她唯一的一点温暖。

“那个女人，不知道这次死不死？”外面的女人恶狠狠的说道。

“不死也得掉层皮了，被打的鼻青脸肿，又饿了几天，现在的她，估计就剩半条命在了。”

“真想她立马就死了。”

“夫人，您可不能冲动啊，沈先生还专门吩咐了，可不能出人命呢。”

两个人的声音渐渐地飘远了，但是，沈清燃却失神了起来。

霍廷宸回到房间的时候，就看到沈清燃蹲在墙角，一副丢了魂的模样。

他上前，沈清燃看到眼前的黑影回过神来，想要起身，却因为时间太长蹲麻了腿，一下子摔倒在地。

霍廷宸一时不察，没想到她就摔了跤，刚想上前扶她，就被沈清燃扯住袖子，“廷宸，你得帮我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931095"  chaptername="第225章  怎么还不死">加入书签</a>
</div>
