    月明星稀，晚风微凉。

    屋外连绵着蟋蟀的叫声，衬托出桃山夜晚宁静。

    躺在床上，秦明久久难眠，脑海中回顾刚才给小桃儿和苏白辰洗脚时的触感。

    给别人洗脚，听起来很屈辱，实际要分情况。

    小桃儿和苏白辰都是女孩。

    给她们洗脚，绝对是可以接受的，相反还挺享受。

    屈辱……

    享受……

    区别在于颜值高低！

    穿越到异界数年，秦明的心境未变，仍是二十岁青年，无上功德将他的心境定格。

    在穿越之前，他连姑娘的手都没牵过，何谈给两个女生洗脚？

    小桃儿也就算了。

    这个丫头才14岁，心智尚未成熟，秦明不至于多想。

    可苏白辰不同。

    苏白辰基本化型为人，全身上下除了尾巴、耳朵外，活脱脱和人类少女无疑，又对自己有爱慕之心，更是少见的妖族九霄狐……

    要说不心动是假的。

    现在静躺床上，秦明侧耳倾听，隐有簌簌声响。

    声音从书房传来。

    那是苏白辰正趴在床上熟睡，尾巴下意识晃动，绒毛扫过被褥的声音。

    从被老师照顾着洗脚后，苏白辰就心情大好，甚至熟睡梦中都在喃喃嘟囔。

    秦明长叹一口气。

    今天注定是不眠夜！

    刚穿越不久时，秦明碍于眼盲，只想着能在桃山平平淡淡、吃喝不愁、了却余生就好。

    现在他的想法转变了。

    以前眼盲，就算秦明仍有少年热血，也不敢离开桃山。

    外面世界险恶，自己毫无修为傍身，倘若游历名山大川，哪有自保的资本？

    今天发生了很多事。

    这些事足以改变秦明。

    先有金采萍带小桃儿到访桃山，又遇天际逆转、天地异象，秦明的双目转瞬复明。

    虽说现在依旧眼盲，却获得了新感官。

    深藏内心的火热，以及对异世界的求知欲，好似星星烛火燎原，破开秦明自行封闭的内心枷锁。

    “读万卷书，行万里路。”

    “等过段时间，是时候暂离桃山，熟悉一方大千世界。”

    秦明喃喃自语。

    也确实该离开桃山出去走走了。

    不过在这之前，秦明打算再多住些时日，至少要将《西游记》的后续故事为学生们讲完。

    而且，

    游历名山大川不是单纯玩乐。

    在游历的过程中，更要领悟生命的真谛，这才是最重要的。

    秦明打算带着苏白辰一起下山。

    当然也要带小桃儿。

    毕竟这是答应了小桃儿的要求。

    还有就是那只椰羊，秦明考虑要不要带着她一同云游，总不能任由这孩子吃饱睡、睡饱吃。

    然后就是即将化型的三只鹰隼、团雀、仙鹤。

    心中一点点想着，秦明不知不觉疲倦，很快就睡着了。

    ...

    ...日升日落，夏荷满塘....

    转眼几十次阴阳交替，小院里变得更加热闹。

    从金采萍带小桃儿造访桃山，已经过去四十多天，漫山遍野的桃花凋零，取而代之的是果熟蒂落。

    “站住！”

    “居然把那根小树苗给吞了，本姑娘要薅光你的毛！”

    满山回荡银铃般的笑声，小桃儿正在追逐一只体型不小的兔子，吓得兔子发足狂奔。

    自从小桃儿来桃山的第二日，这里就变得鸡飞狗跳了。

    几乎所有小动物都被小桃儿祸害过。

    当然它们都很喜欢小桃儿，所谓的祸害不过是调皮捣蛋。

    院内

    “如是等一切世界诸佛。”

    “愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦。若有见闻者，悉发菩提心。同生极乐国，尽报此一身。”

    “十方三世一切佛。诸尊菩萨摩诃萨，摩诃般若波罗密。”

    “《西游记》至此终。”

    还是那一身白衣，秦明站在妖怪学生们的中间，饶有韵味地将故事讲完。

    学生们默默低下头，似在回味整个故事。

    从一个多月前开始听《西游记》，再到老师将故事讲完，这群尚未化型的妖族学生顿感落寞。

    一部长篇故事完结，总会令人百感惆怅。

    尤其是猴子最终成佛，被佛家教条约束，失去了曾在花果山称王称霸的无拘无束，亦令满座学生遗憾。

    秦明不再吭声。

    接下来的时间，要交给孩子们思考，领会故事中的真谛。

    不知过了多久，约莫半个时辰，可能只是盏茶功夫，秦明再度开口，讲道：“《西游记》的故事结束，你们的故事才刚刚开始。从今日起，为师要下山一段时间，你们留在山上继续照顾桃林、梯田。等为师回归桃山，要一一询问，对于《西游记》的感悟。”

    秦明淡淡讲完，抬头望向院外，倾听脚步声。

    依旧是目不见物，但秦明的听觉随着境界提升，变得更敏锐了。

    如今的秦明已是凡仙境。

    修为不亚于一个多月前的金采萍。

    若有仙剑傍身，秦明亦可御剑飞行，信手拈来。

    只是四十几天的时间，达到金采萍数百年的修为，秦明的进境超脱诸多仙家奇才。

    这得益于无上功德。

    突破凡仙境界，后续修行坦途，亦无半点桎梏。

    现在只等天机合适，秦明便可斩断三尸，盛开顶上三花。

    从凡仙到大罗，对于寻常修士而言是个漫长的修行过程，但对秦明来说，看的不再是修炼是否刻苦，而是坐等天机。

    “师父！”

    “昨天你说今天下山，什么时候动身啊？”

    可爱的学生们正陆续离开院子，只见小桃儿翻跃围墙跳进来，直奔秦明身边。

    小桃儿也长高了些。

    还是那一身桃粉衣裙，双脚换了双桃花瓣编制成的短靴，刚好包裹住脚踝。

    短裙恰能遮住过半大腿，显得白皙双腿更修长。

    小丫头确实长个子了。

    只是貌似上半身没变，仅仅双腿变得修长。

    那副天真烂漫、淘气活泼的秉性，也没半点改观，相反在桃山的一个多月里，小桃儿释放出更多天性。

    苏白辰已经将干粮备好。

    用于换洗的衣物也收拾整齐。

    此外，苏白辰按照秦明的要求，为自己准备一套包裹全身的素衣，方便将全身遮掩。

    离开桃山，行走江湖，出入皆是人族城乡。

    苏白辰的本体是红狐，更有九霄美狐血统，一颦一笑都能在不经意间魅惑到凡夫俗子。

    所以她要穿得严密些。

    还有就是要戴上斗笠帽，避免狐耳会暴露在外。

    秦明打算带着苏白辰和另几位学生下山，自然不能被太多人发现她们都是异类，否则容易吓到那些凡人的。

    抬手轻抚小桃儿的肩，秦明淡淡说道：“这么着急下山，是觉得桃山不好玩，还是觉得那些新交到的朋友都无趣了？”

    秦明故意调侃小桃儿。

    小桃儿不禁俏脸泛粉，刁蛮着轻踩他几脚。

    “师父总问这些没法回答的话，谁说我觉得桃山不好玩？那些好朋友，都很有趣的！我只是觉得师父终于兑现诺言，带着我去游山玩水，很激动。”小桃儿转过身，双手叉腰解释道。

    经过四十多天相处，小桃儿对秦明的情感，已然发生转变。

    从一开始的有点不重视，再到后来愈发尊崇，现在的小桃儿正式将秦明当做自己的师父。

    而且……

    小桃儿一直不好意思说。

    不知从什么时候开始，小桃儿在桃山体悟到家的温暖，置身于阔别已久的温馨。

    甚至她从来都没说过，某一次午休的时候，朦胧间无意将秦明称呼为“爸爸”。

    秦明淡然一笑。

    发散特殊感官探知四周，秦明知道椰羊、鹰隼、仙鹤、团雀皆整装待发，随时都可以跟自己下山。

    又看了眼小桃儿，秦明问道：“说回那三个要求，前两个都答应你了，这第三个是什么？你总是不说，师父心里一直记着，现在想好了吗？”

    当初答应的三个要求，小桃儿至今没用完。

    第一个是让秦明带着她下山游历。

    秦明答应了。

    今天就是暂离桃山出发的日子。

    第二个是让秦明每天照顾她洗脚。

    秦明也答应了。

    一直以来，秦明从未食言，每晚都是如此。

    这第三个要求……

    倘若小桃儿还是没想好，秦明愈发感觉心里沉甸甸，总有种任务没完成的沉重感。

    “想好了，但也没想好。”

    “总之现在不想说，等过几天再说吧~！”

    小桃儿红着脸，再次推脱起来。

    这第三个要求，小桃儿其实早就想到了，一直不好意思开口。

    小桃儿希望秦明同意自己叫他一声“爸爸”。

    在桃山的一个多月里，小桃儿感受到家的温暖，不知从什么时候开始，对秦明产生类似女儿缠着父亲撒娇的情感。

    或许是因为秦明学识渊博。

    也或许是因为秦明能讲很多睡前故事。

    也或许是他的性格成熟稳重。

    奈何秦明看起来只有二十岁的年纪，小桃儿不好意思将第三个要求说出口，总觉得管一个大哥哥年纪的老师称呼“爸爸”，有种说不出的羞涩。

    秦明没再追问。

    既然小桃儿想好了却不想说，那就等她什么时候想说吧。

    走到小院门口，秦明感悟暖风，回忆几年来的点点滴滴。

    穿越到异世界这么久了，今天就要离开桃山、离开桃山村，想一想还真是挺令人激动的。

    “老师。”

    苏白辰紧随其后，几乎贴在秦明身边。

    长舒一口气，秦明点了点头，道：“下山吧，今晚去村子里过夜，明天继续出发。至于要去哪……先去罗浮山，看一看娜娜和素素的修行进境如何。”

    秦明背负双手，向着山下走去。

    已经能长时间化型成人的椰羊跟上，也用斗笠帽遮住头顶软角。

    小桃儿嬉笑，跳到椰羊身边，热情勾肩搭背。

    椰羊的性格有些内向，倒是能接受小桃儿的开朗，同样在心中期待桃山以外世界的富丽繁华。

    一路徐行下山，走过熟悉的桃源，再穿过树林，不远处就是桃山村。

    到了这里，秦明不禁疑惑，想起好久没见樵夫。

    樵夫曾是桃山村的第一代村民。

    现在想来，既然自己的学生们都是妖，那么桃山村的第一代村民应该也都是化型大妖。

    只是当时不知道罢了。

    自从上山教书，樵夫每个月都会到山上来，送些米面粮食。

    虽说秦明不缺这些东西，桃山梯田足以自给自足。

    可最近几个月里，樵夫没到山上来过。

    秦明顿觉疑惑。

    “哇~！村子变得这么大，居然还有了围墙？老师，桃山村变得和以前不一样了。”苏白辰惊讶不已。

    也是好几年没下过山，苏白辰也不知道村子的转变。

    椰羊从小在桃山长大，亦不知村子的变化。

    在一个多月前，小桃儿和金采萍从另一个方向来到桃山，同样没见过村子当时的模样。

    不过有围墙确实是个大变化。

    毕竟才建村四年！

    一个小村子，倘若有了围墙，不就发展成镇么？

    这倒是个好事。

    桃山村是秦明带着第一代村民着手建立的，想不到短短四年的时间就能发展成镇子，着实可叹时过境迁。

    秦明摆摆手，向桃山村走去。

    中午下山，路程不短，走到桃山村就要天黑了。

    其实到了凡仙境界，秦明已经能短距离凌虚御空，只是不想坏了步行游历的气氛。

    太阳渐渐偏西，秦明一行抵达桃山村外，止步于围墙之下。

    小桃儿四处观望，总觉得哪里不对劲。

    城外有良田，却似无人耕种，已经荒废许久。

    将疑惑藏在心底，小桃儿没多想，也没将情况告诉秦明。

    苏白辰倒没觉得有什么奇怪。

    “站住！”

    “再往前走！格杀勿论！”

    直到即将进入村子围墙的大门时，两名披坚执锐的村民冲出，咋咋呼呼拦住去路，严肃警惕秦明一行。

    秦明身穿白衣，看起来很可疑。

    在他身边的小桃儿反倒挺正常；穿着严实的苏白辰也还好。

    椰羊同样没被警惕。

    团雀、鹰隼、仙鹤盘旋在周围半空，它们尚未化出人型，跟随老师下山仍维持本体形态，也不至于吓到村民。

    秦明站定止步。

    没想到自己居然会被桃山村的村民拦截。

    听声音，这两个人不是初代村民，也就是说不是妖族。

    他们是人类。

    正当秦明准备讲清楚身份时，其中一个手持长枪的村民，先冷声道：“你是什么人！怎么会从桃山方向过来？而且，你为什么穿着几十年前样式的衣服？”

    这位村民紧张着后退半步。

    秦明不禁愣住。

    对方居然质问自己的穿衣打扮？

    又为何说这是几十年前的样式？

    秦明自问住在桃山才四年多，当时的几身衣服是初代村民馈赠，之后的新衣由苏白辰、胡娜娜、胡素素亲手织成。

    就算衣服样子有所改变，但款式不至于变动太大。

    为何……

    “一定是赤血帝的遗民！抓起来！快抓起来！”

    另一个村民大声呼喊。

    随着身披甲胄的村民喊叫，又几个披坚执锐的村民从围墙村门里跑出，将秦明几人团团围住。

    苏白辰立刻抬手。

    身为化型妖族，苏白辰顷刻间能击杀凡人，根本不在话下。

    秦明却更疑惑了。

    赶紧握住苏白辰的手腕，秦明制止她妄造杀戮，打算先问清楚具体情况。

    对方话中的疑点很大。

    通过细节要素分析，秦明已经有所猜测，但无法轻易相信。

    秦明认为，现在很可能是桃山村建村的四十年之后，只是还不能完全确认，必须先问清楚才行。

    而这些村民的敌意，应该只是误会，把话说明白就好了。

