    第11章本来就欠我的

    虽然刘道已经拿了一袋子，可是这一点跟院子那些相比简直就是天方夜谭了。

    他眼神直了起来，身后的刘氏带着一脸的血痕冲了出来，对江凉硬生生摆出一副笑脸

    “三娘啊！你看叔和婶子都不知道这个事，还以为你把米汤喝了然后把我们忘了才做出这种事情。”

    “你这些果子，是想拿多少拿多少吗？”

    江凉点点头，对刘氏的谄媚只觉得好笑

    “当然，想拿多少拿多少，只要婶子能抢的过村民们。”

    “不过，还是要强调一下，如果拿了这里的果子，那以后咱们就两清了，我江凉就再也不欠你们什么。”

    像是想起来什么一般，她啊了一声，看着李秀芳笑道

    “不过母亲不可以抢，因为母亲……”

    “本来就是欠我的啊……”

    刘氏立马笑一声，将刚才的江凉话语抛之脑后，幸灾乐祸看着李秀芳声音高起来

    “看看看看，看看！这就是平日里苛待自己亲闺女的下场，现在人亲闺女有出息了，哎！报应来了！”

    “活该你饿死！”

    她嘴是个厉害的，几句话把李芳秀说的脸红脖子粗又没办法反驳，对着江凉狠狠骂一句

    “你别忘了！要不是我你能受到温老爷的看重吗？！我呸！”

    “我给你铺了一条这么好的路，你现在竟然这么对我？”

    “小贱蹄子！你会遭报应的！”

    说完这话她气冲冲转身就走，顺带还冲着江凉瞪了一眼。

    江凉耸耸肩膀一副无所谓的模样，拍拍手掌示意众人看过来

    “如果有想清楚我刚才的话的，现在就可以进屋抢果子了。”

    她说完就闪身，无一例外的，这些村民全部涌了进来，她的门槛都被踩到轰然倒塌。

    本来放果子的地方被人群中轰然而上一瞬间各种叫骂声争抢声不绝于耳，骂什么的都有，一些果子甚至被撕碎。

    温以辞的眼神中透露冰冷淡然，看着那些人群摇了摇头。

    “你好像有很多感叹。”

    不管怎么说，虽然自己在温以辞身上感觉到了杀气，不过至少以现在来说，他必须要依附自己，所以也不会对自己做什么，

    而且对于这人的性格和处事，不得不说江凉还是很欣赏。

    大抵因为自己前世就是个莽夫，什么都不会只会打仗，打了一场又一场胜仗，到最后在战场中死去之时才想起自己的伶仃和孤苦无依。

    所以重新来过，她对于这种头脑聪明会为人处世之人异常在意。

    希望这温以辞不会成为自己的敌人，至今为止，他表现出来的头脑和他无意间展露出来的气势，都让江凉知道，这人不是普通人。

    如果有朝一日，他真的跟自己做对的话……

    她在这里想的很多，丝毫没有注意到温以辞看了她很久。

    从门外吹来一阵风，旁边传来温以辞的咳嗽声。

    是了，还忘了他是个病秧子。

    “外面天冷，你回吧，这两天降温了，好好休息。”

    嘱咐温以辞一句，江凉冲他人畜无害的笑笑。

    “如此，那就谢谢江姑娘。”

    天色渐晚，抢到的村民们都陆陆续续回去，还有一些失望而归，不过这些人当踏进这门里那一刻，就已经注定跟江凉无关了。

    院子里一片狼藉，将那些被抢碎的果子也一并放到那水培园里，从空间里左挑右选，最终还是挑了一袋花生装进了麻袋。

    扛起花生，江凉就往院子东边的村长家里走去。

    村长家在院子最东头，平日里深居简出，虽说是个村长，可是现在村子都吃不上饭了，他这个村长当的也就没什么意思，也就关键时候联合起来上县里要点东西过活还管点用处。

    上次米粥是村长送来的，而且那些大米应该也是他出的最多，这次来讨伐她的人群里没有村长的影子，想来现在家里也是真揭不开锅了。

    那一袋子花生是在人参田旁边混种的，大概是受了人参和空间泥土的滋养，所以个个都长得十分饱满。

    刚走到村长家门口，还没等她敲门，一个妇人突然从门里被推了出来

    “滚出去！都给我滚出去！”

    那妇人年岁不小，倒在地上看样子被伤的不轻，一直哎呦哎呦的叫。

    江凉赶紧上前搀扶住她

    “大娘你没事吧！”

    从原身江凉的记忆中得知，这个妇人是村长夫人，平日里也乐善好施为人亲和，今日怎么会这个样子？

    那妇人睁开混沌的双眼见是江凉，悠悠叹口气

    “三娘啊……”

    说完，从里面传来一个男子发怒的声音

    “快点！你也滚出去！！”

    那男子声音听着很年轻，犹记的这村长好像还有一个在县里打工的儿子，看来应该是回来了。

    村长的声音带些颤颤巍巍

    “你这个！你这个逆子！”

    “我逆子？还不是因为你不给我银子！”

    江凉越听越不对，皱紧眉头将村长夫人扶到一边去

    “大娘，这是徐志回来了吗？”

    徐氏叹口气，慢慢抹着眼泪，无言回答了一切。

    往里踏出一步，江凉抿着嘴神情严肃，却一把被徐氏拉住摇摇头

    “别去了三娘，他，他手里有刀子，你别去，很危险。”

    看着那妇人略带担忧的眼睛和泪眼婆娑的泪光，江凉心中一紧，拍拍她的手

    “没事大娘，就是因为这样我才更应该去看看。”

    “徐志手里有刀，如果村长有什么危险那可就遭了。”

    她将徐氏的手拉开，对她点点头，然后大步跨进屋里去。

    而屋里，徐志正在跟村长对峙。

    他握着刀双眼猩红，身子不断在颤抖，周围的东西已经被砸的差不多，在他对面，村长倒在地上，不断哆嗦着嘴唇。

    “我给你说，你这老不死的，那县城大人能看出咱们的这破房子是我们的福分，你要知道，这个地方都已经饥荒成这样，哪有人肯出钱再买。”

    “等我把房子卖了，赌赢了，赚了大钱，一定给你们买很多吃的！让你们不再挨饿！在此之前你们先委屈一下……”

    (本章完)

