    陕甘两省交界处，帝国6军第1骑兵旅的部队已经集结在了这里，其他的几个骑兵旅，则分散部署在边境上，只要命令一下达，八个骑兵旅就会越过边界，进入甘省作战。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “旅长，总参谋部的电报。”一个通讯军官将电报送到了邹芳少将的手上。

    邹芳准将接过电报一看，脸上露出了一丝笑意。

    “哼，自不量力的家伙，既然你们想要找死，那就怪不得我们了。命令各营，开始进攻。”邹芳少将下达了进攻的命令。

    很快，命令就下达到了第1骑兵旅下属的各个骑兵营。随后，几个骑兵营依次越过了边境，向甘省的龙城进。按照之前分配的作战任务，第1骑兵旅，第14骑兵旅和第15骑兵旅，进攻龙城，拿下龙城之后向陇中进军。只要拿下陇中，距离金城就只有一步之遥了。

    第3骑兵旅，第8骑兵旅和第13骑兵旅则进攻陇东，之后则进军凉城。不过，这三个骑兵旅在完成了既定的作战目标之后，不会再向西进军，他们将转而向北，对付马家军中的宁马军。

    至于第6骑兵旅和第7骑兵旅，他们的任务则是警戒河洲马家军以及青马军，避免遭到他们的突袭。而帝国6军第33步兵师和第34步兵师，他们则会沿着官道修建兵站，进行防御，保护后勤补给线。对于此次帝国6军进攻西北而言，后勤补给线是最重要的。一旦后勤补给线被掐断的话，后果将不堪设想。所以，专门用两个步兵师，三万多人来保护后勤补给线，也就是可以理解的了。

    当然，在甘省作战的时候，后勤压力或许不会很大，但平定了甘省之后就得进入更偏远的边疆省作战了。后勤补给线将更加的脆弱。有帝国6军先修建兵站，不仅有利于部队的补给。更有利于将来沿着这些兵站修建通往边疆的铁路。

    “哒哒哒！”马蹄声如雷，汇聚在一起，就好像是打雷一样。

    甘省的绿营，根本就没有在两省交界处部署。而是全部龟缩在了龙城等几个主要城市。在帝国6军大举向西北集结的时候，甘省也在拼命打探帝国6军的虚实，很容易就能够获知帝国6军此次是以骑兵为主的。如果进行野战的话，甘省的绿营百分百的不是帝国骑兵的对手。因此，他们只能够踞城而守。希望以此来抵挡住帝国骑兵前进的脚步，最好能够拖到帝国骑兵因为后勤压力太大而主动放弃进攻。

    毕竟，在陕甘总督升允和甘省提督张動的印象当中，骑兵虽然擅于野战，但是却是不擅于攻城的。甘省的这些城市，城墙虽然不高，也已经残破不堪了。但是，抵挡住骑兵的步伐，那还是没有什么问题的。

    黄帝纪元46o7年（o9）5月23日下午，帝国6军第1骑兵旅。第14骑兵旅和第15骑兵旅已经抵达了龙城。龙城只不过是一座偏远小城而已，城内不过万余人，城墙高不到四米。并且经过长时间的风吹日晒，已经显得残破不堪了。

    甘省绿营在龙城，一共部署了三千多人。尽管，他们知道想要完全抵挡住帝国6军的进攻，那几乎是不可能的。但稍微迟滞一下帝国骑兵的脚步，那应该还是没有什么问题的。

    “哼，以为躲在城内，我们拿他们就没有办法了吗？让炮兵营准备好。半个小时之后给我狠狠的轰！今天晚上，我要在龙城宿营。”第1骑兵旅旅长邹芳少将命令道。

    “是，旅长。”传令兵立刻策马离去，传递命令。

    片刻之后。第1骑兵旅的炮兵营，第14骑兵旅和第15骑兵旅的炮兵营，全部将所属的75毫米野战炮拉了出来，推进到了距离龙城的城墙不到三公里的地方。

    帝国6军的骑兵旅，每个旅有一个两连制的炮兵营，一共有18门75毫米野战炮。三个骑兵旅加在一块。就有足足五十四门75毫米野战炮。

    当这些野战炮出现在龙城城外的时候，守城的甘省6军脸都绿了。原本，他们还以为帝国6军的骑兵很难攻进城的。但是现在，他们现自己真的是太傻太天真了。

    “狗日的，张動那老小子敢阴老子。帝国骑兵居然带了这么多的大炮，他们到底是骑兵还是步兵啊？这场仗，还怎么打下去啊？”龙城的守军破口大骂起来。

    只不过，随后帝国骑兵的炮兵已经开火了。五十四门75毫米野战炮，开始疯狂的开火。炮击的目标，则是龙城那低矮残破的城墙。

    新式的75毫米野战炮，最大射能够达到每分钟十。即便是以每分钟五的度开火，在一分钟内就有两百多枚炮弹飞向龙城。让龙城的守军体会到了什么叫做是弹如雨下。

    “轰！轰！轰！”

    密集的爆炸声不断的在龙城的城墙内外响起，炮弹在城墙上炸开，巨大的威力轻易就将老旧风化的城墙炸开大大的缺口，碎石横飞。

    城墙上的甘省绿营的那些士兵们，更是缩在城墙上瑟瑟抖。他们都被帝国6军强大的炮击给惊呆了，他们什么时候见过这么强悍的炮击啊？在西北打仗，大家都是很少用到火炮的。即便是整个龙城，也不过只有几门老旧的火炮而已。

    “轰隆！”

    不少甘省绿营的士兵心中，都已经被恐惧所填满了。特别是当炮弹在城墙上爆炸，弹片横飞，肆意收割着生命的时候。一些胆小的人，甚至是吓的尿裤子了。

    突然，一声闷响传来。只见龙城那残破的城墙，在帝国6军猛烈的炮击之下，轰然倒塌。城墙上的不少绿营官兵，直接被活埋在了里面。

    “进攻！”见到这种情况，第1骑兵旅旅长邹芳少将立刻下达了进攻的命令。

    “投降，我们投降，不打了，再打的话就死定了！”

    当看到帝国骑兵准备起进攻的时候，龙城的守军第一反应就是投降。帝国6军强大的火力，已经把他们都给吓坏了。没有人再有胆子继续打下去了。

    前后不到一个小时的时间，甘省重镇龙城就落入了帝国6军的手中。并且，帝国6军没有付出任何的伤亡，只不过是浪费了一堆炮弹而已。

    龙城陷落的消息很快传到了金城，这让等候消息的陕甘总督升允和甘省提督张動两人目瞪口呆。不到一个小时的时间龙城就陷落了，这让这场仗怎么打下去啊？原本，他们还以为龙城的三千守军，坚持个三四天是完全没有问题的。毕竟，帝国6军派遣的是骑兵，而不是擅于攻城拔寨的步兵。但最后的结果，却狠狠的给了他们一个耳光。

    与此同时，帝国6军第3骑兵旅，第8骑兵旅和第13骑兵旅对陇东的进攻也已经开始了。几乎是和第1骑兵旅他们进攻龙城一样，第3骑兵旅他们也是直接排开了几十门炮，对陇东进行了猛烈的炮击，直接将陇东的守军炸的魂飞魄散。最终，在第3骑兵旅，第8骑兵旅和第13骑兵旅还没有起进攻，陇东的守军就直接投降了。

    5月24日，帝国6军在分别拿下了龙城和陇东之后，开始向既定的目标起进攻。第1骑兵旅，第14骑兵旅和第15骑兵旅进攻陇中，第3骑兵旅，第8骑兵旅和第13骑兵旅则进攻凉城。

    或许是龙城和陇东的失败为陇中和凉城的守军树立了一个榜样，当帝国骑兵的几十门火炮推进炮兵阵地的时候，城内的守军立刻就开城投降了，使得帝国骑兵不放一枪一弹就占领了这两个重要城市。

    特别是陇中的失陷，对于甘省省会金城构成了严重的威胁。从陇中到金城，仅仅只有几十公里而已，以帝国骑兵的度，更是在两个小时内就能够赶到。

    陇中失陷，金城内慌成一团。一些薄有家资的人，更是打算逃离金城，免得遭了兵灾。

    此刻，虽然金城还有两万守军，但是在其他几个城市如此快就陷落的情况下，守军根本就没有信心抵挡住帝国骑兵的进攻，士气也跌落到了冰点。

    5月25日上午，帝国6军第1骑兵旅，第14骑兵旅和第15骑兵旅，开赴到了金城城下。两万多骑兵，将金城给包围了起来。虽然，因为兵力薄弱，包围圈并不严密。但城内的守军，却半点突围的迹象都没有。

    城外的可是骑兵啊！冒险出城突围，那完全就是找死。普通的步兵，怎么可能和骑兵对抗呢？不过，即便是待在城内，那些绿营兵也是一点安全感都没有。已经有龙城和陇中等城市很快就被攻破的先例存在了，金城虽然是甘省的省会，但这里的城墙，同样年久失修，想要抵挡住帝国骑兵的猛烈炮击，那根本就是妄想。

    一时间，金城和困守城内的绿营兵，以及陕甘总督升允和甘省提督张動等人的命运，似乎已经决定了。(未完待续。)

    ps：　　修改章节，书友们可以不用订阅！