    叶非凡绝对没有想到，因为追电暗中跟踪毒心魔，让孟章发现了自己和魔道修士的关系，事先就有了防备。

    在叶非凡想要利用信息不对称算计孟章的时候，孟章却反过来准备算计他。

    他同样没有想到，虽然孟章三人都参加了战斗，无法分身。但是孟章却早就派出灵宠追电，去招惹鬼道修士，将其引诱过来。

    等到鬼道修士出现在他眼中的时候，他要是不想违背鬼誓，就必须全力击杀对方。

    这样一来，孟章三人不但轻易的摆脱了叶非凡的纠缠，反而将叶非凡置于了险地。

    一向精于算计，喜欢行险弄险的叶非凡，这次算是聪明反被聪明误，搬起石头砸自己的脚，反而被对手所算。

    至于叶非凡能否成功击杀那群鬼道修士，那孟章可没有闲心慢慢关心了。

    等到和叶非凡勾结的魔道修士赶到，恐怕又会多出许多新的变数来。

    说起来，孟章这次能够成功夺得灵髓，反算叶非凡一把，他的灵宠追电，可是居功至伟。

    孟章当初只是一时任性，收下了战斗力低微，看似用处不大的灵宠追电。可是没有想到，追电却是在关键时刻，帮了大忙。

    孟章三人离开那里之后，就直接向着死亡沙海外面飞去。

    目的已经达成，三人谁也没有心思在这里继续多待了。

    孟章得到了灵髓，结丹有望。而绝影得到了沙怪巢穴种子的核心部位，也是达到了目的。

    金巧儿经过这么一番经历，同样学到很多东西。

    在离开死亡沙海的路上，也不是一帆风顺。

    不知道为什么，他们在路上遭遇了很多阻截。

    来的时候，都没有遇到过这么多的沙怪。回去的时候，简直好像主动冲进了沙怪群里面一样，一路上遇到无数沙怪的拦截。

    一队队沙怪拦住了三人的去路，更有成群结队的沙怪，从四面八方围了过来。

    三人且战且走，不敢在一个地方停留太久，全力向着死亡沙海之外逃去。

    他们这一路行来，真是阻力重重，艰难无比。

    经历了多番苦战，三人几乎耗尽了身上的底牌，才最终来到了死亡沙海边缘。

    孟章花费大价钱购置的两张伪三阶符箓，之前用了一张，另外一张也不得不用掉。

    金巧儿和绝影身上，保命的好东西不少，都不得不一一施展出来。

    孟章再一次为有金巧儿这个小富婆同行而感到庆幸。

    如果是孟章一个人进入死亡沙海，没有绝影和金巧儿两女。他不但难以夺得灵髓，而且搞不好还不能从死亡沙海之中全身而退。

    当越过最后一段距离，彻底脱离死亡沙海的时候，三个人都终于松了一口气。

    本来还有一大群沙怪在后面紧追不舍，但是到了死亡沙海和无尽沙海交界处，那里仿佛有一道无形的墙壁，将这些沙怪全部阻挡在了死亡沙海那一侧。

    无数沙怪汹涌冲来，前仆后继。但是到了交界处，却一个个猛然止步，摔得七零八落。

    看见这一幕罕见的景象，三人的心情都变得轻松起来。

    这一次死亡沙海之行，三人都算是走运。

    三分实力，七分运气，让大家都没有无功而返。

    在死亡沙海之中经历的时间虽然不算长，但是三人却有种度过了漫长岁月的感觉。

    一路上遇到的各种艰难险阻，多次激烈的战斗，还曾经陷入险境。

    三人损耗巨大，都有身心俱疲之感。

    不过，出于对死亡沙海的忌惮，三人还是强拖着疲惫之身，远远的离开了死亡沙海和无尽沙海的交界处，彻彻底底进入了无尽沙海的内部。

    三人都不是拖泥带水的人，因为各有要事在身，一番长谈之后，就各自分开了。

    金巧儿一个人返回巧手门。

    她现在可是巧手门的顶梁柱，这次一个人离开这么久，肯定耽搁了不少的事情，门中还不知道有多着急。

    这里虽然距离太乙门不远，但是孟章却没有回去的心思。

    为了安全起见，主要是为了防备飞鸿宗，他是不会在太乙门之中结丹的。

    按照他离开太乙门之前制定的计划，在没有成功结丹之前，他是不会返回太乙门的。

    孟章和绝影休整一番，就向着无尽沙海之外飞去。

    两人隐藏行迹，偷偷离开了巧手门的领地。

    孟章和绝影两人，几乎是昼伏夜出，全力保持行迹隐秘。

    他们花费了一点时间，才越过飞鸿宗领地，离开无尽沙海，进入了大风城的领地之内。

    回到大风城之后，因为身上带有灵髓这样的重宝，孟章也没有心思去联系古月家族。

    绝影在九曲盟这么些年，还是建立了不少的渠道。

    她受孟章的委托，开始为孟章寻找一个足够隐秘和安全的闭关之所。

    因为拥有了灵髓，不再需要借用三阶灵脉。所以孟章不再受到限制，可供选择的闭关地点范围就大了。

    最后，绝影在玉剑门附近，选择了一个隐秘的山谷，作为孟章的闭关之所。

    这个山谷位于一条二阶灵脉之上，是属于玉剑门直接管理的一处产业。

    因为这里的灵气还算充沛，而且位置偏僻，非常清静。所以玉剑门方面，在这里建立了许多独立的庄园，用于出租给各路修士使用。

    以玉剑门在九曲盟的地位，无论是盟内还是盟外，都没有修士敢轻易的招惹。

    像玉剑门这样的剑修门派，素来强横霸道，杀性十足，威慑力足够强大。

    玉剑门的产业，安全方面还是有着保证的。

    而且以玉剑门修士的高傲，就算发现孟章在自家产业之内结丹，也不会轻易的干扰他。

    孟章辗转来到这个地方，花费了好大一笔灵石，租下了一个最为偏僻的庄园。

    以玉剑门的金字招牌，他只要呆在庄园之内，就不用担心会有人上门捣乱。

    为了万全起见，绝影也随同住下，为孟章护法。

    安定下来之后，孟章也没有急急忙忙的就开始冲击金丹。而是先经过一番长时间的休整，恢复自己在死亡沙海的损耗，慢慢的恢复状态。

    同时，他也开始仔细的阅读和领悟前辈修士结丹时候的过程，慢慢的积累经验。

