    金石城。

    城门洞开。

    两排官吏跪在路边，带头一个捧着大印，膝行上前：“罪臣林平，恭迎王师入城！”

    亚伦上前，代表梁王接受了印玺，继而就下令大军入城。

    “丞相？”

    汤汛提醒一声，古代献城往往有诈，比如先骗入城中，再关门打狗。

    “不必，我相信这城官员很识时务。”

    亚伦哈哈一笑，骑着白虎一马当先，吸引来诸多目光。

    大量跪在路边的百姓哪怕再怎么孤陋寡闻，也听过骑虎道人，虎力大仙的威名，此时偷偷抬头，都感觉有神仙到来，不由变得更加虔诚。

    ‘有气数点入账？不枉我专门针对献城算了一卦。’

    亚伦望着金石城头，只见原本的大松旗帜落下，换上了全新的梁王旗，不由就是一笑，对身边的汤汛道：“江州府城难以为中枢，这金石城倒是不错，可以将梁王宫与官署迁移过来了……不过你不必管这事，我给你五万人，可有信心荡平南方？”

    虽然这次受降，亚伦也暗中查看过面相气数，发现不少人才。

    比如司允明、郑方等等，不过更加擅长水战，是水师方面的将才。

    更何况，刚刚投降，不宜重用。

    排除掉的话，亚伦首先的统兵大将人选，其实根本没得选……

    “请丞相放心，如今南方各府，必可传檄而定！”

    汤汛大喜，这是白送的军功啊！

    ……

    太平五年。

    十月。

    天气渐寒，一支庞大的车队，缓缓行驶入了金石城，赫然打着龙旗。

    这是梁王到了！

    车马如龙，侍卫如鳞簇拥。

    毒龙子骑着匹小毛驴，晃晃悠悠地跟在队伍后面，捋着胡须，心中甚是得意。

    “历来扶龙庭，轻松当以老道为第一了……蜉蝣之飞不过五步，一朝乘风而起，却能腾空万里……这是好风凭借力啊！”

    “如今梁王入金石，汤汛一路平推，半壁江山已得，纵然那崇明道心心念念的玄武湖龙气，也被我方所得，快哉快哉……”

    想到当年道统几乎覆灭之仇，毒龙子心中只有畅快。

    突然天空中平地起雷，似有一声龙吟，将毒龙子吓了一跳。

    他全身一抖，知道是梁王入金石，引起了天机变化，不由暗中眯起眼睛，运转道法。

    天地蓦然昏暗，下一刻，他就看到一道赤红色的柱子冲天而起。

    一条黑背鲤鱼在其中游弋，似乎长大了些。

    而在紫青山、玄武湖方向……丝丝缕缕的青紫之气由湖泊之中发散，形如龙龟，向金石而来，似要与之相合。

    这是金石王气！

    相书有云——金石王气兆于先代，黄旗紫盖，本出东南，君临万邦！

    此时梁王入城，正是要得这一股龙气，真正根基羽翼俱足！

    轰隆！

    就在此时，异变突生！

    天穹蓦然一暗，那一道玄武湖龙气不知被何物掠过，蓦然失去了九成九的龙气，只剩下两道金气，没入鲤鱼之中。

    黑背鲤鱼得此，长出了两条金色的龙须，然后就没有然后了……

    “得半壁江山，依旧还是鲤鱼相，自古天下未之有也！”

    毒龙子暗自吐槽，但咱也不敢问，咱也不敢说。

    趁着此时天机变化的机会，又看向北方，忽然就是一阵心悸，鼻子一热，流出血来。

    毒龙子暗自用袖子擦了，才发现车队已经到了梁王宫，而之前一切，似乎只是自己幻觉。

    只能暗自叹息一声：“北方金王蛟龙，只差一步就要成真龙矣，这天眷何其厚也！”

    ……

    北方。

    京师。

    京师城墙为天下第一，有五大武库、四大粮仓，据说其中堆砌的粮秣与军械数之不尽，还有二十万禁军……

    虽然其中精锐大半没于南方，导致京师几乎家家戴孝，但好歹还有二十万职业兵，哪怕再怎么懦弱，守城还是可以的。

    而户口百万，哪怕五户抽一丁，也能再出二十万壮丁！

    面对如此高墙大城，纵然金王也只是说打到京师去，但并未说要破城！

    他原本打算，只是在京师附近耀武扬威一番，再大肆劫掠，也就够了……

    却没有想到，似乎京师之中，还有转机？

    皇宫。

    先帝三顾命之一的司马忠身穿大红白鹤袍，头戴乌翅帽，行走如风。

    “宰相留步！”

    身后，一个中年文官急匆匆追了出来：“宰相、恩师……”

    这是御史于盏，知兵事，也是司马忠亲手取的进士，有座师之恩。

    “你可是对朝会有所不解？”

    司马忠开口道。

    “正是……如今胡人肆虐，应当主战啊，为何恩师竟然主和？”

    于盏再拜，说道：“胡人生性狡诈，不可信……之前便能撕毁盟约……”

    “这我早已尽知。”司马忠不以为然地摆摆手：“但胡人只擅长平原马战，可能破了这天下第一城？既然不能破城，那便是疥癣之疾，若一力主战，让武将上位，才是心腹大患！更何况……李相主战！”

    于盏顿时楞在原地。

    李相，另外一位顾命大臣，若无此人，恩师早就权倾朝野了。

    “南方伪梁崛起，北方金人为乱，都快亡国了，还搞党争？”

    于盏这句话堵在喉咙口，却只能硬生生忍住，看着恩师离开，心中惨笑一声：‘不仅如此……胡人哪怕得了天下，不还是要用我们文官？这才是主要吧？’

    当了官这么多年，很多事情他都看透了，看开了。

    今日如此，还是一腔热血难凉啊！

    奈何，在此种朝廷之下，越是做事，做实事，越是绝望……

    ……

    太平六年，一月。

    金石城。

    梁王入主金石，全取南方，新年新气象，当即就发布法令——罢科举，兴考公，各地设官学、军校，鼓励私人讲授科学之道，并加收宗教税、商税、摊丁入亩、官绅一体纳粮等……

    此令一出，江南一片怨声载道！

    无数士子责备梁王与丞相倒行逆施！

    奈何亚伦只当狗吠！

    对于败犬的哀啼，他都懒得亲自下场杀人，只等大政推行，破家县令、灭门府尹教他们重新做人。

    纷纷扰扰中，年还是要过。

    金石城大街小巷张灯结彩，路边有些积雪。

    而此时，一辆裹着厚厚毛毯的马车，则是缓缓驶入城内。

    “金石城果然有王气！”

    车帘打开，现出一位年轻的道人，赫然是节度使之子张子枫！

    “非也……此城因梁王在，而有王气，先有人，而后才有气，否则一切都是空谈！”

    在马车之中，还坐着一位老儒，须发洁白，眸光却温润柔和，如同赤子。

    “浩然先生说得是。”

    张子枫叹息一声，说着：“新年梁王阅兵玄武湖，将松朝水师整编，有楼船五百，桅樯林立，旌旗蔽日……丞相虚灵子当场赋诗一首——五百楼船十万兵，登高阅武阵云生。定知战艇横瓜步，应有军牙拥石城。湖上秋空丝竹支，江头潮涌鼓鼙声……如今梁军水陆皆有，这就大有王气！而北方，唉……”

    想到北方京师惨状，纵然张子枫也不由心有戚戚。

    去岁金王威逼京师，朝廷衮衮诸公商议到最后，居然还是议和！

    金王索要五百万两黄金及五千万两银币，以及割地等要求，朝廷竟然一口答应。

    金王假意罢兵，然后趁着双方君王盟约之时，悍然劫持了官家，索要双倍赎金！

    朝廷拿不出钱，只能以女子充数，到最后甚至不顾廉耻，连官员之女，甚至后宫嫔妃、公主都要送去抵债……导致京师民怨沸腾。

    金王趁机以官家叫门，顺利破入京师，攻破皇城，将官家的皇后、太后、诸多宗室王、连同宫廷后妃、宗室贵戚、大臣约三千人尽数俘虏！并裹挟着北归！

    时值寒冬，胡人直接剥了官家的龙袍，将他贬为庶人，有大臣奋而上书，直接被金王处死，尸体喂狗！

    而后宫嫔妃，乃至皇后公主，则尽数沦为玩物。

    一路之上，各大臣、宗室、后宫之女死了不知道多少。

    然后到了金王都城，命举行献俘仪式，将官家与皇后缠帕头，披羊裘，袒露躯体，至金王祖庙，行“牵羊礼”。

    大松至此灭亡！

    此等惨状，纵然张子枫与朝廷有仇，都觉得心有不忍。

    “此时北方尽是胡人腥臭，浩然先生身负海内之望，愤而南下，必能辅佐梁王明主，驱逐鞑虏，拨乱反正！”

    张子枫道。

    这位浩然先生可不一般，出身自徐州张家。

    而张家乃是名教魁首，曾出过儒家圣人的！历经千年而不衰，号称千年世家！举世无双！

    可以说，对方的一举一动，都关系着天下士子之心的归属！

    对方能主动南下，显然是大松正统断绝，天下士子之心归于南梁！

    浩然先生脸上却没有多少喜色：“老夫入了梁国，一路过来也尽看了……梁王之政多出丞相，虚灵子乃道家真人，却不行无为而治，反倒讲究皇权入乡，其心不测……归结而言，不外乎打压名教，抑制豪强大户，令小人得以上位！久而久之，国将不国！老夫要上书，请梁王与丞相开科举，以收士子之心，减税赋，不与民争利，如此……则天下归心，四海宾服也！”

    ……

    “千年世家？”

    亚伦挠了挠头，随手将手中的文章丢在火炉里烧了：“前前朝有门阀，号称四世三公，结果也不过数百年……曹满你可知何故？”

    “我不知……”

    曹满无奈道。

    “夫舌之存也，岂非以其柔耶？齿之亡也，岂非以其刚耶？”亚伦笑道：“门阀势力号称跨州，参与朝廷大势，争夺天下，折损也多，数十年兴盛便是顶天了……而张家寄身名教，君子群而不党，隐隐合于儒家气数，因此绵延千年，此乃以柔胜刚之道！”

    曹满忽然打了个激灵，感受到了丞相的一丝杀气，不由道：“丞相……浩然先生并未做官，一辈子教书育人，著书立传，可谓桃李满天下，不能轻易动之啊！”

    “你啊……不要被一群在野派的叽叽喳喳吓到，我们核心与羽翼当中，可有儒家弟子？我们不乱，军队不乱，仕林舆论就不过是乌鸦的聒噪！”

    亚伦笑了笑：“不过我并不准备杀此人……”

    他忽然又道：“这文章炉火纯青啊，字也好，堪称一代名家了……只是你看这最后一句，道不行，乘桴浮于海——这隐隐有怨怼之意啊，若朝廷不从，他怕不是要云游四海，而是要投胡！这还要挟起朝廷与本丞相来了，奈何本丞相从来不接受威胁！”

    “不至于吧？”曹满额头浮现出一丝冷汗。

    “为何不能？其实胡人治下，他们还是能过得相当不错的，甚至比之前更好……盖因胡人根本没将中原当回事，以草原惯例统治，划分包税区等等……这就是小型封建啊，在此制度下，地主只要将胡人舔舒服了，上缴足够的税赋，地盘内就由他们自己做主，横行不法，甚至豢养私兵都行！”

    亚伦冷笑，忽然又叹息一声：“其实此人之心倒也算诚恳，若我们真的开了科举，甚至宣布前朝功名一概认可，那真的是四海归心，胡人不成气候，须臾可灭，然后再开三百年新朝……简简单单，顺顺利利。”

    “那你要问我，为何不取呢？”看出曹满的疑惑，亚伦就笑：“三百年朝廷，岂是我所求？我就要以科学之道治世，让名教看看他们不是唯一的治世之学！”

    “我意已决，年后就发兵徐州，这是一场真正的大战！”

    亚伦道：“自大松灭亡，天街踏尽公卿骨以来，徐州早已一片混乱，拿下不费丝毫功夫，但之后的治理，必然受到各方阻力，抗税之事怕是会层出不穷！”

    毕竟徐州乃是张家大本营，名教思想根深蒂固。

    “而本丞相也不得不承认，我太上科学之道，仍旧有些缺憾，再被名教一挑唆，难免人心惶惶……”

    “所以？”曹满的心揪了起来。

    “本丞相无法解决问题，却可以解决提出问题的人，这便足够了。”

    亚伦道：“开春之后，本丞相率四万步军，一万水师北上……汤汛我带走，展大、黑二、张铁各晋升游击将军，留守各地。”

    曹满心中一凛，知道丞相如此布置，是要大开杀戒了！

