    下午满课，周明抱着一本与课堂内容无关的书，同沈清秋一起上了一下午的课。

    下午课程结束，吃过晚饭，周明又和沈清秋一同去了图书馆。

    周明在图书馆的电脑上搜了下《分子植物病理学》，发现还有两本未借出，便按照电脑上给出的书的位置，找出了这本书。

    拿着一本《分子植物病理学》走到沈清秋旁边，坐在自己之前一直坐的位置上，周明开始翻看起这本书来。

    一旁的沈清秋看了看周明，见他拿着本《分子植物病理学》过来，有些好奇地问道：“分子植物病理学你不是都会了吗？怎么还要看书？”

    “没有啊。我什么时候说会了？”周明知道沈清秋为什么会这么说，但他还是假装有些疑惑地看向沈清秋。

    “你还说没有，昨天你都和廖老师说了半天了，我昨天还问你了呢！”沈清秋道。

    “你昨天不是说都没看过我在图书馆看《分子植物病理学》吗？偌，你今天不就看到了吗？”周明嬉皮笑脸地解释道，还就手里的《分子植物病理学》拿到沈清秋面前。

    到这个时候，沈清秋也知道周明是在故意戏弄自己，锤了几下周明的肩膀，不再搭理他，自己埋头看书去了。

    晚上从图书馆出来，回到宿舍后，周明又给刘小讲解题目。

    有了周明的帮助，刘小现在相比他刚开始准备考研那会，进步了可不止一点半点。

    当初刘小说他考研的目标，就是能够有个学上就行。

    但周明能肯定，只要刘小继续这样坚持下去，后面没有松懈，他肯定是能考上一个普通的211的，有机会的话，也能冲击一下要求没那么高的985.

    当然，怎么选，这也要看刘小自己。

    考研毕竟不同于高考，高考填志愿可以填好几个学校，考研你就只能选一个学校，要么就只能等调剂了。

    赵乐天依旧是有时候边打游戏便看书，有时候只看书不打游戏，毫无规律可言。

    而刘天路，则在和他对象商量了几天，并向周明询问清楚他那个刚开的公司待遇如何，未来发展怎样之后，决定接受周明的邀请，先到周明的公司做兼职，毕业后直接转正。

    刘天路这一来就来两，他女朋友也想要在周明公司做兼职，周明也是举双手欢迎，他公司现在正缺人呢。

    赵乐天与刘小的未来依旧未可知，但刘天路加入周明的公司后，只要他以后不主动辞职，未来混的肯定会很不错的。

    29号，周明的生活和之前没什么区别，每天和沈清秋一同去教室，看着与课堂内容不相干的书，不上课的时候去和沈清秋一同去图书馆。

    周明倒也没觉得这样每天循环往复的生活有什么无聊的，毕竟他每天也不是闲着，每天也都在吸收着新的知识，只是很慢罢了。

    虽然已经有了未来几十年的生物相关知识，但周明依旧没有忘记过学习。

    ……

    五月一号放假的前一天，四月三十号。

    下午。

    下课后，准备和沈清秋一同去食堂的周明掏出已经静音的手机，解锁之后发现有人发来消息。

    将手机的静音关闭之后，周明点开这条消息。

    这消息是科大那边之前联系周明的李老师发过来的，这位李老师名叫李阳华，是人力资源部的一位老师。

    看过消息后，周明才知道李阳华找自己究竟有什么事情。

    原来毕万方老师被之前周明那些话气的不轻，说什么也不愿意当他的导师，让他另谋高就，科大生医部这么多导师，谁愿意为他换研究方向他就去找谁，反正不要来找他。

    李阳华自己都还不是教授呢，他自然也不好劝说毕万方什么，只好将毕万方的话一字不漏地回复给周明。

    此时周明也意识到，虽然他在神经学方面的知识比毕万方多出许多，但现在的他毕竟还只是一个大三学生，不是模拟器里沉浸了几十年的老专家，那些话确实不妥当。

    在知道科大那边让自己另选导师之后，周明也给联系自己的那位李老师发了消息过去。

    “不好意思哈，李老师，之前是我考虑不周，说话没过脑子。

    但是我确实是觉得神经元和计算神经脑科学方面未来几年发展会更好，我心中也有了一些想法，而且毕老师也是研究神经学方面的专家，所以我这才想着报他的研究生。

    要不这样吧，你替我给毕老师说一下，开学之后我保证一个月内拿出两篇神经学相关方面能上nurure的研究结果。

    如果我到时候没做到，就一定不会缠着毕老师，自己再另谋高就。”

    周明这边消息刚发过去后，那边收到他这条消息的李阳华看了之后，总算能够理解毕万方了，此时的他也觉得毕万方的做法是对的。

    一个月拿出两篇能上nuture的研究结果，你当nuture是你家开的呢?

    你说上就上?

    说大话也不怕闪着舌头，真以为数学方面你是天才，在其他方面也是了?

    做研究不需要时间吗？

    不说做实验了，就说前期准备和后期整理实验结果就要不少时间。

    虽然李阳华心里已经在疯狂吐槽着周明，但这位李老师还是给周明回复道:“那我和毕老师说一下吧，他同不同意就看他的了，我也不确定。”

    “好的，那就麻烦李老师了。”周明也回复道。

    李阳华那边也很快将周明发给他的消息截图，发给了毕万方。

    毕万方那边，在忙完他的事情后，看到李老师发过来的截图，更是觉得周明不知天高地厚。

    这周明还以为做实验是玩过家家呢，你随便拼拼凑凑就能把实验好?就能出成果?

    因此，毕万方这次也不再打字了，他直接给李阳华发去了一串语音。

    “李老师，你告诉他，我们实验室的仪器随他用，我那些博士生、硕士生随他用，他要是能在开学后的一个月内拿出两项能上nuture的研究结果来，我这个教授让给他来当，以后让他来做我的导师好了。”

    毕万方发来的语音声音有些大，李华阳一听就知道毕万方说这些话是被周明给气的，他也不去触毕万方的霉头，只是简单的回了条消息后就又给周明回消息去了。

    李老师当然不可能完全将毕万方的回复一字不漏地转给周明，只是说毕万方同意了他的想法，如果周明真能说到做到，就不会追究之前的事情，可以继续当他的导师。

    否则的话，周明就另选导师吧。

    所谓另选导师，李阳华也清楚，对于周明这个还没进校门就要求导师换研究方向的研究生兼数学系特聘教授，恐怕科大生医部没有哪位老师会收。

    对于这一点，其实倒是李阳华愿意看到的。

    既然周明在数学上的天赋那么高，那就研究数学好了，还非要继续研究生物。

    周明说的两项研究本就是打算上了研究生之后弄出来的，这倒也没有打乱他的计划。

