    说完，孟星魂便指挥战狼特战队的人，

    将身上的高科技防护服调整为耐高温模式！

    而周深等城防大队的人互相瞅了一下，也从随身携带的箱子中掏出一些耐高温胶带，开始往自己身上粘起来。

    虽然他们将自己粘得像个木乃伊一样，可这种胶带确实能防火，

    而且效果一点都不比战狼大队的防护服差。

    “小妹妹，咱们的耐高温防护服有限，等支援来的人送过来新的防护服后再进去，可别乱来！”

    刚刚给了自己亲妹妹一巴掌的张伟峰也是向徐媛嘱咐了一句。

    其他杭市神盾局的特工一没有耐高温防护服，二没有防火胶带，

    只好转身原路返回，准备到地面上往下搬运防火材料。

    “谢谢你们，我不需要！”

    说了声谢谢后，徐媛在心里暗骂了起来。

    谁稀罕你们的防护服，那是一个大辐射源，老子可不穿！

    之所以这么急躁，是因为徐媛急着赶到下一层去击杀一种叫岩浆机器人的小怪！

    因为那些小怪身上掉落她急需要的东西。

    原来那个每隔五秒就让人说一句台词的设定，是远古人类设计者故意这么做的。

    对于这个设定，徐媛有些不解，

    可是当她看到了皮肤的详细说明后，顿时便明白了！

    这套衣服材料是由岩浆机器人的晶片制成的，

    不仅需要使用特殊物品才能脱下来，在使用后还需要定期补充晶片。

    一旦晶片数量不足的话，衣服就解体！

    到时候，徐媛就会只穿一条小裤裤和罩罩出现在众人的面前！

    五秒让人说一句台词，其实就在提醒她，

    晶片含量严重不足，衣服已经进入解体倒计时！

    预计时间大概为一个小时左右！

    而一旦到徐媛一秒钟就说一句台词时，就是衣服解体之时！

    看到这衣服的奇葩设定后，徐媛气得直想骂娘！

    她再次被远古人类的恶趣味折服了。

    穿上去脱不掉不说，还要随时面临光腚的风险，真能坑人。

    可是已经上了贼船了，徐媛也别无选择。

    现在唯一的办法，只能是击杀够一定数量的岩浆机器人，先让衣服不解体再说！

    此刻徐媛的情绪有些激动，所以孟星魂他们在桥头那里跟她喊了什么，她都没有注意听。

    收拾了一下东西后，徐媛便拽着冷慕白快步向远处走去！

    “小姐姐这就进去了？”看着徐媛不听劝告向下一层走去，一个战狼特战队的队员自言自语道。

    “没有防火的材料，小姐姐不怕被火烧吗？”另一个缠成木乃伊的城防队员在一旁附和道。

    “挨了烧，他们会知难而退。”

    张伟峰看了一下两人远去背影，淫笑道，“最好把小可爱的衣服都给烧没了才好，哈哈！”

    “张兄弟说的不错，到时候我们及时献上衣服，那小可爱还不感动死！”周深也是哈哈大笑起来。

    “哼，两个猥琐的家伙，真是不要脸！”孟星魂瞪了两人一眼。

    然后，他将机枪收好，让手下人抬来一把二米长，半米宽，如同门板一般的巨剑。

    单手扛起巨剑后，他看着徐媛消失的方向喃喃道：“不会让小可爱将我遗忘！”

    随后，他骑上摩托车，一马当先便冲了过去。

    而周深呢，也将加特林扔给手下，拿起两把特大号的斧头，大喝一声：“一个字，干！”

    也不甘落后地骑着摩托冲了出去。

    张伟峰却是摇了摇头，暗道两个大老粗，怎么会理解泡妞的精髓！

    只见他很优雅地从背包里掏出一本古朴的羊皮卷书，用极为绅士语调地说道：

    “如果世上还有我不懂的学问,那就是女孩子。”

    其他队员也都收好手里的枪械，拿出冷兵器，跟着冲了进去。

    ……

    另一边，徐媛跟着冷慕白走下浮桥后，来到一个条人工修建的甬道前。

    甬道高约三米，宽三米，四四方方的，里边漆黑如墨，不知道通向哪里。

    可徐媛却隐隐感觉到，里边似有红色的亮光闪耀，好像是火光一样。

    她伸出一只白嫩的小手揉了一下眼睛，那种感觉却立马消失了。

    嗯？

    怎么回事？

    难道我看错了！

    “别怕媛媛，有我保护你！”看到徐媛迟疑不肯向前了，冷慕白赶紧过来安慰道。

    一边安慰她，还招呼小丫头赶紧走。

    他心里其实是想催促徐媛赶紧离开，别让后面那三个烦人的家伙追上来了。

    要不然的话，冷大少非掉醋坛子里淹死不可！

    “嗯，我们走吧！”

    徐媛也只是微微迟疑了一下，赶紧跟着冷慕白向前走。

    此刻她心里非常着急，因为自己说台词的时间间隔已经缩短到了四秒的时间。

    这意味着再过四十分钟时间，小萝莉就要红果果地面对冷慕白了！

    一想到那种恐怖的场景，徐媛在感动羞耻的同时，也在心中期盼赶紧碰到那种掉落晶片的岩浆机器人。

    走着走着，两人感觉到甬道的地势不断往下，好像是真的要通向地底一样！

    不多时的功夫，前方变得越来越炽热了。

    突然，一股怪风携带着地底的熔岩高温，呼啸着向另一个方向而去。

    要不是徐媛时刻保持警惕，一直开着冰霜护盾，非被这股热风烫熟不可。

    她看向那股热风消失的地方，发现居然还有另一条通道！

    难怪在刚才的洞口处感觉不到热，这里边还别有乾坤。

    “猪，我们该走哪一条路？”

    徐媛看到眼前出现了两条路，不知道该选哪一条了。

    “走那边吧，这边太热了！”冷慕白满头大汗地说道。

    跟徐媛不同，冷大少此刻可是难受死了，他一没穿防火衣服，二没缠绕防火胶带，就全靠自身的实力在硬抗着！

    此时此刻，空气中的温度已经高达70度左右了，要不是他实力强悍，早就中暑昏倒了。

    “猪，你…你要是热的话，到我这里来！”

    发现到冷慕白的异常后，徐媛有些不好意思地说道。

    冷慕白早就发现徐媛身上一直散发着寒光了，可他刚才被徐媛冻了一下，有些不敢靠近小丫头了。

    “好的媛媛！”

    得到小丫头的同意后，他屁颠屁颠地来到了徐媛身边。

    “喔，真舒服啊！”

    来到小丫头一米范围后，冷慕白感到温度骤降，全身都顺畅无比！

    就这样，两人保持着一米左右的距离，慢慢地向另一边的通道走去。

    走了大概有一百多米后，前面是一个大约上百平米左右的空间，

    里面有一只类似火元素的怪兽，浑身冒着红色的火焰，正在四处游走。

    因为它不是生命体，两人都没有注意到它。

    所以当两人走进来后，已经跟这只小怪迎面撞上了！

    而当浑身冒火的小怪转过身看到徐媛和冷慕白的时候，立刻嘶吼着挺角向两人冲撞了过来。

    冷慕白也不废话，立刻挥舞着自己的爪子和它展开了战斗。

    很明显，这只火元素小怪的外表虽然很唬人，可实力却不怎么行，

    再加上冷慕白的移动十分快速灵活，很轻松就躲开了火元素小怪的冲撞，然后一脚踹在了它的头上，将它的头打成了碎片。

    不到三十秒钟，冷慕白就轻松结果了这只火元素小怪的性命！

    “晶片！”

    在小怪倒地的瞬间，徐媛亲眼看到了这怪物碎裂开来的脑袋中，

    竟然冒出一团闪闪生辉的黑呼呼的像晶石般的东西。

    看到真有这种东西，徐媛立刻激动了起来。

    她什么都顾不上，小跑着来到近前，伸手便将其拿在了手中。

    那块有指甲盖大小的晶片好像感应到了什么，“呼”地一声，飞到了徐媛身上的皮肤上，然后奇迹般的融入其中，消失不见了。

    随后，徐媛就发现自己说台词的间隔时间多了一秒！

    “耶！”

    正当徐媛挥舞着小拳头庆祝时，就听到身后突然“噗通”一声，好像有人摔倒了！

    小丫头赶紧回头，立刻吓得大叫了一声：“猪——”

