    了解陆长生的人，都很清楚。

    他是一个怎么样的人。

    十有八九，都会说两个字。

    咸鱼……

    无所事事，基本都是睡了吃，吃后继续躺着晒太阳，时不时动一下也是去浇水松土。

    除了这些事情。

    也就没了……

    日复一日，年复一年。

    而如今，秦天南来到草堂，并没有在熟悉的位置上看到陆长生的身影。

    这才惊讶不已。

    而听到秦天南的话。

    叶秋白等人也是不禁苦笑。

    在别人的眼中，师尊的形象还真是深入人心……

    秦天南问道：“你师尊这是在做什么？”

    叶秋白拿了一杯碧螺春过来，递给秦天南，回答道：“好像是在改进阵法。”

    改进阵法？

    秦天南一愕。

    是草堂前人留下的阵法么？

    显然，秦天南是不知道九幽黄泉大阵的存在。

    毕竟每一次施展。

    都会被陆长生以及柳树隔绝气息。

    如果任由九幽黄泉大阵爆发。

    藏道书院，又或者是整个南域，都会遭受波及！

    叶秋白又说道：“秦院长若是有什么事情，就请之后再来吧，师尊已经思考了数十天了，想必也挺重要的。”

    闻言，秦天南也是点了点头。

    这个时候，肯定是不能出言打扰的。

    而且，也不是什么大事。

    “可惜了，这次招生来的天才，都想要加入草堂，既然长生这小子没空，那也只能先暂且搁置了。”

    听到陆长生的话，叶秋白神色一动。

    收弟子？

    这不就是一个机会嘛？

    到时候来的新师弟师妹，会做饭的话，那他不就轻松了？

    想到这里。

    叶秋白连忙叫住了秦天南，道：“秦院长，要不我跟你去看看吧。”

    闻言，秦天南一愣，随即点了点头。

    “也好，长生不在，你身为他的大弟子，也能帮忙稳住那边的人。”

    说完，两人便一同前往了招生广场。

    此刻，广场中站着的两百多人，都是想要加入南域藏道书院的天才人物。

    当然，这已经经过了重重筛选！

    此次想要加入南域藏道书院的人实在是太多。

    就算是大大提高了标准，还是有两百多人通过了考核。

    “看，是秦院长！”

    在广场中欲要加入藏道书院的人，都是对着秦天南遥遥一拜。

    秦天南微微点头，笑道：“诸位，可以挑选四堂分别加入，如果被长老看上了，也能拜入长老的门下。”

    闻言，有人说道：“我们想要加入草堂！”

    对此，长老都是苦笑不已。

    这陆长生，把他们的生意都给抢了！

    关键是这臭小子还没到现场来！

    不过，关键是众位长老还对此没有脾气。

    毕竟人家有这个本事。

    调教出了这么优秀的弟子。

    人的影，树的名。

    叶秋白等人在外有着如此声名赫赫的战绩。

    自然也引得这些人想要拜入草堂。

    秦天南也有点无奈，道：“秋白，你来说吧。”

    在秦天南的身后，叶秋白点了点头，踏前一步站出，笑着道：“师尊正在闭关中，暂时不能打扰，所以，还请见谅。”

    师尊？

    此人，是草堂中人？

    众人都惊愕的看向叶秋白。

    剑眉星目，一袭白袍，周身有着若隐若现的剑意旋绕！

    是一名剑修。

    而在草堂当中，剑修只有一人。

    那么，此人的身份也就很明了了。

    众人都反应了过来。

    乃是草堂大弟子，同境无敌，年纪轻轻便已经达到剑宗之境的叶秋白！

    在那人群当中，同样有剑修兴奋了。

    如此年轻的剑宗。

    可以说，乃是这片大陆上，年轻剑修第一人了！

    就算是隐剑宗的宗主。

    已知上的最强剑修。

    也只是大剑宗之境！

    叶秋白，离这个境界，只差一个境界便能达到。

    叶秋白继续说道：“师尊没法来，便由我来看看，如果有天赋出众之人，我会回去介绍给师尊，或许有机会进入草堂。”

    听到叶秋白的话。

    众人都沸腾了！

    虽然陆长生没有来，但是如果入了草堂大弟子的眼，那也是有机会的啊！

    一时间，那两百多人，都涌向了叶秋白！

    而那些长老们的前面，空无一人。

    让他们很是尴尬，却又没法说什么。

    没法。

    人家的本事更强。

    叶秋白看着那涌来的人群，也是一愣。

    这里……所有人都是想要加入草堂的？

    由于人数太多。

    叶秋白只得道：“好了，各位如果在我的剑域之中，谁能够承受到最后，我就会代为介绍给师尊。”

    说完，叶秋白探手而出。

    一道道剑意，充斥在这片广场之中！

    在踏入剑宗之境后，叶秋白的剑意宛如实质一般！

    一时间，广场之上，好似有着一柄柄利剑！

    感受到这股气息，众人都是脸色惊骇。

    这就是草堂大弟子的实力么？

    恐怕，如果对方想要杀他们，那也只是在一念之间吧？

    压根没有反抗的余地。

    诸位长老也是这种想法。

    南域藏道书院的整体实力，不包括草堂的话，其实还是很弱。

    境界都很低。

    就连长老，也只是在紫府境，或者水溢境。

    秦天南如今已经达到乾元境后期。

    感受到这股气息，只能苦笑。

    恐怕，叶秋白早已经超越他这个院长了。

    “各位小心了。”

    话音一落。

    剑域之中的剑意开始肆虐！

    那广场中的修道者，皆是身体一震！

    他们能够感觉到，那一道道剑意，宛如一把把锋利小刀，刮在他们的肉身之上。

    剑意，甚至于冲入了他们的体内肆掠！

    有境界较低，意志不坚定的修道者，甚至于只是一瞬间，便倒飞出了剑域范围！

    仅仅只是五息的时间，便已经有近半的人出局！

    虽然叶秋白想要师弟师妹。

    帮他做饭啥的。

    但是，也不是不看天赋，不看品行，胡乱介绍给师尊。

    要是这么做。

    估计师尊又要让他去打扫整座山峰了……

    而另一边。

    草堂当中。

    陆长生已经想出了该使用何种小阵法，配合九幽黄泉大阵的施展。

    他准备用三道小阵法，来配合九幽黄泉大阵！

    这三道小阵法，当然是陆长生自己研究出来的。

    按道理来说，是能够完美兼容九幽黄泉大阵的。

    当然，这一切，也要实施起来才知道。

    想到了就做。

    陆长生开始着手准备！

