    第1141章 器灵！

    这一刻，只见那巨大的风暴之中，一道金光浮现。

    这金光浮现之后，那些圣子都朝着那道金光飞掠了过去，朝着那道金光飞了过去。

    叶辰看到那些人全都朝着那道金光飞了过去。

    叶辰看到这一幕，心头一凛，朝着那道金光飞了过去。

    叶辰看到了那道金光, 那是一柄金色的长剑！

    这长剑，通体金黄，散发着一股神秘莫测的气息，一股恐怖无匹的气息，从那杆长剑之上散发而出，让人心生敬畏之情！

    看到那杆长剑的瞬间，叶辰心中一颤，那杆长剑上散发出来的那股气息, 让叶辰都感觉到一阵恐惧！

    “好恐怖的长剑！”

    “这绝对是一柄至宝！”

    叶辰开口道。

    能够产生如此巨大的风暴, 并且，还能产生恐怖无匹的气息，只能说明，这长剑，绝对是一件至宝！

    这长剑，不但拥有无敌的攻击力，还拥有着恐怖的防御能力，简直堪称逆天！

    那柄长剑的主人，肯定是一位强者，他留下的至宝！

    这长剑，绝对是一件无价的至宝！

    那杆金色的长剑悬浮在半空之中，散发着浓郁的神光。

    这一刻，只见所有人都惊讶的看着那风暴之中的金色长剑。

    这长剑之上，有着神秘的符文流转，那是法则之纹！

    法则, 就代表着神性和秩序，这种神性秩序, 能让武者领悟更高层次的法则之力！

    法则之力越多，领悟越深，那实力就越强大！

    叶辰曾经得到过一件至宝，那件至宝之中，蕴含着神秘的神性。

    虽然叶辰的修炼天赋很强，但是，叶辰却无法领悟出更高层次的神性，这让叶辰心头一直有着遗憾。

    但是，没想到，今天竟然又得到了一件至宝，而且还是一件神级的至宝，这让叶辰心中大喜。

    看到那柄长剑之后，不少人眼睛都是一亮。

    不少人看向那柄长剑的目光之中，露出了贪婪之色，恨不得把那柄长剑据为己有！

    只见那长剑之上，无尽的风暴席卷而出。

    这风暴，就像是一个巨大的漩涡一般，疯狂的吸收四周的元素，疯狂的吞噬着周围的一切！

    那些元素, 被那风暴一吸, 纷纷朝着那风暴内涌去！

    风暴内的风暴，不但蕴含恐怖的力量，更蕴含着极其恐怖的元素，能吸收元素之中的精华。

    那些风暴之中，有着恐怖的神性和秩序之力。

    在这些神性和秩序之力的辅助下，那风暴变得更加强大！

    所有人都在等待着那风暴的结束。

    风暴结束的时候，便是众人争抢之时。

    在场的每一个人，都不愿意错过机会，只要能得到那件宝物，就会立即突破境界，获得更大的造化！

    那风暴，在缓缓的减弱。

    叶辰看到这一幕，知道风暴的减弱就是这件宝物出世的时候了。

    终于，只见那风暴消退了下来。

    这一刻，只见所有人都飞身而起，朝着那金色的长剑飞了过去。

    所有的圣子都朝着那杆金色的长剑飞射了过去。

    那杆金色的长剑，就像是有了自己的意识一般，朝着所有人冲撞了过去，疯狂的吸纳元素。

    一旦有人想靠近那杆金色的长剑，那杆金色的长剑就会爆发出恐怖无匹的力量，朝着那人攻击而去。

    一道道血花绽放，一道道惨叫之声响彻云霄。

    那杆金色的长剑，仿佛就像是一个无底洞，疯狂的汲取元素，疯狂的吞噬那些人，让那些人都受伤不轻，受了重伤！

    那柄长剑，吸收了那么多元素和法则之力，它的威力，比刚才增加了一倍不止！

    在那长剑周围的虚空，发出噼啪的脆响，那些虚空，竟然被那杆长剑给震裂开来。

    在那柄长剑之上，一道道璀璨的神芒爆射，一股恐怖到了极致的气息弥漫开来，那柄长剑之上，有神秘莫测的法则之力萦绕。

    那杆长剑之上，散发出一股恐怖的气势，让所有人都为之胆寒。

    这柄剑上，有灵智！！

    叶辰大惊。

    刚刚那风暴减弱，只是假象。

    那柄剑，在骗那些修士过去，然后在将那些修士残杀。

    幸好叶辰并未慌忙去抢夺。

    不过，这也证明了，这一柄长剑的恐怖！

    那柄长剑吸引了所有人的注意，不断的吸引着周围的元素、法则和神性之力进入到那柄长剑之中。

    这样下去，只要给那柄长剑足够的时间，这长剑一定会成为一尊可怕的至宝，这是毋庸置疑的事情。

    不过，这柄长剑吸收的元素越多，就越容易成为这柄长剑的器灵。

    器灵，乃是由元神凝聚而成的生命。

    一旦器灵成长到一定程度，甚至可以化形成人形。

    一旦成功化形，这名修士就拥有无尽的力量。

    这是一个非常恐怖的存在。

    而且，这种灵剑，一般都很强大，因为器灵拥有了自己的思维。

    就会非常的恐怖。

    这种风暴一爆炸开来，就会让周围的所有人，都被灭杀！

    叶辰看着周围不少修士被那恐怖的风暴灭杀，心中一片冰冷。

    看来，那柄长剑之中蕴含着的力量实在是太可怕了。

    那么强大的一柄长剑，一旦成长起来，那将会是多么可怕的存在？

    想想就令人胆寒啊！

    这柄长剑，就像是一柄死亡长剑，吸纳着那些人的生命！

    不过，那些圣子们都躲避过了，躲避过了那柄长剑的袭击，那些圣子们都逃离了那柄长剑的攻击范围。

    终于，只见那金色的长剑，终于暗淡了下来。

    那风暴逐渐的消失。

    这一刻，只见那金色的长剑，顿时化作了一道流光，想要逃走！

    “它要逃！”

    “拦住他！”

    顿时，只见一个个修士，顿时朝着那长剑飞去。

    叶辰看着那长剑，也飞身朝着那长剑飞去。

    叶辰乃是剑仙，所以，这柄长剑，他势在必得！

    嗖嗖嗖嗖......

    就见周围数百个修士，全部朝着那柄长剑追赶过去。

    这柄长剑的速度，极快，一个眨眼的功夫，便已经冲出了万丈之远，距离那柄神剑也越来越近。

    这一刻，只见一个修士率先到达，一只手瞬间抓住了剑柄。

    (本章完)

