    项无敌双瞳之中蕴含神秘力量，身体之中，像是一股远古的气息苏醒了，一股可怕的神念冲击形成了，化为一道道的波纹，嗡，项无敌双瞳之中，两道神虹射出，直接攻击到了秦尘身体之前，竟演化成了符文大阵，向内绞杀。

    这是神念意志力量，直接釜底抽薪，从本源进攻秦尘，要破掉秦尘的不灭金身！

    “天地起源！”

    秦尘面对这两道神虹力量的绞杀，神色不变，天魂禁术施展，坚守意志，与此同时一拳打了出来，直接就施展出了参悟已久的起源神拳，顿时之间，一个又一个世界的起源浮现了，天地万物的起源，都一一闪烁而过。

    每一个文明，都有起源，每一个种族，都有起源，甚至每一个世界，都有起源，秦尘的起源神通就是蕴含了万物的起源，到了最后，能够创造出全新的起源世界。

    这种神通，开创一个世界，永远立于天地之上。

    在场许许多多的人，刹那之间，就好像觉得天地都不存在了，仿佛一个全新的文明出现了，开始了起源，整个人完全迷失在了这种起源的世界这种，接受浩瀚神通的冲击，仿佛脑袋都要炸开。

    这是秦尘以起运神通为攻击，直接进行灵魂层次，没有任何人能够抵挡得住。

    “不好！”

    项无敌连连后退，脸色大变，他的意志冲击轰在秦尘身上，仿佛石沉大海，反而是秦尘的起源神通，带着恢宏的史诗纪元，要将他吞没。

    危机之中，他大吼一声，所有神虹一收，变化为了一团无形的力量笼罩住了自身，轰隆，并且七宝琉璃塔之上，光芒绽放，笼罩住了他的身躯，他没有料到，秦尘的神通竟然如此凶猛，一拳之间，打出了宇宙的起源意味了。

    这一拳，厉害的不是力量，也不是圣元，而是一股起源的意境，让人仿佛要融入起源之中，成为天地的一部分。

    项无敌觉得自己孤立无援，站立在天地之间，几乎要淹没在了浩瀚的文明长河之中，遭遇灭顶之灾。

    神通无敌！

    起源神通！

    秦尘只是天圣初期巅峰的武者，论圣元，自然没有项无敌强横，但是起源神通是独创法门，意志跨宇宙纪元，足以击溃任何强者的防线，最后失守，沉沦在起源的意境之中。

    “哪里有这么厉害的神通，这秦尘究竟是哪里修炼出来的？是我们天工作么？不对，我从未听说过，我们天工作还有这么一门凶猛的神通。”

    项无敌的心灵接收到了起源神通的攻击，苦苦支撑，突然展开了绝地反击：“万古如长夜，我为明灯，万古如世界，我为天神，万古如纪元，我为长河！所有违背我的，都给我灭！”

    项无敌身体之中，一股浩瀚的力量再次爆发，化作了毁灭一般的风暴，一股万古的气息流淌了出来，要毁灭秦尘的万物起源。

    这是他的万古神通，器帝传承。

    “哼，起源无尽，神通不灭，裂空神痕，斩灭万古！”

    秦尘再一次的踏步，又是一拳轰击而出，顿时顿时天塌地陷，虚空中鬼哭神嚎，一道道恐怖的涟漪席卷了出去，裂空开地，正是裂空神痕。

    这是秦尘掌握的另一门大杀器，圣主神通，无敌手段。

    嗡嗡嗡！

    一道道的裂空波纹席卷，众人都感受到了天地的悲鸣，仿佛天道都承受不了这一股力量，在哀嚎。

    秦尘就如那远古时候的天神，以一己之力，裂开天地，破灭一个时代，开创了另一个时代的起源。

    “无敌，无敌！”

    许许多多的弟子都被秦尘的神通所震慑，全都怒吼起来，仿佛要为秦尘的力量，添柴加火，要跟随秦尘而去。

    “万古神通，拼了！”

    项无敌凝聚起所有的力量，把圣元提升到达最大，对着秦尘的起源神通和裂空神痕，就是一击对撞过去。

    两大高手，在空中一记对拼，力量传播了出去，不知道毁灭了多少有形无形的存在。

    轰隆！

    无尽的爆炸响彻，爆炸之中，秦尘身形倒退，身上气息涌动，而那项无敌也不好过，蹬蹬蹬，连连后退，脸色发白，七宝琉璃塔散发出了道道神虹，守住了他的身体，才令得他稳住身形，体内气血翻涌，差点一口鲜血喷出。

    这还不算，裂空神痕所残留在虚空中的法则意境，还在不停的磨灭他的力量。

    “七宝琉璃塔，守护我身！”

    项无敌大吼，七宝琉璃塔上光芒更甚，道道神虹将他彻底包裹，令他身上涌动的气息一下子平复下来。

    “好险！”

    项无敌脸色阴郁，死死盯着秦尘，怎么也没料到，秦尘竟然将自己逼迫到这等地步，他这个一直自诩的无敌圣子，几乎都要受伤了。

    而秦尘则火热的盯着那七宝琉璃塔， 不得不说，这七宝琉璃塔是一个逆天的宝物，甚至比起他之前得到的紫霄兜率宫，都只强不弱，毕竟他的紫霄兜率宫只是仿制品，而这七宝琉璃塔，应该是远古至宝，虽然不到圣主级别，但也已经是天圣中最顶级的宝物。

    不但能熔炼火焰，甚至还能守住自身，攻防一体，极其逆天。

    “臭小子，多少年了，本座已经记不清有多少年了，你还是第一个能把本座逼迫到这等地步的新晋弟子，这个战绩，你已经足以自傲了。”

    项无敌眼神幽幽，如同厉鬼，“不过，你就算是再强，在本座面前，也依旧难逃一死。”

    项无敌身上一股恐怖的力量再一次的升腾起来了。

    “没有人把你逼迫到这种地步？那是你没有遇到本少，今日，你遇到了本少，本少便会让你知道，什么叫天外有天，人外有人，你以为自己是无上器帝传人就了不得了？可笑，你那所谓器帝，不过是远古时代一个炼器方面颇有些造诣的炼器强者罢了，真正的高手，是器神，器道之神，而我秦尘，是注定要成为器神的人物。”

    秦尘怒吼连连，面对项无敌升腾起来的恐怖力量，他更加的傲然，霸道嚣张，全身力量都在涌动，和天地产生一种共鸣。

