    “冷言，我不会杀你的，之前一次杀你也是为了任务，”亓珩一甩手，就把枪扔到了店铺最远处，“如果你可以安安静静做一个死人，我不会再对你动手的，但是如果你坚决要让冷言活过来的话，那么我就不得不出手了，”

    “我不会让你得逞的！”冷言脸色煞白，额头也沁满了冷汗。

    “那你就尽管来找我吧，”亓珩一脚跨过冷言，离开了店铺。

    亓珩回到店铺已经是下午了。他一进门就见到路唯和大虎对坐在店铺门口的椅子上，显然是在等自己。

    “我回来了，”亓珩推开门，径直朝着路唯走近。

    “亓珩！你终于回来了！我都担心死了！”路唯见是亓珩回来了，立刻笑着飞扑到了他的身上，“你没受伤吧！”

    “没有，怎么会受伤呢，”亓珩也笑着搂紧了路唯，还用力亲了一下路唯的头顶，“我们小唯说的话，我还是要听的，”

    大虎尴尬地轻咳了一声。

    路唯听到大虎的轻咳，立刻想要挣脱亓珩的怀抱，但却被亓珩抱得更紧了。

    “你想说什么就赶紧说吧，”亓珩搂着路唯，看向一边的大虎。

    “我没有什么想要说的，”大虎伸手指了指自己的通讯环，“我就想要拿钱走人，”

    “再给你一个任务，做不做？”亓珩忽地眯眼笑了起来，“一事不烦二主，费用还是这个价，你做不做？”

    “你想要我做什么？”大虎却是一点也笑不出来，他可从来没觉得亓珩笑着说的事能是什么好事。

    “去帮我盯着那个人，”亓珩撇了撇头。

    大虎立刻会意了亓珩的意思，摇了摇头，“你居然还让他活着，那边要是知道了会生气的吧，”

    “目前不会，毕竟他没有公开身份，”亓珩明白这其中的利弊，“所以我才要你帮我盯着他，如果他有公开身份的打算的话，你要第一时间通知我，我会立刻把他处理掉的，”

    “你还真敢说，这种苦差事也就我愿意接，”大虎皱了皱鼻子，“我要双倍的费用，”

    “可以，两笔费用我会一并转给你的，”亓珩现在最在意的就是那个人的动向了，为此要他覆多少费用都可以。

    亓珩见大虎还坐着没有走，便又开口道，“怎么？你还有事？”

    “亓珩，”大虎站起身，一脸坏笑瞥了一眼亓珩怀里的路唯，“我跟你的女孩说，我是你的秘密情人，你觉得我说得对吗？”

    “秘密......情人？”亓珩只觉得自己脑仁疼，“这种事以后不要再拿出来说了，可以吗？”

    “那就是说，这是真的了？”路唯仰起头，满脸好奇地瞪着亓珩。

    亓珩轻拍了一下路唯的额头，“小傻瓜，不是你想的那种关系，”

    “那是什么关系？”路唯被亓珩说得有点懵。

    “情人关系就是情人关系咯，还能是什么关系？”大虎笑着调侃着，迈步走出了店铺。

    “你们到底是什么关系啊？”路唯更加好奇了，“难道你真的是男女通吃的那种啊？”

    亓珩差点没咳出血来，一脸郁闷地回头瞪了一眼已经推开门，悠悠然离开的大虎。

    “你别听他胡说，”亓珩很认真地解释起来，“那个只是我们在执行任务的时候不得已假扮易容而已，”

    “那是你假扮女人，还是他假扮女人啊？”路唯的好奇心熊熊燃烧。

    亓珩无语叹气，“......我，”

    路唯见亓珩一脸拒绝，不想说的表情，扬眉笑道，“难不成是你扮成女人啊？”

    “那个时候，我们两个身形比起来，我还算是比较瘦的，所以只能我来假扮女人了，”亓珩到现在想起那个时候，还是会恨不得自己从来没有答应过这个愚蠢的主意。

    “看你这个表情，难道那个时候大虎还对你做了什么了？”路唯越问越起劲。

    “我们还是不要讨论这个问题了，我有点饿了，我们出去吃饭吧，”亓珩强行想要结束这个话题。

    “吃饭可以，但是你还是要跟我说说，大虎有没有对你做什么啊？”路唯依旧不依不饶地问着。

    “你为什么这么想知道？”亓珩见路唯盯着自己的眼睛里闪着星星，一副不问清楚不罢休的模样。

    “你亓猎这么有趣的经历，我当然想知道啊，而且一看就是让你觉得憋屈的经历，”路唯笑得见牙不见眼，“能让你亓猎憋屈的事，我是一定要知道的，”

    “小唯，你就这么想要扒我的丑事吗？嗯？”亓珩轻捏了一下路唯的耳朵。

    “不能永远都只有我有丑事啊，我也不能总是被你笑啊，我也要知道你的丑事，让我也能笑一笑，开心一下啊，”路唯说着话，还鸡贼地笑瞥了一眼亓珩。

    亓珩的内心依旧是拒绝的。

    他完全不想去回忆那次行动，因为那次行动的每一个细节都会让自己全身鸡皮疙瘩掉一地。

    路唯见亓珩依旧不想说，就装模作样地点开了自己的通讯环，“我还是问问大虎吧，他肯定很愿意告诉我的，刚才他就已经说了一点给我听了，要不是你进来了，他肯定还能告诉我更多，”

    “他都跟你胡说什么了？”亓珩心里莫名一阵忐忑，“他肯定又乱说我什么坏话了，你别信他的，”

    “原本我还是不信的，但是看你现在这幅忐忑的表情，我觉得他说得十有八九都是真的，”路唯努力憋着笑，“他说那次你是第一次穿高跟鞋，走路都走不稳，一定要扶着他才能走稳，他还说因为你的身高，连衣裙都太短了，会露出你的腿毛，所以你还得再穿一层厚的丝袜，最后还要带上长长的假发，”

    说完话，路唯自己的脑子里已经脑补出了亓珩女装的样子了，忍不住笑出了声，而且越笑越停不下来。

    “很好笑吗？”亓珩努力保持着冷静，心里却是已经把大虎骂了一万遍了。

    “嗯，一想到你穿女装的样子，我就实在是忍不住，”路唯笑得腰都弯成了九十度。

    见路唯笑得已经没有了任何形象，亓珩也是无语至极，“我现在后悔请那个家伙来帮我了，完成了这次的任务后，看我怎么收拾他，”

    路唯一边笑一边两只胳膊环住亓珩追问，“后来你们两个还发生了什么啊？快说啊，难不成他还亲了你了？”

    亓珩一听这话，直接把脸扭向了一边。

