    “嫁人？”

    许二姐的表情闪过一丝诧异,让她进马家，是马家有不妥？

    “是言少的计划吗？”

    “啊？”李谨言愣了一下，随即明白许二姐在问什么，连忙摇头,“不是，是马家人提起的。樂文小說網.l.?г?妳今天還在看樂文嗎？”

    “这样？”许二姐并未考虑多久,摇头道：“言少，我没想过嫁人。何况，您说的那人也不合适。”

    “因为身份？”

    “只是一方面。”许二姐将一缕黑发拨到耳后,一举一动，仿佛都带着成-熟-诱-人的风韵,“要是我没记错,那位马少爷不到十八。您觉得,合适吗？”

    李谨言沉默了。

    好像，的确是不太合适。

    “言少，不如让我去美国吧。”许二姐话锋一转，“师傅和我提过这事。明面上的，私底下的，都要照看到。师傅年纪大了，二虎他们怎么样您也知道，我去最合适。”

    “二姐，你真想好了？”

    “言少，”许二姐笑了，“我早些年遭过罪，也犯过错。当初被关在牢里，没想着能有今天。其他的话我说不好，但有一点，我这条命是您的。您怎么说，我怎么做。”

    “我再想想。”

    两人的谈话到此为止。

    思来想去，李谨言还是找了个机会回绝了马家。至于后来某位马少帅为追妻远渡重洋，跑去山姆大叔的地盘，鞍前马后，鞠躬尽瘁，就不是李谨言能预料到的了。

    马少帅的“诚心”和“毅力”是否能打动许二姐……时间，才是最好的证明。

    通过这件事，李谨言也明白了，马家人全都是属狼的，瞅准了，轻易不会放手。

    1924年8月，楼逍一行抵达柏林。

    德国魏玛政府总理威廉马克思和军方代表出面迎接。总统艾伯特因健康原因，很长时间没有公开露面，另一位重量级人物的出现，弥补了这个缺憾，年逾古稀的兴登堡元帅，身着德意志传统元帅礼服，出现在了欢迎仪式上。

    他的出现，也预示着来年的总统大选不再有任何悬念。

    艾伯特不可能连任，鲁登道夫因为啤酒馆-政-变-离开德国，没有人是兴登堡的对手。

    在华夏代表团进入柏林之前，第一批援助物资已提前抵达，并由华夏驻柏林领事馆和魏玛政府共同发放。

    面粉，罐头，香肠，被视为奢侈品的糖果，香烟和巧克力，还有大桶的啤酒，八月的柏林街头，排起了长长的队伍，除了失业的工人和流浪者，还有不少因为裁军而是去生计的军人。

    运往其他城市的援助物资也分批装上火车，虽然每个人能领到的份额有限，但在充满灰暗的日子里，一块面包，一盒罐头，一颗糖果，都弥足珍贵。

    天生的刻板严肃，注定德国人无法如法国人一样-奔-放-热情，可是这一次，当带有华夏标志的敞篷车驶入柏林，四周响起的欢呼声，让所有的随行人员都吓了一跳。

    街道两旁站满了手持德国和华夏国旗的人，楼逍站在敞篷车中，挺拔，冷峻，抿紧的嘴唇，形于外的刚硬，很多德国人甚至认为，出现在他们面前的华夏将军，更像一个不折不扣的普鲁士军人。

    坐在同一辆车里的李谨言感到十分不自在，有身边这个高亮生物在，不可避免，很多目光也会落在他的身上。

    想起此行重任，李谨言打起精神，尽量笑得自然些，向车外挥手。

    其他三名少帅出现后，大部分注意力被转移，李谨言暗地松了口气。

    当面对德国总理和元帅时，好不容易放松下来的神经，再一次绷紧。

    一只大手不着痕迹的拍了拍他的背，李谨言微侧目光，楼少帅正同德国政府代表互道问候。

    外交辞令总是显得枯燥乏味，却与德国人相当契合。

    “欢迎您的到来。”

    比起德国总理，楼少帅同兴登堡元帅更“谈得来”。一样军人出身，更有共同话题。

    欢迎宴会上，楼少帅见到了现任德国总统艾伯特，他的健康状况的确很糟糕，只是短暂露面，便让他看起来更加虚弱。

    楼逍一行访问德国期间，艾伯特总统很少再露面，好在这并不妨碍接下来的磋商和谈判。

    对于华德此次合作，英法等国家同样重视。

    获悉华夏将向德国提供贷款并开展多方面的商业合作，英国和美国都坐不住了。尤其是美国，提出道威斯计划，归根结底，是为外国资本，尤其是美国资本进入德国铺路。同时，也是美国插手欧洲事务，逐步扩大国际影响力的重要手段。

    对外实行孤立主义，不参加国联，不代表美国对“世界老大”的位置没有兴趣。

    道威斯报告提出后，德国议会经过商讨，倾向于接受该计划，但战胜国成员尤其是法国，始终对报告内容存在异议，拖慢了计划执行的脚步。

    华夏突然派出代表团访德，并与德国商定了合作计划，从严格意义上来讲，完全属于中途截胡。

    有道威斯报告为前提，华夏提供的无偿援助，低息贷款，有偿引进人才，进一步扩大合办工厂规模等，对德国人来说更具有吸引力。

    华夏不要德国的战争赔偿，间接增加了德国人的好感，之前用面包还借款的行为，也被视为可以接受。

    兴登堡元帅对楼逍本人的赏识，使谈判进行得更加顺利。即便是监狱中的希特勒，也听到了不少有关华夏的消息。这让未来的帝国元首更进一步认为，德意志与华夏，是可以达成深厚友谊的。

    八月十日，道威斯计划正式通过之前，华夏先一步同德国签订了《柏林协定》。

    这份协定直接促成了华夏资本大量涌入德国，也为华夏影响欧洲事务打响前哨战。

    后世一直有学者认为，德国有能力发动第二次世界大战，华夏必须负责！尽管华夏在战争中途对德国宣战，但德国的经济恢复，军队发展，武器装备，都不缺少华夏的影子。

    “邪恶的轴心，不只有柏林和罗马！”

    不过，这样的观点一直无法占据主流。红口白牙，说话要讲究证据！有了证据，也要有实力为依仗，否则谁理你？

    就像纳-粹-宣传部长戈培尔说过的，没有宣传的政权，是不成功的，而没有政权的宣传，更是毫无意义。

    拳头大，声音才能响，底气才够足！

    在英法各国都欠了一-屁-股-债，美国经济长期衰落无法恢复，苏俄白俄国彼此斗鸡眼时，还有谁能阻挡华夏前进的步伐？

    答案，根本不需要费力去猜。

    本次德国之行，李谨言算是满载而归。

    站在轮船的甲板上，李三少很想“文艺”一下，想了半天，也只冒出两句：“蓝天啊白云，大海啊波浪。”

    正绞尽脑汁，背后贴上一片温热，有力的臂膀将他圈在其中，李谨言干脆不想了，向身后一靠，仰起头，“少帅，帮忙补两句？”

    楼逍没说话，单手托起李谨言的下巴，将他唇边的笑意含进了口中。

    房间中，摆开的牌局，再次三缺一。

    马少帅单臂搭在椅背上，“有媳妇了不起？等老子回去，娶他个八-九-十房！”

    宋武好悬才没笑出声。

    龙少帅再次摇头，误交匪类，悔之晚矣。

