    当天宇来到后台的时候，发现所有人看见他的目光都有些古怪的意味，甚至不少人目光不屑。

    天宇当然知道原因，和外面的观众一样，这些人无非就是觉得他在打假赛而已。

    对于别人的看法，天宇根本就不在乎，大摇大摆的走进了休息室，如果谁敢当面质疑他，他不介意让对方也试一试他的真实实力。

    见到天宇，萧灵儿主动迎了上来。

    “天宇，恭喜你又赢了一场！”萧灵儿显然很高兴。

    全场也就只有她相信天宇没有打假赛了，因为她的爷爷曾经对她说过，天宇的实力深不可测。

    察觉到周围不正常的目光，萧灵儿主动说道：“天宇，不用搭理他们，我相信你。”

    天宇点点头，开口问道：“4强赛和决赛都是在明天吧？”

    “是的。”萧灵儿说道。

    “那我们回去吧。”

    “啊？接下来的比赛都不看了吗？”

    “不看了，都是些一直就能按死的，没必要..........”

    这是天宇的实话，因为这些参赛选手对于天宇来说，实力真的太低了，看他们的比赛跟看幼儿园的小朋友打架区别不大。

    只不过天宇的这句话，一下子就得罪了不少人。

    本来休息室里面，许多人都认为他是打假赛，对他的成绩嗤之以鼻，此刻听到天宇如此大言不惭，觉得别人的比赛没劲，而且还觉得他们能被一指按死，顿时让不少人都对他看不惯了。

    习武之人通常都是率性而为，当下就有人开口了：“切，一个打假赛的人，居然还有脸说别人的比赛没劲？”

    这番话立刻就引起了不少人的赞同。

    “就是！”

    “呵呵，丑人多作怪！”

    “放心吧，敢在武道大会上弄虚作假的小丑，肯定要倒霉的。”

    听到这些声音，萧灵儿有些生气，正想要说些什么，天宇却是拍了拍她的肩膀，笑着说道：“走吧。”

    萧灵儿一愣，没有想到天宇居然没有生气。

    见到天宇面色淡然的模样，似乎真的不在意那些人说什么，她忽然觉得眼前的这个大男孩，有着远超同龄人的成熟和胸怀，令人捉摸不透。

    ...........

    赵家的父女俩呆呆的看着电视机，久久没有回过神来。

    天宇又赢了，而且还是以同样的方式赢得，看到电视机里面无数观众说是打假赛，赵家父女都有些不敢肯定了。

    他们都了解天宇的为人，知道天宇不是这样的人，天宇也没有那个本事，让武道大会的知名参赛选手做他的演员，但是刚刚天宇战胜对手的手段，实在是.........

    就这么轻轻的一点，一位种子选手就主动认输了，这样的过程实在是令人有些难以信服啊。

    “爸，你觉得天宇..........”

    “别问我，我也不知道！”赵父苦笑了一声，随后又坚定的说道：“不过小宇这孩子是我看着长大的，打假赛这种事情他做不出来！”

    赵芳叹息了一声：“看来只能等天宇回来，我们再问他了。”

    ............

    就连赵家父女两个，都不勉对天宇的战绩有些怀疑，那么其他人的态度，就更加可想而知了。

    当今天的比赛结束后，网络上到处都充斥着比赛的视频。

    有许多备受关注的知名武者比赛视频，直接就大火特火，视频播放量都是以亿为单位的，网络上关于武道大会的热议，也络绎不绝。

    “我靠，李逸飞实在是太厉害了，一剑就斩断了对手的兵器。”

    “嘶！罡气外放，女神的实力已经达到了先天宗师了？”

    “哇哦，太凶残了，竟然直接扯断了对手的胳膊！”

    “这位老先生是...........不会真的是那位大佬吧？”

    “厉害厉害，这一届的武道大会竟然有这么多大牛参加了！”

    “今年的武道大会参赛选手阵容也太恐怖了，号称史上最强阵容，这么多强者，夺冠的争夺肯定非常激烈！”

    ..........

    无数网友们看到那些知名的参赛选手后，就如同粉丝见了偶像一样，激动不已。

    就在这个时候，忽然有一家自媒体发布了一个惊悚的标题。

    《号外号外，庆安市武道大会淘汰赛惊现黑幕，有人打假赛！》

    网友们看到这个标题之后，第一反应就是不相信，武道大会可是全世界最顶尖的大赛，谁敢在这上面作假？

    大多数的网友都觉得自媒体为了流量，简直是不择手段。

    不过等有些网友们看过这家自媒体发布的两段视频后，就有些动摇了自己的想法。

    “我靠，刚刚看完了视频，确实很假啊！”

    “这是把我当瞎子吗？一指头秒杀了种子选手，这风骚的骚操作是怎么想出来的？这也太假了吧！”

    “虽然其他市里也有秒杀对手的现象出现，但是像这位选手这样的，确实有点假了。”

    “不会真的是在打假赛吧，这胆子也太大了！”

    “妈的，打假赛打到武道大会上面来了，快顶起来让高层看到，只要高层注意到了，这些人肯定要倒霉！”

    “抵制打假赛！”

    “必须抵制，希望武道大会的高层能够处理这些不要脸的人！”

    ...........

    关于庆安市淘汰赛作假的视频和信息，很快就冲上了热搜，一时间网络上的网友们纷纷抵制这种打假赛的行为。

    庆安市的领导们，顿时就如坐针毡，不等高层作出反应，庆安市领导就主动将问题上报，澄清了自己这边没有作假。

    发生了这么大的事情，高层也确实被惊动了，经过认真的调查后，甚至仔细询问了当事人王超，在确认没有作假后，武道大会的官方终于发布了一份公告。

    “关于近期网络上出现武道大会比赛作假一事，引起了我方高度重视，经过深度调查后，并未发现作假一事，所有参赛人员均符合比赛规则，比赛结果有效.........”

