    

    宁瑶看了他们一眼，灌下一口水，“来了？那就上车吧。”

    李勇屁颠屁颠跟在宁瑶身后，“洛姐，要不，这车……我来开吧！”

    宁瑶觉得这人脸皮还挺厚。

    她坐进驾驶位，然后在李勇失望的目光中，才慢悠悠开口，“你先慢慢学，学会了再给你开。”

    李勇一下子喜笑颜开。

    接着，他的弹幕又是一阵嫌弃。

    “垃圾主播，能不能有骨气一点。”

    “可恶，那个女人的直播间到底找到没有！我已经迫不及待进入了！”

    “大军已准备开发！”

    李勇看着乱七八糟的弹幕，好奇地看向宁瑶，“洛姐，你不开直播吗？”

    “直播？”宁瑶笑了笑，“我还想问呢，为什么我没有那东西？”

    “你没有直播？”这一次，连沉默的孟宁蓁都出声了。

    出乎他们意料的是，宁瑶看起来平易近人，很好讲话，“对，不知道为什么就是没有。”

    “啊，那你可真挺倒霉的。”李勇看向宁瑶的眼神，就像在看什么倒霉孩子。

    可不就是倒霉孩子嘛？

    在粮食这么重要的大变中，居然失去了直播系统，这个获得粮食来源的东西。

    倒是孟宁蓁比李勇想得多了一些。

    为什么……洛瑶会没有直播系统？

    这与她开局就进入副本有关系吗？

    几人正说着，李勇就觉得有些不对了，“你往哪开呢？”

    孟宁蓁赶紧把车窗关上，疑惑道，“这是……往天上开？”

    “嗯，”宁瑶坐直了身体，嘴角露出一抹笑意，“坐好了。”

    下一刻，她脚下油门踩到最大，在身后二人惊恐的目光中，指示盘上的数值疯狂飙升。

    “你疯了吗？！！”

    “嗡——”

    房车猛地向前驶去，紧接着，当指示表上的指针在最右方时，上面的数值却还在不断增加。

    此时，车内的车窗紧闭，但依旧可以听到尖锐宛若哭嚎声的风声。

    弹幕里也是一片鬼哭狼嚎。

    “我屮艸芔茻，这个女人为什么开车辣么凶啊！！”

    “呜呜呜，够味，爷爱了！”

    “你们不觉得最神奇的是，她的反应速度吗？在这种速度下，她居然还可以精准避开空中的飞鸟，这显然不简单啊！要是在我们宇宙，她的精神力是几级？”

    一道灿金的字体闪过。

    奥泽拉斯元帅小儿子打赏了50000点，并附言，“爽！”

    李勇什么也不记得，只记得那几个灿金的“50000点”和一个“爽”字。

    原来外宇宙的人都是这么喜欢追求刺激的……

    他只觉得自己眼泪鼻涕都快出来了。

    不过话说回来，他这几次大额打赏，好像都是因为洛瑶。

    唔……

    李勇一边抱着房车里的床柱子，一边陷入了深思。

    这算不算另类的包养呢？

    等到达目的地时，宁瑶花费了半天都不到的时间。

    代价是她一身神清气爽，后座一个昏厥一个正在野外疯狂呕吐。

    “我说，至于吗……”宁瑶有些无奈。

    她也是开飞车的新手好不好，她已经很克制了。

