    “老东西不讲武德！”

    被金光笼罩之后，张横大吃了一惊：“大意了！”

    他本以为孙怀恩作为当今皇城秉笔大太监，行事自然会顾及颜面，不会做出小人之举，最起码不会暗中伤人，行卑劣之事。

    没想到这老东西竟然真的会如此行事，趁自己不备，使用了法宝，将自己拘禁起来。

    其实张横即便是有所准备，怕也难以避开孙怀恩的攻击，毕竟两人实力上依旧有差距，若不是张横躯体强横，神魂凝实，怕是早就被孙怀恩当场打死了。

    换句话说，人家就算是当面使用法宝来拘拿张横，张横也未必能躲得开。

    张横此时修为有成，虽然能够勉强跟贤人境界的高手掰掰手腕子，可能掰腕子，并是说一定能赢，最多只能保证不输或者不死。

    此时他被金光笼罩之后，身体竟被全然定住，连气息都有一刹那的凝固，待到他身子扭动想要摆脱金光之时，这金光陡然收缩，张横眼前光芒流转，身遭景象急剧变化，等到这种变化消失时，他已经到了一个陌生的阴暗的空间。

    送他到这的金光迅速回缩。

    一股极其压抑的毁灭力量从张横眼前轰然爆发开来，阴冷气息直入灵魂，侵入骨髓，刺激的张横周身符文流转，丹光大作。

    这陌生的黑暗空间，光是无形的阴冷气息便令他的身体不自禁的生出反应来。

    “卧槽！”

    虽然不知道这地方到底是什么场所，但只是稍一感应，张横便知道此地定然险恶非常。

    “孙怀恩这阉狗花这么大力气把我流放到这里，定非善地！”

    张横反应极快，在感应到周遭环境不对之时，不待笼罩自己的金光消散，便运转真元，施展行字秘术，腾空而起，向正在回缩的金光追去。

    在金光既然能将他送到这里，那肯定能将他送回去。

    行字秘术若是修行有成，足以追赶时间，在时光的长河中上下浮动，张横虽然碍于修为，达不到传说中的无上境界，但毕竟修行日久，已然取得了将其了不起的成就。

    此时全力运转之下，身化流光，瞬间扎入回缩的金光之中，被金光带动，跨越一个个空间，急速向前飞去。

    “咦？”

    正要将手中令牌装入怀内的孙怀恩神情一动，将金牌重新拿在手中：“好小子，反应这么快？竟然能从十八层逃出来！还能追上我的送魔金光！”

    他将手中金牌轻轻晃了晃，真元涌出，一枚枚符文从金牌上浮现出来，发出嗡嗡声响。

    下一刻，正被金光带着穿行的张横身子一震，被金光吐了出来。

    他人在半空不由自主的向下跌落。

    “奶奶的！”

    张横吃了一惊，欲要身子浮空，却发现所处空间竟然无法飞行，似乎这个空间有一个无形的规则，这个禁止腾空飞行。

    发现自己身子正在急速下坠，张横刹那间念头急转，猛然吸了一口气，气息流转之下，身子在空中陡然凝滞了片刻，随后如同一片落叶般缓缓向下飘去。

    既然腾不得云，驾不得雾，那他就施展修行外的法门。

    他在修真之前，可是有着不少练气的武学法门，现在修行神通不能用，他便开始施展轻功。

    此举果然凑效。

    在身子缓缓下沉之际，张横人在半空扫视四周，入目所及，一片漆黑，偶有星星点点的光芒闪烁，似乎是猛兽的眼睛一般，一股死气沉沉却又蕴含无尽暴戾的气息瞬间涌上了张横的心头。

    “这特么是什么地方？”

    张横心头一沉：“孙怀恩的手段像极了老子流放瘟神和谢吕成的套路，看来他是将老子也给流放了！”

    孙怀恩身为贤人境界的大高手，自然有极其了不起的手段，又是当今皇宫秉笔大太监，大权在握，接触的秘密定然多过常人。

    他若是施展手段流放一个人的话，有极大概率是惯用的朝廷风格。

    而朝廷对于罪大恶极又难以斩杀之辈，处置方式一般就有一个，那就是打入天牢！

    张横身为武勋子弟，对朝廷的事情知之甚详，人还未落地，便生出了几分明悟：“他妈的，我这是被孙怀恩打入天牢啦！”

    孙怀恩手中的金色令牌，便应该是开启天牢的钥匙。

    张横早就听说过天牢的威名，据说朝廷高手在遇到难以匹敌的高手时，便会以天牢钥匙开启一个直达天牢的门户，直接将敌人传送到天牢之内。

    不但省了一番打斗，还能惩治了大敌。

    只是天牢的钥匙非同小可，据说共有九枚，当今皇上有一枚，太师有一枚，太后有一枚，其余六枚中，据说当今兵部尚书敖东光有一枚，刑部尚书孔尚达有一枚，还有四枚钥匙，到底在谁手中，不得而知。

    没想到这孙怀恩竟然持有一枚，当真出乎张横的意料。

    不过此人身为秉笔大太监，位高权重，能持有天牢钥匙，仔细想想，其实倒也说得过去。

    这也说明了当今皇帝对孙怀恩的信任。

    这天牢非同小可，据说乃是纯钧道人遗留下来的一件神器所化，非神人不能破之，大殷朝建国时被几位大圣祭起，打入地脉，与幽冥界相连，历代大敌、巨妖、邪神都被送到了天牢之内，日夜承受折磨。

    自从天牢建立之后，就没有听说过有谁能够破牢而出。

    “这下麻烦了！也不知道老子这是落在了天牢第几层？”

    张横身在空中，精气神急速收敛，双目闭上，眉心裂开一道小缝，一只眼球从中骨碌碌转动，看向四周。

    “据说天牢内关押着不少上古大妖，老子初来此地，还是小心为妙！”

    他收敛全身气息，体外却浮现出战甲来，这是地龙特意为他炼制的战甲，张横几乎没有穿过，便是与建马和青鳞蟒蛇大妖争斗，都不曾穿戴此甲。

    但这天牢实在太过有名，为保稳妥，张横还是将战甲穿上，同时战靴和手套，头盔，全都穿戴完毕，就连口罩都戴上了。

    他在平时行事大大咧咧，但真要是到了需要认真的时候，他又比谁都要小心仔细。

    随着眉心竖眼的张开，刚才还黑暗无比的空间慢慢的变得清晰起来，神罚之眼果然能破灭一切负面气息，再厉害的法则雾气，也难以隔绝神眼的扫视。

    只见他此时正身处一片雾气之中，不远处矗立着一座小山，山上冒出一股股烟雾，张横身边的烟雾便是从小山头上发出。

    就在他扫视四周之时，不远处的小山忽然动了一下，化为一头模样古怪的巨兽，这怪兽满头都是眼睛，每一只眼睛的颜色都不相同，此时千万只眼睛同时放出光来，照在了张横身上：“人？”

    这巨兽似乎一愣，巨大的舌头犹如一条大河，从几十里外闪电般伸出，要将张横卷走。

    “太久了！”

    这巨兽口中涎水狂流：“太久没有吃过人了！”

