    主神的话中有所隐藏。

    但楚大老板并没有在继续问下去，他也知道，问了主神多半也不会说。

    “早晚……你会知道的！”

    主神轻声开口，他自然也是明白楚河的心思，只是没有多说什么，直接就将这个话题抹过。

    “好！”

    楚河笑了笑，也没有什么芥蒂。

    因为他知道，不论如何，主神都不可能害他。

    或许，他现在的分量还不够，还无法承受‘这个答案’。

    “呼~”

    轻轻的吐了一口气，楚河平复了下心情，将那种沉甸甸的感觉压下，“继续吧，还剩最后一个光球呢。”

    “不知道，这个光球又会是什么？”

    主神说了，这次的抽奖可是有机会抽中‘禁忌物品’的。前两个光球开出的东西虽然稀有、珍贵，但鉴定后，却还算不上‘禁忌’。

    不知道这最后一个光球，能不能够开出来？

    心中想着，他也没有犹豫，直接伸出手掌对着那最后一个光球轻轻一捏，顿时，随着一声裂响之后，光球内，一道漆黑的光华直接落在了他的掌心中。

    那是一个微型的迷你舟船。

    很小。

    但却非常的精致。

    小巧玲珑的舟船通体漆黑，也不知道是什么材质打造，贴在掌心中有着温玉般的感觉。

    温润而神秘。

    而舟船的四周表面，可以看到许许多多的玉栏花刻，那是一张张人物、猛兽、草木、建筑等雕刻塌缩在其上，每一个都如同活物一般，栩栩如生。

    和之前的‘铁律道印’‘不灭法’不同。

    这微小的舟船并无太多的神异之处，没有神光缭绕，也没有道纹蕴生……甚至都没有半点属于宝物的波动。

    很普通。

    但正是因为看上去太普通了，才显得不凡，显得神秘无比。

    “恭喜宿主获得‘失落方舟’。”

    失落方舟？

    这件宝物的称呼吗？！

    楚大老板心中掠过这个念头，双眼却眯起，死死的盯着手中的微小舟船看着，仿佛想要将它看透一般。

    不知道为什么，这个叫做‘失落方舟’的东西一出现，他就升起了一种很古怪的感觉。

    那种感觉……仿佛这个东西……本来就是他的。

    如今只不过是物归原主！

    这种冥冥中的自感无比的强烈，宛如内心最深处的本能一般，动无可动。

    可是……

    “我从来没有见过这东西……为什么会有这种感觉？”

    楚河皱着眉。

    “不要被它迷惑，宿主。”主神这个时候突然开口，对着楚大老板说道：“你有那种熟悉感，并不是发自于你自己，而是心灵受到了它的影响，所以才产生了这种感觉！”

    “那种……仿佛在过去的岁月中……你就拥有过它，使用过它，甚至，心灵弱一点的，还会有创造了它的感觉……”

    “但，这些感觉都是假的。”

    假的吗？！

    听主神一解释，楚大老板却沉默了一会：“可是……这种感觉……太真实了！”

    真实到了……

    有那么一瞬间，他仿佛回想起了自己的过去日子，在过去的某段日子里，他得到过这东西，用过它。

    许许多多的细节都仿佛出现在记忆中，在脑海里回放。

    “都是假的！”

    主神道：“每一个得到它的人，都会被迷惑，甚至是曾经的我……也曾被其迷惑过，只不过我的意志强大，很快就调整了过来。”

    “而许多修为低一点的人，无人提醒，一生都无法摆脱这种感觉。”

    “不信的话，宿主，你试试回想一下，在你的记忆中，它叫什么？它的作用是什么？”

    它叫什么？

    失落方舟！

    它的作用是什么？

    不知道。

    一片空白，一片空白，一片空白……

    楚河的心中突然升起阵阵寒意。

    这种无声无息之间就扭曲了记忆，改变心灵的力量实在是可怕，简直防不胜防，连直觉都仿佛被蒙骗一般，让人笃信有拥有过它，甚至，都不去怀疑一下。

    如果不是主神提醒……自己怕是根本不会怀疑这一点。不，应该说‘会怀疑’，但这种‘怀疑’会在下一秒会忽略过去。

    被自己无视掉。

    “简直……可怕！”

    “如果有人掌握了这种力量，那还不是想杀谁就杀谁？”

    简直就是暗杀之王，暗杀之神。

    心中想着，楚河开启‘真理之眼’，眼瞳之中金色的神纹密布，将双眼渲染的金黄。

    “恩？怎么回事？鉴定不出来？”

    视野之中，那黑色的小方舟依旧是那黝黑的样子，并没有出现任何的介绍，任何的信息。

    这……还是有史以来第一次。

    “难不成是这东西等级太高了，连我的真理之眼鉴定不出来？不对啊，真理之眼链接主神的信息库，基本上……所有主神记载的信息，都可以分辨出来才对！”

    “还是说……连主神其实也不知道这东西的具体？”

    所以，信息库中没有记载。

    自然真理之眼也判断不出来了。

    “是的，宿主，你想的没错。”主神低语，“‘失落方舟’，并没有任何的信息记载。”

    “因为……这世间没有可以承载它的物品，即使是大宇宙的规则，也无法铭刻它的存在！”

    “它，就是我所说的‘禁忌之物’。”

    “也是我宝库之中，最神秘，也是最古老的物品。”

    “古老到……连黄金勋章都比不上。”

    失落方舟！

    很古老。

    久远的岁月之中，流传到了一个又一个的强者手中，许多都已经成为了尘埃、成为了过去，但这方舟依旧存在，依旧神秘。

    直到落到了主神的手中。

    可即使是主神……也没有解开它的秘密。

    而现在，它流传到了楚河的手中。

    “失落方舟，是大宇宙中的一个传说！”主神看着有些不解和迷茫的楚大老板，淡淡开口：

    “它不知从何而来，也不知何人所造，在某一天，就那么出现在了大宇宙之中，而传闻中，这艘方舟内记载了通往永恒的‘道路’。”

    “只要解开它的秘密，驾驶它，就可以前往传说之中的永恒之地，窥见永恒！”

    “所以，在过去的某段岁月中，它一度引发大宇宙中各大势力、各个顶尖强者的争夺，其中不乏‘禁忌存在’。”

    “只是后来人们却发现，无论用何种办法，都无法使用它，甚至连撼动它都做不到。”

    “虽然明知道其中可能蕴含了大秘密，但就如同夏虫与冰，无可视，不可见……漫长的岁月下来，它也就成为了历史，被人遗忘。”

    “而我，也是在一次偶然之间，在一座古老的遗址内发现了它，了解了它的种种传闻。”

    “可惜，我也没有解开它的秘密！”

    “反倒是在它身上耗费了无数的资源和时间。”

    主神说到这里，语气之中充满了淡淡的遗憾，“这就是我给予你的‘奖励’，或许，有朝一日，你可以发现它的秘密。”

    “即使不能，拿着它，仔细参悟，你也会有所收获。”

    楚大老板闻言一愣。

    半响。

    他道：“既然没有人知晓它的来历和秘密，那为什么所有人都笃定的认为它可以通往‘永恒’？”

    “这……不会是都被它扭曲了心灵，影响到了吧？”

    “闭上你的眼睛，宿主！”

    主神没有直接回答这个问题，“现在，将你的心灵张开，慢慢的、慢慢的覆盖在它身上！”

    “然后……”

    “告诉我，你看到了什么？”

    