
　　苏婷回到苏家的时候，已经是晚上九点多了。

　　一家人吃完饭，苏爱国坐在沙发上看报纸，何丽和苏雅则是正聚精会神得追着一部欧巴电视剧。

　　“回来了？”

　　看到女儿回来，何丽抬起头道。

　　“恩。”

　　苏婷点了点头，正要回自己房间。

　　“喂，你怎么就这个态度？”

　　苏雅有些看不过去了，站起身，走到妹妹面前教训道：“你知不知道，你就这么一声不吭的走了，我们有多担心你？”

　　“是吗？”苏婷淡淡道，“没事的话，我回房间了。”

　　“你——”

　　苏雅气得不行。

　　“站住！”

　　苏爱国这时候站起身，脸上带着一丝愠怒，“你姐姐难道说的有错吗？动不动离家出走，动不动离家出走，难不成你还把自己当成小孩子？”

　　苏婷停了下来，冷着脸看向父亲：“呵呵，爸，你有资格说我吗？就你对爷爷做的那些事，你有把自己当成一个大人，一个父亲吗？”

　　“放肆！”苏爱国暴跳如雷道，“我卖老宅为了啥，还不是为了这个家，还不是为了你们？不然，你以为我舍得卖？我这是含着眼泪卖啊！”

　　“说的好听，可是你当初跟爷爷承诺过，说老宅可以赎回来，事实上根本就不能赎，你就是个骗子，大骗子！”苏婷咬牙道。

　　“你说够了没有？”苏爱国脸色铁青道。

　　“没说够！要不是姐夫，爷爷恐怕已经没命了！”苏婷生气道。

　　姐夫？天籁小说网

　　苏爱国一愣：“你说的姐夫，可是林风？”

　　苏婷哼道：“不是他还能是谁？”

　　“婷婷你瞎说什么，林风早就不是你姐夫了！”

　　“他是我们苏家的敌人，一个只会行骗的窝囊废！”

　　苏雅怒气冲冲道。

　　“姐，怎么到了现在，你还在误解林风？”

　　苏婷激动道：“对，他现在的确已经不算我姐夫了，也和我们苏家没有任何关系……但是你们别忘了，当时要不是他带着针灸过来，爷爷恐怕已经——”

　　“你爷爷能醒过来，都是赵医生的功劳，和林风没有任何关系。”

　　“相反，如果不是林风故意捣乱，你爷爷也不会只剩下三个月寿命……你记住婷婷，林风不是你爷爷的救命恩人，他是杀人凶手！”

　　苏爱国打断道。

　　杀人凶手？

　　苏婷愣住了。

　　她不明白，为什么苏爱国会这么说？

　　“爸爸，你说这话，难道良心不痛吗？明明林风救活了爷爷，你却说他是杀人凶手？”

　　苏婷失望道。

　　“我只是实话实说罢了！”

　　苏爱国哼了一声，“当时在场，所有人都看到林风想用银针毒害老爷子，要不是我们拼死拦住他，加上赵医生医术卓绝，你爷爷现在就已经躺在太平间了。”

　　苏婷摇头：“爸，你现在连自己都要骗吗？”

　　“婷婷，你才是在自己骗自己！”何丽插嘴道，“林风是害老爷子的凶手，是我们苏家的敌人，你不要再为他说好话了！”

　　“妈，连你也这样？”

　　苏婷诧异道。

　　接着，她把目光投向了姐姐苏雅。

　　她相信，至少姐姐不会和父母那般，为了栽赃一个人，不折手段。

　　苏雅的眼神有些躲闪，低着头，明显心虚。

　　“小雅，你爷爷的病，是谁治好的？”

　　苏爱国看向苏雅，淡淡地问道。

　　“是……是赵医生。”苏雅小声道。

　　“那害得你爷爷只剩下三个月寿命的凶手又是谁？”

　　“是林风。”

　　轰！

　　苏婷整个人如遭电击！

　　她不敢相信地看向姐姐！

　　这到底是怎么了？

　　一个两个的，都在演戏吗？

　　现在就连姐姐也……

　　“姐，我知道你恨林风，但这件事，林风是我们恩人，一码归一码，我们不能因为恨他，而去冤枉一个好人！”苏婷苦涩道。

　　苏雅脸一沉道：“怎么？现在林风在你眼里，还成了好人了？他到底给你灌了什么迷药，让你对他这么心思塌地？”

　　苏婷咬了咬嘴唇，道：“姐，爸，妈，我实话跟你们说了吧……林风救爷爷，并不是我对他态度改观的主要原因……事实上，他已经救过我好几次了。”

　　“林风救过你？”

　　苏爱国等人吃了一惊。

　　“对。”苏婷点头。

　　“救过你又如何？你别忘了，我和你杰哥，当初差点被林风害死！”

　　苏雅冷声道：“就算你不在乎我和马浩杰，你怎么不想想刘奇？”

　　“你的前男友，就是死于林风之手！”

　　破天荒的，苏婷并没有露出愤怒或者伤感之色。

　　她叹了口气，幽幽道：“姐，刘奇的死，我的确恨过林风，但现在他救了我，救了爷爷，我就算想恨，也恨不起来了！”

　　“另外，刘奇会出事，不也是被杰哥指使的吗？如果当时刘奇没有听杰哥的，去派人绑架林风女朋友木子秋，他也不会大发雷霆，从而对刘奇下毒手。”

　　“现在回想过来，或许我们……真的错了啊。”

　　苏雅愕然地望着妹妹。

　　她简直不敢相信，这番话是妹妹说出来的。

　　要知道，以前苏婷对林风可是厌恶至极，没少联合刘奇一起羞辱，捉弄林风。

　　怎么现在，就因为林风救了她，性子就变了？

　　苏雅心里很不舒服，觉得妹妹已经不再和她是同一战线了。

　　“婷婷，你千万别被林风伪善的模样欺骗了，我实话告诉你吧，林风早就对你爷爷的老宅心怀不轨了……”

　　苏爱国把汤志强退回老宅的事说了一遍。

　　其中曲折，自然是经过了他的“修改”，把林风说的要多坏有多坏……

　　“行了爸，你以为我会相信你的话吗？”

　　苏婷摇了摇头，惨笑道：“林风是怎样的人，我很清楚，你是怎样的人，我也很清楚……爸，我真的对你很失望。”

　　“你——”

　　苏爱国气得脸发白。

　　“婷婷，你怎么能这么说你爸？你太过分了！”何丽怒喝道。

　　苏婷忽然感觉很疲倦。

　　她觉得这个家已经待不下去了，这个房间也待不下去了。

　　她头也不回地离开了家。

　　才回来不到三分钟，又走了……

　　也许，这个家已经不再是家，她也不再是从前那个懵懂无知，刁蛮任性的苏婷……

　　*

　　苏家老宅。

　　洗了个热水澡，喝了几口普洱的苏老爷子，正准备就寝，忽然管家小跑过来。

　　“老爷，二小姐来了。”管家道。

　　“婷婷？快，让她进来。”苏老爷子有些奇怪，这么晚了，小孙女来这做什么？

　　很快，苏婷走了进来。

　　她看到老爷子精神状态还不错，松了口气，挤出一丝笑容：“爷爷。”

　　“婷婷，你怎么来了？”苏老爷子笑道。

　　“爷爷，我想跟你说一件事。”苏婷深吸一口气，道。

　　“哦？什么事？”苏老爷子道。

　　“林风他不是坏人，他没有害你，他更没有让你过去磕头下跪！”

　　“这一切，都是我爸和我妈编造的谎言！”

　　苏婷道。

　　苏老爷子皱了皱眉，随即用一种冰冷的声音道：

　　“我不想听到这个人的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第269章 我不想听到这个人的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 