 一众乘客们真得没想到，没想到这暴躁大妈不但没有丝毫愧疚之意，还这么不知悔改地喷起了他们来？

这真是不把他们当人了啊！一些暴躁老哥都直接站起身来，跟着这暴躁大妈对喷了起来。

喷得那叫一个天昏地暗、日月无光。

场面一时十分混乱。

……杨天这边。

苏一一看着那边的状况，眉头皱得愈发紧了些。

她倒不是担心那暴躁大妈。

那大妈气势十足，一个仿佛可以喷一百个。

根本不需要谁去担心。

苏一一担心的是那个小男孩。

那小男孩还在休克着、抽搐着呢。

若是这样放任下去，说不定真会出人命啊！毕竟还是个孩子啊，再调皮，也不该受到这么严重的伤害吧——善良的苏一一这样想着。

所以她又一次转过头，看向杨天，道：“杨天，还是帮帮他吧。

这孩子虽然调皮，但毕竟还是个孩子啊。”

杨天是真不太想出手的。

原因很简单——这妇人和她灌出来的这个熊孩子，真得是自作孽不可活！不过……此刻，看着苏一一的眼神，他就知道，要是他不出手，这丫头肯定是心里过意不去的。

而且，正如她说的，这毕竟还是个孩子。

杨天沉默了数秒，终于还是站了起来。

苏一一顿时一喜，心里一下子就放松了——她知道，只要杨天出手，肯定就没问题了。

苏二二也是颇为开心，小声道了句：“去吧，快去拯救世界！”

杨天走出了位置，来到了过道里，走到了那一圈人附近，道：“我是医生，我能救他。”

一共八个字。

言简意赅。

简洁明了。

众人听到，一下子就明白了意思，可却也顿时一惊，然后齐刷刷地看向了他。

看到是杨天这么个年轻而普通的小伙子，他们就有些怀疑了起来。

“你……是医生？”

一个空姐问道。

“是的，”杨天道。

“呃……先生，看年纪的话，你大概也就是二十岁出头，还在上医科大学吧？

那可不能随便给人治病哦，”另一个空姐善意地提醒道。

“放心，我已经是正式的医生了。

我学的是中医，”杨天道。

这话一出，众人又是一惊。

“中医？

我靠……”“学中医的？

中医能治这紧急的外科病么？”

“怎么想都不靠谱吧？”

“这么年轻的中医，能会什么啊？”

……不少人都有些轻视起来。

可是，也有那么极个别的人，忽然想起了什么。

毕竟，这是一趟前往天海市的航班。

乘客中，有一部分人就是天海市的市民。

而这其中，有那么几个人，仔细地看了看杨天，仔细地联想了一下以前在电视、报纸上看到过的某些照片……“等等，你……你不会是……那个……杨天吧？”

一个乘客忽然站起来，有些兴奋地对着杨天问道。

杨天还真没想到在这航班上还有其他人能认得自己。

微微一笑，道：“是啊，我就是杨天。”

这话一出，那数名思索着的乘客，顿时都发出了一阵惊呼。

“原来是杨天？

哇！”

“他就是杨天？

好年轻啊！”

“这就是传说中的天海神医么？

真是年少有为啊！”

而这些惊呼声，也很快引起了其他人的注意。

“他是什么人啊？”

一个黑衣乘客问身边正惊呼着的另一个乘客道。

“你难道没听说过么？

他就是天海神医杨天啊！在天海市可有名了！他带头搞个了中医院，把咱华夏最有名的五位名医都聚集了起来，给人看病。

疗效贼好，收费贼地，我家的几个生病的亲戚都对他们赞不绝口呢！”

被询问的乘客一脸激动地说道，“没想到能在这飞机上碰到他本人。

这可是真正的传奇人物啊！”

“诶，你这么一说，我好像也有点印象了……”黑衣乘客也好像想起了什么。

杨天和仁乐医院中医分院，之前还是引起了不小的轰动的。

天海市大部分市民基本上都听说过杨天的事情。

哪怕是没听说过的，多半也知道“天海神医”这么个名号。

而放眼全国，也有许多人都听说过杨天和天海神医，只不过一时半会想不起来而已。

此刻，一阵喧闹议论之后，许多人都陆陆续续地想了起来，明白过来这个年轻人是怎样一个特别的人物。

而空姐之中，也有一位是听说过杨天的事迹的。

此刻忽然明白过来，脸上一下子充满了惊喜。

“哇，原来你就是那个最有名的中医？

真没想到你这么年轻啊。

我爷爷在你那个医院你看过病，回来之后就健康了好多，也一直在夸你们医院呢！”

这位空姐兴冲冲地对着杨天道。

“最有名算不上，我只是做了一些该做的事情而已，”杨天谦虚了一句。

“不不不，你可厉害了，我听爷爷讲过你不少事情呢，只是一直不知道你长什么样子。

真没想到，你原来这么的……呃……年轻有为，”空姐一下子都有些语无伦次了，但很快又道，“有你在的话，这孩子肯定没问题了，对吧？”

杨天本来是不太喜欢提前打包票的。

但此刻飞机上这么多听说过他、听说过仁乐医院的人。

他要是不拿出一点魄力，似乎也说不过去了呢。

于是他淡然道：“放心吧，交给我好了。”

说完，他转过身，仔细地打量了一下这孩子。

身为化境武者的他，感知能力已经超过常人想象的极限了。

他都不需要碰他，只是这么仔细一看、一感知，便已经对这孩子的状况了解个大概——的确是脑震荡了，不过情况并不是很严重。

只要不耽误太久，都可以完美治愈。

然而，就在他要掏出随身的针包，下手治疗的时候……“你居然是医生？

好像还是什么有名的医生？

那刚刚喊医护人员的时候你怎么不出来？

你是耳朵聋了还是血是冷的啊？

有没有人性啊！”

暴躁大妈似乎和其他人对喷还不过瘾，回过头来对着杨天就是一顿臭骂。

 