    武植微微摇头：“有些时候，想的多，总比不想好。总之，晁盖不能死！”

    “晁盖若是死了，桃花山宋江将会一家独大，对我们兄弟来说有害无利！“

    相比起宋江，晁盖这个人做事情有自己的原则，而且他对朝廷失望，自己不可能会依附朝廷。

    而宋江不然，若是给他逮到了机会，让他攀爬上去，进了朝廷队伍，今后只会后患无穷！

    至少短期内，不能让他起来。

    武植深吸一口气，说：“我们今天过来，一边探查情况，一边也可以事先探查一下这曾头市的实力。”

    相比起枕水山庄独自面对十几万大军，眼前的这波战斗看起来格局显得要小了很多。

    不过武松和鲁智深，也是非常认真仔细地观察着眼前的这番战斗。

    他们发现，虽然表面上看起来，曾头市的人呢一直在节节败退，可是他们退的时候步伐没有丝毫的慌乱。

    鲁智深一眼就看出了其中的端倪。

    说道：“不对！这曾弄是在炸退！他们这一招是诱敌深入，桃花山有难了！”

    武植也自然看出了这一点，他突然从马背上跳了下来。

    随后，武植深深地吸了一口气。

    旁边的武松和鲁智深看到武植做出这个动作，二话不说，立马伸手捂住了，两匹马的耳朵。

    紧接着，就只听到武植对着前方的发出一声狮子吼。

    “晁盖！！”

    武植的怒吼声，在广阔的平原上都能传达，更别说前方的山坳。

    顿时，他的吼声使得正在兴头上的晁盖立马停了下来。

    所有人都一起朝着武植所在的位置看去。

    只听武植在远处山头上又一次发出了呼喝。

    “我早就说了！”

    “你们家军师吴用，就是个吴用废物！”

    武植说话着实难听，一下子引来了桃花山群雄的怒火。

    晁盖本来就在怒头上，曾头市比他所想的还要难打，眼看着自己这一方刚刚占据了优势，后头就传来武植的怒吼，这让他一下子就红了眼！

    晁盖紧紧抓着手中的棍棒，扭头朝着武植怒吼。

    “武植小儿！昨天是我疏忽大意，可你若是一直揪着这件事情不放，是不是太过了！？”

    武植哈哈一笑：“我说晁盖啊晁盖，知道为什么我要说你们家吴用，是个无用之物吗？你现在过来我就告诉你！”

    晁盖脸上表情阴晴不定。

    身边的宋江连忙借机说：“天王！武植会出现在这里，没准他和曾弄联手了。”

    “要不，咱们先退吧。”

    宋江现在最大的念想，就是带着人撤退。

    因为他的前途，和家族的兴衰可都掌握在曾弄的手中！

    晁盖犹豫了片刻，随后摇摇头：“不行，这曾头市要粮有粮，要钱有钱，打下来，咱们就能扩充军队！”

    晁盖也是有野心的人，他当下顿喝：“这武植不是那种阴险小人，他话里有话！”

    “弟兄们暂且后退！我去会会武植。”

    晁盖骑着马，带着几个兄弟迅速赶到了武植的跟前。

    两人隔着几十步，互相盯着对方。

    “武庄主，大家都是道上的人，有话就说，不要藏着掖着。”

    “这曾弄与你没有任何干系，你断不会因为他们在与我桃花山为敌吧？”

    武植耸耸肩：“我还没有那个闲工夫。”

    “我只是过来提醒一下天王，这曾头市远不如表面所看的这么简单，它其实是金国在咱们大宋的一个情报据点。”

