    当他来到这个院落时，只有天武命一人等候在这里。

    看到李九霄后，天武命笑眯眯地起身迎了上来。

    “李小友，没想到你真是深藏不漏，给了寡人这样一个惊喜。”

    “既然帝主满意了，那不知道东西准备得如何了，不会让本座失望吧。”

    待李九霄话音落下，天武命也不墨迹，直接拿出一个储物戒递了过来。

    “寡人一言九鼎，既然说了就断然不会反悔，所有的资源都在里边了。”

    看着笑眯眯的天武命，李九霄毫不犹豫将储物戒接了过来。

    当他心神探查进去时，赫然发现这个储物戒里边还装着数十个储物戒。

    他随便拿出几个储物戒探查进去，只见几个储物戒里边赫然堆满了密密麻麻的修炼资源。

    而这其中以灵石和灵药居多，密密麻麻的根本不知道有多少。

    心神从这几个储物戒里边收回来后，李九霄脸上露出一丝满意神色。

    有了这些资源，自己的修为便可以再次突破。

    想到这里，李九霄当即轻呼一口气，淡淡笑道：

    “既然如此，那本座就在这里闭关，若是没有什么问题，七天之后本座便会出关。”

    得到李九霄的这个答复，天武命点了点头，笑眯眯的开口道：

    “既然如此，那我就等待李小友的好消息了。”

    他这话并不是虚伪客气，而是真的好奇李九霄在七天之内到底会有什么样的突破。

    毕竟李九霄可是秒杀了化神中期的狠人，他有什么手段谁也说不准。

    不过他信誓旦旦说出了能够对抗四大超然势力的话语，那就一定有什么底牌。

    笑眯眯的话音落下后，天武命当即带着李九霄将闭关的密室看了一圈。

    介绍完毕之后，天武命便转身离开，李九霄也在第一时间来到了房间的地下密室中。

    为了以防万一，他接连布置了十几道结界将密室入口彻底封闭。

    做完这一切之后，他才在密室里边盘膝而坐，拿出了天武命的那个储物戒。

    接着他便开始一个一个的整理，将所有储物戒里边的资源全都转入了九幽塔第一层。

    “哈哈哈哈，好小子，这次可是大收获，赶紧突破，突破后将那六个超然势力全都给打劫了。”

    此刻最为兴奋的莫过于龙老头，似乎比李九霄还要激动。

    随着李九霄将一个又一个储物戒清空，九幽塔第一层堆积的资源也越来越多。

    虽然龙老头恨不得现在就开始炼化，但李九霄还没有开口，他也就只能强压下兴奋激动。

    足足过了一炷香时间，李九霄才将所有的储物戒整理干净。

    而此刻九幽塔里边已经堆满了密密麻麻的修炼资源，宛若一片连绵山脉。

    心神看着里边不计其数的海量资源，李九霄强忍着心里的激动，深呼一口气道：

    “龙老头，开始炼化吧。”

    “好嘞。”

    兴奋无比的答应一下，龙老头当即操控九幽塔开始疯狂炼化第一层这不计其数的资源。

    随着九幽塔开始疯狂炼化，第一层不计其数的资源开始大片大片的消失。

    “哈哈哈，小子，这些资源除了供你突破之外，应该也能培育出一尊分神境的魔族。”

    听着龙老头兴奋无比的回答，李九霄沉吟一下后开口道：

    “培育魔族先不着急，等我炼化得无法突破时，在开始培育吧。”

    相比较培育魔族强者，他更加在意自己的修为提升。

    在李九霄的心神注视下，九幽塔第一层的海量资源不断减少。

    足足花费了一个时辰，堆积在第一层的海量资源才全部消失。

    而龙老头也没了声音，李九霄耐心等待着。

    就这样再次过了小半个时辰，精纯到极致的魔气开始在第一层涌现而出。

    当李九霄的心神感受到涌现而出的魔气后，顿时面露惊诧。

    没等他开口询问，龙老头的嘿嘿笑声便在他脑海里边响了起来。

    “小子，这些魔气比你之前炼化的可要精纯的多，等级也更高，感觉如何？”

    听着龙老头略显得意的语气，李九霄不可否认的点了点头。

    这一次的魔气的确和以往九幽塔炼化出来的魔气有所不同。

    “小子，多多搜刮资源吧，等你将九幽塔的第二层开启，那时候炼化出来的魔气会更加精纯强悍。”

    “龙老头，开启第二层还需要多少资源？”

    他已经搜刮了很多很多的资源，但是如此海量的资源被九幽塔炼化，根本没有任何动静。

    之前他倒是没有在意，但如今却是不得不询问一句了。

    待他的询问声落下，龙老头沉吟一下后继续道：

    “今日得到的资源如果在增加二三十倍，应该可以勉强开启第二层。”

    当龙老头说出这个消息后，饶是李九霄有所准备，依然被震撼的不轻。

    “老家伙，你……你不是骗本座吧，需要今日这些资源的二三十倍之多？”

    今日的这些资源虽然不是天武王室所有的资源，但也绝对占据了很大的分量。

    可如今龙老头却说还要这些资源的二三十倍。

    相当于自己要再次搜刮二三十个帝国的资源，才能开启第二层。

    “哼，小子，二三十倍只是保守估计，就算需要五十倍也很正常。”

    冷哼着说完这话之后，龙老头没好气的继续开口道：

    “小子，这些资源算什么，若是你知道九幽塔代表着什么，就不会觉得这点资源多了。

    相比较开启九幽塔第二层后得到的好处。

    炼化所需的这些资源又算什么，你可别身在福中不知福。”

    听着龙老头的这几句冷哼声，李九霄不由嘴角一抽。

    这老家伙怼人的毛病又犯了，不过他并没有反驳。

    因为他知道龙老头说的是实话。

    虽然开启九幽塔第二层需要的资源很多很多，但获得的好处肯定更大。

    不过此刻他却是更加无奈了。

    仅仅是开启第二层就需要如此恐怖数量的资源。

    那么开启更高层数所需要的资源只怕会越来越恐怖。

    到那个时候，自己到哪去搜寻那不计其数的资源。

    想到这里，李九霄无奈的摇了摇头，不在想这些事情。

    反正车到山前必有路，自己现在想这些也没有用。

    深吸一口气，强行让自己平静下来。

    他当即开始运转功法，缓缓进入了修炼状态……

