    “反国逆贼，也敢大言欺人，苏元帅，你可是苏贵妃的父亲，如今东齐大军就在眼前，还不动手更待何时？”

    崇侯虎作为当初率兵逼迫冀州，让苏护不得不献女朝歌的当事人，他自然知道朝歌和冀州之间有着龌龊。

    他唯恐苏护被对方说动，反过来和他为敌，所以立即打断了苏护和李靖的交谈，并且用眼神示意身旁的大将，让对方抢先动手，对李靖发起进攻。

    这个大将骑着一头异兽，背着一个红葫芦，兵器是一双短斧，气机比较强横，乃是原剧情当中拥有铁嘴神鹰的崇黑虎。

    他乃是截教异人的徒弟，道行已经达到了散仙层次，被敕封为曹州侯，是崇侯虎的亲弟弟，也是北伯侯最信任的大将。

    崇黑虎注意到了兄长的眼色，稍稍犹豫一番，这才催动坐骑而出。

    “李靖受死！”

    崇黑虎大吼一声，手中的斧头带着爆裂的火光，在他奔出的同时，他身后的三千飞虎兵同时涌出一股力量，加持在他的身上。

    道兵加持，让他的实力陡然增强，几乎达到了天仙的门栏。

    李靖能感觉到对方的气势。

    他也听说过崇黑虎的实力，所以直接施展五行遁法回返朝歌大军阵中。

    不是他懦弱。

    而是他很有自知之明，他的三个徒弟都是阐教的真传核心，但他只是度厄真人的记名弟子，学了一些五行道法而已。

    能有现在的修为，主要是因为征战沙场斩杀了不少大将，得到了一些功德天眷。

    但他这样的修为，对付寻常的异人、仙神还行，对上有能力神通，还有道兵加持的崇黑虎就有些说不准了。

    是！如果施展全力，李靖自持对上崇黑虎有些胜算，但他现在不是大将，而是齐军一路偏师的主帅。

    若是败了，那么这一支兵马就要溃败，影响到武王和丞相的计划。

    所以李靖直接返回。

    然后请这只偏师最强的白长生出手。

    “崇黑虎！”

    风元分身看到奔出的大将，直接认出了对方的身份，眉头微微一皱。

    崇黑虎，原剧情当中代替崇侯虎成为北伯侯的人族诸侯四大伯长之一，后来的封神榜中的五岳帝君之一！

    无论是在人间的身份还是未来在天庭的身份都不低。

    不过，风元对于这个人没有多少好感。

    在原剧情中，崇侯虎作为帝辛的心腹，奉命监造鹿台，被称之为助纣为虐，残害百姓，然后引起了西周的讨伐。

    对于西周来说，讨伐崇侯虎可以先斩断朝歌的一条臂膀，同时还能赢得为民请命的巨大名望，以及在诸侯中的声威。

    作为北伯侯崇侯虎的亲弟弟，崇黑虎却吃里扒外，亲自生擒自家亲哥哥，把他交到了西周手中。

    直接导致崇侯虎全家被灭，

    在原剧情中，但凡见到自家弟弟，哥哥崇侯虎都让儿子叫二叔，自己也亲自设宴招待，十分的热情，而崇黑虎一直板着脸，脸色黢黑。

    见了面就对哥哥破口大骂，还声称哥哥帮助昏君残害百姓，丢了家族的脸面，还发誓要和兄长断绝关系，崇侯虎却什么也没有多说。

    最后，崇黑虎还亲自把兄长全家绑到周营……连文王姬昌见状，都心中不快，感觉崇侯虎不仁不义。

    然后西岐退兵之后，崇黑虎就成了新一任的北伯侯！

    西岐征伐崇侯虎，最后得利最大的反而是他这位北伯侯的亲弟弟。

    对于这种打着大义凛然为民请命的旗号，最后自己却得到了最大好处的人，风元心中无比的反感。

    “不仁不义之徒，多看一眼都感觉污了眼睛，还是直接去死吧！”

    风元分身手指一弹，一道蕴含无尽杀戮之气的刀光呼啸而出，刀光撕裂苍穹，眨眼间就来到了崇黑虎面前。

    噗嗤！

    一道血光闪过，刚奔出的崇黑虎连人带着坐骑，就被刀光整整齐齐的分成了两半，血光飞溅，尸体轰然倒地。

    整个过程，速度快的让人无法反应过来。

    “没有北伯侯的名位，也没有替黄天化报仇的功劳，区区一个曹州侯，这时候就算登上封神榜，也不过是诸天星神恶煞中的一员！”

    风元分身面色淡淡，弹指间就灭杀了北伯侯崇侯虎最信任的大将。

    “二弟！”

    “曹州侯！”

    片刻之后，崇侯虎和苏护才反应过来，苏护惊怒交加，而崇侯虎凄声怒吼，整个人差点从坐骑摔落。

    他双目充满了无尽的恨意，恨不得把杀了自家兄弟的齐军大将千刀万剐。

    “两位元帅，对方有大神通者坐镇，情况不妙！”

    苏护旁边的一个沉稳大将在看到前方一幕的时候，面色也跟着狂变，然后立即奔到了苏护身旁出声提醒。

    “这也算是帮你解决了一个隐患，不用谢我！”

    风元分身心中浮现出这句话。

    然后他目光看向李靖。

    李靖顿时心中了然，当即指挥二十万齐军精锐，朝着陈塘关前方的大军轰然冲击，对方难得没有缩在关隘之内，这可是难得的取胜机会。

    轰！

    崇黑虎死的凄惨，无论是北伯侯的大军还是冀州侯的大军，都士气大降，被齐军趁势冲杀顿时有些不稳。

    而风元分身这时候盯上了敌方两个元帅身边的几个有散仙修为的大将和炼气士。

    他作为两次证道金仙的顶尖仙神，亲自出手对付几个散仙，完全是手到擒来。

    其中几个不认识的炼气士、大将，他直接弹出白虎戮神刀气，将目标的肉身元神同时斩杀。

    只留下了苏护身边的沉稳大将，以及冀州的诸多副将。

    苏护好歹是苏妲己的父亲。

    风元可不会对自己女人的父亲贸然下杀手，更何况，只要他悄悄的把苏妲己现在的情况和苏护说清楚。

    冀州就会变成齐国的亲近盟友，冀州的兵马，以后就是齐国的兵马。

    对于即将变成自家麾下的大将、甲士，分身白长生尽可能的手下留情。

    当然战场中什么事情都有可能发生。

    就算风元分身手下留情，冀州也不可能什么损失都没有……

    几个时辰后，崇侯虎被斩，北伯侯大军或死或降，冀州侯苏护和大将郑伦等人纷纷被擒。

    陈塘关成功易主，李李靖开始整编北伯侯大军……

