    135

    段非凡感觉自己这鞋拔子挂回去是挂早了。

    段英杰大概这辈子一半时间在外头带着段小豪混江湖,  一半时间在里头改造，接触的那些人也跟他差不太多……

    很多东西他的想法和底线都跟普通人不太一样。

    眼下这话说话出来，合适与否他根本判断不出来,  或者说他根本也不会去判断，想说就说了,  合适就合适,  不合适你跟我是吵是打来就是了。

    毕竟在听说段非凡有一个很有钱的朋友时，他也是希望段非凡能交下这个朋友的,  希望在他帮不了儿子的时候儿子能有这么一个能帮衬的有钱朋友。

    虽然这不是出自他的本意。

    段非凡这声暴喝让老爸在这一瞬间大概也发现了这句话的招打之处,  立马飞快地从他身边挤过，打开门准备出去。

    段非凡用胳膊肘拦了他一下，往后一脚把已经打开的门又踢上了。

    老爸一点儿没犹豫地一把拿过了墙上的鞋拔子。

    并且退后了两步。

    “你那玩意儿我伸手就能给你撅折了,  ”段非凡看着他,  “你也没用它揍过我，我对这东西也没有PTSD……”

    “不锈钢的。”老爸把鞋拔子往墙上当当敲了两下。

    “一样,  ”段非凡说,  “单手给你那个不锈钢拧成麻花。”

    老爸看了一眼手里的鞋拔子,  叹了口气：“吹牛逼倒是真的随我。”

    段非凡没说话。

    老爸停了一会儿,  又问了一句：“什么屁屁？”

    “爸，”段非凡看着他，“刚那个话,  你要当江阔的面儿说了,  他能立马跟你动手，而且你肯定打不过他。”

    “哎,  我不至于当他面儿说,  ”老爸有些尴尬地笑了笑，“我就是……这会儿不知道说什么好……说不清。”

    段非凡轻轻叹了口气。

    “你妈就让我别管,  我不管，”老爸说，“她说你要是以后谈了个小子，就跟别家小子谈了个姑娘一样，我不管。”

    “你是不是接受不了我谈了个小子。”段非凡问。

    老爸没说话。

    “你是不是觉得我要是为了钱你反到更好接受？”段非凡又问。

    “放你的二踢脚屁！”老爸想也没想，“我是说过……但也没这层意思！”

    段非凡笑了笑。

    “我都……不好受，”老爸又叹了口气，“但你要是为了钱，我可以揍你，你要不是为了钱……你妈说了不能管。”

    “还挺听你前妻的话。”段非凡说。

    “她毕竟是一直在外头，又一直是个爱琢磨新鲜东西的人，”老爸说，“有些事儿听她的没错，我现在两眼一抹黑。”

    “爸，”段非凡有点儿心疼，放轻了声音，“江阔人特别好。”

    “看得出来，”老爸说，“没什么心眼儿的小孩儿。”

    那心眼儿也多少还是有点儿的，毕竟他爹老狐狸呢。

    “嗯。”段非凡点点头，适时搬出了江阔来说服老爸，“这个网店，当初就是他想着要弄的，正好你出来了能帮我们。”

    老爸看了他一眼，没说话。

    “钱他出得多，”段非凡说，“前期的事儿也是他朋友，就是杨科，他跑下来的，现在想扩大，就得我们多出点儿力。”

    “知道了。”老爸闷着声音。

    “所有人都知道你是我爸，”段非凡说，“我是你儿子。”

    老爸偏开了头。

    “我是什么样的人，就是因为你是什么样的人。”段非凡说。

    “老三教得好。”老爸的话带着些许鼻音。

    “老三是你弟弟，”段非凡说，“你们是亲兄弟。”

    “走吧。”老爸迅速走到门边，把鞋拔子挂回了墙上，打开门走了出去。

    段非凡跟在他身后，等电梯的时候，老爸一直没话，进了电梯才问了一句：“你真能给那个不锈钢拧成麻花？”

    “不能。”段非凡说，“但是只要我说得够肯定，你就有可能信。”

    “……操。”老爸说，“我吹牛逼的时候可没这么自信。”

    “跟江阔学的。”段非凡说。

    “他还会吹牛逼呢？”老爸愣了愣，“看不出来啊。”

    “他是会放狠话，”段非凡说，“刚开学那会儿，他跟卢浩波那傻逼说，我能让你在这个市都混不下去……说得跟真的似的，我差点儿信了。”

    老爸顿了两秒，嘿嘿地笑了半天：“那是因为人家是真的有钱。”

    “所以还得结合自身，”段非凡说，“我说我能给拧成麻花，我没说我能把它吃了。”

    老爸刚停下笑，一听这话又笑了起来：“傻逼。”

    “对你儿子说话稍微收敛点儿啊。”段非凡说。

    “这话都不能说？”老爸看了他一眼，“你生下来我就这么跟你说话了。”

    “能。”段非凡啧了一声。

    “不少事儿我可能都注意不过来了，”老爸看着电梯楼层显示的数字，声音不高地说，“毕竟十年啊，错过的太多了。”

    “有我呢。”段非凡说。

    老爸笑着没说话。

    段非凡看了他一眼，犹豫了一会儿，抬起胳膊轻轻搭在了他肩上。

    老爸愣了愣，接着背一下挺直了。

    老爸认路的本领很强，就在这儿住了一晚上，还是喝了酒的状态，但一出门，他就带着段非凡抄近道去了市场。

    “厉害啊，我在这儿来来去去那么多回，”段非凡说，“从来没走过这条道。”

    “在楼上都能看到这条道，”老爸说，“你还是不行。”

    “也不能样样比你强。”段非凡笑着说。

    “你倒是想！”老爸说。

    从近道走到牛三刀新店后门，比平时要快了不少。

    后门堆着打包好的货，快递的车也在旁边，但打包的工人和快递小哥都没在。

    “人呢？”老爸说。

    段非凡立马快步进了店里，这肯定不是正常情况。

    刚进了后厨，他就听到了前面有人吵吵嚷嚷的声音。

    还看到了从二楼探出头来的杨科。

    段非凡扫了他一眼。

    “来了个瘸子找茬儿。”杨科不愧是每天给江阔写业务汇报的人，非常简单明了地汇报清楚了情况。

    段非凡拧紧了眉毛。

    市场拆了，瘸子的店好像是也没去新市场，这会儿估计是挺有闲，听说段老二出来了，可以来找牛三刀的麻烦了。

    “那我就是肚子疼了。”轮椅老头儿捂着肚子。

    “你最好是疼了，”老叔指着他就往外冲，“你要不疼我他妈现在一脚给你肠子踩断！”

    江阔伸胳膊拦住了老叔。

    “别拦我，这种人就他妈得揍！”老叔扒拉开他想继续冲，“我他呃……”

    江阔抓着老叔后领子把他拽了回来，老叔的话没说完，被领口生生卡在了嗓子眼儿里。

    老叔对不住了。

    江阔非常过意不去。

    在老叔再次冲出去之前，江阔两步走到了轮椅老头儿跟前儿，整个人往他身前一扑，带着风，手撑在了椅轮的扶手上，几乎面对面地盯着轮椅老头儿。

    轮椅老头儿下意识地往后缩了缩。

    “干什么！”旁边的轮椅儿子指着他冲了过来。

    “我警告你，”江阔转头看着他，“我身体不太好，你敢碰我一下，我犯病犯得比你爹可快。”

    轮椅儿子被他这句话惊得顿了顿。

    江阔也被自己惊了惊，别说搁从前，就搁半年前，这种话他都说不出来。

    ——你敢碰我一下，我就让你坐牢，坐多久我说了算。By星垂平野阔少爷。

    这才是他会说的话，但现在他得考虑这个店，好几个手机对着他，有些狠话就不能自由自在地放了。

    “少来这套，”轮椅老头儿不愧是混江湖的，比他儿子镇定不少，“我怕你这个？”

    “我怕您，叔，”江阔拿出了手机，点开了视频录着，“我现在就帮您联系医院，真肚子疼不能耽误，先去做个彻底检查，无论有没有问题，检查的钱都由我来出，毕竟几十年的老街坊了。”说完他又把手机对着四周录了一圈儿，让他比较放心的是，在老市场的时候这老头儿人缘就不行，现在更是凄凉，帮手连当初店里的工人都没了，只剩了一个儿子。

    现在还不是市场人多的时候，围观的都是旁边店铺的老板们，基本都属于段非凡社交宇宙成员。

    只要快速把事儿解决了就行。

    “大家看啊！”轮椅老头儿喊了起来，“他家不光牛肉有质量问题，还威胁受害者！说要打死我！”

    “谁说了？”隔壁干货店老板问了一句。

    “他说的！”轮椅老头儿指着江阔。

    “叔，”江阔说，“我录着呢，咱俩说的每一个字都在这里头，一会儿都交给警察叔叔来判断。”

    “你少他妈……”轮椅儿子指着他走了过来。

    “手，”一只胳膊从江阔身侧伸了过来，一把掀开了轮椅儿子的手，“拿开。”

    “怎么！”轮椅儿子顿时来劲了，“想动手？”

    “给你脸了。”段非凡的声音贴着江阔的耳朵从身后传了过来。

    “这位大哥，”江阔把手机对着轮椅儿子，“动手解决不了问题，大叔要真吃坏了肚子，医院的诊断是最好的证据，你们买的所谓问题牛肉也留好备检，我们有监控，可以查到您什么时候来买的，如果是在网上买的，也会有订单记录，同批次的产品都可以接受质检……”

    这些话对轮椅父子不可能有什么用，本来就是来找茬儿的，但江阔的话还是都得说全了。

    “哎，谢谢，手机收起来，谢谢了……”旁边店里走出来了一个人，身后还跟着七八个人。

    这人一边冲围观的人作着揖，一边走了过来：“手机收起来，谢谢各位……要让我碰掉了就不好了……”

    江阔看了段非凡一眼。

    段非凡也看了他一眼。

    范家宝和他的花臂大哥们走到了轮椅老头儿跟前儿，鞠了个躬，一言不发地推着轮椅就走。

    “干什么！你们干什么！”轮椅父子同时喊了起来。

    “去医院，”一个花臂大哥看着轮椅儿子，“怎么，不敢？”

    “让开！”轮椅儿子没有回答这个问题，只是挤过去把住了轮椅。

    “我看谁敢动我！”轮椅老头儿喊。

    “老不要脸的，”范家宝绕到他面前，胳膊一抱，“他们有顾忌，老子可没有，敢在我地盘儿上讹诈……”

    范家宝凑近他，吼了一声：“谁他妈给你的胆儿！”

    轮椅老头儿让他震得一激灵。

    “谁！”范家宝吼，“我一块儿送你们去医院！”

    轮椅父子没了声音，范家宝的阵仗实在有点儿阵仗，一看就跟牛三刀店里的人不得不忍让着的状态完全不同，他们一下没了底气。

    “给他们叫个车，”范家宝说，“哪儿来的送回哪儿去，快！真他妈晦气。”

    轮椅儿子嘴角抽了抽。

    “再敢来，老子见你们一次抽你们一次，”范家宝说，“让我听到什么风声，网上的也好是哪儿的也好，老子也保证送抽上门！以后有任何不好的都算你们头上！你们最好回家烧香求他们兴旺发达。”

    “你叫来的？”江阔问。

    “嗯，”段非凡应了一声，“这种事儿软的解决不了，只能来硬的，吓到他们不敢再找茬儿，但硬的我们不能干，只能老范。”

    那边花臂大哥们叫了辆车过来，七手八脚地把轮椅老头儿搬进了车里，把轮椅也塞到了后备箱，然后整齐地站在路边目送。

    车还没开走，范家宝已经一脸不爽地走了回来。

    “谢了。”江阔说。

    “谢屁，”范家宝扫了段非凡一眼，“他不让我动手，真他妈憋屈。”

    “这就已经够了，不需要动手。”段非凡说。

    “不过没事儿，做生意，这种事儿肯定会碰上，”范家宝说，“总有人会眼红，这就是生意干好了的证明。”

    “谢谢。”段非凡说。

    “你别老跟江阔学。”范家宝说，“你爸呢？我打个招呼去，还没见过呢。”

    老爸被段非凡要求呆在后厨，很配合地没有出来。

    但看得出来他非常生气，憋得不行，他们进后厨的时候，老爸正在里头转圈儿。

    “走了？”看到他们进来，老爸马上问，“揍他们没！”

    “走了，”段非凡说，“没揍，没必要。”

    老爸没说话，怒火还在头顶上烧着，喘气儿都带着哨音。

    “这是老范，”段非凡给他介绍了一下范家宝，“就是我给你说过的，房东，店和咱们那个房子，都是租他的。”

    “段叔，”范家宝笑着跟老爸打了个招呼，“我叫范家宝，您叫我小范就行。”

    “哎，家宝啊，”老爸点了点头，“刚谢谢你了。”

    别叫范家宝。

    这一条在老爸面前是暂时失效了。

    “不是什么大事儿，”范家宝说，“我几个店哪天不得碰几个找茬儿的，都收拾习惯了。”

    这张嘴就能编一套的本事跟段非凡倒是非常像哥们儿。

    江阔在心里给他鼓了鼓掌。

    不过看得出来段叔叔的心情受到了严重影响，哪怕是轮椅父子已经被赶走，也没造成什么大的影响，他的情绪也还是很低落，跟范家宝和段非凡聊了几句之后，就去生肉摊旁边坐下了，靠着墙，看着老叔整理牛肉。

    “没事儿吧？”范家宝问段非凡，“那人是不是跟你爸有仇？”

    “嗯。”段非凡应了一声。

    “那我懂了，”范家宝点点头，“刚出来就给店里惹了麻烦，心里估计过不去……你去劝劝。”

    “劝不了。”段非凡说，“等他自己想明白吧。”

    “不愧是父子，”范家宝说，“你这性格随你爹。”

    “我什么性格？”段非凡看着他。

    “就……”范家宝想了想，“说不清，行了我走了，我还约了人打牌。”

    “这个点儿打牌？”段非凡有些无语。

    “打牌还有时间规定么，”范家宝从后门走了出去，“那不是想打就打了……”

    段非凡靠着墙轻轻舒了一口气。“那个瘸子后面应该不会再来找麻烦了，”江阔说，“你得让你爸知道这事儿不是因为他惹麻烦，是因为瘸子就是这种人。”

    “他会说当初他要忍了没把瘸子打瘸，也不会有今天的事儿。”段非凡说。

    “……你不愧是亲儿子。”江阔说。

    段非凡性格里的某一面，的确是跟段叔叔一模一样。

    “跟你再说个事儿，”段非凡清了清嗓子，往他这边凑了凑，“刚出门儿的时候，就……正好说到了。”

    “什么？”江阔看着他。

    “我爸知道了，”段非凡说，“咱俩的事儿。”

    “……啊！”江阔先是一愣，然后拧着眉啧了一声，“难道情绪这么低落，是这里头还有咱俩的原因啊。”

    “没有，”段非凡说，“这事儿他……还行。”

    江阔在原地杵了一会儿才开口：“我突然有点儿尴尬。”

    “别尴尬，”段非凡说，“你就跟之前一样就行。”

    “我之前就挺尴尬的。”江阔说。

    段非凡看着他笑了起来，捏了捏他下巴：“你怎么这样，这不是你风格啊，你应该是理所应当理直气壮。”

    “也分是什么人什么事儿，”江阔叹了口气，“算了，也没别的办法，一块儿适应吧，你这阵儿就陪着你爸吧，要不……”

    “不。”段非凡说。

    “不什么？”江阔说，“你知道我要说什么啊你就不？”

    “要不就别跟你一块儿回去了，”段非凡说，“不。”

    江阔拿出手机看了看：“主要是没几天了……”

    “不是月底吗？”段非凡问。

    “江总这种人，说这种话的时候不可能靠谱，告诉我月底估计就是想让我觉得还有时间，不是那么紧迫，不是那么紧迫就不会那么怪他奇思妙想，”江阔说，“然后估计你已经缓下来了，再告诉你其实就是下周末。”

    “没事儿，”段非凡说，“跟月底也就差一周了，下旬都能算月底。”

    “你真不愧是江总流落民间的干儿子。”江阔把手机递到段非凡眼前。

    江总的原话就是——月底不就是下旬吗？

    段非凡一下乐了，靠着墙笑了半天。

    “那我就告诉他我下周末回去了，”江阔给江总回了条语音，“行吧。”

    过了几秒，江总的语音也回了过来：“一个人回还是小段也一块儿过来玩？”

    “问得还艺术，”江阔啧了一声，想想又给江总回了一条，“我跟他说了，他去不去我不知道，他忙着呢，没在店里。”

    段非凡一听他这话，立马一挑眉。

    “我得看看。”江阔抱着胳膊。

    “我……”段非凡想转身出去。

    “站着。”江阔说，“要不把手机给我。”

    段非凡只得站下了，面对面站了能有两三分钟，手机都很沉默，他松了口气：“怎……”

    手机响了一声。

    “快快快，”江阔立马凑了过来，“看看！”

    段非凡拿出手机，上面是备注为江总的江总发过来的一条消息。

    【江总】小段，今天有时间给我打个电话

    “哦吼！”江阔说。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

