    叶夭夭沉默了一会儿。

    意味深长地看着曹氏道：“三婶，原来你是这么想的。不过呢，都是一家人，我还是劝你一句，脸是个好东西，希望你有！”

    曹氏：“……！叶夭夭，你当真是半点，都不尊重我这个三婶了吗？你的教养都到哪里去了？”

    她当然知道，叶夭夭这是在骂她不要脸了！她何曾被一个后辈，这样当众羞辱过？

    叶夭夭看着她和叶昊，嗤笑了一声，开口道：“在大是大非面前，你们两个人在这里谈尊敬长辈和兄长，以及教养？你不觉得可笑吗？三婶你的行为，值得被我尊敬吗？

    其身不正，还指望得到尊敬，当真就是个笑话！至于叶昊哥哥你，以你的不辨是非来看，当真是与三婶二人，一起实力诠释了什么叫做，上梁不正下梁歪，我的教养是不是有问题，轮不上你们来指摘，倒是你们三房的教养，还真的是顶尖儿的！”

    叶昊顿时怒道：“你……”

    叶南宁的脸色，一时间也有点难看，到底他是三房的一家之主，叶夭夭这话，也让他颜面全失。

    然而，就在叶昊愤怒、叶南宁恼怒之间。

    叶夭夭慢悠悠地开口道：“还是别你啊，我的了，之前絮絮妹妹，不是一脸正气，要把我送官吗？我也明白说了，若是不将我送官，我可是会嘲讽诸位的，既然已经真相大白了，那就请三婶收拾收拾，赶紧从床上起来，我们一起去见官吧！”

    这下，三房的众人顿时脸色一僵。

    曹氏已经顾不得继续说叶夭夭不尊敬自己，没有教养了，而是赶紧改口道：“贤侄女，这……还是算了吧，何必要见官呢，这才多大点事儿啊，而且你这么聪明，已经戳破了我的阴谋，你也没有受到什么伤害，我们去见官，有这个必要吗？”

    这要是去见了官，她的脸面就丢大了，怕是再也不能在一众贵妇人的面前，挺直腰板了！

    叶昊这个时候，也顿时不敢再指着叶夭夭说什么了，同样是飞快地认怂：“是啊，送什么官！有道是家丑不外扬，我们还是在自己家里解决了算了吧！”

    叶絮絮更是赶紧道：“夭夭姐姐，母亲和哥哥说得对，我们都是一家人，何必要闹到官府这么难看呢。传出去了，也是会被人笑话的啊，夭夭姐姐，要不然你就看在我面子上，此事就算了吧？”

    叶夭夭真的被她逗乐了。

    她看着叶絮絮，开口问道：“怎么？之前污蔑我的时候，就不担心家丑不外扬，定是要把我送官不可，眼下进了官府，会被惩治的人是你母亲，你就知道担心外人笑话了？看在你的面子上，此事就算了？你有什么面子？是上次在云山与一众贵女，一起说我坏话的面子，还是今日跟你母亲合谋，陷害我的面子？”

    叶絮絮顿时一堵，一张脸也是被叶夭夭噎得发青，但她还是小声道：“夭夭小姐，大家都是一家人，你怎生的这么记仇？云山的事情都过去多久了，你还记到现在，今日这其实也不过就是一件小事……”

    叶夭夭打断：“一件小事？我若是没有这个本事戳破三婶，那怕就是要给我带来牢狱之灾的大事了！”

    叶絮絮也是说不出话来了，因为叶夭夭说的都是事实。

    这下。

    倒是叶南宁，看着情况不对，赶紧对着晋国公开口道：“父亲，此事我们还是在家中解决吧，曹氏能丢得起这个脸面，儿子却是万万丢不起啊！”

    晋国公冷睇了他一眼，哼笑道：“哦？现在你就知道，你们三房丢不起脸了？之前办事陷害夭夭的时候，怎么就不担心自己丢脸？怎么阴谋诡计被戳破了之后，便意识到了自己是丢脸的呢？”

    叶南宁被父亲骂得脸色也有些不好看。

    他一脸无辜，低声道：“父亲，此事儿子是一点都不知道……”

    这倒也是一句实话，在他看来，叶夭夭在府中，集万千宠爱于一身是不假，但是这对他们也没什么影响啊，而且叶夭夭来掌家，比四房的掌家，让自己的四弟借此，没事儿在自己面前得意，要好得多了，他其实都不明白，曹氏到底为什么搞这么一出！

    晋国公看着儿子的样子。

    厉声训斥道：“是啊，你什么都不知道，你就跟南廷一样，自己的女人和女儿都管不好，尽在家里添乱，给我添堵！”

    这下，叶南宁的脸色，就有些难看了，看曹氏的眼神，都带了几分狠厉和阴鸷。

    他素来就瞧不起叶南廷从前，妻管严一般，被林氏给压着，并且还先后嘲笑过自己这个没用的二哥，不知道多少回，现在好了，在父亲的眼里，自己和二哥是同一种没用的人了！

    曹氏也是被叶南宁这样的眼神，吓了一大跳，眼神立即闪躲着，不敢看叶南宁。

    却只是低声道：“国公爷，絮絮之前也是说错话，她就是随口一提罢了，她并不是真的要将贤侄女送官的！您是一家之主，您劝劝夭夭吧，二嫂和媛媛的事情，已经闹得我们府中，颜面尽失。若是我又被送了官，外人必会觉得，我们晋国公府，当真就是藏污纳垢之地了！”

    晋国公冷笑了一声，看着曹氏道：“晋国公府藏污纳垢？是你们的心里藏污纳垢才对！絮絮是随口一说？要是夭夭眼下没有戳破你们，由着你们把罪名扣在她头上，你们不会去告官？你们当本国公这些年，都是白活了是吗，可以任由你随便忽悠？”

    曹氏一时间噤声，因为国公爷说的没有错，要是眼下担着罪名的是叶夭夭，曹氏是肯定不会放过把叶夭夭踩到泥土里面的机会的，是定然会去官府，让叶夭夭永世不能翻身的！

    但她嘴上却是道：“国公爷，您对儿媳有误解，儿媳纵然是不喜欢夭夭，要陷害她，可儿媳也断然不是那等赶尽杀绝之人！”

    叶絮絮也开口道：“是啊，爷爷！您就救救我母亲，劝劝夭夭姐姐大度一点吧，常言道得饶人处且饶人，夭夭姐姐你应该珍惜这个机会，彰显你的大度才对啊！”

