    简言之还是去见了顾执，没有其他的原因，只是觉得如果根据顾执的固执程度来说，自己如果不见他的话，说不定会像求林深时一样的站在自己工作室门口几天。

    她可不想因此而造成什么不必要的误会。

    简言之在会客区见了顾执，这一次的顾执不是上一次的咄咄逼人，他浑身上下都没有任何让人不舒服的感觉，甚至是有那么一点点卑微的，坐在沙发上的模样也有点无措。

    简言之看着这样的顾执不由的有些感慨，究竟喜欢一个人到什么程度才会离开她就不行，就会完全变了模样呢？

    静静的等了很久顾执都没有开口说话，简言之面前的这杯咖啡喝完的时候开口轻声说：

    “你要是没什么话说的话，我还有事情要忙，可能不能一直在这边陪着你。”

    “不。”顾执开口：“我有话要跟你说。”

    简言之静默着，等待着他的有话说。

    或许是有些话对于顾执来说太过难以开口，又或许只是开口的对象是简言之让他有些不适应，总之，简言之又等了几分钟之后顾执才轻声开口了，不出所料的是简言之猜测的那些话，他说：

    “我想见林浅语。”

    因为早就有预料，所以此时此刻也没什么意外的神色，简言之甚至点了点头，开口道：

    “去见啊，我也没拦着你。”

    “你知道我来这里是为什么？”

    简言之笑笑：“抱歉，我不知道。”

    “你知道。”顾执固执的说着：“只有你才能让我见到浅语，只有你，你去跟林深时说一声好不好，我就见浅语一面，只要让我见她一面，我就还有勇气活下去。”

    简言之看着顾执没有说话。

    见不到林浅语就能死这句话放在任何一个人的身上说出来简言之都是不会相信的，但这个人是顾执，她就信了几分，没别的原因，只是因为简言之几次亲眼见到他对于林浅语的疯狂。

    或许他对于林浅语是有那种宿命的东西，我就是你的，除了你我谁都不要，除了你，我的心里也容不下任何的人，没有你，我就活不下去。

    简言之理解不了这种感情，也不打算理解，但她尊重这种感情，但尊重是一回事，这种感情的释放应该不应该展现在自己的面前又是另外一回事。

    “顾先生。”简言之缓缓开口：“你应该还记得对我做过的事情吧？”

    “记得。”顾执承认的毫不犹豫：“六年前我差点杀了你，几个月前我绑架了你，让你掉进海里差点死去，因为我的原因，让林深时误会你，让你的婚姻不幸，和自己的孩子分开两年的时间，这些虽然有些不是我亲手做的，但都是因为我的原因造成的，我记得，也承认。”

    简言之很喜欢这样的诚实，至少不用她一件件的去帮忙细数了，但也只是喜欢这份诚实了：

    “顾先生，既然这些你都记得的话，那你为什么要来找我呢？又为什么笃定我会去帮你呢？我这个人并不是以德报怨的人。”

