    

    第372章这个男人不能要啊

    在宫里，好像也从来没有强迫过她……

    倒是似乎有那么一天，他差点被她给强了……

    虽然那天晚上她把升级果当成葡萄酒喝，导致一个画面都不记得了。

    但是从银霜后来的表述来看，她那一晚上应该很英勇。

    想到这，陆云萝一脸汗颜。

    “你觉得我像是在说玩笑话吗？”说话间，寂无绝已经来到陆云萝身旁。

    颀长俊挺的身形遮挡住了房间内的光线。

    “云萝，我们成亲已经有两年了。”

    他低头望进她那双满天星辰的眸中。

    就是这双星眸。

    在两人初次见面的第一天。

    就牢牢的吸引了他。

    陆云萝看着眼前这位帅的一塌糊涂的俊脸，心猝不及防的漏跳了一拍！

    真是要命！

    这家伙真的是有勾人的本钱啊！

    光是一张脸就能把人迷得不要不要的。

    只是可惜……

    他不仅有两个小老婆。

    而且，他是为了土豆和玉米才对她这么好的。

    实非良人。

    想到这。

    陆云萝刚才还略微紧张的心情顿时缓了下来。

    “要睡这也不是不可以，不过，只能睡地板。”陆云萝睨了一眼那张俊美的脸说道。

    想当初。

    这家伙可是二话不说就把她给送到太陵县治瘟疫去了。

    要不是她自己会医术。

    恐怕早就在太陵县挂掉了。

    现在他既然惦记着她手里的土豆和玉米，不给他一点苦头吃吃，简直对不起曾经的自己。

    何况。

    她现在可是有五十块免死金牌的女人！

    怕什么？

    硬气点！

    果然，这话一说出口。

    寂无绝的脸色就微微一变。

    她冷哼一声走向门口，准备叫下人送床被褥过来。

    谁知还没走到门口，房间中的烛火瞬间全部熄灭。

    等她反应过来的时候，人已经被寂无绝拦腰抱在怀里。

    陆云萝的心瞬间咯噔一下，“你想干嘛？”

    “睡觉！”

    寂无绝看了一眼怀里的人，吐出干净利索的两个字。

    让他睡地板？

    不可能的事！

    将她放到床榻上后，就开始宽衣解带。

    房间的光线很暗很暗。

    陆云萝只听到悉悉率率的声音。

    心头又开始止不住的狂跳。

    脑海里已经自动脑补出寂无绝那一身令人血脉膨胀的身材了。

    她吞了吞口水。

    完了完了！

    她又要被寂无绝的美色给吸引了。

    陆云萝啊陆云萝！

    你清醒点！

    这个男人不能要啊！

    右手背到身后，从空间拿出了一小包迷药来，握在手掌中。

    看来，只能这么办了。

    寂无绝宽了外裳上了床榻，直接将陆云萝禁锢在怀里。

    少女独有的芳香顿时弥漫在他的鼻尖。

    他抱着怀里的人。

    感觉胸口处似乎被什么填的满满的。

    陆云萝见他抱着她以后就一动也不动了，顿时微微一愣。

    握了握了掌心中的那包迷药。

    一时之间居然不知道自己是该用还是不用。

    “你说的睡觉就是这个意思？”陆云萝试探着问道。

    “嗯。”

    寂无绝淡淡的应了一声。

    忽然睁开眸子，看着怀里的人，“还是，皇后想要另一种意思？”

    陆云萝脸一红。

    自然听得懂另一种意思是什么意思。

    连忙眼一闭装作没听见。

    脑袋上方传来一阵低沉的笑。

    他知道。

    她的心里还未完全接纳他。

    他可以……

    慢慢等。

    过了一会，寂无绝说道，“过两日，我派人送你先回宫。”

    她留在这里，太危险了！

    陆云萝皱眉，“我不想回宫！”

    如今丞相爹既然好好的活着，还在帮他做事，那她也可以心无旁骛的发展自己的事业了。

    挣钱不香吗？

    回宫干嘛？

    寂无绝没想到陆云萝还是这般排斥回宫。

    他以为。

    让她知道陆丞相还活着的消息后，她应该会乖乖回宫的。

    可显然不是这样。

    “原因！”黑暗之中，寂无绝的声音冷了几分。

    “原因啊？那可就多了去了。”陆云萝想了想决定如实告知。

    然后开始了吐槽模式。

    “不自由！”

    “皇宫里规矩太多了！”

    “而且在宫里我也不能挣钱！你看我宫外现在也那么多产业了，我要是回了宫那些怎么办啊？”

    “哦，对了，土豆和玉米还在外面种着呢，我总不能不管吧？”她记得这家伙千里迢迢的来到康县就是为了这两种粮食来的。

    她要是撒手不管，回头出了什么问题再怪到她的身上怎么办？

    “还有，宫里的冬天太冷了，没有康县的天气舒服……”

    “宫里也没有麻辣小龙虾……”

    “没有田螺……”

    寂无绝没想到他只是问了一句，这女人居然巴拉巴拉地说了一大堆千奇百怪的理由。

    当下沉着脸将她的脑袋按在怀里，“睡觉。”

    “别呀，我还没说完呢……”

    还没说到他小老婆的事情呢。

    寂无绝看了一眼怀里的脑袋，“再不睡的话，我可就要做一些其他事了。”

    威胁意味十足。

    此话一出。

    果然怀里的女人老实了许多。

    一夜就这么过去了。

    次日清晨。

    陆云萝醒来的时候，寂无绝已经离开了。

    他来了边关后，似乎很忙。

    她从房间出来后，寻风一脸意味深长的看着她。

    不知道皇后娘娘什么时候可以给他们龙门生一个小门主下来？

    自己脑补了一下小奶娃的模样，忽然很是期待这一天。

    陆云萝去铁器锻造坊看了一下用灌钢法制作出来的钢刀后，又提了几个小小的意见。

    比如，炼铁的时候，可以再试着加入萤石。

    这也是一种常见的矿物晶体。

    夜明珠好像就是用这玩意做出来的。

    加入这种石头以后，可以使熔点降低，缩短的冶炼时间，还能去除钢中的杂质。

    不过用的多的话对炉衬的损伤也大。

    再比如，最后一步淬火可以用采用双液淬火法。

    将加热后的钢先放到盐水中冷却，然后再迅速的移到油中冷却，这就叫双液淬火。

    这样淬出来的钢不容易变形，韧性也会比较好。

    不过这种方法对淬火人的经验和技术有一定的要求。

    姚师傅连忙拿了个小本本记了下来。

    自古以来，淬火一直遵循着“清水淬其锋”的原则，对于淬火的水并没有什么讲究。

    他从事炼钢这一行也有大半辈子的时间了。

    也从来都没有想过最后一步的淬火的水居然也需要这般的讲究。

