    第1489章 更深的看法   

    “好吧。”

    很明显，听到这个情况之后，若兰并不是很舒服，深深的低着头，眉眼之中透露出浓郁的泪痕。

    

    难道幽灵也会哭泣么，这个疑问开始萦绕在你的耳畔。

    

    就在你犹豫着，是不是应该上前安慰一下她的时候，就看见这个女人抬起头来，刚才还满脸泪痕的双眼，此刻闪烁着某种光辉。

    

    “姑苏山并没有完全覆灭。”

    若兰眼神坚定的望着前方，语气容不得别人怀疑。

    

    就算她没有说出心里面所想的情况，但林战还是看的相当清楚，这个女人是以圣女的身份说出的这番话。

    

    只要姑苏山有一个人健在，它就没有覆灭，就能恢复到鼎盛时候的辉煌。

    

    林战没有注意到，就在若兰说出这番话的同时，旁边的赫连飘飘若有所思地点了点头，似乎颇为赞赏她的行为。

    

    “好了，说一说你的问题吧。”

    安静了片刻，赫连飘飘转而看向了林战，伸出手指着他。

    

    话题转变的如此突然，让林战有些疑惑，挠了挠后脑勺，不是很明白，这个女人究竟说着什么。

    

    看见林战满脸的迷茫，赫连飘飘有些无奈的叹息，伸出去的手在空中挥舞了片刻，伴随着漫天的光电，奇怪的时候发生了。

    

    林战发现自己的手臂传来一股酥麻，同时内在的夜幕能量涌动了起来。

    

    只是他不知道这些变化究竟代表着什么。

    

    “你的灵魂近乎离开了肉体，正常来讲，现在的你不应该活着才对，说说吧，在夜幕领域，你到底发生了什么事情。”

    在这个问题上，赫连飘飘并没有兜圈子，非常直白的说出了自己的内心想法。

    

    在此之前，哪怕再意识到魔灵岛那群人的神奇之处，还是在林战的预料之中，但没想到的是，这个女人竟然看穿了自己身上的变化。

    

    如果继续掩饰下去，不知道赫连飘飘会作何反应，林战在一阵摇头之后，果断调整了自己的身体状态，从纯肉身变成了幽灵形态。

    

    提出这个问题的时候，赫连飘飘不是想不到，林战肯定经历了自己未曾想到过的变化，但是没想到的是，当真真切切的看见如今漂浮在空中的，呈现出幽灵形态的林战，她还是有些难以接受。

    

    “你别告诉我，从夜幕领域穿越一趟，你就从纯物质生物变成了幽灵形态。”

    赫连飘飘努力理解着眼前的一切，有些质疑的说出内心深处的想法。

    

    这个女人能这样想，其实林战并不在意，缓缓的摇了摇头，脸上浮现出一丝丝笑容，随着心念一动，就恢复到了物质形态。

    

    还没等林战接着说些什么，随着一阵“吱嘎”的声音，房门就又被推开了。

    

    黄昏神官跟琉璃两个人走了进来，其中黄昏神官脸上的表情，跟赫连飘飘也差不了多少。

    

    从她们的样子来看，从刚才开始，这两个女人恐怕就躲在门外，赫连飘飘十有八九只是探听林战口风的。

    

    “纵然想到了再多的可能，却唯独没想到，事实竟然会是这样，一个物质生物，怎么能自由的变换于幽灵形态。”

    黄昏神官凑到了林战旁边，伸出手在他的身上捏来捏去。

    

    虽然林战承认，黄昏神官手指的触感还算不错，但当着其他人的面，被这样漂亮的美女肆意揉捏，还是有些不好意思的。

    

    于是他摆了摆手，躲开了她的手指。

    

    同时伸出手，让自己的手臂变换成了幽灵形态，而身体的其他身份仍然保持着物质形态，不光这样，变成幽灵形态的手臂，此刻充盈着充满破坏性的雷电。

    

    既然被发现了，就让这种发现变的更加震惊，说不准凭借黄昏神官的知识储备，能从另外一个方面判断出林战的情况。

    

    事实也如同他所想的那样，看见林战不光能把全身变成幽灵形态，甚至能让身体的某个部位变成幽灵形态，而且还覆盖着一层雷电之力。

    

    不光黄昏神官，就连琉璃都露出了震惊的模样。

    

    要知道，从进门到现在，琉璃都维持着表面的平静。

    

    在空中飘来飘去的若兰说话了：“怎么样，没见过吧，感觉到很好玩吧。”

    

    黄昏神官跟琉璃对视一眼，也顾不上一个陌生人，而且还是一个幽灵，竟然以如此口吻对自己说话，便缓缓的点了点头，表示确实没见过这种情况。

    

    随即若兰就再次把自己的看法说了一遍，包括林战的传承的特殊性，以及积蓄在他体内的夜幕能量的特殊性。

    

    听完了全过程，黄昏神官率先恢复了平静，手指轻抚着下巴，在屋子里面来回踱步，时不时看一眼林战裸露在外的，处于幽灵形态的手臂。

    

    “如果这样说，倒勉强能说得过去，毕竟在此之前，我就大概的了解过林战，他体内的传承非常独特，起码在我如此漫长的生命中，从来没见过类似的传承体系。”

    黄昏神官果然厉害，仅仅只是听了听若兰的那般模糊的描述，就能大概理解，知道林战的情况。

    

    至于琉璃，虽然同样恢复了平静，但林战注意到，她的双眸变的非常空灵，瞳孔中央似乎闪烁着一团火焰，身体周围的夜幕能量波动也有些特殊。

    

    显然运转着某种秘法，只是林战不知道她在做什么。

    

    “可是，可是林战的灵魂确实极度偏离肉身。”

    随后黄昏神官再一次以审视的语气说着，同时挥了挥手。

    

    伴随着一道光芒，有些虚无的身体模型出现在空中，林战能看的出来，这个身体模型正是自己。

    

    在身体模型旁边，隐隐约约有着另外的一具身体，只是它更加的漂浮不定，似乎比林战此刻的幽灵形态还要漂浮不定。

    

    “这就是你此刻的情况，灵魂已经离开了肉身，用来维系存在的链接脆弱了许多....”说到这里，黄昏神官却戛然而止，满脸都是欲言又止的模样。

    

    一直在旁边神神秘秘的琉璃终于恢复了正常，瞳孔也不再闪烁着两团火焰，针对林战的情况，她似乎有着更深的看法。

    

    

