    朱棣：“……”

    神机营他知道。

    方便是什么完全不懂。

    黄昏继续笑着说，容微臣卖个关子，陛下拭目以待吧，一旦我做好这一步，就算是诛九族的大罪也可豁免。

    朱棣哪会相信，只当青年人的轻狂。

    黄昏正色，“陛下今日前来，不会只是问微臣何以返回仕途吧？”

    朱棣点点头，“确实有事。”

    黄昏起身，行礼，“陛下但有吩咐，微臣无有不遵。”

    朱棣也起身，将黄昏的手压了下去，“今日来此，就不是打算以君臣身份问你，而是我认为，你作为整个大明最了解我人之一，也是整个大明最让我放心的人之一，想就一个事问问你的意见。”

    黄昏一脸头疼，“是为了那一堆被留中的折子？”

    朱棣颔首，“此事确实不能再拖了，要不然等一两年，我再披甲亲征漠北，担心后面，你也知道，朕岁数不小了，万一出个什么事——”

    黄昏摇头，“陛下龙精虎壮，没必要想这么多。”

    朱棣大爷嘞，你还有十九年的霸业。

    朱棣叹气，“话是如此说，可朝无储君确实不妥，须知人有旦夕祸福，万一出点什么事，有个储君在总是好的。”

    这几天他很愁。

    一个是愁黄昏的事。

    二者么，愁立储。

    刚回到应天，好家伙，朱能的折子就从北方送到了，丘福的折子也到了，一大堆朝臣的折子都到了，只说一事：请立储。

    章折中的内容翻滚来又覆过去，说来说去，都是说二殿下当年在靖难之战中英勇神武，又有平叛梅殷安定福建的大功，英武类天子亦如太祖，当为储君。

    朱棣其实有些心动。

    假设没有三司会审牵扯到朱文圭没死于海战之中的事情发生，他还真立了朱高煦。

    不过三司会审那件事牵扯极大。

    虽然很多事情证明都是假的，不过朱棣还是认为空谷不来风，须知历史上很多君王，都被臣子联合起来骗成了狗。

    所以朱棣心里终究是不舒爽的。

    老大的事情如此，老二的事情也是如此，老三……

    不是朱棣说，默许老三争储以来，他的所作所为确实有点让人失望，若朱高燧打不出一个压倒性的漂亮仗，几乎无缘储君。

    黄昏一听朱棣这么说，知道立储的事情应该是拖不下去了。

    朱棣可不是宋朝那种死不立储的天子。

    话又说回来了，宋朝的几个天子不立储，那是因为一直生不出皇子，这在封建王朝可是个关系国本的大事，于是过继宗室子弟。

    最为有趣的宋英宗赵曙，他被过继到宋仁宗赵祯膝下，哪知道赵祯又生了个儿子，于是赵曙被送出皇宫，结果赵祯的儿子早夭，其后赵祯就一直拖着不立储，总觉得他自己还能生一个，一番折腾下来，弄得赵曙都不想当皇帝了。

    朱棣和赵祯不一样，他拖着不立储，是不知道立谁。

    老大文治卓越，老二沙场勇猛。

    可惜不能合二为一。

    其实朱棣不是没想过，老大治国，老二开疆，但他又明白，一旦老二功高震主了，不是老大杀老二就是老二杀老大。

    这对于重视亲情的钢铁直男朱棣而言，是无法面对的后果。

    所以要么老大治国，老二闲王，反之亦然。

    黄昏沉默良久，才道：“陛下何不去去建初寺。”

    姚广孝说话更管用。

    朱棣摇头，“这事老和尚不会掺和，他不敢，也不愿意，倒是你，虽然朝臣以为你是支持老大的，不过我知道你并没有在立储中站队，今日我想听听你的意见。”

    黄昏心头一惊。

    这怎么回答。

    搞不好就是一道送命题。

    看起来似乎是自己推荐朱高炽的好机会，但伴君如伴虎，要知道解缙当初也是隐晦的用《猛虎图》写诗来劝谏，而不敢明目张胆的站队朱高炽。

    想了想，黄昏道：“陛下要不再拖一下，说句僭越得足以杀头的话，就算有什么事，有内阁在，乱不了的。”

    朱棣眼一瞪，倒没发作，摸着胡须想了想，“你怕什么？”

    黄昏怼回去，“怕你。”

    也是实话。

    朱棣没奈何，“得了，问了也白问，走了。”

    起身。

    走了几步，忽然顿住，“你现在没官职在身了吧？”

    黄昏颔首。

    朱棣腹黑的道：“下次见朕，要自称草民，不能再臣臣臣的了。”

    黄昏：“……”

    陪着朱棣走出书房，下台阶时，朱棣道：“老二请求娶一位侧妃，我让人在京畿望族里挑了一圈，着人送了名册去老二王府，老二一个都没看上，你觉得老二是想干嘛？”

    黄昏讶然失笑：“陛下这封名册之中的窈窕淑女，没有靖难武将功臣的千金罢？”

    朱棣笑而不语。

    那当然不能有。

    黄昏想了想，“陛下不妨等等，二殿下应该会主动找您提出他要娶的侧妃人选。”

    朱棣一想也是，一脸凛然的道：“今日我和你之谈话，勿要被他人知，就是我今日来过黄府一事，也绝对不能传出去，否则我拿你是问！”

    黄昏有点懵逼：“陛下您这是为难草民，就草民这府邸外面，随时都有北镇抚司的眼线，您来了，他们能不知道？”

    朱棣哈哈大笑，“朕敢来，会不知道这些事？”

    早叮嘱了纪纲。

    黄昏松了口气，“既然如此，那就没人知晓陛下今日微服私访草民府邸。”

    朱棣：“滚去赚钱罢，朕走了。”

    赚越多越好。

    你越有钱，我才越能理直气壮的找你拿钱办大事。

    黄昏：“……”

    忍不住嘀咕了一句，就我这钱袋子功能，等我出仕了，陛下你不给我个户部尚书当当？

    朱棣走后，徐妙锦担心的过来问什么事。

    黄昏小声说了。

    徐妙锦啊了一声，“那这么看来，应天这边应该要起一场无风无雨也血流遍地的烽烟争夺，二殿下的人聪明，趁着大殿下不在应天提出立储，一旦这事放在朝堂议程，恐怕储君真会是二殿下的。”

    黄昏冷笑一声：“就他？”

    别做梦了。

    因为我黄昏早就决定扶龙朱高炽。

    挽着妻子的手，“走，去钟山走走。”

    赚钱多多益善。

    没有官职在身，还是需要猥琐发育，浪不得了。

    