    病房内很是温暖，甚至还有丝丝缕缕的金色光芒，从墙壁中慢慢渗出，普通人很难察觉，只会感到暖意，只有韩东这样的超凡者，才能察觉到这房间的异样。

    “固态的圣光药剂效力太强悍了，不光是秒杀了那只恶灵，剩余的药性，竟然在房间中产生了类似阵法的效果。”韩东心中暗道：“只不过这种效果会随着时间的推移，越来越弱，到最后完全消失，即使是现在，这个房间的效果，也弱于气态的圣光药剂……”

    “刚才，是在做梦吗？”

    “太不可思议了，这名少年是超凡者吗？难以置信！”

    “吓死我了，刚才真的以为要死掉了，真是福大命大……”

    ……

    一群年轻的医生小声议论起来，一个个脸上都挂着劫后余生的喜悦，孙子文眉头一皱，扫了众人一眼，低声说道：“都先出去，之前发生的一切，记得保密，如果你们不想在缉风卫的监牢里度过余生的话……”

    众人脸色大变，顿时变得安静了下来，一个个心中惴惴不安，逃也似的离开了病房，整个病房只剩下了孙子文和周启年。

    “这位小哥，我来看看令尊的身体状况可好？”孙子文满脸笑容的轻声说道。

    “咳咳，还是我来看看吧，我和这位小哥还曾有一面之缘，今天相遇，真是缘分，缘分啊！”周启年咳嗽了两下说道。

    孙子文扭头朝着周启年看去，没有说话，但眼神犀利，就好像在说：“老家伙，这可是我医院的患者！”

    周启年看了孙子文一眼，满脸冷笑，眼神微眯，露出一副不屑的模样回应道：“哼，我和这位小哥可是早就认识了，总要有个先来后到吧！”

    两个人就好像高明的剑客，用犀利的眼神互相过了几招，到最后，谁也没有赢了谁，不约而同的冷哼了一声，转过身来，满脸堆笑的朝着沈娟走去。

    韩东微微一笑，让开了位置，周启年和孙子文，竟然一人一边，每人都拉住了沈娟的一个胳膊，仔细的开始号起脉来。

    “脉搏平稳，气息悠长，看起来已经完全康复了，这，这不可能啊……”孙子文脸上露出了疑惑的神色，沈娟的身体状况，比正常人还要正常，如果是平时遇到这种状况，他肯定会以为是误诊了。

    “哼，不要以常理来揣度超凡……”周启年说着，扭头朝韩东看了一眼，微微一笑，收回手道：“小兄弟，你母亲的病，已经完全好了，甚至连几年前的隐疾都在快速痊愈，真是让人难以置信了。”

    “小兄弟，我能多嘴问一句，你之前给你母亲服用的药剂，是什么药剂吗？”周启年小心翼翼的问道。

    他已经能够肯定，韩东是一名超凡者，而且之前使用的药剂，也是超凡药剂，对于一名医者，超凡药剂可一直都是他梦寐以求的东西。

    “怎么，你有兴趣吗？”韩东笑道。

    “有，有兴趣。”周启年连忙点头道：“如果可以的话，我可以出钱购买，一支刚才的那种药剂，五千，不，一万块钱！”

    韩东心里一震，他怎么也没想到，圣光药剂竟然这么值钱，这可比在港口“搬砖”挣钱多了。

    “可以！”韩东二话不说，直接点头答应，快的让周启年都有些反应不过来。

    周启年一愣，脸色顿时变得有些难看起来：“草率了，给高了。”

    不要说一万，就算一千，韩东都会答应下来，毕竟一份圣光药剂的成本，连三十块钱都不到。

    但是对于其他人来说，圣光药剂的成本，可不光是那些草药，更重要的是韩东所掌握的炼金术。

    此时完全就是卖方市场，就算韩东出价十万，周启年都会硬着头皮答应下来，毕竟超凡药剂可遇不可求，这种专门针对中邪症状的药剂，效果比他的针灸术效果要强悍无数倍。

    “今天我出来的匆忙，我身上没有这么多现金……”周启年快速的将手腕上的一只手表摘了下来，一把塞进了韩东的手中说道：“这只博朗克牌手表价值六万，暂时抵押在你这列，等我回去取到钱后，再来找你赎如何？”

    韩东看着手中的手表，脸上露出了一丝笑意，看了周启年一眼，将手表挡了回去，点点头道：“可以，刚好我身上也没有药剂了，必须要回家炼制才行，明天，明天我们约个时间，我将药剂给你，你把钱给我。”

    ……

    又详细的做了一番检查后，韩东给母亲办理了出院手续，走之前孙子文还将一张自己的名片塞给了韩东，同时将所有医药费都给他免除了。

    韩东自然也将家里的电话号码给了孙子文，这也正是孙子文想要的，望着韩东的背影，孙子文脸上露出了满意的笑容。

    超凡者可不是普通人能够接触到的，任何一个普通人，如果有能够结交到超凡者的机会，都不会错过，更何况，韩东还不是一名普通的超凡者，而是能够炼制出拥有“破邪”效果药剂的超凡者。

    回到家后，沈娟拉着韩东坐在沙发上，忍不住问道：“东东，你炼药的本事，是和谁学的，这么厉害？”

    韩晓洁坐在另一边，手中拿着一本书胡乱的翻着，好似在看书，注意力却全都在韩东这里。她可比母亲知道的多多了，自己的哥哥可不光是会炼药，而且还有着杀死鬼怪的能力，这让韩晓洁心中有些窃喜，还有些骄傲，但一时间，却又不知道怎么表达出来。

    “之前我不是偶尔间获得了一张古方吗，就尝试着自己炼炼，之前不是炼制好想让你喝一下，你都嫌弃的不行……”韩东耸了下肩膀，避重就轻的说道。

    “你那胡乱炼制的汤药，谁知道效果这么好，连医院的医生都想要。”沈娟拍了下韩东的手臂，一脸惊喜的说道。

    自己的儿子出息了，沈娟自然也感到高兴，心里的一块大石头终于落了地，心里觉得，就算儿子高考失败也没有什么，将来就靠着这一手的炼药本事，也能养活了自己。

    ……

