
    第834章重逢之喜

    当听到这道突然响起的竞价之声时，硕大的拍卖场猛的一静，旋即，漫天的喧哗之声陡然响彻而起，直震云霄！

    在天龙皇朝的飞乐商会总部拍卖场之中，竟然有人敢和叶良辰竞价！

    难道他不知道，叶良辰是谁吗？！

    整个天龙皇朝，乃至于这六大皇朝地域，恐怕就连小孩子，都知道叶良辰的大名吧！不知道，除非他是个傻子！

    但是，又有哪个傻子，能够开出五百块下品灵种这个天价呢？！

    在拍卖会场最顶的房间中，原本正笑着给风千雪说着趣事的叶良辰面色也是陡然阴沉了下来。

    在脑海中，他迅速的将能够出得起这个价钱的势力过滤了一遍，但是，却没有发现哪方势力敢有这般胆子和自己抢夺东西。

    而原本一直没有开口，神色黯然的风千雪，却是猛的从椅子上站了起来，身形便是对着房间外面冲去，口中还如同梦呓一般低喃着：逸尘哥哥，这是逸尘哥哥的声音！

    见到风千雪这般模样，舒如嫣连忙是一把将其拉住，美眸之中有着心痛之色闪烁：千雪妹妹，你听错了，这世界上声音相同的人太多了，秦逸尘被圣地收为弟子了，怎么可能出现在这里。

    不会的！我不会听错逸尘哥哥的声音，这辈子我都不会听错！

    风千雪用力挣脱开舒如嫣的手臂，坚定的说道。

    而后，便是有眼尖之人发现，在最顶上的房间之外，有着一道靓影在栏杆上跑来跑去，焦急的看着下方黑压压的一片人头。

    风千雪的美眸，不断的在下方扫视着，一股委屈，思恋的忧伤情绪，在心中积蓄翻涌着。

    不知不觉中，清泪已经充斥在眼眶之中，一颗心脏，仿若已经提到了嗓子眼，随时都有可能从喉咙中蹦出来一半。

    下方无数人都是在看着那道靓影，对于这个风族的掌上明珠，不少人都不感到陌生，就算是不认识之人，在见到她是从顶楼的房间中跑出来的，也能够猜测出几分她的身份。

    在高台之上，风清磊也是察觉到了这幕，他眼中也是闪过一抹心疼之色，风千雪，他也算是看着这个小妮子长大的了，当初在风族拍卖行中，他没少带着后者到处玩耍。

    一个活泼可爱的小女孩，变成现在这般模样，任谁都会感到心痛不已。

    五百块下品灵种，还有没有加价的？五百块一次五百块两次

    五百块三次，成交！

    咚！

    最后，随着一锤定音，决定了火凤鞭的归属。

    不知道是因为五百块下品灵种，已经超出叶良辰的预算，还是因为风千雪的事情扰乱了他的心神，他都没有再次加价。

    而随着风清磊的话音落毕，无数人都是忍不住倒吸了一口凉气。

    在飞乐商会拍卖场之中，居然有人以五百块下品灵种，力压叶良辰！

    请竞拍者上来领取物品

    不知道是不是因为成交金额过大，还是风清磊想要见识见识这个敢和叶良辰作对之人，他竟然没有继续开始下一件物品的拍卖，而是开口叫道。

    听到风清磊的话语，无数人脸上顿时涌起了一些玩味之色，一道道目光也都是到处扫视着，他们都是想见识见识，敢在这里和叶良辰竞拍之人，究竟是不是长了三头六臂。

    在一道道目光的注视下，从拍卖会场的某个角落之中，一道身影腾空而起，对着高台之上飞掠而去。

    逸逸尘哥哥

    正在苦苦寻找的风千雪，在见到那道修长而又挺拔的身影时，一颗心中的酸楚再也忍耐不住，清泪夺眶而出。

    她拼命的擦拭着眼中不断涌出的泪水，声音微小而模糊，几乎连自己都听不清楚，但是，这声音，却是让她自己知道，这不是在做梦。

    逸尘哥哥！

    蓦然，风千雪用尽了全身的力气，大声叫道，这一道呼喊声中，充满了久别重逢的惊喜，和那刻骨铭心的思恋！

    而在无数道目光的注视下，秦逸尘直接是掏出一张飞乐商会级别最高的卡片，在那卡片之上，五道金色的纹路刺得人眼睛生疼。

    五纹？！

    在世人的理解之中，哪怕是皇朝皇室，都仅仅只能够拥有三纹白金卡，而据说，风族拥有四纹钻石卡，可是五纹呢？！

    五纹代表的是什么？！

    在掏出这张卡片时，秦逸尘却没有在乎别人的目光，在其心中，突然的有着一道靓影浮现在其眼前，一股心酸的思恋，涌上心头。

    在这恍惚间，他似乎听到那朝思暮想的声音，在呼喊着：逸尘哥哥

    蓦然回头，秦逸尘便是见到，一道娇小的身影，犹如在半空中翩翩起舞一般，带着一道美丽的弧度，对着自己飞射而来。

    见到这道身影，秦逸尘一愣，口中不由的低喃着那个缭绕在心头的名字：千雪

    下一瞬，暖玉入怀，一股久违的芳香印入口鼻间，秦逸尘也是惊喜的一把将其抱住，脸上的幸福之色洋溢而出。

    此时，风千雪的脸上，已经哭得犹如一只大花猫一般，她哽咽着将脑袋钻入秦逸尘怀中，小手在后者肩膀上轻轻的锤动着，压抑已久的思恋和委屈，在见到秦逸尘的这一刻，尽数倾泻释放了出来。

    秦逸尘也是紧紧的搂着风千雪，贪婪的呼吸着后者身上的气息，任由其又哭又笑，完全没有在意，此时的他们，已然成为了无数人的焦点。

    这个时候，只要是稍微知道飞乐商会发家史的人，都已经猜测出了他的身份。

    在这六大皇朝地界中，除了他，还有谁能力压叶良辰，在飞了拍卖场中豪掷千金？！

    除了他，还有谁能拥有比风族还要尊贵的五纹尊爵卡？！

    除了他，还有谁能够获得风族小公主风千雪的芳心？！

    此人，便是在天龙皇朝中缔造了无数神话的秦逸尘！

    他的事情，哪怕是说上三天三夜，也说不完。
