
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　唐朝初年有个大名鼎鼎的天团组合叫风尘三侠，其中就有虬髯客，据说此人是扬州首富的儿子，出生的时候因为长得太丑差点被他爹给杀了，后来被一昆仑奴给救了，这才能够存活下来。
　　
　　他师从昆仑奴，学艺出师后觉得自己也有一身本事，就想要起兵图谋天下，但他这人有个难得的优点就是十分有自知之明也很自谦，起兵后偶然间碰见了李世民就被他的气度给折服了于是归顺了秦王，随他征战四方。
　　
　　当时红尘三侠中还有两人就是唐朝开国大将李靖和红拂女，三人结拜之后情同手足，虬髯客就喜欢上了红拂女，没想到却整出三角恋来了，红拂女后来嫁给了李靖，用一句时髦的话来讲就是，红拂女把虬髯客只当成了兄弟，而没有爱恋之情。
　　
　　虬髯客感伤，有点万念俱灰的意思，于是把财产全都留给了两人自己独自离开了，有传说虬髯客离开大唐之后成为了扶馀国主，也有说他乘船离开了内陆去往了海外，总之传言挺多的，但谁也不知道虬髯客去了哪里。这事到现在都是个谜。
　　
　　历史上其实对此人的评价和描述并不多，偶有影视剧里出现虬髯客的，也多数都不太准，因为他太低调了，低调到自唐以后到如今都鲜少有人听过这人的名讳。
　　
　　不过王惊蛰却挺了解的，赊刀一脉传承已久，特别是唐代两位国师李淳风和袁天罡就跟赊刀有关，所以王家知道不少关于虬髯客的秘辛，就是此人出师昆仑奴后一身道术无比精湛，真要论本事的话都不比袁李二人，只是他无心恋权也深藏不露罢了，要不然虬髯客当初何来的雄心想要图谋天下，又如何能看得出李世民才是真龙天子这才甘愿臣服于他的。
　　
　　王惊蛰跟林汶骐稍微捋了下，他也点头说道：“你要这么说的话，这尸体和虬髯客真挺贴边的，八九不离十就是他了，但还是有点可惜了，咱们来的不巧也没有准备啊，不然这一千多年历史的古尸要是纰漏出去的话也是大功一件了，同时也解开了虬髯客失踪的谜团，哎……”
　　
　　林汶骐和王惊蛰两人长吁短叹的，他俩不是那些没良心只计较利益的盗墓贼，而是有素养的赊刀人和摸金校尉，钱什么的对于他们是小事，国家民族荣誉感还是挺强的。
　　
　　“棺材合上吧，别打扰这位虬髯客歇息了，回头咱们把墓穴口给封……”
　　
　　林汶骐一句话还没说完，陡然间他俩就看见虬髯客的尸身就开始起了变化，就像是一朵鲜花迅速枯萎起来，首先是尸体上的衣服寸寸而断，紧接着身上的皮肤出现了龟裂，从骨骼上逐渐脱落下来，这就是氧化作用，只是来的有些突然和快速了一些，几乎再有片刻这棺材里剩下的就是白骨和碎渣了。
　　
　　林汶骐一阵呆愣，他旁边的王惊蛰忽然就拉了他一下，急促地说道：“退过来”
　　
　　“蹬蹬蹬”两人往后一连退了几步，脚下还没停稳就看见虬髯客的尸身上“唰”的一下升起了道虚影，也就是喘口气的工夫，那虚影逐渐汇聚成型，俨然变成了和棺材里的虬髯客一模一样的人影。
　　
　　“活，活了？”林汶骐瞪大着眼睛，不可置信地说道。
　　
　　“不，不对，也不是，是魂”王惊蛰慎重地嘀咕了一声，同时身上的汗毛就立了起来，虬髯客的一道魂给予他十分大的危机感，特别是对方成型之后，眼神很有色彩的望着他，他甚至能从中看出一抹愠怒来。
　　
　　这事完全不太可能，传说中的亡魂厉鬼可能有千年的，但那肯定都成精了，不入阴间不转世差不多都可以说是跳出五行了，可也仅仅只是听说或者传说，肯定没人见到过，谁都不知道是不是真有。
　　
　　但眼前虬髯客的一道魂却是真的，从唐初到现在可有一千四百年左右了，这不真成了千年老妖了么？
　　
　　王惊蛰谨慎地从身上拿出一张符纸，指甲划破指尖后他迅速在符纸上刻下了一道五雷惊魂符，这符咒是专门应付妖魔鬼怪的，几乎堪比天雷了。
　　
　　“一会动手，你先走，留下来也没用……”
　　
　　虬髯客的眼神撇了眼王惊蛰手里刚刚刻画出来的五雷惊魂符，神色讶然，吃惊，随即眼中的愠怒不知为何居然消散了。
　　
　　林汶骐做好了随时脚底抹油的准备，王惊蛰掐着五雷惊魂符准备该出手时就出手。
　　
　　万事俱备，就差对方找茬了。
　　
　　两人蓄势挺足，准备也还行，但虬髯客一句话，就让王惊蛰自己差点受了五雷轰顶的感觉。
　　
　　“你知道八字借命么……”虬髯客说话的时候很有种沧桑感，就好像真飘了一千多年才进了自己的耳朵似的，王惊蛰听到之后努力了半天才听明白，因为对方说的是唐朝的普通话，叫河洛音，跟现在的闽南，粤语有点像但还是有点区别，他费了挺大劲才融会贯通。
　　
　　听明白了虬髯客的意思，王惊蛰就感觉自己的头顶仿佛瞬间就被雷给劈了一样，脑袋“嗡嗡”直响，半天才回过神来。
　　
　　“滇西，墓崖村，你若有心就去一趟，可寻八字借命之法”虬髯客没管王惊蛰的反应，继续说道：“我等了一千多年，差一点就能借得到了，没想到机缘没寻到却被你给搅合了，我给你八字借命，你替我把没做的做完，就当是交易好了……”
　　
　　虬髯客说完，那一道魂忽然就淡了，前后没到几分钟，魂悄然而逝。
　　
　　临消失之前，虬髯客留下了一声无奈的长叹，幽然醒转回过神来的王惊蛰听明白了他的一声叹息。

