    重见天日的操作台依旧还在显示着飞船现在的状况。

    也许是虫子们的无心之举，乱踩的时候正巧踩到了自动返航的按键。

    屏幕中正显示着回归的星图导航。

    “如果这是虫子是故意的，那可就细思极恐了。”洛槐给自己开了个玩笑。

    沙甲虫还没那么高的智商，不然也不会被水流这种剂量给团灭了。

    它们更多的只是毫无克制的吞噬者，就算原来真的有些智慧，在饿了几天之后肯定也已经失去了理智。

    洛槐回头去找等他的黎冥。

    “看来能早点回家了。”了解情况的黎冥松了一口气。

    他刚刚听见通道拐角的剁虫子声，还以为怎么了呢。

    “也就是说这就是之前绑架我们的飞船咯？”

    “基本确定了吧，具体的我们可以去看看那间牢房，如果有一个方形坑的就是了。”

    飞船自动导航，两人闲来无事走去一看，还真是。

    这奇妙的缘分呐。

    “按理说那些偷渡者挺强的呀，怎么就被这些虫子干掉了呢？”黎冥有点小纳闷，他并没有直面过虫子，尤其是那气味，否则他肯定不会这么说。

    “也许是逃掉了吧。”洛槐耸耸肩。

    停靠飞行器的平台空着，显然有一部分人逃离了。

    沙甲虫的数量原来肯定也不止这么一点，不然一大群人凭什么逃跑。

    洛槐一点也不怀疑这种虫子在饿极了的时候会适当的“内部消化”一下，就像养蛊一样。

    “趁这最后一点时间，赶紧看看这片星空吧。”洛槐透过控制室顶上的玻璃，仰望着外面的虚空。

    按照这种大飞船的飞行速度，再过几天就可以到达目的地了。

    等回去之后，要还想再出来……不大可能，毕竟除了这档子事。

    而且因为大储存量的轻鸿金属被发现，整个拾荒活动可能都会变成以此为中心的专项科研心动，到时候一大批人，怎么都轮不到他们。

    何况两个学生第一次上太空就出这种事，学院那边估计也不会松口。

    “语曦姐应该还不知道这事吧……梧桐姐应该也不知道……”

    嗯，这事问一下回去过的黎冥就知道了。

    “黎冥，你回去的时候我们被绑架的事情传来了吗？”

    “还没有，一般这种事情都会等确切的结果出来后才会通知相关人员……不过我那天回去的时候发现已经有人蹲在我家里看着我了。”

    洛槐黎冥一出事，凡界这边就有专门人员来监管肉身，因为不能随意搬动肉身，所以会有专门人员暂时住下。

    不过洛槐家这边就有点那啥了，因为专门人员来的时候压根没有找着人。

    工作人员头都大了，为什么会有人这么不省心啊！

    “……”洛槐听了这些，也只能笑笑不说话，毕竟不好解释。

    接下来几天，黎冥抓紧时间研究光。

    而洛槐……他开启了某项禁忌的实验。

    “洛槐！快点把你手里的那瓶屎扔出去！不然我光线走火了咱俩一起玩完儿！……呕～～～”黎冥还想继续威胁，可是反胃感已经抑制不住了，他只觉得双腿发软，四肢无力，最后只能半跪在地上干呕。

    这一切的元凶都是因为洛槐手中捧着的那瓶【谜之药水】。

    纯手工酿造，经过三道工序，匠心打造。

    好吧，其实就是把腐蚀液萍当水瓶然后加上地狱疣的正常操作。

    洛槐就是想试试炼药台这东西的兼容性有多高。

    炼药台：WDNMD，这就是你给我塞屎的理由？！

    结果很成功，腐蚀液瓶即使没有地狱疣也依旧可以被用来当做剧毒药水的原料，直接地狱疣一步到位。

    要是在加蜘蛛眼，这东西还能直接做出伤害药水。

    而且以此为原料的药水都自带感人特殊效果，闻者鼻酸落泪，见者恶心呕吐，对敌对目标造成二次伤害，而且还是心理上的。

    唯一的缺点可能就是连自己队友也会中招吧。

    在黎冥“虔诚”的半跪式求饶下，洛槐可算是肯把这恶心人的玩意儿收进背包里了。

    “瞧你那样儿，还自称光的传人呢，丢不丢脸咧～”

    洛槐无所畏惧，因为他已经适应了，简单说就是：麻了。

    可黎冥就惨了，这货研究药水的时候偏就不避他，这两天把整艘飞船都给搞得乌烟瘴气的，让他有种坐着飞行器再次逃生的冲动。

    气味稍微淡了些，到了黎冥勉强乐意忍受的程度，他才站起来有空怼洛槐，道：“我寻思啥的传人也不能忍这个呀。”

    “谁说的。”洛槐脖子一扭，转过头，“没准犬神的传人就不怕这个呢？”

    “得了吧，哪来的什么犬神的传人唉。”黎冥撇嘴，满脸不信。”

    遥远的凡界。

    某只正在奋笔疾书的阿狼：“啊……啊～～”

    阿狼张了半天嘴，感觉鼻子痒痒的，可就是打不出喷嚏来，难受得直搓小鼻子。

    “唔……难受。”鼻子的痒变成了酸，狼少女眼角被挤出了两滴眼泪。

    正巧又看见身边厚厚的作业，她干脆就顺势哭了出来。

    “呜哇哇哇！！！”

    “嗯？”端着水果盘进来的语曦直接迷惑了，“小狼，怎么了？为什么哭呀？”

    刚刚不是还好好的吗？她们还约好了等小洛回来一起给他个惊喜……

    “我不知道，鼻子痒～～～”狼少女扑进了语曦怀里撒起了娇。

    这段时间狼少女最大的发现应该就是语曦的怀里很舒服这件事了，超暖（软）和的！

    语曦也很喜欢给狼少女头顶坐马杀鸡，俗称摸头杀。

    到此为止，咔！

    好了，镜头重新转回两个“屎人”这边……（嫌弃的语气）

    黎某人因为洛某人想要在吃饭前再来一波禁忌药水实验这件事，是实在是忍无可忍了，正准备动手。

    “姓洛的！我警告你！你要是再敢把那瓶屎拿出来！我就放大了！”

    “胡说！这是为了研究献身，你我都是科研人员，何苦互相为难！？”洛槐的手伸向了那个禁忌的口袋。

    “住——手——！！！”黎冥被吓得用两根指头放出了光线。

    最后两人扭打在了一起.JPG

