    1382、外星人

    诸天之中，宇宙世界数不胜数。

    漫威就是典型。

    哪怕是秦时明月世界，刘浩也知道倘若嬴政崛起，很可能会步入宇宙时代，去选择征服星系，去政府太空。

    他也想过是否在某一方宇宙之中，花费一点时间去探索一番，可后来还是选择了离去。

    无他，没有真正让他感兴趣的所在而已。

    按理来说，这都送上门来了，也该兴趣十足了吧？

    可刘浩仔细观察一会之后，反而更加无趣了。

    被妖族刻意放过的几个幸存外星种族，一看就和‘虫族’没有太大差别。

    这也就罢了，关键的问题，还是既然外星战舰都开到你地球上空了，可释放出来的那些‘攻击飞行器’，怎么那么的落后？

    人家一个白头鹰星球土著，生产出来的战斗机都能够和你打得你来我往，互有伤害，怎么看都感觉很不合理，可他就这么发生了，你能有什么办法？

    不应该是降维打击吗？

    哪怕无法形成降维打击，人家太空战机才更加合理吧？所谓的制空权，不应该是随手可得的吗？

    似乎不如此，这场电影就演不下去了。

    看电影的时候，不用去思考，这些不合理之处也没人和你较真。

    可眼前已经是一方真正的世界使然，为什么依旧会出现这样的状况？

    这给刘浩一种和现实脱节之感，似乎眼前这个世界很不真实，而这样的外星种族，又能有多少研究价值？

    或许也就是妖族才会有兴趣投入其中游戏一番吧！

    可妖族的加入，就不是被电影硬生生降智了的‘虫族’可比的，一旦上手了，哪怕装备并没高级多少，但发挥出来的威力，依旧不是白头鹰轻意抵挡得了的。

    也就是妖族要拿着白头鹰做实验，否则刘浩进来之前，脚下的白头鹰不说新独立日了，灭国才是唯一的途径。

    似乎妖族也乐得折腾白头鹰，也是，北美九成九以上的妖族，对白头鹰都不会有任何好感，哪怕跨越了要给世界，这份仇恨依旧继承了下来，有这么一个可以折腾的机会，又哪里会错过？

    但做这些实验之余，也不代表妖族就没有去做其他事情。

    比如趁着白头鹰所有人的注意力都集中到外太空星际战舰的时候，妖族已经彻底在整个美洲大陆布局完毕。

    只要是离开了城镇的野外，只要是山川、湖泊，只要是森林、草场；

    这会已经被妖族散播的妖兽占据完毕。

    一批批原本属于这块大陆的家禽、野兽已经被妖族做了迁徙，朝着穿届门所在之地驱赶。

    不得不说妖族这份操作非常的老道。

    他们很清楚，这些家禽、野兽在这方世界想要妖化十分渺茫，但只要他们跨越了穿届门，到了刘浩所在的地球，几乎就是标配。

    妖族甚至不在乎这些被驱赶迁徙的家禽、野兽们未来能够存活下来多少，也不在乎他们是否能够在将来出现真正的大妖。

    对他们来说，这就是妖族的人口，只要妖化了，就是最好的炮灰，到时候哪怕让他们返回这方世界，也足够将这方世界占领下来。

    而加下的美洲大陆，无需多言，也只能是妖族占领。

    也是因此，妖族才会这么痛快的折腾白头鹰。

    刘浩从各方战斗的废墟状况，从其中好不容易幸存下来的人类身上，看得出这样的状况已经持续了一段时间，这个时间大约在一两个月左右。

    似乎对此依旧乐此不疲，妖族至今为止，也没有给白头鹰高层致命打击，似乎就是为了让对方还有希望，依旧希望对方可以持续的反抗下去。

    刘浩对这些根本没有产生任何一点情绪变换，但刘邦三人却不行。

    共情，特别是看到同样作为人类的一份子受苦受难，也必然会产生，若非刘浩在侧，他们早就出手帮助了。

    或许也是发现了这一点，刘浩这才回过神来，他在心中摇了摇头，挥手一卷，而后再次出现，已经跨越了太平洋，来到了这颗地球之上的龙国所在。

    他随手一指，只见三人身行开始变化，几个呼吸时间，就已然化作原本年纪，似乎发现了仨人和环境格格不入，挥手之下也将他们收拾一番，看上去和现代人类也没有什么两样这才罢休。

    “接下来你们随意活动，先行探索一番脚下世界再做计较！”

    他原本还想吩咐一句不可滥用武力，可话到临头也选择了沉默，既然外力已经介入，也没必要遮遮掩掩，还不如顺其自然。

    脚下的龙国天空，早就已经禁制航行，风声鹤唳也不为过，只有刘浩最清楚妖族为何独独放过龙国所在地盘。

    无他，依旧是炎黄联盟威慑力使然，妖族对此心知肚明，也没必要因此而和炎黄联盟拉仇恨。

    天空之上，偶尔出现的几艘来自外星人的战机，无非是妖族在测试龙国的军事水平而已。

    而这样的做法，似乎也并非龙国一家。

    从这点也可以看出，似乎妖族也没有一下就完全征服一方世界的想法。

    这里头真正的原因，刘浩稍微一想也能明白，还是自家地球北方那深渊敌人的缘故，或许他们认为这些人类也是很好的炮灰，一个北美大陆占领足以。

    再说了，这方世界的等级还是太低，哪怕是妖族看来，也没有太大的价值。

    得了刘浩吩咐，刘邦三人直接放羊，而他的身行却到了武夷山脉老家位置，他也想看看这方世界之中，是否有着和他相似的一朵花儿。

    这个想法也不是一次两次了，行走了好几个世界，他也发现似乎自己早就唯一，这一次亦然！

    彷佛不仅仅是他，连带着和他有着血缘关系的，都彻底消失在各方世界之内。

    他不知道这是否是本就存在的，还是因为他的崛起，导致了各方世界变故的诞生。

    不要以为就必须是前者，后者有时候可能性更大。

    要知道，他的气运越发深厚，也代表者和他关联者要么得到他内心的允许共享他这一份气运，要么彻底因为没有他的许可而无法承受彻底消失在命运长河之中。

    熟悉的乡村，熟悉的面孔，就是没有他关联的人口，站在山峰之上，许久他叹息一声，这份杂念或许也只会到此为止了。

    却不说刘浩，反观刘邦三人本就聪明，在北美刘浩没有让他们出手，这份意图已经十分明显，放下这份心思之后，他们对现代化的世界兴致一下提升到了极致。

    这几乎就是每一个古人到了现代世界的感官，看任何事物都兴趣盎然。

    刘邦和张良二人还好，可焰灵姬那绝美的容颜只要出现在外，就没有任何一人可以抵御的，无论是男女老幼，几乎看到了就被吸引。

    也是焰灵姬面色足够冷清，否则这会早就不知要被所见者围观了。

    若是换了一个平和时期，他们哪怕再高调也就那样。

    可现在是外星人入侵，任何一点风吹草动，当局都必须给予百分之二百的重视。

    三人不过行走了半条街道，立马就被龙国警备部分锁定，监控者从一开始的片警，到现在几乎一个连队。

    任何人都能看出三人和周围的格格不入，无论是行为举止还是习惯，都完全脱节，也难怪警备部门要将他们认为是外星人扮演，为了探查龙国种种了。

    当刘浩返回之时，也看到了问题，但他却没有任何阻止，似乎这也十分有意思，他也想看看几个古人进入现代社会，会掀起什么样的变化，也想看看刘邦和张良二人知晓了自己历史会又如何反应？

    他没有等待多久，又一个消失过去，当三人发现了一个书屋，踏入其中之时，周围监控的数量一下猛增，百姓被驱散，真正的陆军队伍开始集结，将周边各个高地一一占领，似乎大有一种强攻的姿态。

    可很快刘浩又发现他还是猜错了，过不多时，一辆军车到来，从中走出几个发色花白的军人，一个个一脸坚毅，走下之后，更是相互对视一眼，深呼吸几下，而后坚定的朝着书屋行去。

    也是到了此时，刘浩才发现这方世界似乎在二十世纪交替，也难怪还有着书屋这样的商铺存在。

    他兴趣十足的跟随而入，隐去身行，淡定观看着双方接下来的交流。

    似乎他还是低估了龙国到来者的冷静，哪怕进入了，他们依旧没有选择打断三人的读书。

    半炷香之后，当整个书屋只剩下他们两方之后，他们这才朝着刘邦三人行去。

    哪怕是沉浸在书籍之中，刘邦三人的神识也发现了问题，又或者说在警备队伍监控他们之时，他们就已然发现，只不过没有选择遮掩而已。

    “三位阁下，似乎并不是这颗星球人类？”

    这份单刀直入的果断，配合发言者那锐利的双眼，带来的压力可不少，但他依旧选错了人。

    焰灵姬甚至连头都没有抬起，她此刻正沉浸在一本‘历史辅导书’之上，也是三人之中唯一一个随手就拿到了历史类书本的，心神早就被彻底吸引，这个时候只要不是危机出现，都绝难让她产生任何反应。

    反倒是刘邦和张良二人，一个取了生物类，一个取了数学类，虽也兴趣十足，但到底没有完全被吸引其中。

    面对询问，二人对视一眼，而后由刘邦出面回答：

    “几位道友是如何发现？如此明显呼？”

    ‘道友’这个称呼，却是刘邦二人从凡人修仙世界出来之后的习惯使然，可就是这么一个称呼，反而让到来的几人都愣住了。

    一口流利的国语也就罢了，好歹怀疑对方是外星人，对方科技手段碾压了自身，学习能力强悍一些也能够理解。

    但‘道友’这个称呼，可是自家文明的独有标签吧？更何况回答之人言语之间流露出的古人言语习惯，就是他们作为军人也能明显感觉出来。

    这样的变化，使得他们原本一肚子的话一下不知该如何开口了。

    好在他耳边传来声音，一旁的刘浩却听出了指导人员的变化，脸上更是微微一笑，兴趣更足了！

    “三位莫非是修道之人？”

    “亦可！”刘邦哪能不知这分明是对方在试探自己三人信息？

    “不知该如何称呼二位？”

    “刘邦、张良！”

    这刘邦原本还没有改名，只不过是刘浩为了方便，直接帮了忙，可这两个名字一出，到来的几个完全愣住了。

    “汉高祖刘邦？留侯张良？”

    几乎是下意识的询问，可这会无论是刘邦还是张良都不知道这份历史，反而不知道该如何回答了。

    也恰好，焰灵姬将手中历史辅导书看完，抬头发现了变化，随手就将这本书扔给二人。

    过不多久，只见刘邦和张良二人霍然站起，对视之后又是一阵苦笑。

    “原来如此，原来是我推翻了大秦？”

    他们二人这会心头可谓千言万语，一切命运彻底被改变还浑然未觉，这种滋味似乎有些不好受，但仔细一想，似乎也没有什么不能接受的。

    成为皇帝又如何？几十年之后，还不是只剩下枯骨一堆？

    这么一想，似乎反而赚大了，虽心中依旧有所‘希翼’，但也仅此而已。

    他们的变化已经说明了一切问题。

    “老师将吾等带出，多半是给了是皇帝机缘！”

    张良一句悠悠之声传来，一下拨开了刘邦心中的疑惑，他也不得不承认和秦始皇相比，他这个汉高祖的阶位还是差了不少，或许只有他后辈子孙汉武帝可以与之媲美了。

    可惜，自己似乎看不到自己这个风云后辈子孙的出现了，想起了似乎还听难受的。

    但很快，他又豁然了，哪怕在他自己的世界消失又如何？

    在诸天万界之中，汉武帝的威名依旧流传广泛，自己手中的书籍不就是最大的证明吗？

    而且他作为大汉皇朝的开辟者，同样名流青史，也不是非要自己经历一遍才行吧？

    想是这么想，可刘浩知道多半还是心有不甘的，哪一个男人不想拨动天下大势？

