    难道觉醒战技《千锤百炼》的修炼，可以提升精神数值？

    　　贺辰想到。

    　　可自己修炼幽空宝珠的觉醒技能的时候，为什么一直没有提升？

    　　贺辰皱起眉头，若有所思。

    　　最后，贺辰想起了李焕老师的话。

    　　这让贺辰心中闪过一丝豁然。

    　　修炼觉醒战技，会让觉醒者感到乏累和精神的疲惫。

    　　与修炼幽空宝珠的觉醒技能不同。

    　　幽空宝珠的觉醒战技，有着幽空宝珠配合修炼，可谓是水到渠成。

    　　而《千锤百炼》，只能贺辰独自一个修炼。

    　　差了个处理器，自然就不同了。

    　　这就跟自行车和轿车的区别，自行车骑得在卖力，那也没有轿车轻轻踩油门要来的快。

    　　在修炼《千锤百炼》的时候，贺辰听到过李老师的话。

    　　修炼觉醒战技，必须要超越自己的极限。

    　　在修炼那会，全身的疼痛，让贺辰痛苦。

    　　但到最后，贺辰还是忍耐了下来，突破了自身的极限。

    　　这极限是什么意思？

    　　我们可以理解为，尽管精神疲惫，也要继续坚持。

    　　比如很困的时候，人们都想要睡觉。

    　　这时候，一句打起精神来，就是为了让自己不瞌睡。

    　　而如何打起精神来呢？

    　　说白了，就是坚持，要看一个人的意志力有多强！

    　　意志力强大的人，就不会犯困、退缩，会一直坚持下去。

    　　所以从某方面来讲，精神就等于意志。

    　　而意志力，也就是精神力！

    　　想到这，贺辰已经有些明悟。

    　　话说到这里，对于提升精神数值，贺辰也有了自己的猜测。

    　　不过今天太晚，等会又要去打妖魔，贺辰觉得明天再做尝试。

    　　不久后，心灵感应的刺耳声，如约响起。

    　　贺辰脸色平静，他都习惯了。

    　　拿上幽空宝珠，贺辰夺门而出。

    　　(眼睛红光冒出！)

    　　撒，狩猎时刻！

    　　……

    　　与此同时，这段时间因为贺辰的出手。

    　　特办局的觉醒者小队，就比较轻松了。

    　　局长办公室内，特办局局长看着这段时间的报道。

    　　耀眼的远光灯在黑夜中闪耀，等觉醒者小队来到现场的时候，早已是人去楼空，只留下一个空荡荡的空间裂缝。

    　　这让局长不得不怀疑，盔甲人，也就是贺辰，是不是有什么能力，能够提前发现裂缝的出现。

    　　局长这是真相了！

    　　可惜贺辰隐藏的很好，再加上夜晚的遮掩，特办局到现在也没有怀疑过一个高中生，有如此的能力。

    　　而对于开启空间裂缝的始作俑者，邪教众人的踪迹。

    　　局长也是在亲自办理，如果顺利的话，估计再过几天就能有着落。

    　　这时，空间裂缝的警报声，在特办局响起。

    　　顿时，局长大人接通呼叫，大手一挥。

    　　特办局，出动！

    　　霎时，觉醒者小队再次出发，为贺辰洗地去了。

    　　觉醒者小队也是没有办法。

    　　毕竟空间裂缝无论如何也是要关闭的，他们能怎么办，他们也很无奈啊！

    　　此时，另一边，贺辰已经带着毫无生息的妖魔，返回了家中。

    　　配合着亚极陀腰带闪光，还有幽空宝珠的坚硬，再加上贺辰五百多公斤的力道。

    　　大家别忘记了，在幽空宝珠的空间内，可还储存着贺辰的能量。

    　　两者全力爆发下，贺辰的攻击，足以媲美五级见习觉醒者。

    　　四舍五入下，就离真正的一级觉醒者，也只剩下一步之遥。

    　　妖魔在闪瞎眼下，被贺辰打中眼睛一拳毙命，跟他的前辈们一样，死的既冤枉，又憋屈！

    　　(妖魔：“X﹏X我太难了！”)

    　　在这里另外说明一下，幽空宝珠是贺辰的传承兵器。

    　　在认主的条件下，幽空宝珠的能量是伤害不到贺辰本身的，会形成一个小型的透明防护罩，保护贺辰避免被能量伤害波及。

    　　在一通妖魔肉夜宵过后，贺辰便回房休息。

    　　很快，夜晚转瞬而过。

    　　一大早的，贺辰来到学校。

    　　为了试验自己的猜想，贺辰趁着上课前，先是去修炼场地修炼了一番。

    　　看去，在修炼场地，早早地就已经有不少学生在修炼。

    　　大家都是昨天才刚拿到觉醒战技，所以这会，众为同学对修炼觉醒战技，很是很积极的。

    　　贺辰随意找了处地方，也是开始继续修炼《千锤百炼》。

    　　在修炼前，贺辰先是再次看了一眼自己的人物数据。

    　　肉体：6.05

    　　精神：5.01

    　　灵魂：5

    　　昨晚贺辰干掉的妖魔并不是土属性的，所以没办法吸收兽晶里面的能量，但妖魔肉的营养，还是让贺辰的肉体数值再度涨了0.04。

    　　随即，修炼开始。

    　　贺辰全神贯注的运行《千锤百炼》的法门。

    　　眨眼间，土属性能量便开始打磨贺辰的肉体。

    　　渐渐的，肉体上的疼痛并没有让贺辰放弃，他持之以恒，等待着上课时间。

    　　约莫半个多小时过去，上午的课程即将开始。

    　　可就在这时，王守东跑了过来。

    　　“各位同学！”

    　　只听王守东大叫一声。

    　　听见王守东的声音，众人不由看向他。

    　　王守东笑着继续道：“我是过来传话的，李老师说大家都刚修炼觉醒战技，所以今天的课程都改为修炼课，给大家充分的时间修炼觉醒战技。”

    　　“所以，大家不用回教室去了，就在这修炼就行，等会李老师也会过来。”

    　　听见这话，众人高兴不已。

    　　就如王守东所说，他们现在一心只想修炼觉醒战技，哪还有什么心思上文化课。

    　　在一片老师英明的声音下，众人继续修炼起来。

    　　贺辰倒是重新查看起自己的人物数据。

    　　肉体：6.05

    　　精神：5.01

    　　灵魂：5

    　　与刚才一样，数据并没有发生任何变化。

    　　贺辰暗道：“果然，精神的修炼，就跟肉体的修炼一样，在没有外物的帮助下，一天下来，最多只能提高0.01，半个小时的修炼，起不到什么关键的作用。”

    　　随后，贺辰看着不远处的王守东，开口喊道：“守东，你过来一下。”

    　　在整个班级内，贺辰和王守东的关系算是最好的。

    　　听见贺辰的叫喊，王守东便跑了过来。

    　　“贺辰，你找我有什么事情吗？”王守东问道。

    　　贺辰叫王守东过来干嘛呢？

    　　那当然是为了验证贺辰自己心中的猜测啊！

    　　既然肉体数据，能靠兽晶这些东西提高数值。

    　　那为什么精神就不行？

    　　昨天晚上说过，精神就等于意志。

    　　而对于如何突破自己的意志(精神)极限。

    　　贺辰早就有了自己的想法。

    　　现在，他的试验才刚刚开始。

    　　撒，让我们来开始新的试验吧！

    　　紧接着，废话不多说，贺辰直接了当的对着王守东道：“打我。”

    　　“哈？？？”

    　　贺辰这话一出，王守东一脸懵逼，两只眼睛大大的问号。

    　　王守东深怕自己听错，他连忙反问了一遍：“贺辰，你说什么？”

    　　贺辰又是认真的道：“打我！”

    　　王守东茫然的眨了眨眼睛，确定自己没有听错。

    　　之后，当李焕刚走进修炼场的时候。

    　　我们英明的李老师，就看到了这样让他震惊的一幕。

    　　我一进来，就看见王守东再打贺辰！

