    “轰隆隆。”

    九颗太阳横空，照耀整个巫族领地，令原本昏暗的领地变得无比的光明。

    但这不是巫族喜欢的。

    几尊巫族超脱者赶来，说道：“江无道，差不多可以了，收敛吧。”

    “嗯？”

    江无道斜了一眼，冷喝一声：“怎么和本至尊说话的，下去。”

    噗噗噗。

    几尊超脱者吐血坠落。

    江无道现在全面超脱，强大的不可想象，哪里是这些半步超脱的巫族生灵能比拟的。

    “你！”

    巫族超脱者怒火中烧。

    可是，转念一想，江无道是族主弟子，身份的确尊贵，再加上已经全面超脱，他们不得不低头。

    此刻的江无道，眉宇间满是傲气。

    全面超脱之下，他的九阳神体再度开发，肉身实力再度提升，而且九大苦海也开始走向凝聚灵力的地步了。

    一旦成功，他就和巫族之主和尸皇一样，成为苦海境界的修仙者。

    再也不是凡人。

    江无道很自信，他目光闪烁着杀机，“叶凡，等着吧，你给我我的耻辱，我会百倍讨回来。等我成就苦海境界，到时候必定出去杀你，还要将你的女人全部拿下，凌辱致死。”

    “哈哈哈。”

    江无道张狂的大笑。

    远方，一座小领地之中，这里是诛仙盟的天下。

    巫阴阳等人看着全面超脱的江无道，很是羡慕；忽而，江无道降临了。

    “你们也来到巫族，很好，那就继续跟着我吧。”

    江无道很霸道。

    巫阴阳等人不敢不从，只能臣服。

    “我还需要闭关修炼，外界的情况你们把我，特别是叶凡、天尊殿，给我盯着。我出关之日，就是叶凡的死期。”

    话落，江无道消失，再度闭关。

    他怎么也不会想到，叶凡就在巫族领地之中，此刻叶凡正在一个资源地搜刮一些高品质资源。

    巫族领地真的太富有了。

    真的。

    难怪巫族生灵整体实力强大，资源方面简直有着得天独厚的条件。

    “这是古天庭的功劳，这里的土壤非同凡响，可以提高资源品质，帮助资源快速生长。”

    “看来，我决定没错，天尊殿也要寻找古天庭遗址用来做基地，这样才万无一失，才不会轻易的被人破坏毁灭。”

    可是，想要寻到古天庭遗址谈何容易。

    叶凡继续探索。

    辗转来回，最终将整个空间戒指都装满了，可谓是收获的盆满钵满。

    现在叶凡开始探索领地的深处。

    他的阴阳天眼在这里很受用，能看穿很多地方。

    突然。

    叶凡停了下来，他看到了一些不同寻常，发现了一些秘密。

    在领地某一处。

    一座幻阵。

    从外面看一切正常，可是逃不过叶凡的眼睛，在幻阵之中，有着一群强者，其中有三尊巫族半步超脱者。

    他们正在祭炼着什么。

    “大家加把劲，看样子，多则七天，断则三天，这个秘境就能祭炼成功，到时候我们就可以进入了，将精灵族奴役。”

    精灵族？

    叶凡一震，难道秘境之中有着精灵族生灵，不是已经灭绝了吧。

    “哈哈哈，没想到，在这里存在一个秘境，其中还残存着一些精灵族，真是我族大幸事。”

    “是啊，精灵族被誉为最美丽的族群，特别是女人，啧啧，想一想都流口水，我已经迫不及待要奴役她们了。”

    “美妙，想想都美妙。”

    一群巫族强者淫秽的大笑。

    叶凡很有耐心。

    他在潜伏，不想打草惊蛇。

    三天后，秘境出入口有了变化，祭炼快要成功。

    “要成功了，我去通报。”

    “等等。”

    一尊半步超脱者说道：“你傻啊，精灵族生灵不多，不够分，我们先进入挑选一波，将绝美的都拿下。”

    “对对对。”

    其他强者脸上阴笑。

    此时此刻。

    在小秘境之中，精灵族人无比恐慌。

    他们很弱小，只有一万族人，而且大多是女性，战斗力也很低下。

    精灵族本来就不善于战斗，乃是和平使者，一直保持中立。

    只可惜，这是乱世。

    “女王，怎么办？”

    所有族人看向一位绝美的女人，他有着天蓝色的长发，皮肤白皙如玉，没有一丝一毫的瑕疵。

    她的身体每一寸肌肤都流转着光泽，她的容颜精雕细琢一般，完美无瑕。

    这简直就是艺术品。

    真的太美了。

    美得不可方物。

    除她之外，其他女性同样美丽动人，男性英俊帅气，精灵族天生就是以“美”著称的。

    此刻，精灵女王眼中流转着悲伤和愤怒，她知道外面是巫族生灵。

    因为之前巫族生灵利用大神通传话进来。

    上古时期，巫族屠戮奴役精灵族，现在还没能躲得了。

    “女王，入口要打开了，他们要进来了，怎么办呀。”

    “呜呜呜。”

    一些女性都哭泣起来。

    精灵女王咬了咬唇，说道：“宁为玉碎不为瓦全，我们全部自焚，死也不要让巫族这群肮脏的东西亵渎。”

    种族自焚。

    这是多么可悲的字眼。

    然而，她们没有其他办法。

    “布阵吧。”

    精灵女王开口。

    所有族人心头萦绕着悲愤，但没有迟疑，迅速布置了火焰大阵。

    他们要全体自焚。

    “开始。”

    轰隆隆。

    霎时，大阵启动，熊熊火焰升腾起来，将精灵族上万族人淹没。

    与此同时。

    秘境震动，入口打开了。

    巫族一群强者鱼贯而入。

    “那是什么！”

    “自焚？”

    “哈哈哈，想要自焚，哪有那么容易，给我灭。”

    一尊半步超脱者弹指。

    大阵破开。

    火焰熄灭。

    精灵族暴露出来。

    顿时，巫族强者眼睛都值了。

    全是大美女。

    肤若凝脂。

    清纯可人。

    别说巫族生灵，就算是叶凡，也是一阵悸动，他心里叹息，这样的族群真是可悲。

    拥有美貌，却没有保护自己美貌的能力，这不是明摆着要被奴役吗。

    “精灵女王。”

    巫族强者大叫。

    所有目光都集中在最中央，那绝美的、神圣的高贵的精灵女王身上。

    巫族强者眼中几乎喷出火来。

    轰隆隆。

    顿时，一尊半步超脱者抓向精灵女王，恨不得立刻霸占拥有。

    “滚开，是我的。”

    另一尊半步超脱者阻挠。

    三尊超脱者为了精灵女王竟然争斗起来，而其他强者知道精灵女王不可能属于他们，将目标放在其他精灵身上。

    不光是女性精灵成为猎物，男性精灵也是如此，一些老妪甚至更加疯狂。

    “杀！”

    精灵女王看无法自焚，只能迎击。

    唰唰唰。

    精灵族善于用弓箭。

    一道道破魔之箭飞射而出，可是他们太弱了，最强的精灵女王也只是普通霸主。

    破魔之箭毫无打击力量。

    “哈哈哈。”

    巫族强者狞笑。

    “美丽的精灵们，被我们奴役吧，我要将你们吃掉。”

    一尊巅峰霸主巫族生灵抓向两个女性精灵，变态般的张开大嘴，想要吞掉两个精灵。

    两个精灵根本反抗不了，被镇压的动弹不得，就连自裁都做不到，眼中满是绝望。

    突然。

    这巅峰霸主浑身燃烧器幽蓝色的火焰，随后灰飞烟灭，连惨叫都没有发出来。

    下一刻。

    所有的巫族强者，除了三尊半步超脱者之外，都被火焰包裹，死于非命。

    这一切发生在顷刻间。

    三尊超脱者惊悚。

    叶凡显露出来，他不可能让精灵族遭遇这样的迫害。

    只要是正常人，都不可能袖手旁观。

    更何况叶凡还有求于精灵族，他身上有诅咒，需要精灵族的大净化术破解。

    “叶凡！”

    三尊半步超脱者瞳孔收缩。

    “哦？你们认识我，那就好。”

    叶凡冷笑，抬手抓向三人。

    三人想都没想，掉头就逃，他们哪里是叶凡对手，这点自知之明还是有的。

    “没用的，秘境出口被我封印，你们逃不出去，这里一切动静也无法传达到外面。”

    “不！”

    三尊超脱者嘶吼。

    “叶凡，你不能这样，快住手。”

    “嘭！”

    一尊超脱者被打爆。

    剩下两尊超脱者吓得魂飞魄散，他们求饶道：“叶皇饶命，手下留情，我们修炼不易……”

    “噗。”

    第二尊超脱者陨落。

    剩下最后那人直接软了，跪在地上，瑟瑟发抖。

    可旋即，他明白自己无法活命，狞笑着吼道：“叶凡，这里是我们巫族领地，你逃不出去的。斩杀了我们，我族之主很快有所感应，会杀来。你必死无疑。你也救不了精灵族，他们终将被凌辱被奴役。”

    “本来还想问问话，但你让我很恶心，所以上路吧。”

    苍蓝幽火将其包裹，活活的焚烧致死，化作飞灰。

    至此，秘境安宁了。

    叶凡这才看向精灵族。

    此刻，精灵们目瞪口呆，无比震惊，这是什么存在啊。

    举手投足斩杀这么多强者。

    “你们好，不用害怕，我不是巫族生灵，我是人类。”

    “人类。”

    精灵们松了口气。

    上古时期，精灵族和人族相处不错的。

    相比于其他族群，人类要好得多。

    精灵女王走来，深深的鞠了一躬：“多谢叶皇相救，但我们没有什么能报答您的，我们这秘境的资源也很匮乏，没有什么宝贝赠送。”

    叶凡笑道：“不用感谢，只要是正常人，都不会眼睁睁看着你们被糟蹋。”

    精灵们感动不已。

    叶凡白衣银发，英俊非凡，让精灵们感觉好似叶凡也是精灵族。

    因此好感大增。

    “不过，情况不容乐观。这里是巫族领地，很多巫族强者，近千万巫族生灵。”

    “什么！”

    精灵们又恐慌了。

    千万巫族生灵，我的天呐。

    “我要带你们走，并不容易，但我会尽力，请你们放心。”

    叶凡做出承诺。

    对于这些美丽的精灵，他不忍心让巫族糟蹋，必定会竭尽全力帮助脱困的。

    “多谢叶皇大人。”

    精灵女王笑了笑。

    顿时。

    整个世界都春暖花开一般。

    叶凡都有些痴了。

    精灵女王看叶凡怔怔的看着自己，白皙的脸庞浮现两朵绯红。

    “叶皇大人，你身上有一些诅咒的气息，是不是被巫族种下了诅咒。”

    精灵族圣洁，对诅咒气息十分敏感。

    “没错，我正要说，希望女王能利用大净化术帮我化解诅咒。”

    “没问题。”

    精灵女王手中的权杖轻轻一点，温润的光华流转叶凡全身。

    这是净化的力量。

    太舒服了。

    叶凡忍不住想要呻吟。

    不光是净化了诅咒，就连身上其他的毛病和小问题都净化了。

    叶凡感觉无比的畅快。

    精灵女王道：“诅咒力量不强，我能够化解，如果很强那就难办了。”

    “多谢女王。”

    “叶皇大人千万不要客气，您救了我们族群，这点小事是我应该做的。”

    “叶皇大人，您怎么带我们离开？请您务必帮帮我族，解救我的族人。”

    “放心，我会尽全力。”

    叶凡也很头疼。

    确切的说，叶凡没有办法。

    带着上万人从巫族领地离开，这太难了；一旦出去，就会被发现。

    大隐身术，最多只能带几个人隐身，不可能做到带着上万人的。

    而且。

    三尊半步超脱者陨落，这是大事件，巫族之主或许真的会有所感应。

    果然。

    怕什么来什么。

    熟悉的力量和气息出现在秘境之中，封印剧烈颤抖，随时都要崩溃。

    “叶凡！”

    巫族之主的声音。

    虽然没有破开封印，但他的音波传达进来，顿时整个秘境都天翻地覆。

    “叶皇大人。”

    精灵们恐惧的呐喊，全部围绕着叶凡。

    “大能珠。”

    “极道令。”

    叶凡将这两件宝贝取出来，复苏，交给精灵女王。

    有着两件圣物笼罩，只要不被超脱者攻击，应该是能保全的。

    现在，叶凡要面对的是巫族之主，若是能打败巫族之主，那应该可以带着精灵族离开。

