    看着皇家驱魔局解剖处粗暴的作风，李凡不由在一旁感叹，大摇其头。

    以前虽然他也曾经做过类似的事情，不过那是出于工作需要，为了打击穆家这种地方的巫师家族恶霸。

    毕竟面对奸人恶人，想要在制度体系之下打击对方，那就必须要比对方更加凶恶才行。

    而皇家驱魔局这边，完全是对普通老百姓滥用职权了。

    这是绝对不可取的。

    感受到李凡略微有些异样的目光，阮文搂住李凡的肩膀大笑着说道：

    “李老师，不用多虑，我们每天为了这些民众出生入死，帮助他们抵御异常的侵害，他们还这么不知好歹，连自己的救命恩人都敢口出狂言，教训教训也是应该的。”

    李凡打个哈哈，没有说什么。

    反正这是人家暹罗的民众，跟他也没什么关系。

    不过上次说过类似话的人他还记得，好像叫高虎，死的老惨了。

    正想着，夜店之中的一片声浪扑面而来，其中有人群的欢叫声，有动感的乐声，还有DJ的叫喊声。

    灯光昏暗的夜店之中竖着十几个高台，高台之上则是一群身材玲珑衣着简陋的少女，正在扭动着腰肢，随着乐声起舞。

    阮文等一众皇家驱魔局的警员们熟门熟路，刚刚进入夜店，立刻就有两名衣着暴露的气氛组少女前来引路，带着一群人到了几个VIP卡座就坐。

    “上酒，老样子。”阮文打了个响指，服务生立刻笑着离开。

    阮文借着嘈杂的乐声大声对李凡说道：

    “李老师，不用客气，来到这里随便玩儿就是了，一切都由咱们解剖处承担接待！看上哪个，跟我说，我会让店里帮忙安排的。”

    李凡哈哈一笑，并没有接话。

    阮文接着说道：

    “我知道咱们夏国异常局那边规矩比较严，想来很少有这种放松的机会，你就尽管享受就是了。另外那天说的火柴餐厅的事情，如果李老师想去了，尽管开口，甚至今天晚上就能安排。”

    正说着，服务生已经把酒送了上来，没想到是一瓶黑桃A香槟。

    阮文开了香槟，到了两杯酒，递给李凡一杯，笑着说道：

    “李老师，快尝尝，这可是世界顶级香槟黑桃A，想来李老师这么保守的人，应该还没有尝过这种好东西，今天咱们一醉方休。”

    李凡看看那孤零零只有一瓶的黑桃A，想想自己在丽城酒吧里面开的十几瓶黑桃A组成的至尊神龙套，啧啧嘴笑着说道：

    “这个喝法，还真没有试过。”

    说着和阮文碰了一下杯。

    阮文喝了一口，一脸陶醉，再看对面的李凡已经一仰脖子一饮而尽了，随手又倒满了一杯。

    阮文不由有些心疼，不过并没有说什么，而是转头看向服务生，问道：

    “怎么回事？不是老规矩吗？酒到了，人呢？小V她们呢？”

    服务生连忙一脸抱歉地说道：

    “对不起阮先生，V姐她们今天有客人，暂时陪不了您了……”

    李凡微微一笑，原来阮文是想找老相好，没想到被人给横刀夺爱了。

    这个夜店也有意思，附加服务可不少。

    阮文一听大怒，“啪”的一声甩了服务生一个耳光，骂道：

    “什么客人？老子是皇家驱魔局的，还有什么客人比我重要！？”

    旁边包括素察和敏东在内的一群皇家驱魔局解剖处的警员，此时也纷纷吆喝起来。

    有几个当场将自己的配枪拍在了桌子上，声音很大。

    旁边几个卡座正在消费的客人看到这一幕，有不少都悄悄离开了。

    显然对于皇家驱魔局的横行霸道已经习惯了，惹不起躲得起。

    服务生连忙捂着脸赔笑，说道：

    “阮先生您别生气，别生气，这些客人是……是北美镇魂局的……”

    说着，朝旁边努了努嘴。

    听到这话，阮文和解剖处的一众警员不由面露忌惮之色，朝着不远处的一个卡座望了过去。

    就见这卡座之中正坐着几个身穿休闲沙滩装的白人，大裤衩短袖衬衫，一副白垃圾的标准配置。

    这几人的腰间同样有武器的轮廓，胸前的衣领上还别着一个徽章。

    那是两杆交叉成十字形的自动步枪叠加在一个骷髅鬼魂之上的图案，外面还有一圈儿印第安人的羽毛头饰图形。

    正是北美镇魂局的徽章。

    阮文张了张嘴，似乎想要张口向那几个白人说什么，话到嘴边又咽了回去，转身抬手又是一巴掌打在那服务生的脸上，怒骂道：

    “要你说！？我自己看不见吗！？还不赶紧给我找几个别的姑娘过来！北美镇魂局了不起啊？我们这位李先生是夏国异常局的官员，你们能得罪得起？”

    服务生的两边脸都被扇肿了，泪水在眼眶里打转，却还是点头哈腰满脸堆笑，一边赔礼道歉，一边转身去找姑娘了。

    看到这一幕，李凡不由在心中大呼精彩。

    如果不是手里端着黑桃A的香槟，他都要以为自己回到铁血民国的上海滩了。

    这什么皇家驱魔局，简直就是当初的吸血买办啊。

    对内重拳出击，看到北美镇魂局的白人就立刻变成怂包。

    也就能拿服务生撒撒气了。

    我治不了洋大人，我还治不了你？

    一边的其他警员此时却仿佛一切都是顺理成章天经地义一样，竟然纷纷向阮文劝道：

    “处长，没必要和服务生一般见识。”

    “下次他再敢拿北美镇魂局的人来压我们，我打断他的狗腿。”

    “小V什么的也都玩儿腻了，这次正好换换新货。”

    不仅这些男警员不觉得有什么，就连几名女警员，也是同样的意思。

    在他们的言语中，他们这些出身皇家驱魔局的警员，本身精神力就比普通民众高很多，虽然不是觉醒者，却早就和普通民众不是一个阶级了。

    李凡看得一阵无语。

    敏东和其他几名警员此时还过来劝他，说不要因为这点事情扫了兴致，同时又举杯劝酒。

    就在这时，远处北美镇魂局众人所在的卡座之上，突然传来一声尖叫，随后是哭泣声。

    李凡眉头一皱，转身看过去。

    就见一名人高马大差不多有一米九的白人壮汉，此时正抓着一个娇娇弱弱的小姑娘的肩膀，准备亲过去。

    小姑娘吓得尖叫连连，哭个不停，双手拼命想把对方推开，却根本推不开。

    情急之下，小姑娘猛地在白人壮汉的脸上一抓，对方吃痛，抬手就是一巴掌甩在这小女孩的脸上，将她抽倒在沙发上。

    小女孩儿大声哭泣喊叫，一边的另外几名陪酒女孩也过来想要拦住那白人壮汉，却被他一把推到地上。

    剩下的几名北美镇魂局的探员此时面带戏谑的笑容，在一旁鼓掌叫好，甚至还吹响口哨，一副看好戏的模样。

    李凡所在的卡座之中，暹罗皇家驱魔局的一众警员咬牙切齿，似乎十分愤怒。

    敏东向李凡翻译道：

    “那个女孩说她只有十四岁，只是来赚点学费补贴家用的，不做这种事情，不过那个北美镇魂局的探员已经喝醉了，估计是不会放过她了。”

    一旁的一名女警有些阴阳怪气地说道：

    “十四岁就来这种地方工作，也不是什么好出身，估计是那种底层垃圾家庭的人吧，遇到这些白人也是活该，不过尝过了白人的滋味，说不定以后就不喜欢亚洲人了。”

    李凡眉头一皱，万万没想到这些皇家驱魔局的人竟然会说出这种话。

    此时那个卡座之中，喝醉的白人探员已经抓住了那个惊恐的小女孩，开始撕扯她的衣服，甚至解开了自己的腰带。

    看那样子，竟然是准备直接当场发泄兽欲。

    夜店震耳欲聋的乐声和欢呼声，直接盖过了少女的尖叫声。

    而不光是夜店之中正在狂欢的众人没有人在意，那些服务生也完全不出现，就连皇家镇魂局的这些警员们，也没有一个人出头制止这一幕。

    甚至还在乱嚼舌根，说什么活该之类的话。

    “救命，救命！我只有十四岁，求求你……”有了刚才敏东的翻译，李凡基本能隐约听明白那个女孩到底在喊什么。

    那个白人壮汉此时已经解开了自己的腰带，双手抓着小女孩满脸狞笑，就要扯开小女孩的裙子。

    另外几名北美镇魂局的探员此时抓住几个想要冲上来的陪酒女，放声狂笑。

    “大卫，这个小女孩太瘦弱了，根本承受不了你，你这个魔鬼，啧啧，等你结束了我也要试试。”

    “哈哈哈，好啊凯文，这些亚洲人本来就是供我们消遣的，我的叔叔都已经六十多岁了，一样在这边找到了十八岁的处女新娘。”

    “这种地方存在的意义不就是这个吗？”

    皇家驱魔局的一众警员不由皱皱眉头，不过并没有说什么，权当没听见。

    就在这时，李凡将杯中的酒一饮而尽，面带微笑地站起身来。

    阮文一愣，连忙说道：

    “李老师，北美镇魂局的这些探员可都嚣张得很，而且说不定里面还有觉醒者，我知道你们夏国和北美那边也不太对付，但我觉得还是……你这么搞，很容易造成外交纠纷的。”

    李凡摆摆手，笑着示意阮文不用担心，随后转身走向不远处的那个卡座，伸手拍了拍那个叫大卫的男子。

    原本正在准备施暴的白人壮汉一愣，转头朝李凡怒道：

    “黄猴子，你想帮助这个妓女吗！？滚远点！”

    李凡啧啧嘴，说道：

    “我主要是担心你不够爽。”

    说着，抬手从桌子上捡起一支铅笔，在胸口口袋里的签字笔上一蹭，一股狂暴的力量附着在这铅笔之上。

    猛地一挥，铅笔如同一柄匕首，瞬间刺穿了白人壮汉的裤裆，将他充血的下身直接钉在了沙发上！

