    “第一步就要从心灵上瓦解吗？”

    奈欧斯自然也听到了安培拉星人的话。

    他不由得想起了，二十多年前，在地球上被巴尔坦星人污蔑的场景。

    现在，安培拉星人似乎想要梅开二度。

    “对他来说，这是一个考验。”

    “我相信人类。”

    早田站了起来，望着天空，目光所及已经达到了宇宙, 可以清楚的看到漂浮在天空中的火焰。

    “怪兽出现的毫无征兆，其中有地球怪兽，也有宇宙怪兽，但无一例外，都是我们曾经战斗过的强敌。”

    “嗯，安培拉星人特地收集了这些怪兽吗？”

    奈欧斯听到后也有些疑惑：

    “没想到他会这样做, 其实，如果将英普莱扎大军放在地球上的话, 反而对我们更糟糕。”

    没错, 虽然十万英普莱扎大军对于宇宙警备队是个不小的挑战，单个实力也不弱于奥特兄弟，但也要分情况。

    英普莱扎大军的目标是光之国，在哪里，宇宙警备队的战斗力将会呈几何倍数增长，这并不是开玩笑。

    在光之国，能源没有限制，伤员会得到高效率的救治，甚至很多在其他星系不方便使用的武器也可以尽情的使用。

    可以说，单凭十万英普莱扎想要将光之国攻陷可能性非常小。

    反观怪兽呢？很多虽然都曾经让奥特兄弟们陷入苦战，但并不是都有像英普莱扎那样的自愈与强化能力，加上曾经战斗过所得到的情报，反而更加轻松不少。

    “因为安培拉星人有着充足的自信，恐怕他不会亲自出手，而是打算派这些怪兽就打败我们。”

    早田一边从怀里拿出了贝塔魔棒，一边说道。

    说实话，面对有准备的黑暗帝国, 想要以地球作为战场赢得这场战斗的可能性微乎其微, 但即便如此，还是要上才行。

    “奈欧斯，我们兄弟会想办法阻止这些怪兽，梦比优斯就交给你了，一定要支撑到支援到来。”

    “等等。”

    奈欧斯却一伸手，摁住了早田的手。

    “让我去吧。”

    “嗯？”

    “这种情况下必须要节省战斗力，战斗能量最为充足的我前去才是最优解，前辈们先不要出手，因为，只要有你们存在，地球就还有底牌！”

    “你打算怎么做？”

    “就像你当初做的那样！”

    迎着早田的目光，奈欧斯认真的说道。

    紧接着，奈欧斯的身体被光芒所包裹，眨眼间，直冲云霄。

    与此同时，GUYS 基地内部，警报声也响成了一片。

    出现在东京的奇拉和哥莫拉, 已经开始行动了！

    “想要先毁了这里，借此威胁全世界吗？”

    “哥莫拉和奇拉上空, 侦测到了高能反应, 是奈欧斯！”

    突然，哲平高声呼喊道，接着，大家将注意力放在了屏幕上。

    原本因为太阳被遮蔽，而宛如黑夜的战场上，伴随着一道光的落下骤然亮了起来。

    急促的冲击力，甚至让哥莫拉和奇拉这两只强大的怪兽都后退了几步。

    “xia——！”

    伴随着熟悉的战吼声，奈欧斯的身影骤然跃出，一记闪电手刀骤然落下，命中了哥莫拉的角。

    咔嚓——！

    轻而易举的将其斩断，紧接着，奈欧斯没有迟疑，八分光轮浮现于右手，在哥莫拉没有反应过来的瞬间将其斩首，然后反手将八分光轮丢向奇拉。

    嗖——！

    奇拉却没有惊慌，一转身，尾巴伸出，刚好穿进了八分光轮的空洞中，紧接着将其甩飞。

    熟悉的一幕再度上演。

    然而，心中早有准备的奈欧斯并不惊慌，纵身一跃，调到了一千六百米的高空，紧接着急速下坠。

    蒙萨尔特飞踢！

    恐怖的踢击命中了奇拉的头部，伴随着奈欧斯的落下，奇拉的身体也缓缓倒下，伴随着爆炸化为了碎片。

    从开始到结束，不过四十秒，两头曾经让初代奥特曼陷入苦战的怪兽，就这样陨落了。

    究其主要原因，还是因为奈欧斯早已知道了情报。

    哥莫拉作为地球怪兽并没有多少远程技能，但肉搏能力极其强大，甚至曾经一度打败过初代奥特曼，然而除此之外并无其他特殊能力，所以奈欧斯才会在第一时间切断它的武器，然后顺势将其击败。

    至于奇拉，曾经有过让初代奥特曼的八分光轮和斯派修姆光线尽数无效化的恐怖战绩，所以体术攻击才是最好的选择。

    做完这一切的奈欧斯没有迟疑，凝聚全身能量，紧接着，他的身形瞬间分裂开来。

    奥特分身术——！

    这就是奈欧斯想到的办法，依靠能源优势，多线作战速战速决。

    也是当初初代奥特曼曾经使用过的招数。

    “xia——！”

    伴随着几声战吼声，分裂出来的五道身影瞬间奔赴全球，赶往了各处的战场。

    “太棒了，不愧是奈欧斯啊，曾经让初代奥特曼陷入苦战的两头怪兽，就这么被解决了······唉？！”

    基地中，哲平还说完，突然他看着屏幕，瞪大了眼睛：

    “这怎么可能？！”

    “怎么了？”

    “请看大屏幕，哥莫拉和奇拉，复活了！”

    在哲平不敢置信的声音中，屏幕中原本已经被解决的哥莫拉再度屹立在战场之上，甚至连尸体全无的奇拉也一样。

    不仅如此，伴随着一阵虚影浮动，另一头恐怖的身影也出现在了战场之上。

    “宇宙恐龙，杰顿！”

    哲平颤抖的说出了这个名字。

    而奈欧斯，则压低了身形，看着眼前的三头怪兽，警惕的摆出了招架姿势。

    “不是仅仅的生物兵器，还有复活怪兽的能力吗？难道是杰罗尼蒙？不对，就算是它，复活时间也不可能这么快，安培拉星人······难道是——”

    突然，早田想到了一种可能。

    “——邪恶博伽茹恐怕也解封了吧，它原本就是安培拉的属下，这只怪兽大军，就是他带来的。”

    “如果不解决他的话，无论奈欧斯解决多少敌人都毫无意义。”

    “我们上吧！”

    三道不同的声音自身后响起，早田回头，诸星团，乡秀树还有北斗星司，已经来到了他的身后。

    奥特兄弟，再度齐聚。

