    对盖诺赛克特们的处理有条不紊的进行着。

    它们也终于有了个稳定的落脚地方。

    不用再有事没事儿跑出去给城市正中央来两发人间大炮了。

    这次事情也给小智带来了不小影响。

    首先风露告诉他吹寄道馆受到了损坏，需要修复一阵子才能够重新挑战。

    打断了他原先的计划。

    万幸的是，双龙市还是比较完整的。

    所以小智索性把双龙道馆的挑战提上了日程。

    艾莉丝与阿戴克告诉小智，他们要继续去寻找等离子团的踪迹。

    几人在冠军之路告个别。

    期间嘉德丽雅小姐姐表示对小智很感兴趣，想要找他促膝长谈。

    被他以身体不适的理由拒绝了。

    这小妞根本就不是对他感兴趣，而是对拉帝亚斯感兴趣！

    当时见到这只大号萌萌哒，嘉德丽雅眼睛都绿了, 就差没把拉帝亚斯给拐走。

    同为超能系却被无视的超梦呵呵一笑。

    长的好看有什么用？

    打得过它吗？

    精神击破警告！

    随后，小智的波导师傅连武说他感到实力不够，要继续修行一阵。

    把天王位置撂给了一位名叫修的年轻人。

    小智对于这位发型如同千针鱼似的男人不感兴趣。

    因为他知晓对方的身份。

    是《黑/白二》中主角的劲敌。

    由于芽衣在合众的消失，修也成功拿到过梦寐以求的桧垣大会的冠军。

    并且一直朝着天王冠军的目标努力，实力有保障。

    这次连武主动退位，他自然而然顶了上来。

    其实一开始连武期望小智继承一下位置的。

    后来想了想，让小智当个天王, 似乎有些委屈他了。

    于是这个想法也就作罢。

    众人各回各家各找各妈, 合众暂时恢复了往日的平静……

    大概？

    索妮亚回去的第三天。

    小智仍旧停留在双龙市中未离开。

    之前他给索妮亚关于超梦的战斗信息能极大填补关都精灵图鉴中缺少的核心资料。

    也成功把火箭队隐藏了这么多年的150号秘密武器推上世面。

    今天，就是索妮亚回来的日子。

    隔着机场大门老远，小智就看到了索妮亚靓丽的身影。

    他迎了上去，问道：“完成了吗？”

    “完成啦！还有个新东西给你康康。”

    索妮亚摸索着背包，神秘兮兮道。

    新东西？

    小智眨巴了两下眼睛。

    他知道索妮亚钟情收集一些时尚小垃圾。

    比如她戴着的皮卡丘耳环，就是地摊上十块钱买来的。

    每次她炫耀的“新东西”，都是那种强女干人审美、价值不超过二十块钱的非主流物品。

    小智习以为常了。

    这次大概也一样。

    “锵锵！”

    一个橙红色，两边长着尖角的怪异手机出现在了他的面前。

    “啊这……手机？”

    索妮亚笑着点头：“嗯哼！洛托姆手机！”

    洛托姆手机，顾名思义，就是让洛托姆利用它的特殊能力进入手机中与手机融为一体。

    可以增加很多手机本身没有的便利功能。

    例如精灵图鉴、战斗分析等等。

    小智惊了。

    这是他第一次看到索妮亚没有买个毫无用处、花里胡哨的垃圾回来。

    但是他仍旧迷惑：“我记得你不是有手机吗？”

    洛托姆手机虽然便利，但也不是必需品。

    小智就没有用过。

    普通手机对大部分人来说就足够了。

    “红豆杉博士给我的，它可以一键分析小精灵的资料，还能够传输数据、自主记录。”

    说到这里，索妮亚脸有点红。

    “上次在吹寄市相机又被打坏了，红豆杉博士就给我弄了个耐摔的。”

    小智咳嗽了两下。

    好似！

    相机好似！

    早死早超生，要不然呆在这傻妞手上还不知道要吃多少苦。

    就是苦了洛托姆。

    未来难过的日子还有很长。

    索妮亚放开手, 笑道：“自我介绍一下吧~洛托姆。”

    手机脱手，诡异的漂浮起来，随后又人性化的扭了两下, 屏幕上出现生物的口眼。

    “你好，小智，我是洛托姆！请多多指教！”

    小智：“……”

    洛托姆连接手机之后，可以借助手机的智能语音发声……

    动画里面明明看起来还挺可爱的。

    放到现实里面，洛托姆手机就有点别扭了。

    像是长在手机上的人工智能，还是会动的那种。

    他扯着嘴角，淡淡打着招呼。

    “你…你好，洛托姆。”

    “你好你好！”

    洛托姆手机在空中一蹦一跳，看上去十分活跃。

    索妮亚：“洛托姆，给他整个活儿！”

    “没问题！”

    洛托姆立马把屏幕对准了小智屁股后面啃方便面的拉帝亚斯。

    电子音响起。

    “拉帝亚斯，性别为雌性，是龙属性和超能力属性传说的无限小精灵，智商很高，能理解人类的语言。

    会用玻璃般的羽毛包裹身体，令光发生折射来改变自己的样子。”

    洛托姆飞快报出了拉帝亚斯的信息资料，除了智商很高小智不能认可以外其它都与书本上记载的相差无几。

    这说明洛托姆可以借助手机网络查询所有能够查询到的相关资料，分析出一只小精灵的身份特点。

    比精灵图鉴还要实用。

    “怎么样，很厉害吧！”索妮亚叉腰得意道。

    拉帝亚斯也惊了。

    它擦了擦嘴角的残渣, 诧异道：“这家伙竟然连我是雌性都能分析出来！”

    小智：“……”

    索妮亚：“……”

    洛托姆：“资料有误, 资料有误，紧急修改，拉帝亚斯，智商低于人类平均水平。”

    红光闪烁，小智把拉帝亚斯收回了精灵球中，以免它再丢人显眼。

    索妮亚小声道：“机器有时候也是会出错的。”

    小智笑笑不说话。

    只能说自己的拉帝亚斯有点独特，让洛托姆栽了个坑。

    随后他又把莱希拉姆放了出来。

    “这只能分析吗？”

    洛托姆急于证明自己，马不停蹄地对着莱希拉姆扫描了起来。

    莱希拉姆无聊地打了个哈欠，不知道他们在干嘛。

    “莱希拉姆，传说小精灵，资料不全，请求补充。”

    很快，洛托姆宕机了。

    连吃两个瘪，要强的洛托姆不能接受，它凭借自己的能力尝试分析了一下。

    “属性……属性为龙，性别分析结果为雌性。”

    下一瞬间，莱希拉姆抬爪擒住了洛托姆手机。

    它的表情不怒而威，淡然道：“无性别。”

    洛托姆直接吓傻了。

    小智明显能够看到它的手机壳颤抖了两下。

    “无……无性别，资料已记录。”

