    以为是表情暴露了自己，裴然抿抿唇，说：“我没生气。”

    严准刚要说什么，手机就响了，是林康打来的微信电话，林康身为告密者现在已经不心虚了，一心只想吃瓜，火急火燎地让严准看微信群。反正那几个当事人差不多都退群了，也不会再吵起来。

    严准接通时按的免提。

    严准淡声说：“看到了。”

    林康愣了一下，不太确定：“我是让你往上翻翻，他们太能刷屏了。那什么，裴然刚刚进群了……”

    “我知道。”严准说，“然后呢，有事？”

    林康被这么一反问，梗住了，好半天才说：“没事，那我……挂了啊？”

    严准“嗯”一声，率先挂了电话。

    裴然没想到他会看群，皱着眉听他打完这个电话，沉默半晌后说：“抱歉，是我之前没有处理好。”

    他没想到事情会被扭曲成这样。

    严准单手抱着纸盒子，另只手插兜：“无所谓。”

    这是关乎名誉的事，严准还莫名其妙“被出柜”，裴然不觉得无所谓：“我会再跟他谈，这种事不会发生了。”

    “真不用。”严准顿了一下，“你不是替我出气了？”

    几句话而已，算什么出气。

    裴然现在再回想，觉得自己确实是被气着了。他很少冲动做事，不过他一点都不后悔。

    裴然平时要么没表情要么带着淡笑，生起气来格外明显，严准多看了几眼，伸手揉揉他头发：“晚饭吃了没？”

    两人去了一家面馆。严准对吃的不挑，训练那会儿经常为了训练一天就两顿，其中一顿基本是泡面，倒不是俱乐部穷到养不起选手，主要还是图省时。

    他们正好占了店里最后一个空桌，现在是饭点，热闹，巴掌大的店里只有一对夫妇忙碌着，好几碗面放在出餐口处没人端，严准干脆起身过去自己拿。

    严准端着面回头，看到裴然静静坐在角落里，整个人与旁边斑驳的墙壁格格不入，正盯着面前装筷子的空罐出神。

    严准把面碗放到他面前，顺手扯出一双筷子掰开，放到裴然的碗上。

    裴然吃面也是细嚼慢咽的，面汁漫在他嘴唇上，很快就被他舔干净。

    “手还疼吗？”裴然看着他的手腕，“要不要再去医院看看。”

    严准其实伤得真不重，手腕也只是皮肉伤，怕感染发炎才包了个纱布。

    “一点，不严重。”

    严准吃得很快，吃完的时候，裴然碗里还剩一半。

    裴然夹着面，看了看严准，又看了看他面前的空碗。

    见裴然吃面的速度变快，严准道：“慢点吃。”

    裴然咽下一口后说：“马上好。”

    看他脸颊被面塞得鼓起，严准觉得好笑，说：“我以前习惯了。”

    裴然抬眼：“嗯？”

    “刚打职业的时候，因为是新队伍，约不起训练赛，只能去给其他战队的训练赛凑人头，经常吃到一半被叫去。”严准说得云淡风轻，“后来饭都端到电脑桌前吃，大多时候都吃面。”

    裴然很少听严准说这些，他捏着筷子，犹豫着问：“那时候……工资很少吗？”

    “一个月几百一千。”严准说，“我还好，很多人刚入队的时候没工资，只包吃住。”

    那是裴然没接触过的世界，他挑起眉，惊讶又新奇，吃东西的动作也不知不觉慢下来。

    晚上六七点正是堵车高峰期，两人走出面馆时，路上正好响起一道不耐烦的喇叭声。

    严准说：“这个时间点不好打车。”

    裴然点头，正想说他可以坐地铁。

    “看场电影再回去？”严准问。

    进了电影院，最近上映的电影只有两种，一种是看了封面和简介就知内容的都市恋爱电影，一种是小学生都不会被吓着的国产恐怖片。

    两人对视一眼，转身出了影院。

    紧接着又去了附近的游戏城，今天周五，一到晚上已被学生们全面攻占，几乎所有机子都要排队。

    饭点，旁边的篮球场也空无一人。

    从球场出来，裴然莫名觉得好笑，之前那些情绪已经没了影。

    他们无处可去，漫无目的地走了一段路，没人开口要离开。

    入了冬，夜风吹在脸上有些痒，裴然忍不住吸了吸鼻子。

    严准蓦地停下脚步，伸手拉住他的衣角：“带没带身份证？”

    裴然怔住，回过头愣愣地看着他，又偏头看了看旁边的酒店，脑袋瞬间空白，好半天才哑着声应：“带了。”

    然后他就被严准带着走了。

    每个娱乐场所都有冷清或休息的时候，只有一个地方不会。

    男生们并排坐着，整个网吧充斥着一句句“你是真他妈菜呀”、“你这难道就是失传已久的普度众生枪法”和“上啊上啊你在后面看斗鸡呢”，热闹非凡。

    严准推开玻璃门，见身后的人脚步迟缓，很轻地挑了下眉：“不想玩？”

    “……”裴然说，“想。”

    严准和网吧老板是老熟人了。这家网吧价格较高，不过干净，消毒很到位，包厢的隔音也很好，客人们还是愿意来。

    严准轻车熟路地开了个双人包厢。

    包厢椅子又大又软，坐得很舒服。严准拿出手机翻消息，他的手机在面馆那会儿就一直在振。

    他刚回了林许焕一个问号，对方就立马打了电话过来。

    “哥，打游戏吗？”

    严准输入密码开启电脑：“不训练？”

    “今天周五，休息。”林许焕说，“来吗？我们刚吃完火锅，马上到基地了。”

    严准问：“几个人？”

    “两个，就我和阿鱼，其他两个找女朋友去了……”林许焕顿了一下，“咋了哥，你那还有人？”

    严准没应他，把手机拿远问：“他们叫打游戏，去不去？”

    裴然问：“你的手能玩？”

    “不影响。”

    裴然说：“那好。”

    林许焕又问了几句，严准有一搭没一搭地应，转头看见裴然已经上号，并开了一局训练场。

    他挂了电话，问：“怎么开了训练场？”

    裴然目不转睛地看着屏幕里的靶子：“玩得不好……想练练。”

    虽然只是游戏，也不能总拖队友后腿。

    看了一会儿，严准说：“去换个握把，换成轻型。”

    裴然：“嗯？”

    “枪口也换成补偿器。”椅轮在地面发出轻微的摩擦声，严准起身，说，“我教你压。”

    裴然正戴着耳机专注打靶，一梭子弹打完才后知后觉地问：“怎么教……”

    话还没说完，裴然背脊一僵，整个人霎时间顿住了不敢动。

    严准从侧后方环着他，淡声问：“想先压多远的？”

    两人进屋后都脱了大衣，里面是薄薄的长t，姿势问题，他肩后某处不可避免地和严准贴合，炙热温度透过柔软的布料传达过来。

    裴然呼吸暂停了几秒。

    严准问：“嗯？”

    “……都可以。”裴然说，“你随便教。”

    严准挑了个不远不近的靶子，说：“你压一遍。”

    裴然听话地开枪，四十发子弹出去，靶子身上只有几个弹孔，换做是会移动的敌人，压根一枪中不了。

    裴然默了默，解释：“我没发挥好。”

    严准笑了一声，很轻，呼出的气息喷洒在裴然耳尖上，裴然瞬间噤声。

    “知道了。”严准说，“装弹。”

    裴然装上弹，想再试一次，手背就被人握住了。

    严准掌心很烫，带了力，说：“每把枪的后坐力都有规律，m4没那么抖，你压的时候幅度不用这么大……”

    裴然完全是被他的力气牵着去挪的鼠标，子弹出膛，靶子上瞬间布满弹孔。

    “实在不行，可以蹲下或趴着，后坐力会减小，试一试。”严准说着，伸过另一只手去按裴然键盘上的蹲下键，手臂跟裴然的脖颈碰触，都是一片滚烫。

    “侧头压枪也能减少后坐力。”

    “打的时候，尽量瞄头。”

    低沉的声音一句句落下，裴然屏息由着他操控，子弹换了一次又一次。

    “会了吗？”

    裴然张嘴，好几秒后才说：“……好像会了。”

    好像？

    严准挑眉，还想再问，桌上的手机忽然响了起来，林许焕打来的。

    严准松开他的手，转身去接电话。

    “干什么？”

    林许焕说：“哥，我们到家啦，你们快上号。”

    严准说：“上了，自己不会看？”

    “可我拉你半天了，你没反应啊。然宝贝也在游戏中。”

    严准扫了眼屏幕，看到了邀请消息：“在教他压枪，马上。”

    裴然长舒一口气，趁严准在打电话，悄悄地、慢吞吞地放开了鼠标。

    他的手指头全麻了，掌心渗出汗，手背被人握得太久，忽然松开，能感觉到细微的凉，手心还能感觉到心跳引起的震颤。

    进了游戏，耳机里很快被林许焕的叽叽喳喳所充斥。

    “来，然宝贝，过来我这儿，往树上开几枪。”林许焕半开玩笑道，“让我看看我哥教得怎么样，教得好的话，我也找他报个班。”

    裴然被催得没办法，只好对着那棵树开了一梭子。

    弹孔歪歪扭扭，从中间飘到了树枝上。

    林许焕：“……”

    林许焕走上前仔仔细细看了一眼：“然宝贝，我哥都教了你什么啊……”

    裴然噎了一下，收起枪回头去找严准。

    其实严准教得已经很详细了，但他根本没法听进脑子里，他当时唯一的想法是，他的心脏仿佛跳得比枪声还快。

    林许焕说：“哥，你以后还是别误人子弟了。然宝贝，哪天你来基地，我教你压，咱们目光放远一点儿，直接压四倍ak。”

    裴然还没来得及拒绝。

    “闭嘴吧。”严准说，“轮不着你。”

