    水行炼体淬炼的时间，明显比土行炼体时间要长。

    整整坚持了一天半的时间，才算结束了第一次水行炼体。

    龙隐站了起来，感应起身体里面的情况。

    他其实有些担心身体出现问题，毕竟水土相克，要是出现问题，那就麻烦了。

    但是，龙隐有极大的把握没有问题。

    毕竟他身体已经完成了阴阳炼体，而阴阳同样处于对立状态。

    仔细感应了一下身体状况，龙隐发现他的皮肤变得“水灵”了一些，这让他有些无语......除此之外，唯一的变化就是对水元素的感应能力增强了。

    至于体魄的增强，那是毫无疑问的。

    虽然没有其他太大的变化，但是，龙隐已经非常满意了。

    对于他目前来说，只要不是朝着糟糕的方面变化，他就已经心满意足了。

    站在旁边护法的云汐，默默地注视着龙隐查探身体的情况。

    好半天以后，看到龙隐依然没有结束的意思，只得出声提醒道：“你到底有没有事？”

    “没事！”

    龙隐回过神，笑着回应道：“有劳表姐护法这么久，辛苦了。”

    云汐瘪了瘪嘴，淡淡地说道：“既然没事，那就去处理你的事情吧！药神宗的人已经到了，那个伏鸣已经求见你半天了。

    只是你这里没有结束，就一直让他等在城外了。”

    “终于来了！”

    龙隐精神一振，“快，派人把他请进来......有多少人，干脆把他们全部都请进来得了。”

    云汐瞟了龙隐一眼，挥手调动火系法则，展示出了城外的景象：“你自己看吧！”

    看到城外密密麻麻的人影，龙隐忍不住深深吸了一口气，神色凝重地说道：“表姐，你就坐镇在五方炉附近，片刻不离。”

    云汐点点头，在伏鸣那群人出现的时候，她其实是最紧张的。

    虽然她是元婴期，还是大天位；虽然蛮王城的阵法威力不凡，但是，能够挡得住城外那么多人的进攻吗？

    龙隐吩咐完云汐，没有和云汐废话，身影瞬间回到蛮王大殿。

    蛮王大殿之上，宁欣神色凝重地坐着，看到龙隐来了，急忙问道：“等你半天了，现在怎么办？”

    龙隐淡淡地笑道：“把我们的人全部叫上，对了，把苗若兰和我徒弟也给我叫来！”

    蛮王城外聚集了几千金丹期，还个个都是宗门精锐，他不得不防一手。

    万一伏鸣也是个不认老祖宗的人，后果恐怕不堪设想。

    宁欣点了点头，片刻之后，所有他们这一系的重要人物，除了牛月娇在修炼坤元铸鼎功之外，全部到场了。

    至于牛月娇，恐怕在坤元铸鼎功没有一点成就的时候，是暂时不会出来了。

    毕竟其他人一个个都实力可怕，她现在还是一个“凡人”，心中本身就无比着急。

    龙隐看向到场的这些人，这其中，巫六、玉珊瑚、苗若兰是最为特殊的。

    一个灵魂力量只在龙隐之下，一个手中拿着雷简，还有一个剧毒无比可怕，三个人都能够发挥出可怕无比的作用。

    这其中，尤其是苗若兰，关键时候恐怕更加恐怖。

    龙王殿的经历证明了，苗若兰的剧毒是可以毒死金丹期，甚至可以把元婴期也给毒翻。

    这种大杀器，怎么可能不好好利用。

    “苗大姐，有件事情，可能得和你商量一下！”

    龙隐严肃无比地注视着苗若兰，“蛮王城外的那群人意图不明，他们可能是自己人，也有可能是敌人。

    我们现在需要用到你的剧毒，尤其是关键时候，需要你完全释放出你的毒系能力。

    但是，只要这群人一出手，我们就很危险。

    我不能给这群人出手的机会。

    我有一种秘法，可以让我身边所有人都无法动弹，除非是被我提前灵魂保护的人。

    所以，我现在需要征求你的同意，提前把你灵魂保护起来。

    否则的话，当我释放秘法的时候，你也无法动弹，到时候你的能力也发挥不出来了。

    不过我提前保护灵魂的人，得接受我一个秘法，心中得没有任何反抗才行。

    现在就看你的意思了，不知道你怎么决定。”

    要对付那密密麻麻的天外修士，唯一的办法就是灵魂朝拜。

    用强大的灵魂力量限制住那群天外修士，到时候由宁欣、云汐、巫六、玉珊瑚、苗若兰等人来释放各自的能力，才能在片刻之内，大规模杀伤那群修士。

    可是苗若兰没有被灵魂守护，灵魂朝拜之下，苗若兰一起被限制，那苗若兰的能力就被限制了。

    偏偏灵魂守护的事情，还得苗若兰同意。

    而龙隐觉得，他和苗若兰之间，恩怨情仇可是说不清楚，谁知道苗若兰是否同意？

    让龙隐有些意外的是，苗若兰皱着眉头想了想，又瞟了宁欣几眼，居然什么话都没有说，就同意了。

    “我只有一个条件，不许对我有任何伤害，也不许对我有任何控制！”

    苗若兰注视着龙隐淡淡地说道。

    她心中其实有些担心苗伊的秘密被发现，然后龙隐会把苗伊抢走。

    龙隐急忙笑着说道：“你放心，你担心的事情，我保证不会发生。”

    苗若兰点点头，回答道：“既然如此，那我同意了。”

    而龙隐，在把魂种成功给苗若兰种上之后，立刻给苗若兰用上了灵魂守护秘法。

    两者之间的关系，他倒是没有去控制苗若兰的想法，尤其是苗若兰现在完全规矩的情况下，他更加不可能这么做。

    然后，他就错过了一些秘密......为苗若兰施加灵魂守护之后，龙隐立刻看了所有人一眼，严肃地说道：“所有人准备好，我们开门迎接他们到来。

    表姐，你那边最重要，随时小心。”

    “明白！”

    云汐严肃回答。

    随后，各就各位，蛮王城打开了。

    等候在城外的伏鸣，神色已经越来越不耐烦，甚至脸上都开始布上了阴云。

    他带着众人来到蛮王城求见，那就是给足了端木海面子。

    没有想到，他在蛮王城外等了半天了，端木海居然拒而不见？

    “伏鸣兄，端木前辈是什么情况？”

    “是不是我们没有第一时间过来，端木前辈生气了？”

    “我们还需要再等下去了吗？”

    伏鸣心中虽然生气，但是，他还得维持形象，微笑着说道：“端木师叔到底是长辈，我们多等一些时间就是了，肯定会有消息的......看，这城门不是打开了吗？”

    

