    “电话里好像没有说清楚，总之是祠堂那边。”小吴叹气，却又说不出一个所以然来。

    “不行，我必须立即回去。”王根生站了起来，伤口隐隐有些疼痛。

    马所走进来，低声说道：“王兄弟，要不我让人开车送你回去吧！”

    “马所，青山镇此刻看似平静，其实却是暗潮涌动，如果我没有猜错的话，于二娘的家人可能会来闹事，

    我原本是想等天亮了再回去，现在看来也不可能了，你自己多注意一些。”王根生淡淡道。

    马所想起了昨夜那些人闹事的情形，忍不住有些害怕：“王兄弟，我们力量有限，我仍然有些担心。”

    “马所，你尽量维持，我跟柳叶飞打一个电话，让她和陈菲儿过来协助你，另外，你可以跟李鹤打一个电话，

    让他派人过来，不管是白道和黑道前来，你只需要做好两手准备，毕竟理在你这边放着。”王根生一脸沉静说道。

    马所连连称谢，随即让小吴去做好准备，他却亲自送了王根生上了汽车，这才转身而去。

    桃园村，此刻好像演绎着一场生死大战。

    马宝根是人，王石头非人非妖，却是力大无穷。

    马宝根原本是打拳出身，每一拳击出，绝对是地动山摇，山呼海啸。

    偏偏王石头被击出之后，瞬间又能够站起来，扭扭脖子，伸伸胳膊，发出一阵阵令人恐怖的咯咯咯的声音。

    稻场上的人越聚越多，甚至有人举起了火把。

    桃园村有些后生见马宝根力量越来越不济，有人举着钢叉冲了上去。

    只可惜钢叉没有刺到王石头，反而到了王石头的手里。

    只见王石头拿起钢叉，在手里一揉，便成为了一个铁环，随后扔了出去。

    所幸的是，王石头动作笨拙，并没有什么准性，这钢圈若是击在了谁的身上，甚至能够瞬间腰斩。

    桃园村的后生没有一个孬种，即使被扔了出去，被打倒，马上便有人冲上去。

    眼见受伤的人越来越多，李婉茹站了出来，大喊道：“乡亲们，我已经联系到王根生了，最多二十分钟，他就能回来，

    大家只把他拦住，不让他逃走就行，等王根生回来，就有办法对付他了。”

    “李支书，我们现在哪里拦得住他？”一名后生叹气道。

    “拦不住，也得拦，大家还记得之前的僵尸事件吗，几乎将中药基地给毁了。”李婉茹无奈答道。

    “李婉茹，这不是僵尸，你科学一点行不行。”蔡锋在跟一位村民包扎，忍不住说了一句。

    “蔡医生，那你说这不是僵尸，又是什么？”一名后生问。

    “这是尸体感染了一种变异病毒所致，僵尸是不会有思想的，可是他有。”蔡锋说道。

    说话间，马宝根飞了出去，重重的摔在了地上。

    这一次，比任何一次都要摔得厉害。

    他的一条手臂被摔断，再也举不起来。

    王大憨过去，将马宝根拉了起来：“二哥，你先歇着，让我来对付他。”

    “大憨，你用的只是憨力，根本对付不了他，还是我来了。”马宝根嘴里吐出了一口鲜血，沉声说道。

    “马宝根，都到什么时候了，你还在此逞英雄，小心连自己的性命搭进去了。”身后传来一个好听的女声。

    大家都知道，是莫小愁来了。

    马宝根叹气道：“莫小愁，别闹了，之前我对你是我误会，我已经跟你道歉了，现在桃园村有难，我必须尽力阻止。”

    “可是，你已经尽力了，也没有什么用啊？”莫小愁叹气道。

    “你……”

    马宝根气得又要吐血，若不是念在之前莫小愁说过公道话，他真想上前揍莫小愁。

    “马宝根，有些时候，光凭力气是不行的，把这个畜生交给我了。”莫小愁很是淡定的说道。

    所有人惊呆，莫小愁不过就是一个娇滴滴的女孩子，他如果是已经尸变的王石头的对手。

    只是，她的样子太过自信，也没有人敢去反驳。

    莫小愁在众人惊讶的目光里，走到了王石头的跟前。

    她的眼睛突然变了，甚至是绿莹莹的，好似狼眼一般。

    莫小愁嘴唇轻轻蠕动，众人也不知道她说了什么话。

    王石头居然安静了下来，两条手臂垂了下去，一双眼睛空洞的看着莫小愁，嘴里叽里呱啦不知说着什么。

    莫小愁轻启红唇，轻轻说道：“对，闭着眼睛，好好休息，你累了，该睡觉了，乖。”

    大家都知道，莫小愁有无与伦比的媚功，可是媚功是用来迷惑活人的，王石头现在只是一个行尸走肉而已。

    不管大家信与不信，王石头居然真就很听话的走到了一棵大树边，靠着大树睡着。

    “绳子……”

    莫小愁回头喊了一声。

    众人这才明白过来，几个后生拿着绳子，一人一头，围住大树转了起来。

    几秒钟的功夫，王石头被捆了无数道绳子，牢牢的绑在了一棵大树上。

    众人长长地吁了一口气，若不是莫小愁，也不知王石头会伤多少人。

    蔡锋和张莹莹急忙跟受伤的人治伤，莫小愁站在王石头的面前，笑了起来：“咯咯咯，一个行尸走肉，看你有多么厉害。”

    王石头好像瞬间清醒，只可惜他并不是人，并不知道发生了什么事情。

    紧紧绑在他身上的绳子，让他极不舒服，他突然发出了一声沉闷的声音，身上的绳子竟然在慢慢松动。

    莫小愁刚想往后退，一截绷断的绳子重重地抽在了她的身上。

    在完全没有防备的情况下，莫小愁的身子飞了起来，如同一只断线的风筝。

    刚刚还沉浸在喜悦之后的村民又是惊呆，王石头的力气大得令人难以想象，估计此刻没有人制得住他。

    莫小愁在落地之时，却感觉有人拦腰将她接住。

    此人在原地旋转了一圈之后，稳稳站住，随后，她的耳边传来了王根生温柔的声音：“莫小愁，你没事吧！”

    “王根生，你再不回来，我怕真的没命了。”莫小愁娇嗔道。

