    “路上小心，你不在的时候，我会和夏娜一起打理好基地内的事物，不用担心。”

    对于王毅隔三差五就要突然集结部队离开基地，徐媛已经习惯，早在南X市的时候，王毅便经常会这样。

    她并没有问什么，只是柔声叮嘱道。

    “好。”王毅微微点头，说道：“这次不会走太长时间。”

    王毅已经提前规划好了行动路线，八个补给箱中距离最远的一个也不过两百多公里，顺利的情况下一天回收两个，不顺利的话，至少每天也能回收一个补给箱，最多一周左右的时间便能返回。

    而且由于距离的原因，绝大多数时候，他的行动都在雷达站作用范围内，随时都可以利用雷达与基地这边联络。

    ……

    准备工作都已经就绪后，王毅也不墨迹，与谭雅一同登上一辆军用越野车，朝着不远处的徐媛，赵思怡等人微微点头，随后车队便驶出基地。

    这一次的行动，照例，王毅率领了基地超过半数的战斗力。

    三百名红警士兵组成一支60辆各类越野车组成的车队，此外还有十辆多功能步兵车随行，外加上油罐车，食物，武器等各种装备的辎重货车，车队数量已经达到了九十多辆接近上百！

    刀疤虽然已经死了，但是王毅还是不得不提一下他，因为他来到这里，多少给王毅的基地送来了一场及时雨！

    先前经历轮番大战，再加上基地内犀牛坦克和多功能步兵车等载具数量激增的情况下，王毅基地内的燃油储量多少已经有些捉襟见肘，虽说不至于到山穷水尽的地步，可是要像现在这样大张旗鼓的行动却也需要好好想一想。

    毕竟莱Z市周边所有的石油加油站，都已经被王毅的红警部队搜刮一空，已经很难在找到任何燃油资源了。

    可这个时候，刀疤来了！

    他可是率领着近千人，三百多辆车组成的车队抵达的！

    为了确保千余人的食物与车辆的燃油供给，他们的辎重部队极为庞大！别的不说，光油罐车便有足足几十辆！而且全都是载重量25吨以上的大型油罐车！

    显然，刀疤将他在济N市基地的所有家当都一股脑带了过来！未曾想反而白白的便宜了王毅。

    王毅获益的，不光是燃油，还有大量的枪支弹药与食物等物资！

    刀疤是王毅遭遇过的军事力量最强的私人武装集团，近千人全部配备自动步枪不说，辎重物资中还有许多各类枪支和弹药，足够组建起一支两千多人的武装势力！

    单从数量上来讲，刀疤完全有能力碾压王毅的金矿基地了。

    可惜，战斗力并不是武器和人数的直观体现。

    之前已经无数次说过，末世之中，即使普通幸存者获得了枪械，也并不代表就能一跃成为英勇果敢的战士。

    职业军人，是需要长年累月的训练，以及大量的射击练习才可以培养出来的。

    普通幸存者，拿到枪械等武器后，面对不懂得闪躲规避，只会傻乎乎的冲上来的丧尸还能有些作为，可面对训练有素的军人时，完全就是白给。

    这还是在面对普通的职业军人的情况下。

    王毅的部队，目前全部都是清一色的三星精英红警士兵，无论是动员兵还是米国大兵，随便拉出来一个，都是兵王级别！有着神准的枪法，超强的身体素质，以及普通人能一企及的顽强的生命力与恢复能力！

    即便不动用哨戒炮，王毅单纯的以五百名红警士兵对抗两千人组成的幸存者兵团，结果也将会以红警士兵的绝对胜利告终！

    话题扯得有点远，总而言之，刀疤带来的各种物资，让王毅基地经过十万丧尸围城以后的损耗得到补充，甚至更多。

    也正因如此，王毅才能大气的派遣近百辆车组成的车队前往回收补给箱，而这样一支庞大的车队，在回收补给箱的过程中也会少很多阻碍。

    ……

    望着浩浩荡荡的车队驶出基地，赵思怡转身便想要回去。

    小环一个人在房间里。

    小环年纪也不算小了，但是由于末世到来的关系，小姑娘父母都死在了丧尸手中，虽然觉醒了超能力，可由于原生超能力者的身份，又遭到神意基金会的窥视，不断的卷入到各种麻烦中。

    小姑娘很乖巧和贴心，并不会表现出什么，但赵思怡却看得出，她非常的害怕一个人独处，所以时常会陪在她身边。

    “赵思怡。”

    她才刚转身，身旁便传来徐媛温柔细腻的声音。“……直接叫名字显得太生分了，你和王毅同岁，比我要小一岁，我可以叫你思怡妹妹吗？”

    徐媛的主动搭话，让赵思怡柳眉微扬。

    她转身看向徐媛，说道：“当然可以了，媛姐。”

    徐媛微微一笑，说道：“你有时间吗？我想请你喝杯茶，顺带聊些事情……”

    徐媛的身旁，张莉脸上一喜。

    哈哈！我就知道！媛媛姐果然按耐不住了！这个赵思怡真是个狐狸精！这才来没几天，就跟王哥眉目传情上了！王哥外出还专门跑过来迎送！今天媛媛姐必须好好宣誓一下自己的主权才行！

    赵思怡沉默片刻，微微点头。“当然有时间。”

    ……

    片刻之后，王毅和徐媛住处的客厅之中，徐媛亲手拿着茶壶，将泡好的茶水倒满。

    赵思怡则颇为好奇的打量着两人的住处。

    她是知道王毅跟徐媛同居的事情的，毕竟住在同一栋住宅楼之中，只是碍于身份的原因，赵思怡并没有进来过。

    此时一看，王毅和徐媛的住处比想象中的普通多了，跟她的住处也没什么太大区别。

    之前看徐媛时常表现出的雍容姿态和装扮，赵思怡还觉得这是一个对生活质量非常重视的女子，现在一看，倒也颇为随和。

    要知道，徐媛可是基地中最有权势的女人之一，虽然金矿基地只是一个总人口不到千人，规模并不算很大的基地，可由于徐媛特殊的地位，在基地内仅次于王毅，无论想要什么东西都垂手可得。

