    现场所有的人，都看向唐嫣。

    一时间，唐嫣成了全场的焦点。

    唐嫣看看张士弢，又扭头看看王林。

    王林摸摸下巴，心想你看我做什么？

    李文秀感受到了唐嫣的目光，便一手抱住儿子，腾出一只手来, 握住了王林的手。

    唐嫣脸上的表情，瞬间变得丰富多彩起来。

    这可是提亲！

    提亲和相亲不同。

    相亲是两个年轻人之间的事情。

    看不看得中，都不会伤脸面。

    就算相中了，接下来也只是谈恋爱，能不能发展到结婚这一步，也要看两人的机缘, 随时说分手也就分了，谁也不能说什么不是。

    提亲，却是两个家庭之间的点头或摇头。

    女方一旦答应提亲, 两家就结成了姻亲，择日即可完婚。

    相亲是奔着恋爱去的。

    提亲是奔着结婚来的。

    唐嫣今天如果点头同意，那她和张士弢就会结为夫妻。

    这一刻，唐嫣不由得犹豫了。

    张士弢见唐嫣不说话，便无助的看向自己的父母。

    今天张士弢是来提亲的，他的父母自然也要来。

    唐张两家对彼此的情况都是心知肚明，也不用媒人来介绍。

    张父轻咳一声，笑道：“小嫣是个大姑娘，脸面薄，不好意思了吧？季贤兄，要不我们替孩子做主？”

    唐季贤道：“我家向来民主、自由，几个孩子的婚姻大事，我从来没有插过手。小嫣是我最小的女儿，她一向有主见，我看这事还得她自己拿主意。小嫣，你和士弢认识也有一段时间了, 这些天相处下来，你觉得他合不合适？你给个话，人家在等着呢！”

    迎着大家关注的目光，唐嫣轻声说道：“爸，我对他还不是太了解。这门亲事，我现在还不能答应。”

    “哗！”的一声，全场起了一阵窃窃私语。

    唐嫣这是在委婉的拒绝！

    这种场合，以唐嫣的智商，当然不会过于激烈的说不同意，她会用比较委婉的语气说出来，给两家大人留点面子和台阶。

    张士弢的父母显然已经听明白了，脸色变得有些尴尬起来。

    他们能做好准备前来提亲，必定有八成以上把握的。

    张家的财势地位，在香江排不上前十，但也不算太弱，几十亿的家产，放在哪个年代都是大富翁。

    而唐嫣虽然是唐季贤的女儿，但毕竟是偏房所出。

    一个偏房的女儿，身份地位怎么算也要低人一等。

    张士弢要家世有家世, 要才华有才华，要人品有人品。

    他要娶唐嫣这样的女人，还不是手到擒来的事情吗？

    然而，唐嫣居然不同意？

    这让张家人很没有面子。

    张士弢双手无措的在膝盖上擦来擦去，窘迫得说不出一句话来。

    平时看他伶牙利齿，口若悬河，此刻却变成了冬天的知了，一声不响。

    唐季贤打了个哈哈，笑道：“年轻人，脸面薄。士弢，要不你们先当好朋友处一处？感情是慢慢谈出来的。现在的年轻人，不比我们那个时候，相中了就结婚！”

    他又看向张家父母：“两位意下如何？”

    张父也只好就坡下驴：“好，再处一处的好。年轻人应该有感情基础再结婚比较好。”

    唐季贤道：“对。那就先不谈婚事。时候不早了，大家请入席吧！”

    众人也就打起哈哈笑，把此事给揭过不提。

    李文秀低声对王林道：“那么好的男人，唐小姐为什么也不同意嫁呢？难道是因为他送的寿桃太小？”

    王林忍俊不住笑道：“你胡说什么呢？这跟寿桃有什么关系？唐嫣不是那种势利女人。”

    唐嫣安静的坐着，眼角的余光朝王林这边瞥过来。

    王林坦然迎视她的目光，朝她缓缓点了点头。

    他俩的关系，现在到了一个很尴尬的处境，能不能再像以前那样自在的交往都不好说。

    男女之间的关系就是如此，一旦有了最亲密的接触，彼此之间就难以再像以前那样坦然面对。

    一时开席。

    王林和李文秀被邀请坐到了主宴那一桌。

    这一桌坐的都是香江场面上的人物。

    就连唐家的儿女，也没有一个人被安排到这一桌。

    王林的身份地位，早非吴下阿蒙。

    三年前，他第一次到唐家来，被唐文仙取笑，现在他却成了唐文仙巴结讨好的对象。

    在这个世界上，永远都是强者说话，强者做主。

    男人只要事业在成，不管走到哪里都会受人尊敬，就跟女人只要长得漂亮，走到哪里都有男人关注一样。

    王林被邀请坐到主桌，这对他来说意义非凡，像征着他正式踏进了香江的上流社会。

    喝酒之时，大家都很自觉的不再提儿女婚事，而是只谈生意。

    王林之前向张士弢提过建议，说内地的房地产市场正是火热。

    张士弢回家后，向父亲提了出来，想到内地去考察市场。

    此刻，张士弢再次旧话重提，谈到内地的房地产市场。

    情场失意的他，更想逃离香江，远赴内地。

    张父对此表示同意，说那你就去内地，学一学怎么做生意吧！

    张士弢问王林道：“你们什么时候回内地？”

    王林道：“我们再过几天就回。”

    张士弢道：“我想到内地去考察房地产市场，你觉得哪个城市前景最好？”

    王林道：“深城、花城，还有我所在申城，都是极具潜力的好城市。”

    张士弢问道：“申城也成特区了吗？”

    王林道：“浦东已经开放了。张先生可以去看看，如果你来申城的话，我还可以负责接待。”

    “谢谢，我有空一定会前往。”张士弢说道。

    一时吃过饭，张家人告辞离去。

    张家人也是要面子的人，今天当众提亲被拒，以后不可能再和唐嫣有什么来往和瓜葛。今天所说的继续交往看看，不过是留面子的话而已。这门亲事，等于说是黄了！

    这一点，估计张唐两家人都是明白的。

    当宾朋走得差不多的时候，唐季贤问唐嫣道：“你对张士弢不是很满意吗？怎么又不同意了呢？像他这样好的男人，可不多。错过这一个，我也难帮你找到下一个。”

    唐嫣红着脸答道：“大不了我就不嫁人，一直陪在爸爸身边。”

    “傻孩子！我一把年纪了，还有多少年可以活？你嫁了人，也一样可以回来看我嘛！”唐季贤慈爱的说道，“你要找个什么样的男人呢？你跟爸爸说说，我好在你物色。”

    唐嫣看向王林，不说话。

    王林尴尬的四下看看，心想每次来唐府，都没有看到唐嫣的母亲，就连唐季贤过生日，她也不曾过来？

    唐季贤拍拍大腿：“得了！我不管你们的事了！”

    李文秀拉拉王林的衣袖。

    王林会意，起身告辞。

    唐季贤叫人捧出来一个小盒子，他接过来后，递给李文秀：“这是给王文小朋友的一点见面礼，请不要嫌弃。”

    李文秀不知道盒子里是什么东西，便看向王林。

    王林点点头。

    他送给唐季贤150万的大礼，对方肯定会有所回馈，这也是人之常情。

    李文秀这才接过来，笑着道谢。

    王文一把抢过盒子，打开来看。

    盒子里装着的是唐季贤名下上市公司的股权凭证，整整一百万港币。

    股权凭证不是股票，其专业的名称应该是“认股证”，而新闻媒体上常提到的是备兑认股证和股票认股证，同时也是香江市场上最为常见的两种，备兑认股证是衍生认股证的其中一种，而衍生认股证是则是认股证的一种，认股证还包括股票认股证，而它本身则是期权的一种。

    股票认股证是由上市公司所发行的认股证，其特点是期限比较长，有的股权期限长达3年。

    另一个特点是，如果拥有该认股证的投资者到期要兑换股票的话，由上市公司发行新股以供兑换。

    换言之，这一百万的认股证，其实也就是股票，也可以换成钱。

    至于这一百万到时兑换的时候值多少钱，那就要根据当时的股价来确定。

    如果到时唐家的股价大涨的话，这一百万就很值钱。

    王林没想到唐季贤也是如此大方，送给王文的见面礼这么重。

    李文秀对这些压根就不懂，她怕儿子把纸给撕烂了，连忙拿过来装进盒子里。

    唐嫣送他们一家人出来。

    王林问她道：“你母亲呢？”

    唐嫣道：“她在家里。没来。”

    “你爸过生日，她也不来吗？”

    “她很少到这边来。晚上我爸会过去看她的。”唐嫣幽幽的道，“这就是当人偏房的苦。”

    王林点点头，表示明白了。

    唐嫣送他们上了车，挥了挥手说道：“再见！”

    王林道：“明天你去公司吧？我去找你谈点事情。”

    “哦，好的！”

    唐嫣看着车子远去，心里空落落的，十分难受。

    唐华走到妹妹身边，拍拍她的肩膀：“小嫣！”

    “哥！”唐嫣喊了一声。

    “你还想着王林？”唐华笑道。

    “想着又有什么用？他不可能是我的人。”

    “但你可以成为他的人啊！就看你愿不愿意。”

    “不。”唐嫣道，“我不想走我妈走过的路。”

    “唉！”唐华落寞的一笑，“你要这样想的话，那你只能痛苦一辈子了。连张士弢那样的家世人品，你都看不上眼，你无非就是想找一个像王林这样的男人，可是能上哪里去找呢？世间只有一个王林！”

    唐嫣身子一震。

    唐华道：“王林是个重情重义的人，他现在坐拥百亿家资，也从来没想过要抛弃李文秀。说实话，李文秀样样都比不上你，但她就是有一点好处，她比你先认识王林，而且嫁给了他。”

    “哥！你别说了！”唐嫣难受的蹙起秀眉。

    唐华道：“我不说，你就不想了吗？你还是会想。”

    唐嫣道：“我不着急，等你结了婚，我再谈男朋友也不嫌迟。”

    “小嫣，我马上就要结婚了。”唐华笑道。

    “真的假的？和谁啊？”

    “和一个名门闺秀。”唐华眼望蓝天。

    “你不等李文娟了？”

    “李文娟？哈哈！你还记得她呢！我那时的确喜欢过她，不过那都是过去的事了。我现在不可能再喜欢她那种女人。”

    “咦？为什么？李文娟不是你最喜欢的那种类型吗？”

    “可能吧！以前我见惯了香江的女人，乍然之下，见到李文娟那种天真、纯朴、又带着几分刁蛮的内地女人，自然而然的心生喜爱。可是我现在经历了太多的事情有之后，我的审美又有了改变。”

    “你现在喜欢大家闺秀了？不喜欢小家碧玉了？”

    “不，我喜欢的是那种能在事业上帮到我的人。或许，这才是我最好的选择。选择一个我喜爱的女人，我可能在生活中幸福。但我选择一个能在事业上帮助我的女人，我这一辈子都会幸福。不出意外的话，我这一生，都会在商场中打滚。有个能帮得上我忙的女人，我会轻松不少。”

    “有道理。哥，你找的是谁啊？我认识的吗？”

    “你认识的。她叫颜如玉。”

    “颜如玉？那不是颜沁的堂姐吗？”

    “对，就是颜沁的堂姐，只比我小一岁。”

    “啊？你和她？你们合得来吗？”

    “结了婚，自然就合得来。她也没有更好的选择！在她的人脉关系里，我就是她的最佳选择。”

    “这个婚事，我爸知道吗？”

    “就是爸爸介绍给我的。”

    “为什么？我们唐家和颜家，一向不和睦！他为什么要介绍颜如玉给你当妻子？”

    “这样一来，我们唐颜两家，不就和睦一家亲了吗？”

    “哥，这不是商业婚姻吗？你真的喜欢颜如玉吗？”

    “喜欢。她长得很漂亮，虽然比不上颜沁那般惊艳，但也算得上中上之姿，身材一流，谈吐优雅，还喝过洋墨水，比我的学历还要高。我能娶到她这样的女人，也算得上有福气了。”

    “那她同意了吗？”

    “爸爸说了，明天就带我上颜家提亲。”

    “有意思，今天张士弢到我家来提亲，明天你又要去颜家提亲！”

    “如果我们三家能互相结为姻亲，那我们在香江就多了两个臂助。以我们唐、颜、张三家的势力，足以在香江和任何家族抗衡！”

    唐嫣像不认识似的看着哥哥：“你变了！你居然也变得这么势利了呢？”

    “小嫣，这不叫势利，这叫现实！”唐华目光深远，感叹良多的道，“和谁结婚，其实并没有太多分别。结了婚以后，也只是一日三餐，两人四季。我还是忙我的事业，再生个孩子来继承我的事业。如此而已。人生一世，草木一秋，几十年时间，很快就过去了。”

    唐嫣道：“哥，你是不是在劝我，和张士弢在一起算了？”

    唐华微微一笑，收回目光，看着妹妹：“不，我不想劝你。你是我最宠爱的女人，我希望你能比我活得更自由、更精彩！”

    唐嫣鼻子一酸，莫名的有一种想哭的冲动。

    唐华道：“小嫣，明天陪我去提亲吧？”

    “在哪里啊？”

    “既然是提亲，当然是去颜如玉家里。呵呵，只是不知道，我们的提亲，会不会也像今天这样，被颜如玉拒绝呢？那你哥的面子，就真的要丢光了！”

    “哥，你这么优秀，颜如玉没有理由不答应。”

    “谁知道呢？不管了，明天去试一试再说！”

