    良久，她拭去眼角的泪水，眼中渐渐的恢复了神采，只是，那眼底却也随着浮起了恨意与狠绝。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “慕容逸轩，我为你做了那么多，你怎么能说负我就负我？我不会让你如意的，你注定只能是我的！”

    与凤家这边不同，另一边，凤九的院落中，被带回来的凤老爷子正如同孩子逛大院般新奇的看着这院落，疑惑的问：“小凤儿，这院子是谁的？还有你，怎么一直纱着面纱？”

    他虽是有些健忘，却不是傻，这一路走来也隐隐看出些不同寻常了，自己的孙女，尤其是到了这院子里了还一直系着面纱，这就不对劲了。

    于是，他眼底划过一抹精光，脸上露出了笑意，忽的一个闪身，手一扬，扯下了她的面纱。

    “这院子是……”

    凤九愕然，话还没说完，脸上的面纱就被扯了下来，露出了她那布满疤痕被毁了的容颜。

    “嘶！这、这是怎么回事？”

    凤老爷子倒抽了一口冷气，暴怒的问着。

    他本就想跟孙女开个玩笑，扯下她的面纱看看她总系着面纱做什么？可没想到，面纱之下却是一张被毁成这样的容颜。

    这可是他孙女，他的宝贝孙女！是谁？是谁竟敢这样伤了她？

    凤九抚着脸，没想到他会突然扯下她的面纱，这完全出乎她的意料，她都没想让他看到她现在这被毁了的容颜。

    “是谁？告诉爷爷，是谁将你的脸伤成这样的？”

    老爷子因心疼，眼眶不由的微红着，说连声音也哽咽起来，他看着那张布满一道道刀疤的脸，实在无法想象，那样的疼痛她是怎么承受过来的？

    又是谁？竟这样的狠心，将一个女孩儿的容颜毁成这样？

    凤九的心微颤，看着眼眶微红声音哽咽的老爷子，她敛下了眼眸，问：“这样，您还觉得我是您的孙女吗？这样，您还认得出我是您孙女吗？”

    听着这话，凤老爷子终是忍不住的流下老泪，他上前抱住凤九，一手轻拍着她的头，哽咽的安慰着：“凤丫头，别怕，别怕啊！爷爷认得的，无论你变成怎么样爷爷都认得的。”

    “爷爷。”

    凤九终是忍不住的唤了一声，这一声爷爷，自内心，有着凤清歌的情感，也有着她凤九的感情在里面。

    也许，从他一眼认出她来时，她心中就认定了他是她凤九的爷爷。

    凤老爷子退开一步，双手抓着她的肩膀，道：“凤丫头，你告诉爷爷，是不是爷爷闭关的这段日子出什么事了？你的脸是谁给毁的？”

    凤九沉默着，良久，道：“凤家里有一个凤清歌。”

    “什么？”

    凤老爷子一怔：“你是说，家里有个假的？这、这不可能吧？你爹我儿子也不是傻的，怎么会认不出自己的女儿来？”

    见她朝他看来，凤老爷子连忙摆了摆手，道：“爷爷不是不信你，只是，觉得有些不可思议，这假的旁人看不出也就算了，难道连家里人也会看不出？”