
“拜山……”

四个小道士一听张禹这么说，不由得互相看了看，随即又仔细打量起张禹等人。

张禹等人的行头，看起来跟普通人差不多，但是张禹此刻的相貌，确实给人一种文人墨客的意思。

加上张禹还报出来一个名号，料想也不是等闲之辈，只不过四个小道士显然没有听说过这个字号。

先前跟张禹说话的小道士跟着说道：“这位……柴先生……你们既然是来拜山的，且容我跟本派的师长通秉一声……如有怠慢，还望海涵……”

他终究不知道张禹他们的身份，也担心万一是贵客，再遭到师门长辈的责罚。所以，先是做到面子上过得去。

张禹微微点头，说道：“有劳小道长了。”

“不劳、不劳……”小道士马上跑进了门房，瞧那意思，是打电话去了。

不大功夫，小道士从门房里面出来，这次更是一脸的热情，说道：“柴先生您好，我师父说了，有请柴先生一行上山。诸位的车，就停到院子，钥匙交给我们就好，可以随时来取。诸位这就随我上山吧。”

“多谢。”张禹说道。

随后，他走到车尾，打开后备箱，将里面的尖嘴猴腮给放了出来。

四个小道士看到一个小个子从后备箱跳出来，不禁吓了一跳，还以为是宠物呢。等看清楚相貌，又是西装笔挺，才确定是个人。

就这样，由那小道士一个人领着张禹一行六个人朝山上走去。

他们所走的路径，正是那条石阶山路。开始时候，倒是石头台阶，走出去一段距离之后，也就没了台阶，全都是土道山路了。

张禹他们一边跟着小道士上山，一边打量着山势。很快就发现，在这大山之上，有着三座高峰。先前影子曾经说过，蜀山中一共有三座高峰，主峰是栖霞峰，也就是掌门的所在。另外还有点苍峰和天门峰，不过并没有详细介绍。他们只是看了栖霞峰的地图，知道藏珍塔是在栖霞峰，此刻去的地方，应该也是栖霞峰。

来到半山腰之后，小道士行走的方向果然是最高山峰那里。到了山顶，山峰脚下，就能看到一些房舍，零零星星的，好像是结庐而居。但料想应该是探哨之类的。

小道士到了之后，就被两个道士跟拦住，例行盘问。说了一句，才带着张禹他们朝山峰上走去。山峰的山道，略微陡峭，好在左右两侧设有铁链，只要是不恐高的，也不至于发生什么危险。

但能够看得出来，想要上下栖霞峰，好像只有这么一条道路可走。

张禹等人跟着小道士上到封顶，眼前豁然开朗，不得不说，这栖霞峰着实不小，放眼看去，是一片红色的院墙。

不难看出，这里虽然是修道的地方，却不同于别的门派。别家道观什么的，都是景点，对外营业，收取香火钱。可是蜀山派，似乎压根就没有对外开放旅游业的意思。

他们能够看到，前面几十步远的地方，就是山门。在山门外，好像站着不少人，起码能有二十多号。

小道士继续向前带路，来到山门外的时候，能够清楚的看到，这里站了五个身穿白色道袍的老道，差不多二十个身穿蓝色道袍的年轻道士。

走在前面的小道士马上见礼，“弟子拜见师伯、师父……柴先生他们到了……”

五个白袍道袍中站在中间的那个，立时向前走了几步，跟着打起揖手，客气地说道：“无量天尊，不知哪位是刘大师门下弟子柴先生。”

张禹直接走向前去，抱拳说道：“道长有礼了，鄙人柴一龙。”

“失敬失敬，柴先生能够能有来到我蜀山派，实乃是我蜀山派的幸事。只是我蜀山派和柴先生平常并无往来，跟尊师也素无交情，甚至很少在江湖走动。不知柴先生为何会突然大驾光临呢？”白袍老道和颜悦色地说道。

不过也能看得出来，老道对于张禹他们的来意，十分的好奇。不明白，张禹他们为何突然会跑到蜀山。

张禹事先早就准备好了台词，他当即说道：“不瞒道长，当年家师满门突然葬身火海，失火当日，鄙人因为患了阑尾炎，在医院手术，才得以幸免。出院之后，闻听噩耗，简直是五雷轰顶。但是随即，便遭人追杀，一路逃亡。鄙人以为，家师之死，其中必有蹊跷，而师门只剩下鄙人与雷戈二人，我一直想问问雷戈，当年到底发生了什么，却又担心，他就是害死师父的真凶，一直不敢前往寻找。近日听闻，雷戈在绿水庄园毙命，鄙人以为，家师的传承，不能就此断送。可绿水庄园为茅山派所接管，大有扶持雷戈门下弟子之意。听闻蜀山派一向光明磊落，即便很少在江湖走动，却人人敬仰。鄙人与拙荆，几位结拜兄弟商量之后，决定前来蜀山求助，希望道长能够主持公道，让我能够名正言顺继承恩师衣钵。蜀山派的恩情，鄙人永生永世，绝不敢相忘！”

这白袍老道听了张禹这番话之后，不由得微微点头，打量了张禹几眼之后，又打量着张禹身后的这些人。

过了片刻，白袍老道才道：“柴先生自称是刘大师的弟子，可贫道素来听说过柴先生在江湖上的名号，这是真是假，着实难以分辨。你请我蜀山为你主持公道，明正眼熟的继承刘大师的衣钵……总是要让人能够信服才行啊……”

可以说，就张禹报出来的字号，任谁也不可能一上来就相信。

张禹不慌不忙，微笑着说道：“道长所言极是。但所谓真的假不了，假的真不了。特别是家师的传授，绝非泛泛，并不是任谁都可以冒充的。如果道长不信，鄙人大可以现场进行雕工。”

“哈哈哈哈……”白袍老道爽朗一笑，说道：“贫道可没有不信柴先生的意思，只是担心旁人难以相信。既然柴先生自己都说，愿意现场进行雕工，那是再好不过。可这里终究是不是雕工之所，柴先生里面请，咱们去偏殿叙话。”

“多谢道长。”张禹也是爽朗地说道。

当下，白袍老道引领张禹，联袂而行，先朝山门内走去。其他的人，在后面鱼贯跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545730"  chaptername="第4752章  栖霞峰">加入书签</a>
</div>
