    林乔坐在餐桌旁边吃饭，听见墨司霆在那边打电话讲话的内容，手里吃饭的动作就已经是放缓了。

    她定了定神，心里已经初步有了一个想法。

    墨司霆收了线回到餐桌旁，林乔若无其事的问：“你后天就要走了？”

    “后天早上的机票。”

    “哦。”

    林乔继续吃东西，一句话都没多说。

    墨司霆目光平平的落在这姑娘的脸上。

    不知道是不是自己的错觉，总觉得这么几个月没见，他觉得林乔似乎是哪里有改变了。

    林乔吃完饭，将碗筷收拾到厨房里，就直接回自己的房间里面去学习了。

    墨司霆坐在桌边看林乔的背影，过了一会儿才起身朝着厨房走去。

    如此，相安无事。

    或许，只是两方单方面的认为相安无事。

    当晚，林乔回到家的时间很晚，对墨司霆说朱婷请假，她去朱婷家里送了一趟作业本。

    “吃饭了么？”

    “吃了。”

    林乔对墨司霆的语气可以说是有点冷淡，“我回去学习了。”

    墨司霆这两天在洛城，也正好是遇上东三巷活动频繁的时候，宋枫也是几次叫他过去，他也没有多去管林乔的心理活动，过去帮了宋枫。

    宋枫初步确定的行动计划，是八月底的时候。

    但是东三巷这样忽然提前有了活动，宋枫决定计划时间提前到八月初。

    “你到时候回不回来？”宋枫问。

    墨司霆说：“不一定。”

    现在已经是到了六月底了，他回去了肯定就会被崔将军一阵强制性的管教。

    “你跟你家那丫头怎么样了？”

    “没怎么，还这样。”

    “我看不一定啊，你家这丫头，主意大的很，我昨天商场还看见她了。”

    “商场？”

    墨司霆想起来昨天林乔晚上回来的比较晚，说是去给朱婷送作业了。

    “她去商场干什么？”

    “不知道，”宋枫说，“我就在外面见了，我这边还有任务呢，就没管她了，应该也没啥事儿。”

    墨司霆没多想。

    …………

    林乔的确是昨天去了商场。

    她不是去买衣服，也不是去买护肤品，她是去了一家情趣商店。

    她在进去之前，就先把自己的校服外套给脱了，顺手塞到后面的书包里面。

    里面的店员一见还是昨天那小姑娘，噗嗤一声笑了出来。

    “小姑娘，怎么又是你呀。”

    昨天晚上，就是这店员招待了林乔。

    只不过林乔就是问问这个，再问问那个，还问了价格，就是没提要买不买，倒是让店员最后都有点厌烦的不去招待，就让这姑娘自己在里面逛。

    林乔今天一进来，就直接选了两样东西，问店员：“这两样，怎么卖？”

    店员眼皮朝上轻轻一挑，“你有钱？”

    “我没钱就不来了。”

    “哟，那我可要好好的给你解释解释了，”店员说，“这个小瓶子里的药水，你知道是什么嘛？”

    “知道，上面明明白白的写着的字我认识，后面的说明我也看了。”

    这句话，把店员接下来的话全给堵到了喉咙里。

    “一共是一千三百八十九，刷卡还是现金？”

    “刷卡。”

    林乔将自己存烧烤店兼职工资的卡递了上去。

    店员一看，倒是觉得有点稀罕了。

    “你也不还价？也不问问我怎么这么狮子大开口？”

    “我已经在网上查过了，你的价格比网上稍微贵一点，但是在我能接受的范围内。”

    “那你怎么不在网上买？”

    “我要的急，网上要等好几天，我等不了了。”

    林乔收回了卡，将两样东西放进了书包里，转身就走。

    等到了店门口，店员忽然吹了一声口哨，叫了她一声：“小姑娘。”

    林乔顿了顿脚步。

    店员从货架上拿下来一个小盒子，朝着林乔扔过来，“送你的。”

    林乔接过来，看了一眼盒子上面的字，把盒子塞到了书包最外面的拉链包里面，耳根有点发红，走了出去。

    店员觉得实在是逗。

    这姑娘分明就是纯的要滴出水来了，都过来买这两样东西了，送她一盒润滑剂还这样。

    林乔一路上脑子都是嗡嗡的。

    她是一个内心能藏得住事儿的姑娘。

    却也只是能藏得住事儿，并不代表自己内心没事儿。

    林乔回到家，发现墨司霆还没回来。

    很正常，他这两天在帮宋枫。

    也正好，给她提供了时间。

    林乔将书包放下来，把买的东西拿了出来。

    一瓶迷幻催情剂，一瓶沐浴露，还有一盒润滑油。

    她拿着瓶子仔细的看了说明书。

    沐浴露是女性专用的。

    里面有有效的勾动男性荷尔蒙躁动的成分。

    林乔在床边坐了很久，直到外面的门响了，她才慌忙将东西都用被子蒙上，坐在椅子上，面前的书桌上摊开了一本书。

    她听着外面的声音有点滞顿，便小心翼翼的挪开椅子走出去。

    “墨司霆？”

    墨司霆朝着林乔看过来，。

    林乔闻到了他身上的酒气，“你喝酒了？”

    墨司霆揉着太阳穴，“嗯，和宋枫喝了点。”

    “那你先去洗个澡吧，我去帮你煮醒酒汤。”

    林乔手里握着那个小瓶子，快步走进了厨房里面。

    她站在料理台旁边，看着那锅里面翻滚出来溢出来的蒸汽，捏在手掌心里的小瓶子蒙了一层薄薄的汗。

    她脑子里全都是墨司霆。

    这是一个最好的机会。

    她不能错过。

    如果她错过了，她的内心一定会后悔的。

    锅里面的水蒸气不断的向上，迷蒙了林乔的眼睛。

    她咬了咬牙，关了火，把醒酒汤盛了出来，放在碗里，拧开了瓶盖，按照上面的说明，往里面倒入了五滴。

    每次可以使用3-5滴，不会对身体有任何影响。

    那药水滴落进来，瞬间就和醒酒汤融为一体，根本就看不出来有任何不对。

    林乔把药瓶放在口袋里面，端着醒酒汤去了墨司霆的房间。

    “醒酒汤好了。”

    墨司霆正在浴室里面洗澡，林乔听着淅淅沥沥的水声中，夹杂着墨司霆的声音。

    “嗯，先放着吧，我出去了喝。”

    林乔哦了一声，“那我去写作业了。”

    她出来的时候，又看了一眼那桌上的醒酒汤，转身走了出来，带上了门。

