一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在营地里没逛多久，面前就出现了一个遮着面纱，挺着大肚子的年轻女子，叶小川盯着那女子高耸的肚子盯了半天，道：“这才几个月啊，变化也太大了吧！”

    遮面女子怪眼一翻，但妙目中似有难以掩饰的魅意，流波转动，妙趣横生。她道：“什么几个月，叶公子你忘记了，满打满算已经七个月有余，再过一个多月就生了。你把人家往这里一送，数月都不来看人家，人家好伤心啊。还想着孩子出生叫什

    么名字呢，你来可就好了，给孩子取个名字吧。”

    叶小川没听出来什么不对，他掐着指头开始算，没错，因为玉简藏洞里的时间与人间的时间不同，当时在玉简藏洞里是足足待了三个月。

    出来后，似乎也有四五个月了。

    云乞幽冷冷的看着面前挺着大肚子，对自己男人暗送秋波的蒙面女子。

    什么情况啊这是，怎么听这孕妇话中意思，她肚子里的孩子似乎也叶小川经手包办的啊。

    不仅是她，昏昏欲睡的旺财也来精神，与富贵大眼瞪小眼的看着玉玲珑的大肚子。

    叶小川终于发现了气氛有些不对劲，直感觉周围的气温似乎瞬间下降了许多，转头一瞧，冰冷的气息是从身边云师姐的身上散发出来。

    他心中一惊，这才想到刚才玉玲珑的话，似乎颇为暧昧。现在他算是看出来了，平日里别看云师姐对自己不闻不问，任凭自己在外面拈花惹草吃仙子豆腐，看似大方的紧，其实这个女人和其他女人一样，心里有一缸醋，现在醋

    坛子明显又被打翻了。

    他正要对云乞幽解释，却见面前玉玲珑对着云乞幽施了一个蹲身礼，巧笑嫣然的道：“云仙子，哦不，云妹妹，好久不见，妹妹依旧如此漂亮动人，真是羡煞姐姐了。”

    云乞幽冷冷的道：“你是谁？”

    玉玲珑似乎愣了一下，看一眼叶小川，似乎很意外叶小川没要告诉云乞幽关于自己的事儿。

    她轻轻的解下面纱，道：“这才几年不见，妹妹就不认识姐姐了？难道小川没有和你说吗？”

    看着面纱后的那张精致小巧的脸颊，云乞幽的目光变化数次，好半天才认出了眼前的这个大肚子女人，就是魔教最臭名昭著的妖女玉玲珑。

    她转头看向了叶小川，一股愤怒又痛苦的情绪瞬间蔓延全身，她没想到叶小川竟然将玉玲珑的肚子给搞大了，还将玉玲珑偷偷的安置在此处养胎！

    叶小川感觉不妙，立刻道：“乞幽，你不要误会，这事儿和我一点关心都没有。”

    玉玲珑在一旁道：“怎么没关系，吃干抹净之后就想赖账吗？”

    听了这话，云乞幽愤怒的就给了叶小川一个大嘴巴子，然后转头就走。

    叶小川握着火辣辣的脸颊，哭也不是，笑也不是，道：“玉玲珑，我好心帮你，你反倒过来害我啊，被你坑死了。”玉玲珑媚笑道：“那云乞幽漂亮是漂亮，但论起伺候男人的功夫，她骑十匹马也追不上我，我看不如你和她分了吧，我们两个组成新的家庭，完全是买大送小，年纪轻轻就

    喜当爹，何乐而不为呢？”

    叶小川哪里有时间和玉玲珑在这闲扯，转头就去追云乞幽，这可是个大误会，如果不解开，万一弄成了像六千年前司徒风与苏卿怜那样，那可就不好了。

    何况，云乞幽心脏本来就不好，受不了太大的刺激。

    云乞幽真的很痛苦，一边走，眼泪一边忍不住的往下流，感觉到自己的三魂七魄都不属于自己了。

    玉玲珑向来以风骚闻名天下，正道中不知道有多少大侠君子都倒在了她的肚皮上，最近几年许多佛心坚定的佛门僧人亦栽在她的身上。

    叶小川又是一个好色之徒，肯定是经受不住这妖女的诱惑，这才也玉玲珑做出了苟且之事。没走多远，叶小川就追了上来了，拉住云乞幽的胳膊，道：“乞幽，玉玲珑是什么人，你还不清楚吗，这和我没关系，我还是处男呢，这孩子和我没关系啊，那是人家李清

    风的。”

    心急之下，这声音就有些大了，周围小媳妇大姑娘都瞪着眼睛看着叶小川，似乎在看叶小川。

    这年头，南疆的处男是珍奇大熊猫啊，浩劫降临，为了繁衍人口，五族将士出征前都要与族中女子风花雪月一番，连十四五岁的少年郎都已经成为了真正的男人。

    营地里，壮族女子几乎都懂得中土汉人语言，听到一个长相很好看的年轻人，竟然大言不惭的说自己的还是处男，这还得了？

    玉玲珑在后面已经笑的前仰后合，如果不是考虑到腹中婴儿，估计已经在满地打滚了。她咯咯的笑道：“你怎么还是处男啊？想笑掉人大牙不成？以前在玉简藏洞里，你没把赤枫仙子给睡了，我以为你是在等云仙子，听说你和云仙子这半个月一直在一起，这

    种事抽个功夫就给办了，你怎么还没有行动？你是不是男人啊？”

    叶小川脸皮厚的很，见云乞幽不哭了，心中大石放下，对周围的指指点点，充耳不闻，对玉玲珑道：“和你有什么关系，刚才差点被你害死。”

    然后对云乞幽道：“乞幽，你别听刚才这妖女乱说，孩子是她与李清风的，这件事左秋可以证明，安排她里这儿养胎，也是左秋经办的，你得相信我啊。”

    云乞幽擦了擦眼泪，她是相信了叶小川的话了，心情立刻好了起来。

    但她的嘴很硬，道：“你不必和我解释什么，我又不是你妻子，你想和哪个女子在一起，我才不在乎。”

    叶小川心想，你若不在乎，刚才打我干什么，为什么流着眼泪气呼呼的走了？

    这话只能在心里腹诽一下，绝对不敢说出来的。玉玲珑也不逗叶小川寻开心了，走了过来，道：“云仙子，刚才我是开玩笑的，是我的错。不过当初我可是给过叶公子机会的，这小子蹲在旁边看着我和李清风鱼水交合，

    我让他一起来玩，二龙戏珠的三人行，才是人间最美妙的事情，是他自己不肯，否则这孩子父亲可就不仅仅只是李清风了。”

    叶小川要哭了，自己做的哪门子孽了，当初见玉玲珑一个女子挺着个大肚子挺不容易的，这才起了恻隐之心，出手帮了她一把。

    现在倒好，这妖女不仅不知道感恩，还一心想害死自己。他道：“玉玲珑，我求求你别说话了行不行？”