    在那之后，叶婉青就完全疏远了她。

    因为觉得她跟自己完全是两个世界的人了。

    一开始，姜筱还真的觉得她们就是完全两个世界的人，叶婉青跟她处不来了也是正常的，后来才知道，那是因为叶婉青已经跟邓清江在一起了，觉得跟邓清江的关系，让她跟她在一起有些尴尬，同时怕姜筱发现这一点，更怕姜筱发现邓清江拿了她的很多画，都是给自己的。

    叶婉青那段时间，在她面前是心虚的。

    可是后来，她的脸皮也变厚了吧，就当真是不屑姜筱了，觉得世上真的找不到像姜筱这么蠢的女人。

    回忆一大段一大段地朝姜筱涌了过来。

    事隔那么多年，现在想起叶婉青那张脸，她还是觉得愤怒得难以抑制。

    多么可笑啊，李文伟竟然还打算让她好好地关照叶婉青？

    是的，这一世，她肯定会很“关照”叶婉青的！

    姜筱调整好情绪，笑得有那么一丝意味不明。

    “叶婉青吗？我记住了，明天去报到的时候，我会留意的。”

    李文伟看不出来什么，却是很高兴，“那就先谢谢你了啊姜筱。对了，我和小奕下个月中定婚，过几天给你们送请柬，你们可以一定要赏脸参加啊。”

    “定婚？”陈印厉声叫了出来，猛地拽住了王奕的手腕。“你要跟他定婚？”

    “我......”王奕脸色微变，却是说不出话来，只是用力想要挣开陈印的手。

    “你说！是不是真的！”

    李文伟呆住了，傻傻地看着他们。

    “怎么了？我跟小奕定婚，有问题吗？”

    刘国英和妻子对视一眼。

    这些年轻人是搞什么啊？

    姜筱见势不对，给了老师一个眼色。

    “老师，您和师母先进屋喝茶。”

    刘国英伸手虚点了她几下，那意思姜筱很明白，不就是让她不能搞些什么乱七八糟的事情出来吗？

    她哪里会啊！

    刘国英拉着妻子进了客厅。

    院子里的几人大眼瞪小眼的。

    姜筱要上前，孟昔年拉住了她，低声道：“这事情，让他们自己解决。”

    她上前也帮不了什么忙啊。

    可是姜筱却怕王奕吃亏。

    本来，不知道李文伟和叶婉青的关系之前，她是对这件事抱着旁观的心态，最后到底要选择谁，那是王奕自己的选择。

    可是自从知道李文伟是叶婉青的表哥之后，她心里就把李文伟给剔开了。

    要是王奕嫁给李文伟，可能到最后她们连朋友都做不成。

    因为她和叶婉青注定会是仇人，叶婉青的父母，前世她也见过，她敢保证，以后她对叶婉青的父母也不会手下留情，那李文伟自然是站在叶家那一边的吧？

    这样一来，李文伟也已经被姜筱划到了敌对方了。

    她是真心不希望王奕嫁给李文伟。

    只是这些话她却不可能说出来。

    她在心里叹了口气，完全没有想到自己和王奕的友情还会有这么一层关系要克服。

    “你放开小奕啊，你这样会把她的手抓疼的。”李文伟有些着急地对陈印说道。

    