    

    古帝之城掀起波澜，强者齐出。

    然而秦问天这段时日却是悠闲的很，这里就只有他和君梦尘两人，身边姬帝门人和南凰氏，真可谓美女环绕，好不快活。

    他们也没有急于修行，约战时间将临，诸人都知道秦问天是要去赴约的，不少人暗暗为他担忧。

    此刻，秦问天躺在一座古山巨石之上，遥望虚空不断垂落而下的道统传承，眼眸深邃无比，宛若星辰般璀璨。

    脚步声传来，只见一位靓丽的身影蹦到了巨石之上，坐在秦问天身边，甜美的容颜，长发垂在秦问天面前，能够嗅到淡淡的香风。

    这女子正是君怡仙王，这些日来她显然刻意亲近秦问天，如今，身边的人都已心如明镜。

    “君怡师妹沦陷了。”远处，姬帝门人坐在一起，微笑着看向那边。

    “可刀剑仙王一直未表态，虽然客气，但却给人距离感，似乎有意疏远，我有些担心……”一位女子轻声叹道。

    “这刀剑仙王看青儿师妹的眼神不一样，哎，君怡师妹怕是没什么希望。”有人望向青儿，青儿微微低着头，她又不好说出秦问天的身份，并非她不信任师姐妹，只是她要说出来的话，整个姬帝门人都会知道，万一泄露，她知道后果会有多严重，秦问天以刀剑仙王的身份得罪的人太多了。

    而君怡师姐这次似乎真的心动，一直想和秦问天走近，很主动，任谁都看得出她的心意。

    秦问天也郁闷，没想到会遇到君怡这样的女子，不由得传音给青儿道：“青儿，怎么办？”

    “你自己惹的事，问我做什么。”青儿的回应带着一丝怨念，秦问天感觉冤枉，郁闷道：“青儿，我也无辜啊。”

    青儿的眼眸闪了下，她也知道这不是谁的错，只好道：“师姐性格开朗，这是她是真心的了，否则也不会这样，我不希望师姐受到伤害。”

    “恩，时间久了想必她自然明白我的态度，要不然就只能等到离开古帝之城，刀剑仙王从此消失。”秦问天叹了声，他感觉到一道道冷冷的目光正在望向自己，他只能心中苦笑。

    “你是不是讨厌我，觉得我太随意了。”君怡双手抱膝，美眸望向前方的风景，轻声说道。

    “怎么会，君怡仙王如此美貌，我自然只有欣赏。”秦问天心头一惊，平静的道。

    “师姐妹们也都在笑话我吧。”君怡仙王似乎没有听到般，只是自言自语道：“这也没什么，修行这么多年，虽有姐妹们在一起，但有时依旧会感到孤单，只是一直无法寻到合适的道侣，你的出现，给了我不一样的感觉，不过，我知道自己虽然长得还可以，但和青儿师妹还是有些差距的，更何况，像你这样的人物，必然是绝顶美人才能配得上你。”

    “额……”秦问天一阵汗颜，没想到君怡仙王都看出来他喜欢青儿了。

    远处的姬门弟子和南凰氏诸人都抬头看向那边，君怡并未掩盖自己的声音，他们自然听到了。

    “师妹。”有姬帝门人站起身来喊道。

    “师姐。”青儿也脆生生的喊了声。

    “没关系的，我只是说说心里话，不用担心我。”君怡回头对着师姐妹们一笑，又对身旁的秦问天道：“青儿师妹出生好，天赋又好，人也漂亮，任谁都会更喜欢她，只是她已经有心爱的人了，为何你看向她的目光依旧不一样，而却对我有些躲闪呢？”

    “君怡仙王，有些事情，是没法解释的，即便明知没有结果，或许依旧会抱有一丝希望吧。”秦问天轻声道，君怡一愣，笑着点了点头：“对啊，明知没有希望，就像我这样吗，若是以后你改变想法了，随时记得告诉我呢。”

    说着，她甜美一笑，跳下了巨石，朝着山峰旁走去。

    “师姐。”青儿走上前喊了声。

    “青儿师妹，我没事的，这和你无关。”君怡回头对着青儿微笑着点了点头，看着她的笑容，青儿却隐隐感觉有些心疼，随即又冷冰冰的瞪了秦问天一眼，秦问天只能苦笑了。

    君怡仙王走到古峰边，透着云海，望向远方，看着她的背影，诸人能够感觉到她的忧伤之意，青儿身边，一位师姐拍了拍她的肩膀。

    南凰氏，南凰云曦幽怨的眸子看了秦问天一眼，又看了看那道孤独的背影，心中默默叹息一声。

    “自古红颜多爱天骄，风华无双，争锋天下之盖世人物，又怎叫人不喜，奈何落花有意，流水无情，徒留伤悲。”南凰氏圣女南凰明月轻叹。

    君梦尘的眼睛一直左顾右盼的看着，目光望向秦问天之事，又是忍不住感慨，师兄就是师兄啊，不佩服不行。

    …………

    古帝之城巅峰约战之日终于来临，这一天，古帝之城中央区域的一座恢弘地域，聚集了诸多强者，几乎大半个古帝之城的仙王人物都聚集来了。

    太阳黄金族的那位存在约古帝之城巅峰人物一聚，这将是古帝之城蜕变之后，真正意义上的巅峰对决，将能够看到未来仙域超凡大人物的风采，他们若是能够活着继续修行下去，必成仙域顶级人物，在如今的时代，所有人的修行都变快了，古之大帝时代将来临已经是所有人都相信的，届时，顶级仙帝都将诞生不少。

    周围强者，浩浩荡荡，占据八方之地，唯独在正中之地，留下了一片极为浩瀚的区域，那里空无一人，只有一座座残败古殿群落。

    “来了。”此时，有一位顶级仙王低声说道，使得周围不少人到：“哪里？”

    话音刚落，便见一股超级恐怖的妖气席卷而来，天穹温度遽然间上升，赤色的红霞将天都染红了，随后虚空中一尊强大无比的身影降临，他虽是人形，但妖气冲天，双眸扫荡而过，无人敢和他对视。

    “刀剑仙王何在？”他的声音中透着强烈的杀机，通体流转着夺目无比的光华。

    此人，鹏凰族顶级人物，迦皇天。

    “到了，昔日一战，刀剑仙王灭三族，就有鹏凰族，包括一位极厉害的人物，迦皇天到处寻找刀剑仙王踪迹却没有找到，如今，他必杀刀剑仙王。”许多人感受到那股杀意心头微微颤动着，迦皇天的强大是毋庸置疑的，他拥有极高贵的血统，实力惊天。

    “吼。”一道惊天之音传来，虚空之上，天地变幻，电闪雷鸣，刹那间天地大变，一尊庞大无比的真龙从天穹俯冲而下，威势席卷天地八荒，无数人皆都感到窒息，他那庞大的身躯，不知多大，一眼望不到尽头。

    一双无比可怕的瞳孔看了一眼下方，随即他化形为一道人形，从虚空中飘落而下，浑身上下，无不透着惊天霸道威势，在他下来之后，诸人才发现他身后有诸多恐怖妖龙随他而降临，以他为尊。

    又在这时，虚空中射出一道强光，天穹仿佛出现又一轮太阳，太阳战车滚滚而来，正是发起这次约战的那位太阳黄金族顶级人物到了，直接悬浮于天，身后也有他的族人，跟随左右。

    “一个个好强的威势。”诸人忍不住惊叹，无论是那直冲云霄的帝运，还是身上的威势，都让人仰望。

    “蛮荒妖族的强者果然要更急躁一些，率先有三尊大妖降临而来。”诸人轻声说道，接着，一尊相貌无比威严，浑身冷漠至极的强者出现，他仿佛从地狱而来，浑身的气息，让人不敢靠近。

    “是幽冥獓族的那位人物。”

    “传闻他领悟了轮回地狱道统力量，极为强横。”

    天地间忽然间有神圣光华降临，九尾妖狐一族的强者出现，瞬间吸引了无数道目光，尤其是为首的神狐女，她是那么的惊艳，像是真正的神女，而不是妖，她的美貌犹如上天赐予的礼物。

    妖族强者陆续出现，很多超凡大妖人物，然而顶级的人物却只有那么几个，并非是其它妖族就弱，只是因为没有在今天出现站在古帝之城顶级的人物，他们后辈中有绝世人物，若是成长，依旧有机会，譬如吞天兽，谁说他不会成长为顶级大妖？

    一道黑袍强者降临而来，他是人类，身上却透着狂野无比的妖兽气息，神秘莫测。

    “兽神教的那人，他神秘无比，却极为危险，有很多蛮荒大妖死在他手中。”

    再然后，一尊古佛出现，问心寺入世修行的一尊佛修，实力极强。

    姜子崋也出现了，他看一眼问心寺的那位强者，两人都得到了佛之道统传承，必有争锋，不可避免。

    “诸位都来得很早。”一道平静的声音传来，只见远处一位白衣身影迈步来到这边，这白衣身影非常年轻，面容俊秀，看起来人畜无害，身上没有一丝一毫的气息释放，但认识他的人无人敢有任何的轻视之意，若是只看表面，谁敢想象，这白衣青年是一位魔修？

    若是秦问天在此必然会认出他来，他和此人有过一面之缘，曾经正是此人，让他前往魔山。

    魔山之上，使徒魔殿的使徒行者。

    他到来之后，有浩浩荡荡的魔修降临，分为不同的阵营，一尊魔修仿佛浑身都笼罩于黑暗之中，他走了出来，像是一道阴影，他来自黑暗魔殿。

    PS：古帝之城巅峰对决，大家想不想看看秦问天的帅气图片？加我微信，微信搜索‘净无痕’关注。        

