    不知不觉，又一个月过去了，时间来到了海圆历1499年。

    新世界，莫利亚的船队正朝着和之国进发。

    在得到罗凡给出的情报后，莫利亚为讨伐凯多做了不少准备，其中最重要一点就是莫利亚提前去偷盗了一些强者的尸体。

    有了尸体大军当炮灰，莫利亚信心满满。

    而另一边白胡子海贼团，因为大航海时代的开启，大量海贼涌入了新世界，每天都有不知天高地厚的新人来挑战白胡子。

    这些新人里有不少都被白胡子的强大所折服自愿加入白胡子海贼团，成为白胡子海贼团旗下的附属海贼团。

    面对越来越多的海贼团加入，白胡子被搞得不胜其烦，无奈之下，白胡子决定由莫比迪克号上的人分出去组成几个海贼团，分管这些新加入的海贼团。

    冰之魔女怀迪贝作为老爹最信任的女儿，义无反顾的接下了这个任务。

    当天晚上莫比迪克号上举行了盛大的宴会，欢送了怀迪贝。

    旗下海贼团有人制约后，白胡子把目光放在了莫比迪克号上，之前莫比迪克号只有5个番队，但随着人员增多，白胡子打算把番队扩建一下。

    经此一役后，乔兹，比斯塔这些和马尔科同期加入白胡子海贼团的船员都成了队长。

    这一切身在香波地群岛的罗凡并不知道，这会儿他正忙着组建他的猫猫军团。

    几天前，罗凡在雷利的帮助下，总算可以凭自己的意志释放和控制霸王色霸气了。

    至此罗凡的修行也算告一段落了，但他却没有急着返回莫比迪克号，原因有两个：

    一是此时的诺依还太过稚嫩，组建猫猫军团的事儿还需要他帮忙。

    二是罗凡只告诉了诺依天龙人秩序的腐朽并没有带她去见证过，明年就会爆发奥哈拉事件，罗凡打算到时候带诺依亲临现场去看看。

    至于说现在，罗凡和诺依先把目标放在了香波地群岛的猫身上。

    香波地群岛作为天龙人的岛屿，岛上的居民大多还是比较富裕的，豢养宠物的人有不少。

    罗凡在香波地群岛转了一圈，用见闻色霸气粗略感知了一下，发现香波地群岛上大概有2万多只猫。

    罗凡尝试接触了其中一只，结果罗凡只是流露出了一丝霸王色霸气，这只猫就立马表示了臣服。

    之后的几只猫也是，只要罗凡流露出霸王色霸气，猫咪们就会立马表示臣服。

    罗凡觉得很奇怪，驯服猫咪这么简单的吗？

    随后罗凡把雷利拉出来，让雷利对着猫咪们使用霸王色霸气，然而猫咪们宁愿被雷利的霸王色霸气震晕都没有对雷利表示臣服。

    罗凡把这种情况归结于猫咪对他这个掌握了霸王色霸气的猫王的臣服，对于两脚兽，猫咪们还是很硬气的。

    就这样一个月过后，香波地群岛上的猫已经全部纳入罗凡的统治了。

    之后罗凡让诺依出面，训练这些猫咪探知情报的能力，猫咪们的智商毕竟不像罗凡和诺依那么高，理解诺依的话有些费劲。

    好在诺依能和猫咪们沟通，再加上罗凡斥重金买了好多小鱼干当做奖励，这些猫咪们渐渐明白了诺依的意思，并开始遵照诺依的命令行动起来。

    2万多只猫，散布在香波地群岛的各个角落，整个香波地群岛有什么风吹草动诺依第一时间就能知晓。

    至此，罗凡的猫猫军团算是初步成形了，接下来就是训练猫咪的战斗能力。

    罗凡和诺依一起挑选出了二十只比较聪明的猫，这些猫和那个女天龙人怀里的橘猫差不多，都能直接和罗凡，诺依交流，只是记忆力比较差。

    罗凡估计他没吃翼人果实之前也差不多就是这个状态。

    对于这些日后猫猫军团的骨干成员，罗凡也没有吝啬，直接拿出了之前抽奖抽到的那种吃下去就能增加力量的东海特制小鱼干。

    猫咪们对这种鱼干有种本能的渴望，就连诺依的眼睛都直了。

    罗凡给每只猫都发了一条特殊鱼干后说道：“你们只要好好干，以后就能经常吃到这种鱼干。”

    猫咪们闻言激动不已，对罗凡的态度越发恭敬了。

    之后罗凡传授了这二十只猫咪生命归还。

    生命归还这个技能算是一切技能的基础，就拿罗凡的猫针来说。

    罗凡是因为游戏的缘故能直接使用这个技能，而其他猫咪想要学会猫针就需要先学会生命归还，能掌控体表的毛发，使毛发变得坚硬，才能学习猫针。

    教猫咪们生命归还可比教诺依难多了，即便时不时的拿出特殊小鱼干做奖励，20只猫咪花了两个多月才算是勉强入门了。

    而这两个多月里，诺依已经初步掌握猫针这个技能了。

    在诺依学会这个技能以后，罗凡特意对诺依提出了警告，在完全掌握生命归还之前，不要频繁的使用这个技能，否则会变秃的。

    诺依闻言神情有些古怪，猫咪本来就会掉猫的，几根猫针还没掉的毛多，至于这么紧张吗？

    罗凡看出了诺依的想法，他给诺依演示了一下他使用猫针的效果。

    罗凡控制后背的毛发朝远处的大树射去，成千上万根猫毛瞬间将大树扎的千疮百孔，而罗凡的后背已经直接变秃了。

    诺依见状被吓了一跳，她没想到罗凡居然可以一次性发射这么多猫毛，像这样发射的话，有多少毛都不够薅的。

    “看到了吧！这就是这个技能的弊端。”说完罗凡使用生命归还将部分身体能量转化成了猫毛，重新覆盖在了秃了的那块上。

    ————————

    看到有不少书友在说霸王色霸气，简单说一下上一版发售的数据书上对霸王色霸气的设定吧！（作者不懂日语，只能结合维基百科来说。）

    根据数据书上的说明，首先，霸王色霸气无法修炼，只有当本人受到一定外部刺激，或者是心性达到了某种境界才能被激发。

    其次霸王色霸气分为三个级别，初级，中级，高级。

    初级是刚刚觉醒，这种状态下的，霸王色霸气的拥有者只能因为特殊的情绪波动才能激发霸王色霸气，能够震晕周围的人。

    可以参考路飞在顶上战争时释放霸王色霸气的场景。

    中级是用自己的意志自由的控制霸王色霸气，从使用的时机到威力大小，影响的人群，波及的范围都在掌控之中。

    例如雷利在拍卖场时只震晕了拍卖场的狗腿子，其他人完全没有受到影响，路飞在鱼人岛瞬秒5万人，草帽一伙人和战场外的鱼人们也同样没感觉到路飞的霸王色霸气。

    高级是心技体兼备的真正霸者，仅仅通过提升气势，就能让霸王色霸气全方位的发散，可以造成物理伤害。

    这个级别的代表人物就是香克斯，这应该不需要我详细描述了。

    