
　　徐太医好不容易在太医院混得风生水起，他才不想告老还乡呢。

　　可陈贵妃逼着他出面，要是不答应，便是得罪了陈贵妃。

　　这宫里有句话，得罪谁都好，就是不要得罪陈贵妃，哪天突然就死了。

　　徐太医硬着头皮，他真是处处为难啊，只好应下了，“王妃，臣肯定贵妃娘娘身体无恙。”

　　温似锦勾唇含笑，眼里闪过几分狡黠。

　　“好，那三日之后，大家拭目以待吧。”

　　皇帝看着这些人各执一词，他也不知谁是对的了，“好，朕就看看三日后，到底是如誉王妃所言，还是如徐太医所言？誉王妃，如果你是故意诓骗，朕就治你欺君之罪。”

　　……

　　出了御书房后，温似锦就回到了自己所在的别院。

　　兰心在屋子里不停徘徊，一脸心急如焚的样子。

　　温似锦：“兰心，你别走来走去了，去给我泡壶茶来。”

　　兰心：“小姐，你现在如何还能喝得下茶啊！三日后，如果陈贵妃她安然无恙，那你就是犯了欺君之罪啊……”

　　温似锦拍拍兰心的脑袋，“放心吧，我不会有事的。”

　　温似锦越是这样肯定，兰心就越慌，她每次这胸有成竹的样子，都会闹出笑话。

　　毕竟兰心跟在温似锦身边十几年了，小姐是什么样的人，她难道还不清楚吗？

　　虽然说夫人苏清禾曾经是妙手回春的神医，但小姐从小不爱读书，可以说是不学无术，她哪里知道看病救人？之前救醒太后，怕只是碰巧有解药。

　　如今那陈贵妃唇红齿白、气焰嚣张，哪里像是得了病的人？

　　不行啊，三日后肯定会输的！

　　兰心：“要不我们去求求王爷吧，他一定能救小姐的。”

　　温似锦斜眸一看，“求他？做梦吧！”

　　她这辈子就算是饿死、被人打死、掉进水里淹死，也不会求楚予宁一个字！

　　……

　　此时，站在门口的男人，气得嘴角抽了抽。

　　楚予宁过来，原本是和温似锦一起商量三日后的事情，谁知她竟说出此话。

　　真是好心没好报，怪他自讨没趣！就该让这个臭女人多吃点苦头才是。

　　温似锦还没意识到门外有人偷听。

　　她对兰心说：“兰心，我告诉你啊，以后不要在我面前提起那个男人，我与他早就是桥归桥路归路了，除了夫妻之名，没有任何瓜葛。”

　　兰心：“可你之前不是一直都爱慕王爷吗？”

　　“咳咳……”温似锦有些尴尬：“你也说了是以前了，现在我对他没有半点兴趣，早就不爱了，各过各的就是。这天底下好玩的人多了去，我干嘛吊在他身上？”

　　门被推开了。

　　楚予宁怒气冲冲地站在温似锦面前，“王妃这是想红杏出墙了吗？”

　　兰心一看到楚予宁来了，立马变成缩头乌龟，“奴婢去泡茶了，您二位聊。”

　　温似锦白了眼兰心，这个不争气的丫头，干嘛一看见楚予宁就跑？

　　门被关上了。

　　温似锦感觉得到楚予宁一身煞气，自觉不妙。

　　她挤出笑容，“王爷，你来得正好，我有事和你聊聊。”

　　楚予宁现在很生气，他倒是想听听，有什么事。

　　冷冰冰地吐出一个字：“说。”

　　温似锦清了清嗓子，“那我就开门见山了。“

　　“王爷，你讨厌我，我也不喜欢你了，我们两的婚姻对彼此都是一种折磨，既然如此，何不好聚好散呢？你玩你的，我玩我的，岂不快哉？”

　　言下之意，就是想和离了。

　　楚予宁眼神阴郁了几分：“楚国律例，圣旨赐婚，只有丧偶没有和离。难不成你是想让本王把你给杀了？”23sK.com

　　温似锦还是在意自己这条小命的，“还是别让我这条小命脏了王爷的手，你其实……可以休了我！”

　　楚国律例的确不允许和离，但没说不让休弃。

　　楚予宁眼神里的杀气都溢出来了，原来温似锦想要的是一封休书。

　　她宁愿被休，沦为世人笑柄，也要离开他！

　　好，很好啊！

　　楚予宁问：“你想要休书？”

　　温似锦赔笑道：“如果王爷愿意给的话……”

　　“想都不要想！”

　　楚予宁打断了温似锦的话，他这人天生反骨，就是见不得别人事事顺心。

　　温似锦想要休书，楚予宁偏偏就是不给！

　　他不给，她又能怎么样呢？

　　温似锦站了起来，抬头仰望着他：“楚予宁，你为我挡过箭，我也为你解过毒，怎么说也不算仇人了吧，你为何非得和我作对？你就给我一纸休书，我们一别两宽，难道不好吗？”

　　楚予宁看着急得快跳脚的温似锦，他眼中有些许得意，“你为什么那么想要休书？”

　　还能是为什么？温似锦不想一辈子活在王府中。

　　她是现代来的人，想要自由，想要无拘无束不被束缚的自由。

　　可这些理由不能说出来。

　　“王爷，因为我们之间没有感情，没有感情的婚姻注定是一滩死水，时间久了会发臭的！”

　　楚予宁漂亮的眸子眯起，薄唇淡笑中带着极致的嘲讽，“温似锦，你和本王说没有感情？“

　　“当初死乞白赖要嫁给本王的人不是你？那个跪在本王面前苦苦哀求的人不是你？亦或者是说，设计陷害本王娶你的人不是你？”

　　“你费尽心思，终于如愿以偿了，现在倒是想解脱了，本王告诉你，不可能！”

　　温似锦被质问得节节后退，真想反驳一句，那人的确不是她。

　　可她顶着这具身子，反驳无效！

　　温似锦：“王爷，婚前是我脑子被猪油蒙住了发蠢，现在我想通了不行吗？”

　　楚予宁盯着温似锦的眼睛，吐出两个字：“不行。”

　　他什么时候成了她呼之即来挥之即去的人？凭什么她想离开就离开？

　　温似锦被气笑了，“你不肯给我休书，难不成是真的对我情根深种了？王爷，不是吧，你喜欢上我了！”

　　她故意朝他凑近，步步紧逼。

　　温似锦的手搭在楚予宁心口，她对着他耳边低声吹气，“楚予宁，我明白了，你就是喜欢上我了，所以舍不得我离开，对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第24章 你把我休了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 