    目送沐九离开后，沐佩瞥了林墨一眼，神色中蕴含着同情之色，这个俊逸的少年也不知道怎么就得罪了九执事，被安排进入第七副殿。

    那里是什么地方？

    可是连第十一分部族员闻之色变之地，如果人多还好，至少只是吃点苦头而已，若是只有一人的话，进入第七副殿内，就算是不死也得脱一层皮。

    “你叫什么名？”沐佩问道。

    “林墨。”

    “是外族人吧？”沐佩下意识的问道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    “跟我来吧。”

    沐佩取出了一枚玉简，带着林墨走向了第一座大殿的侧殿处，然后指向入口里面道：“这是测试通道，根据我第十一分部族的规定，但凡加入的族员都要进行测试。你无需担心，只是例行测试而已。”

    林墨应了一声后，走入了侧殿中。

    里面铺满了各种独特的玉石，在林墨踏入之后，测殿亮起了淡淡的乳白色光芒。

    看到光芒的瞬间，沐佩不由一愣，有些呆滞的看着乳白色光芒，这少年的潜质居然出奇的低……她怀疑自己是不是看错了。

    “你再走一次。”沐佩不确定的说道。

    林墨依言继续走了一次，侧殿的光芒依旧是乳白色的。

    看着林墨走出来后，沐佩的神情变得古怪至极，她身为负责录入的副执事，这些年来不知带了多少新晋族员进行例行测试，但却是有史以来第一次见到潜质如此低的分部族员。

    在这净土大地之中，新晋族员的潜质就算再差也不会差到哪里去，而像林墨这般低下者，沐佩是有生以来第一次见到。

    以这样的潜质，居然能够破入到皇者境初期，不得不说是个奇迹。

    这样的潜质，怎么会招入到第十一分部来？

    沐佩皱了皱眉，也没有再多想什么，反正就算林墨的潜质再高，得罪了九执事被发放到第七副殿，连该享受的分部族员资源都被克扣了，这辈子要想在第十一分部有点成就都难了。

    随后，沐佩在前方引路，将林墨带到了第七副殿。

    和其他大殿不同，这一座副殿充满了森然的气息，大地上还有着诸多干涸的血迹，里面不时传出一阵阵凄厉的痛苦声音。

    副殿的入口，一名身着黑色长袍的老者正盘膝而坐，闭目养神。

    “沐佩执事，你怎么亲自来了？”老者睁开了眼睛，讶异的看了沐佩一眼后，当看到身旁的林墨，不由明白了什么，“是新来的？”

    “九执事交代，让所有受罚的族员都送回去。从现在开始，第七副殿将由他来负责。”沐佩指向林墨说道。

    “他一个人负责第七副殿？”

    黑色长袍老者满脸诧异，目光上下打量了林墨后，皱眉道：“沐佩执事，这第七副殿你比我更清楚，以他的修为，一个人负责里面的话，恐怕……”

    “这是九执事的交代。”沐佩叹了一口气道。

    闻言，黑色长袍老者已然明白了什么，深深的看了林墨一眼，这少年显然是得罪了九执事或是什么人，不然也不会被发放到第一副殿来吃大苦头。

    “他的能耐和潜质如何？”黑色长袍老者传音问道。

    “您自己看吧。”沐佩递出玉简。

    黑色长袍老者扫了一眼后，神情骤然变了，眼中满是难以置信之色，“怎么可能会这么低？不会是测试的侧殿出问题了吧？”

    “我让他测试过两次，结果都是如此。”沐佩说道。

    闻言，黑色长袍老者没有再多说什么，将玉简递了回去，然后返身打开了第七副殿的大门，掠了进去，片刻后六名浑身伤痕累累的分部族员逃一般的掠了出来，在踏出副殿的时候，他们眼中还充斥着浓浓的恐惧，仿佛经历了一场地狱之行般。

    有的分部族员在走出来后，当场哀嚎大哭了起来，有的则是激动不已，仿佛被关押在某个可怕的地方许久，得以脱身了一样。

    “这是萧老，负责看守第七副殿。从今天开始，你就待在第七副殿中。要是你待不下去了，就和萧老说，他会送你离开第十一分部。这是我们分部族给你的考验，若是你撑不下去，那就会失去分部族员的身份，会被送回你原本所在之地。”沐佩对林墨正色道。

    “知道了。”林墨点了点头。

    见到林墨一副神情漠然，没有因为六名分部族员的模样而被吓到，沐佩不由微微摇头，这少年真是无知者无畏啊，到现在还一副弄不清楚状况的模样，恐怕是因为这样的性格才会得罪人，才会被安排到第七副殿中。

    随后，沐佩将六名分部族员带走了。

    “你是这个时候进去？还是先做好准备再进去？”萧老淡淡的瞥了林墨一眼道。

    “里面有什么？”林墨问道。

    “关着一个人……不，他应该不能称之为人了……”萧老说完，摇了摇头，很显然林墨不是第一次问他这个问题的人。

    “到底是人还不是人？”林墨继续问道。

    “你很快就会知道了，反正你自己小心一点。”

    萧老略带同情的看着林墨，一直以来他把守此地，遭受重罚的分部族员被送入此地后，已经不知有多少人在关押一段时间后疯了。

    这个少年不是第一个，也不是最后一个。

    不过，这个少年比起其他关押的分部族员要好一些，至少还能放弃掉分部族员的身份离开。而那些分部族员不待满一年的时间，是不会被放出来的。

    阅人无数的萧老，自然能看得明白，林墨是因为得罪了分部族内有权势的人物被罚到这里来吃苦的，就是为了逼他离开第十一分部族罢了。

    “那好，打开门吧。”林墨说道。

    “现在就进去？”

    萧老略显意外的看着林墨，他给了林墨半个时辰做准备，结果没想到这个少年居然这么快就要求进去了，难道他没看到那六名分部族员凄惨的模样吗？

    换做别的分部族员，就算是在没有了解情况之下来到这里，听到凄厉的痛苦喊叫，还有受罚的分部族员的模样，都会充满对未知的恐惧。

    而这个少年，目光依旧清澈至极，这倒是让萧老感到颇为意外，他还是第一次见到这样的人。

    “现在进去和半个时辰后进去又有什么区别？”林墨反问道。

    “好自为之吧。”萧老点了点头，打开了第七副殿的大门。

    霎时，阴冷森寒的气息从大门背后涌出，站在入口处的萧老都感到浑身骨头有种被冻结的感觉，这是关押在里面那个怪物蕴含的气息。

    林墨走了进去，第七副殿的大门缓缓关闭了。

    看着少年逐渐被遮蔽的背影，萧老心中估算了一下，这个少年恐怕最多只能待半个时辰，反正大门还是会再度开启，索性他也就没有开启势阵。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

