    由于自家院子够大，所以婚宴直接设在了王府。

    整整二十桌，两百多人，也丝毫没使得庭院拥挤。

    宾客当中既有朝中大臣，也有本家亲戚，甚至王柄权那位一年都未必能见到一面的姥爷也到场了。

    这位老人家已经年近七十，家中一儿一女, 他的儿子，也就是王柄权的舅舅，在乌蒙府做府台，由于路途遥远，所以这次就没过来。

    老人许久没见到外孙了，在王柄权给他敬酒时，显得有些激动, 哆哆嗦嗦了半天，酒杯里的酒撒了能有一半。

    喝完酒后, 这位老人还不忘叮嘱自家外孙，以后要如何如何夫妻和睦，自己和已故的夫人就一辈子没吵过架云云。

    虽然对这位老者没有太多印象，但由于血缘关系自然而然涌起的亲切感，令王柄权心底升起一股暖意。

    虽说老人是他的长辈，但王朝向来是先国后家，先君臣后长幼。

    王柄权作为当朝王爷，身份地位均都远超作为商贾的老人，所以也就没了跪拜之礼。

    这种情况虽然看似荒唐，但却极为常见，甚至有好多娘娘回家探亲时，家中亲生父母都会跪拜迎接。

    这桌除了王柄权的外祖父，再就是一些杨贵妃那边的亲戚，虽然对王柄权来说都是长辈，但因身份使然，他也仅仅是点头示意。

    杨贵妃那桌，就要热闹许多了。

    除了已经结为亲家的杨贵妃和严母, 还有几位与杨贵妃交好的娘娘们，以及三公主六公主，这些娘娘公主谈论的话题，自然离不开相夫教子，此时三公主更是成为了议论的焦点。

    因为三公主与驸马成亲已经五六年，现在仍是无所出，这事情若是放在寻常百姓家里，可就足够成为休妻的理由了。

    虽然公主身份尊贵，驸马无法休妻，但没孩子这事，始终是说不过去的。所以那些娘娘们，这会正七嘴八舌在为三公主支招。

    见王柄权到来，大家马上停下了热烈的讨论，面露微笑地看着他。

    “哟，各位娘娘气色可真好，越活越年轻了。”

    王柄权见人说人话，此刻不经意间就是一个马屁。

    众位娘娘闻言皆是脸色笑意更浓，谁不喜欢嘴巴甜的孩子呢？

    此刻若不是严母在场，保不齐就有那么一两个要充当媒婆, 在王柄权大喜的日子给他来个喜上加喜了。

    这边的娘娘们本就不是那种强人所难的人，加上王柄权上来就是一个马屁，捧得他们很开心，所以在象征性地敬了一杯酒后，几人就放他离开了。

    下一桌，是王朝的肱骨之臣。

    能称为肱骨的，可不是随便一个小官，甚至哪怕你是二三品的官员，怕也没这个资格。

    这一桌，最差的也是从一品的官职。

    王柄权看着这群最少也年近花甲的老臣们，实在不好意思灌他们。

    这一桌的十位，最少也是两朝元老，从圣恩帝那会就开始效命王朝，甚至像刘阁老那般的三朝元老，也有好几位。

    都说家有一老，如有一宝，这话放在朝堂上，就更为适用了。

    若是把这群人喝出个好歹，那可真就是王朝罪人了。

    于是王柄权难得客气道：

    “诸位大人吃好喝好，不要贪杯，多多注意身体，王朝可还需要各位大人多多费心呢。”

    这一桌人听到这话，除了刘建柏外，纷纷目露奇异。

    回想起三年前，这位王朝最小的王爷，还在午门之前大放厥词，声称要让皇帝多抓几个贪官，排排坐，一起砍头。

    虽然他们不是贪官之流，未曾搜刮过民脂民膏，但门下或者学生送上的礼品，他们还是收下过一些，其中也不乏一些名人字画，惜世孤本，若是真论起来，却也够个杀头之罪。

    现如今再看对方，却如同换了个人一般，怪不得平日里刘阁老那家伙，总是当着他们的面，夸赞这位“一无是处”的王爷。

    或许，这位王爷未必真的就是传闻中的一无是处，而是确如刘阁老所言：胸有锦绣，锋芒不露。

    和这边的老臣们寒暄客套完，王柄权回头对其他人，可就没这么客气了：

    “哎，我说蒋大人，你杯子剩那么多，养鱼呢？”

    “赵大人，我这五十年佳酿，可是父皇留下的，你可别偷偷吐到毛巾上。”

    “李大人，当我没看见是不是？你少喝了一杯。”

    这桌少说也是四五品的官员们，被王柄权折腾得一点招没有。

    谁能想到这家伙这么能喝，别人用杯他用碗，别人用碗他用坛。

    而且偏偏记性还出奇得好，谁喝了谁没喝谁少喝，他都一清二楚，几坛酒都见底了，也没见他迷糊。

    尤其是别人喝不下的时候，他那一句“怎么不喝了，是不是看不起我？”更是要了命了。

    在王柄权自己干了四坛半后，终于将这一桌正值壮年的官员们尽数放倒，他自己则没事人一样，拎着剩余半坛酒，晃晃悠悠到了下一桌。

    这一桌主要是刘卢明，连驸马，以及几位和皇族沾点亲的人。

    其中就有连驸马的弟弟，刘卢明的表哥，以及皇帝陛下的某位小舅子。

    “咱一家人不说两家话，看得起我王某人，就干了。”

    这时，小春子直接带人拎了十几坛美酒，尽数摆在桌子上。

    除了刘卢明和连驸马，其他几个人均都懵了。

    这是喝酒还是玩命？

    刚才旁边那桌几位大人的惨状他们可都看见了，其中一位不胜酒力，硬被灌了一坛，此刻已经被抬下去就医了。

    哥几个貌似也没得罪眼前这位大爷，犯不着往死里整吧？

    几位沾亲带故的世家子虽然这么想着，但还是老老实实端起脑袋大的酒坛，他们脸上挂着笑，心中却在暗骂：

    他娘的，本来是来蹭顿饭的，顺便结交一些达官贵族，没想到居然会有生命危险。

    “来，干！”

    王柄权没有任何花哨的开场白，直接开喝。

    他现在正憋着一股邪火呢，辛辛苦苦娶了个老婆，不能去入洞房，反而要在这里陪你们这些不相干的人喝酒，看我不给你喝吐血了！

    在他这种接近疯狂的报复中，一桌又一桌的客人被撂倒了，除却几桌老弱妇孺外，其余人都没能逃过他的魔掌。

    就这样，本来高高兴兴的一场宴席，愣被他搞成了拼酒大会。最后为数不多的清醒人，开始帮忙招呼马车，安排醉酒之人回家。

    不过其中有没有人弄错，从而被送到别人家，那就不得而知了。

    就连王柄权自己，都不知道怎么回的新房。

    他只记得，被他揭掉盖头的严荣荣，在灯下看起来很美。

    等他再度有意识时，已经是第二天了。

    ……

