    通风报信这人名叫朱满，他睁眼等看戏等了大半天，没等到鲁宏霸。

    为了不白等，他直接偷偷找到了鲁宏霸，说明了情况：“哎呀，鲁师兄，原来今天没去悟道场啊，我说怎么您的位置被别人占了呢。”

    鲁宏霸是个暴脾气，还非常在意自己在岛内的地位，他一听这话，立马就不高兴了：悟道场最中间的九个方格，是我的专属场地，难道还有人不知道？

    25号一个方格，四边、四角相邻总共8个，加起来就是九个。

    鲁宏霸一人占九个，弟子们无人不知。

    朱满一拍大腿，道：“嗨，好像是今天新来的那个楚凡，新人不懂规矩，鲁师兄您别跟他一般见识。”

    “哼？新人，更应该好好学习规矩。他不懂，我就去教教他！”鲁宏霸大步一跨，便飞了出去。

    朱满露出幸灾乐祸的笑容，连忙跟了过去。

    少顷，悟道场外的地面突然颤了一下。

    鲁宏霸从空而降，人未至，声先至：“师弟师妹们，我来得这么晚，不会没有空位了吧？”

    里面众人不禁打起精神，心说：好家伙，大魔王来了，乐子终于到了！

    鲁宏霸横冲直撞地走了进去，目光直直落在了中央。26号方格中，赫然坐着一男一女。

    男的帅气，女的貌美，两人好似沉浸在一种梦境中，脸上不时浮现微妙的表情。

    “切！”鲁宏霸暗暗咬牙，心中有几分酸意。

    其实，他对叶欣然颇有好感。

    不过，论年龄，他都快够当叶欣然爷爷了。更重要的是，他明白叶欣然的天赋多么恐怖，也明白自己配不上叶欣然。

    因此，鲁宏霸仅仅是将这种情绪停留在好感，把叶欣然当作一个天之骄女，一个未来会让他仰望的人。

    可今天呢，叶欣然突然冒出来一个丈夫。

    鲁宏霸心里就不是滋味了，这种感觉就像是，自己暗恋的爱豆闪婚了。我得不到的，凭什么别人能得到？

    鲁宏霸一下午都挺郁闷的，无心修炼，才没有悟道场。

    此时他看到楚凡和叶欣然一起修炼，更是又酸又气：你俩连修炼都要秀恩爱，秀就算了，还跑到我的地盘秀！

    “哼，没大没小，连基本的礼仪都不懂。”

    鲁宏霸轻哼一声，旋即飞身而起，重重落在了25号方格中，装模作样地盘膝而坐。

    然后，双手猛然向前一推。

    尽管他和楚凡、叶欣然相隔十米远，可这一招打出掌力，还是山呼海啸般的倾泄在二人身上。

    砰！

    楚凡和叶欣然正处在类似深度睡眠的状态，当场承受了这一掌之威。

    嗤拉！

    两人的身形同时爆退，像炮弹一样贴着地面飞了出去。

    所过之处，地面被撕扯出深深的沟壑，气浪和土石向四周炸开，甚至溅到了悟道场外。

    与此同时，朱满刚到门口，看到了这一幕。

    朱满去通风报信，速度不如鲁宏霸，所以晚了一点到。

    他看到鲁宏霸下手如此之狠，也是不禁发出一句：“我焯，我还想看戏了，不会这么快就结束了吧？”

    砰咔！

    最终，楚凡和叶欣然的身形，砸在了悟道场的墙壁上，才停了下来。

    由于悟道场有特殊结界，这面墙才没有坍塌。

    此时，楚凡和叶欣然已是睁开双眼。

    他们刚才正处在神识融合的关键阶段，不料肉身突然遭重，很难完美应对。

    更何况，谁能想得到，在自己的宗门内会遇到这事？

    虽然没有性命之危，但修炼被打断，元神仿佛被震了一下，头脑嗡嗡作响，像要炸掉一样。

    幸好楚凡修为够高，否则三魂七魄都可能被打散。

    而在中招的一瞬间，楚凡也是及时调整位置，几乎抗下了所有冲击力，保住了叶欣然。

    叶欣然只有化神中期，若是承受一半威力，不死也要脱层皮。

    可即便如此，叶欣然的嘴角也是溢出一抹血丝。外在的冲击楚凡能帮她化解，可精神受创却无法分担。

    楚凡快速探查了一下她的状态，然后抬起头来，双眸之中，充满杀意。

    偌大的悟道场内，所有人都陷入了安静。

    大家都没想到，鲁宏霸出手这么狠，这已经不是赶人、清场了，差点把人都打死了。

    就连鲁宏霸都微微一愣，他刚才正在气头上，不小心没控制好力道。

    不过好在，那两人看起来没有大碍，鲁宏霸也是安下心来，云淡风轻地道：“不好意思，师兄我比较习惯占用25号方格，麻烦你们让一下了。”

    “鲁师兄，你这是何意？”叶欣然银牙轻咬，道，“你要用的是25号，我们在用26号，你何故突然出手？”

    叶欣然虽然入门多日，但一直是跟着宋乾坤一对一修炼，之前并没有来过这里，也不懂得鲁宏霸的“癖好”。

    她这一开口，就有好心的师姐提醒道：“叶师妹，鲁师兄不喜欢周围有人，中间的9格，都是他的。就算他人不在，别人也不敢占用的。”

    即便叶欣然是个心地善良的人，听到这话，也是气的身子发抖。

    一个人占九格，不来也不许别人用，谁用就打谁？

    就算你鲁宏霸仗着大师兄的身份，也不能这么欺负人吧？

    这就好比是，有人去偶尔篮球场跳广场舞，他不跳的时候，别人也不许用篮球场。甚至，隔壁的足球场也不行。

    这是什么道理？

    楚凡轻轻放开叶欣然，沉着脸道：“谁定的规矩？”

    鲁宏霸双手插在胸前，理直气壮地道：“长者为尊，我定的规矩，其他弟弟妹妹们都遵守，就你特殊？”

    “我也定了个规矩。”楚凡语气格外冰冷，道，“伤她者，死。”

    声音一落，鲁宏霸勃然大怒：这小子，真是不识好歹，要不是师兄我留情，你还能站起来？

    可是，他只是心中产生一个念头的时间里，面前就出现了一股恐怖的灵力波动。

    他隐隐看到，有什么东西闪了一下，像是一道淡蓝色的月牙儿。

    楚凡第一次全力施展出剑法，这一招，便是天剑技中的流光式！一招将速度、凌厉修炼到极致的剑术。

    楚凡从拔剑到出剑到收剑，不过转瞬之间。

    紧接着，大片血红从鲁宏霸的腰间喷薄出来。

    鲁宏霸低下头去，不禁骇然失色，身子抖动了起来。他这一抖，那高大的身躯竟从腰间断开，上身直接掉在了地上……

