    

    每个同学的具体成绩属于隐私，但是，各个学院前十名的名单和排名，却可以在学校官网上查到。

    因为年级前十在H大不仅是一种荣誉，而且是有特权的，可以加入很多顶级的科研项目，或者获得特别的实习机会。

    像伊娃加入Max教授的课题组，凭借的就是她年级前三的成绩。

    排名公布的当天，桑宁早早就起床，拉着穆薇薇守在电脑前，不断刷新着官网公告栏。

    就连平时跟她们两个没什么来往的学霸张晓璇，也难得出现在客厅里，跟她们一起刷网页。

    上午九点，名单准时公布。

    穆薇薇点击经管学院的页面，看了一眼，不由愣住了，忍不住揉了揉自己的眼睛，然后，才重新再看了一遍。

    而就在这时，桑宁的尖叫声已经划破了一室寂静。

    “啊啊啊啊，我看到了什么？我真的没看错吗？我的天哪，薇薇，你竟然……你竟然是年级第一！！你竟然真的做到了！你……怎么可能？啊啊啊啊，你真的太厉害了吧！”

    桑宁的尖叫声中，穆薇薇再次将实现落在屏幕上。

    经管学院大一年级排名。

    第一名，穆薇薇，平均分：98.5

    其实，在考试的过程中，穆薇薇就知道自己应该会考得很好，因为几乎所有的题目她都会做，但是，她也没想到，自己会考得这么好！

    当桑宁扑到她身上叫她学霸的时候，穆薇薇自己都有点懵逼。

    而她们宿舍的学霸张晓璇，这会儿就更懵逼了。

    张晓璇向来觉得自己是唯一靠着学业上的成就进入H大的，跟穆薇薇和桑宁这种靠着体育和氪金进来的不是一路人，所以，根本不跟她们来往。

    可现实，却将她的骄傲完全杂碎了。

    在她看来四肢发达、头脑简单的体育特长生穆薇薇，竟然……竟然比她成绩还好！

    而且，还好那么多，平均分将近满分！

    穆薇薇察觉到张晓璇的目光，没说什么，桑宁却忍不住给了张晓璇一个得意的眼神，就好像考出第一名的人是她一样。

    “我现在才知道，真正的学霸都是深藏不露的，一到考试的时候，才能看出谁更厉害一点！平时吹自己有多厉害，都没用！”

    张晓璇本来就对穆薇薇又羡又妒，听到桑宁的话，更是忍不住了，一扭头就回了自己的房间。

    穆薇薇见状，偷偷拽了桑宁一把，“你别说了，张晓璇虽然不理我们，但是，也没对我们做过什么坏事，干嘛故意气她？”

    “我就是看不惯她每次都用鼻孔看我们的样子！”

    桑宁小声吐槽完，忽然一拍大腿，“对了，你提醒我了，比起张晓璇，伊娃那个白莲花才更应该知道你的成绩！我刚才看了，大二的前十，这次竟然没有她！跟你这个第一一比，到底谁才是学霸？我真想看看伊娃现在的脸色！”

    桑宁兴奋地切换页面，登陆了H大校园论坛。

    不过，她很快发现自己来晚了，错过了发出十大热帖的机会。

    早就有人抢在她前面，发出了官网截图。

