
暮云初当然不算太意外。

因为……

从这家伙是五岁小孩儿的形态时，她就觉得此人肯定幼稚，果然如此。

“你救了我？”她冷淡地问。

背对着她的男人，傲娇且有点无语地轻嗯一声。

他微微侧头，又瞄了一眼此时倚在榻上的暮云初。

她单手支着头，好整以暇地看着他。

“暮云初，你既是我皇叔的男宠，跟着皇叔不如跟着我。”

帝绝心转过身，眼眸灼灼地看着她。

暮云初皱眉，“皇叔？”帝夜冥吗？

帝夜冥这丫的，都被龙皇族逐出了，竟然还被帝绝心尊称一声皇叔。

最绝的是，这帝绝心既然想跟帝夜冥抢人，还要询问她一声？

真是奇葩做法。

帝绝心轻轻点头，“对啊，九皇叔，你总是九皇叔的男宠吧？跟着他做亡命徒，不如跟着我，吃香喝辣，如何？”

“……”暮云初无语地看着他。

她突然觉得这小子确实挺勇气可嘉。

她忍不住问了一嘴：“你打得过他嘛？”

这男人的修为……很强。

神灵十阶。

亦如那帝无涯说的，这神灵十阶虽然统称为这个巅峰修为，可实际上神灵十阶里还可以继续细划分。

照帝无涯那口气，她在魔界的神灵九阶还没法迅速追逐他那神灵十阶。

而且事实证明，她若是在不开瞳术情况下，她无法用神灵九阶打败神灵十阶的帝无涯。

但是！

帝绝心出现，救了她，并且同样神灵十阶却把帝无涯赶跑了。

这件事情上，暮云初不得不沉思。

以她现在的修为，即便是开启了瞳术，也没法将神灵十阶看穿。

看来，还需要寻找法子修炼。

听见暮云初的问题，帝绝心默默碰了碰鼻尖，“哼，在九皇叔之前的状态下，我肯定能把他打哭，你信不信？”

暮云初斜眼看他。

用表情在告诉他，她显然不信。

帝绝心很生气，跺了跺脚，“只不过现在九皇叔已经集齐了三个神魂碎片，如今不是我能打败的。”

“什么碎片？”暮云初确实有点懵。

血魔都怀疑自己出现了幻听。

什么神魂碎片？

一个人要到达怎样的境界才会拥有神魂？又是怎样的强度战斗，才会让神魂惧散，这可想想也恐怖。

《虚空志》里有介绍过这个神魂的东西。

但是泛泛而谈，而且作者最后写了一句话：大家看看就好，这世上，即便是集三界六道所有牛逼的人物也没几个能开启神魂。

瞧瞧，人家作者都这么写的。

神魂一旦开启，那么这个人的灵力修为就有无限可能。

修为境界被誉为神之境，也并不为过。

暮云初拧眉，“他收集神魂碎片？？”

“唉，你不知道哦？看来你对他也不是很重要嘛，身为他最喜欢的男宠，他竟然不告诉你，他的秘密？”

帝绝心摸着下颌，露出高深莫测的笑容。

笑起来的样子，眉眼弯弯。

但，暮云初却觉得这个男人有点贱兮兮的。

“既然我不知道，你告诉我也无妨。”她抱着手臂，表情略显不耐。

听见她的问题，帝绝心傲娇轻哼：“我告诉你，你是不是就答应我，甩了九皇叔，做我的男宠？”

暮云初：“……”

这压根儿不是一件事，他是怎么做到把两件事混为一谈的？

她轻嗤一笑。

绝美的眉眼上染上些许冷冽，肃穆之气在屋中泛开。

刚刚还想开玩笑的帝绝心，表情不由一顿，身体坐直，眨巴着眼看着她。

暮云初看在眼里，在心底恨恨骂了一声：竟然还敢卖萌。

她两指伸出，指尖力道一重。

重重掐住他的下颌。

“快点说，别啰嗦！”

霸气侧漏。

这会儿，帝绝心都被暮云初整懵了，甚至有点  不会回答了。

这个人……到底是怎么当上帝尊男宠的？

他脑子里都无法想象，九皇叔被这个男宠霸气无比的勾着下巴说话的样子，简直……不忍直视。

“你……你这男宠，胆子倒是挺大！”

帝绝心佯装生气地拽开暮云初的手臂，逐渐往后退，眼眸圆睁，有点小小懊恼。

他也不明白暮云初怎么这么嚣张。

暮云初抱臂环胸，人已经坐起，盘膝而坐。

她看着他，目光深沉，红瞳幽邃。

因为这样的眼神儿，对帝绝心来讲，极具侵略，像极了野兽在进食前的打量。

偏偏暮云初身上总有一股嚣张和邪气劲儿，叫他这神皇都心声了几分忌惮之心。

“九个碎片这是个秘密，别人可不知道，只有我知道呢，龙皇族里也无人知道。哼，九皇叔必须要重生九世，极其九个神魂碎片，才行。每一世都要度一个浩劫，度完了碎片就会回归。”

“九皇叔现在已经有三个碎片了吧，毕竟他肯定重活了三次，哼。”

“这一世的浩劫，肯定就是他心口那个咒印。”

帝绝心说到这里，瞥向暮云初，“所以啊，别跟着他了，他老人家命运多舛，跟着我安安稳稳多棒。”

暮云初敛眸。

帝绝心说的这番话，不像是作假，必然是真实的。

可是……

帝夜冥原来只重生了三回而已？

三回，所以有三个形态？人身有两个人格，加上一个龙身，是这样吗？

暮云初捏着下颌，开始沉思起来。

“暮云初，你到底有没有听本皇说话？”帝绝心没想到暮云初会彻底忽略自己，气呼呼的。

血魔瞧在眼里都忍不住嘀咕：“唉呀妈呀，我可真的看得辣眼睛啊，我得回去洗洗眼。这个男人……”

一个大男人，一米八的大个子，生气的样子有点幼稚啊，奶乎乎的。

还以为自己还是五岁形态吗？

暮云初没别的反应，毕竟她有两个如今五岁小孩儿了，对帝绝心也只把他当成五岁小娃看待。

最多就是形体大了些罢了。

她拿起一旁的枕头，放在怀里抱着。

“既然如此，那我更加不能抛下他不管了，你一个小孩儿，要什么男宠？”

小孩儿？？？？

帝绝心眼睛瞪大，“你说本皇是小孩儿？”

“大胆！本皇都二十岁了，本皇这个年纪可是成熟男人了！”

提到成熟男人时，暮云初很不给面子地瞥向他的腹部之下。

她挑着眉梢，好像在打量他是不是真的算是合格男人了？

至少从他现在的表现来看……确实不太合格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69445107"  chaptername="第374章  甩了九皇叔，做我的男宠？">加入书签</a>
</div>
