    免费？！又是免费！

    听到这个“免费”这个词，还是“三年”，前排的马芸还没反应过来，只是觉得有点“耳熟”，自己好像在那里听过，

    反而后面的马华腾直接被吓到了，“免费”，这是个多么强大的手段啊！马华腾再熟悉不过了。

    锋锐的《蝙蝠网管》就是通过“免费”占据了整个网管市场，就是这个不起眼的《蝙蝠网管》给自己的QQ致命一击；

    还有锋锐的《奇迹MU》也就是通过“免费”又重新起死回生的…而往往免费的东西是最贵的！这也是锋锐无往不利的法宝！

    而这时马芸也突然想明白了，怪不得这么耳熟，这娘的不就是自己淘宝打击eBay易趣的手段，“三年免费”，没想到李锋直接用到了自己身上了！真是见鬼了！

    只是让马芸更无奈的是自己也没什么手段反制锋锐，自己阿里现在的财付通才刚上线，连淘宝上的用户还都没有打通呢，又怎么腾出手去连接其他企业的支付呢，

    更何况面对还是自己股东的锋锐，自己一时半会还不敢翻脸，关键锋锐还是“三年免费”，

    而以马芸对李锋理解，这估计还是锋锐第一步的战略，说不定锋锐以后也是三年之后再来三年的免费，直到让用户成为习惯，离不开支付宝为止！

    面对这种堂堂正正的“阳谋”，号称“智多星”的马芸也是束手无策，只能说是李锋技高一筹吧，

    不过很快马芸也想开了，反正他锋锐不是电商企业，也不可能垄断一切，只要自己做好自己的事，早晚自己还是有机会，该属于自己的东西还是会回来的！

    倒是台下其他观众，尤其是中小型企业者和准备创业的个人听到支付宝“免资费”这个消息后，再次起立给李锋送上最热烈的掌声，这的确是“利国利民”的好消息！

    “不错！不错！这的确是个好消息！省得很多事，省得以后都不知道找谁收钱…”

    “老大，那你说刚才那些干什么啊，还吓我一跳，直接说免费多好啊！”

    “是啊而且我刚才还私下算了算，即使锋锐不免费的话，这个支付宝的资费其实也没多少，还是挺便宜的…”

    “那如果三年后收费怎么办啊？”

    “你傻啊，你能不能活三年都成问题，如果三年之后，你还活的好好的，还会在乎这点钱吗！”

    “对啊，我怎么没有想这么多，哥们，你那里的？咱们交个朋友啊…”

    ……

    所有人都对李锋报以热烈的掌声，而见后面大部分人都站了起来，弄得前排都不愿意站起来的互联网大佬们，也不得不再次起立，只能看着李锋尽情的“表演”了，

    不过还是很多人也是发自内心的对李锋感到佩服，能把锋锐发展现在这种高度，还又推出这些的创新举措，的确让人也是心服口服，“了不起的年轻人”，而一些年轻创业者更是把李锋当做了自己的“创业偶像”！

    而这次开放者大会进行到现在，时间已经过去了两个小时，而锋锐也已经推出了五大支持系统中的“四个”了，一个比一个牛B，一个比一个厉害，甚至很多都是人们根本是连想都想不到的，

    所以众人对李锋将要说的“第五个支持系统”就更好奇了，第五个又是什么呢？而且按理说越到后面越厉害，众人就更好奇了！

    “今天总算没有白来，锋锐很牛B啊，李锋也很牛B，我都没见过这么牛B的人，只是现在我更好奇李锋接下说什么？”

    “是啊，我也很好奇，锋锐前面推出的四大支持系统已经让我惊为天人了，那第五个呢？”

    “是啊，锋哥哥，快点吧，人家已经等不及了…”

    ……

    是啊！前面四个已经很厉害，那第五呢？第五个又该是什么呢？

    别说普通观众了，到了这个阶段，连马芸、马华腾都对李锋接下来的“第五个系统感到好奇”，甚至连他们都猜不到还有什么能比前面的那四个更牛B的东西呢？

    面对这众人那炽热如火的眼光，李锋也是不紧不慢的说道：“第五个开发系统，绝对是我们锋锐的原创，可以说是目前全世界还没有这样的创举！”

    众人听了，好奇心更强了，“锋锐绝对的原创”、“全世界都没有”，也都一个个也是睁大了眼睛看着李锋，生怕错过了每一个细节！

    而这时李锋也是对演讲越来越有感觉了，这种牢牢抓住观众性情的感觉真的是太爽了，怪不得“马老师”已经喜欢到处演讲、灌鸡汤呢！

    原来演讲除了能装逼，还有这种如高潮般的感觉，哦，还是装逼啊！

    就在所有观众都把心提到了嗓子眼的时候，李锋这时却说道：“我们锋锐的第五个开发支持的系统是…咳咳…稍等，请允许我先喝杯水，真的是太喝了，我都说了快两个小时了！”

    众人如同刚要高潮的时候，被别人捉奸一样，直接被李锋一下子从天下踢到了谷底，如丧考妣。

    “不会吧，这能这么玩？那以后还能不能好好玩耍了？”

    “老大，你早不喝玩不喝，非得这个时候喝，什么意思啊！这不是故意刷我们吗？是不是以后还要上个厕所啊！”

    有的都甚至爆粗口了，开始问候李锋全家了：

    “搞毛啊！还不赶紧的，不然杀你全家！”

    “我曹，这能这么玩，你也不怕生儿子没**！”

    连一些互联网大佬都觉得李锋有点过分了，刚把众人的好奇心提起来，然后啥也不说了，这简直太过分了吧！

    而李锋也是在众人的注视下，不急不慢的走到舞台的边上，从边上的一个办公桌上拿了一杯茶过来，是杯热茶，不是很热，温度正好，

    这还是宋佳提前给李锋泡好的，现在宋佳对李锋的习惯那真是了如指掌啊，已经养上了到那里先给李锋泡上杯茶再说。

    而李锋也的确有点喝了，在站在舞台边上，慢悠悠喝了几口后，才把茶杯放到办公桌上，这才返回舞台中央。

    这时连台下锋锐的公关经理刘畅见李锋在如此紧张的时候，还敢这么玩，也心里为李锋捏了把汗！

    倒是台下的不少腐女，看到李锋喝茶的样子后，也都犯着花痴看着李锋走到舞台中央，“男神就是男神，不但走路样子这么帅，连喝水的样子都这么帅！”

    此时众人对李锋也只能很无奈了，只听说李锋好茶，没想到这么喜欢，不过以后跟李锋打交道，得提前准备点好茶。

    等李锋重新站到舞台中央的时候，众人再次屏住了呼吸，瞪大了眼睛，只等李锋的“表演”了。

    而李锋也是先叹了一口气后，才说道：“额…我们锋锐第五个开发的支持系统是…”

    第五个到底是什么？你倒是说啊！