    

    那茶商听到陆言的话，立刻说道:“不管陆先生说的究竟是真是假，诸位都不要再去质疑，耐心听着便是了。’

    众人闻言都是不再质疑陆言所说的话

    不管陆言说的究竟是真是假，权当一个故事听好了。

    陆言清了清嗓子，继续说道:“除了这大鹏鸟之外，幽冥山庄还有一人，名为辛十三娘，我想在座的诸位也许有人听说过她的名号。”

    众人闻言都是极为吃惊。

    有人当即忍不住问道:“陆先生，你说的这个辛十三娘可是那个会变色大法的辛十三娘?

    在座有不少人都曾经听闻辛十三娘的名号。

    只是最近这些年，辛十三娘已经销声匿迹，许久没有再出现过了。

    因此江湖之中已经很少有人再提起她。

    陆言轻轻点头，回答道:“没错，就是这个辛十三娘。”

    “这辛十三娘武功不弱，以发射淬毒暗器闻名江湖。”

    “而且好杀成性，据说一天非杀一人不可。

    “倘若十三天不杀人，她的护体色便会自行减退。

    “她在江湖之中为非作歹，害人无数，是有名的女魔。’

    “四大名捕曾经追捕过她，据说她逃往了湘西一代，遇到了更加恶名昭彰的女魔头血霜妃艳无忧。”

    “从此之后，辛十三娘和艳无忧便销声匿迹，再也没有出现在江湖上了。”

    众人听到陆言这一番话，都是心中一动。

    有人好奇地问道:“难道这血霜妃也在幽冥山庄?’

    陆言笑着点头，回答道:“没错，血霜妃也在幽冥山庄。

    “这名慑武林的血霜妃艳无忧，原本并非嗜杀成性的女魔头。”

    “她曾经钟情于一位西域王子，被这西域王子骗了身子。

    “一开始这位西域王子是真的喜欢艳无忧，还封她为霜妃。

    “可是后来西域王子对她始乱终弃，艳无忧苦苦哀求，希望西域王子不要抛弃她。”“但是这西域王子心狠手辣，不仅毁掉了艳无忧的容貌，还将她打落山崖。

    “不曾想，艳无忧大难不死，而且学会了摄魂大法、摄魂魔音以及吸血功，还有极为厉害的暗器搜罗神针。’

    “她在功法大成之后，千里追踪，终于找到了那个西域王子，而后将这西域王子残忍杀害

    “也是在这之后，她才性命大变，成为了令人闻风丧胆的血霜妃!’

    “她残害无数青年男女和孕妇，练成化血魔功，容貌也是变得越发美艳。

    “武林当中，无数正义之士想要杀她，却都惨死在她的手中!”

    血霜妃在早些年闻名天下，无人不知。

    只是近些年很少在外活跃，所以渐渐提及她的人越来越少。

    此时陆言的讲述，又让众人回忆起了那個美艳无比，却又狠辣无比的女魔头!

    一时之间，众人对此议论纷纷。

    “原来血霜妃也在幽冥山庄!’

    “难怪那些死去的江湖人士都被吸干了血液，竟是她干的!’

    “这人一旦狠辣起来，简直比魔鬼还可怕!’

    “血霜妃和艳无忧联合，难怪幽明山庄会变成幽冥山庄!’

    “幸亏我得还未来得及赶去，不然的话只怕也要成为那女魔头手下的亡魂!”

    就在众人对此议论纷纷时，又有人问道:“陆先生，那最后一个人又是谁?’

    众人闻言也是纷纷好奇起来。

    这血霜妃和辛十三娘联手已经是极为可怕，这另外一个魔头又是谁?

    陆言微微一笑，淡淡的说道:“这另外一个魔头，姓石，叫做石幽明。

    哗!

    随着陆言话音落下，大堂之中陡然响起一片惊呼之声。

    “石幽明?!”

    “这怎么可能!’

    诸如此类的话从众人的口中呼出。

    凡是知道石幽明是谁的人，脸上的神色都是极为震惊!

    而不明所以者在打听到石幽明的身份之后，也是有些难以置信。

    这幽明山庄的庄主，怎么会成为残害武林人士的一大魔头呢?

    面对众人的震惊，不敢相信，难以理解等等的情绪，陆言淡淡的说道:“石幽明之所以会成为魔头，是因为他得到了一部武功秘笈。

    众人听到陆言的话，不由自主的想到了龙吟秘笈

    陆言自然是知道众人在想什么，他摇了摇头，说道:“石幽明得到的并非是龙吟秘笈，而是血手化功，一种魔功!’

    “这门功法极为歹毒，只要伤到对手，从伤口接触到对手的血液，便可吸取对手的功力化为己用。”

    “他们三人一兽，一人吸取功力，一人要杀人维持变色大法，一人要喝血令青春永驻，一鸟要吃人肉。”

    “所以他们就联手将幽明山庄便成了幽冥山庄。

    “每日吸引江湖人士前往，然后残忍杀害!’

    嘶!

    众人听到陆言的这一番话，都是忍不住倒吸一口冷气!

    他们想过很多种可能。

    可是万万没有想到，这最后一个大魔头居然就是幽冥山庄的庄主石幽明!

    “陆先生，你说的可是真的?’

    “石幽明居然没有死?’

    “他居然是最后一个大魔头?!”

    此时众人迫切的想要知道这究竟是怎么一回事。

    陆言看着众人，说道:“幽明山庄灭门之事，其实就是石幽明亲手所为。

    “他杀死了所有人，然后在庄上做客的客人之中选择了一人，毁掉容貌，作为他的替身。

    “至于那所谓的龙吟秘笈，不过是石幽明放出的一个假消息。”

    “目的自然是为了吸引江湖人士前往，好成为他的补品!’

    随着陆言的话音落下，整座松鹤楼鸦雀无声。

    所有人都已经被陆言的讲述震惊的有些麻木了。

    石幽明残忍杀害自己全家老少，修炼魔功。

    女魔头血霜妃，辛十三娘，还有那吃人的大鹏鸟。

    这一切都太惊人了!

    一直到过去将近一炷香的时间，众人才从这震惊的情绪当中回过神来。

    而后便是激烈的讨论。

    “这是一个阴谋，好大的阴谋!’

    “那些受害的江湖人士，不少都是为了替他报仇才去的幽冥山庄!’

    “是啊，他就这样害死那些想要为他报仇的英雄好汉，不怕遭天谴吗!”

    “真是细思极恐，幽冥山庄里这些魔头，太吓人了!”

    此时此刻，众人不由自主的想到了那些因为听说龙吟秘笈之事而赶去幽冥山庄的江湖人X.

    这些人去早，，只怕已经成为了这三大魔头手中亡魂!

    那石幽明吸收了这么多人的内力，如今的武功只怕已经是登峰造极了!

    “陆先生，你是如何知道这些事情的?

    就在这时，有人好奇地询问陆言。

    这些事情江湖之中绝对没有人知道，即便有些人知道一些线索，也很难将这一切串联起来。

    陆言一个说书人，并不在江湖之中走动，又是如何听说这些事情的?

    众人听到这个问题，心中也是好奇起来。

    陆言微微一笑，说道:“我知道，是因为我有不为人知的情报来源。”

    “至于这是真是假，我想再过一些时日就该有一个结果了。

    众人听到陆言的解释，望着陆言的目光都是变得极为微妙。

    以前他们以为陆言就是一个会些武功的说书人，此时看来，陆言大有来头!

    不过这个时候众人也没心思去探究陆言的来历。

    单单是今日陆言所说的关于幽冥山庄的事情，就足够他们消化许久了。

    他们相信，等到陆言今日所说的这些话传出去之后，必定会震惊整个武林。

    那些正在前往幽灵山庄的江湖人士，只怕要吓得尿了裤子!

    客栈。

    追命喝的酩酊大醉，趴在桌子上一动不动。

    在他的脚边，丢着四五个空掉的酒坛子，店小二守在他身边一步不敢走。

    这倒不是因为店小二担心追命出事，而是追命还没付钱呢。

    “唔

    也不知道过去了多久，追命才慢慢悠悠的醒了过来。

    他打了一个哈欠，说道:“小二，再来一坛酒。’

    店小二闻言赔着笑脸，说道:“客官，不如您先把钱付了?’

    追命伸手在腰间摸索几下，然后掏出一锭银子摆在桌子上。

    店小二见状立刻便去搬了一坛酒过来，然后又将一封信递给追命，说道:“客官，先前有人来送信给您，让小的等您醒了交给您。”

    追命瞥了一眼信，原本还有些醉醺醺的他立刻便清醒过来。

    这是来自神侯府的密信，必定是绝密情报。

    他从店小二手中接过密信，在确定密信没有被拆开过之后，便将密信打开。

    当看到密信的内容之后，追命的脸上不由得露出一抹惊讶之色。

    “石幽明居然还活着?’

    “血霜妃和辛十三娘居然也在幽冥山庄!’

    “这个陆先生，是如何知道这些事情的?”

    追命又将密信看了一遍，然后便一掌将密信震碎。

    他提起酒坛朝着外面走去。

    为了防止有更多的武林人士死在这几个魔头的手中，他必须要尽快前往幽冥山庄，解决这几个魔头!

    在最近这段时间里，有关幽冥山庄的事情在江湖之中传的沸沸扬扬。

    而陆言那一番关于幽冥山庄的爆料也在两天时间里迅速传遍了大江南北。

    那些正在赶往幽冥山庄的人听说了此事，都是惊出了一身的冷汗!

    以他们的实力，不要说是对付石幽明和血霜妃了，就连辛十三娘都未必打得过!

    若是真的去了幽冥山庄，只怕是真的要成为这幽明山庄的一只幽魂了!

    追命飞奔在大雪之中，接近了幽冥山庄。

    然而让追命感到惊讶的是，此时幽冥山庄附近聚集了大量的江湖人士，似乎并不存在什么危险

    等来到幽冥山庄附近，追命找到相熟悉的朋友询問，這才知道，此时的幽冥山庄已經空无一人，

    石幽明一众人不知在何时悄悄离开了幽冥山庄!

    追命在得知这件事情之后不禁微微皱眉，

    “石幽明他们难道也听说了陆先生的爆料，所以才提前离开了幽冥山庄?”

    “只是他们离开了幽冥山庄之后，又能去哪儿?”

    呼!

    天空之上，巨大的大鹏鸟正在翱翔。

    在这大鹏鸟的后背上，有两女一男。

    这两女都是极为妖艳，男人面无血色，弯眉细目。

    他们不是别人，正是不久之前才剛刚离开幽冥山庄的石幽明、血霜妃以及辛十三娘。而他们此时想要去的地方，是江南无锡城!

    “这个说书人，好生恶毒，居然破坏我们的好事!’

    “等抓到他，我定要将他抽筋扒皮!’

    辛十三娘看着血霜妃，愤愤不平的大骂陆言。

    血霜妃并不理会辛十三娘，她看了一眼石幽明，说道:“我们何必一定要听那人的话，去找这个说书人。

    “以我们的实力，天下之大，哪里都可去得。”

    坐在前面的石幽明摇了摇头，背对着她们说道:“我们不去找那个说书人麻烦，我们就得死!’

    听到石幽明的话，血霜妃蹙眉，问道:“你难道还不是天下第一吗?”

    石幽明再次摇头。

    他虽然已经吸了数百人的内功。

    但是这些人当中绝大部分武功都不入流，内力少得可怜。

    不过胜在数量不少，所以他如今也已经有了将近三百年的内功。

    不敢说是天下第一，但是至少也是天下前十。

    当然，他说的这个天下前十，指的是行者境的排名!

    没错，这些年来，石幽明凭借血手化功这一门魔功，以血融道，已经迈入行者行列!

    原本他们并不知道有关陆言爆料的事情，是六分半堂的人出现在幽冥山庄，将这一切告诉了他们。

    六分半堂要他们前往无锡去找陆言的麻烦。

    起初他们是不肯的，但是当六分半堂言明可以帮他化解修炼血手化功的后遗症时，他心动了。

    血手化功是一门魔功，修炼这种功法的人虽然进步神速，但是却没有一个人能得善终。不被人杀死，自己也会化成一滩血水。

    原本石幽明是想要凭借此功杀死血霜妃和辛十三娘，一举名扬天下，成为人人称赞的大侠的。

    到时候即便是化成一滩血水，至少也可以在时间留下一个好名声。

    可是如果不用死的话，那一切就都不一样了!

