
　　此时大针蜂正处于劣势，明眼人都能看出，它的打法不对。

　　哪有战士一样的大针蜂？它又不是三斗士！

　　如果再不改变打法，正面角力之下，大针蜂的败退只是时间问题！

　　因此，这时候姜盛的所作所为就十分重要，他突然间的动作立即吸引了所有人的目光。

　　姜盛取下胸针，向前举起，胸针上的宝珠在太阳下反射出绚丽的光彩。

　　颜叔眼睛一眯，认出宝珠的身份。

　　同样的物件他握在手里十多年了，但最后还是作为妥协的筹码交了出去，导致恶人组现在传承断绝。

　　当姜盛拿出这件东西时，他心中对姜盛的评价无形中又高了几分。

　　它代表了希望，比钻石更珍贵，恒久远，永流传！

　　只要能保住手里的东西，姜盛就有了一块通往顶级训练家之门的敲门砖！

　　王麟瞳孔紧缩，脑中豁然开朗，先前姜盛的种种蹊跷行为都有了完美的解释。

　　不过，话说回来，这东西不会是他从老师那里借来的吧？那价值就要大打折扣了。

　　属于自己的东西和继承别人的东西是不可同日而语的！

　　不过师弟比他这个师兄还要更早触及超进化，他可真是有些汗颜。

　　李岚则是直接陷入了呆滞，脑袋空荡荡的，有些发懵。

　　她一直以为自己的运气是要好过盛哥的，既拜得名师，又有庞大的基业供自己挥霍，以后肯定能稳压盛哥一头。

　　但当她看见姜盛手里的东西，才知道自己和姜盛的差距居然已经这么大了。

　　同是九年义务教育，自己只是在周六周日偷偷补课，而盛哥怕不是每天晚上都偷着补课。

　　作为主持人的颜林先是神色一愕，旋即反应过来，嘴角微翘，为大针蜂感到高兴。

　　冯泉、甘文忠红了眼，手重重的按在桌子上，压抑自己心中的贪婪。

　　这东西他们找了好久，求之不得！

　　外来宾客几乎都是各大势力的中坚人员，自然见多识广，第一眼也隐约猜出宝珠的身份。

　　可他们一个个的都不敢承认，在心中高呼不可能！

　　进化石常有但钥石不常有！

　　如果有好事者将钥石与进化石分开，单独称钥石为训练家所追逐的最稀有的珍宝，没人会去反驳。

　　正因为钥石的普适性与不可或缺性，才会让训练家们对它追捧不已！

　　恶人组的一些成员出身较低，虽听过超进化，但从未见过进化石或钥石的实物，所以并没有意识到发生什么。

　　打着打着怎么突然比起了首饰？

　　他们一个个诧异的看着身边的人，不知道他们为何摆出一副难以置信的表情。

　　一个破胸针而已，有什么特殊的？

　　还能是钥石不成？

　　等等，钥石？！

　　众人的种种反应只在一瞬间，姜盛在举起胸针后，立即对大针蜂说道：

　　“化为最快、最锋利的速击之剑吧！”

　　“大针蜂，mega进化！”

　　在姜盛做出呼唤时，大针蜂也在响应着姜盛。

　　它高举一对刺针，相互摩擦，发出钢铁铿锵之音，脖子上的进化石与姜盛手上的钥石达成共鸣。

　　一对宝珠上均发出刺目白光，白光如闪电一般在空中延伸，相互链接在一起。

　　刺目的白光将大针蜂完全包裹，短短一息间，光芒又忽的散去，只余一道五彩螺旋型光影在大针蜂身前突兀出现又猛地消散。

　　此时，大针蜂已经换了一个模样。

　　背后四对虫翼形状改变且大幅度向后倾斜，如同四双钢刀插在背部；

　　猩红虫眼更加犀利，被其盯着会感觉汗毛倒竖，不寒而栗；

　　手臂上的一对刺针获得加强，如一双骑枪，能轻易挑翻眼前的阻道者；

　　双腿亦演化成一对刺针，针尖上闪烁凛冽寒光。

　　一次超进化，大针蜂宛如化身为这世间最狰狞的凶器！

　　现在，它是超级大针蜂！

　　“冲冲冲！”

　　“超级大针蜂！”

　　……

　　现场气氛陡然间火热起来，欢呼声、呐喊声掀起了一个高潮。

　　不论先前是否意识到姜盛手里的东西是钥石，当大针蜂完成蜕变，他们都清楚自己见到了什么！

　　其中大多数人还是第一次在现实中亲眼目睹超进化，一个个脸红脖子粗，兴奋到了极点，扯着喉咙为超级大针蜂欢呼呐喊。

　　“超进化！”

　　薛震脸色难看，牙关紧咬，几乎是从牙缝中憋出了这三个字。

　　但他仍然嘴硬，不肯接受现实：

　　“职业级的差距可不是这么好弥补，今天我的堵拦熊就要让所谓的超进化跌下神坛，让你背上耻辱的骂名！”

　　对方嘴上如此说着，姜盛丝毫不恼。

　　他知道薛震心急了，也从薛震的眼里看到了浓浓的嫉妒之火。

　　姜盛轻轻咂嘴，没超进化前大针蜂就能和你的职业级堵拦熊对拼角力，现在成为超级大针蜂，你还会有胜算？

　　“堵拦熊，暗袭要害！”

　　堵拦熊张开交叉的双臂，做出手刀姿势，对着大针蜂砍来。

　　姜盛摩擦了一下胸针上的钥石，命令道：

　　“结束吧，嬉闹！”

　　超级大针蜂一对骑枪般的刺针上裹着浓郁的粉红色能量，看起来十分粉嫩，引人发笑，但现场却没一人敢真的去嘲笑。

　　粉红色全部都是恶魔！

　　而且有目光长远者已经隐约从大针蜂的身上见到了“屠龙蜂”的身影！

　　超级大针蜂刺针横扫，抬手斩来的堵拦熊立即调整手臂角度想要试探着抵挡一下。

　　可大针蜂的力量强大无匹，堵拦熊毫无招架能力！

　　刚一碰撞，堵拦熊手臂立刻被砸出诡异弧度，然后大针蜂的刺针继续横扫，砸在堵拦熊腰间，将其拍飞出去。

　　之所以用前刺代替横扫，就是因为姜盛怕大针蜂的刺针直接将堵拦熊捅穿。

　　如果闹出命案又有一番啰嗦。

　　超进化后的大针蜂的特性已经由【狙击手】变成了【适应力】。（对本系招式的威力加成由50%提升到100%）

　　同时，受到哲尔尼亚斯的眷顾，大针蜂又有妖精系这一隐藏属性，配合【适应力】特性简直如虎添翼。

　　在【适应力】特性的影响下，大针蜂使用的嬉闹招式，威力会被提升1.6倍！

　　而作为恶属性的堵拦熊又两倍弱妖精系招式，超级大针蜂一击嬉闹下去直接造成了恐怖伤害！

　　被一记横扫砸飞出去的堵拦熊摔出去七八米远，又如滚地葫芦一般在地上翻了好几圈，连挣扎都未挣扎就昏死过去。

　　“大针蜂！”

　　“大针蜂！”

　　……

　　“超级大针蜂！”

　　……

　　很快，呼喊后者的声浪将前者压过，全场都在为超级大针蜂欢呼庆贺。

　　薛震面色铁青，用精灵球将地上昏死过去的堵拦熊收回，黯然退场。

　　在全场的欢呼声中，超级大针蜂以锐利的视线横扫四周，如捕猎的鹰隼，又如巡视领地的狮王。

　　其视线在主席台上停留的时间尤其的长。

　　主席台上代表着它与过去的联系，现在它是时候该斩断联系，以此战胜利和过去的自己做个告别。

　　它以全新的面貌证明自己，也将迎来新生！

　　从此以后，它认可的训练家唯有姜盛！

　　白光一闪而逝，大针蜂退出超进化状态，体形恢复如常。

　　但它身上气势却不见丝毫减弱，反而愈演愈烈，不断攀升。

　　陆续有人注意到这一点，下意识的停止欢呼，并制止身边的人。

　　一传十，十传百。

　　短短十几秒钟之后，全场一片寂静。

　　而此时大针蜂的气势也积累到了顶点，向着一直阻挡着它的那层桎梏发起猛烈冲撞！

　　积蓄的气势猛然爆发出来，如泄洪的水库，如喷吐的火山，势不可挡！

　　经此一役，大针蜂心境放开，在豁达情绪的影响下直接冲入职业级！

　　这是姜盛手上第一只职业级宝可梦，也代表他终于有资格步入强者之林！

　　当然，只凭借一只可以超进化的职业级宝可梦就说说这句话，有点过了。

　　但最起码，等成为颜叔的第四义子之后，不会有人诟病他的实力！

　　根据王麟给的消息显示，除了大义子颜林一直韬光养晦，在传出不再训练宝可梦的传闻后，一直未曾出手，实力成谜。

　　其他两位义子年龄仿佛，都是27、28岁左右，最强宝可梦实力也只是职业级。

　　更荒唐的是，这二人背靠恶人组这个资源供给大户，居然没能做到手下宝可梦全员职业级！

　　这让姜盛不禁感叹，他们一大把年龄简直活到了戴鲁比身上！

　　（在姜盛的后院沉迷于防火烧林的戴鲁比：？？？）M.23sk.com

　　姜盛两战连胜，剩下的两位参与者身上皆有败绩，所以这次的比赛已经没有继续下去。

　　颜林直接起身宣布，这一场持续了十五天的盛宴完美收官，由姜盛取得最后胜利！

　　随后，他例行公事的对姜盛问出了现场所有人都关心的一个问题：

　　“此次广邀省内青年才俊一起参与这项盛事，就是为了给恶人组补偿新鲜血液。作为大赛的最终获胜者，坂木你可愿意加入我们恶人组，成为首领的第四位义子，与恶人组一起共谋大事！”

　　姜盛挺直腰板，面容严肃，郑重的高声回复道：

　　“我愿意！”

　　全场观众尽皆起身，拱手齐声恭贺道：

　　“恭贺首领/颜先生喜得义子！”

　　颜真权从主席台上起身，手臂放平，微微下压，如做众卿平身之态，将“地下君主”的气势展现的淋漓尽致。

　　观礼结束，不论是恶人组的小队长们还是其它势力来人，全部陆续退场。

　　升降台缓缓落下，姜盛一起下场。

　　下面早有恶人组的小喽啰在等待着，恭敬的上前叫了姜盛一声“四爷”，然后请姜盛前往恶人组总院。

　　姜盛就知会是如此。

　　怎么说颜叔也是一个有头有脸的大人物，收义子当然不可能一切从简，接下来必然还有其它步骤要去进行。

　　由小喽啰带领从竞技场小门离开，姜盛来到了恶人组总部的气派大院前。

　　此时，这里已经好好打清理装扮了一番。

　　大门前的青石板地面已经被洒水扫净，两只镇门火炎狮石雕胸前都系着一朵脸盆大的红花，颇为喜庆。

　　两侧的门框上贴着应景的对联，如同过年一般。

　　两队小喽啰列于两旁，见姜盛过来，立刻弯腰来了一句“四爷好”！

　　姜盛还在心中开了自己一个玩笑，嘲笑自己差点就在这一声声“四爷”中迷失了自我。

　　不过想了想后，姜盛还是觉得“首领”这个称呼更符合自己的气质，带着数字顺序的爷称还差一些。

　　在小喽啰的引领下，姜盛从连廊穿过第一进院落、第二进院落。

　　总部所有的成员都在两处院落中列队，门口和第一进院落中站的都是弟子级别的成员，第二进院落中站的都是小队长级别。

　　他们全部面容庄重，不见任何“混混”该有的气质，一个个整齐的列队站好，就像在准备接受检阅的精兵。

　　姜盛暗自点头，赞叹颜叔治下有方。

　　来到第三进院落的大厅，恶人组所有高层都已经落座于此。

　　主位之上是颜叔，他大马金刀的坐着，背靠大大的“恶”字，尽显风范。

　　左下首的位置坐的是李岚。

　　因为这是恶人组的家事，王麟已经不好参与进来。

　　所以这第二重要的位置由李岚占据，足见其在恶人组中地位，是当之无愧的小公主。

　　右首第一的位置坐的是颜林，其次是冯泉、甘文忠，分别坐在左二、右二的位置上。

　　一侧有仆人端着一盘茶水上来，颜林当即站起身来，朗声问道：

　　“坂木，我再问你一次。”

　　“你可真心愿意加入我恶人组，并从此保证对义父忠心，对兄弟和睦，与我等共成大业！”

　　姜盛早就见恶人组里颇有一番侠义气息，学着他们的样子，拱手答道：

　　“小弟愿意！”

　　“好，奉茶！”

　　颜林一声令下，仆人立刻弯腰托举着托盘上前。

　　姜盛从上面取下第一碗茶水送到颜叔面前，当颜叔伸手接过茶水，姜盛拱手弯腰拜道：

　　“孩儿坂木拜见义父！”

　　颜叔端起茶碗喝了一口，眼神有涣散。

　　颜林低头，也有些感伤。

　　他知道，义父这是又想起了自己的亲生儿子，也是他早已死去十多年的兄长。

　　大厅中短暂陷入寂静，谁也不敢出声。

　　半晌，颜叔回过神来，摇头苦笑：

　　“好孩子，起身吧，义父人老了，有些感伤，见怪莫怪！”

　　在颜林的主持下，奉茶仪式继续。

　　姜盛又陆续给颜林、冯泉、甘文忠奉上茶水，依次称呼“大哥”、“二哥”、“三哥”。

　　唯独到了李岚这里，在李岚满是期待的目光，姜盛直接叫了一声“师妹”。

　　死丫头，想让我叫你师姐？

　　你怕是在做梦！

　　偏偏没人去纠正姜盛的称呼，李岚只能气鼓鼓的认下。

　　奉茶仪式结束，颜叔象征性的说了几句话，然后定下晚上一起吃一顿家宴，随后就把姜盛丢给颜林，然后转头离开。

　　可能因为大针蜂的事，颜林对姜盛分外热情：

　　“走，和我去后院，我和你说说这恶人组里的事。”

　　“另外，作为大哥，我可是给你准备了一份礼物，至于能不能拿到手，就看你自己了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第156章 加入恶人组！免费阅读。https://xs.23sk.com 