    “近日有市民报警，称XXX附近发生车祸，警方目前已打捞出一辆车子，目前还未发现受害者，据悉，此车登记在姓池的女士名下……”

    新闻里的声音被电话铃声压下去。

    罗兴看一眼来电，把新闻按到静音，接通。

    “兴哥，新闻你看了吗？”

    “看了。”罗兴问：“真的吗？”

    “真的，警方通过我和老池了。”万盈的声音压得很低：“兴哥，怎么回事啊？”

    之前那事不是黄了吗？

    初筝命大，那样的车祸，她一点事都没有。

    “不知道……”罗兴沉声道：“你先去那边看看情况，再联系。”

    “好。”

    罗兴挂断电话，电视里已经换了别的新闻。

    那个司机失手后，罗兴处理了后面的事，防止有人查到他这里，还联系司机给了他封口费。

    这件事后，他没找人……

    所以这只是意外？

    罗兴等着万盈的消息，直到傍晚，万盈才有时间打电话过来。

    “怎么样？”

    “车子是她的，车里也有她的东西，不过人没找到……说可能是被水流冲走了，现在也联系不上她。”

    罗兴追问：“意外吗？”

    万盈道：“现场勘查给的结论是意外……我先不跟你说了。”

    罗兴扔掉手机，在房间里来回走动，脸上有抑不住的激动，也有担忧。

    人没找到，他心底始终不太安心。

    但随着时间过去，一直没有消息，人也联系不上。

    池家那边都已经放弃了，听说池老太太过于伤心，已经住到医院去了。

    罗兴的怀疑一点一点降低，到最后相信，初筝是真的死了。

    -

    当事人正窝在安寂家里的沙发上。

    小红花被他主人接走了，初筝现在没得狗撸，只能看书。

    “你这么做……有什么用？”安寂在旁边刷新闻，看完那些评论，心情复杂的问她。

    “想快点解决掉他们。”初筝道。

    狐狸尾巴不全露出来，万一还有别的后招，那我不麻烦了吗？

    社会主义接班人不能随便做掉别人，所以只能想别的办法了。

    “那你爸爸……”

    “放心，我死了他也不会伤心。”池家会担心她的就是池奶奶，她已经打好招呼。

    安寂放下手机，挪过去抱住初筝。

    “以后不管你生病还是受伤，我都会伤心，所以……你不许生病也不许受伤。”

    初筝拍下他肩膀：“那我死了呢？”

    安寂：“我陪你死。”

    初筝手指一顿，慢慢的拥住他。

    我陪你死……

    没什么承诺再能重过这四个字了吧。

    不枉费我这么疼你。

    -

    池家那边大概已经默认她已经死亡，如果不是池奶奶坚持不许办葬礼，大概现在台子都已经搭起来了。

    初筝虽然没出去，可消息却是灵通的。

    万盈给谁打过电话，见过谁，初筝都一清二楚。

    她刚‘出事’，罗兴和万盈应该不会有什么动作，初筝也不着急，反正她有好人卡陪着。

    唯一不太好的就是出门需要和好人卡戴同款口罩。

    超市里，初筝看着安寂挑选棒棒糖，她撑着推车，漫不经心的问他：“你最近写新书吗？”

    “在构思。”安寂拿着两根棒棒糖问她：“你喜欢什么口味？”

    初筝冷漠脸：“我不吃。”

    安寂：“你选一个。”

    初筝：“选你。”

    安寂：“……”

    安寂清咳一声，左右看看没人，小声的问她：“那你想我吃什么口味？”

    初筝视线在他手上晃一下，示意右边的。

    安寂立即转过去拿糖。

    等安寂拿好，初筝推着车往前走，安寂乖巧的跟在他身边。

    “新书打算写什么？”

    “唔……”安寂瞄她一眼：“我写出来再给你看。”

    “跟我都需要保密？”

    安寂清隽的眉眼间有笑意蔓延，琥珀色的眸子里像有人撒了一把星光在里面，璀璨生辉。

    “嗯。”他点点头：“是秘密。”

    初筝不以为意：“你秘密这么多？”我不能偷看吗？天真！

    安寂眨下眼：“那都不算的，只是时间早晚而已。但是……”

    安寂趁这附近人少，凑到初筝耳边，低声道：“你是我的秘密。”

    他想珍藏一辈子的秘密。

    初筝微微挑眉，不动声色的道：“那你可得藏好了。”

    安寂乖巧的点头，眸光闪闪发亮：“嗯。”

    -

    从超市出去，初筝拎着东西，安寂跟在后边，慢了几步。

    “走快点，磨蹭什么？”长的大长腿是用来看的吗？！

    安寂手里拿着东西，他走过来，快速塞进初筝的袋子里，还用上面的东西挡了挡。

    初筝没看见，只看见是个盒子：“你买的什么？”

    “没什么。”安寂想要接过袋子：“我来拎吧。”

    “不重，走吧。”

    安寂展现男友力失败。

    旁边过去的一对情侣，男生埋怨道：“看看别人家女朋友，你就知道奴役我，也不知道帮我拎一点，这个很重……”

    女生拉着男生：“别同情她，走。”

    男生：“？？？”

    初筝：“……”

    安寂有些不好意思：“我拎吧。”

    “拎什么？”初筝拉着安寂的手，扣住：“别闹。”

    女孩子没什么不行的！

    怎么能让好人卡动手呢！

    好人卡只需要帮她花钱败家就可以了。

    安寂：“……”

    我真的是个男孩子！！

    初筝晚上才知道安寂最后往她袋子里塞的什么。

    后面的事水到渠成。

    -

    翌日。

    安寂起来的时候，初筝已经不在房间，他看下混乱的房间，慢吞吞的穿衣服出去。

    客厅也没人，安寂看一圈，最后在阳台找到初筝。

    安寂悄无声息的过去，从后面搂住初筝：“怎么起来这么早？”

    “睡不着，起来给你叫早餐。”初筝语气淡淡的：“睡得好吗？”

    安寂亲她侧脸一下，微不可查的应一声：“嗯……”

    两人没再说话，看着远处朝阳升上高空。

    “可以松开了。”初筝看下时间，提醒安寂。

    安寂不动：“再抱一会儿。”

    “……”初筝挣开安寂，将他拽回里面，一扫他身上，发现安寂只穿着一件衬衣，衣摆堪堪盖住下面。

    初筝没好气的指着房间：“去把衣服穿好。”

    安寂眨下眼，很无辜的说：“又没别人。”

    “……”

    正是因为没别人，你才要去把衣服穿好！

    不然一会儿就是404警告！

    *

    梗出自网络嘻嘻嘻

