    

    既然确定了要偷袭万陵县港口的事情，黑虎也放松了心情，把送信的人也一起邀请来，直接在议事大厅内摆上了酒肉。

    然后，海盗们开始大吃大喝起来，吆五喝六，连带着划拳助兴，尽情的狂欢，浑然不知危险正在一步步的逼近。

    他们根本就没有想到会有人偷袭他们，以前只有他们偷袭别人的份，哪里有什么人敢来岛屿上招惹他们？

    所以在南澳岛附近的海域上，海盗们很少在岛屿外面设置暗哨。即使是有，也早就被万陵县的船队包了饺子，都扣押在船队后面。

    夜半时分，阿布达下令全部的船队开拔，而且还放走了那些在沿途强迫带来的商船，让他们自由行动了。

    即便有的商船和南澳岛的海盗们有牵连，现在也来不及回去通知了。

    甚至有的人忍不住感叹：“这片海域要变天了！”

    可不是要变天了，海盗们在大晋朝沿海纵横十余年，官府都拿他们没有办法，甚至他们曾经联合把大晋朝的海军打得稀巴烂。

    或许在今天之后，这片海域将要换新的主人，谁也不知道对于他们这些常年在海上航行的人有多大的影响。

    有影响是一定的，凡是在这片海域航行的商船，每年都向海盗们上交了巨额的保护费用，才得以让他们的商船在海上顺利航行。

    如果这片海域换人后，他们缴纳的保护费是收不回来了，就是不知道新的保护费应该如何缴纳，这让所有商船上的人感到浓浓的忧虑。

    在拂晓之前，万陵县的船队终于到达了南澳岛附近，透过拂晓时分微弱的星光，已经模模糊糊地看到了远处的岛屿，前方的海船立即停了下来，然后向后方的指挥船汇报。

    虽然上半夜休息了一段时间，但是此时此刻，阿布达等人还是有点睡眼惺忪。

    现在已经到达海盗的老巢，而且马上就要发起进攻了，所以阿布达等人强打精神，下达了开始进攻的命令。

    虽然通过被俘海盗口中了解到岛屿上的一些情况，而且整个南澳岛还处于黑咕隆咚一大片，很多港口的很多建筑物，直到靠近了才能看见，但是阿布达等人都很清楚这一片区域就是海盗的老巢所在地点。

    在被俘虏海盗的带领下，率先登陆的八千名官兵进入预先指定的地点，准备渡海登陆，突袭南澳岛海盗们的老巢。

    至于剩下的两千多名官兵和一万名民工则按照阿布达等人制定的作战计划，把所有的万陵县海船一字摆开，炮筒对准南澳岛的港口，负责封锁整个岛屿，防止有些海盗坐船逃离南澳岛。

    当然在海面上出现逃窜的海盗船，则立即进行炮击，直接将海盗船彻底击沉。

    首先，万陵县的前锋营轻装上阵，率先登陆，直接拿下了海盗们的前哨阵地，后续的官兵也紧随登陆。

    等所有的官兵进入阵地后，带头的阿都和胡立人各带三千人马，分兵两路，在前面的盾牌手的掩护下，分别扑向海盗船的停靠地和海盗们的居住地点。

    至于其他的海盗生活区域，则有后方的两千名官兵进行搜索，继而消灭那些残余的海盗，而攻坚的任务只能交给阿都和胡立人带领的前锋营官兵来完成。

    即使阿布达等将领布置周密，还有被俘的海盗在前面引路，还是被岛上的海盗们发现了异常。

    面对万陵县官兵的突然袭击，很多海盗都来不及找到兵器，甚至有些人连衣服都没有穿，就死在万陵县官兵的箭雨之下。

    但是还有很多的海盗，凭借着熟悉的地形，纷纷在岛屿上的岩石之间躲避，并借此来抵抗万陵县官兵的进攻。

    “大哥，大事不好了，外面有人要偷袭我们的寨子。”

    此时的黑虎则因为昨晚饮酒喝的太高了，而且睡觉时间太晚，以至于有海盗前来汇报有人偷袭时，个人醉酒的后遗症还没有完全消除，而且还是有点头昏脑胀。

    黑虎挣扎着起身，还有点不耐烦地训斥前来报信的心腹。

    “怎么回事？有人前来偷袭，让人去抵抗就是了！怎么还来打扰我睡觉？”

    开始黑虎还以为岛屿上的海盗们又发生了什么纠葛，以前这种抢地盘的事情也不是没有发生过，但是也没有听说哪一个岛屿换人了。

    黑虎的心腹说道：“大哥，好像不是其他岛屿上的人，听人说是官兵打过来了。”

    “官兵？怎么是官兵？快快把所有人叫起来，都到前面去抵抗。”

    黑虎很恼火，这段时间事情不顺，不但在和万陵县船队交战没有占的便宜，而且还受到那些大海商的气，现在官兵们又找上门来了。

    随着黑虎的一声呐喊，很多还在睡梦中的海盗们不知道发生了什么事情，慌里慌张地从住所跑出来了，甚至于很多的海盗连衣服都没得及穿，就这样光着身子站在外面。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “有人偷袭？是那个不眨眼地敢来我们这里偷袭，真是活得不耐烦了。”

    “是官兵？怎么是官兵？怎么没有人提前通知我们？”

    “我就知道哪些大海商不值得信任，是不是上次我们没有让他们满意，就引官兵来消灭我们来了。”

    “那个送信的人还在不在，先杀了祭旗再说！”

    众多海盗大言不惭地乱喊乱叫，虽然现场一阵混乱，但是很多人并没有担心，在他们眼里，大晋朝的官兵是不堪一击的。

    很快，前面去打探的海盗也退回来了。

    “大哥，快点离开这里，海滩上到处都是黑压压的官兵，而且港口那里也被包围了。”

    领头的海盗小头目歇了一口气，接着说：“这些偷袭的官兵不简单，弓箭手太多了，我们刚露头，就被对方射死了很多的弟兄们。

    而且前面的弟兄们也抵挡不住了，如果再不撤退的话，我们都会折损在这里。”

    突然远处传来轰隆隆的炮火声，让黑虎意识到事情不妙，连忙询问：“哪里来的炮声？难道是万陵县的官兵来了吗？”

    如果是万陵县的船队来了，而且还带来了神威大炮的话，他们这些海盗可抵挡不住。

    既然都开炮了，恐怕这个时候港口上的船只保不住了，所以乘船逃走这一条路已经是不可能了。

    想到这里，黑虎也不敢怠慢，赶紧招呼自己的手下，说道：“跟我赶快撤离这里，往山上走。”        

