    傅书言从英亲王府回来，刚进了中门，看见大堂兄傅明华怒气冲冲朝外走，傅书言站住叫了声，“大哥。”

    傅明华心不在焉地嗯了一声，脚步未停，朝外走去，傅书言看她大堂哥的背影，大房两口子的事，她风闻一些，都是大堂兄带回来的那个叫玉秀的女人，她早看出不是省油的灯，玉秀姑娘来后，傅明华和江氏的关系更加紧张。

    大房里，江氏气恼地坐在那里，方才跟丈夫傅明华争执，傅书华甩袖离去，江氏气得直哆嗦，丈夫带着玉秀出门几日回来，玉秀神气十足，连江氏的丫鬟她也敢支使，江氏的贴身丫鬟奉大奶奶命去玉秀屋里请大爷傅明华，玉秀扣着人不放，连江氏的话都驳回。

    江氏隐忍，胸口堵住一口气，偏丈夫傅书华还大刺刺的来跟她说抬了玉秀做妾，摆酒席，做良妾，大奶奶江氏怨气终于爆发，夫妻大吵一架，江氏抵死不答应抬玉秀做妾，傅明华愤然要休妻。

    休妻的事，可由不得傅明华，傅明华上头有祖母，父亲，江氏大奶奶可不是他说休就能休的，江氏平常性情平和，气急了，索性豁出去了，宁可被夫家休了，也不答应丈夫纳玉秀为妾，两下子闹起来。

    江氏看向窗外的目光越来越冷，对身旁的耿妈妈道；“我本不想把事做绝，他逼我这么做，那可就怨不得我了。”

    耿妈妈原来是江氏母亲身边的老人，江氏把女儿嫁到京城，离开娘家太远，不放心，就把身边得用的妈妈派到女儿身边，遇事有个主心骨，拿个主意。

    耿妈妈素来行事果断，怂恿江氏道；“奶奶给姑爷留一线，大家有个退步，如今闹翻了，大爷不能回头，一不做二不休，把那个小贱蹄子处分了，大爷回来说什么都晚了。”

    江氏带着一群丫鬟仆妇来到玉秀房中，这玉秀听说大爷和大奶奶吵架，正自心中称愿，她也是好人家的女儿，因为战乱，寄人篱下，怎甘愿给人做小，巴不得傅明华休了江氏，娶她为继室，这时，正在屋里有一搭无一搭吃樱桃。

    江氏带着一群丫鬟仆妇呼啦啦进来，玉秀倒也丝毫没害怕，极为不情愿的站起身，“大奶奶来了，大奶奶今儿怎么有闲功夫到玉秀屋里。”

    江氏坐在对面炕沿边，斜睨着她，“你大爷要纳你做良妾，这下你该如愿了，你不是一直要个名分，还是嫌妾辱没了你，明说，我给你腾地方。”

    这玉秀看大奶奶江氏带的人多，只道是大奶奶江氏在她面前耍威风，拿正室的款压她，媚笑一声，“奶奶说哪里话，玉秀怎么敢抢奶奶的位置，玉秀只求能侍候大爷，留在大爷身边做使唤丫头，玉秀跟大爷情投意合，要玉秀做什么都愿意，，既然大爷看重玉秀，给玉秀这个脸，玉秀今后只有一心一意侍候大爷，报答大爷。”

    玉秀一口一声大爷，不把江氏放在眼里，仗着傅明华偏袒，只道大奶奶江氏不敢把她怎么样。

    江氏冷笑一声，“好一个你大爷的心尖上的人，口齿伶俐，我说一句，能说十句堵我，今儿你大爷跟我说了，纳你为妾，我看在夫妻一场的份上，就成全你们。”

    玉秀听着，面上得意，江氏继续道；“不过，我这里可有个规矩，外头拐带来的女人，不清不白，纳妾可以，不能混淆我傅家门的血脉，既然你跟你大爷一往情深，你为你大爷做什么都愿意，舍一条命也愿意了？”

    江氏朝跟着丫鬟媳妇道；“把东西喂她喝下去。”

    就有两个有气力的媳妇按住玉秀，玉秀方惊慌地道；“你们要干什么？”

    耿妈妈道；“喝下这个东西，以后你就专心侍候大爷了，省得子嗣分心。”

    玉秀挣扎，叫嚷，怎奈一群人，一碗凉药灌下去，耿妈妈道；“还不谢奶奶成全你，姨娘。”

    玉秀趴在炕沿边干呕，想要吐出来，耿妈妈把一满碗的凉药一滴不剩都给她灌进去了，江氏不屑瞅瞅她，“我叫上全府的人，摆上几桌酒席，就像侍红一样风风光光，谁见了都要称呼你一声姨娘，想要取我而代之，是不可能了，一日为妾，终身为妾，何况还是不能生子的妾，扶正那是痴心妄想。”

    江氏说吧，带着人扬长就往外走。

    傅书言路过大房时，听见里面吵嚷，好像什么人要寻短见，傅书言拐到通往大房地界的夹道。

    她猜测是傅明华跟江氏闹起来，怕大嫂江氏想不开，有什么闪失，快走几步，进了江氏的院子，这次吵嚷不是从江氏屋里发出来，从西偏院传来的嘈杂声音，傅书言知道不是江氏方放心，一时已经走到这里，顺便过去看看。

    西偏院一帮人，此刻正拦住披头散发要跳井的玉秀，正闹得不可开交，这时，江氏从屋里走出来，“别拦着，她要死不是吗？随她去。”

    丫鬟仆妇都松开扯着她的手，玉秀反倒犹豫了，没了拦着，要跳不是，不跳也不是，傅书言暗想，没有廉耻心的女人，怎么舍得真的寻死。

    江氏轻蔑地看着她，朝西偏院墙洞门走去，一眼看见傅书言站在那里，平静地叫了声，“七妹妹。”

    傅书言关切地看着江氏，叫了声，“大嫂。”

    江氏脚步未停，朝外走，傅书言跟上，陪在江氏身边，走出西偏院的门，江氏道；“你是否觉得我狠毒？”

    傅书言从方才玉秀近乎疯狂的举动，和只字片语中，猜出事情的起因，淡然一笑，“不觉得。”

    大嫂江氏平常性情温婉和顺，大概这才是她的真性情，江氏不在继续这个话题，问；“七妹妹才从外面回来？去我屋里坐。”

    傅书言站住，道：“大嫂，我担心你，过来看看，我还有事，改日再来。”

    说吧，朝她鼓励地笑了一下，江氏明了，夫家尚有人能够理解她，看着傅书言走出了院子。

    傅书言沿着夹道往回走，心里放不下大嫂江氏，惦记大堂兄如果回来知道了，怕江氏吃亏，跟大堂兄傅明华虽说是堂兄妹，没多少感情，反倒对江氏印象不错，同情江氏，遇见这样一个夫君，江氏的命太差了，或许不是江氏的命不好，男权社会，有千千万万个江氏，只不过江氏正面反抗，来得直接，那些千千万万个江氏，跟小妾争男人的那点薄宠。

    傅书言晚间睡觉前，没听见大房那边有什么动静，终不放心江氏，派月桂去大房看看，月桂回来说，“大爷没回来，玉秀不闹了，一整天不吃不喝。”

    傅书言收拾了睡下，夜里总睡得不踏实，梦很乱，她脑子里装着两世的记忆，重叠出现。

    傅书言背着药箱，跟在女医身后第二次进了安王府的大门，傅书言不像前日初次进来惶恐不安，意外的是傅书言一跨入王府的大门，就看见高昀等在哪里，高昀跟女医说太子妃文氏的病情，傅书言听见说文氏的病情已有好转，轻轻地松了一口气，高昀一边跟女医说话，眼睛却朝她望过来。

    走近寝殿，女医上前请脉，傅书言站在女医身后，看太子妃文氏脸上的红稍许推却，女医道；“王妃病情见轻，再吃两副药，大约可痊愈。”

    高昀站在床榻边，眼睛始终没离开傅书言，高昀目光温润柔和，两人对视良久，傅书言移开目光，看向床榻上的太子妃文氏，文氏阖眼，面容很安详，隐约几许苍白。

    傅书言两次来都没看见太孙妃，太孙妃云氏按理说应该守在婆母跟前照料，傅书言跟太孙妃云氏也没过深的感情，只是瞬间好奇。

    女医亲自给太子妃开了药方，嘱咐些话，告退出来。

    高昀在身后相送，送到寝殿门口，站住，目送二人沿着来时的路回去。

    女医在前面走，傅书言错开半步，挎着药箱跟着，走出通往外院的门，傅书言突然停住，道；“我东西落在王妃房中。”

    女医回身，了然地朝她点头，“快回去取吧！我在这里等你。”

    傅书言脚步匆匆往回走。

