    第1888章自夸

    左边是不变的谢家，右边是上学期期末新多出来的谭家。

    “明天见。”

    三人说完，分别走向三个地方。

    云星慕上车时看到了小妹在好学的练字。

    “让哥看看写的怎么样了。”

    溺儿拿着自己的小本本让云星慕看，“二哥哥，小妹子觉得又有长进了呢～”

    云星慕嘴角带着淡笑，“都会自夸了呢，看来你对自己很满意。”

    云星慕放下溺儿的本子，他又拿起三千的看了看，“不错，明天教你们写大哥的‘溯’字。”

    车中就差雨滴和酒儿了，司机在前座等候。

    在学生快走完时，姐妹俩才出现。

    拉开车门，酒儿一上车就打哈欠。

    雨滴也累的躺在后座闭目养神。

    “大姐二姐你们为啥这么困呀？”小溺儿好奇的走过去，小手放在她们的膝盖上轻轻晃晃奶声问道。

    雨滴说：“我们周四就要考试了，中午没有休息都在复习背知识点了。”

    溺儿小嘴“o”起，“小妹子咋没有考试？”

    “你应该珍惜你的时光，你也过不了几年就要过姐的生活了。”

    酒儿捏着小妹子的手闭眼对她说道。

    三千拿着自己的练字纸走过去晃醒两个姐姐让她们看，夸奖自己。

    雨滴张开眼看了眼，她将小三千抱在腿上，“让大姐眯一会儿，回家教你学习。”

    云星慕不愿打扰到两位姐姐的休息，他拽着小溺儿将她从酒儿的身边拽到自己跟前，“去找阿糖和小南玩儿，让二姐睡一会儿。”

    他又弯腰过去抱走在雨滴怀中的小弟弟，将三千抱在怀中，也不让他过去打搅。

    司机开车，缓缓走出学校。

    校外在等待的私家车很多，从停车场走时需要绕一段路。

    他慢慢的排队行驶。

    在司机准备离开学校区域驶入主干道时，在他车子的一侧忽然追上来一辆车子给他鸣笛提醒他停下。

    司机看了眼车型和车牌不是谢家的，他没有停下，继续开车。

    一旁的陈季夜见司机不停车，他踩着油门走的很快，超到商务车的前方。

    司机见到前方有车挡路，他猛踩刹车。

    在车座上睡得昏昏沉沉的雨滴和酒儿一个没注意，身子忽然前倾。

    “哦，好疼，叔叔，怎么了？”酒儿磕到了自己的脑门，她揉揉疼痛的地方问开车的司机。

    “没事，叔叔会保护你们。”司机看着前方拦截的库里南，他不认识，于是第一时间将车反锁，手放在报警按钮上。

    他可知道自己接的这七个孩子有多重要，她们任何一个人都不能出事。

    接着陈季夜从库里南中下车，他穿着一身黑，外边是一件黑色的风衣，他走动，寒风吹到他身上，将他的风衣衣角吹动。

    司机看着前车中出现的俊美青年，这看着也不像是恐怖分子。

    接着陈季夜走到车身旁，他敲敲车窗，司机打开一条缝隙问：“你干什么？”

    “接人。”陈季夜在车外，他语调微高，冲车内喊了声，“小酒儿，出来。”

    “嗯？”酒儿也不躺在椅子上睡觉了，她听到陈季夜的声音立马从位置上坐起来。“小哥哥！”

    陈季夜车外冲酒儿招招手，让她下车。

    酒儿立马打开车的安全锁，她拿着书包对谢家的司机道：“叔叔我小哥哥来接我了，你不需要管我了，拜拜～”

    她从车上跳下去。

    小跑跑到陈季夜的身边。

    司机出言阻止，“酒儿，你不能跟他走。你爸妈在家等着你呢。”

    酒儿不听，她已经跑到库里南车中了。

    见到酒儿和那个男人认识，司机将车窗打开，他戒备的看着陈季夜。

    陈季夜对他道：“我爸就是陈四，酒儿跟着我丢不了，晚上我会把她送到谢家。”

    如此一说司机倒是知道了些。

    何况，他就算不同意，自己也阻止不了酒儿的决定。

    雨滴对司机道：“叔叔我们走吧，酒儿和季夜哥在一起不会出事，回到家我会和曾爷爷解释。”

    车中的其他娃娃们都对陈季夜很熟悉，于是司机没办法只好答应。

    陈季夜也折身回到车中，不一会儿挡路的库里南便开的没影了。

    车中，酒儿已经将副驾驶调平，她躺下闭眼问：“小哥哥，你怎么忽然来接我放学呀？”

    陈季夜：“无聊就来了。”

    他又问：“你很困么？”

    酒儿点头，她撒娇道：“小哥哥，我快困死了，早上起得早，中午没睡觉，下午的课我都是强撑着上的。”

    陈季夜看了眼辛苦的小酒儿，他说：“学习累了就睡，劳逸结合。”

    酒儿闭眼癔语，“昂，结合，睡了。”

    陈季夜还想找个机会和酒儿聊个天，结果这孩子直接躺在他身边睡着了。

    陈季夜开车，变换了个道路朝着溯洄酒楼去。

    到了酒楼，酒儿已经睡沉过去。

    陈季夜喊她，“该吃饭了。”

    酒儿一动不动，在车中睡觉舒服的让她不愿意醒来。

    陈季夜又尝试的喊了两声，酒儿倒是有了反应但是她浑身每一个细胞都表达了拒绝。

    见她实在是不醒，陈季夜无奈摇头，只好重新发动车子离开餐厅。

    到了凤澜楼，陈季夜将车熄火。

    他扭脸看着身边的姑娘，“酒儿醒醒，到家了。”

    “唔，最后五分钟。”酒儿做最后的挣扎。

    陈季夜看着她的脸说了句，“真能睡。”

    他下车去到副驾驶处，打开车门，他弯腰凑近酒儿的脸，试探道：“搂着我脖子，不搂着一会儿你就要在地上睡觉了。”

    酒儿爱占自己便宜不是一天两天了，她或许是在装睡让自己抱她也有可能。所以陈季夜留了个心眼，想测试这孩子是真的在睡觉还是假的。

    然而，这次酒儿是真的听不到这句话。

    放假在家学生自由，想休息就休息，想学习就学习。

    雨滴和酒儿在家时虽然也自律，但是到底在家学习和在学校学习还不一样。

    今日第一天正式上课，教室里的学生都倒了一大片。

    陈季夜凝视女孩的睡颜，他深呼吸，弯腰搂着酒儿的腰和她的大腿，小心翼翼的将女孩儿珍宝似的拥在自己的怀中。

