    林诚在掏出了提亚马特之后就一直在推线，然后就趁着对面中路妖姬露头的时候去红色方的上半野区逛一逛。

    虽然不一定能找到盲僧的位置，但是只要看到野怪的刷新情况都能大概做出判断，让Bono的皇子不至于在下半区GANK的时候遇到埋伏。

    8分钟，第一条峡谷先锋刷新。

    由于林诚提前将兵线推到了红色方一塔下面，Bono的皇子直接过来开始打先锋。

    韩华拥有妖姬加盲僧的强势中野组合，明显也不想轻易放掉峡谷先锋，Haru在打掉占卜花朵发现对手动作之后立刻发出了信号，开始召集队友。

    Kuro的冰女已经提前落位，看到盲僧在河道下面瞅了又瞅，林诚操作着克烈大摇大摆的走了上去。

    尽管妖姬马上就到了，看到克烈后面的冰女，Haru也不敢上来骚。

    KT这个中上，一个有两管血，一个还有大招，盲僧动谁都不合适。

    看到克烈走到河道中央草丛了，似乎Haru又觉得不做点什么也不太合适，于是一发天音波出手。

    不过盲僧这个Q技能歪得离谱，呈90度飞向屏幕上方。

    记得：“克烈站位非常嚣张，后面妖姬到了，盲僧有机会把克烈踹回来，Q技能出手····这是什么啊？这是半个韦神的反向Q！歪的有点离谱。”

    Cat：“嗯~~~故意的好吧，反正Q中了上去盲僧也打不过克烈，但是Q中了不上去去打又很没面子，就给个Q警告一下对面别太嚣张。”

    “？？？半个韦神？好家伙！”

    “180度的一半就是90度，没毛病。”

    “猫皇才你妈离谱，这都能洗？”

    林诚无视对手的天音波警告，大喇喇的往前站位置，一副欠扁的样子。

    林诚：“看我看我，对面敢动手就弄他们，等我用第一条命去吃技能再打。”

    双方的下路双人组都在各自往上河道靠，一副随时要爆发5V5大战的架势。

    皇子由于卡着时间开先锋，没等双方人员到齐Bono就已经打掉了先锋。

    红色方衡量了一番，没有选择去阻拦捡到先锋之眼准备后撤的蓝色方人员。

    一番气势汹汹的集结，似乎就要这么虎头蛇尾的结束。

    不过就在剑魔反身往上跑的动向被KT抓住之后，队友示意可以留人，林诚在河道二话不说开启了大招。

    林诚：“兄弟们！跟随我的脚步！冲锋！”

    呜呜呜~~~~

    场上十个人的耳机中全部响起了克烈的冲锋专属BGM。

    小矮子克烈猛的一蹦，胯下斯嘎尔蜷成一团，蹦蹦跳跳的带着克烈开始冲锋。

    一路留下加速轨迹，克烈从河道中央草丛位置冲向了红色方一塔。

    看到林诚的冲锋轨迹，队友大惊。

    Bono：“叫你留人，你留野区里面的人啊，为什么冲塔？”

    Kuro：“林诚，稳重一点，别浪。”

    Aiming：“怎么办怎么办？才8分钟就冲塔？要是炸了要挨骂的。”

    “别吵了！跟我冲就完事了！”

    林诚被队友的劝阻吵得头大，顺手关掉了耳机音量。

    这个时候，白跑一趟的女枪和塔里克正准备回下路，河道草丛视野发现克烈的冲锋之后立刻往一塔方向跑。

    林诚看得很清楚，剑魔在上边，盲僧和妖姬的位置在野区，而塔里克这时候是还没有六级的。

    刚好KT的双人组也为了无疾而终的先锋团赶到了中路附近。

    那还不把对面落单的两个人给我往死里冲？

    至于防御塔，对面不是还没进塔吗？

    斯嘎尔带着克烈一头扎向了红色方一塔方向，直指刚好还没有进塔的塔里克。

    塔里克提前释放炫光应对克烈的冲锋，不过克烈冲锋的时候不会被炫光这样的技能中断，克烈先一头撞出后才吃到了炫光的眩晕。

    女枪在塔里AQ狂点克烈，可惜双人组都差一点才到六级，女枪根本无法迅速压低克烈的血线。

    从眩晕中醒来，大招带来的护盾才被破掉，林诚横移一步，一个小碎步绕开前面的塔里克，EQ出手冲向塔下的女枪。

    哒、哒、哒·····

    嘭！嘭！

    就在克烈一头即将穿过女枪的时候，女枪交出了闪现往后拉开，不过林诚的反应实在太快了，早有防备的情况下直接跟闪。

    防御塔后的女枪被打上比武标记的同时也被飞索套住。

    防御塔开始攻击林诚。

    克烈疯狂的挥舞起了手里的长刀，暴怒秉性展现无疑。

    一刀、两刀，二段飞索爆发减速，同时克烈跟上第三刀打出强攻。

    虽然没有制造范围AOE的能力，但是克烈单切到脆皮的时候是非常恐怖的，别看林诚的装备还没起来，毕竟是个七级克烈打五级女枪，对面连治疗都没有的情况下根本撑不过一套军体拳。

    第四刀触发暴怒秉性额外伤害，配合易损效果，女枪直接变成了残血。

    就在这个时候，妖姬终于从F6坑里面两段魔影迷踪进场，金色的狗链子出手。

    防御塔的第三下伤害还没有落到克烈头上，林诚激活在女枪没有拉开之前又是一刀劈出去，按下提亚马特。

    带着守护者的塔里克及时给上了护盾，Q技能给女枪硬生生的奶了起来，并没有被克烈秒掉。

    不过就在这个时候，一道金色的弧形弹幕精准刮过，命中场中的红色方三人，女枪暴毙在塔下。

    Aiming的EZ补足了最后一点伤害，送对面女枪升天。

    女枪暴毙之前，防御塔的攻击刚好打跑了斯嘎尔。

    嘭！

    Kuro的冰女一直跟着克烈留下的加速路径狂奔，已经利用冰爪进场，在林诚被打下马的前一刻，Kuro直接闪现W定住了塔里克和妖姬。

    克烈下马的时候是无法被选中的，Kuro这下进场刚好帮林诚吸引了防御塔的仇恨。

    林诚激动坏了：“漂亮，李世亨，以后谁他妈再说你是混子，我第一个不答应。”

    Kuro：“·····”

    MMP，如果我没记错，上次好像在采访的时候你就说过。

    Kuro顶着塔Q技能出手后没有第一时间给自己大招，一边往外拉两步，反手大招冰封陵墓甩给了妖姬。

    妖姬的被动直接被打了出来。

    嘭！

    就在Kuro即将拉掉防御塔仇恨的瞬间，Bono皇子闪现进场，EQ接上控制击飞起妖姬，同时吸引防御塔仇恨。

    皇子一记龙枪砸下去，林诚的小克烈已经一发小手枪击杀掉了妖姬，抽刀反手劈向了想跑的塔里克。

    塔里克没闪，选择往一塔下缩。

    林诚：“继续越塔！不要怂！对面塔下还有一个人站着就是对我们的侮辱！要让对面塔下寸草不生！”

    说完话，林诚才发现团队语音一片安静。

    他这才反应过来，自己冲塔之前关掉了耳机音量。

    赶紧打开音量，就听到Tusin大吼：“我将带头冲锋！”

    真他娘的吵！

    林诚又把耳机音量关了。

