
将紫虫尾巴上有用的材料收集完毕后，巴里特与他救下的那群人见了面，并帮助对方将昏迷的伙伴挪了下位置，还帮助那个名为‘莫雷’的矮人在断腿上夹好夹板，看着保镖头子‘拜尔德’将药剂喂给了昏迷的同伴。

一切处理妥当后，矮人突然从自己的空间装备中拿出了一块沉甸甸的矿石。

那是一块颇为奇特的矿石，虽然它看上去与普通的铁矿并没有什么差别，但却莫名的给人一种极其坚固的感觉。

“这是一块精金。”坐在地上的矮人双手捧着矿石，表情真诚的对巴里特介绍道，“我们矮人称呼它为‘adamênt’。值得说明的是，在矮人语中，这个词不仅仅指代着精金，还有着‘牢不可破、坚不可摧’的意思。我们都知道，精金是多元宇宙中最为坚硬的天然金属，所以我想用它来感谢你对我们的救命之恩，希望你能收下它，巴里特先生。”

名叫‘拜尔德’的保镖头子从矮人的手中接过矿石，将其塞到了巴里特手中，“这是你应得的，毕竟你可是救了我们四条人命呢。虽然这东西并不能完全代表我们的感谢，但至少能让我们心里好受些。不用不好意思，我们的这位矮人老板可是很有钱的。”

‘精金’，巴里特知道这种金属，他目前常用的佩剑——‘暴虐之触’，其剑身当初在锻造之时，就掺入了少量的精金，这才能让它在与上古红龙那坚硬龙鳞的对抗中，取得胜利。

这种矿石在多元宇宙中的数量极少，在稀有程度上，甚至比秘银还要高出数倍，不过在价值方面却并比不过后者。因为在法师主导的世界中，秘银的用处更为广泛，很多与魔力有关的物品都需要它的参与。别的不说，一座普通点的魔法塔如果想要建立起来，就必须得花费掉海量的秘银才行。

不过即便如此，精金的价值也依然不容小觑，用它打造出的装备，价格无一例外都相当高昂，品质也是极其不俗的。

“那，我就收下了。”巴里特接过这块沉沉的矿石，“正好我的一件武器在修复的时候，可能会用到它。”蛮子想到了受伤的‘钢铁新娘’。如果去精灵圣地重新锻造这柄武器时，能将这块精金也加入进去，那可就再好不过了。

“巴里特先生想要用它来修复武器么？”莫雷问，“精金这种金属十分顽固，不仅质地刚硬，而且对火焰和腐蚀有着极强的抗性，所以普通铁匠铺的炉火很难将其打造成型，更别说把它融掉掺入铁水中了。只有用用地心处的熔火，或者强力的魔法火焰才能做到这一点。”

矮人又将另一瓶药剂喝干，继续说道，“众所周知，我们矮人的锻岩城内有一座最为靠近地心的大型锻炉，而我所在的‘秘银之光’工匠议会，则拥有着一群最富有天赋的工匠和锻造大师，如果你需要的话，我可以帮你进行联系。”

这是个热心肠的矮人，但‘钢铁新娘’已经衰弱到连普通的炉火都承受不起，别说是更为炙热的地心熔火了。

“不用，多谢。”巴里特婉拒道，“我的那柄武器有些特殊，只能去精灵圣地里，用精灵的那种锻造工艺去碰碰运气。”

“嗯……，‘洛丝萝林’里的精灵么。”巴里特看到矮人微不可查的撇了下嘴，“相信我，他们可比你所了解的要难以接近的多。千万不要被行走在外面的那些精灵所蒙蔽，外面的精灵性子虽然同样高傲，但脑子已经变的比较正常了。可那些一生都躲在圣地里的精灵们……”莫雷摇了摇头，“不是我挑拨，圣地里那些比我们矮人更加长寿的尖耳朵们，即便是到现在，也依然对你们人类心怀怨恨，这是大家都知道的事情。所以，我并不认为他们会帮你。”

这样的传闻巴里特以前也听过，但却不知是真是假。

“这个么，我有个法师朋友和他们颇有些交情，更何况这只是个很小的要求，应该不会被拒绝的吧。”蛮子心里也不太有底，这种事情还真不太好说，“如果真不行的话，我到时候再去锻岩城一趟也不迟。”顺便去看看那位许久未见的矮人伙伴。

听完巴里特的叙述，矮人莫雷又拿出一枚小型的石质徽记。徽记上的图案是一柄锻锤在敲打一块闪闪发光的秘银锭。

“这个你拿着。”莫雷通过他的保镖头子，将徽记交给巴里特，“到了锻岩城之后，你可以先跟卫兵打听‘工匠区’的地点，我们‘秘银之光’议会建就在工匠区之内。通过这枚徽记，你可以去和我们议会的接待人员沟通，并提出你修复武器的要求。”

“多谢……”巴里特在手里摩挲着这枚手感冰凉的石质徽记，发现自己并不知道它究竟是什么石头做的。

“不用感谢我，我要说明的是，你所提出的要求并不是无偿的。”矮人郑重其事的补充。

“这个当然。”巴里特表示了解。很多组织，最难的就是刚一开始接触时的那块敲门砖，所以这枚徽记已经是相当有用的了。

不过他在慕雅城邦内获得的关于‘高等级任务’的那块敲门砖，其过程倒是颇有些蹊跷，其最初的来源居然是一个老巨魔的小道消息……

“议会可能会按照你提出要求的难度，收取相应的报酬，或者需要你去完成一些等价的事情。这是彼此之间的合作，你是个很厉害的冒险者，这点毋庸置疑，而我们‘秘银之光’虽然强大，却也需要像你这样的冒险者辅助我们。如果你在我们议会内的声望足够高的话，就连传奇级别的装备也是任你挑选的，甚至我们的议会长还有可能会纠集数人，为你量身打造一整套专属于你的套装。”

“这倒是挺诱人的！”巴里特笑着说。只是不用想也知道，这需要为你们‘秘银之光’做出相当多的贡献才行。

矮人莫雷挪动了下自己的断腿，又疼的呲了下牙，“药剂的作用也太慢了。”他叹了口气，随后又看向巴里特，“听说过你们诺德的传奇战士‘不死者’克拉科么？”

“当然。”巴里特肯定的说，“每一个诺德男孩在小时候，都听过他的那些惊心动魄的神奇事迹。”

“克拉科之所以会有‘不死者’的称号，便是与我们‘秘银之光’为他特别打造的那套装备有关。”矮人的表情有些骄傲，但是没透露装备的具体情况，“如果不出意外的话，我相信你也会拥有自己的传奇称号。我很期待我们合作的那一天。”

呵呵，如果没有“意外”，成千上万的卓越天才都会晋升到传奇的。但事实上呢？

“像我们这样的人，能够在一身伤病的瘫老于床上之前，就死于某次冒险之中，便已经是足够幸运了。”巴里特苦笑着说，“你说是不是？”他朝旁边半个同行的保镖头子问道。

“嘿，别看我，我可是有老婆孩子的。”拜尔德摆了摆手，“我可是想活过百岁，最好再活过一百五十岁，这并不稀奇，我知道的好多人都活过了这个年纪。然后再老死在床上，有一堆亲人围在一旁哭送的。”

切，谁稀罕！巴里特在心里讪讪的想。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9566733"  chaptername="第两百八十章  善有善报">加入书签</a>
</div>
