    林海摇曳。

    无数冰晶一般的怪物从森林深处涌来，地面上的三个职业者冰雕动了动，也如同活过来一般，化为了冰晶怪物中的一员。

    哒。

    哒。

    哒。

    马蹄声响彻在森林中，一个高达七八米，体型庞大的冰封的无头骑士，骑在骷髅马上，挥动了它的长戈！

    下一秒。

    无数嘶吼声响起。

    冰晶怪物席卷大地！

    ……

    无尽之森。

    三人小队正在围剿眼前的荒虎。

    荒虎咆哮连连，身受重伤，眼看就要被绞杀。

    突然，大地震颤起来。

    在三人不知所措的目光下，荒虎夹着尾巴开始逃窜。

    领头的狂战士眼露惊恐之色，指着远处结结巴巴的说道。

    “兽……兽潮！”

    “快逃啊！”

    “跑，跑，赶紧跑！”

    小队开始疯狂逃窜。

    更远处，更多小队开始逃窜。

    以无头骑士为中心，方圆十几里，所有被兽潮覆盖的荒兽，在冰封后，同样成为了兽潮的一部分。

    茫茫兽潮，如同滚雪球一般，越滚越大。

    一道公告响起在7012区域。

    【灾难“异化”已降临】

    【已定位灾难区域坐标：392，164】

    【“异化”正在移动中，移动方向：335，271】

    【灾难即将波及区域:（392，164）、（335，271）、（457，……】

    【请区域内幸存者做好御灾准备】

    【临时集结点已开启，当前集结点数量:4】

    【集结点传送已开启】

    “通告来了？”

    李书和小白对视一眼，进行了一番战前准备。

    “小白，准备干活了。”

    给小白打了个招呼，李书心中默念。

    【传送！】

    白色光芒亮起。

    李书的身影渐渐消失。

    ……

    编号3集结点。

    传送的光芒不断亮起。

    大部分幸存的职业者，都在第一时间选择了传送。

    毕竟唇亡齿寒。

    解决不了灾难，他们躲到哪里都难逃一死。

    当然也有一些自私的人，这个什么时候都避免不了。

    整个传送点嘈杂无比。

    “白凡，我在这！”

    “有参加荒芜战役的到我这来！”

    “还有第三大队的没有，集结，快来集结！”

    “大家都别轻举妄动，等人多了再行动，别去白白送死！”

    李书睁开眼睛，喧闹声如魔音贯耳，让他脑袋瓜嗡嗡的。

    这时候，他感受到了一股指引，前往灾难区域的指引。

    “嗯？”

    “集结点距灾难区域还有一定的距离？”

    李书想了一下，这很合理。

    毕竟直接降落在灾难区域附近，也别集结了，那就成送人头了。

    “希望不要太远。”

    不然被灾难波及到的职业者恐怕要死伤惨重了。

    顺手就能救下一些人，何乐而不为。

    没有多做停留，顺着指引，李书和小白爆射而出。

    一声惊呼响起。

    “有人冲出去了！”

    “是谁，不要命了？”

    “谁这么莽撞，想找死吗！”

    “我看清了，是……李神！”

    “李神上了？那我们还等什么，跟着一起冲啊！”

    集结点内的职业者蠢蠢欲动。

    一道声音突然从外界传来。

    “我先去救人，你们继续在这等人集结，人齐了再上！”

    是李书的声音。

    此时，灾难波及区域内。

    数百名职业者被兽潮驱赶，围追堵截，形成了一个包围圈。

    有些人想通过传送跳出包围圈，却绝望的收到了一个提示。

    【当前已在灾难区域，无需进行集结点传送】

    ……

    “该死，这些兽群根本杀不光！”

    “谁能救救我，我还不想死！”

    “死了的尸体也会转化为冰晶怪物……”

    “别聚拢，小心无头骑士，它专挑人多的地方杀！”

    “小楠！啊！该死的怪物，我跟你们拼了！”

    兽潮所形成的包围圈在不断缩小，被包围的职业者早已经陷入了绝望。

    无头骑士在战场上不停的冲锋，黑影每次闪过，都会有一排职业者倒在地上，失去生命。

    就如同收割小麦一般。

    短短十几分钟，死在无头骑士手上的职业者已经接近百名。

    两道白光来到包围圈边缘。

    数十头荒狼瞬间扑了上去。

    “荒狼？”

    “它们怎么都变成了一级？”

    停着包围圈内部的喊杀声，李书摇摇头，厉呵一声。

    “小白，火龙卷！”

    小白微微点头，额头上的火焰纹络亮起，天空中的火元素如同受到征召一般，开始集结。

    下一刻，小白猛的一踏。

    轰！

    一道数十米高的火龙卷冲天而起，沿途所到之地，荒狼瞬间化为灰烬。

    “小白，冲！”

    火龙卷开始加速移动。

    李书和小白紧跟着火龙卷身后。

    包围圈被撕裂，在火龙卷下，冰晶怪物接连死去，没有一合之敌。

    包围圈中心。

    “无头骑士来了！”

    “快跑！”

    “跑不掉了，跟它拼了！”

    黑影袭向一个六七人组成的小队。

    一个在黑影正面遭受冲击的剑士眼中露出绝望的神情，却还是举起了手中的长剑。

    “兄弟们，我先走一步！”

    嗖！

    嘭！

    想象中的攻击并未袭来，剑士睁开眼睛，顿时震惊的长大了嘴巴。

    只见凶威不可一世的无头骑士，居然被人一箭射飞。

    “是李神！”

    耳边突然响起一道兴奋的呐喊。

    剑士一阵恍惚，眼前浮现了一人一狗的身影。

    或许他这辈子都忘不掉这幅画面。

    “李神来了，有救了！”

    “快走，快走！”

    这个职业者小团体顿时抓住机会开始疯狂逃窜。

    无头骑士从地上爬起，抚摸着脚下的骨马。

    那一箭，瞄准的不是它身上的盔甲，而是它的坐骑！

    那只骨马，已然被射穿了头颅，再也无法爬起。

    无头骑士没有去管那些逃跑的职业者，而是死死盯着李书。

    【我的马！】

    【没了！】

    马死了的无头骑士十分愤怒。

    “搞定。”

    李书收起逐日弓。

    以他的战斗力，即便是开启具化，加上装备加成，距离无头骑士仍有不小的差距，所以那一箭选定的就是它的坐骑。

    他并没有饮下青木果酒，因为没有必要。

    李书后退一步，打开图鉴。

    【亡灵骑士】：统御，诞生于极冰海的骑士，死后被亡灵之力所侵蚀

    【战斗力】：1600

    【技能1】：亡灵领域lv1

    亡灵领域：高级，种族技，领域范围内（10公里），死亡的生物会被亡灵之力操控，成为被驱使的傀儡，同时等级下降一半

    【技能2】：天霜寒气lv1

    天霜寒气：高级，召唤极致的冰寒冻结一切，造成单体1500％战斗力的伤害

    “亡灵领域？”

    李书抬头看了无头骑士一眼。

    虽然它没有部下，但因为有这个技能的存在，造成的影响恐怕还要胜过火焰暴君和墟鼠。

