    app2();

            38安..

    琪儿的身躯，通过生化液体的流动，缓缓被运送进一个黑色的圆筒状的另一个舱体。

    楚云瑶走到一块显示屏边，看着上面的各项参数。

    “排液顺利，开始进入细胞复苏环节了……”

    舱体中的智能机器人，将一氧气面罩，直接附着到安琪儿的口鼻处，以确保如果安琪儿醒来，可以正常呼吸。

    叶帆表情严肃，他对自己从世界各地找来的珍贵药材，和养神芝的功效，都非常有信心。

    但是，复活一个人毕竟不是什么小事，他不敢有任何一丝的松懈，紧紧看着每一个步骤细节。

    “注入先天灵气了……”楚云瑶看到一个信号灯亮后说道。

    旁边的那些从世界各地找来的专家学者，也都一个个表情局促，倒不是他们怕万一失败后，叶帆迁怒于他们。只

    是，他们这段日子以来的努力，就是为了接下来的一刻，这个项目也是他们所追求的医学奇迹。叶

    帆看了下屏幕上显示的一块心电图，如果一切顺利，应该在半小时后，心电图就会出现波动！时

    间一分一秒地过去，实验室里，安静无比。

    当时间越来越接近半小时，叶帆感觉自己这颗久经沙场的大心脏，竟然也不受控制地快跳动，异常不安。

    但不管叶帆怎么想，半小时还是过了。

    心电图，没反应。

    众人看到这一幕，不禁都脸色有些遗憾和担忧。

    “再等等吧，人类的身体很复杂，大脑更是复杂，一小时以内，很多事情是无法用数据来判断的，一切都是有可能的”。楚

    云瑶看着各项数据，道：“至少目前从能检测的生命体征来看，她的身体机能，和一个活人已经没什么差别，她体内的有害物质，也已经排除干净了。

    光是从这一点来看，我们已经完成了非常不俗的一个项目，在医疗领域是一项巨大成就”。

    叶帆不自然地笑了笑，“我不在乎成就，我只想要安琪儿活过来……”

    楚云瑶蹙了蹙眉头，也没法说什么。

    当时间不断地流淌而过，叶帆的眼神，也从一开始的满怀希望，到慢慢的沮丧失落……看

    着叶帆一脸失魂落魄的模样，在场的众人也不知道怎么劝他，因为不管说什么，恐怕都无法让叶帆的心情好起来。毕

    竟这么多年的努力，盼了这么久，费尽周折，才换来这么一次机会……

    可以说，叶帆很多次生死危机能活下来，一半信念，就来自于安琪儿……他想复活这个女孩，所以他不能死。而

    如今，现实却残酷地那么冷漠无情。“

    一小时了……”楚云瑶看了眼屏幕，回头问叶帆：“还要继续吗？”

    叶帆眼眶红红地看着那生化舱，深呼吸一口气后，声音颤抖着道：“停止吧……重新注入生化液……”“

    嗯”，楚云瑶面无表情，正准备去操作，却猛地目光一凝！

    女人赶紧转身，一把拽住叶帆，指着屏幕道：“你看！”

    叶帆一扭头，恰好看到，那心电图处，竟然有了一丝波动！？

    叶帆的眼神瞬间重新焕光彩，“成……成功了！？”旁

    边的其他团队成员，也都看到了那心电图的曲线，欢呼起来。实

    验室里的其他人，纷纷跑到屏幕边，看到这一幕，全都欢欣鼓舞。

    女人们也都为叶帆感到高兴和欣慰，刚才看叶帆的表情，大家都心疼极了。

    唯独聂无月抿了抿嘴，脸色并不怎么好看。当

    安琪儿开始呼吸正常后，叶帆赶紧让楚云瑶停止了设备的运行，并且打开了生化舱，用一块毛巾将她抱了出来。

    “安琪儿！安琪儿！”叶帆兴奋地喊着，又哭又笑的喜悦表情，让旁边的infern众人都乐坏了。“

    她可能需要点时间才能醒来，先送她去休息吧”，楚云瑶道。

    叶帆才现自己太着急了，忙点点头，抱着安琪儿就直奔城堡方向跑。“

    哎呀……老大也真是，高兴地跟个孩子似的，这儿还有一帮辛苦的专家呢，也不说几声谢谢”，谢临渊苦笑着道。

    阿撒兹勒对着一帮团队成员道：“各位辛苦了，请大家好好休息，晚上设宴招待各位”。

    一群科研者忙摇头表示不辛苦，他们倒是很期待，安琪儿醒来的时刻。等

    到夜晚来临，城堡里一片欢腾，众人觥筹交错，庆祝安琪儿的复生。

    只是，叶帆冷静下来后，心里多少有些疑惑，因为安琪儿过了半天都没醒来。一

    整夜，叶帆都留守在安琪儿的房间里。

    这个房间，是为安琪儿早早准备的，全部都是洁白而圣洁的装扮，充满少女气息。叶

    帆当年就坚信，自己能救活安琪儿，如今，这房间总算派上了用场。莎

    莉叶给安琪儿换上了一身白色的睡裙，女孩睡在那儿的模样，就和她的名字一样，宛如天使。

    冯月盈、宁紫陌、时蓝雨和雾夜蕶等女，见叶帆一直待在房间里干坐着，也看着揪心。

    索性大家一起，到房间里坐着，聊聊天，陪着叶帆，等安琪儿苏醒。一

    天一夜没醒来，叶帆终于意识到，这情况不对劲。可

    是，不管叶帆怎么检查，都查不出安琪儿身体的异样。

    女孩正常呼吸，正常心率脉搏，大脑也是充满活性，可就是不知道为什么，没有苏醒。

    时间越久，叶帆就越心烦，若是安琪儿没复活也就罢了，偏偏这样活了，却跟死了没两样，这才让叶帆更加痛苦！他

    根本不知道，问题出在哪了！

    当第三天早上的时候，叶帆满脸胡渣，神色颇为憔悴。以

    他的体质，哪怕一个月不吃不喝，也不会如此，完全是心神受伤，才会这般。女

    人们看得心疼，却根本不知道怎么劝，只能看着干着急。

    “王，研究团队的人，已经送走了，他们临别的时候，都很抱歉，没能最后帮上忙”，莎莉叶走进房间，汇报道。

    叶帆正抓着安琪儿的小手，在床边目不转睛地看着女孩，听到以后，表情麻木地道，“给他们每人打一千万，有需要我们帮忙的，尽量满足”。

    莎莉叶点头，正要转身出去办，却见聂无月走进房间。“

    夫人”，莎莉叶问候了句，其他几女也都站起来问好。聂

    无月点了点头，走到儿子身边，看了看叶帆的样子，眼里露出一抹痛苦和怜惜。

    咬了咬下嘴唇后，聂无月艰涩开口道：“叶帆……本来……我不愿意说的，但你这样下去，妈看得太难受了……我实话告诉你吧，安琪儿……她回不来了……”

