    邢映雪很是着急和担心，生怕苏学弟答应唐昊的生死战。

    一旦签订生死约，就算唐昊杀了苏辰，相信学院也不会插手此事，这便是学院的规矩。

    正是因为如此。

    不到生死恩怨的情况下，相信没有人愿意签订生死约。

    苏辰点点头，笑着说道：“乐意奉陪。”

    话音刚落。

    两人各自逼出一滴精血，在半空之中融合一起，形成一股奇异的力量，正是生死约。

    生死约刚刚签订，两人身上同时爆发出强悍霸道的气势，各自凝聚出的血轮仰天咆哮。

    冰冷的双眼蕴含着森冷杀意，唐昊根本未将此人放在眼里，就算苏辰是八级筑基境又能如何，相差整整两个阶位，并且他觉醒的还是麒麟锤血轮。

    两人的身影同时动了，穿透层层空间，狠狠地碰撞在一起。

    没有丝毫的轻视，苏辰很清楚，自己能够击败虚丹境，不代表一定可以镇压任何筑基境。

    有些妖孽的筑基境武者，实力未必会比自己差。

    这里是东荒学院，他拥有三血轮的事情，肯定不会传出去。

    手里出现麒麟锤，化作数十丈，直接朝着苏辰狠狠地砸来，麒麟锤血轮本身就是走的力量型，最直接的锤。

    “苏学弟，小心。”

    以九劫剑诀融入剑血轮之中，手里出现的黑红色剑影，同样朝着唐昊劈了出去。

    剑锤狠狠地碰撞，顿时引起波动蔓延四周，地面无法承受碰撞，开始寸寸碎裂。

    两人同时后退，苏辰只是退了一步，唐昊却足足退了六七步，骇然的眼神里写满了震惊，他万万没有想到，苏辰竟然能够硬扛下来。

    他对自己的实力有着十足信心。

    不仅可以横扫同级，更是可以越级杀敌，仗着手里的麒麟锤血轮，更是能够击败四级虚丹境。

    现在呢？

    连连后退数步，第一次的碰撞，严格来说他已经输了，却不愿意认输。

    “让你见识一下，我唐族的麒麟锤决。”

    犹如鬼魅一般瞬间消失在原地，手里的麒麟锤再次狠狠地挥舞起来，一锤接着一锤，连绵不断的锤影铺天盖地地席卷而来。

    “我身如剑！”

    苏辰站在原地不动，手里的剑原地施展，密密麻麻的霸道剑气形成剑罩。

    砰！

    砰砰！

    凌厉霸道的锤影不断地轰击在剑罩上，速度不断地飙升起来。

    双拳紧紧握着，满脸担心地死死盯着面前一幕，苏学弟绝对不能有事，否则的话，她这一辈子都不会感到心安。

    愧疚一生。

    她却无法插手，毕竟她的实力根本不足以抗衡唐昊，只能希望苏学弟胜出。

    “小子，我倒要看看，你能够抵挡住我的几锤。”

    如沙尘暴般狠狠地轰击着，密密麻麻的锤影笼罩了剑罩，已经看不到苏辰的身影，只能看见来回挥舞麒麟锤的唐昊。

    狠狠的碰撞，犹如水与火的交织，迸发出的气浪差点掀飞邢映雪。

    噗！

    一口鲜血喷出，苍白的脸上写满了痛苦，邢映雪的修为太低了，怎么可能抵挡住如此恐怖的波及。

    随着战斗不断升级。

    迟迟无法锤杀苏辰，唐昊的脸色越来越阴沉，眼神冰寒地盯着面前，被自己锤影覆盖的苏辰。

    麒麟锤诀飙升到极限，一共有着八十一锤，咬着牙不断地挥舞，一锤接着一锤，接连不断地挥舞，当挥到第八十一锤的时候。

    剑罩开始发出嗡嗡的响动，越是如此，唐昊越是急切，因为拖延的时间越久，对他越是不利。

    很难接受这样的事实。

    他的天赋冠绝同辈，并且还拥有着东荒顶级血轮，麒麟锤血轮，不要说同等级武者，哪怕是面对虚丹境照样能够锤死。

    现在呢？

    面对一个来自东荒学院，最差初级班的废物，却迟迟无法将其镇杀，对于他来说，此事绝对是奇耻大辱。

    强忍着体内传来的阵阵虚弱，邢映雪屏住呼吸，满脸担忧地看着面前的生死战，按照现在的情况来看，很明显苏学弟占据下风，继续这样下去的话，恐怕会有很大的麻烦。

    怎么办？

    一丝丝鲜血从嘴里渗出，唐昊的脸色越来越苍白，毕竟强行施展麒麟锤的九九八十一锤，给他带来的反噬也是无比巨大。

    必须速战速决，继续这样下去的话，还不等他锤死对方，恐怕就被自己反噬陨落了。

    “九九八十一锤，锤天捶地，给我破！”

    所有锤影全部融合，形成一个无比巨大的锤影，朝着面前的剑罩狠狠地砸了下去。

    轰！

    剑罩出现裂痕，犹如一张巨大的蜘蛛网蔓延四周，不过在剑罩破碎的瞬间，唐昊也是喷出一口鲜血，身体倒飞而出，狠狠地撞击在一棵大树上，大树应声而断。

    苏辰嘴里也慢慢渗出一丝丝鲜血，好霸道的麒麟锤血轮，尤其是配上麒麟锤决，威力更是层层叠加，九九八十一锤的叠加，哪怕是他都受了轻伤。

    “你的麒麟锤血轮很不错，你的攻击已经结束，现在轮到我了。”

    阴沉的脸色要多难看有多难看，实在无法接受这样的事实，毕竟刚刚苏辰的防御，让他感到心颤，连续施展八十一锤叠加，都没有顺利锤杀此人。

    他是否能够抵挡住苏辰的剑血轮？

    要是放在之前，他肯定有着十足信心，必定能够抵挡下来，只是现在，情况已经完全不同，他没有任何的信心。

    已经签订生死约，就算自己陨落在这里，东荒学院知道此事，也不会怪责苏辰。

    至于唐族日后替他报仇，哪怕是能够报仇雪恨，又能如何？

    他已经死了，人死不能复生。

    想到这里，已经惧怕的唐昊不敢继续逗留，转身就跑，只要能够顺利活着离开学院，相信就算是签订生死约，照样不惧此人。

    苏辰的速度比唐昊更快，瞬间出现在唐昊面前。

    “你还没有接我一剑。”

    “我来自唐族。”

    “又能如何？”

    连唐族都无法威慑住此人，唐昊的脸色越发地阴沉下来，手握身份玉牌，灵魂随时涌入，只要出动特殊力量，东荒学院的老师随时都会降临。

