    张太太没有想到欧荷对这个事情这么热情，“沐太太啊，你之前不是不信这个吗？我们之前拉你去上香你还不去，现在怎么忽然这么注重了，是不是为了舒羽啊，舒羽的身体最近恢复的怎么样了。”

    “挺好的。”

    “要我说啊，既然恢复好了，就快点把结婚日期定下来的吧，这样心里也放松一点，陆家可不是人人都能傍上的，你不知道我们几个是多羡慕你啊，有舒羽这么聪明又乖巧的女儿。”

    欧荷的脸上也带着骄傲的笑容，享受着几个阔太太对自己的夸赞，攀上陆家，直接飞升，现在因为这层关系，沐氏今年的利润翻了三倍不止，合作伙伴源源不绝。

    她面上也说着谦虚的客套话，“哪有啊，你家嘉玉也很不错的。”

    又打了一局，欧荷是顺风顺水的赢了，虽然其他的阔太太输了，但是也不敢说什么，只要沐舒羽还是陆家的少奶奶，她们几个，就得在欧荷面前弯下腰，没有人敢公然得罪欧荷。

    欧荷提出来，“不玩了，累了，休息一会儿吧。”

    她看着张丽华，“小姐呢？这么多阿姨过来，快让小姐过来跟几位阿姨问好。”

    张丽华道，“小姐昨晚上回来的太晚了，现在还在休息。”

    “越来越放肆了。”欧荷皱眉，“越来越没有家教了。”

    “哎呀，女儿大了，我们就不要管了。”

    “把她叫醒，看看她像什么话啊。”欧荷说。

    张丽华让佣人送上来茶点，然后就去楼上，来到了沐舒羽的卧室门口，敲了敲门，但是吃了一个闭门羹，沐舒羽还没有醒，被吵醒也没有好脾气，“别烦我！！”

    她昨晚上被安雯一个摄像头困在医院里面，又累又困。

    张丽华站在门口，“小姐啊，张太太跟陈太太她们来了，现在在牌房，太太让你过去打个招呼呢。”

    沐舒羽翻了一个身，然后做起来，不情愿的喊了一声，“我知道了！”

    -

    “哎呀，这个名字怎么这么耳熟啊？陈太太啊，你看看是不是很耳熟。”

    张太太特别喜欢看八卦，娱乐圈的八卦，体坛八卦，各种八卦都喜欢看，每天都会刷微博刷抖音各种软件，她此刻拿着手机，跟陈太太聊八卦。

    陈太太打开微博看了一眼，热搜第一挂着的就是沐舒羽的消息。

    “这个人...我怎么记得...”

    陈太太是跟欧荷私交最深也是很多年的朋友，对欧荷家里的一些事情自然也都是清楚的，她此刻神情复杂，“欧荷啊，江婉燕，这不是你家以前的一个管家吗？”

    她还记得那个管家。

    长得一般，年龄跟自己跟欧荷都相仿，有些消瘦，她也没有什么印象，就是听着这个名字很耳熟，不会是同名吧。

    欧荷端着茶水喝了一口，听到江婉燕三个字，瞬间一怔，脸色变得差劲起来，似乎是觉得很晦气，“你提她做什么？“

    “欧荷啊，你是不是从来不看娱乐圈的八卦，从来不玩微博啊。”

