    伴随着一阵呜咽声，整个大堂里面便刮起了一阵阴风。

    阴灵眼下，可以看到，那些浑身都是血色的阴魂足足有数百个，像是一阵红色的雾气一样朝我们飘了过来！

    “镇祟除邪！急急如律令！”道远满脸冷意的上前一步，大声的呵斥着。

    他手中捏着一张灵符，伴随着一阵念咒的声音，他直接将灵符甩了出去，将面前的几道阴魂直接扑杀！

    但是更多的阴魂却是一下子涌了上来。

    “师叔救命！”玄清的脸上带着难看的神色，在她的周围，能够看到十几道阴魂满脸怨毒的看着她，似乎要张嘴将她吞噬的样子。

    “嘿嘿，我木家就是这马嵬驿的王，你们怎么就不明白呢？跟你们好好说话，你们不听，现在好了？”木秋缓缓开口，脸上带着嘲讽的神色。

    “滚你乃乃的！”

    冯七脸上带着怒意，直接抬手甩出了两根钉子狠狠地钉在了木秋的双腿上面。

    木秋惨叫了一声，怨毒的看着我们道：“父亲，将他们所有人都给我弄死！一个不留！”

    “弄死老子？还是你先去死吧！”冯七冷哼一声，直接拎着木秋的衣领将他朝着玄清那里砸了过去。

    扑通一声，木秋直接砸在了那些阴魂的面前。

    这些阴魂几乎都是厉鬼级别的，眼看着一个生人趴在了它们面前，根本不会考虑太多，便直接朝着木秋的身上扑了过去。

    我趁机冲到了玄清面前，抬手将她拉到了身后。

    “父亲救我！父亲……”

    阴灵眼下，木秋的阴魂被生生的从身体里面扯了出来，两个浑身血衣的阴魂直接依附在了木秋的身上。

    在阴魂附身的一刹那，木秋的脸上陡然变得扭曲起来，脸上的表情也渐渐地变得无比诡异！

    “都要死！木家的人都要死！”

    木秋的嘴里发出了像是女人一样的声音，尖锐的声音刺耳无比，像是能够穿透血肉直达灵魂一样！

    “三步踏黄泉！阴灵拜服！”

    我咬着牙直接朝木秋猛地踏出了三步，借助踏黄泉的力量，镇压着他身体里面的两道阴魂。

    但是木秋只是静静地站在那里，一双眼睛阴沉的看着我。

    “嘿嘿……木家的人都要死……”木秋嘴里面再次说出了这样的话，随后就看到他缓缓地抬起了自己的双手，朝着自己的脸上抓了过去。

    木秋的双手指甲并不是很长，但是他却拼了命的用指甲扣着自己脸上的血肉，然后用力地撕扯着。

    鲜血迸溅，我甚至能够听到血肉分离的声音，虽然细微，但是在我的耳朵里却像是无数蚂蚁在蚕食尸骨一样，发出丝丝拉拉的声音。

    “死……死……”木秋嘴里无意识的念叨着，转眼之间，整张脸上面已经看不到半点血肉了，一身洁白的衬衫上面也被鲜血染红了，看起来无比的瘆人！

    “给我回来！”木万年看着浑身是血的木秋，眼睛都红了，拼了命的对着那些阴魂招手。

    但是两个阴魂却是淡淡的看了他一眼，随后木秋的脸上露出了更加诡异的笑容。

    紧接着，我看到了毕生难忘的一幕……

    木秋双脚直挺挺的站在那里，但是上半身却拼了命扭曲着，整个上半身竟然扭转了三百六十度，整个身体看起来就像是拧成一团的麻花一样！

    鲜血混杂着内脏从他的嘴里面不停的流淌了出来，一股子血腥味充斥着整个房间。

    我们几个站在那里，看着已经死的不能再死的木秋，脸上没有丝毫的怜悯。

    木万年更是发出了一声怨毒的吼声，眼神冰冷的看着我们，想要将我们活剐了一样！

    “你们，都、要、死！”木万年一字一顿的吼道。

    紧接着就看到他身后所有的阴魂呜咽着朝我们扑了上来。

    “小子你还愣着做什么，用的招魂幡！”道远吃力地将一张黄纸掏了出来，咬破指尖在上面迅速地画了几道痕迹，然后甩了出去。

    被道远提醒了一声之后，我才想起来手上还有这么一件利器！

    我挥动着招魂幡，同时向着那些阴魂一步步的迎了上去。

    冷汗顺着额头不停的滴落下来，实际上，即使拿着招魂幡，我心里依旧不确定自己能不能一下子将所有的阴魂都控制起来。

    但是很快，我脸上露出了笑容，因为我发现，这些阴魂像是真的畏惧我手里的招魂幡一样，竟然在不断地后退！

    “哈哈哈，无常大哥威武！”我忍不住笑着说道。

    “哼，区区数百阴魂，你以为我这招魂幡是什么东西？”黑无常的声音在我的耳边响起：“不过，你小子倒是有点出乎我的预料，竟然真的能够掌控的了这招魂幡的力量……”

    黑无常留下了这么一句话之后，便彻底的消失了，在没有半点声音留下。

    这个时候，我并没有半点停顿，而是怒吼一声，直接将手里的招魂幡朝着木万年的脑门上砸了下去！

    招魂幡不知道是用什么材料制成的，握在手里，简直就像是铁棍一样。

    就听到嘭的一声，木万年整个脑袋就被我开了瓢，鲜血一下子就流淌了出来。

    “孤魂野鬼，怨灵邪祟，都给我散！”

    我怒吼一声，将手里的招魂幡当成了武器一样，对着那些个阴魂猛地挥动了起来。

    无数道阴魂的呜咽声响起，招魂幡上面竟然腾起了金色的烈焰，所有沾染到这种火焰的阴魂竟然在短短的几秒钟之内，直接消散了！

    片刻之后，整个大堂里面再也看不到半点阴魂！

    唯有木万年满脸是血的跪坐在地上，在他面前不远处，是身体扭曲到了极致的木秋！

    看着这一对父子，我脸上带着冷意，心里没有丝毫的怜悯。

    “木万年，没想到你也有今天吧！”我冷笑一声，站在木万年的面前：“衣冠冢下面的万人坑到底是怎么回事？

    你们木家到底在这里面充当了什么样的一个角色！”

    “嘿嘿……你们不会以为，将我木万年打倒了之后，就能够将整个木家从马嵬驿连根拔起了吧？你们真的时候低估了我们木家一千多年的经营啊……”

    木万年抬起头静静地看着我，随后猛地将脑袋撞在了地上。

    一声闷响之后，白色的脑浆和殷红的鲜血混杂着流淌了出来，木万年的脑袋正中心出现了一个深深地凹陷，看起来格外的恐怖。

    “根本来不及阻拦！”我回过头看了道远一眼，轻轻地摇了摇头：“人已经死了……”

    道远拧着眉头，看着大堂里面的两具尸体，轻叹一声：“出了人命，那就要和当地的镇邪科说一声了……”

    道远说着直接掏出了手机，拨通了一个电话。

    我则是将目光看向躲在桌子底下的几个女人，先前她们都站在桌边服侍我们，现在一个个的都抱着脑袋蹲在桌子下面，浑身不断地颤抖着。

    “已经没事了，你们都出来吧！我有一些事情想要问你们！”

    我蹲在地上，看向她们，尽量让自己的声音温和一些。

    但是回应我的只是刺耳的尖叫声。

    “还是我来吧！”玄清拍了拍了拍我的肩膀，轻声道：“你好，我们是华夏的镇邪科，通过多方面了解到了木家的所作所为，现在是来救你们出来的！

    这是我们的证件！”

    玄清直接将身上的证件掏了出来，同时满脸笑容的递给了她们。

    几个女人将信将疑的接过证件，等看到了上面的字样后，眼睛立刻就红了。

    哭了一阵之后，她们才慢慢地从桌子下面钻出来，一个个的紧张的看着玄清。

    “他们……死了？”一个女人看向大厅里面躺着的两个人，装着胆子问了一句。

    玄清点了点头。

    “死得好！”

    几个女人的脸上忽然露出了泄愤的神色，其中一个女人更是小跑着冲到了木万年身前，对着他的尸体狠狠地就是两脚！

    有人带头之后，剩下的几个女人也是直接扑了上去，面对脸上血肉尽失的木秋，几个女人脸上带着痛快的笑意，抬手就在他们的身上撕扯了起来，短短几分钟，木秋的尸体就被扯得七零八碎。

    “你们……都冷静点！”玄清忍不住上前，轻声说了一句。

    扑通！

    听到了玄清的话，几个女人直接跪在了我们的面前，恭敬地磕了几个响头。

    “谢谢你们将我们救出了火海！”其中一个年纪稍大的女人满脸泪水的开口。

    玄清上前，将她们一个个的扶了起来：“你们都不要激动，先告诉我，木家还做了什么坏事？”

    “木家做的坏事实在是太多了……”一个女人含恨道：“在整个马嵬驿，木家是赫赫有名的大善人，修桥铺路，赡养老人，每年还拿出一大笔钱，收养孤儿，但是只有真的进了木家的大门之后，才能知道木家到底是什么样的人间地狱……”

    几个女人缓缓开口，讲述了在木家的种种经历。

    听了她们的经历之后，即使是大白天，我依旧忍不住浑身发冷，如果真的像是她们说的那样，整个木家还真的称得上是人间地狱！

    “求求你们救救那些被关起来的姐妹们吧！她们和我们一样也都是孤儿，因为长的好看，所以现在一个个的被关了起来，你们刚刚看到的那些红酒，就是她们的鲜血酿造而成的！

    这种红酒只有十六岁道十八岁之间的女孩的鲜血可以使用，超过了十八岁之后，就会成为木家男人的玩物，甚至到后面还会被直接杀死！”一个女人直接跪倒在了道远的面前，带着眼泪，大声的开口。

    “带我们去看看吧！你们放心，我们既然来了，就一定会将你们全部带出去的！”道远沉声说道，显然也是被刚刚她们说的话惊到了。

    跟着几个女人一路向着大厅的后面走去，一路上遇到了几个木家的人，直接被冯七抬手甩出的钢钉制服了。

    “她们都被关在里面！”大厅后面，是一个地下室，站在地下室的入口，几个女人脸上带着恐惧的神色，缓缓开口。

    咔！

    道远直接将手里的天师剑站在了大门上面的铁链上，伴随着一声脆响之后，大门被打开了。

    一股子难闻的味道扑面而来，阳光照进了地下室里面，目之所及，是一个个浑身颤抖的女孩。

    她们身上根本就没有一件衣服，就那么蹲在角落了，惶恐的看着我们。

    昏暗的地面上，还有这血迹，一些女孩的手臂上，甚至还有没有愈合的伤口。

    “木家的人，真该死啊！”玄清咬着牙骂了一句。

    我抿着嘴，不知道说些什么了。

    从小到大，我跟着姥姥，本以为已经见到了人世间的各种恶，但是今天在木家，我才明白，这世上，阴暗的一面要是真的展现给所有人看。

    那么整个世界都将看不到光……

    我不知道这些女孩受到了什么样的摧残，我只知道，镇邪科的人赶到这里之后，将她们救出去的时候，这些女孩看到太阳的一瞬间，脸上竟然不断地流出泪水。

    她们一些人跪在了地上，口中发出各种无意义的音节。

    有些人更是直接倒在了地上，再也没有了气息！

    地下室的角落里，堆积着厚厚的人骨，可以想象，那些人骨都是死在地下室的女孩子。

    “见这些尸骨全部都收敛起来，然后好好地安葬了吧！”我看向道远，轻声数道。

    道远点了点头，转身吩咐了下去。

    我们几个站在院子里，看着忙忙碌碌的人，那些被带走的木家人一个个的脸上带着嚣张的神色，丝毫看不到半点会悔改的意思！

    “或许这些人已经不能被称之为人了吧！”我以阴灵眼在他们的身上一一扫过，最终发现，这些人的身上竟然都带着血气，也就是说，这些人手里面都带着人命！

    “道远大师，这是我们在木万年的房间里找到的东西！”就在这个时候，一个工作人间将一个木盒交到了道远的手里。

    道远接过木盒，打开看了一眼之后，脸上立刻露出了震惊的神色。

    “道远大师，盒子里面是什么？”我疑惑地看着道远。

    道远没有说话，只是将木盒放在了我的手里，示意我打开看看。

    我犹豫了一下，还是没有战胜自己的好奇心，缓缓地打开了木盒子。

    盒子里面，放着两个东西。

    其中一件，是玉牌，上面有着一个古老的符号，我知道这应该代表着一个很强大的存在。

    另一件东西竟然是一张破旧的纸片，上面隐约可以看到两个模糊的文字。

    修罗！

    “道远大师，这修罗是什么？”看着血腥味十足的修罗二字，我忍不住看向了道远。

    “修罗……代表着一个组织……都已经过去了这么多年了，这个组织不应该已经消失了吗？

    这不可能啊！”

    道远拧着眉头，片刻之后，猛地抬起头：“不好，衣冠冢那里，要出事！”

    他说着，竟然直接朝着大门外面跑去！

    我们几个相互看了一眼，也赶紧跟了上去！

