    这兽皮的效果应该是真的，这是一件活着的装备，毕竟圡厄的确从这块皮上感受到同类的气息。

    但是这样的商品通常很贵，徐梦芸似乎没有那个经济能力去购买，只能每天都会去看，似乎在确定这东西有没有被买走，也看得出她对着快丧尸皮很眼

    不过这样圡厄也没有真正放下心，无论对方什么时候出去，他都会控制飞虫跟着她，陪着她走过大街小巷。

    这次，他看着徐梦芸重新回到院子里，带着一些从某个交易场所购买的自制红糖分发给孩子们，圡厄也放松下来，用脑电和自己那些正在“修身养性”的同类闲聊起来。

    “喂喂喂，啥时候换人啊？”

    “这可不好说，你还是好好干吧，嘿嘿嘿，回来本大爷给你升官。”

    “我瞧不上！你知道我怎么过来的么？三天三夜啊！我不吃不喝的干活，生产队的驴都没有这么拼！”

    “这你就得去问虎哥了，除非你打得过他。”

    “滚尼玛的，少说风凉话，都不知道什么时候是个头，可能那女的至少要再过半个月才会真正行动，我可等不了那么多，快点让布兰奇跟我换班！”

    “这我没办法啊，你别求我，没用！”

    “艹！你去跟虎哥说一声，要不然欠你的四千亚金你别想要了。”

    “你踏马……”

    “啊啊啊！这疯女人一天踏马出去几百次，我都要疯了！再不换班老子真变成第一个被人类逼疯的丧尸！……得！这蓝施又出去了！”

    看着那院子的小门又被人打开，露出徐梦芸的身影，她背后似乎背着一个学生的书包，鼓鼓囊囊的，似乎装了不少东西，也不知道是什么东西，在看到她的一瞬间，圡厄当即就在心里用一种很蹩脚的方言飚出这么一句，他也不知道是哪里的方言，反正是跟黄全九学的。

    圡厄有些爪狂，这比末世那狗屁追魂夺命流水线还要累？这才多久啊？刚刚进去那女人现在又要出去，购物癖有这么严重？

    “行了，你盯好，我会跟虎哥说的，不过兄弟你要撑住啊，你死不要紧，重要的是我那四千亚金，你死之前都要砸锅卖铁换给我！”

    “滚尼玛的！”

    圡厄在心里咆哮了一句，看向徐梦芸时，心里又被浓浓的愤怒和怨气给填满！

    他说得没错，刚刚进去了一分钟都没有的徐梦芸又出来了，不过这一次，除了她还有三天前的那个叫王知行的男人。

    “院长，我就先离开了，我很确定你们都是真正的慈善家，是真正为这些可怜的孩子们考虑的，这样我就放心了，我已经通知我的下属了，等一会就会有人送来你们要的物资。”

    “不必这么客气，比起您我还是差远了，您借我的，我会想办法还您的。”

    “哈哈哈，这不算什么事，就当我送你的了，这一万多的亚金比起院长你的品性更加珍贵也更难得，有可能不久后我就会得到回报，我一直这么乐观。”

    男人很不在意的说道，与徐梦芸寒暄了几句后便挥手道别。

    看着对方驶离的车，徐梦芸目送着对方，知道他驱车彻底消失在视野中后，她掂了掂背上背着的书包，里面顿时发出“乒乒乓乓”的碰撞声，似乎是某种晶体。

    这些亚金，可以完全说是白得来的，但徐梦芸不会这么想，因为她知道，这天下永远没有白吃的午餐，王知行可能不会说错，在不久后他会从自己身上得到回报的，但是不知道是用什么汇报对方。

    圡厄控制着飞虫从拉链的缝隙中渗透进去，在看到背包里的东西后，整个人眼睛一下子亮了起来。

    “我去！”

    徐梦芸背着的书包里，装满了一个个进化结晶！如果全部算成亚金，至少有一万四左右！

    飞虫复眼上，映照着那一颗颗透明的晶体，哪怕是距离徐梦芸又五六百米的圡厄本体，也被唤得一阵眼瞎！

    “玛德！真想给你抢了！”

    自从和几玛楚扎两人开始打牌，他手上有的亚金就没有超过两百这个数，那一万多亚金，直让他浑身颤抖，恨不得直接下去把那书包给抢来然后直接跑！

    不过他还是忍住了，他知道，这女人书包里的亚金是用来购买那块丧尸皮的。

    “真是奢侈啊！”

    圡厄忍不住心痛，如果早知道这女人要用着一万多亚金去购买一件活着的装备，他直接去哈真那里敲诈一件过来，这样一来，这一万多亚金就是自己的了！

    对于圡厄来说，这一万多亚金，不说多的，就整整一万，即使每一把牌局倍数翻到他平生遇到的最大，也足够他输个二十来回！

    王知行离开后，徐梦芸并没有在这里停留太久，跑去之前的死胡同，用最快的速度换上了男装，路线和圡厄想得一样，可能是因为即将得到自己想要的东西，女人显得很激动，不再像前几天那样悠哉悠哉的。

    圡厄跟着她，在人群中穿梭着，目光一直盯着对方，直到她进入了交易场所，手一挥，一只只小虫跟了进去。

    那个贩卖丧尸皮的卖主依旧在那，每天他都会到，摊子前也围了不少人，很多人的目光都放在那块丧尸皮上面，但是一件活着的丧尸皮肤，给那些要经常外出的赏金猎人有多大的作用自然不用多说，其价值也完全称得上是天价，一万多亚金，是所有人把自己倾家荡产都凑不出来的。

    因此，这块兽皮放在摊子上也没多少人买得起，至于讲价？卖主说了，最低一万三，少了不卖。

    徐梦芸挤过人群，和前两天一样，看到了卖主，一眼就放在那块丧尸皮上，她本想伸手去摸摸这块皮，但下一秒摊主很不友好的声音就响了起来。

    “喂，都说了，不买就别碰，来几次了，每次都能看见你，买不起就别来了，真是的。”

    “你怎么知道我买不起？”徐梦芸也不满的回复道。

    “你买得起就买啊！”

    徐梦芸一天来这么多次，摊贩老板一眼就将其认了出来。

    “行！我买！”她不爽的说道，语气中颇有几分堵气的味道、

