    第664章 先打一场

    轰隆隆...

    大殿震动，无尽的气息碰撞。

    “你...”

    红尘之主惊怒。

    “我没怪你破坏了我的计划，你居然反咬一口？”

    她有些震怒的看着柳青，气息压了上去。

    轰！

    两股气势碰撞，火花带闪电。

    童妍，童汐两人面露惊恐，急速的飞出了大殿之外。

    两人不敢留在里面。

    这场面，显然是火药味十足。

    看都明白，两人都是强势的主，彼此之间必有一战。

    “你坏了我的最后一世怎么说？”

    红尘之主态度强硬，浑身气息澎湃。

    柳青一点不退，冷哼道：“她生是我的人，死是我的鬼。”

    “交出来，我立刻就走。”

    他语气强硬无比，半点不退让。

    这话让红尘之主脸色变幻，红了又青，差点气炸了。

    “那就让我看看你有多少本事，敢说这样的话？”

    她彻底暴走了。

    作为一位古代的王，宇宙的顶级强者，未尝一败，自然不可能让步的。

    “如此，那就手底下见真章。”

    柳青也是干脆。

    轰！

    说完，两人拍出一掌。

    强大的力量迸发，顷刻间将整座大殿差点就震成粉末。

    好在两人都是实力强横之人，掌控力无与伦比，没有将大殿震碎。

    “开！”

    柳青双手一划，背后涌现无尽的混沌气。

    只是一瞬间，整个大殿就被一片混沌笼罩，两人陷入了一方无垠混沌之中。

    “你以为能困住我？”

    红尘之主扫了周围混沌一眼，目光冷厉。

    看着眼前熟悉又陌生的女人，柳青心情很复杂。

    打坏了，心疼。

    可是不打，这个女人肯定不会让苗箐箐回来的。

    唯一的办法就是将她打服了。

    女人嘛，而且还是一位女王，不打不行，没有绝对压制她的实力是不可能让她折服的。

    “那就将你镇压。”

    红尘之主强势，脚踩滚滚浪涛，一朵朵浪花卷起，蕴含着众生之力。

    “亿万红尘。”

    话音刚落，只见她身体一晃。

    顷刻间化作亿万分身出现在了周围，布满了整个混沌。

    无边无际，无穷无尽。

    这是红尘之主的手段。

    看到这，柳青惊讶了，有些意外。

    每一个气息都一样的强大，仿佛都是一个独立的个体。

    他若有所思，立刻明白这是红尘之主的杀招，历经亿万红尘俗世轮回修炼来的。

    果然是个可怕的女人。

    “作为男人，你别说我欺负你。”

    柳青郑重其事的说道。

    红尘之主愣了愣，还没明白咋回事。

    轰！

    只见混沌炸裂，一株世界树隆隆浮现。

    上面挂着一枚枚巨大的胎膜。

    每一个胎膜都散发着恐怖的气息。

    咔嚓！

    三千胎膜裂开，从里面钻出一尊尊恐怖的魔神。

    整整三千魔神突然出现，落在了红尘之主的周围，每一尊都散发着一股大道的气息。

    看到这，红尘之主终于变了脸色。

    “你...”她惊讶的看着眼前的三千大道魔神，心里惊骇万分。

    没想到，对方有这种手段。

    “一气化三清。”

    “杀！”

    柳青携着三千大道魔神怒吼一声，直接杀了上去。

    三千对亿万。

    看起来两者不成正比。

    面对亿万个红尘之主，柳青一点不惧。

    你人多，但我三千足以。

    轰隆！

    只是一个照面，红尘之主就被轰杀了数以万计。

    一交手，她就落了下风。

    看着自己被灭了一大片，她又惊又怒。

    没想到柳青如此厉害，强的离谱，简直变态啊。

    三千大道魔神每一尊都代表着一方大道。

    就像是三千大道同时镇压下来，无与伦比，打得她有些措手不及。

    嘭嘭嘭...

    三千大道魔神展开杀戮，一招一式都带走了大片红尘自主的分身。

    就像是割稻草一样，一杀一个准，一扫一大片。

    “今天，我要逆转岁月，斩你过去。”

    红尘之主冷厉的声音传来。

    她要斩杀柳青过去，从而彻底改变她最后一世的结局。

    只要斩杀柳青过去就彻底改变一切，让自己的计划彻底完美。

    没有了柳青，最后一世就不会有污点，更不会有缺陷。

    “那你来试一试。”

    柳青淡淡一笑，没有一丝退缩。

    斩杀过去？

    别开玩笑了。

    有着过去本尊镇压一切，任何时空，任何人都无法斩杀他的过去。

    嗡！

    红尘之主直接出手，一手打穿了时空，无尽的红尘之力轰入了时空上游沿着自己的过去线。

    就是苗箐箐的最后一世的时间线。

    只要从遇到柳青的那一刻起斩杀就没事了。

    轰！

    可下一刻，时空上游突然出现一股未知力量，瞬间绞碎了她的那股力量化为灰烬。

    “什么？？”

    红尘之主惊骇，愕然看着时空深处。

    一株青莲立在那里，永恒不朽，亘古长存。

    只是一道气息就破了她的攻击，匪夷所思。

    而且那一条时间线居然被收束了，完全不存在。

    “到我了。”

    柳青咧牙一笑，探手一抓。

    世界树隆隆飞来，落入了手中。

    唰！

    只见柳青一挥，世界树扫过了混沌。

    一扫过去，无数分身直接应声而碎。

    仅仅一扫，红尘之主的一半以上分身直接没了。

    “可恶！”

    她有些惊骇，怒意冲冲。

    可惜无可奈何，一对上柳青就感觉处处受制无法真正发挥自己的完整实力。

    而且最后一世不完整，因为柳青所以无法完整。

    这才是她愤怒的原因。

    现在被柳青压制着打，心情更加糟糕了。

    女人一旦脾气上来，说什么都说不通的。

    唯有强势的压下去，将她的傲气彻底打碎了才行。

    “镇！”

    柳青强势出手，手持世界树再次一扫。

    轰隆的一声巨响，整片混沌都在摇颤。

    无尽的紫气滚滚袭来，所到之处吞没了一个又一个分身。

    配合着三千大魔神的猛攻，红尘之主的亿万分身顷刻间就变得稀疏了起来，只剩下一小部分还在苦苦抵抗。

    “服不服？”

    柳青开口问道。

    “不服！”

    红尘之主双眼怒火喷涌，直接杀了过来。

    作为古代的无敌强者，宇宙之王，怎能服输？

    “还不服？”

    柳青也恼了。

    既然不服，那就继续打。

    轰！

    咔嚓，咔嚓！

    大战继续，两者打出了真火。

    柳青越打越凶，一点都不怜香惜玉，让红尘之主连连败退。

    “封禁！”

    打着打着，柳青集合三千魔神与整个混沌之力，配合世界树直接施展了最强大的封禁之术。

    嗡！

    混沌界一颤，双方交战区域直接被隔绝封禁了起来。

    “放开我！”

    红尘之主惊怒交加。

    柳青飞身而至，两人面对面近在咫尺，甚至闻到了彼此的呼吸。

    “你，你想干什么？”

    红尘之主莫名的慌了。

    “你说呢？”

    柳青微微一笑，一把抱住了她。

    “啊...你无耻...”

    她惊怒的尖叫一声。

    但很快声音戛然而止。

    轰隆...

    整个混沌沸腾了起来。

    封禁的区域里，无尽的光芒涌动，地火风水不断的席卷肆虐。

    看不到里面的情景，唯一确定的是两人在里面激烈的交战着。

    (本章完)

