    夏子辰心中突然有一个猜想。

    那就是整个关于魔族的一切记载，所有都被毁灭了。

    一点儿也不剩。

    包括冷家这种抗击魔族的家族，也不存在记载之中。

    也是被销毁了。

    这是人为的销毁。

    所有关于那事情的所有事物全部销毁。

    这是一个猜想。

    可却是让夏子辰遍体身寒，不寒而栗。

    因为，夏子辰突然想到，要销毁这些证据和记载，那需要多么可怕的力量？

    整个神荒大陆，多少人？

    多少人见过那一场面？

    要是要销毁那一切，那不是得杀人灭口吗？

    如此说来，那不是整个神荒大陆，关于那件事情的人全部死了？

    一想到这个，夏子辰就打了一个冷颤。

    那是得多少人？

    百万？

    千万？

    还是亿万？

    谁会这么狠，这么可怕？

    为了销毁一道消息，不惜杀了这么多人？

    就算是一个疯子也不至于如此吧！

    那可是无数条鲜活的生命啊！

    可冷浩然这边又说的有理有据，根本不像是假话。

    一时之间，夏子辰不知道怎么开口。

    他感觉，自己知道的越多，就感觉背脊愈发寒冷。

    一瞬间，整个密室之中，都是变得一片死寂。

    夏子辰没说话，冷浩然等人也是不说话。

    而这时候，冷霜颜实在是受不了这种气氛了。

    忙是开口，道：“夏大哥，你如此眉头深皱，是发生了什么了吗？”

    冷浩然和冷至诚也是看向夏子辰。

    这种气氛确实诡异。

    而夏子辰则是深吸一口气，看向冷浩然等人，而后，眼神一寒，道：“你们敢保证今日所言句句属实吗？”

    冷浩然等人想开口，可却是被夏子辰打断，道：“若是今日之言，有一句假话，天涯海角，我也饶你们不得。”

    夏子辰很认真。

    因为这件事情关乎实在是太大了。

    闻言，冷霜颜和冷至诚等人都是脸色大变。

    感受到夏子辰身上实质的杀意。

    他们浑身一颤。

    冷霜颜忙道：“父亲，你们说的是实话吗？”

    她很慌。

    冷浩然却是抢先道：“夏皇，我等所言句句属实，若是不然，这个鬼地方，谁想一呆便是几千年？”

    他眼神非常坚定。

    而夏子辰这时候，才点了点头。

    眼神恢复如常。

    收回杀意。

    他刚刚全部魂力都探了出去。

    这家伙没说假话。

    那就是事实了。

    夏子辰吸了口气，这才开口，道：“抱歉，因为你们刚刚所说的一切，在神荒大陆记载之中，没有一件是有记载的。”

    “所以，我有理由怀疑你们骗我，所以，不得不使用一些手段。”

    夏子辰直接说出实话。

    没有一丝隐瞒。

    他倒不是就这么相信了。

    实在是夏子辰还想套套话。

    “什么？”

    “没有一丝记载？”

    “这怎么可能？”

    “那可是差点儿灭族的战役，怎么会没有一丝记载？”

    夏子辰的话一出口，冷浩然和冷至诚都是震惊出声。

    一脸的诧异。

    似乎他们也不敢相信这是事实一般。

    那可是灭族的战役啊！

    神荒大陆人族史记之上，怎么可能不存在？

    即便没有历史记载，那么在那次战役之中活下来的人呢？

    绝不可能啊！

    两人眼神都是有些呆滞。

    不像是作假的样子。

    让夏子辰心中稍安。

    而就在两人还在处于呆滞的时候。

    夏子辰微微开口，道：“所以，我再三确认你们到底有没有说谎就是这个道理。”

    “我觉得，是有人故意把所有关于魔族的一切消息销毁了。”

    “导致没有一丝记载，你们能明白吗？”

    夏子辰直接直言不讳。

    他倒不怕这两人说谎。

    毕竟，他身为帝皇，看人，还是有一套的。

    再者，这两人没有自己强大，跟自己撒谎就是找死。

    冷浩然两父子还没有这么傻。

    所以，夏子辰就想继续套话。

    他倒要看看，这两人心中有没有一个值得怀疑的人。

    而且，夏子辰猜测，那个销毁所有记载的人，还在人族之中。

    毕竟，当初自己等人下魔渊的时候。

    魔主就已经知道一切。

    这事情很不简单。

    也就是说，这人族之中可能有一个大卧底。

    从那个时代活到现在。

    并且，还处于人族之中。

    就是一个定时炸弹。

    随时可以炸的那种。

    让夏子辰心中一沉。

    要真是如此，那么人族就危险了。

    南域所有人也是危险了。

    如今他不在，人族恐怕挡不住啊！

    而夏子辰的话，也是让冷浩然两父子脸色一变。

    “有人故意销毁关于魔族出现的一切记载？”

    两人都是一愣，皱起眉头。

    他们也不傻，夏子辰一说，他们就明白了。

    也知道销毁那些记载和事迹的代价是什么。

    那是万万条鲜活的生命。

    不可能有人这么疯狂到人性全无。

    可突然之间两人眼睛一瞪，随即脸色巨变。

    眼中满是不可置信，紧接着，便是满眼的杀意。

    两父子异口同声道：“是他！”

    冷浩然连连点头，眼中杀意爆闪：“是他！是他，绝对是他！”

    冷至诚也是连连点头，“就是那个该死的家伙，这一切肯定就是他的手笔，他如此狠毒，这种事情，绝对能够做出来。”

    两人奇怪的举动和满含杀意的脸庞，让冷霜颜吓了一跳。

    连忙后退。

    而夏子辰也是脸色一变。

    听着两人口中不断说着是他，是他，就是他。

    夏子辰心中一喜。

    看来，这两人心中都是有了一个怀疑的对象。

    夏子辰没想到，这随意一套。

    就能够套出一些话。

    于是乎，夏子辰连忙追问：“是谁？你们是不是想到了什么？”

    冷浩然深吸一口气，眼中杀意爆闪。

    龇牙咧嘴，似乎想要生吞人一般，咬牙开口，道：

    “绝对就是他，帝昊！”

    “绝对是他，他这个伪君子，除了他，没人能够做出这种事情。”

    冷至诚也是连连点头，拳头狠狠捏起，青筋暴跳道：“肯定就是他，因为我们能够走到今天这一步，就是拜他所赐。”

    他几乎把牙齿都要咬碎了。

    可想而知，心中有多愤怒。

    而夏子辰则是眯起眼睛。

    心中开始思索帝昊这个名字。

    同时也觉得自己猜测八九不离十。

    这人族真的有个定时炸弹。

