    第176章想玩儿

    “谁让我不舒服了，我可是一定要报复回来的。”

    “洛扶鸾，你和我认识了也不是三两天的时间，你心里应该清楚的。”

    “你想救你的女儿，我讨厌别人对我用阴谋诡计，正好咱们谁都没有错，不然就打一架好了。”

    洛扶鸾没有动，“你明知道我是打不过你的。”

    谢清然挑了挑眉，“实力强大怪我喽？”

    她这副模样，确实挺让人咬牙切齿的，挑衅极了。

    偏偏谢清然自己还不怎么觉得，抬了抬下巴，“你要是不快点我可就要真的动手了？”

    洛扶鸾低着头，不引人注意的扬了扬唇，“那能原谅我吗？”

    谢清然双手环胸，“看你了。”

    洛扶鸾的手中幻化出一条长鞭，长鞭通体黑色，几乎有些发亮，在洛扶鸾的手中，和她自己身上的肢体一样，听话极了。

    她抬手一甩，长鞭把一人卷起来扔到了地上，与此同时，谢清然手中的长剑落到了男人身侧，直接砍掉了他一条手臂。

    顿时间，小院子里充斥着男人的哀嚎声，而谢清然早在出手的时候就在院子里下了结界，这里的声音半点都不可能传出去。

    男人的手臂虽然被砍断，但是上面没有一点血迹，他挣扎着，似乎想去触碰自己断掉的手臂，谢清然挑了下眉，手指一弹，幽暗的火焰瞬间将男人的断臂包裹在其中，男人被这极其炙热的温度刺激的往后挪了挪，眼睁睁的看着自己的手臂消失，最后连灰烬都没有留下。

    他发生痛极的吼声，用尽力气站起来，阴狠的看着面前两个人。

    “你们竟然骗我！”

    “你们竟然敢骗我。”

    谢清然轻渍一声，捏了捏手指，“这有什么不敢的，别说骗你了，你今天还要死在我手里呢！”

    “让我来吧。”洛扶鸾开口，“清然，你不能……”

    注意到谢清然有些怨念的目光，她好心的没有继续说下去。

    “洛扶鸾，难道你就不要你的女儿了吗，你不想让她复活了吗？”

    “你怎么敢骗我？”

    “你不怕她再也出现不了吗？”

    男人开始威胁洛扶鸾。

    洛扶鸾挺直背脊，“我没想过要让柔儿复活，她已经死了，就算我让她活下来，她也会变成你这样，不人不鬼，非灵非魔的怪物。”

    “人世不要，地界不收，被排除在六界轮回之外……”

    “我是柔儿的母亲，自然不会害了她。”

    洛扶鸾的眼睛很红，红血丝明显，脑海里却理智。

    “我是术士，我要做的，就是让你们这种害人的东西消失。”

    “至于柔儿……清然可以帮我。”

    “就算她真的出了事，那也是柔儿的命。”

    在那边躺着的确实是一个小女孩儿，但是她不是洛扶鸾的女儿柔儿，虽然她和柔儿一模一样，但是她确实只是用柔儿的血做出来的一个“人”。

    这就是为了骗谢清然的。

    刚开始的时候，洛扶鸾确实在想，要不要用谢清然的命来挽救她的女儿，但是她很快就放弃了这个想法。

    若是这样的话，她的女儿身上，还会多一条属于谢清然的命。

    谢清然和普通的人都不一样。

    若是洛扶鸾没有记错的话，她觉得，谢清然和地界的人应该也有关系。

    而且谢清然年纪轻轻，在玄学界就能达到寻常术士无法达到的高度，不可能是普通人的。

    正是因为有了这个想法，她才会更加害怕用谢清然的身份……

    若是因此害了谢清然，可能她的女儿的罪孽会更大。

    而且她还不可能会是谢清然的对手。

    谢清然这样的人，就算不能做朋友，也千万不能做她的敌人。

    就算是看在谢清然身上那层功德金光之上，洛扶鸾其实并不太能看的清楚，谢清然的身上是有些掩饰的，以她的实力，本来不能看清楚，可她的手里有之前教她术士的师父给的宝物，竟然能穿透一点谢清然身上的屏障。

    然后，她能看到，谢清然身上的功德金光，堪称刺眼。

    与这样的人为敌，她有几条命都不够。

    谢清然果然在看见她的时候就发现了，所以，她才会在离开的时候，对洛扶鸾说出那句话。

    洛扶鸾最终选择了和谢清然合作。

    这个男人的实力确实强大，不过那是在晚上，白天的时候，他的实力会减半，只要洛扶鸾趁他不注意，是可以把他给带下来的。

    男人也是由于太过相信洛扶鸾，觉得她的女儿在自己手上，洛扶鸾肯定不会背叛她。

    但是洛扶鸾更加相信谢清然。

    谢清然说了会帮助她，她就愿意站在谢清然这一边。

    就算最后没有好的结果，她也不会怪谢清然。

    她是一名术士，在进入玄学界的时候，她的师父就告诫过她，为术士者，不可害人，不可心怀恶念，更不可作乱。

    若有违反规定者，均不得善终，甚至会带给后代麻烦，更有甚者，道死魂消，永不入轮回。

    她并不是为了那些惩戒，但是，师父养育她多年，她不可能背叛师父。

    背叛玄学界，就是背叛师父。

    她不能这样做。

    谢清然看着面前的人不人鬼不鬼的家伙，还有些好奇。

    “这样的怪东西，其实我还没玩过呢。”

    “不知道能不能让我当成一个好玩一点的玩具呢。”

    她口中说着，眼睛已经亮了起来。

    谢清然很喜欢一些稀奇古怪的东西，这种她很少见，基本上都被师父或者师兄一出手就消灭了，谢清然很难得自己碰见一个，跃跃欲试想玩儿。

    洛扶鸾拉住她的手臂，声音有些无奈，“没什么好玩儿的，你不要他了，帮帮我，我们尽快把他处理了吧。”

    “你不要报仇了吗？”谢清然歪了下头，问。

    “报仇？”洛扶鸾不解，“我这不是就在报仇吗？”

    “不对不对。”谢清然摇了摇头，“我觉得呢，让他那么快就死，是不是让他太舒服了些？”

    洛扶鸾有些无奈。

    “你别以为我不知道你是想玩儿。”

    “可以吗？”谢清然声音期待。

    (本章完)

