    光与暗总是会碰的个你死我活，虽然对立，但实际上二者都属于共生关系，缺少了谁，另一方都无法独立存在。

    正因为诞生了光明，生命们才知道黑暗的存在。

    正因为光辉散去，人们才知道黑暗的恐怖。

    二者虽然对立，却又相辅相成。

    但这是两种概念之间的共同，却并不代表生存在这两种境地之下的生命们，会是携手共生的同种阵营。

    即使力量不分善恶，却也要看生命如何去判断。

    火花剑与暗纹剑碰撞出火花，近身缠斗，剑技的比拼，双方都是身经百战的战士，并不会弱了谁。

    在彼此的心中，都不觉得对方会是这么简单被打倒的存在。

    再一次的剑锋碰撞，火花剑与暗纹剑同时被震飞。

    暗纹剑如同臂使，被安培拉伸手一招就飞了回去。

    而奈克瑟斯则不同，他操纵着火花剑释放出箭型光线，无数细小的菱形剑光密密麻麻，直扑安培拉。

    披风卷动，安培拉扰动披风，将所有的光线全部吸收，轻松且不费力气。

    奈克瑟斯也没指望这能够给安培拉造成什么伤害，这也只能起到一个牵制的作用，随即，便是奈克瑟斯双手交叉释放的十字光线。

    暗黑三叉戟横在面前，沸腾的怨念之力高涨，具现化的怨灵纠缠在枪的本体上，只是一眼望去就能看到那种恐怖。

    但安培拉毫无所觉。

    那双被头盔附带的铁面遮挡住的双眼，混沌的鲜红越来越重。

    他的神智，正在受到影响。

    十字风暴被安培拉完美的挡下，即使光能涌动间企图把暗黑三叉戟破坏成分子状态，但这也没有成功。

    十字风暴之后，在极短的时间内，奈克瑟斯手持火花剑飞速而来，趁着安培拉回转身体力道最弱的刹那，奈克瑟斯奋力一剑斩下，成功击飞了暗黑三叉戟。

    安培拉也没有去强行取回三叉戟，空出来的另一只手迅捷的拔出暗纹剑，以迅雷不及掩耳的速度捅了出去，直接在奈克瑟斯的身上捅了个对穿。

    不…不是捅了个对穿，而是奈克瑟斯用腋下夹住了暗纹剑的剑身。

    即使那股沸腾高涨，哀鸣不休的怨念之力正在透过剑身妄图侵蚀自己的身体，奈克瑟斯也不在意。

    这是难得的对话机会。

    “安培拉！你现在还记得你真正想要做的是什么吗！”夹住了暗纹剑，奈克瑟斯质问着。

    “呵，我说过了，就是要向你们这些光的生命复仇！”双方的距离太过接近，以至于面对面说出这话的时候，双方眼眸里倒映着的彼此，都能被各自清晰的看到。

    “不，不是那样的，星球让你活下来，绝对不是想要你去做这些！”虽然安培拉背负着众生怨念，但奈克瑟斯却并未听他说起星球的故事。

    众生的怨恨，是在太阳爆炸之后陷入到黑暗的死去的生命们的怨念。

    可星球呢？

    孕育着生命，爱护着生命的星球，在毁灭之时，难道也是心怀怨恨的吗？

    见识过太多太多的星球意志，甚至奈克瑟斯还复活了自己所在的故乡-地球的星球意志，他很难想象一个星球在灭亡之前，是怀揣着怨恨的。

    因为他经历过同样的事情，而他的星球在灭亡前，给予他的是祝福，是希冀他能够在另一个世界好好活下去的祝福。

    安培拉…难道得到的是诅咒吗？

    “星球？呵，已经死亡的星球还多说什么！”不说自己的母星还好，奈克瑟斯一说，安培拉立刻愤怒暴起：“我是宇宙的帝王，黑暗的皇帝，是要宣泄怒火，为宇宙带去同享黑暗的王者！”

    我眼中的黑暗，众生的生命在黑暗里绝望死去的痛苦，我已经体会过了，所以我要灭绝所有的光辉，让宇宙陷入到黑暗，那样，宇宙众生就不会因为光辉的消失而陷入到黑暗中，经受和我一样的痛楚。

    断绝光辉，灭除那虚假的希望之光，让全宇宙的生命看清楚黑暗的永恒，然后拥抱黑暗。这样，大家就不会在黑暗来临的那一刻，经受那样的苦痛。

    这是安培拉真正的想法。

    但这份埋藏在心底里的想法，却被太多太多的枷锁扭曲，更改，变成了安培拉自己也不知道的真正的心愿。

    那怨恨改变了他，那星球上所有生命绝望而死之前的怨恨统统加诸在他的身上。

    由此，安培拉降临了。

    “生命会因为或多或少的心而产生别样的情绪，祝福，怨恨，仇视，等等的一切都有可能。”火花剑的剑锋被安培拉拿住，和黑暗铠甲的护手摩擦出剧烈的火花。

    安培拉掰不断火花剑，火花剑破不开黑暗铠甲的防御。

    僵持之势，终究难解。

    透过那狰狞的面具，作为拥有同样经历的奈克瑟斯，他是最有资格说这句话的：“也许，你我的本质是一样的，只是中间有什么东西改变了你，让你变成了现在的模样。”

    “呵，为什么被改变的人不能是你，而一定要是我呢？”安培拉不屑的冷哼一声：“你口口声声说，存在即是合理，那么，那就来试着接下我这招吧。”

    “从无尽的黑暗深渊里，在深邃的黑洞中，就连光也无法逃脱的究极黑暗之技。”双手暗红色的能量形成纠缠的雷暴，被安培拉约束住绝大部分力量。

    “雷佐利姆射线吗？”奈克瑟斯单手横在面前，提取光能之后，将手腕扬起，光之弓从手臂两侧弹开，风暴之剑凝聚为箭矢。

    终极光矢风暴。

    “那些人死前的怨恨与心情，尽数赋予在这一招中吧，安培拉星人。”无边无际的光进入到风暴之剑中，让这箭矢愈发的耀眼。

    与之相对应的，则是安培拉那边的究极黑暗，双手的能量被交缠到一起，雷暴涌动，电流四散，恐怖非常。

    “说什么大话，沐浴在光中的你，想要理解黑暗吗？！”安培拉冷笑着：“那么，你有坠入黑暗的觉悟吗！”

    “不曾进入到黑暗中的你，根本没资格说这个！”

    “安培拉！”奈克瑟斯怒吼出声：“我所承受的苦痛，我所跨越的绝望，比起死，还要更恐怖！”

    乳白色的双眼里倒映着究极黑暗的光影，奈克瑟斯仿佛看到了那个曾经如同行尸走肉般的自己：“你一直在阐述着你的痛苦，你的不甘，但是你以为，我会比你经历的更少？！”

    “你说我要有坠入黑暗的勇气？呵…”奈克瑟斯将手搭在弓箭上，瞄准了安培拉的位置，冷然出声。

    “我可是…从究极的黑暗恶狱里爬出来的人！”

    话语甫落，极限之光与究极黑暗，宇宙俩大秘技，赫然对冲！

    “终极光矢风暴！”

    “雷佐利姆射线！”

