    “一大半碗……”

    舒望低头说着，擦了擦眼泪。

    “我没尝过龟汤，一开始不察觉。直到看到了汤里的龟壳……”

    看到舒望眼泪往外冒，白宋十分心疼，轻声安稳：“别哭了，只是半碗，不要紧的。”

    “真的吗？”

    舒望擦了擦眼泪，希冀地看着白宋。

    白宋认真地点了点头：“放心，我不会拿孩子开玩笑。这只是一碗龟背汤，不是真正的堕胎药，影响不会那么大。等我煎药，日后更注重调理就好了。”

    舒望一听，终于放松了，起身过来投入白宋怀抱，放声痛哭。

    “为什么……为什么爷爷要这么对我？他为什么要害我们的孩子？我们的孩子就这么不受人待见吗？”

    白宋一手搂着舒望，一手攥成了拳头。

    要孩子的命！

    这是所有父母的逆鳞！

    白宋恶狠狠地说：“李靖此人，阴险狡诈，表面仁义道德，内心全是私利！在草原，他抢我功劳！在成都，他畏战退避！在京城，他害我骨肉！”

    后面的话白宋没说，但心里在想，若是孩子有个什么好歹，他就回到新唐城，设计让李靖死在战场！

    “白宋……我好怕……你带我走好不好？我不想在这里呆着了。”

    白宋心疼地将舒望抱得更紧，拍着她的后背：“好！我带你走！”

    一股热血上头，白宋也不管了，拉着舒望就要出门。

    房门刚一打开，外面一群人挡住了他。

    李府管家站在白宋身前，低声道：“你要干什么？”

    “我的女人，现在就要带她离开！”

    “我家小姐因为你成了现在这样，你害得她不够惨？现在这么做，你知道会有什么后果？”

    “什么后果？不管什么后果，总好过被你们害死！”

    “你什么意思？”

    “什么意思？李靖做了什么，你们心里不清楚？”

    管家眉头紧皱，没有说话。

    白宋冷笑一声：“哼，现在没话说了？识相地就给我闪开！否则别怪我对你们不客气。”

    管家不再理会白宋，转头看向舒望：“小姐，到底发生了什么？您要走，至少也要一个缘由？老爷对小姐可谓仁至义尽，您这样不声不响地离开，是完全不顾李家的颜面了？”

    “仁至义尽？”李舒望冷笑一声，眼泪滚滚而下，指着屋中，“害我的孩子也算仁至义尽？”

    “老爷何时要害小姐了？”

    管家越听越糊涂，思量了一会儿，想到了什么，立刻吩咐人去把一个下人抓了过来。

    “给小姐说清楚，老爷都吩咐你做了些什么。”

    下人不知道情况，不敢说话，被管家好一阵收拾终于忍不住了。

    下人交代，三天前是老爷让他出门买了一副堕胎药回来，本来是要给小姐用的。

    后来李靖后悔了，让他将药给处理掉。

    下人为了证实自己的话，将写着药方的纸给拿了出来。

    白宋看了药方，的确是堕胎药。

    但情况有些不对，龟背汤和堕胎药完全是两码事。

    如果李靖真的下定了决心，应该直接用堕胎药才对，因为这样更直接有效。

    不用堕胎药，改用龟背汤，何必多此一举？

    舒望也意识到了其中的问题，皱了皱眉，吩咐丫鬟将龟背汤给拿出来。

    “这碗汤是不是爷爷特意给我准备的？”

    “汤？什么汤？老爷知道这位公子每天都来给小姐送吃的，厨房就没有准备小姐的份儿了，哪儿来的汤？”

    白宋眉头一皱，低喝一声：“立刻去查，看看这碗汤是谁给的！”

    管家也意识到了问题，立刻封锁家门，但还是晚了。

    李府的厨子已经跑了。

    事情基本告一段落。

    看来是暗处有人想要害舒望的孩子。

    一个跑掉的厨子肯定不会是主谋。

    背后或许是宗族长辈，或许是朝堂对手，或许其余兄弟。

    能够怀疑的对象很多很多。

    白宋和舒望并坐在床上，怔怔失神。

    沉默了很久，舒望开口说道：“我宁愿是爷爷……没想到在我的身边有那么多潜在的敌人，他们都不想我们的孩子好过……”

    白宋想的却是其他：“李靖……辛亏你悬崖勒马，否则我会把你的名字从凌烟阁划掉！”

    “带我走吧，我还是不想留下来了，这里好可怕……好危险，我怕我一个不注意，我们的孩子就没了。”

    白宋轻轻地将舒望揽入怀中：“你真的想好了？”

    “我想离开，但也想保住李家的名誉，爷爷终究还是爱我的……就算宗亲对我有恨，我也希望通过保护李家的名声化解他们心中的恨意。我不想我的孩子一出生就被天下人指指点点。这个要求是不是很难？我是不是奢望太多了？”

    “不多，一点都不多！是我亏欠你和孩子太多。”

    “把孩子交给公主行吗？”舒望轻轻地靠在白宋肩头，低声问。

    “什么？”白宋有些诧异。

    “这些天我想过了，你说的并非没有道理，与其霸占着孩子，不如给孩子一个更加轻松的未来。我的身份不允许自己陪伴孩子出生后的几个月，这个孩子只有在公主的庇护下才不会引人怀疑。”

    “舒望……你在说什么？”

    舒望摇摇头：“你听我把话说完。你离开京城后，公主就在驸马府，没有人见过公主的现状，我怀孕的时间跟公主出嫁的时间吻合，如果两个月后是公主生子，没有人会怀疑。孩子依旧是白家的孩子，作为公主的血脉，他会得到更多的关爱。白宋，我求你一件事，让公主帮我照顾孩子，直到我光明正大地进家门。”

    白宋愣住了，没想到舒望会作出这么大的改变。

    舒望的计划跟白宋原先的计划完全吻合。

    只是白宋没来得及说出口就被舒望拒绝了。

    没有母亲愿意把孩子交给别人。

    但舒望经历了今日的一切，她是真的害怕了！

    害怕自己的一意孤行会害了孩子。

    为了孩子的安全，哪怕再不愿意，她都心甘情愿做任何让步。

    白宋沉默了，他知道这是一个当前最完善的决定，最顾全大局的决定。

    但这样的决定再一次让舒望觉得委屈，白宋的亏欠又多了。

