    

    第168章开个玩笑

    都是顾家的人？

    顾前在心中叹了口气。

    可不是么？

    顾先生的私人保镖，当然也算顾家的人。

    “我们这样就够了么？”云汐小声问道。

    她想问，除了伪装，要不要反击？

    顾司晨却道：“如果再亲密一下，应该能彻底迷惑那些人。”

    云汐：“……”

    她想说，自己不是那个意思。

    云汐不习惯被动防御，遇上任何麻烦，主动出击才是她的风格。

    但是，顾司晨会不会有他的考虑？

    比起自己，顾司晨显然更清楚顾家的内部情况，或许现在还没到反击的时候？

    “更亲密？”

    “是的，情侣可以在人前表现的动作，包括但不限于牵手、拥抱、亲吻等。”

    云汐已经坐直了身子，与顾司晨稍稍拉开距离。

    她盯着他，一言不发，目光仿佛在审查顾司晨刚才说话的用意。

    他是认真的？

    还是……

    顾司晨坦然迎上云汐的目光，这种坦诚似乎证明了他没有不良动机。

    云汐：“……”

    今天是她第一次，居然怀疑顾司晨在演自己，但她又偏偏没有证据怀疑眼前这男人。

    直到另一个人的到访。

    “顾司晨，云汐。”

    中年女人的声音，喊话声透着直白爽快的性格。

    一个女人向这边走来，保镖顾前没有阻拦，也不敢阻拦。

    来人是顾箐，顾司晨绝对信任的亲姑姑。

    “这么巧，你们也来公园散步？”顾箐直接在两人面前坐下。

    “您好。”云汐很有礼貌的打招呼。

    顾司晨：“……”

    “我家住这附***时没事儿就来散步。”顾箐笑道：“云汐，看样子你很听话嘛，果然让顾司晨带着出来散心了？很好，这样对治愈嗜睡症有帮助。”

    云汐再次点头致谢。

    她突然发现，顾司晨似乎不像刚才那样从容了。

    “我抽烟，你们不介意吧？”

    顾箐说完，根本不等云汐和顾司晨答话，已经开始摸口袋了。

    她摸出一盒满是外文的香烟，随手抽出一支叼在嘴里。

    但紧跟着，顾箐发现自己没带打火机。

    “你是没有打火机的。”顾箐指着顾司晨。

    顾司晨干笑一声。

    她又指着顾前问：“你带了吗？”

    顾前茫然的摇摇头：“打火机？没……没有。”

    顾箐索性站起身来，对着不远处的‘监视者’大喊：“你们谁有打火机，拿一个过来！”

    云汐：“……”

    什么情况？

    那些‘监视者’也懵了。

    但终于是湖上泛舟的情侣加快划桨，等小船靠岸后，男子狼狈的跑到几人面前，将一个打火机交到顾箐手里。

    顾箐拍了拍男人的肩膀：“还是小李最乖，回头我让顾司晨给你涨工资。”

    顾前：“……”

    顾司晨：“……”

    云汐：“？？”

    一切尽在不言中。

    回市区的路上，云汐依旧坐在顾司晨那辆全球限量的豪华加长座驾内。

    但与来时不同，云汐与顾司晨保持了很远的距离，几乎是车室内最远的两端。

    顾前在开车，他仿佛能感觉到背后云汐散发出的阵阵寒意。

    “我……和你开个玩笑。”顾司晨道。

    “不要说话。”云汐低着头，在摆弄红色手机。

    在离开公园前，她用手机给所有‘监视者’拍了照片。

    现在，她用【凌霄殿】的大数据库进行调查。

    很快就有了结果：

    所有人，都是顾司晨的私人保镖。        

