    苏倾城懵了两秒才看清把她拉到角落里捂住嘴巴的人，顿时，额头忍不住垂下了一连黑线。

    “师姐，你干嘛啊？”

    她无奈地把连尘的手从嘴巴掰下去，翻了个表示鄙视的白眼。

    连尘还一副惊慌的模样，着急地挥挥手让她小声点，并往她房间里瞄了一眼：“你老公睡着了？”

    “嗯啊。”

    苏倾城点点头。

    连尘似乎这才松了口气，喃喃自语：“睡着了就好，这样就没有反悔的余地了。”

    苏倾城：“……”

    你确定？

    难道睡醒后就不会反悔了？

    连尘不太担心这个，反而煞有其事地问她：“小师妹，你觉得师姐和你家男人这合同该怎么做比较好？是不是要把傅氏是PF金大腿的事情写的清清楚楚的，以防你家男人赖账！”

    苏倾城：“……”

    还真是三句话离不开钱财！

    “师姐，你五行属金的吧？”苏倾城忍不住吐槽了一句。

    连尘顿时不好意思地一笑，挥挥手道：“知道就好，不用明说，你家男人这金大腿……”

    “行了。”

    苏倾城打断了他的话。

    连尘见苏倾城脸色不对，洋溢着喜悦的脸色一顿，笑容渐渐收起来，有些局促地绷住了嘴巴，眨巴着眼睛看着她。

    “我问你，秦风是战家大少爷的事情你知道吗？”

    苏倾城也不废话。

    连尘望着她凶巴巴的脸色，吞咽了下喉咙，战战兢兢地开口：“我说不知道，你信吗？”

    “你觉得呢？”

    苏倾城毫不犹豫地给他怼了回去，气都快气死了。

    “额……”连尘自知理亏，也不敢说别的，眨巴了眨巴双眼就往那一站，瘦高个子跟个电线杆似的。

    苏倾城直接无语。

    之前她觉得自己装傻已经到达一个炉火纯青的境界，现在看到比她装傻还厉害的人了。

    她深吸了一口气。

    重重地吐了出去。

    连尘见此，心里‘咯噔’一下，连忙上前抚了抚她的后背，焦急道：“你别生气，我知道我做的有点不对，你要怪的话就怪我，别把自己气坏了……”

    “我没生气。”

    苏倾城心里琢磨着当下的情况，敷衍地应付了一句。

    连尘哪里敢相信她没有生气，就她这副气得恨不得把他脑袋打爆的样子，能没生气？

    苏倾城在想别的。

    既然连尘知道秦风是战家的大少爷，那么关于战家当年的联姻他应该也知道一些。

    “你还知道什么？”

    苏倾城调整好情绪，用不咸不淡的目光瞧着连尘。

    连尘当即抬起手作发誓状道：“我保证，除了这些之外，我没有其他地方再坑了你，不信你让咱那瘫痪在床的师父站起来打爆我的头”

    苏倾城：“……”

    垂在身侧的双手紧紧地握了下，她现在真的很想打爆她的头！

    “呀！你该不会是想问战家和你的婚事吧？”连尘见她忍无可忍，连忙故作恍然大悟般开口。

    苏倾城咬牙，从齿缝里挤出一声冷笑：“你觉得呢？”

    “那你想知道吗？”

    连尘不知想到什么，忽然又一副很欠揍的模样，双眼亮晶晶地看着她。

    苏倾城：“……”

