    “哦！”

    阴海应了声后，将信将疑的重新投入到了战斗之中。

    “轰！”

    阴海重新投入到战斗后，没有继续与同伴配合，而是直接与对方的一个高手硬碰硬的对了一拳。

    他似乎是想印证一下少主是不是真的打开了自己身体上的禁锢。

    刹那间，劲气炸开。

    “啊！”

    一声惨叫，毫无意外，阴海直接让对方一拳给轰飞。

    虚空之境对幻化之境，不要看只差了一个品阶，但这样的硬碰硬，虚空之境的高手完全可以碾压幻化之境。

    在武道的世界中，想要越级杀怪显然是很难的。

    “砰！”

    阴海直接摔落在花坛之中，激起尘土飞扬。

    “叶青……”华娴珊叫了一声叶青，但是随即又欲言又止。

    什么能打破身体的禁锢啊？

    在华娴珊看来，这少主分别就是在吹牛啊。

    如果不是少主说这个，阴海就不会想着去硬碰硬对方，而是选择和同伴配合，这样一来，他们五人联手，或许还可以多阻击对方一会儿。

    现在倒好，阴海失去战斗力，五人的组合缺少了他后，怕是顶不住对方的攻击了啊！

    都到这个时候了，这少主还想着开玩笑，她真的不知道该说什么了。

    指责叶青吗？

    这可是少主，她可不敢。

    叶青瞥了一眼华娴珊，一脸淡然的说道：“怎么？不相信我已经帮助阴海打破了身体的禁锢吗？”

    “我……”华娴珊显然是不相信的，不过话到嘴边，她却又不知道如何说出口了，毕竟这是少主，如果直接说不相信，会不会让少主没面子啊？

    “呵呵！”叶青倒没有在意华娴珊的纠结，而是努了努嘴，“你自己看看阴海吧！”

    华娴珊疑惑的扭头看向阴海刚才摔落的地方，刹那间，她的眼神中更是不解了。

    因为她看到了阴海挨了一拳后，居然笑得很开心，身体微微的颤抖着，看上去很激动，似乎刚才那一拳并不是对方揍到他的身上，而是他揍的对方一样。

    这是怎么回事？

    华娴珊不明白，但是她又看到阴海突然将目光投向这边，微微的向叶青点了点头，一副很感激的样子，华娴珊若有所思的沉吟起来，看上去少主似乎真将他的身体禁锢给打开了？

    就在这时，阴海突然一跃而起，拳头出，劲风起，朝着刚才与他对拳的敌人轰了过去。

    “找死！”对面的家伙有些诧异的冷哼了一声。

    显然，他并没有想到被自己轰了一拳后的阴海居然还有战斗力。

    虽然诧异，但是他却不以为然，在他看来，这只是阴海最后的困兽之斗而已。

    “轰！”

    两拳再一次相碰，阴海再一次的倒飞而出。

    “啊！”

    一声惊呼声响起，不是阴海发出的，而是华娴珊，原本还期待着阴海打破禁锢，绝地反击，却没有想到结果还是阴海被轰飞。

    唉……看来希望越大，失望就越大啊！

    看来少主终究还是无法帮助阴海打破禁锢啊！

    然而，就在华娴珊快要不报任何希望的时候，在阴海就要摔落到地上的时候，阴海突然双手撑地，一用力，身子突然改变方向，又冲着他的敌人飞跃而出。

    拳头现，劲风更盛！

    “垃圾！”阴海对面的家伙再一次的诧异了，不过他还是冷哼一声，拳头一挥，又一次的迎上了阴海。

    “轰！”

    两拳再次撞在一起，激起了漫天的劲风，旁边一棵大树上的树叶被激得漫天飞舞。

    “噗……”

    一抹鲜血喷涌而出，给漫天飞舞的树叶徒增了一抹妖艳的血红。

    “啊……”

    惨叫声中，一道人影倒飞而出，随即狠狠的砸在了院子中间那个水池中的假山上面。

    “砰！”

    瞬间，假山轰然倒塌，石屑四溅，那道人影跌落在水池中后，似乎就没有任何的动静了。

    “这怎么可能？”华娴珊一脸惊诧的说道。

    一直被对方压制的阴海居然一拳将对方给干掉了，这实在是太让人不可思议了。

    “没有什么不可能的！”叶青微微一笑，轻描淡写的说道：“阴海在关键时刻进阶了，已经步入到了虚空之境。”

    “我知道！”华娴珊点了点头，然后让自己平静下来后，又问道：“可是他才步入虚空之境而已，与他对敌的那个家伙应该是步入很久了，按说阴海也不应该是他的敌手，更不可能被他一拳给轰死啊！”

    “这没什么可奇怪的！”叶青撇了撇嘴，“托大往往是要付出代价的，不是吗？”

    华娴珊怎么说也是一个虚空之境的高手，略一沉思，她就明白过来了。

    显然，刚才那个家伙完全没有想到阴海会突然突破到虚空之境，所以刚才在对拳的时候，并没有用尽全力，这才给了阴海干掉他的机会。

    如果他能谨慎一些，那怕只是用自己八成的劲气来应对阴海，此时，就算阴海不挂掉，怕也得被他废掉。

    毕竟他可是虚空之境中品高手，那是阴海这个初入虚空的人能比拟的呢？

    只是现在他就算想后悔也有机会了，他也为他的这种托大付出了代价。

    嗯……生命的代价！

    不过低头一想，其实他托大也可以理解，毕竟谁他娘的想得到阴海能打破自己的身体禁锢，在这关键时刻步入到虚空啊？

    此时，华娴珊也终于知道了，她的少主并不是开玩笑，而真的能替一个有身体有禁锢的人打破这种禁锢啊！

    这还真是让人不可思议，毕竟在这之前，她可没有听说过在武道的世界中，有谁能用外力打破这种禁锢。

    但是叶青却做到了这一点，嗯……少主可真够厉害的！

    华娴珊偷偷的抬头看了一眼叶青，心是城似乎升起了一种异样的情绪。

    此时，叶青眯起了眼睛，继续观战。

    他似乎是想看看突破的虚空之境后的阴海还会有什么样的表现。

    事实上，阴海并没有让他失望，在轰翻刚才那个家伙之后，阴海并没有自大，而是迅速的转身，又是一拳出，轰向另外一个敌人。

