    《TOGETHER》。

    林含秋没想到伏凛会选择这首歌。

    这首歌, 算是她刚出道那会儿出的第一张专辑里，最不火的一首。

    那时候国内女团也不怎么规范，出道有脸就行, 林含秋每天待在训练室的时间还没在宿舍里打游戏的时间长，所以那张专辑的效果其实并不怎么样，出来之后没掀起多少水花，最火的那首歌, 不过是在国内的音乐榜单上待了几个礼拜就不见踪迹。

    更别提这首《TOGETHER》了。

    其实林含秋当年还蛮喜欢这首歌的, 但是因为不火，她后来也就渐渐忘了这首歌的存在——如果不是伏凛今晚提起，她甚至都要想不起来自己原来还唱过这样一首歌。

    这首歌的词很简单, 也很温柔，讲的是一个女孩约她暗恋的男生一起在周末去海边，两个人直接产生了一些暧昧情愫的故事。

    里面有很多歌词，林含秋的记忆都有些模糊不清。她冲伏凛示意一下，低头去找手机, 准备先把这首歌的歌词翻出来。

    伏凛的脚步停留在房门口玄关处。

    逆着床头朦胧的灯光, 他能够准确地看清少女脸上的每一寸毛孔。细腻、白皙，带着一点儿晚饭时久久未曾散去的、热腾腾的微醺。

    比起之前遥远的林含秋，现在朝夕相处的Fall, 似乎更加的鲜活生动。

    好像他从头到尾，一直喜欢的那个林含秋, 就应该是这个样子的。

    不是她一贯以来在舞台上伪装出来的那种刻意的柔与娇，而是眼前这样, 也许在下一秒会猝不及防地蹦出一句脏话, 但她眼睛里流淌出来的快乐和愉悦, 全是真实的可爱。

    就算现在她嘴巴里说出“屎尿屁”这三个字, 伏凛也觉得，那一定是三坨宇宙里最可爱的屎尿屁。

    伏凛正想到这儿，林含秋忽地想到了什么，倏尔抬起头问他——

    “……哎对了，今天是不是有个人在论坛里说我们赢了他直播剁吊啊？”

    伏凛：“……”

    林含秋懊恼地皱了皱眉：“都忘了让甜橙在接受采访的时候说一声了，我们好歹不负所望赢了，这网友也不应该食言吧？”

    “……”伏凛艰难地挤出三个字，“你想看？”

    “倒也不是很想。”林含秋耸了耸肩，“只是做人总得讲信用，对吧？凭什么他们嘴皮子上下一翻就能疯狂带我们节奏，我们用了这么多努力才换来胜利，却连让他们说话算数都不行？”

    ……确实。

    林含秋这话，话糙理不糙。

    伏凛“嗯”了一声，“你明天可以去和狗哥说这件事。”

    “……真的？！”林含秋本来也只是随口一说，压根没想到队长竟然这么快就松口了，“伏凛你想清楚啊，你这可是在鼓励我去搞事情啊！”

    “是这个人先搞的。”伏凛倒是理得很清楚，“和你没关系。”

    “谢谢队长！！！”林含秋言笑晏晏，暖光在她的双眸流转，映成一片温柔的海，“你还想听什么？随便点！！！”

    “……嗯？”

    “就冲你这么哥们儿挺我，我愿意为你开一场演唱会！”林含秋心情大好，好豪迈一挥手，大气道，“私人的！免费的！想听几首听几首！全部唱都可以！”

    两个多小时后，林含秋已经深深地后悔了。

    她完全没有想到，伏凛这直男怎么听到自己说什么就信什么了——她说全部唱都可以，他还真的就坐下来听了全部的歌。

    当然，她嗓子也不可能吃得消唱这么久。所以，他们中途还一起开了两把黑，野王带躺不用c，轻轻松松就上分，真的还蛮爽的。

    外面的天都蒙蒙亮了，伏凛却好像压根没有觉得困。

    林含秋打了一个哈欠，问：“……你还想听什么？”

    所有的歌好像都唱了一遍，已经一滴都不剩了。

    但伏凛思索了片刻，似乎是觉得有些不好意思，最终还是善解人意地开口：“谢谢你，今晚我很开心。”

    林含秋在圈里混了这么久，哪能看不出伏凛这一瞬间的犹豫：“没事我不困，你还想听什么，我一块儿满足你。”

    毕竟厥词已经放出去了，不履行诺言，她好像都有些打自己的脸。

    伏凛问：“真的吗？”

    林含秋：“真的。”

    伏凛：“那我还想最后听一遍那首《TOGETHER》。可以吗？”

    林含秋有些惊讶：“你这么喜欢这首歌？”

    “嗯。”伏凛点了点头，老实道，“也不知道为什么，每次听到这首歌，都会觉得很……很幸福那种感觉。”

    周末海边天气晴朗，

    我们开车迎着海风。

    什么都不用去想，

    什么都不会烦恼。

    我们在冲浪追鱼，

    还有你穿着泳衣的好看模样。

    世界的尽头不是仙境，

    而是我们在一起，这一切就都有意义。

    早上六点，甜橙被尿憋醒。

    宿醉的头有几丝阵痛，昨夜偶然撞见的Lay仿佛是一场梦。

    他揉着太阳穴想去卫生间走一趟，刚出房门的时候，迎面却看见他哥从走廊尽头的那个房间里走出来，脸上带着一夜未眠的疲倦。

    ……？！？！

    有那么几分钟，甜橙觉得自己应该还躺在床上，以为自己起来上厕所了，其实还是在做梦呢。

    那难道不是他Fall姐的房间吗？？？

    大清早的，他哥怎么会从Fall姐的房间里走出来？？？

    ……要是他哥知道自己帮他做了一个这么好的梦，还不得感谢死自己？说不定一高兴就带自己上分了？

    意识到这是个梦境，甜橙也没惊讶地大喊，只是非常友好地冲向自己走来的伏凛笑了一下，然后又扭头想回自己房间去。

    “你不上厕所？”伏凛冷淡的声音在背后响起，“怎么看见我就走？”

    “……哇，梦里的人竟然这么真实啊。”甜橙迷糊着眼睛转过了身，感慨，“说话都和我哥一模一样，真的绝了呀。”

    伏凛：“……你还没睡醒？”

    “我确实没睡醒呀……”甜橙挥了挥手，随口打发道，“我竟然梦见你从Fall姐的房间里出来了，这么好的梦，我一定要快点醒去告诉我哥，他肯定要笑死。”

    伏凛：“……？”

    你在说什么？

    他一巴掌拍在甜橙后颈上，对方先是一愣，然后忽然意识到了什么，瞪大眼睛转过身，“——你是我哥？！”

    伏凛：“嗯。”

    “——我不在做梦？！？！”甜橙不敢置信地摸了一下伏凛的肩膀，震惊道，“你真的从Fall姐的房间里走出来了？！？！”

    伏凛不置可否。

    “我c……”甜橙罕见地爆了一句脏话，但还是很快乖巧地收回了，“哥，你在我Fall姐房间里……”

    昨夜，干了什么？

    孤男寡女，还能干什么？

    甜橙觉得有些恍惚。

    只听见伏凛轻咳一声：“演唱会。”

    “……演唱会？”甜橙的脑子一时间还没转过弯来，“什么演唱会。”

    “我睡不着，她给我唱了很久的歌，没想到就到现在了。”

    不知道是不是甜橙的错觉，他总觉得他哥的声音里带着一丝隐秘的炫耀，生怕自己不知道他在Fall姐房间里听她唱了【很久】的歌似的。

    他愣了半天才回：“……啊，所以Fall姐真的给你唱了？”

    “嗯。”

    “超级无敌vip座位，一人专享演唱会？”

    “是啊。”

    “靠，哥，我真的深深地嫉妒了。”甜橙的表情逐渐扭曲，“你这算是什么！追星追到极致！粉丝的终极梦想！！简直比贵8还要高贵一万倍啊啊啊啊啊！！！”

    “当然。”伏凛拍了拍他的头，虽然一夜未睡，但他心情很不错，“是你羡慕不来的。”

    ？？？

    听听，这是人说的话么？！？！

    等甜橙回过神来，伏凛的身影早就消失在走廊尽头，到楼上自己的房间去了。

    徒留甜橙一人留在原地，苦涩地品味着伏凛最后那句炫耀意味十足的话。

    【吃柠檬.jpg】

    第二天，因为联盟要做一个新节目，WAF的队员们又得早早起床，坐车去指定的场馆进行拍摄。

    今天的活动算是一个集体采访，但时间不长，内容也不难，所以预计拍摄结束之后，大家还有时间能回俱乐部再约一场训练赛。

    联盟主要和TSPN合作，举办赛事的转播。TSPN除了做转播，还会进行主持人和解说的培养，旗下有一大帮女主持人和女解说，或漂亮或干练，环肥燕瘦，各有风姿。

    今天将要采访WAF的女主持，就是TSPN一个业务水平很不错的艺人，叫兔美。

    比起其他那些二十多岁刚刚毕业甚至还没毕业就来工作的小姑娘来说，二十八岁的兔美在这个行业里已经算是年纪比较大的前辈了，但是她知性的气质独有一种风韵，主持能力也强，在联盟里是人气很高的存在。

    采访开始前，她过来和WAF的几个人对接，沟通十分顺利，林含秋对她的第一眼印象也十分不错。

    这女主持人，总让她想起雪饼。但比雪饼却多了一丝刚硬的劲。

    林含秋很欣赏这份劲。

    一帮人正在演播室里看脚本，林含秋中途抽空去了趟卫生间。刚进隔间就听见外头走进来两个小姑娘，两个人有说有笑的，林含秋一开始还没在意。

    直到听见她们提到了自家战队的名字。

    “……WAF？他们今天来了呀，就在演播厅等着呢。”其中一个小姑娘想到了什么，笑得阴阳怪气的，“哎你别说，凛神是真的帅！不过最近不是一直在传他和他们队那个新中单的绯闻吗，我也看到那个新中单了，真搞笑，要录节目了还一直戴着口罩，真的就神秘得和什么似的。”

    “哟，真的呀？”另一个小姑娘也笑了，“我们之前看比赛的时候就都在说，她是不是脸上毁容了还是怎么样，怎么一直都戴着口罩，见不得人一样？我跟你说，有次我去赛事组那边，无意中看到她的名字了，真名，叫什么……林莺？”

    “林莺？这年头还有谁起这么土的名字？”

    “对啊，所以我怀疑她年纪估计和兔美差不多大，可能脸整崩了吧，所以才天天戴着个口罩。”那小姑娘咯咯笑了，“她比赛的时候不也就只会玩安琪拉小乔这种英雄吗，有凛神那么强的队友，简直就是有手就行，换我我也能去打比赛呀。”

    “就是，先是兔美再是Fall，我感觉也都没什么实力呀，联盟怎么天天在捧这帮老女人呀。”

    两个人聊八卦聊得忘我，压根都没注意到，身后一个隔间的门，悄然无声地打开了。

    戴着口罩的“老女人”抱肩靠在隔间门上，冷笑以不容置疑的姿态，强势地插.入了两个小姑娘之间。

    “老女人？”林含秋细细咀嚼着这三个字，倒觉得怪新鲜的，“有本事你们现在就死了，别活到我这个年纪。”

