
　　赵岩当然不可能接受老者这一拜，即便自己受得起。

　　赵岩单手扶着老者的手臂，目光紧紧的盯着老者的眼睛问道：“老人家春秋几度啊？”

　　老者听到赵岩就好像询问寻常老人一样的询问自己的年龄，竟然出现一瞬间的愣神。

　　其他人也是好奇，对方向赵岩行礼表示感谢，而赵岩却是询问别人的年龄，这是何道理？

　　老者愣了一瞬间之后，便谨慎的回答道：“老朽虚度三百二十春秋了！”

　　听了老者的回答之后，赵岩嘴角微微一扬，接着说道：“三百二十岁，那可算得上是高寿了呢？”

　　“哪里算得上是高寿，有宁家大长老在，我还是个年轻人呢？”老者谦虚的回应道。

　　“哦，是吗？”赵岩闻言，转过头去看着宁忠泽问道：“宁前辈又是春秋几何呢？”

　　“哈哈哈哈，老朽不才，虚活四百七十岁了！”宁忠泽好似很得意的回答道。

　　“恩？”赵岩点了点头，略有所思。

　　看到赵岩这样的表现，周围的人就更加的好奇了。

　　这是干什么？这是大比的现场，人家向你表示感谢，你接受也罢，不接受也好，这样愣在那里，算什么事而啊？

　　但是赵岩身边的老者却是一副很有耐心的样子，好似在等待着赵岩继续询问什么一样。

　　这时候，站在主席台下边一排的城主黎刚开口了：“赵先生，姜老年事已高，如果先生还有什么要交代的和询问的，不如坐下来慢慢聊！”

　　城主这一崔，使得其他人更加的好奇了。

　　赵岩是他们的恩人，这要是楚修或者是林良天他们提醒赵岩，也便罢了，却不应该是城主来提醒，城主这是着什么急？

　　对于城主的话，赵岩就当做没有听到一般。

　　有些人已经在这个场景之下感觉到了一种奇怪的气氛。

　　而楚修三人以及林良天，宁忠泽等人，好像也感觉到了异常。

　　就只有赵岩和身边的老者两人此刻还持续着沉默的状态。

　　而场中的那些观众此时也开始窃窃私语。

　　大约过了十几息的时间，赵岩终于抬起头，重新将右手搭在了老者的手臂上，感觉就好像在号脉一般。

　　而老者在赵岩将手搭在自己手臂上的时候，却是本能的一缩，那动作非常的流畅，一点也不像是一个颤颤巍巍的老者。

　　这一幕使得现场看到的人都露出异样的表情，紧接着就是面面相觑。

　　而站在主席台下方的城主黎刚也在这一刻脸上的表情一变，随后又马上收回，从他的面部表情可以看出，此刻的他紧咬着牙关。

　　而且他此刻的双手还偷偷的紧握着。

　　这一幕没有逃过楚修的用眼睛，同样的，夏震庭也看到了。

　　夏震庭在看到这一幕的同时，人已经朝着赵岩的方向移动。

　　贵宾席上的索菲亚，也紧握着双手，随时准备行动。

　　而此时站在天元战庐大门口的姜桓，却是一脸的懵逼，他更加的不明白现在这一幕是怎么回事。

　　他不明白赵岩此刻站在他的“恩主”跟前，到底在考较什么？

　　此刻的主席台附近，气氛非常的微妙，每个人都屏住呼吸，等待着赵岩的再次开口。

　　“咦？”赵岩突然发出惊异的生音，紧接着好像恍然大悟一般的说道：“我说吗，才三百二十岁而已，怎么可能会如此老弱不堪，原来老人家有重伤在身呢？”

　　听到赵岩的这句话，周围的人都松了一口气，他们还以为赵岩要做出什么让人无法接受的事情，原来是在为老者诊治啊。

　　但是，那老者和城主黎刚却并没有放松下来，反而更加的警惕。

　　“昨日和姜士崇战斗了一场，被他所伤，多谢赵先生挂怀！”老者强装镇定的回答道。

　　这个回答一点问题没有，昨天姜士崇大杀四方，老者是为了拖住姜士崇而受伤，这是再正常不过的事情了。

　　这时候，站在门口的姜桓纵身一跃，直接来到老者和赵岩的跟前，关切的问道：“恩主昨天也和姜士崇战斗过?”

　　老者一脸慈爱的看着姜桓，点了点头，却并没有说话。

　　“哎呀，说来这个姜士崇还真是厉害呀，在如此短暂的时间里头，一连和三合金丹巅峰以上的强者战斗了三次，你们说，他不死谁死?”赵岩调侃似的笑着说道。

　　赵岩此话一出，现场也有很多人跟着笑。

　　但是赵岩却在大家都在笑的时候，快速收回了笑容，然后再次盯着老者说道：“城主大人刚刚好像称呼您叫做姜老是吧？”

　　老者点了点头说道：“是！”

　　听到老者的回答之后，黎刚脸色大变，心中大叫一声“不好”，但是却没有叫出口。

　　而赵岩此时的嘴角再次扬起，笑着看着老者说道：“也就是说，你是姜家人喽！”

　　听到赵岩这样说，老者也是一愣，却是半天回答不上来。

　　就在这时，赵岩拉着姜桓急速后退，并且高声的大喊：“姬云峰，你的确比姜士崇更加有表演天赋，只可惜，你骗不过本尊的眼睛！”

　　什么？这老管家是姬家主？

　　赵岩的话，瞬间让现场陷入慌乱，所有人都吃惊的看着此时的老者。

　　没有人相信这是真的，他们都接到了通知，姬家家主不是已经逃出了小世界了吗？

　　他怎么又变成老管家了？

　　被赵岩突然拉着后退的姜桓，更加吃惊了，他一脸不可思议的看着老者，一时竟然说不出话来。

　　楚修三人，还有林良天等人，在赵岩急速后退的一瞬间，已经来到了赵岩的身边。

　　无论赵岩的话是真是假，他们都不愿意让赵岩出事。

　　当然了，祁同林还是没有动弹，此刻他竟然再次露出了幸灾乐祸的表情。

　　在他的身边，已经被淘汰了的祁星旵则是一脸复杂的看着祁同林，他当然知道祁同林为什么是这样一个状态。

　　但是他却不能开口指责。

　　主席台下的黎刚，此时却是紧闭双眼，那是一种被揭穿了秘密的表现。

　　而被赵岩称之为“姬云峰”的老者，却是一脸无辜的看着赵岩说道：“老朽何时变成姬云峰了，赵先生此言何意？”

　　其实，即便是楚修等人此刻保护在赵岩的身前，他们也不敢相信赵岩说的是真的。

　　因为，无论怎么看，老态龙钟的姜老，也不想春秋正盛的姬云峰啊。

　　楚修甚至忍不住开口问道：“赵先生，你确定他是姬云峰？”

　　其他人也看向赵岩，想得到赵岩的确认。

　　赵岩看了一眼站在主席台下的黎刚，再看向老者，然后才对楚修说道：“你们还记得他之前说过的话吗？”

　　“他说，他们姬家和姜家世世代代都在等待一个拥有土木体质的人，他们姬家世世代代都是土属性，而姜家世世代代都是木属性。”

　　“而他，这个自称是姜家的人，居然拥有一个土属性的体质，这不是很奇怪吗？”

　　经过赵岩这一解释，众人好像有些半信半疑了。

　　而楚修却是注意到了另一件事情，并且忍不住惊异的问道：“你能够看透他的体质？”

　　赵岩一听他这个问题，忍不住翻了翻白眼说道：“麻烦你搞清楚什么才是重点好吗？”

　　“哦，对，可是这也不能确定他就是姬云峰啊？”楚修质疑道。天籁小说网

　　赵岩都有些无奈了，继续解释道：“你们难道忘记了昨天晚上姜士崇的表现了吗？”

　　“他昨天一再强调，所谓的城主府的大管家，其实就是他安排的，也就是说，至少姜士崇自己认为，这个大管家，就是他的人。”

　　“那么既然大管家是他的人，他又怎么可能会伤他呢？”

　　“即便是为了杀人灭口，他也得有个理由吧？”

　　“好吧，就当他有一个合适的理由，那么他既然出手了，为什么不直接杀死，还留着他的命来反对自己吗？”

　　“难道你们相信，一个被安排到城主府去做管家的三百多岁的老家伙，会拥有和姜士崇相当的实力吗？”

　　解释道这里，赵岩也不在意其他人信不信，他就看着老者继续说道：“你的易容术的确非常的高明，如果不是你之前的表现太假的话，本尊还真的不打算探查你的体质。”

　　“赵先生，我敬你是我们元洲的恩人，不与你计较，但是你也不能这般的无端的污蔑老朽吧？”老者还在嘴硬。

　　其实，刚刚黎刚的表情已经证明了一切，只不过，这里的人都将主意放在了老者和赵岩身上，没人主意到黎刚而已。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声接着说道：“三百二十岁，在金丹境界里头的确算是不小的年龄了。”

　　“但是大家也都看到了，宁忠泽前辈已经四百七十多岁了，可有他这般的老态？他甚至连曲腿下跪都那么费劲？”

　　“你的戏用力过猛了，这才引起本尊怀疑。”

　　“而当本尊第一次接触到你的身体的时候，却是感觉到，你身上有被木系能量伤害过的气息，本尊这才出言试探。”

　　“而这个时候，黎刚城主却是害怕本尊试探出什么，催促本尊不要让你太过于辛苦。”

　　“这就更加让本尊怀疑了。”

　　“而接下来的一幕，却是真正的证明你的心中有鬼，那就是本尊再次将手搭在你手臂上的时候，你竟然下意识的想要躲闪。”

　　“本尊第一次接触你的时候，因为你以为骗过了所有人，所以警惕性不高，而第二次的时候，你已经知道我开始怀疑你，所以你本能的抗拒本尊再次接触你。”

　　“你说是也不是？”

　　听到赵岩说道这里，老者的神色终于出现了一丝慌乱。

　　而其他人，包括那些观众都有些相信赵岩了。

　　“好，很好，好的很！”老者终于不再伪装，他的身体也不在佝偻，他的脸也逐渐变的年轻，甚至连头上的白发都逐渐的消失。

　　仅仅几息的时间里，他就变成了体态壮硕，神态威严的姬云峰。

　　“姬云峰，果然是你！”姜桓又惊又怒的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0391章 果然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 