    樱国！远东之癌，亚洲不列颠，在东亚怪物房，那也是魔王级别的选手。

    喔喔弯时踩着没落的欧罗巴宪兵崛起，喔喔兔时站错了阵营，根本原因是一个太平洋容纳不了两个列强，在珍珠港狠狠咬了一口美丽国的软肋，结果没得意多久，就被对手在中途岛战役狠狠踢了屁股。

    真是一只愚蠢的土拨鼠！

    鉴于综合实力不如人，高喊一亿玉碎的樱国，挨了曼哈顿博士提拔的小男孩和胖子一击，终于老实了，不仅露出了屁股，还主动躺在地上，任由美丽国大兵的军靴碾过去。

    可惜的是，世界太小，无法容纳民主阵营和自由世界这两个庞然大物。

    美丽国刚刚开始对付民主阵营，准备将樱国改造成进可攻退可守的桥头堡，不料高丽国一战，不仅首次尝到战败的苦果，还导致新生的人革联和苏维亚在樱国本岛会师。

    东京一战，美丽国仗着大炮巨舰，自以为有九成胜算，奈何人革联有高大上的天基卫星武器，夸父之杖！

    整整超过美丽国尖端科技三个世代的卫星武器，前后三发钨棒，向东京湾投下一百五十个曼哈顿工程的TNT当量，不仅彻底摧毁了美丽国仗之横行世界的七支航母舰队，而后掀起的五百米高海啸，更是将东京当场吞没。

    此战阵亡人数超过一千五百万，樱国本岛的精华地区，以及大批高质量工业人口、军事人才、商业精英被迫玉碎。

    于是，刚刚因为高丽国之战的大量军事订单有所起色的樱国，在废墟上开工再就业的军工业，与东京人一起沉入海底，彻底化为乌有。

    海浪看过相关记录，对战后银行家纷纷挂路灯、军部大本营统统种海带、伪政权机关集体介错，轻抚数据，笑而不语。

    只剩下两千万农业人口的樱国，被改造成为人革联的特别行政区，地位不如闽南海峡对面的东宁岛，人家至少是对标直辖市双庆的省级市，樱本至今还是农产品生产基地。

    “我在潜意识领域深处，也有看到樱本的逆流，从工业国退化为农业生产基地，愚昧无知的两千万人口，导致神秘侧复苏回归，出现了很多超自然事件！颇有趣的样子。”

    既然乌鸦先生弗兰-福莱尔言之凿凿地确定自己提前毕业，“朗道教授”也就没有拒绝此次樱本特别行政区一行。

    一天一夜过后，海浪在乌鸦先生弗兰-福莱尔的陪同下，顺利抵达樱本特别行政区玖洲道。

    在此期间，“朗道教授”没有见过传说中的超时空传送仪，反倒是亲眼目睹青岛启程，途经济岛中转，直接通到玖洲道的超大规模海底隧道。

    上下两层结构的隧道，下面可以容许理论载重十二吨，实际载重七十吨的大卡车通过，且是四辆并排通过。上层则是六车道高速公路，时速最高可以提到一百八十公里每小时。

    “难怪人革联可以在一夜之间攻下玖洲道，藏下十万高科技机甲军，并以此为跳板，与第二梯队的苏维亚远东军团，顺利会师东京！”

    鉴于九成东京城区沉入海底，第一届拳皇大赛最终选择在京都召开，这算是恢复少许元气的樱本特别行政区，试图在农业生产基地以外，开辟出新的经济增长点的尝试。

    最引人注目的是来自里世界的黑拳手，本名服部平次郎，现在改回名字【吴利央】的年轻人，漆黑如墨的眼睛燃烧着名为野心的火焰。

    此人精通不科学的科学忍术，拥有自制的一系列忍术道具，还擅长一击必杀的暗杀术和我流拳术。

    其次，来自里高野总本山，二十三阶僧录的第一阶权大僧正药师兜，掌握着历史极其悠久，长达三百年的古流拳术，以及远远凌驾在忍术之上的秘宗法术。

    最引人注目的是一位混血牧师高尼茨，年仅十六岁，尽管是一位蓝袍牧师，不曾掌管过哪怕乡野之间的一座小教堂，那睥睨世人的目光，据说流淌出非人的神性。

    海浪好奇地看了一眼，没有看到任何所谓的神性，也没有看到类似道门阴神、灵修星幽体的痕迹，只有透过潜意识领域窥视，才发现此人的真面目。

    “二级变种人，掌握风的旋律，在魔法侧就是固有结界，属性是风。在神秘侧就是神血后裔，对了！这就是天国神族！”

    海浪突然间来了兴趣，回头看了一眼乌鸦先生弗兰-福莱尔，还没有两要求说出口，这位王牌特工早就洞悉“朗道教授”的想法，沉吟片刻，轻轻点了点头。

    拳皇大赛的组委会也是有头有脸的人，可是他们在实力不逊于人革联的苏维亚强有力组织的高级情报官面前，没有任何拒绝的想法，直接点头同意了。

    于是，在截止报名后的现在，拳皇大赛人员名单上，又多出一个编外人员。

    大赛组委会职员特意来到VIP包厢里，询问参赛者的有关资料。

    海浪突然灵机一动，给自己取了个外号“海虎”，名字就叫……

    “白军浪！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔觉得所谓的姓名不过是人的代号，无论是朗道教授，还是海虎白军浪，实际上都是特教学校的天才研究员海浪，也就没有放在心上。

    “你把白帝圣剑的战斗系统……”

    海浪点点头：“没错，设计理念改变了！我升级了战斗衣，以绝缘的高分子橡胶化合物为基础材料，在内衬镶嵌抗冲击力的非牛顿力学流体素材，再辅以电子回路组合的外挂【体表经脉】，我相信可以与格斗家同场较量一下。”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔笑道：“你的目的应该不止是这个，说说吧，到底是怎么回事？”

    海浪没有藏着掖着，直言不讳道：“远距离观察，的确能得到一部分数据，不过我认为亲身体会战斗，感受拳拳到肉的痛楚，才能更好的收集相关数据！我和别的科学研究员不同，我立志作一个战斗科学家！”

    乌鸦先生弗兰-福莱尔看着面前的“朗道教授”，一时间不知道说什么才好，皱眉思索了片刻，才缓缓开口道：“勇气可嘉！”

    海浪恭恭敬敬地双手抱住，行了一个武人格斗家之间的抱拳礼，挥手告别乌鸦先生，迳自离开VIP包厢。

