    ()    陆婉儿，醒了。其沉睡，便是一月。

    一月醒来，面对宁凡所赠的火凤双翼，陆婉儿，怔住了。

    “这是可制化级飞行灵装的极品材料，你从何处弄来！”

    “杀人！”

    “我不信…这可是化神双翼…你是想告诉我，你斩杀了荒兽，割下双翼？还是暗杀了某部落妖将，夺得此翼？陆北，正经点，不要开玩笑！”

    陆婉儿俏脸一鼓。

    在她看来，这火凤之翼，多半是和雷龙龙筋一般，以不法勾当弄来。

    总之，陆婉儿是不会相信，在其沉睡的一月间，宁凡斩了某个妖将。

    毕竟，这实在是匪夷所思了呢…

    “罢了，不告诉我便不告诉我…你给我此双翼，是想让我，为你制作一件飞行灵装么，有此双翼，我有信心，制出化级上品的火翼灵装，可让元婴修士，拥有化神挪移神通，而化神修为，遁速再提三成！”

    陆婉儿心中一决，不如用此凤翼，为宁凡，制一件灵装吧。

    她的心思，被宁凡窥破，笑着抚过她的脸。

    “不必为我制作飞行灵装，我自有扶离妖翼，从此，再无须飞行灵装的…这个做好，你留下，我帮你炼化此火翼！如此，即便你修为仅仅元婴中期，但若逃跑，便是化神妖将，也拿你没辙，你会安全的…”

    “送给我！这么贵重之物…”陆婉儿垂下头，任宁凡**脸颊，却不抗拒。

    “嗯，送给你。你再歇一会儿，尧渊说，还有三ri，便到都郡了…”

    陆婉儿，再次歇下，宁凡却独坐**室。

    一月以来，他的脑海，始终感悟这与三将化神一战收获。

    妖术，妖血法相的应用…三名妖将实力除了徐ri与严中则相差不多，其余二人，犹比严中则弱些。

    但三人拼死之下，妖术的极致使用，却好似为宁凡，打开一扇门扉。

    妖，妖术，灵装。

    他的心头，对妖族的明悟，越来越多。

    宁凡获得凤翼，并送给陆婉儿，并非一无所获，他从徐ri储物袋，获得一枚玉简。

    他从徐ri的折翼之上，看到了半个残损灵印。

    似乎徐ri最初三次醒血，醒出半滴凤血，曾做了一件蠢事。

    在双翼之上…刻印灵印！

    但最终，却失败。

    “妖翼，并非灵装…妖族灵装法宝，可烙印灵印，提升遁速，妖翼，妖身，却不可…”

    徐ri的失败，是必然的。

    宁凡手持徐ri玉简，按在眉心，玉简中，立刻响起徐ri的一段言语。这段话，恰好是关于徐ri当年尝试在羽翼刻意灵印的心得记录。

    “今ri，我查阅裂土部都郡经塔，寻找羽翼刻印灵印的可能…封妖大人说，灵印只可刻印法宝与灵装，不可刻印妖身，这是自古以来的定论，我不信…”

    “我耗费两百年，翻遍了都郡十一万册藏书，终于，找到了灵印的某段介绍，只是这段介绍，却让我失望，那是一本破损的古籍，其上记载，太古之前，妖族，是可以在妖身之上，刻印灵印的。只是后来发生了什么事，妖族的‘灵’，被夺走了…因此，不可刻印灵印。唯有某个真灵族，因专修妖目，洞穿天地‘真相’，避过一场浩劫，没有被夺走‘灵’…而因为看到天地真相，那真灵族，却被世世诅咒，最终，绝灭…”

    “今ri，我请来裂土部第一的附灵师，请他为我凤翼附灵，我想知道，自己火凤之翼，有无刻灵之可能…结果，我失败了，非但因为剧痛，更是因为，灵印无法在血脉留存…大师说，那是因为，我等妖族，丧失了‘灵’…就好像魔族丧失了‘血’，神族丧失了‘心’…灵是什么，没人知晓…但我只得，放弃刻灵之空想…”

    这段话，让宁凡沉默。

    收起玉简，他沉思良久。

    这徐ri，手段不高，但不愧是化神妖族，倒是敢于尝试，且耐心惊人…明知妖族不可在身体刻印灵印，却敢于为之…并愿意为了这次尝试，耗费两百年，翻遍经塔妖经，此人毅力，不可谓不大，难怪三将之中，此人最强！

    在妖翼上刻印灵印？这个想法，若非徐ri提出来，宁凡自问，自己怕是想不到。

    从获得灵印开始，他便惯xing思维，认为灵印，只能用于法宝。

    但意外斩杀徐ri，获得其玉简，宁凡此刻方才知晓，原来灵印，最初不是刻着灵装之上，而是…刻在妖族肉身之上！

    只是因为‘灵’的失去，妖族，不得不面临尴尬局面。

    他们需要弥补缺陷，所以，创出了灵装！

    灵装灵装，那一个‘灵’字，实则，有惊天涵义！

    这个涵义，便是上古妖族，也未必有多少人知晓，因为年代过去太久，太久。

    徐ri是一个有心人，他想到了，并查阅到了…而这段话，让宁凡，目中jing光一闪！

    他总觉得，那唯一保留‘灵’而灭族的太古真灵，很可能，是扶离！

    这是一种直觉！

    而宁凡终于明白，为何徐ri这种人物，看起来话语不多，却愿意来刺杀自己…此人看中的，不是赏红…而是，扶离之血！

    徐ri多半猜测，此妖血，有可能是经卷记载的诅咒妖血…

    所以，他来了，他死了…

    “玉简之中，所言的被诅咒真灵，会不会，是扶离…如果是，则扶离之血，前途可谓…无量！”

    宁凡目光火热，这个猜测，在其心头一经升起，立刻一发不可收拾。

    太古以来，灭族的真灵族，并不少，而宁凡没有十成把握确定，被天道诅咒的真灵，是否只扶离一家。

    但若玉简所言，洞穿天道的真灵族，当真是扶离，这便是说，扶离一族，虽被诅咒，但保留了‘灵’，而扶离妖身、妖翼，可刻印…灵印！

    宁凡想试一试，且他有一个疑惑，仍藏在心里！

    觉醒扶离王血，宁凡曾以双翼试飞，其速度，惊人！

    扶离一族，在遁速、幻术上，有着独到天赋，就好似凤族控火，龙族御雷一般。

    有着如此遁速天赋，即便不变出双翼，宁凡以烟影之术，速度便足以比拟化神。

    而召出双翼，其遁速，堪比化神中期！

    最让其不解的，是扶离之翼，飞遁之时，不耗费任何妖力，好似从天地，抽取法力！

    尤其是追赶净云妖将那次，对方挪移，气喘吁吁，而宁凡追赶，却丝毫气息不喘…

    此事，宁凡当初没有在意，仅仅以为，这是王族之血的特殊能力。

    如今想来，绝非这么简单…

    灵装灵装，因为有‘灵’，所以，可从天地借法，使用不耗费法力！

    真灵真灵，因为有‘灵’，所以，本是可从天地借法，呼风唤雨，为天地法则之主宰！

    宁凡不知道‘灵’是什么，却隐隐明悟，这是一种能力，从天地借取法力的能力！

    扶离双翼，飞行不耗损妖力，或许是因为，此族便是保留了‘灵’之一族！

    此族因修妖目，洞穿天地真相！

    此族因趋吉避凶，逃过一劫，保留了‘灵’，却被诅咒，而短短时间灭族…

    这个猜测，极可能！

    是与不是，一试便知！

    只需在自己妖身身上，刻印一道灵印即可！

    若成功，则宁凡的扶离妖血，有着所有真灵，无法比拟的潜力！

    宁凡仅会三种灵印。

    坚字灵印，火字灵印，锐字灵印。

    他豁然站起，背心之后，生出两道硕大的紫黑晶翼。

    指尖掐决，结灵印，刻在左翼之上，立刻，一股好似刀笔此刻的痛楚，沿着双翼，蔓延至宁凡全身，让其几乎想起，刺纹之痛！

    只是这痛，仅仅第一笔，且并不如刺纹痛楚，被宁凡咬牙，忍下！

    “坚字灵印，有主妖文一个，次妖文七个，共197笔…”

    他言语平淡，好似再说一件不经意的事，第二笔，刻下！

    3笔，4笔…每一笔之痛，徐徐提升，当过了百笔之后，渐渐触目惊心。

    101笔，102笔…196笔，宁凡仍是咬牙承受，这一笔，尚不如刺纹30笔痛楚，可以忍！

    他满怀期待，最终，向左翼打下最后一道灵诀。

    在这一刻，坚字灵觉，附着！

    而宁凡，明显感到，自己双翼之坚固，提升了一丝…

    即便只是很少的一丝，但灵印，刻印成功！

    “扶离一族，便是保留‘灵’之一族！”

    宁凡眼光一亮，如此，自己的妖身，可凭刻印灵印，附加难以想象的神通。

    魔族刺纹，提升**之强。

    妖族附灵，却是增加神通！

    宁凡心头，忽然升起一种大胆猜测！

    妖族附灵术的诞生，是迫于‘灵’的失去，而魔族刺纹术的诞生，会不会，是迫于‘血’的失去，需要一种手段，弥补失去‘血’之后，肉身的退化、衰弱…

    这一切，是否如此，他不知。

    但扶离一族的强大，让宁凡坚信，自己没有白觉醒这一族妖血！

    他眼光一决，将左翼的坚字灵印，抹去。

    他想要的，不是坚固，坚固，可以凭魔纹炼体术提升。

    他想要的，是速度！

    他需要在都郡，学会足够的妖族文字，并组合出‘迅’字灵印。

    若能在双翼之上，刻上7455道迅字灵印则，他召唤出扶离双翼后，即便未入化神，但速度，怕是比化神后期都不弱！

    而若突破化神，则在化神初期，其遁速，便堪比内海七尊！

    都郡，近了！

    三ri时光，匆匆过去。

    都郡城外，一队妖兵，正等候什么，为首之人，眼光不耐。

    “陆北，哼！不管你是不是觉醒王血之妖，敢跟本少主抢婉儿…你，便唯有死！在我都郡地界，是龙，你便给我盘着，是虎，便给我趴着！”

    此人名为陆天明，为云将最看重之后人！

    此人，便是陆婉儿，逃离都郡的原因！(未完待续。)