    婚礼举行后的第二天，尽管玛格丽丝很不情愿，但还是随母亲搬到了烤鸭镇。
    连同女仆厨娘管家在内，宅子里一下子走了五六个人，忽然变得冷清起来。不过陈兴也乐得清闲，免得被玛格丽丝天天缠着，想办点儿正事儿都不行。
    伯特镇长十分讲究，结婚前就派人到灰角城请来一位有名的律师，婚礼当天就将玛格丽丝立为他的第一顺位继承人，并委托对方到巨蜥城的市政厅办理备案手续。
    这样一来，烤鸭镇的继承危机就算是解除了。万一哪天伯特镇长翘辫子了，蕾西再派个跟他作对的人过来，就算不能对他造成太大的影响，天天被惦记着、恶心着，也是很难受的。
    至于安比西镇长，虽然儿女不太成器，但也是刚到中年，又不像伯特镇长那样拼命，再活个七八十年不成问题。
    一般来说，进化者的寿命会随着实力进阶而延长。三十岁前达到镇守级的，在无灾无病无意外的前提下，至少能活到一百二十岁。
    寿命的长短在于细胞活性，只跟剩下的寿命有关，跟进化前的寿命无关。
    简单来说，一个衰老之人即便进阶了，由于余下的寿命不多，即使翻倍也不会很多。但反过来，一个人很年轻的时候就进阶了，由于余下的寿命很长，即便增幅只有百分之三十，也会比前者的翻倍高出很多。
    所以晋级越年轻越好。
    按照几百年来的统计，精英级的增幅大概是百分之二十到百分之三十之间，镇守级的增幅大概是百分之五十到百分之八十之间，领主级的增幅在百分之百到百分之一百五十左右，国王级的增幅超过百分之二百。
    例如，安比西镇长进阶镇守级在四十岁左右。由于红土大陆科技发达，人均寿命可以达到九十年。以平均寿命计算，九十减去四十，剩下的寿命还有五十年，然后按照百分之五十到百分之八十的增幅进行计算，得出的结果就是七十年至九十年。
    伯特镇长晋升镇守级可能是五十岁左右，但是后来突破失败跌回了精英级，寿命大幅度缩减。
    当然，这只是按照平均数值进行计算，每个人的基因不同，境遇和心情不同，都会影响寿命的长短。
    除了实力以外，血脉也会影响寿命，但拥有异种血脉的人数太少，没有较为权威的统计。
    但是能看得见的，就是越强大的血脉，寿命越长。
    比如像阿丽雅这种，十八岁就进阶国王级，并且还是炎魔血脉，寿命长度将会十分惊人。
    65号地下求生所的清理工作已经完成，废旧零件和管道让水站的流民负责处理，有用的翻新使用，没用的挖坑填埋。
    由于异空间碎片的开发，这个世界并不缺乏矿物，废弃金属的回收价值不大，一般都是就地处理，除非是特别稀有的精金、秘银、黑钛等高级金属。
    第一批装修工人很快就进驻了，他们将安装新的通风管道和空调系统，并打通水站到地下求生所的水供应。
    陈兴做了几个概念草图，以及密室求生的玩法和卖点，然后交给克莱尔夫人去研究和落实了。
    接下来，就要启动玉器炒作的事情。他想争取在丰收节之前完成第一笔交易，只要上了轨道，就坐等收钱了。陈兴搭乘浮空艇来到北桥镇，因为很大一部分出土玉器被存放在这里。
    因为叶阳白柳去了巨蜥城做大神官，负责合作事务的人变成了项彩蝶。
    项彩蝶是北桥团钢铁姐妹团的分团长，性格泼辣大胆，脸上经常挂着似笑非笑的表情。不知为什么，陈兴看到她总感觉有点儿不自在，像是做了什么见不得人的事情，有种被嘲弄的感觉。
    “你说你能把这些东西卖个好价钱？”项彩蝶摆弄着一个翡翠挂件，半信半疑，“几个破石子也能卖出钱来，姐倒是长见识了。”
    “你不相信？”陈兴问道。
    “相信……”项彩蝶故意拉长声音，脸上笑盈盈的，“陈大官人的话，小女子怎么敢不相信呢？”
    陈兴最受不就是这样的口气和表情，感觉就像被调戏了。他调戏别人还可以，被人调戏就感觉浑身不爽。
    “我想先炒作一下，然后再放出市场。我算了下前期的投入，可能要十万金币左右，收益的话，不低于两百万。”陈兴认真地说道。
    可他越是正经，别人就越不正经。项彩蝶叹了口气，懒洋洋地说道，“陈大官人想怎么操办就怎么操办，难道小女子还敢说个不字？”
    陈兴终于忍不住了，说道，“项团长，我在跟你说正事。”
    “小女子难道不是在跟陈大官人说正事吗？”项彩蝶转过身来，正襟危坐。
    “亦或是……”她语气忽然一变，“陈大官人心里有什么坏心思，所以看谁都觉得不正经？”
    “要不要我录个视频找花北斗评评理？”陈兴威胁道。
    “那你录啊~”项彩蝶挑衅道。
    “录就录，谁怕谁啊。”陈兴说着，掀开黑表准备输入。
    “等会儿这事谈不成，可别怪我啊~”项彩蝶提醒道。
    陈兴停下了动作，他也就做做样子。真要录视频，根本不需要操作。这里是卫星信号覆盖区，直接找索拉调用监控录像就行了。
    两人又扯了几句皮，终于进入正题。
    “这东西对我们来说就是几个破石子，你想要就拿去，不过赚了钱嘛，可别忘了娘家。”项彩蝶说道。
    “你是说叶阳家？”陈兴故意问道。
    “诶诶诶，你这人怎么这样啊。刚拿了好处胳膊就往外拐，叶阳正雄到底给了你什么好处，这样就翻脸不认人了啊！”项彩蝶的脸拉了下来。
    “嘿嘿，开玩笑的。”陈兴换上一副讨好的样子，“若是赚了钱，肯定要先孝敬大姨子。”
    项彩蝶和叶阳白柳以姐妹相称，年纪比叶阳白柳大了七八岁，叫一声“大姨子”也是应该的。
    大概是没想到他态度转变这么快，项彩蝶愣了几秒，然后才反应过来，嘴角勾起一抹微笑，白了他一眼，“这还差不多。”
    这一眼，是嗔非嗔，似笑非笑，媚意透骨。
    朝下看去，小麦色的皮肤油光发亮，肌肉的线条流畅分明，充满力感。这是常年锻炼的结果。
    再往下，弧度饱满，峰峦挺拔，虽然不及叶阳白柳的大，但至少也有D罩杯。
    浑身上下都透着一股成熟的韵味，仿佛熟透的瓜果，散发着淡淡的，酒精发酵的味道。
    听说项彩蝶十几岁就跟着花北斗打天下，到现在都快三十年了。也就是说，项彩蝶已经有四十多岁了。
    不过她晋升镇守比较早，所以不太看得出年龄，就像二十五六岁的年轻女人，但成熟的味道却浓厚无比。
    陈兴不止一次在北桥团驻地的酒吧里听到关于项彩蝶的传闻，都是些下面的男性佣兵在背后议论她。有的说她是老处女，从来没找过男人，有的说她是个蕾丝边，对男人没有兴趣，甚至有的说她是钢铁姐妹会的狂热者，注射了大量雄性激素，已经不能算是个女人了。
    陈兴的目光沿着曲线游走，要说注射雄性激素，应该不会。肌肉线条柔和，皮肤也比较光滑，真要注射了雄性激素，皮肤肯定粗糙得多，并且肌肉也会变得棱角分明。最重要的是，嘴巴上面没有“女人须”。
    至于老处女，确实有这个可能性，北桥团最初只有钢铁姐妹，而她十几岁就跟着花北斗四处征战，就算想找男人也未必有机会。
    但第二点就很难说了，谁知道她是不是真的蕾丝边。
    如果真是蕾丝边，那就有些麻烦了。叶阳白柳经常和她在一起，近朱者赤近墨者黑，久了肯定影响不好。
    为了将来的幸福，他必须验证一下。
    大概是觉察到陈兴的目光越来越不老实，在身上游来游去，项彩蝶下意识地抱起双手，遮挡胸部，“事情谈完了，怎么还不走？”
    陈兴没说话，目光愈发地肆无忌惮，甚至偏过头观察侧面。
    她被看得浑身发麻，心脏砰砰直跳，强撑着拉下脸，语气生冷地说道：“我还有事情要忙，你该走了！”
    “没听见我说话吗！”她拔高音量，尽量让自己显得强势。
    陈兴终于收回目光，看着她的脸，开口道，“我想问你个问题。”
    “什么问题？”项彩蝶下意识地问道。
    陈兴露齿一笑，“你是不是老处女？”
    项彩蝶脸色一寒，仿佛结冰一般，“你是什么意思？”
    “就是字面上的意思。”陈兴盯着她的眼睛，发音清晰地说道。
    “你！”面对如此无礼的问题，项彩蝶几乎咬碎了牙齿，胸膛剧烈起伏。
    隔了好一会儿，她的呼吸才平稳下来，沉声说道，“请你离开这里，否则……”
    “否则什么？”陈兴不以为然地问道。
    项彩蝶双手向后，握住背后露出来的两把刀柄，“否则我就会杀了你！”
    她似乎气得不轻，肌肉蹦得紧紧的，浑身都在微微颤抖。
    “立刻走，我就当做什么都没听见。”她的声音因为愤怒而颤抖。
    “看来你还没搞清楚。”陈兴目光一凝，寒芒爆现，“是我在问你话。”
    说话的同时，忽然向前一抓！
    “啊……”
    项彩蝶猝不及防，要害惨遭袭击，双脚一软，差点儿站立不稳。
    很快事情就朝着难以描述的方向发展，快得让人措手不及。
