
第264章　无敌最俊朗公会（求订阅，求推荐）　　“我现在就希望我哥能过的好一点。”叶秋说道。　　唐银看这叶秋这么可怜，他怕是他都忍不住.......要再打击一下他。　　“那你可以安心了，你哥现在过的挺好的。虽然现在退役了，但楼下那个老板娘干好是你哥的粉丝，她又帮你哥从新建了一个战队。”唐银说道。　　这一下叶秋坐不住了，直接起身看这唐银：“他又新建战队啦？难怪不回家呢！”　　“不过怎么样，既然来了就是客人。你运气很好，今天我下厨，我的厨艺很好的，你有口福了。”说着唐银就下楼了，他说这些话当然不是为了自夸，毕竟唐银还是有自知之明的。作为老总，什么佳肴没有吃过。唐银只是找一个借口，而是想道了全职高手电视剧中，叶修他们坑叶秋的计策。　　毕竟那家战队会嫌自己的启动资金太多的？　　看着一脸兴奋说着自家计划的唐银，陈果感觉很奇怪。你在别人亲生哥哥面前，描述自己要坑他亲生弟弟的计划，这样真的好吗？　　而叶修听了唐银的计划眼睛一亮，这还真是一个好办法。立马就和唐银一起商量起这个计划的细节，一点坑自家欧豆豆的罪恶感都没有。　　有了叶修这个心脏的家伙支持，唐银只要说出一个大概的计划。他就可以将它完善。就像之前千波湖的事件一样。　　听着两个的计划，就连陈果都开始为叶秋默哀。同时也确定了，这哥哥是亲生的没跑了。　　...........　　时间来到下午。　　“等等，你刚刚说投？投什么来着？”陈果带着一点不太敢相信的表情说道。　　“投资你的网吧！收购或者入股。看老板你接受那种形式。”叶秋说道，一副自己是土豪的表情。　　“叶总，别跟我开玩笑了。我这就是一个小破网吧，又不是什么谈判桌。”陈果说道。　　看道陈果一副你在开玩笑的表情，叶秋也是轻笑一声来到一旁的桌子边，拉出椅子坐下然后直面陈果说道：“老板，我是十分认真的在和你谈合作。”　　“你看看你，总裁气阀又漏了吧。”说着陈果起身，一边桌子走来一边说道：“你就不能收着收着，适应一下我们平民的生活吗？”他知道叶秋已经上勾了。　　陈果来到叶秋面前，给他到上一杯水说道：“叶总啊，收什么购啊？我这有啥值钱的呀？只有一百多台破电脑。来来来，喝水。”说着陈果将水递给了叶秋。　　“这些无形资产，挺值钱的啊。”叶秋却说道。　　“无形资产？说我那？总裁夸人就是不一样，用的都是专业属于。”听到叶秋的话，陈果要他确定一下目标，属于说道。　　“我说的是你的战队。”叶秋还以为陈果没哟理解他的意思，强调道。　　“如果真能成功，兴欣这个名字的价值，可以说是无可限量。我投资的是你网吧的未来！那里是这区区一百台电脑啊？陈老板？”叶秋说道。　　“你真要投啊？”陈果假装犹豫的问道。　　“当然，不过在这单生意成立之前，我有一个微不足道的小条件。”叶秋看到陈果动心了说道。　　“你都快成我股东了，有什么好见外的？尽管说。”陈果看对方上当，开心表示什么都好商量。　　“我哥那边，你能放手吗？”叶秋说道。　　“放手？”陈果感觉自己的演技在燃烧！　　“啊？你让我炒了你哥呀？”陈果一脸难以置信的表情。　　“嗯！”叶秋自信点头。　　“这......这稍微有点.....”陈果假装犹豫的说道、　　“你想要什么补偿？”叶秋表示自己不差钱。　　“你想什么补偿？我都可以尽量满足。”叶秋看道陈果有松口的迹象说道。　　“补偿谈不上，就是你也知道你哥那臭双手，碰什么坏什么。”听到陈果这样说，叶秋下意识以为计划已经完成了一半。　　陈果继续说道：“我跟你说啊，就他进来的这两个月。弄坏的东西都快赶上我这网咖半年的利润了。”陈果说道。　　“行，你报一个价，我原价赔！”叶秋兴奋的说道。　　“这在没好意思呢？”陈果假装不好意思的说道。　　但叶秋哪里看不出来，从西服内侧的口袋中拿出一张支票。直接写了一百万上去，土豪气息彰显无疑！　　哪怕之前已经有了唐银八百万的入股，但现在忽然看到一张一百万的支票还是有点小兴奋。　　“够，相当够。”陈果有点没缓过神说道。　　“你真舍得啊？这么想把你哥带回去？”陈果好奇的问道。他很难想象，倒地是怎么样的家庭，才会培养出两个天天都想着离家出走的富二代的？　　“我这次，是奉我爸的命令来的，我总不能空手而归吧？”说着叶秋一拍双手，然后摊开表示这样回去他会很尴尬。　　“你的心情，我可以理解。但是有的情况吧......你可能还不太清楚。”说着陈果将脑袋往前凑了凑，小心的说道。　　“你哥现在在荣耀，那叫一个吃的开啊！诶，用一呼百应来形容一点都不为过。甚至还有点贬低了。现在我们公会里，全都是他的粉丝。包括公会中的那几个土豪！各个抢着做他的老板。所以啊叶总。你单单收买我一个人还不够。你得想法儿把公会弄解散了。”陈果说道。　　“算了算了算了，我说.....肯定也不合适。”陈果假装扭捏的说道。　　“我现在是你的老板，有什么不合适的？说吧！”叶秋说道。　　“没错！那我就跟你说啦！”陈果说着来到叶秋耳边，小声说道：“管他公会的账号卡就在他的房间。”陈果小声说道。　　“好，那其他的你不用管了。”说着叶秋有点小兴奋的离开了。　　而陈果立马掏出电话，而谈掏出的电话是保持通话的，通话的另一边这时叶修。　　“搞定。”陈果说道。　　“我们这边也差不多了。”唐银的声音传出，没错在陈果在套路叶秋时，唐银和叶修也在满。他们一次性花了三千块钱。找工作室买了级的空号100个。并且还组成了一个叫无敌最俊朗的公会......　　————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646480"  chaptername="第两百六十二章  无敌最俊朗公会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
