
　　“不愧是天使之神的代言人，你竟然知道它。”

　　比比东微微惊讶道，手中紫黑色的罗刹魔镰攻势稍缓。

　　金鳄斗罗魂力震动，将自己从墙壁之中硬生生拔出来，眼中仍有些惊怒交加与劫后余生的庆幸，从今往后，他大概再也不敢自恃实力而在比比东面前放肆了。

　　千道流脸色连变，比比东本就已经突破了九十八级魂力，如今又掌握了罗刹魔镰，并且不要忘记，她可是斗罗大陆上目前唯一一位双生武魂，战力远远超过一般的九十八级封号斗罗。

　　如果两人真的进行生死搏杀，连他估计都不是比比东的对手，最终结局很有可能是千道流战死，比比东重伤，可外面埋伏的六大封号斗罗又不会给七大供奉一起围剿比比东的机会……

　　一句话，继承了罗刹神的比比东脱离了斗罗殿的控制，真正成为了至高无上的武魂殿教皇！

　　“比比东，罗刹神执掌的乃是世间最为邪恶阴暗、最为肮脏龌龊的规则，继承他力量的同时，你也会被罗刹邪念所侵蚀，随着时间的推移你将性情大变，变得肮脏丑陋、变得不择手段、变得人不人鬼不鬼，为了你那个徒弟成为圣子，值得吗！”

　　千道流怒喝道，他说得都是实话，作为天使之神的代言人，他对于罗刹神的了解远超比比东的想象。

　　“我早已没有退路，千道流，你不用在那里道貌岸然！”

　　比比东嘴角勾勒出一道邪异的笑容，动用罗刹魔镰的她，似乎确实有了些变化，只是依靠自身高强的实力，还可以压制得住内心的邪念罢了。

　　“当年，千寻疾对我做了什么，你难道丝毫不知？后来他逼我生下千仞雪，你不也是帮凶中的一个！成为武魂殿教皇之后，你们这些老东西明里暗里又给我使了多少绊子！我的一生早就毁在了你们天使一族手里，你居然还妄想让千仞雪继承武魂殿，笑话！”

　　“武魂殿，只能属于我和小白！”

　　比比东魔镰挥动，一股紫黑色的邪恶魂力浪潮顿时轰击在所有供奉身上，让实力较弱的千钧、降魔以及受伤颇重的金鳄斗罗脸色有些难看，不得不用魂力在身体周围布下一层防御罩，勉力抵抗着罗刹之力的恐怖侵蚀。

　　“比比东，说吧，你想怎么样？”

　　千道流冷冷问道，他的实力最强，罗刹之力在他的天使圣剑面前竟无法再前进一步，只是他明白，这仅仅是比比东的试探而已，她并没有用出罗刹魔镰的全力。

　　“接受小白成为武魂殿圣子。”

　　“可以。”

　　“大哥！”六大供奉失声道，极为不解的目光望向面色阴沉如水的千道流。

　　“很好。”

　　没有理会六大供奉的惊呼，比比东继续说道：“今天开始，你们闭关吧，以后的日子里，武魂殿再也不需要斗罗殿了。”

　　思虑片刻后，千道流颔首应允道：“没问题，但你必须答应我不去干扰雪儿的计划，天斗帝国完全交给她和佘龙刺血来做。”

　　“未来天斗帝国武魂殿一半的利益归于教皇殿。”比比东淡淡道。

　　千道流皱眉蹙起，在他的刻意压制下，自比比东上台后，两大帝国的利益教皇殿能分到十分之一就不错了，最近几年也不过渐渐增长到五分之一，没想到比比东一下子就想狮子大开口到一半的地步。

　　“十五年之内。”

　　千道流目光闪动，最终给出了一个数字。

　　“可以。”

　　聪慧如比比东自然清楚，即使她此刻占了上风，但千道流却并未尽全力，仍然隐藏了不少东西，当了那么多年天使之神的代言人，她不相信对方没有一些利用天使神力的方法，只是付出的代价或许比较惨重，因此才选择退让一步，所以她也答应了千道流的交换条件。

　　眼见此行已然达到目的，比比东毫无兴趣再留在斗罗殿哪怕一秒，收起罗刹魔镰，眸中紫黑色光芒迅速褪去，推开大门准备离开。

　　“再见了，供奉们。”

　　在比比东踏出斗罗殿的前一秒，千道流低沉的声音骤然响起：

　　“比比东，你未来定将荼毒苍生！”

　　“那又……”

　　比比东依然背对着七位供奉，淡漠的嗓音没有丝毫波澜起伏。

　　“如何？”

　　“轰！”

　　斗罗殿大门重重关闭，没人知晓它下一次开启会是什么时候。

　　“大哥，真让她这么轻易的控制武魂殿吗！还要把天斗帝国的利益让给教皇殿！”

　　千钧斗罗不甘心的问道，他接受不了掌控一辈子的东西落在一个从未放在眼中的人手上。

　　“是啊大哥，凭我们兄弟几个的实力，不是没机会拼死她！”

　　三供奉眼底闪烁着阴狠的光芒，语气森然凛冽。

　　望着杀气四溢的老兄弟们，千道流蓦然长叹道：“一旦斗罗殿与教皇殿开战，武魂殿必将走向分崩离析，现在好歹还能维持一体。十五年，足够雪儿窃国天斗成功，从那以后，我们便拥有了一国之力为后盾，到时候再与比比东决战也不迟。”23sk.Com

　　“大哥言之有理。”

　　六位供奉仔细想了想，发现确实如此后，赞同的说道。

　　“对了，我们要不要悄悄把她徒弟给……”

　　金鳄斗罗忽然提出了一个建议，他咽不下这口气，想要做一些报复。

　　千道流冷哼一声，怒斥道：“你觉得这么做了，比比东第一个报复的是谁？还不是我们斗罗殿！”

　　“有她徒弟在，比比东就有了破绽，留着他以后有大用，你们真是修炼把脑子给练傻了，趁这段时间给我好好反省一下吧！”

　　“是，大哥……”

　　金鳄斗罗连忙低头认错，只是某个想法却化为种子在他心中扎下根来，不知何时会生长出参天大树。

　　……

　　第二天，熙熙攘攘的武魂城主城门。

　　一辆装潢精致的马车吸引了城门口人群的注意，原因无他，拉车的竟不是普通的马匹，而是一头异常神骏的冰霜独角兽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十四章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 