    郑大焽和李义山算是老相识了，郑大焽见得李义山前来，立马吹胡子瞪眼，仿佛这李义山是他的仇人一般。

    　　“怎么是你来？你懂禁制么，你会破阵吗？你们蜀山一群榆木脑袋，除了打打杀杀，还会什么？”他们还没走到跟前，便听到了这郑大焽的叫骂声。

    　　“还有你，生病要找医生，打铁要找铁匠，愉悦心情要找美女，想增长学识得找教书先生。术业有专攻，你现在把他找来，就相当于我要愉悦心情，你却给我找了几个壮汉来。你师傅我又不是长安那些富女人，又怎么能高兴得起来？”郑大焽叹了一口气，痛心疾首的对着李道一说道。

    　　李道一知道自己师傅的脾气，略微有些意外。若是按照师傅以往的秉性，必然会破口大骂，毫无道理的破口大骂。

    　　但今日，居然还用了一连串的比喻，实在是不像他的风格。

    　　至于葛道长，此时还在低着头研究阵法，头也不抬的说道：“小道一，你是看不起你葛师伯么，这天下阵法，要是我天阵宗都破不了，那么更没有人能够破了。你要是看不起你师伯，又何必请你师伯来。”

    　　郑大焽听得这话，急忙拍了一下葛道长。

    　　葛道长似乎没有发现般，低着头看着阵法继续说道：“你拍我干什么，我告诉你啊，李道一那小子我熟悉，他能认识多少朋友，仇人倒是不少。他去找人帮忙，最多就是能找一下六宗的还有他在外面认的几个便宜师傅。不然啊，你们天机阁哪有朋友。”

    　　“再说了，如今大家都在头疼妖族的事儿，就凭你们天机阁的人品，没几个人会来。”

    　　郑大焽脸色有些难看，若是寻常这般说一下他自然不会在意。可现在，可是有才认识不久的人在，葛天河这么一说，不就是等于在打他们天机阁的脸面么。而且老话说得好，家丑不可外扬，他们和天阵宗算是一家人了，可在外人面前这么说，始终有些不好。

    　　他有拍了拍葛天河的肩头，虽说如今有求于葛天河，但还是鼓起了勇气低声说道：“闭嘴！你能不能消停会儿，别丢脸了。”

    　　葛天河听到这话，才抬起头来看了一眼郑大焽说道：“怕什么，都是自家人，就算是六宗的前辈来了，我也是这样说。咱们啊，别见外，又没什么外人。你说是吧，小道一。不是我说，你们天机阁心眼也太小了……”葛天河找到机会损师徒二人，还不忘记带上天机阁。

    　　葛天河说到后半句的时候，终于转过了头，看了一眼李道一也正好瞟到了站在李义山身旁的罗秋彤，却突然结巴了起来。

    　　

    　　“这……这位仙子……没见过啊……”他此时终于知道郑大焽为什么三番两次的阻止他了，他们自己人随便损没问题，可若是在外人面前，还是得给足对方面子。

    　　接着，他看向了李义山，这才说道：“这位也没见过……”

    　　郑大焽有些哭笑不得的伸出了没被卡住的那只手指着李义山介绍道：“这是蜀山的李义山，最年轻的太上长老，也是里面那小子的师傅。至于他旁边这位，让他自己介绍吧……”

    　　李义山看着两位，往前走了一步抱拳道：“晚辈蜀山李义山，见过两位前辈。”

    　　葛天河皱起了眉头，突然间想到了什么，便直接朝着郑大焽说道：“这名字我听着有些熟悉，但一时间想不起来了。”

    　　葛天河说着，还抓了抓自己的脑袋。

    　　他这些年，一直在天阵宗内闭关，自然不会知道最近李义山的事儿，葛天河所说的熟悉，那应该是曾经在哪儿听到过这个名字。

    　  郑大焽深深的看了一眼葛天河，提醒了他两个字。

    　　“剑山……”

    　　听到这两个字，葛天河一拍脑袋说道：“对哦，他就是那位前辈的义弟……”

    　　随即急忙站起身来，朝着李义山挥手道：“不必客气，要是真的论起辈分来，可能我们都比你辈分小。咱们啊，就平辈相处，以道兄相称便可以了。”

    　　随后指着罗秋彤问道：“这位也是蜀山的长老？”还没等李义山回答，便直接转头对着郑大焽说道：“蜀山的朋友，也是自家人。当着自家人的面，我说你们天机阁两句怎么了，发发牢骚怎么了？自家人是不会在意这些的，你以为其它宗门和你们天机阁一样，小家子气啊！”

    　　这葛天河变脸堪比三岁的小孩子，起厚脸皮程度堪比他们天机阁，他差点被气得喘不过气来。

    　　李义山倒是没在意，反而羡慕这两个宗门的友谊，也觉得这两个小老头可爱。

    　　见得葛天河笑面盈盈的转过头来，李义山这才急忙回道：“这位是我朋友，罗秋彤，罗刹鸟一脉，现在就在蜀山。”

    　　“朋友？”葛天河看着两人，觉得他们二人的关系应该不一般。

    　　“道侣。”罗秋彤直接说道，她向来是个敢爱敢恨的女子，他和李义山的关系没什么可隐瞒。

    　　虽然两人关系挺好，但李义山面皮薄，这事儿的经历也不怎么多。平时相处，双方都能感受到彼此的心里都有自己。可李义山是个榆木脑袋，在蜀山的这些日子，只知道一个劲的对罗秋彤好，却无法捅破那一层关系。

    　　现在背着葛天河一问，罗秋彤实在受不了，便直接说了出来。

    　　此时的李义山面红耳赤，那脸红的如同猴子屁股。

    　  “怎么，李前辈，难道这位罗前辈不是您的道侣？”李道一知道李义山的脾气，这才故意开口，紧接着说道：“要这位罗秋彤前辈不是徐长安的师娘，那其实我挺喜欢她的，罗前辈当师娘一定挺温柔吧？那我可得让我师傅努力一下了。”

    　　郑大焽听得到这话，单手脱下了自己脚上的鞋子便朝着李道一的脸上砸去。

    　　还好李道一早就防备，躲了开来。

    　　倒是李义山听到这话，顿时大急，一把揽过了罗秋彤，红着脸说道：“谁说不是我的道侣，这是徐长安的师娘，谁都不许抢。”

    　　说完之后，众人这才发出了爽朗的笑声，李义山紧紧的抓着罗秋彤的手，低着头害羞得如同一个小孩子。

    　　这么一闹，原本心里有怨气的葛天河此时心里也没了任何怨气，反而眯着眼看着李义山和罗秋彤。

    　　李义山的脸有些发烫，低声说道：“等回蜀山之后，我就以蜀山太上长老的名义昭告天下，择日成婚，我可不能让裴长空在我前面，咱要超越他。”

    　　裴长空和赵燕婉的亲事，虽然很久之前就定了下来，可之后由于血妖出现，紧接着妖族封印被打开，他们的婚事便搁置了下来。

    　  罗秋彤看了他一眼，声音故意冷淡：“谁说要嫁给你了？”

    　　这句话，立马让李义山急了。

    　　“在场的前辈和晚辈都听到了，你可不能言而无信。”

    　　罗秋彤眼睛一斜，继续说道：“那你还说要带我仗剑走天涯呢？”

    　　李义山一拍大腿说道：“行，等徐小子出来，咱们就去云游四海，度蜜月！”

    　　罗秋彤听到这话，倒也没有继续刺激李义山，脸上出现了一抹红晕，淡淡的笑道：“行，那得看你表现咯！”

    　　两人捅破了这层窗户纸，自然值得高兴，但李道一却叹了一口气，无奈的看着几位前辈说道：“行了，李道长，你徒弟现在还在里面呢？你们先慢一点考虑你们的蜜月。”

    　　李道一这么一说，众人这才看向了那如同水幕一般的光幕。

    　  葛天河站在了李义山的身旁，叹了一口气说道：“我这一辈子啊，都与阵法为伍，但这阵法还是第一次见。我在这儿研究了一两个月，还是没什么头绪。”

    　　“道兄乃是天阵宗的翘楚都没办法，想要破阵那我肯定也没法子，只不过我能劈一剑试试看。”

    　　葛天河叹了一口气，看着李义山说道：“以力破法的确是个好法子，但这阵法强度可不一般。道兄，不是打击你，若是你真的能一剑把这阵法破开，我给你洗内裤！”

    　　身为天阵宗的传人，这点自信葛天河还是有的。

    　　李义山正要说话，被卡在洞口处的郑大焽便叫嚷道：“李兄，答应他。这老小子，这些天一直骗我说阵法要破了，愣是吓得我一句重话不敢和他说。要是你真能破了这阵法，我监督着他，让他帮你洗内裤！”

    　　“闭嘴！”葛天河只能对着郑大焽呵斥道，他骗郑大焽也实属是没法子了。要不然凭这家伙的性子，指不定干出什么蠢事来。

    　　李义山笑了笑，手上一阵青铜色光芒闪过，夷鼎便握在了手中。

    　　他一声大喝，剑气便朝着那光幕而去。同时，郑大焽急忙侧身，躲过了这一剑。

    　　这一剑，引得这云梦山一阵地动山摇，甚至还有石头不停的落了下来。

    　　待到光芒散尽，只见那光幕仍旧稳如泰山，没有丝毫受损的痕迹。

    　　葛天河见得这一幕，得意的说道：“这阵法啊，我都没办法，天下间恐怕没几人能拿这阵法有法子……”他话没说完，声音便戛然而止。

    　　只见那光幕居然在这一剑之下，如同流沙一般，缓缓的消散了。

    　　葛天河张大了嘴，一句话也说不出来。

    　　同时，从那禁地之中走出来一个穿着破烂青衫的青年。

    　　这青年才一出现，小白便猛地冲了上去。

    　　同时，一道声音传了出来。

    　　“诶，怎么这么多人。”

    　　“还不是为了你！”李义山见得自己徒弟走了出来，也是松了一口气。

    　　“师傅，怎么你也来了？”

    　　而走出来之人，正是徐长安！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　每日万字，第一更。

    

