    如同在场大部分承受能力较弱的人一样，叶以念顿时就觉得浑身的筋骨都像被抽走了似的，整个人都是软的。

    耳旁不时传来警笛声，救援，救护的车都已经陆续开出了机场，继续在这里等已经没有意义了。

    叶以念恍惚的走出候机大厅，夹在人群中，看着各式各样陆续离开的车，冷风拂过来，鼻子不由的一酸。

    此时此刻，她真的很担心那个人。

    连她自己都没有想到的担心。

    现在，她怎么办？

    在门口站了一会，她最终拦下了一个也打算去医院的大叔，求他带自己一段。

    这种时候，没人会拒绝。她很顺利上了车，跟着大叔去了医院。

    医院本来就人多，地方也没机场那么宽敞，到了医院，局面比在机场还混乱。院方只能先顾着抢救危重病人，也没办法核实身份，所有人到了医院还是跟在机场一样，一无所知。

    不知道自己的亲人是死是活，所有人都在煎熬。

    院方怕这乱糟糟的人群耽误抢救，特地找了块地方安置他们。大部分人在这里等消息，但还是有小部分人等不急，溜了出来，就在急诊大楼里，像没头苍蝇一样乱找。

    这些人其实也并不是说报了多大的希望，只是在那里安静的等待会让人窒息，不如出来找，就像给自己找个事做，舒缓一下紧绷的情绪。

    叶以念也一样，她也没让自己闲着，也在毫无头绪的寻找。

    走了一个又一个科室，医院为了接纳这些伤员临时凑出来的大诊室，她更是一个隔间一个隔间的看了，看到最后人都恍惚了。

    “伤口别沾水，一个礼拜后来换药。”

    耳旁传来医生快速的叮嘱，叶以念站在这大诊室里，无意识的扭头朝左边那个隔间看了一眼。

    “陆宸？”

    那个背对着她的背影，是他吗？

    她欣喜若狂的跑了过来，一手搭在了他的肩上，惊喜的叫他：“陆宸。”

    “你谁啊？”

    男人一回头，叶以念顿时失望又窘迫。

    她真是昏了头了，眼也花了，只是背影相似而已，竟真的看成陆宸了。

    不，其实这背影仔细看看也不像。陆宸比他高一些，也瘦一些。

    不像，只是她心里太想看到那个背影。

    绝望感袭来，眼角都湿了。这些地方都找不到人，难道真的要去太平间认领了？

    不。不要。

    无力的转回身体，一个人影就这么突兀的闯入了她的视线。

    有了刚才的经验，她虽止不住狂喜，却又迅速将心头的狂喜给按了下去，不敢相信的盯着门口，愣怔的看着，自己都不知，那眼泪已经流成河了。

    “夫人？”

    陈越的喊声，终于似一声春雷将叶以念从恍惚中拽了回来。

    这一次，她真的没看错。

    虽然头上缠着白色的绷带，虽然衣服也不复整齐，有些狼狈，但是……是他无疑。

    她想立刻拔腿跑过去，脚步却又似被灌了铅一样，怎么都抬不起来。

    最后，她就那样很不合适的站在了走道中央，惹的来往的护士训斥了她。

    “别站在这里误事，快让开。”

    现场太紧急，护士也顾不得那么多了，催促她的同时用手推了她一下。

    叶以念往旁边一闪，再站稳，陆宸已经到了跟前。

    “你怎么来了？”

    他低哑的嗓音里有一丝丝的颤抖。

    似震惊，又似惊喜。

    “陆宸”叶以念终于将这两个字喊出来，盯着陆宸的脸，脑子里一片空白，不知怎么的就伸出了手臂，紧紧的抱住了他的脖子。

    她从没有这么主动过。

    陆宸身体僵硬，动都不敢动一下，仿佛一动就会惊扰了某人，从他怀中跑开。

    就这样站了好一会，他才回过神来，手臂圈紧把叶以念抱住。

    “傻丫头。你怎么跑到这里来了？”

    陆宸心疼的低语，双臂紧紧圈着，恨不能将怀中这个人给揉到骨头里去。

    “陆总，这里不是说话的地方。”

    陈越适时的过来提醒。陆宸这才松开了叶以念，捧起她的脸，怜惜的望着她。

    “好了，别哭了。回去吧。”

    他转身，自然到拉起了叶以念的手。叶以念吸吸鼻子，胡乱的擦了一把脸，没说什么，头一低，跟着他出来了。

    刚刚从机场追到医院，疯狂的寻找他的时候，叶以念觉得有很多话要跟陆宸说。

    可现在，手被他攥在掌心里，她反而紧张了，无所适从了，根本不知道说什么，反而觉得那大手的热度一点点的加深，灼热的让她只想逃离。

    走出医院大门，她便将手暗暗往外抽。察觉到她的意图，陆宸猛地收紧了五指，脚步也停了下来。

    叶以念根本没看陆宸，也没想到他突然停下，闷着头走，一个不慎就撞到了他。

    身体刚刚往后一闪，腰就被一只手臂给擒住。

    下一秒，不知道怎么发生的，她的唇也被擒获。

    就站在人声鼎沸的医院门口，当着来往众人的面，陆宸的吻汹涌霸道，完全不给她反抗，退缩的可能。

    他就好像也在发泄自己的情绪，呼吸急促沉重，撬开她的唇齿，在她的领地里肆意掠夺。

    许久，他才将气喘吁吁的女人松开。

    深深的看了叶以念一眼，他又把她紧紧的抱在了怀里。

    刚刚在里面那一幕，给了他太多的震撼，到现在他也没有完全平复下来。

    叶以念被禁锢在陆宸的怀里，口鼻间尽是他的气息，耳边听着他有力又有些凌乱的心跳声。

    这一刻，她竟觉得心安。

    她放纵了自己，没有挣扎。又是过了许久，陆宸才将她松开。

    “走。我们回家。”

    陆宸拉着叶以念的手，陈越早已经将车开到了门口。

    上了车，静谧的空间里，叶以念回想起自己今晚近乎疯狂的行为才觉得有些不好意思。

    她没靠近陆宸，离他远远的贴着车窗坐着，半低着头，脸朝着窗外，一直不吭声。

    车轮都转了起来，陆宸看了看还在犯别扭的女人，薄唇微微勾起，随手勾住了她的肩膀，又将她勾到了怀里。

