    看着耿天雄等冒光的眼神，柳元就不得不给他们浇一盆冷水。

    “武神大比，汇聚东大陆最顶级的天才，九府玄战和武神大比相比就是过家家，你们应该看到了，九府玄战中三个宗门的真传弟子都没来，而武神大比他们才会全部动身。”

    “这说明了什么？说明了三宗的真传弟子根本没把九府玄战当回事情。”

    “到时候在这里的主角，在武神大比中仅能排的上配角的地位，甚至配角都陪不上。”

    “不过年轻人嘛，去外面面看看闯一闯是有帮助的，不过你们想去参加武神大比，修为至少要提高到洞天武者。”

    “洞天境界是最基本的，因为不到洞天境界，连踏上武神路的资格都没有。”

    听的柳元话中的武神路，庄岩心中一动问了出来。

    “想去参加武神大比，成为武神大比中的一员，需要走一条路，只有走过这条路，才有了参赛的资格。”

    “他就是武神路。”

    庄岩和耿天雄心旷神怡，恨不得现在就想走武神路。

    “武神路，枯骨路，武神路上的尸骨数也数不尽，每次武神大比时，死在武神路上的各方天才没有十万也有几万。”

    “只有最强者才能走过武神路，踏过武神路上的所有危险，到达武神山！”

    柳元道：“其实武神大比九成的人只是陪衬，真正能有希望成为最后武神山之巅的人，就拿青玄域来说，也仅有三人。”

    “天意门的罗振东，玉虚宫的萧长岳，青玄商会的诸葛武天。”

    “这三人听也没听过……”

    庄岩嘀咕。

    “那是因为这三人才是青玄真正的天骄，三宗的真传弟子都是他们的师弟，三人镇压同辈，为青玄域年轻一代的三座大山。”

    “三人的实力就是我都不及他们的百分之一。”

    柳元说道。

    耿天雄震撼。

    柳元可是真人武者，可却自认为远远不如这三个年轻人。

    “他们三人成名的时候就已经是洞虚武者，现在距离凤涅境界可能只有一步。”

    “而这三人都是未满三十岁。”

    庄岩和耿天雄等已经是满口的苦涩。

    本来在九府玄战上，他们已经颇受打击，而想到真传弟子心中已凉，此时再听到三尊这样可怕的天才，将他们的信心打击的干干净净。

    这三人无疑是真正的妖孽。

    不到三十岁就是洞虚巅峰的武者，这样的修为在宗门中也可以碾压所有长老。

    “对了，黄师弟所在的圣阳门怎么没有这样的顶级天才呢。”庄岩忽然发现了一个问题。

    柳元道：“所以圣阳门这些年一直不如天意门和玉虚宫。”

    “虽然一个宗门是看整体底蕴，但一个宗门要是没有顶级天才的话，这个宗门会越来越弱。”

    “参加武神大比的年龄限制就是三十岁，除此之外没有其他限制，但武神路非洞天武者不能走。”

    庄岩和耿天雄重新振作了起来。

    武神大比还有七年，七年时间里他们说什么都肯定能踏入洞天武者境界。

    就算不能成为武神大比的主角，能成为其配角他们也心满意足了。

    ……

    武神大比的消息一下子牵动了人的心，虽然距离武神大比还有七年，但显然很多人心里已经再放不下其他事情了。

    柳元等在青玄府城等了好几天，黄枫都是没有消息，圣阳门也亲自寻找，而黄枫就好似凭空消失了一样。

    圣阳门经过调查，一起和黄枫消失的还有天意门的元阳真人，这使柳元等心事重重，已经有九成确定黄枫的失踪就和元阳真人有关。

    “我应该随他一起去的。”柳元自责。

    “谁又能想到元阳竟这么大胆，在青玄府城直接对黄枫出手了，而且也不知他用了什么办法，没有一点消息传出就带走了黄枫。”

    天阳宗的长老说道。

    “现在只能寄托于圣阳门了。”黄枫在九府玄战中表现出色，还得到了域主的赏赐，圣阳门对黄枫的寻找很上心。

    不过这种上心随着时间的流逝总会淡去，很快距离九府玄战就过去了一个月。

    时间越长，黄枫多凶的可能性就越大，柳元等还等在这里，黄枫是死是活，他们都要一个结果。

    而给他们希望的就是经过圣阳门的调查发现，天意门的元阳真人也没有回宗，和黄枫同一天消失，依然未归。

    一天。

    从黑风府中驶出一辆马车，这辆马车很普通，但在进入山林后，此马车突然腾空，四匹马踩在空中狂奔。

    这种情形要是被看到的话一定会引起轰动。

    这辆马车一路弛行，来到了青玄府城千里之外的地方，突然停了下来，缓缓降落在地上。

    四周静悄悄的。

    只有树叶刷刷的响，忽然从四面八方出现一道道黑影，这道道黑影好似虚幻的纱布一样。

    一股肃杀由他们发出笼罩这辆马车。

    “啵啵。”

    马车散开一道道诡异的波动，这波动好像琴弦的声波，随着这波动的散开，那一道道黑影惊慌的四散而逃，但大半都被留在了这里。

    等这里平静下来后，马车四周多了二十几具尸体，这二十几具尸体，修为最低的也有洞天境界。

    坐在马车上的老人走了下来。

    黄枫要是在这里的话一定是会认出此老者不就是黑风府的最强的精神法师魏续。

    现在魏续却打扮的像是赶马的车夫。

    从马车中走出一个女子。

    女子一身紫裙，显得高贵，她看着一地的死尸，神色不变，就像看着一块块普通的石头。

    又有一女子从马车中走下来。

    这是个少女，长相绝美，皮肤极为白皙，她有一种淡雅恬然的气质。

    “是诸葛一家吗。”

    少女问道。

    “他们巴不得我们离开黑风府回到青玄府城……但也不能排除他们……”

    紫衣女子道。

    “这次回来，一定要调查清楚父亲的踪迹。”姐妹两个抬起头看着对方，神色都很坚定。

    这二人正是离开黑风府的谭家姐妹，姐姐谭青和妹妹谭若若。

    在一群死尸中，两个大小美女站在马车前，在马车边缘站着一个车夫，这副画面竟有一点另类美感。

    青玄府城。

    许多人都看着城门。

    “是青玄商会的什么大人物要回来了吗，青玄商会的慕容家和诸葛家都亲自来迎接。”

    “不会是几年前离开府城的谭家的两位公主吧。”

    ……

    城门口和黄枫有过一面之缘慕容灵目视着城门口，在她身边是一个少年，少年皮肤很白皙和细腻，长相也非常的俊美，和慕容灵站在一起，她们好似姐妹。

    “诸葛宁贵，我听说谭家姐妹去黑风府后，你可是偷偷的去看过若妹子几次。”

    慕容灵道。

    诸葛宁贵就是这个俊美的不像话的少年。

    “谁都知道我在追求若若，而她必须会成为我的女人，等她回来后，我就向族中长辈向她求婚。”

    诸葛宁贵淡淡道。

    虽然慕容灵也是一个顶级的美女，但诸葛宁贵对慕容灵却不假颜色。

    慕容灵美眸划过一丝不屑，诸葛宁贵的大哥诸葛武天想娶谭青为妻都没有成功，何况诸葛宁贵。

    青玄商会有三大家族，谭家、诸葛家、慕容家。

    十年前，谭家主事者也就是谭家姐妹的父亲诡异失踪，谭家一落千丈，受到诸葛家和慕容家的排挤。

    十年前，十七岁的谭青带着八岁的谭若若离开青玄府城，前往黑风府。

    这一走就是十年。

    十年的今天，谭青和谭若若重新归来。

    “她们来了。”

    城门口响起了马蹄声，一辆马车驶入了众人的眼中。

    很快一行人就迎了上去，这行人并非慕容灵和诸葛宁贵。

    “见过青姐。”

    他们围着马车行礼。

    又是一阵铁蹄声。

    青玄府城大道上奔来一股黑色的洪流，这黑色的洪流出现的时候，慕容灵和诸葛宁贵神色都是一变。

    黑色的洪流是穿着黑色盔甲的将士，在青玄府城中，谁都认识他们，域主府的人。

    这道黑色的洪流同样惊散了围在马车边的那些青年俊杰，然后裹护着马车慢慢消失在人们眼前。

    慕容灵和诸葛宁贵本是来迎接谭家姐妹的，可是谭家姐妹现在被域主府接走，他们自然不会待在这里。

    而且这次域主府插手，显然对他们身后的人来说代表了不一样的含义。

    ……

    “真气，这就是真气吗。”

    黄枫伸出手，在他手中有团气体，这气体很纯净，好似一团风雾，人吐出的风雾。

    忽然，他甩出，这团气体就成了线型，好似纤细的长剑，穿过了山洞石壁，留下了一个丈量不出的小洞。

    过了一会，一条长长的风雾从外面回来，重新飞到了他的手掌心。

    剑元力也能轻松打穿石壁，可无法一点能量不消耗，而且游离在身体之外，凝而不散。

    “这就是真气，剑道真气。”

    耗费了一个多月的时间，黄枫终于正式修炼成功剑道二式，修炼出了剑道真气来。

    剑道真气成了他新的力量。

