    第477章 幻觉而已   

    “明白了！”

    

    血衣天王瞬间明白了林涛的深意，与其在这里白白消耗，浪费精力和时间，倒不如在暂时撤退，保存实力。

    

    “严长老，不如先撤退！”

    

    血衣天王看着另一侧的严承范等人，高声提醒。

    

    这么久了，严承范三人竟然还拿捏不住烈天阳，显然也是有大问题的。

    继续纠缠下去，说不定严承范三人，都会被烈天阳直接耗死的。

    

    “呵呵，这个时候才想走，已经来不及了！”

    

    “我将会成为你们所有人的噩梦！”

    

    “今天在这里的人，一个都别想走！”

    

    烈天阳的咆哮声，看上去是对于严承范和四大天王说的，其实更是告诉烈家和阳家的人，拼尽一切也要缠住他们。

    

    今天绝对不能放走任何一个人！   

    “混蛋！”

    

    严承范自然明白了烈天阳的如意算盘。

    

    这是打算将他们，生生的耗死在这里！   

    果然是有够狠毒！   

    “你简直是在找死！”

    

    容万城听不下去了，怒从心起，恐怖的气势冲天而起，整个人就像是炮弹似的，冲向了烈天阳。

    

    “还有我！”

    

    南千山也不甘示弱，同样紧紧跟上。

    

    “唉！”

    

    严承范发出了一声叹息，看向了血衣天王和杀戮天王等人，无奈的说道：“如今势成骑虎，我们已经是别无选择！”

    

    “各位，我们只能是拼一把了！”

    

    拼一把！   

    血衣天王和杀戮天王交换眼神，看着烈家和阳家的人如狼似虎的扑上来，心中也瞬间做出了判断。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    既然没有了退路可言，那就拼死一战！   

    哪怕是被生生耗死，也要多拉几个垫背的！   

    绝对不能让对方好过！   

    前所未有的绞杀战，拉开了帷幕，所有人都不顾一切的冲上来，拼命的撕咬着，拉扯着，已经是完全的不管不顾。

    

    这样的战斗，不知道持续了多久。

    

    双方都已经战斗到筋疲力竭，也没有见到对方的后援到来，仿佛这个世界只剩下了他们，不顾一切的厮杀，撕咬！   

    就像是两拨发了狂的野兽。

    

    包括严承范，容万城和南千山组成的铁三角，在与烈天阳的厮杀之中，也是逐渐陷入了这种境地。

    

    双方的力量，几乎枯竭。

    

    从清晨的阳光明媚，直接打到了暮光深沉，几乎已经是看到了满天星光。

    

    似乎在所有人倒下之前，这一场战斗将会无休止的进行下去！   

    “什么时候，才是结束呢？”

    

    血衣天王，杀戮天王等四大天王，疲惫不堪的四千龙卫，严承范容万城以及南千山，每个人的脸上都写着疲倦。

    

    实在是打不动了。

    

    就算是铁打的金刚，无休止的机器，也都要疲惫的时候，何况是人类呢？

    

    “呵呵，他们不行了！”

    

    烈天阳嚣张的声音，再一次传入了所有人的耳朵里，令人震惊的事情发生了。

    本应该同样疲惫不堪的烈家和阳家成员，竟然随着烈天阳的声音，再次振奋！   

    简直像是白日见鬼！   

    “果然是魔道的手段！”

    

    “可惜，你也就到此为止了！”

    

    一个清冷的声音，从半空中响起，落到四大天王，三大长老以及众多龙卫的耳中，如银铃一般悦耳。

    

    所有人纷纷起身，满是激动的看向了落下来的秦九州和林涛。

    

    “战神！”

    

    “主上！”

    

    四大天王和龙一，以及龙卫首先给两人见礼。

    

    严承范三人，也是挤出一抹笑容和两人打过了招呼。

    

    “呵呵，帮手到了吗？”

    

    “可惜，也只是两个炮灰而已，根本改变不了什么！”

    

    烈天阳看着秦九州和林涛，同样是不将两人放在眼里，十分不屑的嘲讽道：“即便是你们能从莫度的手里逃出来，依旧是要死在我的手里！”

    

    “果然，你也是魔教的余孽！”

    

    “难怪能施展“魔音幻语”这种魔教的手段，强行提升烈家和阳家众人的气血，激发出他们全部的潜力，成为你手底下的炮灰！”

    

    “无耻！”

    

    “卑劣！”

    

    秦九州阴沉着脸，冷声呵斥。

    

    烈天阳愣了一下，随即放声大笑起来。

    

    “哈哈哈！”

    

    “没想到镇国战神，对于魔教也是如此的了解，真是小看你了！”

    

    笑容倏然敛去，整张脸都变得狰狞森然，流露出一副极为恐怖的神色。

    

    “是又怎么样？”

    

    “有本事，你就将他们全都杀了！”

    

    “要不然，你就得死！”

    

    “就和你的女人一样！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    笑声再起，嚣张狂妄，满是自得！   

    “是吗？”

    

    秦九州的脸上流露出几分不屑之色，毫不客气的嘲讽道：“既然你都这么说了，我就帮你实现你的梦想吧！”

    

    话音未落，身后的滔天血海，轰然腾空！   

    在来的路上，秦九州已经完全恢复了伤势，此刻正是巅峰状态，地狱血海的浓郁血光，在天光黯淡的黄昏，更显得幽深骇然。

    

    如同人间炼狱！   

    令人根本不敢直视！   

    太可怕了！   

    “还有我！”

    

    轰隆隆！   

    绚烂的造化金光，冲天而起，化作了无数的金霞，直贯九霄。

    一股澎湃的气势，轰然荡漾而开。

    

    就与秦九州的地狱血海相呼应，一轮烈日代替了薄暮西山的残阳，耀眼夺目。

    

    仿佛是一个天堂佛国，一个地狱深渊。

    

    不断的摩擦之间，空气中传出刺耳的声音，无论是四大天王和龙卫，还是烈天阳以及阳家烈家的成员，此刻全都是脸色苍白，气息萎靡。

    

    尤其是烈家阳家的成员，之前魔音幻语激发出来的潜力，此刻如同飞雪撞上了烈火，全都消散一空！   

    “四大天王，四千龙卫听令！”

    

    “撤退！”

    

    这时候，林涛的声音响起，身后的无数造化金光，如同一层淡金色的光膜，笼罩下来，将这些人全都覆盖。

    

    可以清楚的感觉到，他们身上的酸痛疲累，正在一点点的散去。

    

    虽然谈不上顷刻间精神百倍，却也是舒坦了许多！   

    简直像是来了一场虚空的按摩。

    

    “主上，我等还可以再战！”

    

    感受着身体逐渐复苏，众人立刻表明态度，愿意再次出战！   

    身为北境男儿，又怎么能在这种情况，孤身逃开，只是让主上和战神一起出手呢？

    

    对他们来说，这简直就是耻辱！   

    

    

