    咲夜站在卧室门前，她紧盯着我，脸上满是惊诧，从落地玻璃窗透来的淡淡月光下，她的身姿有些透明，我似乎可以看到，在她的体内有什么东西。在这个境界线里，所体现是的并非实体的状态，而是一种人格精神方面的状态，所以，当前咲夜的这副模样，必然暗示着她于人格精神方面，存在于一些不同寻常的地方。

    这个咲夜，和我在过去认识的那个咲夜极为相似，但却并不完全相同。这个世界原有的轨迹，已经在精神统合装置的作用下发生偏差，历史的轨迹更接近我曾经生存的那个世界，但是，细节和时间点都有所不同——距离我所在的那个时代，此时已经是十年之后。咲夜在高中时期所经历的神秘事件，对她影响对大的森野和白井死亡事件已经产生，却没有加入网络球，而是加入了八景成立的耳语者。现在的咲夜，对我来说，虽然并非陌生，但也不能说完全熟悉，就如同童年的玩伴，在分离多年后，在彼此都已经成为大人之后才再次碰面。

    我不知道该对她说些什么，能够确认她还活得不错，就已经让我心中宽慰。

    “咲夜……”

    “你——阿川？”咲夜仍旧在凝视着我的脸，我明白，她为什么会露出这样的表情，因为，现在的我，至少在外貌上定格于十年前的样子，“我在做梦？好久没看到阿川你这个样子了，真是怀念呀。”咲夜从我的脸上转开，看了看四周，又看了看自己，仿佛明白了自己所处的地方。

    “梦境吗？这么说并没有错。”我顿了顿，虽然不知道该如何描述自己的心情。但是，面对时隔多年的亲人，只有一个微笑就足够了吧，于是，我微笑着，对她说：“好久不见了。我曾经以为，再也看不到你了。”

    咲夜歪着人，似乎有些难以理解我的说法：“我们不是一直都在一起吗？啊，阿川是高中时代的样子呢，如果是那个时候的高川，的确是好久不见了。不过，为什么我会做这样的梦呢？”

    “也许，是因为你的一部分在期盼着，将过去的时光延续下去吧。”我回忆着自己死亡前所经历的那些时光。的确。在我死亡之后，那段时光便中止了。如今这个世界，对比起我记忆中的那个世界，已经物是人非，在许多事情上走上了岔路——就像是从高中时代开始分支出的不同的世界线。

    我不觉得这有什么不好，因为，我曾经生活的那个世界线并没有走到尽头，但是。如今这个世界线，已经发展到了当时的十年之后。我因此才能见到长大成人的咲夜。到底是什么样子。我从来都没有奢望过，我们会以这样跨越时光般的模样碰面，所以，当这样的事实成真时，我的时间感，似乎微微产生错乱。

    我对咲夜所说的——希望能将过去的时光延续下去——也未尝不是我希望的。但是。看到现在的咲夜，却也觉得这个希望是否可以实现，已经不重要了。虽然，经历的不同，让眼前的咲夜。和我记忆中的咲夜有了不少区别，但是，她比我所知道的那个世界线活得更好，顺利成长了，这就已经足够。

    我知道，我知道，现在的这个咲夜，和我记忆中的咲夜，像是分处于两个世界线里的咲夜，其实只是完整咲夜的人格碎片投影，我所见到的两个她都并不完整。而我所经历的这两个末日幻境，也并非是“不同的世界线”这么简单的情况。但是，我能够观测到的，我所能够感受到的，让我仍旧不由得陷入宛如时光倒流，又如跳入未来的感性中。

    “我不明白呀，阿川你在说什么？我们不是一直都在一起吗？”咲夜越来越迷惑了。她走上来想要抓住我，但是，当她踏出房门之后，行动突然变得困难起来——我明白她此时的感觉，一定就像是陷入了梦魇一般。“为什么，为什么，身体没力气了……”咲夜拖着沉重的步子，但是，她无论如何都无法缩短我们之间的距离，“阿，阿川！我不明白，你想对我说什么？你要去哪里？”

    “我要去接驳十年前的线索。”我只是凝视着，朝我伸出手，祈求着我可以将她拉过来的咲夜，我当然不可能去接过那只手，因为，我们本就身处于两个世界，我不是她所认为的那个“高川”，而她也已经不是只有抓住我的手才能活下去的那个咲夜了。对于现在的这个世界来说，我只是一个停滞在过去的幽灵罢了。但是，也正因为如此，有一些事情，才必须由我去做，除了我之外，别无他人可以做到。

    “线索？”咲夜似乎明白过来，“山羊公会的事情吗？我也一起，我们一直都是一起的！”

    我只是微笑着，因为，我不知道该如何解释，也觉得，已经没必要解释，因为，我不是她的“高川”。咲夜的目光从我身上转到真江身上，仿佛这个世界才突然惊觉，我的身边还有一位女性。她的脸上又再次浮现那种“似曾相识”的迟疑，她对真江说：“你是谁？为什么和阿川在一起？我们在什么地方见过吗？”

    真江咬着大拇指，神经兮兮地对咲夜笑着，那笑容在月光的照应下，让咲夜不由得露出一丝恐惧的神情。

    “不要害怕。”我对咲夜说：“这只是一个梦而已。高川就在你的身边。”

    咲夜用力将视线从真江脸上移开，她似乎忘记了，这对她而言，仅仅是一场噩梦，哀求着我说：“带上我，阿川，带上我——”

    “再见，咲夜，你要努力地活下去，即便明天就要死去。”我如此说着，决然带着真江转身而去。咲夜的声音追在身后喊着：“我们还会碰面吗？在梦里？”

    “也许会，也许不会。”我头也不回地说，“但是。无论是否见面，我都在你的身边。咲夜，你要记住，高川就在你的身边。”

    “阿川。阿川！”她的声音越来越稀远，最终彻底听不清了。我的前方，没有任何阻拦。房间的门墙已经扭曲，当我接近的时候，便从两侧分开，露出一条畅通的道路。这条道路像是走廊，又像是街道，像是每一条在楼层中，在城市中畅通的小径——它不是具体的哪一条“路”，仅仅是代表着“路”这个概念而已。在这个境界线中，一切看似实物的东西。都仅仅是意识的体现，比起对具体景物的描述，更多的是概念性的认知。当记忆清晰时，一切都很清晰，当意识模糊时，一切都会发生扭曲。在最接近集体潜意识的这个地方，没什么是彻底确定的。

    “江”用无法理解的力量，勾连并激活所需要的末日症候群患者人格意识资讯。塑造并控制着这个由表层意识和底层意识决定的世界。

    我想出去，于是。一条直接通往外面的“路”便出现在我的身前，让我不需要开门，进入走廊，再乘坐电梯，当我跨越这条“路”的世界，就会来到大街上。就是这么简单。与其说是空间距离被缩短了，不如说，是“通行到街道上所要经历的过程”的相关意识模糊了，被裁减后重新拼接，这么做。不能让我一步就抵达想要去的地方，不过，却足以大大缩短时间，而且，这是一条只有我才能进出的“捷径”。

    “江”的力量，在我的身边，通过“真江”的存在释放着，它距离“什么都能做到”还有很大的距离，但是，“它能够做到什么”却是谁也无法真正探底的。如果它可以按照我的希望，一丝不苟地实现我的想法，那反而会让我感到惊讶，因为，到了那个时候，我已经不需要再做什么了，如今，它只是以我的想法为模板，做着自己能够做的事情。

    我想要找到“峦重”，它便为我找出一条最短的，抵达“峦重”身边的道路。尽管，境界线的范围并没有囊括整个城市，但是，只要有一些蛛丝马迹，并且位于接近目标的地点，都能从构成境界线的“意识”中找出更多的线索，逐步拼接出一个有效的路径——这个所谓的“接近”，至少包含着从市中心到这个居民区的距离。

    有人在这个城市中见过“峦重”，于是，构成这个认知的资讯，便会在集体潜意识的海洋中扩散，覆盖就近的一片范围。就如同流出的血，染红了一片海域，被鲨鱼从几公里之外就嗅到一般——“江”的敏锐程度，可不比鲨鱼对血腥的敏感弱。

    我沿着“捷径”踏入街道，虽然境界线以我为中心囊括了周遭一定范围内的精神意识，并由此在目力所及之处构建出这一范围的城市结构景象，但是，“江”并没有将这些精神意识俱现到这个景象中。我所置身的，是一个空旷如同鬼城的城区，寂静，时而模糊，时而清晰，仿佛每一个隐藏在阴影中的角落，都在变化着自己的外型，仿佛每一条没有被灯光照射的小巷，都通往一条没有尽头的深渊。在这片景色的尽头到底是何种模样，我完全无法猜测，因为当我移动的时候，这个边界也在随之移动。

    没有风，没有味道，没有温度，甚至于连颜色和材质都是一种逼真，但却又让人可以确认并非真实的感觉，我觉得“江”在偷工减料，它完全有能力将这个境界线的景色做得更加真实，但现在却仅仅让我置身于一个完成度极低的“虚拟真实”之中。

    这里的“逼真”无法让人感动，苍白而死寂，仿佛整个世界只剩下自己。不过，我的身边还有真江。她神经质地絮絮叨叨，就如同过去的她那样，有些东西随着时间流逝而改变了，但是，有些东西却还是原来的样子。我不知道，这种不变是否为一种永恒，但是，至少我现在享受着这种不变，它让我获得了“自己还活着”的实感。

    我走在空无一人的街道上，街道两旁的商店大部分已经关门了，但小部分还亮着寂寥的光，从门窗外就能看到，里面同样空无一人。而街道两旁的灯光，仿佛恶作剧一样浮动，仿佛随时会熄灭一般。若是换做普通人，一定会心生恐惧，这里的环境，遍布着让人产生恐惧的各种因素。让人不由自主臆想出各种恶意的实体。我不确定，如果真的因为产生恐惧，而放大这种恶意的臆测，是否境界线中就会俱现这种恐惧和恶意的实体。但是，真江的存在，让我得到平静，这逼真却有不真实的世界，在我的眼中，就如同一个布景。

    我刻意踏响步子。享受着和真江在这条死寂街道上散布的时光，脚步声传出很远的地方，于是从远处传来若有若无的声音，像是有什么可怕的东西在咀嚼，在搜寻猎物，在逼近我们，仿佛随时都会出现在视野之内，正如同小说中描述的那样：夜晚降临。怪物纷纷活动起来。我知道，并不是了解。而是感觉到了，那些怪物并不存在，或者说，在我认为它们真的存在之前，它们并没有被这个境界线制造出来——“江”为这个境界线赋予了相当有趣的机制，到处都是基于精神意识变化的陷阱。被俱现出来的人越多，这种陷阱触发得就会越加频繁，毕竟，不是每一个人都能享受这弥漫着恶意的世界。当他们恐惧，他们想象。无论他们是否认识到，自己只是在做一个逼真的梦境，都会遭遇针对自己的危险。

    这种危险是会传染的，他人的臆想、恶意和恐惧，会如同涟漪一样，在集体潜意识的海洋中扩散，然后将自己和周遭的人们包裹起来，让他们窒息，惨叫，死亡。而当他们认为自己死亡，他们便会真的死亡。就算告诉自己，自己仅仅是在做梦，即便这个逼真的世界，并不那么真实，足以作为暗示自己的材料，但是，恐惧是人类最浓郁最原始的情感，而死亡则是最深沉最本质的恐惧，我不觉得有多少人，可以彻底避开这样的陷阱。

    我觉得自己也不可能，我现在的自由自在，仅仅是因为，自己正被正面的情感包围着，这些情感为我制造了一具护甲。而偏偏这种情感的源头，是身边的真江，乃至于我认知中的，和我融为一体的“江”。纯粹的“病毒”是可怕的，但是，“江”并不是纯粹的“病毒”，“病毒”的特性和本能，虽然可能占据着“江”的大部分比例，但是，一直呆在我身边的真江，已经告诉我，那并不是“江”的全部。

    我不知道自己是否可以战胜“病毒”，但我相信，“江”有可能战胜纯粹的“病毒”本能，而不让我们受到这种侵害。而我要做的，就是让这种可能性不断放大，让“江”知道，即便整个世界都反对它，敌视它，我也会站在它的身边。我相信，这个计划比其他任何计划都要妥当，也都更有可行性。我不了解其他的理论，诸如大一统理论，超限理论之类，我也不了解“江”的结构和性质，是否真如我所想，不过，我不需要去了解这些东西，因为，真江已经存在，这本身就是一个证明，一种信号。

    我通过真江，沟通着“江”，我全身心投入其中，阻断自己所有的退路，正因为如此，我对自己的所作所为无比清晰。我并不是疯子，我只是，在全身心去爱，全身心想要让这份爱，让所有人的未来获得一线生机。

    爱，并不仅仅是一种生理，也不仅仅是一种情感，它是人之所以为人，而脱离原始本能的最本质动力，是所有超凡的基础，是所有智性的本质。野兽有了爱，也许不会让它真正脱离野蛮，但是，却足以让它拥有这种可能，去超越无机和理智所无法超越的极限。爱，是一种伟大的力量。爱，能改变命运。爱，能拯救世界——我不觉得，这是一个笑话，所以，我不觉得，自己在做一件让人啼笑皆非的荒谬事情。

    我坚定地走在自己路上，我早已经拥有觉悟，而成功的可能性，一直都在我身旁。也许，他人无法理解，难以接受这种可能，认为伴随这种可能性的，是更加可怕的失败几率。但是，英雄之路，从来都是常人所无法理解，难以接受，充满了可怕的失败几率，而让人一想起，就觉得充满了偶然因子。

    我，是优等生高川，也仅仅是优等生高川。常人无法理解的，我也不觉得自己可以全部理解，但是，我可以选择接受，那些他人无法接受的事情。因为我遭遇了，常人无法遭遇到的事情。我知道，这并不是中二的狂想，仅仅是因为，我所要接受的事实，比小说和幻想更加疯狂。(未完待续。。)