    一瞬间，无穷无尽的赤红圣光破空垂降，黄泉比良坂以及周围广袤无垠、深邃无边的冥土，在毁灭性的光辉中寸寸崩溃，粉碎蒸发成虚无。

    亿万年凝结的死亡法则在圣光每毫秒兆亿次轰击下毫无抵抗力，陈旧的枷锁在分崩离析，所有被囚禁的恶鬼、曲神、怨灵，刚刚重获自由，就被圣光洪流无差别地冲刷成灰灰，化作最原始的灵性。

    神道合流带来的轮回，樱国文明和族气里提炼出的武士道，学习模仿中土制度得到的龙气道统等等，漫长岁月沉淀的精华，都在持续不断地坍塌崩溃。

    轮回里的无数神佛，数不尽的武士英灵，巧取豪夺而来，欺骗世人的文明精粹，联起手来抵抗末日，却连一息时间都争取不到。

    樱国千百年来开枝散叶的文化道统，底蕴深厚的冥土黄泉，在这日灰飞烟灭，彻底断了根。

    鞍马山的地狱神社也被灰灰，顺道带走了里高野山的最后一支僧兵部队。

    收拾残局的人开始登场，赫然是KGB的特殊作战部队【钢铁之子】，为首者凯恩哪怕闭上双眼，从眼角散溢出去淡蓝色烟气，犹如无数触须扫描现场废墟，那是精神力过于旺盛显露出来的外在特征。

    海虎白军浪觉得不宜久留，悄声无息地退场，“钢铁之手”凯恩看了一眼，没有发现任何异常，立即收回精神力雷达。

    没过多久，褪去所有异常的宝珠，来到KGB最年轻总局局长谢洛夫面前，手里把玩着这件桃子似的小玩意，隐隐约约地还是感觉到一丝丝的诡异。

    “把这件禁忌物送去祸岛，樱国东电核电站不是评估为危险程度上升的热点区域？用真空内爆弹，将它们一起从地图上抹去！”

    这时候，人革联通过特殊渠道发来贺电，紧接着是大斯拉夫联盟，随后是以法兰西和独意志为首的欧共体。

    沙漠的酋长联席则对此无动于衷，与人革联一山之隔的印联邦也是没有表态。

    这时候，九头蛇正自顾不暇，KGB里特别能搞事的谢洛夫埋下的暗手，正在南美洲动手复苏古老的传统。

    那些通过亵渎仪式，痛饮神像之血，被诅咒成不死者的黑暗生命，成了“虚拟神格”连接大领域的载体。

    【血色骄阳】阿兹特克神系的万神殿初具雏形，半人半神的不死者到处掀起信仰风暴，把九头蛇的特工按在地上摩擦也就罢了，把不够忠诚的纳兹战士发展成信徒，安插无数内线进去，九头蛇的根基开始被一点点地撬开。

    不信任的种子一旦种下，德裔核心高层指挥官和本土中下层军官阶层的裂痕会越来越大，直至最后彻底决裂。

    不过，这一切都与海虎白军浪无关，作为头号种子选手，直接放弃了接下来的拳皇大赛，流已经很过分了。

    更过分的是，二号种子药师兜下落不明，表现不俗的吴利央也是销声匿迹，这不仅让拳皇大赛组委会的名誉扫地，还导致大赛吸引力进一步降低。

    不过，这样一来也好，拳皇大赛没有了超凡者的干扰，好歹恢复到正常人类能看懂的水平。

    最终的决赛相当精彩，来自琉球群岛的豪腕流唐手大师“炮锤”李神通压服所有对手，捧起第一届拳皇大赛的冠军奖杯。

    尽管在某些知情人眼里，海虎白军浪才是王中之王，可是稍纵易逝的光芒瞬如流星，人前出够了风头，就主动下线了，实在是让人琢磨不透。

    这时候，海虎白军浪恢复了本来面目，回到特教学校依旧以海浪的身份继续学习，时不时前往“朗道实验室”，继续“人造经脉”的拓展。

    事实上，在绝缘体战斗服上镶嵌电子回路，通过无线能量传输协议随时充能，为持续战斗提供续航能力，并不仅仅是海浪想到的点子。

    KGB设想中的小型战斗载具，就有人形机器人的概念。

    在秘密战争中，KGB通过人革联的月球基地，曾经接触过月之暗面地外硅基文明飞船，发现利用暗能量进行空间折叠的太空桥技术，在此基础上开发出超时空传送仪。

    这种技术在海浪看来，就是阿斯加德投放军队的彩虹桥。

    不知道为什么，这个世界的神灵，有的停留在田园牧歌时代，不思进取，直到被人类超越。有的举族升华成纵横星际之间的神级文明。还有个别超神了，臻至跨纬度的超时空文明体系。

    海浪憋了一段时间后，不安分的心又开始骚动了。

    这一次还是KGB，考古科学家们在古代涨海海底发掘出一艘失落的福船，排水量将近一万八千多吨，在古典时代堪称航空母舰的可怕存在。

    不过，这艘福船的形制更像是一座坟墓，船艏安置一座青铜门，甲板上一行浇铸着天禄、獬豸、金蟾等神兽，另一排则是刑天、开明、窫?等镇墓兽，倒置的九层塔楼也是青铜浇铸而成，遍布各种符咒，似乎埋葬着一些诡异的不祥之物。

    海浪看过一些近距离照片，发现符咒乱糟糟地没有根本章法，就像一群人手忙脚乱地下了禁制。

    “涨海！现如今被称为南海，福船的技术，琼明才正式突破……莫非是刘诚意亲手策划的二次绝地天通？确保琼明江山代代传，万代传，可惜到最后，还是应了万子万孙的预言！”

    海浪还想着如何神不知鬼不觉地破解符咒禁制，KGB的考古科学家在海底直接建立隔水基地，一种海底城市的建造技术，然后拿出两套高能粒子发生器，无时不刻对福船的诡异不祥，发出毁天灭地级别的能量冲击。

    海浪凭着“朗道教授”的身份，申请到观察员的身份和工作证，特意前往南海福船基地一看究竟。

    不看不知道，一看也就那么一回事！

    “根据青铜门拓印下来的古文翻译，这艘福船封禁着琼明时代的所有入世星辰！天发杀机，众星垂野！一众妖星、魔星、凶星，都是下降尘世，祸乱琼明江山的罪魁祸首……”

    “这莫非是刘诚意按截教道统立起来的封神榜！不为分封神明，而是掩去星辰之光，封禁星君精神的镇神狱。用的是拜谁谁死的六魂幡，走的是天牢的路子！”

    海浪对于本世界的神秘侧，不过是略懂皮毛的程度，察觉到封禁在福船腹心处的诡异不祥，被一波波的高能粒子轰炸地气息奄奄，刚出世时的狂飙凶威荡然无存，觉得自己还是不要多事。

    “我看看，里面的囚徒有哪些？”

    手持五色幻光旗的佛母孔雀大明王唐赛儿，炼成大阿修罗不死身的中央魔教教主王森，以儒入道的文香教主徐鸿儒，北邙山鬼帝石完，云滇三十六洞洞主木鹿大王……

    哪个不是星辰入命？哪个不是秉承天命降世？他们是来大地起刀兵，可不是来请客吃饭！

