    他遇上了妈妈。

    　　爸爸不知道为什么，不见了。

    　　妈妈被咬了，变得跟爷爷一样。

    　　他看过去，摸了摸心口处。

    　　一点都不难过。

    　　好奇怪。

    　　他走了很久，直到遇上了一个人，那个人问他：“要跟我走吗？”

    　　像温柔的老师一样，蹲下来，摸了摸他的头。

    　　漆黑的瞳眸看了过去。

    　　这个人，看起来很好吃的样子。

    　　-

    　　这是末世，不光是人类，地球上的一切都变异了。

    　　苏瓷刚来的时候，到处都是会咬人的变异人类。

    　　她不由得歪着脑袋，看着那些奇怪的东西。

    　　“统统，这是僵尸吗？”

    　　可是僵尸都是一跳一跳的，就算是厉害的僵尸浑身都是干巴巴的，面色铁青，走路很快。

    　　而这些变异的人类，不仅看起来恶心，走路还很慢，还会吃人。

    　　系统：“崽，这个叫丧尸，是因为变异才会变成这个样子。”

    　　苏瓷不由得问：“是因为他，地球才会变成这样的吗？”

    　　系统：“跟病毒没关系，有关系就地球就直接灭亡了崽。”

    　　少女哦了一声，抽出利刃，丧尸倒下。

    　　她低头，看着。

    　　不由得抿唇。

    　　“好脏。”

    　　苏瓷要去找病毒，但是她不知道去哪里找对方。

    　　统统说，病毒还是一个孩子。

    　　所以她，要当他的妈妈吗？

    　　苏瓷认真地心想。

    　　辈分会不会跨得大了一点。

    　　苏瓷不喜欢丧尸，但是丧尸却很喜欢跟在她后面跑。

    　　因为她是人类的缘故吗？

    　　丧尸杀也杀不完，而且还很脏，苏瓷累了。

    　　她要躲着这些丧尸。

    　　他们好烦。

    　　然后苏瓷遇见了病毒。

    　　病毒很显眼，因为没有一个小孩，会站在大街上，还不会被丧尸咬。

    　　那些丧尸几乎是无视了他。

    　　苏瓷走了过去，她蹲下身子，看着脏兮兮的小孩，摸了摸他的头：“要跟我走吗？”

    　　小孩抬起脸。

    　　目不转睛地看了过来。

    　　他没有动，只是看着人，不点头，也不摇头。

    　　苏瓷觉得自己很像拐带小孩的坏人。

    　　她认真地跟人对视了好一会儿，也没有得到回应。

    　　几个丧尸已经发现了她。

    　　像是闻到鲜血的苍蝇一样，围了过来。

    　　系统：“崽！你在干什么！还不快点走！你要被吃掉了啊啊啊！”

    　　苏瓷说：“他还没答应跟我走。”

    　　小孩站在原地，身上的衣服脏兮兮的，脸上也脏兮兮的，头发不知道多久没洗过了。

    　　有点臭。

    　　少女认真地心想，不过她不会嫌弃的。

    　　因为跟其他丧尸比起来，病毒已经算是干净的了。

    　　病毒还是不说话，那双漆黑的眼眸看着她，像是在打量，没有任何属于这个年纪的童真，只有不谙世事的冷漠与凉薄。

    　　身后的丧尸已经上来了。

    　　而且还不止几只。

    　　苏瓷垂眸，用商量的语气道：“你不说话我就当你答应了噢。”

    　　少女伸出双手，把病毒抱了起来。

    　　然后开始跑。

    　　钱罐子精决定偷小孩了，反正这里是末世，没有人会管的。

    　　苏瓷察觉到有一双小手，抱着自己的脖颈。

    　　病毒低下头，看着她。

