    从审讯室出来，冰辞整个人的状态就不是很好，脸色青白，不是体寒体质，此刻也手脚冰凉。

    “小霁，我不知道……我怎么能不知道？”

    冰辞眼里满是恨意，不是恨别人，是恨自己。

    杀手的话言犹在耳，一字一句就像一把尖刀剜在她的心上。

    “还有一事，不知仇少爷知不知情，你的父亲仇书博先生已经不在人世。”

    “你说什么？”冰辞茫然地看着他，性格使然，她也流露不出太激烈的情绪。

    仇扬的父亲……死了？什么时候的事？

    “四年前，沈知袭去过你的老家。”都说到这里了，会发生什么不用想都知道。

    魔鬼所到之处，众生倾覆之时。

    冰辞能想到他所做的恶，但，不敢想仇家人的遭遇。

    “他做了什么？我要你一五一十地交代清楚。”

    “四年前，沈知袭驾驶车辆撞上你父亲的车和街上一名行人，事后他动用权势让你父亲成为替罪羊，刚开始你的父亲一直在维权上诉。”

    “是后来又发生了一件事。”

    “X城发生多起青少年遇害事件，你的妹妹作为另一批实验体被带到沈知秘密修建的地下会所，而会所下面是一个实验室，在那里，无数年轻的生命被解体，他们的器官被摘除，表皮糜烂……”

    “我只知道，她是这批人中唯一活下来的人。”

    “她一出去就报了警，最后会所查封。”

    “沈知袭利用受害者心理，诱导受害者家属找到你的家人要求他们偿命，你父亲为了给你母亲和妹妹一个安稳的生存环境答应了沈知袭的要求，揽下一切罪责，判处二十年有期徒刑。”

    “但，入狱那一晚他就已经被人秘密杀害。”

    “是你……”冰辞颤抖着大声质问，仿佛只要他承认下一秒就让他命丧当场。

    “不是，那时我被派去执行另一个任务，对不起，这件事我之所以还记得不仅仅是因为你的出现，还有，从监狱那边传来的一封封家书，她们都在等你父亲回家。”

    “我不是一个合格的杀手，你父亲死后，我唯一能做的就是让监狱那边配合，给她们留一线希望。”

    冰辞晕倒的时候是晏霁接住了她，横抱带回自己的住所，替她处理手伤。

    仇家的事对她打击太大，不亚于当年仇扬之死，不知道，这件事她会不会又要怪在自己头上？

    仇家于她始终是不可触碰到逆鳞。

    晏霁俯身亲吻冰辞的额头，几乎一触即离，等反应过来自己做了什么之后又一脸懊悔，眼里却又留恋不舍。

    冰辞，你终于……回到我身边了。

    房间并未开灯，如果仔细看，会发现晏霁眼神里的异样，还有细微处给人的感觉也不一样。

    冰辞脸上的表情看起来很痛苦，整夜整夜梦魇不断。

    “都是你都是你，害得我们家破人亡……”

    “队长，我不是让你好好照顾我的家人吗？”

    “对，就是这样，你看这镣铐，你看这伤痕在人皮画卷上美得多么像一件艺术品啊！”

    走的，爬的，一个个面目全非，血肉狰狞的人逐渐将冰辞包围，她们身上的枷锁不知何时出现在冰辞身上，她们抓住她的身体，想抓住救命稻草一样的，压得她喘不过气，直至淹没。

    耳边回荡着沈知袭疯狂的变态一般的笑声。

