    砰！

    玉鼎真人步履匆匆，像是在躲避追赶，慌不择路之下，一头撞在了结界之上，摔了个两脚朝天。

    “哎呦……”

    “昆仑禁地，外人不得擅闯！”时隔月余，那个声音又从里面传了出来。

    “外人？”玉鼎真人大怒道：“睁大你的眼睛看看我是谁？”

    “原来是玉鼎师伯，师祖发过话，闭关期间谁也不许进来，还请您多多担待。”

    岩石后面。

    杨戬低声道：“他就是玉鼎真人。”

    任以诚惊讶道：“你好像一点儿都不意外？”

    杨戬没好气道：“猜到了，之前去玉泉山的时候三番两次的遇到他，哪有那么多巧合。”

    结界前。

    玉鼎真人不理劝告，自顾自硬往里走去。

    砰然一声，当即又被撞了出去，就要再次摔倒之时，他忽然感觉有人扶住了自己。

    “是你，你怎么到这儿来了？”

    玉鼎真人回过头，看到了两个年轻人，然后满脸震惊的看着杨戬。

    杨戬道：“我和大哥来拜师学艺。”

    玉鼎真人一怔：“拜师，拜谁啊？”

    杨戬道：“当然是元始天尊。”

    玉鼎真人蓦地大笑三声，匪夷所思道：“我师父他老人家可是三界内辈分最高的神仙，已经很久没收徒弟了，你想拜他为师？”

    杨戬一脸嫌弃道：“那不然呢，难道指望你呀？”

    “呃……”玉鼎真人一时无语，目光忽然瞥向任以诚，问道：“你大哥不是没了吗，什么时候又冒出来一个？”

    杨戬白了他一眼，解释道：“这是我结拜大哥。”

    玉鼎真人闻言，眼睛瞪了老大，侧目道：“居然还有人敢跟你结拜！莫不是吃了熊心豹子胆。”

    他看向任以诚，感叹道：“年轻人，你是一点儿也没把玉皇大帝放在眼里啊，贫道佩服！佩服！”

    “道长过奖了，任以诚愧不敢当。”

    “玉鼎真人，你怎么也到昆仑山来了？”杨戬问道。

    “说起这个贫道就有气。”玉鼎真人愤愤不平道：“天廷的人不知道发了什么疯，不但要抓你，还连我也要抓。

    那个大金乌还派人驻守在玉泉山，贫道我是有家不能回，只能来这里了，我可是费了好大的力气，才甩掉他们的。”

    说完，他突然一脸神秘兮兮的模样凑到任以诚面前，说道：“对了，顺便告诉你个谁也不知道的秘密，玉帝的儿子，不识数。”

    任以诚神色莫名的瞅了他一眼，问道：“真人，这话您跟多少人说过？”

    “这个嘛……呵呵，呵呵呵呵……”玉鼎真人眼神飘忽，连连讪笑。

    任以诚摇了摇头：“但凡您能少说两句，就不至于被人当兔子撵。”

    “等等。”杨戬忽然脸色一变，肃然道：“玉鼎真人，你说大金乌的人在追你，那岂不是他们也可能会到这里来？”

    “不……不会吧？”玉鼎真人不由神色一僵。

    “大意了。”任以诚抬头望向天空，打开了天眼。

    “大哥，怎么样？”杨戬的语气已不禁变得凝重。

    “他们来了。”任以诚沉声道：“是三大金乌和一个扛着钉耙的胖子，以及一万天兵，最多还有七八个山头儿就到了。”

    玉鼎真人看他眉心光芒闪动，惊讶道：“原来你也有天眼！”

    但此时两人却都无心理会他。

    “天蓬元帅也来了，还多了两个金乌，这下可遭了，想办法，快想办法。”杨戬心急如焚。

    玉鼎真人忽然眼前一亮：“有了，我知道一个地方，他们肯定找不到，只有几十里山路，驾云的话很快就到了。”

    杨戬闻言一喜，但旋即皱眉道：“不行，他们就在天上，驾云肯定会被发现的。”

    任以诚这时也心思飞转，突然灵光一闪。

    “跟我来。”

    云鼎真人不禁问道：“去哪儿？”

    “来不及解释了。”任以诚伸手同时抓住了两人。

    风雷激荡，瞬息千丈。

    两人只觉眼前一花，已出现在一片山壁之下。

    杨戬晃了晃脑袋，猛然瞳孔收缩，赫见那山壁之上有一扇山下交错的石门。

    正是之前险些将他们吞进去的那个地方。

    玉鼎真人也是一惊：“哎呀！怎么跑到这里来了？贫道刚才就差点被吸进去。”

    “咱们能不能脱身，就靠里面的那个家伙了。”任以诚目光扫向石壁，就见洞口上方数丈之处，贴着一张三尺来长的黄符。

    嗖！

    任以诚剑指隔空点出，一道离火剑气直奔黄符激射而去。

    赤色的虹光一闪即逝，黄符立时化成了灰烬。

    嗷~~~

    震天的龙吟声随即响起。

    洞口的石门轰然开启，从中蹿出了一条百丈蛟龙。

    三首蛟！

    当年他抓碎瑶姬的心后，逃脱了追捕，便开始四处作恶，祸害良家妇女。

    瑶姬那时已经和杨天佑成亲，但得知此事后，还是冒着被天廷发现的危险再次出手擒住三首蛟。

    一番纠缠之下，三首蛟逃到了昆仑山，在即将被逮捕之际，元始天尊突然出手将他封在了山里。

    直至今日，任以诚三人到来。

    虽然在凡间已经过去了十几年，但是在天廷却不过是半个月的工夫。

    所以，三首蛟如今依旧是戴罪之身，还在天廷追捕的范围之内。

    任以诚现在将他放出了，正好可以转移大金乌的注意力。

    就见三首蛟在空中翻腾了一圈，突然返身而下，朝着地上的三人冲了过来。

    血盆大口一张。

    三人不及反应，登时被三首蛟吸入了腹中。

    与此同时。

    天廷的兵马迎面赶至。

    大金乌等人恰好就将这一幕给看在了眼中。

    顾不上去想杨戬怎会出现在昆仑山，大金乌连忙下令：“快！捉拿三首蛟，别让他跑了。”

    嗷~~~~

    三首蛟张口发出一声咆哮，卷着狂风径直往天上冲去。

    庞大的身躯左右一摆，伴随一阵惊呼声和惨叫声，那一万天兵立时溃不成军，被掀落云头。

    大金乌见状，冷哼一声，飞身上前拦截。

    三首蛟尾巴猛地一甩，向他疾抽而去。

    大金乌挺盾招架，“铛”的一声，就见他身形一滞，向后倒飞出去。

    趁此时机，三首蛟已然突出重围，钻入云海之中，不见了踪影。

    大金乌稳住身形，面色阴沉如水，二话不说便动身欲追，却被一旁的天蓬元帅叫住。

    “殿下且慢，三首蛟法力高强，不宜硬拼。”

    大金乌脚步一顿，沉吟道：“言之有理，二弟三弟，你们速去调配兵马，将这昆仑山给我团团围住。”

    二金乌三金乌闻言，当即应声离去。

    昆仑山绵延无尽，方圆不知几许。

    三首蛟从云层中折返而下。

    三大金乌加上一个天蓬元帅，真要动起手来，他心知自己只怕难以脱身，遂便准备找个地方先藏起来，从长计议。

    在他的肚子里。

    三人随着他摆动的身躯，只觉一阵天翻地覆，被晃的晕头转向。

    三首蛟身躯长达百丈，肚子里十分宽阔。

    他们眼下正处在一个犹如山洞般的地方里面，也不知道是不是三首蛟的胃。

    玉鼎真人扶着任以诚，忍不住抱怨道：“臭小子，你瞅瞅你出的什么破主意。

    没想到我玉鼎真人一世英名，最后竟沦为了一头畜生的腹中之食。”

    任以诚呵呵一笑，不以为意道：“别这么丧，现在不是还没死嘛，总好过被大金乌抓到。

    你背后有元始天尊做靠山当然不怕，我们俩可不行，逃得一时是一时。”

    “你们看，那个是什么？”

    杨戬指着前方数丈外的地方，半空中悬着一颗鸡蛋大小的珠子，散发着金灿灿是光芒。

    “这……莫不是凌霄宝殿丢失的那颗龙珠！”玉鼎真人瞠目结舌。

    啪！

    任以诚突然一巴掌拍在了自己的脑门上。

    看到这颗龙珠，他终于想起自己到底忘掉的是什么事情了。

    哮天犬！

    若是没有他的掺合，杨戬会在前往昆仑山的路上，捡到一只被人遗弃的狗。

    在之后，那只狗会在机缘巧合之下吞掉眼前的这颗龙珠，因此而得以化成人形，成为日后二郎真君的得力助手。

    杨戬见状，不解道：“大哥，你怎么了？”

    “没什么，突然有点痒痒。”任以诚随口应付着，心中却是不住懊恼。

    这下可是崴泥了。

    怎么就把这茬儿给忘了呢。

    算了。

    杨戬有了我这个兄弟，有没有哮天犬也无所谓了。

    呸！

    不对，好端端的我拿自己跟只狗比个什么劲儿。

    一念至此，任以诚不再纠结，转而将目光汇聚在了龙珠身上。

    “二弟，真人，你们说我把三首蛟放出来，他不感谢我，反倒把咱们给吃了，现在我收点谢礼不过分吧？”

    “大哥，你想做什么？”杨戬听着任以诚的话，莫名有种预感，他的目的绝对不简单。

    “嘶——”玉鼎真人猛地倒吸了一口凉气，瞪着眼睛瞟向了龙珠，问道：“你不会是想……”

    任以诚挑眉道：“这东西本来也不是他的，对吧？”

    玉鼎真人咋舌道：“我没说错，你这小子果然胆大包天。

    不过就算你得手了又有什么用？别忘了，我们现在可是在他肚子里。”

    任以诚嘿嘿一笑，对着两人耳语了几句。

    玉鼎真人和杨戬对视了一眼。

    前者犹疑道：“行不行啊？”

    后者道：“不行也得试试，不然你真想变成他肚子里的食物啊？”

    “那就开始吧。”

    任以诚止不住的露出兴奋之色，猛地抬手一抓，将龙珠吸入手中，然后直接塞进嘴里，硬生生吞入了腹中。

    玉鼎真人来到杨戬旁边。“听我的，集中精神，将你全部的力量汇聚在你的天眼之中。”

    杨戬闭上了双眼，依言而行。

    几次呼吸之后，他倏然睁开双眼，眉心神光爆绽。

    轰!

    三首蛟寻了一处山坳落下云头，变成人形后刚站稳脚步，突然腹中一阵钻心的剧痛传来。

    “啊——”

    三首蛟惨叫一声，口中溢出鲜血，身上猛然散出三道光芒，将任以诚三人给逼了出来。

    旋即，他就直挺挺的摔在了地上。

    “逃！”

    任以诚大叫一声，再度抓起杨戬和玉鼎真人，全力展开神行缩地之法，闪电般消失在了原地。

    “混账，王八蛋……”三首蛟破口大骂，起身欲追，但紧跟着有跌倒在地。

    他被天眼所伤。

    而那龙珠在这十余年间，被他日夜炼化，已到了性命交修的地步，此刻骤然被夺，俨然是元气大损。

    这一来二去之下，三首蛟再顾不得逃走的三人，急忙撑起身子就地调息，运功疗伤。

    “三个该死的东西，别让我抓到你们，哼！”

