    飞行课即将临近了，学生们都对此感到紧张。

    马尔福一离开古代魔法的课堂就到处吹嘘自己的飞行技巧有多么厉害，还总是抱怨一年级新生没有资格参加魁地奇球队，不然的话他早就被选中了。

    “别听他的。”罗恩安慰哈利道：“他只是在胡说，不过我险些撞到滑翔机的事情是真的，那个时候我骑的是查理的破扫帚——”

    “哦，得了吧，”哈利打断道：“你已经说过一百遍了。”

    几乎所有的新生都在抓紧机会炫耀自己的飞行技巧高超，哈利对此感到极为不满，因为他根本没有碰过飞天扫帚。

    尽管不会时常碰到，但哈利还是注意到一向自大的赫敏似乎和他一样紧张，毕竟飞行的本领是没办法光靠看书就能学会的，有一次他看到赫敏正抱着一本书念念有词，书名引起了他的兴趣——《神奇的魁地奇球》。

    “这本书有用吗？”哈利随口问道。

    很快的，他就为提出这个问题而感到后悔了。

    赫敏喋喋不休的说了好久的时间，说的哈利都烦了，只有纳威会眼巴巴的听着赫敏说出的每一个字，希望能用在飞行课上——他同样没有碰过飞天扫帚，因为他的奶奶不允许他这么做。

    “看起来你已经把这本书背会了。”罗恩在路过时说道：“希望你在飞行课上也能为格兰芬多赢得分数。”

    赫敏却突然抓狂了：“说风凉话很有意思吗？”

    罗恩被吓到了，他看着愤然离开的背影，目瞪口呆道：“我这是怎么惹到她了？”

    等赫敏走远后，哈利才小声说道：“你不知道最近赫敏经常往海默教授的办公室跑吗？据说和什么新教材有关，反正我是不懂，不过你也不想想她最近都是和谁呆在一块。”

    罗恩终于明白了，他突然一个恍然：“不对啊，你就不担心赫敏成为下一个小窃贼吗？”

    “什么小窃贼？”纳威纳闷的问道：“而且海默教授也没你们想象的那么坏，他有些时候还是挺和善的。”

    哈利和罗恩像是不认识纳威一样看着他。

    罗恩惋惜的说道：“我们还没上飞行课呢，你怎么提前就把脑子摔坏了？”

    “我......我是说真的。”一到认真地时候，纳威就忍不住结巴起来。

    “那你仔细说说看？”哈利好奇的问道：“他到底什么时候友善了？为什么我们没有见到过？”

    纳威不愿意提及自己的父母，但他好像突然明白了。

    “在海默教授以前的朋友面前，他还是很友善的。”纳威嘀嘀咕咕道：“这么一想，我们确实也得不到他的友善应对了，都不是同一个时代的人。”

    “你是指斯内普？”哈利想了想说道：“可他明明和斯内普打了一架。”

    “这我就不知道了。”纳威摇摇头。

    他们确实都听说过海默教授与斯内普教授是同一个年级的学生，还都是斯莱特林学院的，但更多的事情就不知道了，更被提他们两个突然打起来的原因。

    塞德里克同样听说过这些事，但他所有的勇气都耗在了自告奋勇上面，他对于助手的助手身份已经很满足了，绝对不敢再多嘴去惹海默教授。

    在周三的晚餐过后，塞德里克又一次来到了古代魔法办公室，他已经从凯特尔伯恩教授那里得知了照顾嗅嗅的方式，可当他走进办公室后才突然想起来——他好像忘了去问该如何照顾一只会坐飞毯的嗅嗅了，哦，还有戴着眼镜的嗅嗅。

    一般的嗅嗅会这样打扮自己吗？

    在硕大的办公室里面，托比正在到处转悠，艾尔就坐在他的肩膀上，两个家伙到处走走看看，小声商量着事情。

    “你说把棺椁放在这里会不会好一些？”

    “呀！”

    “太占地方了么，那对面的墙面呢？又或者是办公桌的后面，让进来办公室的人一眼就能看到——哦，是迪戈里先生，请进。”

    塞德里克觉得自己好像听到了“棺椁”两个字，但他在仔细想想后决定不去多问，忍着好奇坐在办公桌对面，几张羊皮纸和几篇文章自动飘到他的面前，分类叠好。

    “有什么不懂得再问我。”

    托比随口吩咐道，然后就继续在办公室里转悠起来。

    “是，教授。”

    塞德里克很珍惜这个机会，他希望在魔法阵具备真正影响力的时候自己的名字也会被提到，为此他特别请求过海默教授要为自己额外加上赫奇帕奇这个名头，托比很痛快的就答应了，同时在心里将某个窘迫狼人的名字划掉，决定不再为他写什么特殊鸣谢。

    与赫敏的简单校订不同，塞德里克的任务要更加明确一些——将咒语转化成可用的魔法阵，这项任务并不简单，但能学到很多的东西。他也能借这个机会阅读海默教授许多还没来得及发表的文章，这和给赫敏的初稿不同，需要经过更仔细的编写才能出版，如今反倒让塞德里克事先读到了。

    塞德里克开始阅读事先准备好的文章，每当读到不懂的地方就会走到墙边的书架面前，在那上面他总能找到详细的参考资料，一次都没有出过错。

    他不知道这些书是否是海默教授刻意准备的，但毫无疑问的，海默教授欣赏那些真正优秀的学生，否则的话塞德里克也不会得到这个机会。

    在杂志上投稿文章已经很不容易了，更被提在一本即将出版的书籍上署名——就是不知道为什么出版社会是在遥远的非洲，明明英国更近一些的。

    等觉得读的差不多之后，塞德里克就会在羊皮纸上刻画相应的魔法阵，这一步目前只需要用普通的羽毛笔就行，否则的话就得用一些特殊的“墨水”，都是奇奇怪怪的东西，例如绝音鸟的眼泪，客迈拉兽的尾毛，金属也行，金银铜都可以。

    再就是血，各种神奇动物的血，甚至是巫师的血。

    不过这好像涉及到黑魔法的范畴了，塞德里克没敢多问，不过他始终好奇一件事——魔法球到底是怎么做到随意刻画魔法阵的？

    尽管用普通的羊皮纸也可以做到这一点，但威力根本不一样，只能当做教学用，都没法彻底发挥出五芒星魔法阵的威力。

    在愣神想了一会儿后，塞德里克忍不住好奇问了出来。

    “你是说魔法球么？”

    托比没有亮出魔法球，他仔细打量着办公室的角落，头也不回的说道：“显而易见的，魔法球是极其稀少的炼金术制品，相应的魔法已经失传了。我确实想过仿照另一个魔法球，但结果发现没那么简单，有许多材料都是未知的，不是金属，或者说，不是作为死物的金属，而是具备独特生命的。”

    “没准，这也是失落城市中巫师们要逃避的原因。”

    塞德里克不明所以的点了点头。

    古代魔法向来神秘。

    而在他眼中，海默教授似乎比古代魔法还要神秘。

    例如他现在就不知道，海默教授说出的到底是猜测，还是事实。

