    眼看多特蒙德的换人取得了成效，史蒂文斯也想换上个神奇替补冲杀一波，但看来看去，自己手下最能打的都已经在场上了，最屌的那个替补也已经不是替补了。

    就很不爽。

    “沙尔克主场3-2领先，全场比赛总共五个进球了，鲁尔区德比的历史上从来不缺少进球大战, 希望球员们能够延续传统，不要停下进球的脚步……”

    现在领先的是沙尔克04，一些沙矿球迷可不喜欢这调调，听了恨不得撕烂绍尔的臭嘴，但更多的还是希望能够继续打对攻，最好是杨枫和亨特拉尔都上演帽子戏法。

    亨特拉尔将球开出，沙尔克04中场倒脚之后由法尔范带球上前。

    德拉克斯勒跑到中路接应, 两人联手劳尔各种三角传递后将球推到了右路。

    内田笃人跟德拉克斯勒差不多，现在对杨枫多少已经有点黑转粉的意思，得球之后竟然都懒得再多观察一下亨特拉尔的位置，对着杨枫就传了过去。

    杨枫继续和胡梅尔斯纠缠在一起，刚停好球就被胡梅尔斯一脚捅了出去。

    凯尔赶紧把球踢到中场，京多安把球顶给了格策。

    格策抬头看了一眼，直接一脚直塞精准地把球塞到了禁区右侧。

    这厮上场之后碌碌无为，直到这脚球才有了点天才少年的意思。

    香川真司拉球转身，顺势内切。

    佩里希奇和莱万快速跑位，一个上前接应，一个直插门前。

    富克斯看到他们已经有人跟防，放心地迎上了香川真司。

    香川真司干净利落地跟佩里西奇来了个二过一，过掉富克斯之后立即拔脚怒射。

    但他射门之前，哨声却响了……

    翁纳施塔尔不知道是来不及反应还是也听到了裁判的哨声，干脆就没扑救，任足球飞进了球门里。

    香川真司愤怒地看向裁判，却看到裁判正指着球门前的莱万。

    莱万正摊着双手，满脸的无奈。

    他身边的帕帕多普洛斯正双手撑着身子坐在地上, 脸上好像写着“裁判你丫的真英明”……

    “进球无效, 香川真司射门之前莱万多夫斯基对后卫犯规了, 裁判判给了沙尔克04一个任意球。”

    “多特蒙德的球员和球迷显然并不接受这种判罚，哦，还有主教练也是……”

    克洛普不敢相信地抱着自己的头，对着第四官员疯狂咆哮，“这样都犯规？那后卫还学什么防守，直接学怎样趟在地上好了！”

    “怎样教导后卫是你的事，现在，请服从判决。”

    “狗……”

    “屎”字还没出，助理教练就眼疾手快地捂上了他的嘴巴，把人拖走。

    比分还落后，如果这时候主帅再被罚上看台，那比赛也不用打了。

    电视上出现了刚才的回放。

    在香川真司传球给佩里西奇的时候，莱万为了摆脱帕帕多普洛斯的防守，手上有了个肘击的动作，恶劣程度都够吃牌了。

    主场球迷先鼓掌后叹气。

    球队这后防真是每次都让人心惊肉跳的。

    比赛继续。

    多特蒙德基本还是狂攻状态，不过沙尔克04有亨特拉尔和杨枫两把尖刀顶在前面，他们还是得分出不少兵力在中后场的拦截上，双方有来有回，势均力敌, 一直到比赛第七十分钟，场上才再起风云。

    皮什切克助攻心切，在身后留下了空档，下半场表现稍显低迷的劳尔和德拉克斯勒准确抓住了这个漏洞。

    劳尔接到赫格尔的传球后突然来了一脚妙传，找的正是皮什切克的身后。

    那里空无一人，看着好像是劳尔失误了，但下一秒，德拉克斯勒却像未卜先知般急匆匆赶到，急匆匆地把球踢进了禁区里，找的是杨枫。

    这球力量又大速度又快，还是个半高球，几乎是冲着胯下的小枫枫来的，杨枫只能轻轻跳起，右腿微曲，用右脚内侧将球停了下来。

    差距相当明显。

    如果停球上还是贝尔巴多夫，那这脚停球大概又是一次毫无烟火气的磁吸停顿，但换了杨枫自己的，也就是让球没有飞出去而已。

    不过接下来的一脚射门就很贝尔巴多夫了。

    足球落到地上，轻轻弹起，杨枫也站稳了身子，姿势极度优雅地外脚背一撩。

    他射门的时候甚至背起了双手，动作悠闲的像个在散步遛弯的老大爷，射出去的足球跟他现在的状态一样，速度不快不慢，轨迹看着好像是冲着门框外围去的，但其实带着弧度，完全能够旋进球门里。

    魏登费勒在球门前点封堵，这球却是奔着后点去的，他已经放弃了抵抗，连手都懒得伸了，只能祈求门柱大哥帮帮忙。

    足球的弧度还是很明显的，至少都是门柱内侧，可就在杨枫已经做好准备要庆祝的时候，半路却杀出了只猴哥。

    亨特拉尔像只灵敏的猴子般杀到，轻轻跃起，连人带球一起飞进了球门里。

    杨枫……进球变助攻……

    这特么的……

    “卧槽！抢劫啊？”

    “尼玛，我都跳起来了……”

    “你们就知足吧，好歹猴哥没越位，不然得吐血三升。”

    亨特拉尔也知道自己干了什么好事，尴尬地从球门里出来，走向杨枫，“对不起，杨，额，我不是故意的……”

    “不用解释，射手本能，我懂。”

    两人竖起手掌握了握，然后拉近拥抱了一下。

    “恭喜了，最佳射手。”

    这个进球之后，亨特拉尔进球数变成了26，再次超过戈麦斯排在射手榜第一。

    杨枫也因为这个助攻得到了一个系统积分，加上之前剩余的3个积分和停球助攻得来的1个积分，余额变成了5.

    “杨枫在禁区左侧一脚似传似射的外脚背撩球助攻亨特拉尔打进本场比赛的第六球，也是他个人的第二球，两人双双梅开二度，不过杨枫是两个梅开二度：进球梅开二度和助攻梅开二度。”

    “有点可惜，如果亨特拉尔不捣……碰球的话，这个球应该也是能进的，杨枫跟自己职业生涯的第三个帽子戏法失之交臂，但却收获了自己的联赛第七个助攻……”

