    荣娴仙脸上表情一滞，这个强制精神力契约对被控者究竟有多少约束她也不太清楚，而且她依靠噬魂刀刀魂形成的这种神魂制约关系究竟是不是外来修士所说的那种强制精神力契约还不确定，她怎么敢放松警惕。

    “你都跟踪了他们半年了，打算什么时候动手？你就不怕哪天被他们察觉到了，先下手为强。”白兔子问，荣娴仙拖了这么长时间还没动手，让他心里很焦躁。

    “你又帮不上忙，着什么急？”荣娴仙心不在焉的说，她正在观测远处的那三人在联手对付一只有十几米高的大蛇，那只大蛇来自山内秘境，体腹面黄白色，背面布满五彩斑斓的艳丽花纹，从灵气波动来看，这只大蛇是五级异兽，十分厉害，然而，这只大蛇显然不是对面那三个人的对手，那三个人两男一女，其中身形作为高大的那个男修士手中使着一把紫金大锤，紫金大锤上布满雷电之力，砸到大蛇身上溅起一阵阵电光，远远看着就觉得声势浩大，大蛇体表已经留下了许多焦黑的痕迹，受伤的大蛇凶性大发，盘立而起，口中不停地喷吐出绿色的毒液，霎那间绿云缭绕，三人中的那名女修见状，一抖手中的一条绸缎一样的武器，这武器似乎自带风属性，绿云退散，最后一名男修士捏起一道剑诀，持着一柄青剑朝大蛇七寸处刺去。

    这三人攻守进退互相配合，如行云流水一般十分流畅。

    荣娴仙跟踪这三人的动向已经有半年之久，这样的战斗也看了无数次，她多次模拟推演，都找不到任何破绽，以她如今的手段，不管从哪个角度动手偷袭，都攻不破三人之间的防守。

    转眼间，原先威风凛凛凶相毕露的大蛇已经变成了一条死蛇，用剑的那名男修拿剑在蛇腹部比划，看样子是打算去挖大蛇的蛇胆，穿一袭白衣的那名女修弯腰去取大蛇口中的毒腺和毒牙。

    荣娴仙看准这个时机，把早就捏在手中的一枚一次性传送符砰的捏碎，刷的来到三人面前，一刀砍中了三人中实力最强的那名使锤的男修。

    荣娴仙手下传来“砰”的一声，她感觉自己仿佛砍在了石头上，震的她虎口一阵发麻，再看被砍中的那人胳膊处金光闪闪，仿佛突然披上了一层铠甲，荣娴仙并不意外，这层铠甲叫做金甲符衣，有很高的防御，不过金甲符衣是消耗性防御武器，一旦被激活，只能持续一刻钟的时间，时间一到，立即消散，经过这半年多的消耗，这是他们身上最后一件金甲符衣了。

    荣娴仙偷袭的一刀激活了使用紫金大锤的那名男修士身上的金甲符衣后，她立即开启了隐身结界，驭使着飞毯飞快的离开了原地。

    看到荣娴仙隐身，白衣女修从储物空间中拿出一枚破空镜，照向荣娴仙消失的地方，镜子中射出一道白光，只见白光蜿蜒，慢慢向上延伸。

    “砰”“砰”“砰”，三人朝着白光蔓延处发出攻击，却一无所获。

    “难道她会飞？”被激活金甲符衣的那名男修语气暴躁的说。

    “她境界不高，应该是手中有可以飞行的法宝。”白衣女修猜测道。

    “我们明明在周围布设了法阵，她是怎么在不惊动我们的情况下突然出现的？”那名用剑的男修疑惑的问。

    “先别管那些了，她一击不成，必然还藏在附近，当务之急是先把她找出来！”手持紫金大锤的那人说道。

    白衣女修手持破空境四下察看，没发现任何线索，眼看着金甲符衣上的金光逐渐暗淡，三人的神经也越崩越紧，就在“嗡”的一声，刚刚被暗算的男修身上金光溃散后，那把红色直刀突然出现，砍中了那名男修的胳膊，男修身上穿的具有防御功能的衣服没有完全挡住锋利的噬魂刀，一丝殷红的鲜血渗了出来。

    荣娴仙一击得手毫不停留，在飞毯和隐身结界的掩护下飞快的逃跑，然而这一次破空境似乎锁定了她，无论荣娴仙逃到哪个方向，破空境如影随形，同时如影随行的还有三名修士的攻击，被噬魂刀砍中的那人虽然因为抵抗噬魂刀刀魂的攻击而动作迟缓，却还是能不时抽出手来攻击荣娴仙。

    噬魂刀刀魂几次升级，灵识初开，吞噬能力比以前提高了不知道多少倍，然而就算这样，噬魂刀刀魂在侵入外来修士体内后，依然寸步难行，因此，被噬魂刀砍中的这名外来修士甚至还有余力一起对付荣娴仙。

    在这种情况下，结界珠上很快就出现了裂纹，荣娴仙神魂震荡，不得不收起了结界珠，这时她脚下的飞毯自动开启了防御功能，虽然反弹了攻击，却也迅速消耗着她体内的灵气，转眼间荣娴仙体内的灵气消耗过半，她当机立断的关闭了飞毯的防御功能，开启了军部配发下来的五级防护罩。

    然而三名外来修士手中的武器威力强大，刚刚开启的五级防护罩支撑了片刻，迅速报销掉了，护甲外贴着的金刚符也一张一张爆裂，这时一道剑光划过，荣娴仙只觉得胳膊上一凉，防弹护甲破裂，鲜血淋漓，荣娴仙使出冰系法术，使用冰盾防御，勉力支撑。

    正在此时，荣娴仙脑海中神魂一痛，仿佛有什么东西强行钻入了她的识海，“哈哈哈，蠢女人，没想到吧，兜兜转转的，你这具身体终究还是要落到我手里，你才什么等级，竟然敢用强制精神力契约，嘿嘿，那把噬魂刀现在虽然等级低了点，倒确实是十分罕见的宝物，待我灭了你的神魂，你这把刀还有身体就都是我的了。”红袍道士的神魂明明在那只白兔子的体内，不知道用了什么法子，现在竟然出现在荣娴仙的识海中。

    “你是用了什么法子和丹华门的这三人合谋算计我的？”荣娴仙十分想不通，毕竟红袍道士肉身已毁，只剩残魂，还被控制在她手里。

