    秦元清没有穿着西装，虽然穿着西装会显得正式，但是他觉得西装太让人拘束了。

    所以这次报告会，秦元清穿着简约的休闲装，牛仔裤+格子衬衣，看上去显得年轻充满着活力，看起来也不像一个世界名校掌门人，而是更像一位IT企业的年轻CEO在产品发布会现场。

    也有学校领导劝秦元清还是穿西装比较好，毕竟这学术报告会非同小可，是来自全世界各个知名学者，来的媒体也都是国际重量级的媒体，穿这么随意不好，会影响水木的形象，也会影响华夏的形象。

    可是秦元清是谁啊，秦元清是90后，90后的一个标签就是个性，他觉得报告会的重点不在于他的穿着，而是在于报告人是他，报告内容的重要性。

    不然的话，换作是其他人，哪怕对外说自己要做报告会、报告会多么多么重要，也不会有人去听取他的报告会。

    “各位来宾，各位科学爱好者，大家好，我是今天的报告会，秦元清！”秦元清对于这样的场面已经司空见惯了，毕竟他每次报告会，规格都小不到哪里去，对于这样的场面早已经适应。

    “上个月，我终于完成了对弦理论的重要研究，使得弦理论取得了历史性突破成果，鉴于成果的重要性，涉及到的内容比较难，所以我再三考虑，没有在专业杂志上发表论文，而是直接举行报告会，在此次报告会结束后，现场所有人都将收到由《水木大学学报（自然科学版）》

    特别期刊，这一期特别期刊将刊登我此次学术报告的论文。”秦元清淡笑地说道。

    秦元清这段时间，总共整了三篇论文，每一篇论文都是重量级的，足够让《水木大学学报（自然科学版）》出一期特别期刊。

    在场的学者，都露出兴奋之色，有论文，这就好，哪怕报告会有些地方听不懂，那也可以钻研论文。

    虽然有些遗憾，没有在报告会之前拿到论文，可是如今时代不一样了，到时候听了报告会，再看论文，还有不懂的，也可以再次翻看此次报告会的视频。

    这就是科技发展带来的便利！

    在早年的时候，学者写论文都是一笔一划写着，报告会也都会显得枯燥，几块黑板，然后如同上课一般。可是现代学者，特别是80年代以后出生的学者，则是更愿意选择多媒体形式进行学术报告会，结合PPT来给大家进行讲解，以便于让大家更加轻易理解、听懂。

    秦元清作为标准的90后，自然也不例外，他也喜欢借助现代一些工具来进行学术报告，而且他制作的PPT，那可是相当精美。

    所有学者中，就属秦元清制作的ppt最为精美，不知道被多少教授捧为经典教育自己的学生。

    “大家也许知道，威腾教授加盟水木高等研究院，是因为和我联手一起推动弦理论的发展，毕竟弦理论过去近三十年，几乎是停步不前，这毫无疑问是让人沮丧的。”秦元清说道：“威腾教授加盟水木高等研究院后，这段时间诞生了很多关于弦理论领域的成果，对于以前弦理论的相关研究成果进行修改、修正、完善，使得弦理论迎来一次大发展。”

    报告厅，响起了一阵热烈的掌声，这是对于这段时间，物理学界弦理论取得的发展的一次肯定，毕竟这些成果是有目共睹的，确实比以前进步完善很多。

    作为专业人士，他们比谁都明白，理论物理的形成、完善是多么不容易，这个过程是缓慢的，动则是以百年计。

    比如杨—米尔斯理论，经历了大半个世纪，由秦元清最后进行一锤定音，方才代表着这一门理论真正是成熟的、完整的，从数学角度完美地解决了它，使得它可以经受得了时间的考验。

    秦元清这场报告会，他是全程用汉语报告的，而他的学生则是在一旁采用英语进行翻译，毕竟海外的学者，大部分只懂英语不懂汉语。

    虽说不少学者开始学习汉语，但是这得有一个过程。

    也因此，秦元清的报告速度并不快，就是为了让自己学生能够准确、快速地翻译。

    秦元清手中的操作翻页笔，大屏幕上投影出来的PPT第一页特别酷炫。

    背景是黑色深邃的宇宙，星空中的一颗蓝色星球分外惹眼，这正是地球。

    通过内嵌动画处理，本该是地球出现的位置上，出现了一块U型磁铁。

    磁铁源源不断地从地球上吸取回形针，这一幕说明了什么物理现象或理论？

    这就是秦元清制作PPT的功力，与其他学者完全不同。

    学者们的主要精力是研究各种学问，他们不会把太多时间放在PPT表达、排版、美工等工作上，基于一个报告课题，学者们把该说明白的事情说明白就好。

    所以往往就有人吐槽，有的教授做的PPT，每一页都是文字，满屏的文字，诚然教授把该展示的内容全部展示了，但学生们看的眼睛发花、脑壳发胀。

    秦元清淡笑说道：“人类很早就知道了引力和电磁力的存在，并以此为基础，创造了引力和电磁力的经典理论，在这里，我们要致敬牛顿等物理学家，他们为物理学作出了卓越的贡献！”

    “后来，物理学家们在研究的时候，又发现了，自然界中除了引力和电磁力之外，还存在另外两种力，即强力和弱力强力是使夸克相互吸引，给出质子和中子的作用力。弱力是随原子核辐射产生的力。”秦元清说道：“再看这张PPT，我们用略显夸张的表达方式阐述了一个日常中的实例，将一块磁铁靠近铁质回形针，结果一目了然，回形针被磁铁吸走。这个简单实验说明，质量为6乘以10的24次方千克的地球对回形针产生的引力，弱于只有几十克重的U型磁铁产生的磁力。所以很明显，电磁力大于引力。”

    “站在地球上，我们发现，引力是四种作用力中最弱的一种，它比电磁力弱，甚至比弱力更弱。所以往往在学习生涯的一些知识点考题中，往往会出现这么一句话，忽略引力的影响。”秦元清道：“然而，当我们冲出地球进入星辰大海之时，我们发现，引力是绝对不可以被忽略的。”

    “通过刚才我所论述，基本上介绍了物理学四种基本作用力，可能大家会觉得疑惑，明明今天的学术报告是属于弦理论的学术报告，怎么会说起四种基本力。”秦元清淡笑道：“好吧，那接下来就让我们来详细探讨四种基本作用力在弦论、在M理论中所扮演的角色，以及完善后的M理论，是否有可能在某种层面统一四种基本作用力？”

    当秦元清说到这里的时候，报告厅里面的一众学者纷纷精神一震，知道主题来了，他们都想知道，秦元清到底作出了什么样的成果，竟然专门召开学术报告会，而且他们已经和水木高等研究院的人探讨过，结果却是得知，秦元清跟威腾他们说，不听学术报告会，他再怎么说他们也听不明白。

    这是人说的话么？

    要知道威腾是弦理论的旗帜性人物，而水木高等研究院数十个弦理论方面的物理学家，可都是在国际上名声显著的。

    虽然吐槽秦元清年轻人不修文德，可是这更加引起他们的好奇心。

    “根据爱因斯坦的广义相对论，在引力作用下，空间和时间出现了伸缩。那么，如果强行将量子力学的计算方法应用于广义相对论，就会出现重整化方法无法处理的无穷大。”秦元清手中的操作笔动了一下，顿时PPT已经切换了，上面出现两个公式。

    “说这么多，我们也将迎来我们此次报告会的主角，弦论、超弦理论以及M理论！”秦元清显得从容不迫。

    因为早上学术报告会的时间足足3个小时，又没有提问环节，所以秦元清讲解的很耐心，显得从容不迫。

    “弦论的核心思想是，基本粒子不是点，而是具有一维空间延展振动结构的弦。我们可以把开弦理解为意大利干面条，把闭弦理解为通心粉。”

    “所以，现在回答了刚才那个问题，即弦可以消除无穷大。另外，闭弦传递引力，理论依据如图，闭弦以这种方式振动传递，就会变成传递引力的引力子。就是这个引力子，它是引力的理论与量子力学理论相结合，从而预言了引力波。引力波已经被证实了，一千多位顶级科学家用了四个月的时间来分析它，这个项目催生了诺贝尔物理学奖得主。”说到这里，PPT上已经出现了2年前的盛况照片。

    2015年9月14日LIGO探测到首个引力波信号，而在2016年6月16日凌晨，LIGO又宣布，位于美利坚汉福德区和路易斯安那州的利文斯顿的两台引力波探测器同时探测到了一个引力波信号。而就在去年，全球多国科学家同步举行新闻发布会，宣布人类第一次直接探测到来自双中子星合并的引力波，并同时“看到”这一壮观宇宙事件发出的电磁信号。

    可以说，在场的物理学家，对于刚刚发生不久的事情，依旧记忆深刻。

