    半个时辰后。

    阿乐深夜火速入宫。

    “儿臣拜见义父！”

    他俊朗的少年脸颊，因为变黑变瘦，显得多了一份坚毅，褪去了不少青涩。

    秦云开门见山：“朕，有一个任务要交给你。”

    “成，你则扬名天下，败……则马革裹尸，你敢接吗？”

    闻言，阿乐微微一怔。

    左右看了看，站的都是内阁大臣，和大夏军政要员，此事多半是军国大事！

    一瞬间，他的血液莫名燃烧起来。

    一双亮如繁星的双眸，显得格外的坚定。

    “义父，有何不敢！”

    “儿臣愿往！”他抱拳，掷地有声！

    听到如此坚定的回复，秦云满意一笑。

    道：“西凉王敏，欲与扎扎哈尔部落联姻，朕要你去西凉抢了那新娘。”

    “破坏二者的联姻！”

    “并且你只有两天的时间，如果后天早晨一过，大婚完成，那么一切都没有意义了。”

    阿乐表情微微变化，跟刚才的大臣们一个样。

    但他有一颗报答秦云的心。

    一咬牙，抱拳虎吼：“义父，儿臣遵旨！”

    “若不能抢回草原公主，那儿臣便死在那边荒之地！”

    秦云一拍龙椅，非常高兴。

    站起来道：“你放心，路线和目标朕都已经调查清楚了，如果不休不眠的赶路，还是可以抵达的。”

    “朕就给你三千神机营的将士，务必要打出神机营第一战的威名！”

    说着，他眼中射出锐气：“胆敢阻拦你者，无论是谁，杀，杀，杀！”

    “朕在帝都，给你做主！”

    闻言，阿乐信心高涨，深深一拜：“是，义父！”

    “儿臣告辞！”

    秦云忽然道：“阿乐，不急，还有时间。”

    “你去给你娘道个别吧。”

    “不！”阿乐摇头，掷地有声道：“义父，若是给我娘亲说了，只怕她便不会让我走了。”

    “好男儿志在四方，披甲跨马建功立业！”

    “这一战，是神机营的第一战，儿臣不想耽搁！”

    “一周之内，儿臣定将扎扎哈尔的公主带回帝都，献给衣服。”

    “若是义父有空，就代替儿臣去说一声吧，还有我那未过门的妻子，也知会一声！”

    说完！

    他推开御书房的门，坚毅的少年面庞，迎着风雪，一步一步铿锵有力的消失！

    虽有牵挂，但他更想报答秦云，报答大夏！

    望着挺拔背影。

    有内阁大臣唏嘘，抚须感慨道：“自古英雄出少年，十六岁的将军，有如此胆魄，大夏之福啊！陛下收了一个好义子啊！”

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”

    有大臣们齐齐恭维。

    秦云却高兴不起来。

    望着黑夜，更是担忧。

    除了他，萧翦也是如此。

    西凉善战不说，三千人骑兵突袭敌军腹部，一旦被发现，陷入的将是重重鏖战，几乎没有走出来的希望。

    一个是阿乐的义父，一个是阿乐的师傅，如何能够不牵肠挂肚？

    “萧翦，去交代一下。”

    最终他还是不放心，让萧翦这个老将去告诫一二。

    两个时辰后，约莫破晓。

    帝都几十里外的军中大帐。

    三千神机营军士在阿乐的率领下，策马狂奔，直指西凉。

    他们虽然不是骁勇善战的老兵，但胜在年纪平均不过二十二，血气方刚，有一股别人没有的干劲！

    隆隆隆铁蹄震天！

    霜被震碎，雪花四起。

    “兄弟们，父皇之令，两日抵达西凉境内！”

    “镇北王在攀城目送咱们！”

    “建功立业的时机到了！”

    “给我冲！”

    “不要停！”

    阿乐嘶吼，一骑在前，手握方天画戟，真有一副神威将军的影子！

    听到他的高呼，三千军士顿时跟打了鸡血似的，嘶吼道；“冲冲冲！”

    “誓死完成任务，为国效忠！”

    帝都城墙上。

    秦云披着锦绣龙袍，迎着风雪，远远的看着这一幕，那些嘶吼也尽入他的耳朵。

    直到队伍转瞬消失在尽头，他才回过神来。

    “丰老，你说阿乐这三千人，能成吗？”

    丰老略显难办和犹豫。

    秦云挑眉：“丰老，你说实话就可。”

    他苍老的脸上浮现一丝苦笑，缓缓道：“老奴觉得会是两个极端，以奇袭奏效，大获全胜。”

    “或者……惨烈牺牲，神机营三千人全军覆没。”

    秦云仰天吐出一口白雾，道：“朕相信他。”

    “但也不会允许第二种情况发生，不久前，朕已经派人去传讯了，若阿乐失败，镇北军会支援。”

    丰老点头，心中也放心更多。

    至少，不至于在西凉孤立无援。

    秦云负手走下城墙，道：“朕回皇后那里眯一会，醒了准备好车马。”

    “朕亲自去看看穆氏。”

    “他儿子为朕为国，朕不能什么也不做。”

    丰老点头：“是！”

    ……

    数个时辰过后。

    天亮了。

    没有人知道深夜有未编制完整的神机营三千人，杀向了西凉。

    帝都依旧车水马龙，百姓们都在庆祝着凛冬即将过去。

    但朝廷高层，却如有剑悬头。

    昨夜的内阁会议给他们蒙上了一层紧张的阴霾。

    大夏很多年没有用兵了，这一次算是真正意义上的用兵，还牵扯了西凉联姻的事，其关系之大，不言而喻！

    一旦输了，对整个朝廷将是天大的打击！

    清晨一番梳洗的秦云，乘坐马车，秘密出宫，先是视察了一圈民情。

    泥儿会和朝天庙的事结束后，仿佛天底下的空气都净化不少。

    百姓们，日子还不错。

    视察完，他来到穆府。

    今天的穆府，已今非昔比。

    随着阿乐封为副将军，一时间门可罗雀，极度火红，一扫从前的冷清状态。

    就连下人都多了起来。

    接到消息的穆氏，急急忙忙赶了出来。

    一袭素色的长裙，包裹住了较好的身材，腰系青带，头别木簪，怎么看怎么朴素，有一种持家的普通女人形象。

    即便身后下人不少，也掩盖不了她脸颊上的那一抹平易近人。

    “陛……”

    她看到秦云，立刻就要行礼。

    秦云却上前连忙阻拦，笑呵呵道：“嘘，穆夫人，我是微服私访，不用行礼。”

    “噢……秦，秦公子。”

    穆氏聪明的改口，但叫的却有些不习惯，略带一丝紧张，毕竟面前的，是皇帝啊！

    秦云下意识拍了拍她的香肩：“不要紧张，叫我秦云就可以了。”

    “咱们可是平辈！”他露出一个和煦笑容。

    穆氏闹了一个红脸。

