    ??“哈哈哈！兄弟们，你们快看郑琦的表情，笑死我了，怎么可以这么精彩！”

    ??“估计之前郑大哥还以为七崽是来救他的，却没想到，七崽是来救脑汁的！真不知道现在的郑琦是什么心情。”

    ??“哈哈哈，这跟之前鼠子对孟庆宇出手好像啊，都是先给你希望，再让你绝望！”

    ??“不对，不对，鼠子退后是偷袭孟庆宇，我七崽老婆可不会做这种无耻之事，所以说，郑琦还要经历等死的煎熬。”

    ??“啊啊啊，好惨的郑琦啊，我都有些同情他了。”

    ??“废话，他落得如此境地，有一部分原因也是因为二爷，现在竟成了七崽口中行动的脑汁，这得多可怜啊！”

    ??“代入感很强，我已经难受了。”

    ??……

    ??相较于两只绿僵宠物和一个脑汁，七崽对猪头怪是最无感的，对于这种破界者，七崽向来都是直接宰掉！

    ??如果来着长相漂亮或者帅气的话，还会被七崽选为脑汁，对于脑汁，七崽可是挑食还是很，这只丑陋狰狞猪头怪显然不在此行列。

    ??七崽翻滚到猪头怪近前，与跑相比，七崽还是感觉翻滚更舒服，她小手伸出，拍在猪头怪的猪头上。

    ??看似轻轻的一拍却拥有千斤之力，如果说之前郑琦对猪头怪的一棍子使其凹陷，七崽的这一手就是直接将其从中间断裂！

    ??“哼!”

    ??随着猪头怪最后一声惨叫，它的猪头从中间分割而开，永远的闭上了眼睛。

    ??“青青……绿绿……宠物……”

    ??解决猪头怪，七崽自然而然的将目光落在了两只绿僵身上，脑汁她肯定是要带回暮色书屋再喝的，最好可以将郑琦活着带回去，因为……新鲜！

    ??看的出，七崽还是很喜欢这两只绿僵的，简单它们两个的第一眼就给两只绿僵起好了名字，虽然七崽起名的技术实在有些一般。

    ??将这两只绿僵带回去后，她就有四只绿僵宠物了，想想都开心……

    ??七崽想的简单，却忽略了并非所有绿僵都拥有像暮色书屋副本中绿僵的智慧，最突出的表现就是外界的绿僵根本就不怕死，满脑子都是吃吃吃！

    ??七崽的强大实力这两只绿僵根本就察觉不到，就算可以察觉到它们也不会怕，它们没脑子。

    ??“吼！”

    ??七崽的话没有对两只绿僵产生丝毫影响，依旧是怒吼着朝郑琦咬扑过去，它们眼中，七崽不过是一个长得比较矮小的同类罢了，自然直接无视。

    ??“吼……七崽……不高兴……杀……”

    ??七崽嘴中轻声嘟囔，双眼睁的大大的，依旧是深处两只小手向着两只迎面重来绿僵的胸口。

    ??砰！砰！

    ??绿僵被七崽拍飞回去，撞到身后的大树之上，几人怀抱粗的大树也因为撞击拦腰折断。

    ??“青春……绿绿……宠物……”

    ??七崽再度说道，之前收服前两只绿僵成为其宠物时，七崽就是用的这种方法，她发现，将绿僵打一顿后，它们就会听话很多。

    ??所以七崽之前的攻击并没有直接要了绿僵的命，而是再度问道，给两只绿僵一个做宠物的机会。

    ??“吼。”

    ??“吼。”

    ??回答七崽的是两只绿僵的吼叫声，只是不知为何，绿僵的吼叫声明显比之前小了不少，气势也弱了几分。

    ??七崽同为僵尸，对绿僵的吼声也能大致听出一二，听到绿僵叫声的下一刻，七崽摇了摇头：“杀……”

    ??郑琦眼看着一切光速发生在他面前，说实话，他也因为七崽被评为A级NPC而感到震惊，没想到七崽实力竟然比二爷还高！

    ??可震惊也只持续了一小会儿，当听到七崽脱口而出的脑汁后，他整个人都被麻痹了。

    ??渡劫者……A级……

    ??在A级NPC面前，渡劫者真的连渣都不是啊，甚至若是A级NPC呼吸都带有能量，七崽的一个呼吸都能将他泯灭，可仔细想想，似乎就在不久前，七崽这个A级的NPC还为他沏过茶。

    ??果然，人情是需要还的，之前他喝七崽沏的茶，现在轮到七崽喝他，似乎很公平，A级NPC沏的茶是一般人能喝到的？！

    ??本来，郑琦见到七崽展露实力，他已经有些心灰意冷了，现在，七崽对绿僵出手，他又感觉到了一丝的希望！

    ??趁现在，绿僵重伤，七崽注意力不在他身上，万一他现在杀掉其中一只绿僵，他岂不是可以完成渡劫任务回去了！

    ??可他现在与两只绿僵距离太远，他又受了重伤，此刻根本就伤害不到绿僵，更别谈将绿僵杀死在此地了。

    ??要是现在能有一把手枪就好了……

    ??心里想着，郑琦将目光落在了自己手中的杀神棍上，难不成自己要将刚到手的C级物品丢掉？

    ??郑琦心里也知道，自己的命远比一把武器要重要，若真要二者舍去其一，他肯定毫不犹豫的放弃杀神棍，可杀神棍既然已经来到了他手上，就这样放手他又觉得不甘心。

    ??眼看七崽要动手，郑琦来不及多想，正要将手中杀神棍投掷出去，眼角的余光瞥到了地上孟庆宇的尸体，其手中正握着一截尖锐的树枝。

    ??哈哈哈，天助我也！没想到最后竟然是孟庆宇留下的一截木枝救了他的命！

    ??咻！

    ??树枝从郑琦手中甩出，在空中划过一道直线，传出一道破空声。

    ??嗤——

    ??郑琦神枪手的称号可不是白来的，随着树枝的挥出，树枝的尖锐一端正好没入一只绿僵的心口。

    ??绿僵，卒！

    ??【恭喜玩家郑琦完成渡劫任务，渡劫完成，你将觉醒技能——战神】

    ??【战神：激发身体潜能，使用后大幅度提升身体数值，持续燃烧斗志，使用者愈战愈勇。】

    ??【为玩家开启传送。】

    ??……

    ??七崽看到树枝在自己身旁一闪而过，有些摸不着头脑，等反应过来，森林之中已经没有了郑琦的身影。

    ??“脑汁……”

    ??脑汁没了，七崽很不高兴，只能将火气全部发泄在了另一只尚存的绿僵身上。

    ??“七崽……青青……杀掉……”

