
　　可没等这位团长过上几天督军的美梦，驻扎在河东省其它地方的几个团也陆陆续续开到了省城。

　　原因很简单，当李大帅的死讯传开之后，这些李大帅曾经的老兄弟立马就生出了原本压下去的野心。

　　谁不想一言九鼎，谁不想当大帅，走上人生巅峰，迎娶白富美，过上幸福快乐的生活啊。

　　在数天内，省城就变成了硝烟弥漫的战场。

　　上万名河东军为了一张大帅的宝座围绕省城杀成一团，今天你组织敢死队夺下了城门，打得那位假督军连连败退，成功夺得督军宝座，但明天，另外两名团长联手杀入省城，你只能屁滚尿流的逃出去。

　　实际上，位于河东省北方的一个师此时也在马不停蹄的赶回，完全不顾北方随时发动攻击的威胁。

　　没法，几个团长都能够争夺大帅宝座，那位师长自然也不甘落后。

　　且不提省城变成战场，方小悦在干掉李大帅后，便从大帅府后门离开。

　　由于李大帅死亡的消息迅速传出，使得整个省城陷入一片混乱之中，那些原本兢兢业业把守城门的士兵也没有了那个心思，只是忙着抓紧收入城税。

　　毕竟他们也知道，随着李大帅的死亡消息传开，一场争夺大战随时都可能爆发。

　　方小悦轻松离开省城之后，便径直奔向柳水桥。

　　那有些怪异的柳水桥，他可是没有忘记。

　　等他到了柳水桥，随即就感受到那种莫名的恶意变得更加剧烈。

　　具体表现就是他刚上桥就一不小心踩到一颗小石子，身体骤然滑倒。虽说这样的滑倒，他可以轻而易举的化解掉。

　　但如果换成一个普通人的话，估计就要撞到桥墩上，头破血流了。

　　不管怎么说，这样的事情对于方小悦来说，压根就不算什么，只是提醒了他这柳水桥的古怪之处。

　　方小悦在柳水桥上转了一圈，发现那种类似于信仰或者说香火的力量在这桥上到处都时，但也有浓薄之分。

　　最终他来到了桥下，发现桥下最中间桥柱上的香火之力聚集最为浓郁。

　　等他再度仔细确认一番之后，伸手便是一拳轰在了桥柱上。

　　这一拳力量极为收敛，直接就将桥柱轰出了一个拳头大小的窟窿。

　　伸手进去扒拉一番，当手缩回来的时候，方小悦手上抓着一块石头。

　　这块石头之外聚集了最为浓郁的白色香火之力。

　　方小悦右手抓着石头，骤然发力，石头随即裂开。

　　里面骇然出现了一块淡金色的圆形石头，上面隐隐能够看出少许的五官面容。

　　圆形石头上顶着一个名字：柳水桥之灵

　　------------

　　柳水桥之灵：由于柳水桥历经了四百年的岁月，享受了无数路人的香火，因而香火凝聚到极致后形成了这块柳水桥之灵，其已经拥有了少许灵性，如果时间再流逝千年，它或许能够封神，成为柳水桥神。吞噬此物能够获得神性*1。

　　------------

　　嗯，通过骰子，方小悦很轻松获得了这柳水桥之灵的信息。

　　原来如此。

　　看到这里，他倒是明白了过来。

　　难怪自己越靠近这柳水桥，运气越差，关键在这里啊。

　　简单来说，这柳水桥经过漫长岁月和香火的熏陶之后，成精了！

　　嗯，按照信息介绍里所说，再过千年，就能够封神。

　　只可惜，还没到那个时候，就被自己给挖了出来。

　　不过吞噬之后神性加1，让他有些喜悦。

　　自从上次获得1点神性之后，方小悦就知道这东西的好处了。

　　延长寿命什么的都是小KS，重要的是这玩意能够提升他全方位的能力。

　　别的不说，就拿物品制造这个特长来说吧，拥有神性1和没有神性时，完全就两个概念。

　　其它特长等等也是如此，更关键的则是身体素质等方面也随之提升。

　　简单来说，神性这玩意就好似一种催化剂或者说增效剂，虽说其不能给方小悦带来什么强大的能力或者杀手锏，但拥有神性之后，整个人真的就不一样了。

　　除此之外，对外界危险的感知，也在无形之中强化了很多。

　　想到这里，方小悦也没有去考虑吞下这玩意会不会噎着，直接就塞到了嘴里。

　　出乎他意料的是，这所谓的柳水桥之灵塞入嘴里之后，并没有像他想象的那样融化，而是保持原状不变，但随着时间的流逝，一丝丝特殊的气息从石头里浸出，融入他体内。

　　这个变化大概维持了十多分钟。

　　等他将石头从嘴里取出来的是偶，石头已经变成了灰白色，并且其上浮现的五官也消失不见，整个就好似一块从河滩上捡来的圆石头。

　　随后方小悦看了一眼属性面板，不出他所料的是，属性面板上的神性一栏从1变成了2。

　　在接下来的时间里，他大概感受了一下神性变成2之后的变化。

　　各种特长由此出现的强化就不用多说了。

　　身体强度也增加了不少。

　　最关键的则是神性的吸收，他与身体的融合度骤然上升了一个台阶。

　　如果说之前的身体融合度为百分之三十四的话，那么现在就变成了百分之五十一。

　　骤然暴增了一半。

　　这也让方小悦的实力随着大幅提升。

　　如果非要衡量一下的话，那么就是之前他去大帅府，还要考虑一下被机枪扫射会不会死的可题，现在至少可以多扛几枪了。

　　还有就是不那么容易被子弹打中了。

　　毕竟操纵机枪的也是人，只要方小悦的速度够快，那么还是很安全的。

　　从柳水桥获得这份好处之后，他便能够感受到自己在这个世界里能够停留的时间莫名减少了很多。

　　那么不管主线任务是否能够完成，他都要回去先将崔小英的事情安排一下了。

　　当然，他也没急着离开这里，而是将桥柱上洞修补好，又去临近的村落购买了一堆香烛檀香黄纸等等，就在桥头不远处将香烛檀香点上，上了一条鱼作为祭品，再烧了黄纸，算是给柳水桥之灵祭拜一下。

　　不管怎么说，自己也是夺了对方未来得机缘，不这么做一下的话，方小悦担心自己运气会更差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第200章、神性+1免费阅读。https://xs.23sk.com 