    第归来——

    吴芊芊看见沈翔的后背都是一道道抓痕，她很是自责，十分心痛，她愧疚地道：“对不起，我现在就帮你处理。请使用本站的拼音域名访问我们.”

    沈翔微微一笑：“没关系的，小伤而已。”虽然他这么说，但吴芊芊却让他趴下了，然后拿出一种很清凉的液体，涂抹在他后背的那些抓痕上，玉手轻轻揉着他的背，让他感到十分舒服。

    “吴姑娘，你知道你融合的那个东西是什么？”沈翔问道。

    吴芊芊的脸在发烫，因为她是第一次这么和一个男人亲密接触，更何况她心底对这个男人有很好的感觉，她轻声道：“不知道，沈公子见多识广，应该会知道吧！沈公子以后喊我芊芊就行了。”

    沈翔嘿嘿一笑：“我记得你第一次见到我的时候，很有气势的嘛，现在怎么像个小姑娘一样！以后你喊我沈翔就行了，别什么公子的。”

    吴芊芊了一声，俏脸微红：“沈翔，以前我坐井观天，不知道自己的渺小，而且自以为自己有点天赋就心高气傲，要不是你上次点醒我，我可能还不知道改正。这会让我在以后修炼的道路上犯下更多的错误。说真的，自从和你比武过后，我在心境方面提升了许多，这才让我突破了瓶颈。”

    沈翔笑了笑：“现在你可不是突破了一点半点，你可是一个真武境的武者，而且还那么年轻，对了，你今年多少岁了？”

    此时吴芊芊也不再拘谨，因为她知道这个男人十分好相处，只要你尊重他，他同样尊重你，而且还很直爽。

    她吐了吐舌头，轻笑道：“你难道就不知道女孩子的年龄是个秘密吗？不过我只告诉你一个人，我今年二十八了！”

    哈，大姐姐呀！”沈翔笑道，和美女在一起沈翔并不会拒绝，更何况还是十大美女之首。

    吴芊芊自从被沈翔打击过之后，就变得很没信心，不过现在她迈入了真武境，再次恢复了自信，但不再是之前那心高气傲地她，此时的她比之前更加美丽，更加成熟，更加有气质。

    “沈翔，你知道我融合的是什么东西吗？”吴芊芊轻轻一笑，继续抚摸着沈翔的后背的抓痕，而那些抓痕也变得淡了许多。

    “那个叫做蓝星火魂，那是一种特殊而稀有的武魂，总之这东西能让你释放出与众不同的火焰，而这种火焰是属于起源火种，对于炼丹有很大的好处！”沈翔说道，一脸羡慕：“这东西厉害着呢，丹长老之所以有如此成就，很多原因就是因为她也有火魂！”

    武魂吴芊芊倒是听说过，但火魂她还是第一次听，得知她得到了如此至宝，她心中也非常激动，当然，她知道如果没有沈翔的话，她恐怕早就被那蓝星火魂给毁灭了。

    “沈翔，我也炼丹，我是刚刚从飘香城回来的，我现在是一个二段的炼丹师，希望以后你能指点我一二。”吴芊芊平静下心中的激动，露出了迷人的微笑。

    沈翔笑着点了点头：“一定会的，现在的你比我第一次遇到你的时候更加漂亮，有时候真正的美不一定要靠脸蛋，要心美人美！”

    吴芊芊红了红脸，垂下头来低声应道：谢教诲。”

    沈翔后背的抓痕已经消失了，他知道这吴芊芊自己炼制的疗伤药水，效果还算不错。

    “糟了，太武盛会还有八天就开始了，我们现在赶不及了！”吴芊芊突然惊呼起来。

    “怕什么！”沈翔大笑一声，只见他的背部出现了一对火翼。

    吴芊芊羞涩地低着头，她知道等一下又要和沈翔有亲密的接触了，不过她却暗暗期待在着。

    沈翔搂着她，展翅高飞，很快就飞到了云端上，吓得吴芊芊花容失色，不过她很快就适应了过来。

    “芊芊，我传给你的功法你千万别要告诉别人，我相信你才把这武功传授给你的，你可别让我失望。”沈翔一脸严肃地说道。

    答应你，绝不传出去！”吴芊芊点了点头，紧紧抱着沈翔结实的腰，而沈翔也用一只手臂搂着她的娇柔的蛮腰，两人十分暧昧。

    只是用了三天，沈翔和吴芊芊就来到了天门城，这里非常热闹，这三天来，吴芊芊都是抱着沈翔飞回来的，想起那种感觉，她心中暖暖地，觉得那是非常浪漫的事情。

    “芊芊，你还没有拜师吧？我把你介绍给丹长老，她好像很缺一个得意的徒弟。”沈翔笑道，这让吴芊芊有些惊讶，因为传闻中，丹长老恨不得把沈翔弄死，但现在看来，沈翔和丹长老的关系好像不错。

    这几天来，沈翔也得知吴芊芊的许多事情，他没想到吴芊芊竟然是平凡人家出身的，确实有不错的天赋，因为如此，她被招入了无双门，在里面整天和一些权贵子弟混在一起，久而久之也就变得和那些人一样，不过她能有今天，都是她自己一步步走来的，这倒也是一个天才人物了。

    芊芊高兴地点了点头，能拜丹长老为师，这确实是一件不错的事情，只不过丹长老都是神出鬼没，已经闭关差不多三年了。

    回到太武门内，沈翔和吴芊芊这一对俊男美女走在路上，十分惹人注目，吴芊芊是许多人认识的，毕竟那是十大美女之首，当然，认识沈翔的人更多，他不仅仅是在太武门有名，现在整个辰武大陆的人都知道他的脑袋价值三十万晶石。

    第十六号武院，还是那么冷清，沈翔带着吴芊芊走进来，当日吴芊芊和沈翔就是在这里面比武的，当时这里还是第五百武院，没想到一下子就窜到了前面。

    “芊芊，你先去找武长老安排一下你吧，你现在可是真武境的修为，这什么第一内院在你眼里都是浮云。”沈翔笑道，吴芊芊现在确实有自傲的资本，三十不到就迈入了真武境，而且还拥有火魂。

    只不过吴芊芊接触到沈翔之后，已经有了很大的改变，她说道：“以后我能不能和你在一个武院？虽然我是真武境的实力，但我觉得和你在一起能学到不少东西，至少现在的我都是因为你才改变的。”

    沈翔想了想，有些为难地说道：“我担心我的未婚妻会吃醋！”他十分想念薛仙仙，他觉得太武盛会过后，就去找薛仙仙。

    吴芊芊心中一震，紧咬着嘴唇，眼神中充满失落和伤痛：“你有未婚妻了？她也是太武门的吗？”

    沈翔笑道：“不是，她是在世俗界就和我订婚了的，她叫薛仙仙，在神兵天国！”

    竟然是薛仙仙！吴芊芊愣住了，她明白为什么沈翔对太武门里面其他的美丽的女子都不感兴趣，有这么一个未婚妻，确实没必要把其他女人放在眼里！

    吴芊芊低着头，她很是难受。

    “你的胸很大，抱着你很有感觉！”龙雪怡这时候模仿沈翔的声音说道，这让沈翔和吴芊芊都愣住了。