    小虎等人一喜。

    众人也循声望去。

    只见王磊身穿奇怪的服饰，出现在他们的面前。

    这与其他人形成了鲜明的对比，因为王磊穿的是现代人的服饰，而并非与之前九叔等人类似，披的是大马褂，穿的是麻布鞋。

    但不得不承认的是，此时的王磊当真帅气，就像是从城堡里走出来彬彬有礼的贵公子一般。

    张玲玲看的呆了，虽然早就发现祖师爷很帅，但没想到换了个行头后，竟然帅的惨绝人寰。

    好吧，固然有出现时机，及时雨的加成。

    但不得不说，自家的祖师爷当真是帅的完爆，与那些白胡子老头们简直就是天壤之别。

    果然这才是她心中最完美的祖师爷了！

    要说看到王磊，最该惊愕的人该是谁？

    自然是唐宝，唐小海等人，因为他们可是清晰的知道，王磊是被传送到怪物洞穴中，应该被怪物给干掉的存在。

    可眼下，这人怎么突然出现在了祭司现场？反而身上穿的衣服，跟那群洋人如此的相似。

    第一时间，唐宝想到王磊可能是自己的竞争对手派来的探子，但又意识到自己每年回到唐家村的事情，似乎也不是什么秘闻。

    唐宝就又开始怀疑起王磊的身份了。

    “你到底是什么人？亵渎河神，你可知道是重罪吗？”

    “如你再出狂妄之言，便让你与他们一般，一同丢到那河中，让河神亲自去惩罚你吧！”

    唐宝的鬼腿子开口威胁王磊。

    甚至扬言就准备拿着武器，上来收拾王磊一番。

    他们可不管是不是敌人，反正只要是阻碍仪式进行的，那他们都得受到惩罚。

    因为这可关系着他们的薪水给的够不够多！

    涉及到钱的问题，那都是要他们命的问题。

    看到几人上前就要制服自己，王磊也不害怕，待他们走到自己身旁时。

    王磊只是，轻轻打了个响指。

    “啪~”

    几人应声倒下，身体开始不断的抽搐。

    像是中了邪一般。

    这一手，把村民们给看呆了，也把唐小宝给吓住了。

    难道是道术？

    定然无疑了，对方是人类，又不是鬼怪！

    唐宝也没想到，王磊竟然是手段如此了得的道士，便用眼神示意自己身旁的一位老者。

    后者会意后，直接走下了祭祀台，来到了王磊的面前。

    “敢问道友身居何处，家师可是何人？”

    王磊：额......

    真道士？

    王磊扫了一眼对方，确实有那么点灵气在身上，但跟九叔比起来，差得远了。

    王磊本还想让九叔跟他会会，却发现后者脸色煞白额头上密布冷汗。

    便清楚九叔应该是算了什么不该算的东西，受到了反噬。

    于是乎，王磊便叹了口气。

    看来今天这种小角色还得自己出场啊！

    “师从茅山，不曾有师，至于我是谁，你且可观上一观。”

    王磊不言苟笑，挑衅之意十足。

    这下可把那道士给气坏了，寻思自己乃正统，且法力不俗，这个家伙怎么就敢如此叫嚣？

    “算？哼！算就算！”

    说着。

    他便开始为王磊卜卦。

    但两指一掐，顿时感觉不妙。

    再细细算下去，却发现这里边暗藏着一个天大的玄机，不可窥探，不可触碰。

    道士猛然抬头看向王磊，发现后者依旧端着笑容看着自己。

    甚至还调笑道：“怎么？大师，不算了？不会是法力卑微算不出来吧？”

    听到自己大价钱雇来的道士，竟然法力甚微。

    唐宝也是不由得有些微怒，道士见状，也管不得什么天机不天机。

    强行开始窥探王磊的存在。

    这一下，可以说是动用了他十成的功力。

    而似乎为了凸显他的功劳没有白费，竟然还真被他算出来了一些东西。

    但代价自然清晰可见，道士的鼻孔开始流血。

    显然是受到了反噬。

    待他兴致勃勃睁开眼睛的时候，本想直接道出王磊的生辰八字。

    却看到一团漆黑中散发着阴沉红色的浓雾，出现在王磊的身后。

    那浓雾竟然是一个长发女人的形象，此时那女人正用她那阴恻恻的目光盯着自己。

    她的脸色发白，一对颀长的鬼牙锋芒毕露。

    道士只是直视她的眼睛，就感到自己全身的阳气，正在被对方给吸着走。

    待他欲开口的时候，那浓雾直接散开化成一只无形大手，死死的抓住他的脖子！

    “敢诉吾主之名，今天定让你身死道消！！！”

    大手松开了。

    道士也开始剧烈的咳嗽，跪在地上，口吐白沫。

    他侧目看向其他人，发现所有人都在用一种诧异的目光盯着自己。

    显然不知道发生了什么，也更看不到那团黑雾，仿佛一切都不过是自己自导自演罢了。

    霎时间。

    一种油然而生的恐惧，遍布道士心中。

    眼前这人。

    竟然是拥有鬼王级别大能的存在！若不是抓鬼世家的家主，便是被鬼怪操纵的人身！

    至少，绝对是自己不可能得罪的。

    甚至只要对方想，一只手就足以让他身死道消。

    那红衣女鬼说的话，绝非虚假，他确实有这个能力！

    道士眼中露出惊惧，哪里还管什么钱不钱的事情？直接拖着虚弱的身体，佝偻着慌忙逃窜了。

    看的唐宝一行人目瞪口呆。

    甚至直接破口大骂：“你妈拉个巴子的！只是算一下人家的名字，就给你吓成这个尿样子！果然是个三流道士，白坑老子的钱！”

    可骂归骂，唐宝也知道，如果事情不解决，最终为难的还是他。

    这么多人看着呢。

    午时三刻也已经到了。

    若再不给出一个交代，怕不是不需要等王磊，其他人都会让他下不了台。

    只见唐宝轻咳嗽一声。

    重新以审视的目光看待王磊：“这位道友，你确定是要亵渎河神，与我们作对，阻止祭司仪式的进行是吗？”

    王磊挑了挑眉，看家底的人都被自己给吓跑了，他还想继续要挟自己？

    “是又怎么样？我自认为还算有些道行，我不认为这世上会有什么河神。”

    “若是有，你便让他出来，惩罚我便是，是死是伤，我愿意担着，与唐家村的人无关！”

