
　　网友们见到景龙如此的敷衍自己，纷纷的跑回去申请退货。

　　这次，景龙因为上次不能退货的而被响亮全息网教训过后，就开通了五天无理由退货，现在可算是搬起石头砸自己的脚了。

　　景龙网上顿时像上次的响亮全息网一样，掀起了一波退货的浪潮。

　　景龙董事长看到后台网友退货的数据在不断的飙升，猛地一拍桌子怒道。“草，我居然忘记了还有水军这个组织，现在网友们的节奏都在水军们的手里。”

　　同时，董事长立马安排下属，发出公告。

　　“请广大的顾客理性退货，不要轻易的相信网络上针对景龙的谣言。”

　　现在，就算是不用水军，广大的网友也知道了景龙网压根就没有出假一赔十的胆量，立马就喷道。

　　“理性个锤子，你们卖假货给我们还让我们理性？等我们买了假货在退回去。”

　　“到时候邮费都是我自己的出的，坑老子的钱真的黑心平台。”

　　“自己连一个假一赔十的公告都不敢发，就知道说别人是在造谣，你要真的有本事，那你就发相关规定啊！”

　　“就是，说是内部调查，不就是包庇那些卖假货的商家么，真当我们都是傻子啊！”

　　这一下，景龙网后台退货的数量再次飙升了一个点。

　　看到节奏已经无法压制下去，景龙网的商家们都绝望了。

　　“这个景龙网真是没用，现在别说是赚钱了，能不赔钱赔死都不一定。”

　　“就是，一开始让我们备货，现在刚卖出去的货，连钱都没捂热乎，就被退货了，景龙必须要赔偿我们的损失!”

　　面对愤怒的网友和不断发来信息要求赔偿商家，景龙的董事长这次可谓是真的绝望了。

　　一脸懵逼的看着不断刷屏的信息，整个人都呆在那里，完全不知道该怎么办。

　　许久，景龙董事长将手中的茶杯都砸了出去，怒吼道：“我好心接受你们这些卖假货的商家，你们现在居然还要倒打一耙。”

　　“给我同一回复他们，我们景龙一分钱都不会赔给他们！”

　　下属闻言立马劝道：“董事长冷静啊！要是就这样告诉那些商家，那他们绝对会暴动的！”

　　“是啊，董事长，若是我们的态度这么强硬，那些商家现在真在气头上，我们绝对不能就这样告诉他们。”

　　听到一众下属的劝阻，景龙的董事长现在真的哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　现在真的是连抱怨都抱怨不得，真的往家里请了鬼神，请来容易送走难。

　　董事长揉了揉刺痛的脑袋，眼神变得黯淡：“那你们说要怎么办，难道我们真的赔偿那些商家的损失？”

　　一位下属摇了摇头：“我们当然不能赔偿他们，数干万家商家，销售额接近两百亿，我们哪有那么多钱赔偿他们。”

　　“我们现在只能安抚那些商家，等到这场风波过去后在继续搞活动，我就不相信响亮全息网能次次都来搞我们！”

　　董事长点了点头：“好吧，就这么办。”

　　“你去和那些商家联系吧，这次势必要扳回一局！陆泽，你别得意的太早！”

　　景龙董事长安排下属和商家沟通，告诉那些商家先等这次的风波过去后。

　　景龙会再安排一次活动，到时候大家再继续赚钱。

　　没办法，景龙都安排人来沟通了，商家就算是要闹，也不能没有理智的去闹。

　　要是最后闹到了景龙没了，那可真是自己断了自己发财的路。

　　而景龙这边也是承诺了这些商家，只要景龙网还在一天，景龙就会给他们赚到大钱。

　　但也同样有小部分的商家依旧和景龙不依不饶，认为景龙这是在威胁他们。

　　“敢威胁老子，大不了老子不干了。”

　　“景龙，我就问你一句话，你到底赔偿不赔偿，不赔偿我焯你仙人！”

　　“要死一起死，你要是不给我赔偿，我就将你曝光出来！”

　　这些正处于暴怒中的商家已经抱着拉上景龙一起死的念头了，开什么玩笑，说是以后在搞什么活动。

　　按现在的情况来看，景龙已经好不到那去了，能把赔偿要到手才是真的赚到。

　　景龙的董事长，看到居然有部分的商家居然死活不愿意和解，感到无比的头痛。

　　董事长眉头紧蹙，脸色难看：“现在应该怎么办？要是这些商家自曝了，那我们景龙绝对会被网友再次冲的。”

　　一位下属脸色阴沉：“他们都翻脸了，以后也恐怕不会留在景龙，大不了我们补偿他们一点，把他们踢出景龙公司。”

　　董事长摇了摇头，神色难看：“不行，我们要是补偿了这些商家，那么那些没闹的商家就肯定会闹起来要求我们也对他们进行补偿。”

　　“现在我们景龙压根就没有补偿这么多商家的能力。”

　　此时商务部的经理提议道。

　　“要不我们直接就将这些商家全部都给封掉，然后直接踢出景龙，删除一切他们的数据。”

　　“这样的话，不禁可以震慑那些想要补偿的商家，同时就算他们在网络上闹也没有任何的证据。”

　　闻言，一众的高层都纷纷的点头，表示支持。

　　景龙董事长也是点了点头，心中一喜。

　　“好，不过要改一下，就说我们内部查出这些商家是卖假货的商家，封掉他们的同时还要发公告出来。”

　　“这样子不仅能够安抚暴怒的网友，就算他们闹，网友们也会支持我们景龙网。”

　　听到董事长的命令，下属立马下去安排了。

　　很快，景龙网就将这些闹事的商家给封禁了，同时还发布了公告。

　　“经过我们内部的调查，名单上的商家都是贩卖假货和没有营业许可证的商家，这些店家现已经被景龙网封禁，并加入黑名单。”

　　“若是有在这些店铺购买的顾客，请即时退货。”

　　“我们景龙网承诺，将会严厉打击假货商家，请广大的用户放心在景龙购买商品，同时景龙会继续调查假货商家，请广大的用户一起监督。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1763章 你调查个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 