    <!--go-->“你这个该死的家伙，认为在同境界中，赢了君释天，就拥有自傲的资格了吗？”

    “本帝子可不是他那个笨蛋，不会傻到自封修为，来和你对决的！”

    铁血帝子雄姿勃发，英姿伟岸，天人合一，一呼一吸，神光淹没了天地，被无穷的光环笼罩，重重异象伴身，好似一尊大帝从数千年前走来，显化在世间。

    然而他那深邃的眸子中，此时却迸发出滔天的杀意，牢牢锁定了萧叶。

    就连萧叶本人都不得不承认，如果抛除他对铁血帝子的成见，对方的确是一个有可能，在这个没有大帝的没落时期，走出一条至高无上的帝路。

    这是一个成长轨迹，和人族四帝十分相似的恐怖天才。

    年纪轻轻，都拥有了皇武境的修为，在同辈中纵横睥睨，未逢一败，这是何等的恐怖？

    “呵呵，如果你认为我是在找死，那你可以尽管试试！”萧叶松开了冰雅那柔软无比的小手，顶着铁血帝子爆发出的恐怖皇武威压，往前踏出一步，开口说道，一头黑发乱舞，眼中迸发出炽热的光芒。

    他的这种举动，在别人看来或许是找死，但是对于他而言，冰雅已经被他视为这一生的挚爱，在这种场合下，如果他都不能保持自己的本心，因为对方实力强就畏惧的话，那他还有什么资格和冰雅并肩站在一起?

    所以此举，乃是他心中所想，看起来洒脱无比。

    这一幕，顿时引起了广场上一片惊呼之声。

    要知道，萧叶此时面对的，可是铁血帝域中的青年一代第一人，而萧叶居然还敢主动凑上前出，显露出自己的战意，这简直和找死无异。

    “看来铁血帝子说的没错，这个萧叶是在同境界，赢了君释天，所以性格膨胀了，自以为是起来了，现在为了争抢圣女，竟然要和铁血帝子动手了。”

    “唉，这种不懂得隐忍的人，就算资质再妖孽又能如何？还没有彻底的成长起来，恐怕就被人扼杀在摇篮的当中了。”

    ……

    此时，场中不少青年弟子，见到萧叶之前展现出来的恐怖实力，不由得酸溜溜的说道。

    冰雪宫圣女冰雅拥有绝代容颜，这是很多人都知道的，再加上冰雅那惊人的修为，以及那冰冷又高贵的气质，说是被中州青年天骄视为女神也不为过。

    这样一位女子，如果伴侣是铁血帝子，他们服气，因为无论是修为还是地位背景，铁血帝子都足以让他们仰望，配得上冰雅。

    可是如果冰雅的伴侣，只是萧叶的话，那他们就不服气了。

    萧叶的资质的确很厉害，可如果论起背景和实力的话，在场的青年天骄中，能超过萧叶的一抓一把，怎么算都轮不到萧叶啊，所以他们自然不服气了，连说出的话都充满了讽刺。

    唰重生：凡女破苍穹！

    萧叶的话，落在铁血帝子的耳中，让他双目微微眯起，倾泻出阵阵寒芒，体表爆发出的威压，好似天伦滚滚，在碾压着天穹虚空，十分的惊人。

    “区区王武境的垃圾，也敢和本帝子争辩，今天本帝子只需要一招，就能让你压得你翻不了身！”铁血帝子冷冷的说道。

    哗啦！

    只见铁血帝子手中捏着印诀，如同大帝斩杀凶兽一样，一道无敌的流光直冲九天，一股狂暴之际的气场从天而降，朝着萧叶镇压而下。

    轰咔！

    这股气场的笼罩速度，实在太快了，萧叶连施展身法躲避的机会都没有，身形就被淹没了。

    轰！

    旺盛的奇迹，恐怖的波动，如同一片星域坠落了下来，让大地摇晃，风雷声阵阵，不绝于耳。

    仅仅在刹那间，萧叶就被压迫得跪倒在地上，摇摇欲坠，每根骨头都因为挤压而发出颤音，毛孔中喷薄出血舞，染红了长袍，身体都像是裂开的一般，他的身体在不停的陷入地表之中，但是眸光依旧炽烈。

    就连一旁担忧不已的冰雅，准备冲过来帮忙，都被他用眼神制止了。

    这是男人之间的战斗，目的是为了冰雅，他怎能让冰雅来帮助他？

    这条路还有很长，萧叶想要自己认真的走完！

    这种举动在别人看起来或许很傻，但是对于他萧叶而言，却是一条必走之路！

    “叶子，狗娘养的，居然敢欺负叶子，铁血帝子又如何，今天我们兄弟就和你干一场！”东皇皇子看起来气质儒雅，实则性格有些暴躁，看到萧叶受到铁血帝子的压迫，顿时大吼一声，准备冲出去，却被南宫星宇一把给拎了回来。

    “东皇，难道你没有看出来，萧兄不希望任何人帮忙吗？”南宫星宇表情平静的说道，周身笼罩着无穷星辉，看起来十分的超然。

    东皇东皇正准备发作，听到这句话以后微微一愣，仔细看去，顿时发现了一些特殊之处。

    萧叶看起来狼狈，但是眸光十分的炽烈，始终不曾放弃要站起来，就连远处的太一圣宫宫主，在此刻都沉默了起来，很显然他们都没有立刻阻止，似乎都想看萧叶的反应。

    咔咔咔！

    半柱香的时间之后，只见摇摇欲坠的萧叶一声大吼，不但没有倒下，反而将王体运转到了极致，紫色的光芒逆卷九天，居然让他强撑着染红鲜血的身体站了起来。

    他沉重的呼吸了数次，然后在场中众多武者的惊骇的目光中，沉重的迈出一个步子，主动朝着铁血帝子的方向走去，留下了一个个鲜血覆盖的脚印。

    这一刻，场中所有人的面色都变了。

    这个青年的身体中，似乎隐藏着无穷无尽的潜力一般，永远都没有极限，以王武境的修为，能挡住了皇武境的威压，虽然说有着铁血帝子情敌的因素在内，但是这也足够惊人的了。

    就连之前讥讽萧叶的那些青年，都张大了嘴巴，再也说不出一个字来。

    他们试问在同样的情况下，他们绝对做不到萧叶的这种地步。

    “师弟，你这个傻瓜……”冰雅美目中雾气蒸腾，嘴中喃喃的说道。<!--over-->

