    “库洛？”

    看着库洛爆发出如此大的杀气，莉达侧目过去。

    “没事...”

    库洛拿着手里的木箱，只觉得这玩意儿在发烫。

    拉夫德鲁...

    Onepiece啊！

    所有的财宝，所有的历史，所有的一切，都特么在这里！

    让上面最为恐惧的地方。

    为了这个破秘密，世界政府都开始不当人了。

    这玩意儿...太烫手了！

    一旦这个消息传出去，首先四皇一定会盯上他，然后是世界的海贼，甚至是上面。

    他现在有些后悔了，玩什么寻宝游戏，上来直接开大不就一了百了。

    而刚才，有个人似乎是看到了？

    算了，不管他看没看到...

    “都要死。”

    库洛将小宝箱丢在财宝堆里，对莉达和克洛道：“死也要给我守住。”

    这玩意儿，他现在还拿不定主意，就这么毁了的话，虽然不错，但是事后追究起来也不行，如果上缴...这也不太好，心在有些拿不定注意。

    但不管如何...

    他看向前方的麦考利·华纳，盯着那边，脚步一动。

    “来了！”

    七个海贼，心神一凛。

    嗖！

    只是瞬间，在他们还没反应过来的功夫，库洛的身躯就闪现在麦考利·华纳的跟前，带起一道黑光，直朝着他砍了过去。

    “拟态！”

    华纳在库洛出现的时候就爆吼一声，浑身浮起了一团如钢铁一般的东西。

    当！！

    黑光闪过，显现出秋水的黑刀刃，一刀砍在了华纳的背上，巨大的力量带着他往后翻滚好几圈才停下，他停住身形，后背一挺，露出痛苦之色。

    他的后背处被砍出一道深深的豁口，往外冒着血。

    怎么可能啊！

    他拟态的可是硬度较高的钢铁啊，和他手上的护臂是同款，这样的防御力，怎么会被区区一刀就斩开。

    麦考利·华纳，是吃了拟拟果实的拟态人，可以拟态附近的事物，获得附近事物一样的力量，包括活体。

    刚才他第一次突入的时候，就是拟态了附近的飞鸟和天空的颜色。

    而第二次则是拟态了泥土，得到了如同遁地一般的快速能力。

    “能力者？”

    只是他还没惊骇完，身后就响起了声音，只见眼前的身影已然消失不见，一团阴影在太阳的照耀下，遮盖住了他自己的影子。

    这人，在后面！

    “漩涡海流！！”

    库洛刚举起刀，准备干掉这个不知道看没看见，但是最好是死掉的海贼时，旁边就响起了一声大喝。

    一圈淡蓝色的水流，宛如大海上的漩涡一样，旋转着劈了过来。

    叮。

    库洛举起刀刃，往旁边一架，就见两把刀砍在了他的刀刃上。

    “你也是个好剑士啊！”奥斯丁龇牙笑道：“真是强的让人心潮澎湃！”

    “吼！！”

    在库洛架住他刀的刹那，旁边就想起了怒吼，七米多高的陶特·洛克浑身赤红，头上的角生长的宛如盘羊一般，带着一股一往无前的巨力狠狠冲了过来，似乎要将库洛给撞开。

    没有霸气，这股隐隐约约隔空都能感受到的巨力，其实也不需要霸气了。

    但对于库洛而言...

    嘭！

    他空闲的一只手挥出一掌，霸气透体而出，直接打在了陶特·洛克的身上，将那冲撞而来的躯体给撞飞开。

    同时，他握住秋水往前一顶，直接格开奥斯丁的双刀，一脚重重踢中了他的肚子，将他踹飞出去。

    “击雷炮！”

    轰隆！

    他身躯往后一侧，只见一团雷霆炸在了他原先的方位，往旁一瞥，只见树干上那个独眼老头，手里的长枪正泛着雷光。

    “斩波！”

    库洛握住秋水，反手往那里倒挥过去，带出一道巨大的金色斩击。

    呲呲...

    看到斩击袭来，克拉夫的长枪再次激起雷光，一枪就怼了上去。

    “击雷炮！”

    轰！

    狂暴的雷光碰撞到了斩击，在一阵剧烈的爆炸中，金色的斩击与雷光抵消，只是抵消的刹那，那边就响起了冷冽的声音。，

    “千切谷！”

    刷刷刷！！

    大量的如刚才一般威力的斩击，铺天盖地一般的袭了过来。

    克拉夫身躯一颤，都没来得及反应，他所站立的树木乃至整个丛林，都背这大量的斩击给切碎，连带着他的身躯，在这斩击中如同海浪中的扁舟一样，在那虚弱的游荡。

    斩击过处，茂密的丛林像是被弄的乱七八糟的女人一样，充满了糜烂，而在那其中，克拉夫满身是伤的躺在那里，大口喘着粗气。

    “运气不错。”

    这个老头，似乎是这些人当中最强的，能闪过很正常。

    库洛正准备再次挥刀，却见一道细长的阴影出现在他身后。

    “黑蛛镰！！”

    那是一头体型巨大的高脚蜘蛛，最前方的双脚如同镰刀一般，袭染上霸气，朝着库洛的脑袋绞了过去。

    动物系！

    ‘虫王’罗兹，动物系果实‘蛛蛛果实’高脚蛛形态！

    “就这东西...”

    库洛闪都没闪，举起手中秋水，往上一斩。

    嗤！

    两根蛛脚被两道黑光斩过，从中间平滑的断裂。

    接着库洛侧身一过，秋水重新往上一提，从蜘蛛的中间自下往上一刀刷。

    “嚎！！”

    蜘蛛疼的嘶吼了一声，体型重新变小，缩回了原来的模样，如竹节虫一般的老头蜷缩在那，双手露出鲜血，而身躯的中心位置，也多了一道血线。

    “该死！”

    一旁的费格列转身就要想跑，但很快，一道黑光在他身前划过。

    “铁块！”

    费格列头皮一麻，下意识覆盖上了全身武装，“硬化武身。”

    “哦？六式？你刚才还用了‘剃’吧？那你就是费格列了？叛徒海军。”

    声音在他旁边响起。

    那一刀，依旧斩了过去。

    费格列只觉一股巨力传荡开，迫使得他张口喷出一道鲜血，身躯直接往下一压，半个身躯就被打在了土地里，激起一团烟雾。

    “嗷吼！！”

    烟雾迅速被吹散，一头面容凶恶，肌肉发达的犬类生物撕咬着往前扑，锋利且巨大的牙齿和爪子都盖上了霸气，朝着库洛扑就过去。

    动物系，犬犬果实，‘恶霸’形态。

