    看着这般激动的王言，凌歌也是感觉到有些好笑，遇到一个本体武魂都值得史莱克学院这么高兴？

    也没看你们之前有多重视啊……

    凌歌赶忙回应道：“嗯，王言老师，我的确是本体武魂。”

    “本体武魂，本体武魂！！！”王言在得到凌歌的肯定回答后的反应比凌歌想象中的还要大得多。

    听了凌歌的解释后，他激动的险些跳起来。一脸兴奋的看着凌歌。

    紧接着，在王言平复完心情后，他深吸了一口气，然后神色紧张地追问道：“那你是本体宗的人吗？”

    凌歌摇摇头，他并没有跟本体宗的人接触过。

    随即一抹狂喜在王言眼眸中绽放开来，他松开抓住凌歌的双手，“太好了，这真是太好了。哈哈，没想到这次让我们史莱克学院捡到宝了！”

    看着王言有些神神叨叨的样子，被凌歌挡在身后的王冬和霍雨浩也不禁感到奇怪，这王言老师怎么看起来不太聪明的样子？

    没等王言高兴完，凌歌再次语出惊人道：“其实现在咱们学院不只有我这一本体武魂哦！”

    “什么？”听到凌歌的话后王言忍不住再次大声惊叫，今天的事情绝对能震惊他一整年！

    欣赏到王言的震惊模样后，凌歌满意的笑了笑，然后把他身后的霍雨浩拉了出来，手臂挎着他的肩膀，对王言说道：“王老师，介绍一下，这是我的好朋友，霍雨浩，他同样也是本体武魂的拥有者。”

    被推到前面的霍雨浩原本还有些无所适从，但是感觉到凌歌有力的手臂搂在他的肩膀上时，他瞬间就有了支撑。

    看着他之前一着没有猜测出武魂的霍雨浩，王言震惊的久久没有回过神来，就这，一个他之前还有些轻视的十年魂环拥有者，竟然也是传说中本体武魂的拥有者？

    然后，他的神情变得认真起来，看着霍雨浩的眼睛说道：霍雨浩同学，你真的也拥有本体武魂是吗？”

    霍雨浩点了点头，开口说道：“是的，王言老师，我的武魂是灵眸，精神属性本体武魂。”

    说完后，他还释放出了自己的武魂，随即，他的眼睛被金光覆盖，看起来十分神异和吸引。

    听到霍雨浩的回答和看到他武魂附体的样子时，王言整个人都有些愣住了，两个，竟然一下子让他们史莱克收到了两个本体武魂拥有者，要么不来，一来竟然就来了俩个。

    随后，他反应了过来，疑惑问道：“你们俩个的武魂都是眼睛？”

    两人纷纷点头。

    王言摸了摸下巴，似乎是在思索什么。

    不久开口说道：“那你们的武魂还真是天生的契合，到看到刚才的蓝氏姐妹了吧？”

    众人点了点头。

    “他们俩是一对双胞胎姐妹，两人武魂极为契合，所以两人才拥有了可以说是万中无一的武魂融合技。”

    说到这里王言笑了笑，接着说道：“你们两个武魂如此契合，还都是特殊的本体武魂，看样子专精的方面应该还不一样，说不定也会拥有武魂融合技哦～～”

    听到这里的凌歌早就已经猜到了王言的意思，其实这件事他也不是没有想过，但是一想到霍雨浩和王冬两人拥有的百分百武魂融合技（王秋儿其实也算是王冬的一部分了。）他就觉得好像不太可能所以也没想过实验一番，不过现在王言的猜测让凌歌原本的心思又活络了起来，找个时间去跟雨浩试试吧，嘿嘿，试试就试试！

    脑海里好像又联想到了跟雨浩两个人在一起时得事情，凌歌嘴角都变得有些变态……

    一旁只有王冬注意到了凌歌略显猥琐的笑容，顿时就觉得这个坏家伙在想什么不健康的事情。

    听完王言的话后，霍雨浩此时也是在脑海中询问天梦冰蚕他与凌歌武魂融合的可能性，不知为何，语气中总带有着一丝期待和急迫。

    天梦冰蚕沉思了一会然后说道：“就普遍性理论来说，可能性倒是蛮大的……不过具体的你还得跟他贴身感受一下对方武魂的气息，这样才好判断你们两个的武魂相容性如何。”

    “啊，贴身？要离得很近吗？”听到小雨浩可爱的惊讶声，天梦也是嘻嘻一笑，调戏一下纯情的小雨浩也是种不错的打发无聊的方式呢。

    “对啊，必须要两个人身体紧紧贴着一起才行，这样才能更好的感受到对方武魂的气息啊。”天梦说道。

    得到这个结果的霍雨浩也没有再说什而是陷入了沉默。

    见霍雨浩不在出声，天梦无意中说道：“哎呦，要是像那个人类说的那样，两个人进行武魂融合的话，那想必修炼速度双方应该都会有很大提升，而且这两人从那之后应该就再也不会分开了吧…..”

    听到这个的霍雨浩瞬间就精神了，感觉整个人都重新有了动力和盼头。

    王言又询问了一些问题后，就跟凌歌他们道别了，离开之后，凌歌四人也要往宿舍走去。

    一边走着，萧萧一遍开口说道：“哇，今天这个王言老师好激动啊，看着两位班长的眼神都不对了。”

    站在凌歌身边的王冬紧接着说道：“我看，他应该就是因为你们俩的本体武魂才这么兴奋的。”

    “我以前在家里倒是好像也听说过，拥有本体武魂的人极为稀少，整个大陆都找不到很多，我也没想到这次来史莱克竟然会遇上，而且一下子就是两个！真是神奇！”

    霍雨浩听了后腼腆一笑，他也没有想到这么幸运，遇上的一路对他照顾有加的凌歌跟他一样都是这么稀少武魂的拥有者，而且武魂还这般的相似和契合，要让他自己说，那就只能是缘分了。

    想到这里的霍雨浩，脸上再次露出了很是可爱的笑容，一旁的三人都被深深地感染，看着他有些发愣。

    虽然霍雨浩没有王冬那般帅气，但是也算是各有千秋吧，霍雨浩经过一段时间的改变已经成功变得很是可爱和漂亮了。

    凌歌咽了咽口水，这样的霍雨浩总是让他有些忍耐不住，毕竟他对可爱的事物可以说是毫无抵抗力。

    而且这让他不禁又想起那天抚摸时的光滑柔软的触感了……

     pa：求推荐，求月票。

