    临近傍晚。

    申修一脸无奈，又稍稍带着气愤地来到一个满园花草之地。

    这里芳香宜人。

    院落中，一头蓝色长发，身穿白色长裙的身影半蹲在其中，不时对着上边的虫子点一点的，脸上浮现出笑容。

    “圣女！”

    申修看到那身影，先是满脸恭敬地说了一句，随后又满脸气恼地道：“圣女，我在外边等了一天，江小白那小子还是没有出现，您……”

    说着申修声音停顿了下，忍不住道：“您是不是感应错了！”

    “哦？”

    那身影抬起头，脸蛋上浮现出笑容，看上去充满了妖艳：“他不是已经到咱们族内了么？”

    “到了？”

    申修满脸的不敢相信：“没有呀，进族的就那一条路，那小子难不成还飞进来的不成？”

    乌青竹听到申修的话，脸蛋上也稍显诧异起来，从花草中站起身来道：“你一个人都没有看到？”

    “也不是没有！”

    申修摇了摇头道：“有两位石家的人进来了！”

    “哦，那我知道了！”

    乌青竹笑容再次浮现道：“不用管了，你去忙你的吧！”

    “可是……”

    申修听着有些不太爽。

    当然这个爽并不是针对乌青竹，而是江小白那小子。

    那次在燕京，他是真的想把这小子给绑回来。

    但奈何实在是打不过。

    实力差距太大了。

    “放心吧！”

    乌青竹笑了笑道：“他跑不了！”

    “恩！”

    申修点头，刚准备离开的时候，突然想到了什么，好奇道：“圣女，您身体好点了么？”

    就在前两天，乌青竹的冰蛊好似控制不住一般，突然间爆发。

    来是非常的汹涌。

    着实让人担心。

    “暂时没问题！”

    乌青竹的声音响起道：“现在他来了，更不会有问题！”

    说着那蓝色的眸子中，带着异色。

    “他？”

    申修听后，暗叹了口气，还想说什么，但是看到乌青竹半蹲了下去，最终转身离开。

    就在这时，乌青竹的声音响起：“对了，通知下，今天的晚餐，可以做得丰盛一些！”

    申修满脸诧异。

    丰盛一些？

    乌青竹之前貌似说的是，随便打发下就行了。

    所以这段时间对外的晚餐，他们做的都很简单。

    每张桌子就简单的三菜一汤，菜都还是素菜，随便地炒炒就完了的那种。

    怎么突然间又变了？

    “去做就行！”

    乌青竹脸上的笑容变得很灿烂，且灿烂中还有一丝说不出的邪魅。

    很诱人，也很动人……

    “好！”

    申修最终点头，离去了。

    傍晚莅临，天色开始变得昏暗。

    江小白和王倩倩在房间内无聊地坐着。

    这时外边苍老的声音响起：“去吃饭了！”

    声音落下，江小白带着王倩倩走了出来。

    这时他发现，石家三位老者和两名中年男子已经聚集。

    “去哪吃？”

    江小白沙哑的声音响起。

    “多嘴，跟着就行了！”

    其中一名老者冷冷地说了一句后，带头走了出去。

    江小白点头，也没有再说话。

    现在他觉得，石少峰被讨厌也挺好的，至少这样可以省去很多的麻烦。

    在五人的带领下，渐渐来到了一个巨大的院落中。

    这里摆着六张桌子。

    桌子上摆放着非常丰盛的菜色。

    几乎在进入这个院落的时候，就可以呼吸那浓郁的菜香。

    可以看到桌子上已经有四桌做好了人，每桌都有四五人。

    空着的两桌显然有他们的一桌。

    “丰盛了！”

    来到其中一桌，石家一名中年男子有些惊讶道：“之前一直都淡得出水，今天竟然有肉了？”

    江小白在旁侧听着有些诧异。

    从中年男子的话中，他可以听出来一些东西。

    之前的饭菜一直不如人意。

    但现在……

    江小白看着满桌子的佳肴，目光带着异色。

    是因为他和王倩倩的到来？

    看五人就座，江小白当下拉着王倩倩也坐了下来。

    其实此刻的他，有很多疑惑。

    但他不是石少峰，能不说话的还是不说话，当下拿起筷子递给了王倩倩一双，而自己也拿起了一双。

    在外边山林中，吃的一直都是果子。

    看到菜色如此丰盛，自然胃口大开。

    但是刚吃了一口，一名长老愤怒的声音响起：“少峰，你有没有规矩！”

    那长老的声音落下后，轻笑的声音响起：“这就是你们石家晚来的那个参赛者，脸可真够大的，主家的人还没来，客家就先动筷子了！”

    开口的是旁桌的一名年轻男子。

    此刻那脸上带着冷笑，打量了江小白一眼后，又看了看江小白身边的王倩倩，双眼瞬间亮了下，但随后冷笑道：“有本事呢，而且还带着姑娘来比赛了，哈哈，简直笑死了！”

    那年轻男子声音的落下，引来了其余四桌的注意，目光落在江小白这边后，不免也有些冷笑。

    江小白咳嗽了下，随后朝着最先开口的那年轻男子看了一眼道：“你屁事可真够多，管得也够宽的！”

    “少峰！”

    石家其中一名老者脸色低沉，看上去有些怒气。

    “不吃就不吃！”

    江小白说完，将筷子放了下来。

    王倩倩在旁边看着，小脸紧绷。

    江小白……他怎么做到的？

    做到胆子可以如此大。

    他就真的不担心自己被揭穿么？

    在她思索中，外边脚步声响起，几道身影走了进来。

    穿着的是少数民族的服装，只有一个人例外，穿着一身白裙，蓝色长发披散着。

    她的出现，让在场的人同时愣了下。

    尤其是年轻人，眼睛都直了。

    好美。

    而且这蓝色长发，应该是蛊族那位圣女吧？

    他们来这么久，还是第一次见到……

    果然很美！

    【作者有话说】

    还有一章……

