    消灭末日使徒分为几步。

    第一步，末日使徒出现。

    第二步，陈颂升空迎战。

    第三步，给末日使徒收尸。

    事情就是这么简单。

    钟虎朝陈颂耸耸肩，说你看到了，我也很无奈啊。

    “我打不过末日使徒的。”陈颂摇了摇头，“但是潮汐巨兽、鸣沙巨兽都已经再次出现，我可以明确告诉你，末日使徒出现是早晚的事情。

    除了末日使徒，阿尔伯德公司还制造出了一个恐怖的怪物，那个怪物比鸣沙巨兽厉害，可能跟潮汐巨兽不相上下，所以我建议，最好还是立刻撤退。

    如果那怪物能施展潮汐巨兽那种恐怖的异能，就算我不死，大多数六级以下的异能者也都会被瞬间秒杀。”

    卢有为咽了口唾沫，艰难地道：

    “就不能想想办法了吗？我还有两年就毕业了，几十年都坚持过来了，为什么不能再坚持两年啊？

    一年，不，半年就行啊，我抓紧写毕业设计提前毕业，再给我半年的时间就好，我实在是不想回国再读本科了。”

    钟虎抚额长叹道：

    “你毕业了，其他人怎么办？每年都有数万留学生来西方联盟求学，难道……”

    “所以你们要想想办法啊！我看咱们的网站上不是天天吹陈先生所向无敌吗？他连潮汐巨兽都杀了，一个航母战斗群都打沉了，肯定是顶级强者吧？

    在末日使徒出现的时候您跟拖住他，让我们先走，这不是最好的选择吗？”

    梁振光皱起浓眉，不满地道：

    “全世界就围着你一个人转？挑战末日使徒这种事情亏你想的出来！要么你选择留下，要么就跟我们先走，你自己选择吧！”

    卢有为一双大眼圆睁，一脸期待地看着陈颂，等待着陈颂虎躯一震，将这个重任扛在自己的身上。

    但遗憾的是，陈颂让他失望了。

    “末日使徒非常危险，我说真的。”他拿起遥控器，开始播放钟虎早就准备好的PPT。

    屏幕上很快出现了一个极其巨大的人形怪物。

    这怪物用金属头盔笼罩着脑袋，只露出赤红的双目，他全身披着红色的铁甲，手握一把由火焰形成的巨大砍刀，站在城市的废墟中，脚下是地狱般熊熊燃烧的恐怖景象。

    这就是当年末日使徒出现时的恐怖画面。

    “当年西方联盟计算的很好，他们本以为全球各地都会出现恐怖的怪物，他们遭到的敌人会相对较少。

    北利加联盟出现地穴亲王后，他们还一度表达了准备出兵维护世界和平的愿望。

    只可惜有一天这家伙莫名其妙出现了。”

    “据资料显示，末日使徒有五十米高，他经过的地方都笼罩在一片烈火之中，侥幸逃过烈火的人也会被他吸入口中生吞，是真正的吃人怪物。”

    “西方联盟付出了惊人的死伤，好不容易击退了这只怪物，当时人类还沾沾自喜，以为他不过如此。

    可在随后的调查中大家惊奇地发现，原来末日使徒因故身负重伤，他靠着吞吃遇上的一切生灵治愈伤口，之后估计是吃饱了才从容离开，并不是被炮火打跑。”

    “他在战斗中一直没有施展第六级异能，也是七大凶兽之中唯一一个在与人类的战斗中没有施展第六级异能而被破格定为六级的怪物。

    但从现在西方联盟公布的种种数据来看，他很可能拥有远远超过第六级的能力，可能潮汐巨兽、鸣沙巨兽这样的怪物在他的面前将毫无抵抗之力。

    经过了几十年的修整，他应该已经恢复了所有的力量，再出现的时候全人类也不敢说能不能挡住他恐怖的威力。

    所以，现在最好的选择就是……”

    “你，你不是英雄吗！？”

    卢有为激动地大吼道：

    “你是英雄啊，英雄就应该在这种关键时刻挺身而出，怎么能退缩呢？

    你起码要坚持到我读完本科，不然我绝不会承认你的英雄身份！”

    陈颂终于明白钟虎的工作到底有多难做，他耸了耸肩，叹道：

    “我没说过我是英雄，我不过是一个三流记者，我也怕死，难道不对吗？”

    两人的分歧实在是太大，见一时半会无法达成一致，钟虎叹气道：

    “这样吧。

    我们会详细列出自己的撤侨计划——在三天后进行第一波撤侨，五天后进行第二波撤侨。

    如果怪物出现了，我们再额外组织一次，我会坚持到最后时刻，如果有什么危险的话我会保证跟大家同进退，但不敢保证大家的生命安全。”

    卢有为这才稍稍平静了一点，也许是感觉自己遭到了不公平的对待，他狠狠一甩袖子，怒气冲冲地甩门而去。

    梁振光苦笑道：

    “陈先生，请您相信，不是所有留学生都是这样。

    您的贡献让我们士气高涨，相信您振臂一呼，大多数人都会听从您和使馆的安排。”

    就算没有怪物，政变之后西方联盟的形势不知道如何，撤侨也是正确的选择。

    当然钟虎不能把政变的事情说出去，也只能暂时以躲避末日使徒的名义先撤走一部分人。

    这将是一次伟大的行动，如果能画成油画，也许有更多的象征意义，只是目前钟虎没空揣测了。

    “我不能统一所有人的思想，但我可以坚持到最后一刻。

    陈先生，我可以安排专机先把你送走，于情于理，我们不应该让你在这冒险。”

    陈颂对这位大使的观感极好。

    他缓缓摇头，冷静的道：

    “你放心吧，我会跟你们使馆的人一起撤退，起码我可以飞行，能少占据一个飞机的座位，就算是专机应该也不能买站票吧？”

    “呵呵，真到那一步的话站票能买到也挺不错了。”

    ·

    陈颂跟钟虎进行热烈探讨的时候，西方联盟的议会又召开了紧急闭门会议。

    这些已经陷入癫狂的议员们不顾民众和企业家甚至军方的反对，再次强行通过了对陈颂的追捕令，将阿尔伯德公司毁灭的种种问题全部归结到陈颂的身上，并且迅速否决了霍夫曼提出要求提防怪物的议案。

    他们被强烈的自负支配着，恨不得抓紧成为世界的主人。

    至于放出的怪物嘛，只要不杀自己，一切都好说。

    “先生们，陈颂居然在我们的土地上肆意破坏，这更证明了我们之前制造血肉傀儡是多么英明的选择。”

    “我们察觉到，有些跳梁小丑以为我们疯了，想要破坏这美好的一切，大家说应该如何处置？”

    西方联盟总长鲍克斯站在台上愤怒而得意地挥动着双手。

    所有的议员跟他一样都是眼神空洞，周身被一根根黑色的细线连接。

    而在他们看不到的位置，一个黑色的人形影子正托着脑袋坐在长桌上，仔细倾听着与会众人在说什么。

    “我建议用核弹直接轰炸布鲁尔！跟陈颂同归于尽！”

    “我建议加速末日使徒的出现，让他跟陈颂斗上一斗！”

    一个个疯狂的提议不断摆在桌上，这些已经疯狂的议员满脸都是恐怖的笑容，这让那个黑色的人影非常得意。

    “那么，举手表决吧！”鲍克斯缓缓地念着。

    可也就是在此刻，那个人影轻轻打了个指响。

    吧嗒。

    周围的黑色线条一根根断裂，那些疯狂的议员眼中顿时出现了几分清明。

    他们左顾右盼，一时不知道自己这段时间发生了什么。

    长桌上的黑影缓缓站起来，用蚊子般的声音缓缓说道：

    “这个游戏实在是好有意思，带我一个，大家一起玩吧！”

