    沈烟虽然已经给自己做好了心里建设，要用一颗平常的心去面对季琰川，把他当成丽人的合作方，不是自己的绯闻对象就行了。

    只是，当她推开了贵宾室的门，看到里面安然静坐的季琰川时，还是有些紧张的。

    到底是自己的绯闻对象，还是没有办法完全平常心的，虽然沈烟不太在乎自己的名声，但是也要考虑一下季琰川的名声，堂堂的季氏总裁跟着她这么一个济济无名的人传着绯闻，并不是什么好事。

    “季总，我们又见面了。”沈烟调整好心情，微笑大方的走到他的面前打招呼。

    “沈小姐，这么巧，你是丽人的员工？”季琰川对于沈烟的出现有些意外，他是过来见丽人负责方的，本来是徐丽过来见他才是，徐丽跟他说了，她需要去处理一些紧急的事情，一会让人过来接待他，季琰川以为大概会是徐丽的助理之类的，没有想到会是沈烟。

    “嗯，丽姐是我的新老板，没有想到我第一个接待的贵客会是季总。”沈烟微笑的看着季琰川。

    头一个顾客就这么大牌的，她是真的担心自己吃不消。

    “坐吧，我们也算是朋友了，沈小姐不需要这么客气。”季琰川平静的说着，语气很轻却依然威严。

    大概就是久坐高位的人，天生一种不怒自威，是从骨血里面出来的东西。

    “季总，我现在是丽人的设计师，丽姐让我过来和你谈，季总是什么项目要和丽人合作吗？”沈烟一秒进入严肃的角色，为的就是不想和季琰川之间看起来太尴尬。

    “沈小姐，会留在丽人这让我有些意外。”季琰川没有直接说合作的事，而是转到了她的私人事情上，虽然这样子问不是很好，但季琰川想知道。

    “我一直很欣赏丽姐的作品，她是一个十分让人尊重的前辈，能在她的手下上班，这也是我的愿望。”沈烟简单的表达了一下自己的想法。

    季琰川自然知道沈烟不是很愿意多提留在丽人的细节，既然是她不愿意说的，季琰川当然不会强求多问。

    “既然沈小姐在丽人，对我来讲那就更好了，以后我可以直接和你谈，我相徐总应该是愿意的。”季琰川淡淡的勾了一下嘴角。

    沈烟听到这话还是有些不安的，毕竟她是新人，空降成为季琰川的对接人，那可不是什么好事。

    “季总，我才到丽人，这一份工作我怕是不能胜任的。”沈烟极为认真的说着。

    私人交情是私人交情，工作是工作，这是需要分开的。

    沈烟向来就是一个把公私极为分明的人，所以不会混为一谈。

    “沈小姐这么认真的工作态度，我挺欣赏的，自然会尊重沈小姐的想法，丽人怎么安排就由丽来人吧。”季琰川倒是轻松认可她的话。

    他是真的很欣赏沈烟的这个工作态度，公私分的清楚，公是公私是私，不会混为一谈，这样的话才是最好的工作态度，他是真的喜欢。

    沈烟这个女孩子，越是接触越会知道她身上的优点，所以说这样明事懂礼有分寸的女孩子，时慕寒却看不到她的好，不懂得好好的珍惜。

    这样子的女孩子，是应该被好好呵护疼爱的，如果时慕寒真的不知道珍惜的话，他不介意来珍惜的。

    之前季琰川身上没有过太出格的绯闻，虽然有很多的女人喜欢他，甚至找各种方法来接近他，试图和他创造一些机会和话题，不过季琰川都在第一时间让人处理了。

    这一次和沈烟传绯闻，上热搜，他并不是很反感的，基本觉得就这么挂在上面也挺好的，想试试时慕寒的反应，看他什么时候来处理。

    只是后面看到太多的言论来黑沈烟的时候，怕影响到她的名声，他还是直接让公关部处理了，毕竟沈烟和时慕寒还是夫妻，而且之前和时慕寒结婚的时候，她已经被黑的不像话了，如果再让人这么黑沈烟的话，对她的名声就更影响，季琰川并不愿意让沈烟背这样子的骂名。

    “嗯，丽姐会有安排的，我今天只是被临时派过来招待季总而已，实际性的工作内容应该不会交到我手上，季总也可以不用和我说太多。”沈烟平静的说了一下，其实徐丽也没有跟她说，让她过来到底做什么，保是让她接待一下季琰川，那么就简单的招待一下，就应付一下。

    幸好，气氛还算是轻松，没有她想象中的尴尬，不然真的会直接退出这个接待室。

    “既然不聊工作的事情，那就聊一下你的事情吧，在丽人工作开心吗？”季琰川很自然的把话题又转到了她的身上，是因为他真的很想了解沈烟更多一点的东西。

    “挺开心的。”沈烟回答的很官方，但也是她自己的心情。

    “开心就好，如果真的不开心的话，可以找我，我还是有这个能力帮你安排一份让你开心的工作。”季琰川语气很是笃定的说着。

    季琰川在安城的影响力也是很大的，和时慕寒不同领域，但能力不相上下，给沈烟找一份她开心的工作，自然不在话下。

    “季总的好意我心领了，我在丽姐这里就很开心了，上次的事情还没有跟你正式道个谢，又要给你添麻烦的话，就不太好了。”沈烟指的就是他们两人挂热搜传绯闻的事情。

    “沈小姐言重了，只是一些传闻热搜罢了，对我没有什么影响，就怕给沈小姐带来不好的影响。”季琰川说的是他心理话，从一开始他担心的就是这个对沈烟的影响力，网络暴力真的不是一般的可怕，可以把人逼死的。

    “我没什么事，反正我的恶评已经数不清了，在他们的眼中，我就是一个十恶不赦心思歹毒的坏女人。”沈烟自嘲式的笑了笑，眼底涌过苦涩。

    “沈烟，千万不要这么说，你在我眼中是最好的女孩子，网上恶评都是一些连见都没见过你的人瞎传的。”季琰川无比严肃的强调着。

