
秦德威与徐世安走到了徐府门前街道的路口，忽然又又又有人拦住了两人......是个二十五六的夹袄红裙少妇，颜色姣好，有几分迷人韵致。

“哪个是秦德威？”红裙少妇在两人之间不住的打量。

徐世安只觉得自己的心态要崩了，今天这是第几个了？难道全南京的好看女人都想来找秦德威劫道吗，还踏马的类型丰富，还踏马的都是不认识的！

是可忍熟不可忍！徐世安一把推开了秦德威，跨步上前，行个礼沉声道：“在下便是秦德威，请问姐姐又是哪一位？需要找个隐蔽地方单独说话否？”

红裙少妇狐疑的问：“我听说秦德威相貌俊逸，望之超群出众的少年人，可是你的样子看起来平平无奇。”

徐世安被重创出内伤，掩面而去，“我先回府了！”

秦德威也很无奈，对不知是第几个不速之客淡淡的问道：“你到底是谁？”

红裙少妇介绍来历说：“小哥儿你肯定知道家兄，就是原来江宁县衙的董捕头，昨天被捉走下了县狱！”

秦德威皱起了眉头，这倒是在预料之外，本来觉得已经没自己什么事情了，没想到董捕头的家人找到这里来了。

“你怎么找到这里的？”秦德威很注重自己的安全问题，先问道。

董娘子答道：“给了你婶娘一两银子，她就告诉你在徐指挥府上这里。”

秦德威心里骂了几句，这婶娘蒋氏嘴上真踏马的一点把门的都没有，下次叔父如果想离婚就坚决支持！

又问道：“那你又怎么知道在这里等到我？”

董娘子又答道：“给了徐府外出买菜的下人一两银子，自然就得知，你一般都在上徐氏族学。”

秦德威无语，这都什么狗屁下人！上次王怜卿就是这样找到自己，今天这个看似仇家的董娘子还是这样找到自己！

“关于董捕头的事情，你去找冯县丞说！如果见不到冯县丞，就去找我叔父！”秦德威果断踢皮球，他只是个十二岁少年，主要任务还是上学。

董娘子仍然拦着去路，略带了几分讽刺语气：“冯县丞官老爷，哪是我说见就见的？至于你叔父，现在也见不到人，我哥哥关在县狱，他亲自日夜把守，外人哪能求见得到？”

秦德威不耐烦的挥了挥手：“那你找我来也没用处，该干什么就干什么去，董捕头犯了事，自然也有国法处置。在下就此告辞了！”

董娘子脸色渐渐变冷：“我今日来寻你，身份并不只是董家人，也是替我丈夫来的。小哥儿你最好多听听几句，免得出了什么事情懊悔莫及。”

秦德威面上不动声色，“哟，原来还是有所仗势，那你报上来，你丈夫究竟是谁？”

董娘子立刻就说“我丈夫乃是南城兵马司的何巡捕，与家兄也是结拜兄弟关系，不知小哥儿听说过否？”

好像在哪听过，秦德威稍稍回忆，立刻就记起来了。

当初刚出逃到徐家时，王怜卿曾经企图当过说客，说是找了一个什么何巡捕从中说和，然后董捕头对自己狮子大开口欺人太甚，逼得自己下定决心彻底解决掉董捕头这个祸患。

五城兵马司体制是京城的另一套管理体制，与县衙同级别，但分属不同序列。

简单地说，五城兵马司的上级是五城巡城御史，巡城御史的上级是南京都察院。而县衙的上级是应天府，应天府的上级是应天巡抚。

兵马司和巡城御史这套体制，属于京师地面特有，主要偏重于街头巡逻、防火防盗、快速反应，以及对大小官吏风气的纠察，也有刑事案件的执法权和司法权。

巡捕在兵马司里的地位，和县衙里的捕头差不多，身份对等，难怪能结拜兄弟兼联姻。而且南城兵马司所负责的地面，基本也都在江宁县境内。

秦德威微微皱眉，看来可能是想得简单了，董捕头在本地盘踞多年，社会关系必定也是盘根错节。

董捕头虽然进去了，但外面还有关系人。虽然当今是朝廷威权强盛的时候，这帮人不敢在京师劫大牢，不敢杀官造反，但跳出来干扰几下还是能做到的。

董娘子亮出背景后，就继续说：“我丈夫的意思是，得饶人处且饶人，让小哥儿抬抬手，放过家兄。”

这语气让秦德威很不喜欢，冷笑几声道：“那你可找错人了，在下不过是个伴读，没有那个本事操纵董捕头的生死。”

董娘子仿佛与秦德威比着冷笑：“明人不说暗话，小哥儿你时常在县丞左右，很多人都看在眼里，怎敢说与你无关？我们也不是傻子，不然怎会直接找到你这个黄口小儿？”

秦德威又反问道：“不然你们又打算如何啊？”

“小哥儿与官老爷打得火热，还又是避祸又是读书的，怕是不明白，江湖人自然有江湖人的做法啊。”董娘子的威胁味道越来越明显。

秦德威仍然镇静的回应说：“愿闻其详。”

董娘子缓缓的说：“小哥儿你躲在徐府，我们自然拿你没办法，但谁没个三亲六故呢，谁没个亲朋好友呢？

就说那王怜卿，好端端的大美人，如果脸上多了几道伤疤，该有多可惜啊。

你那叔父当了捕头多么舒爽，万一被人埋伏了缺胳膊少腿的，可就没法继续舒爽了。还有你婶娘和堂妹，两个女人最好别出门，外面还是挺危险的。

你不是还帮个富商寡妇打官司么，你说要是有一群乞丐天天在店里店外堵人乞讨，那这生意还能做不做了？”

董娘子说的很慢很慢，很细很细，唯恐秦德威听漏了那句。

而秦德威面无表情的听着，心里已经大怒，自古到未来，但凡在繁华的都市里，总是有些上不了台面的渣滓人物。

“还要我再继续说吗？”董娘子一边说着，一边观察秦德威，猜测是吓住了对方，毕竟是个没经历过风雨的小少年。

“小哥儿你现在感想又如何？所以说让你多听听，现在再想想我丈夫的要求，是不是觉得可以考虑了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67715018"  chaptername="第八十三章  劫道的真多">加入书签</a>
</div>
