    提到最近几年迅速崛起，在今年成功进入世界五百强企业前十名单的日本伊藤忠商事株式会社，很多人肯定会觉得这个名字很陌生，它目前是世界上规模最大的跨国贸易公司，营业额超过千亿美元。

    经过一百四十多年时间发展，它已成为一家在世界六十多个国家和地区，拥有大约一百四十五个据点的大型综合商社，业务涵盖在纤维、机械、信息通信、航空电子、金属、能源、生活资材、化工品、金融、房地产、保险、物流等等上百个领域，实力绝对不弱，经常能够在贸易活动中听到它的名字，韩宣对这家公司并不陌生。

    日本是个小国，历史上一直被邻国欺负，很长一段岁月里都在仰慕和学习华夏的文化，再加上特殊的政治环境，非常奇怪地养成了极度崇拜强者的社会氛围。

    此刻藤原正一先生就在用一种很奇怪的目光盯着韩宣，之所以让他佩服的原因，自然是因为世界五百强企业排名第一、第二的企业分别是雪山集团和SOS集团。

    日本最厉害的三井集团，只能排在第五，从第五到第七都是日本的公司，第十名也是，分别为三井、伊藤忠、三菱和丰田，美国企业占据着五家，除了雪山集团和SOS集团以外，通用汽车得到第三名，克莱斯勒集团得到第四名，福特和通用电气占据第八和第九，受到SOS集团抢占大量市场份额的影响，沃尔玛的规模只能排在第十三位。

    这是1998年的榜单，今年还没过完，因此要等到明年一月份统计完之后才会公布最新榜单，按照目前的情况看，第一、第二名的位置不会发生变动，世界五百强企业前十名里，总共被汽车行业占据了五个席位，由此足以看出汽车产业的重要性，“美国三大产业之一”的称号并不是浪得虚名。

    受益于汽车消费市场的火爆，今年通用汽车应该还可以保持第三位置，正是看重汽车行业接下来十多年时间的庞大市场，韩宣才会在1994年时候就动起进军汽车制造市场的心思。

    在世界五百强企业前二十名中，汽车领域总共占据着一半的席位，雪山集团因为蓝莓集团、星巴克、Han’s汽车公司等等产业，才顺利占据第一宝座，凭借去年超过五千六百多亿美元的营业额，比第二名的SOS集团营业额高出一倍左右。

    这里只是营业额，并不是指纯利润，SOS集团的纯利润勉强保持在百分之十左右，而韩宣的雪山集团能达到百分之十二，也就是说去年雪山集团，入账高达六百多亿美元，实际上比这个数字更加多，一部分财富被他与悄悄转移了。

    目前这个年代的电子产品利润，低于百分之四十都可以说失败，而Han’s汽车集团的产品，售价都比其他汽车公司的产品高一点，另外4S店的保养业务，也能够带来大量收益。

    别以为修汽车、修电脑和手机不赚钱，光是这一块，今年大概就可以为雪山集团带来超过七十亿美元的收入，其中以旧换新业务帮了大忙，这项业务里面存在着不为人知的赚钱秘诀……

    藤原正一先生用日语告诉韩宣说：“你说对了一部分，但是不全对，因为我们的社长丹羽宇一郎先生，决定将百分之十时代华纳集团的股份出售给你，另外百分之十一点三继续由我们伊藤忠持有，但是会将那部分股份的表决权转让给你。

    毕竟现在做生意，必须要处理好媒体这一块，时代华纳集团的股份就是我们伊藤忠商事株式会社在美国的护身符之一，相信你可以理解我们公司的苦衷。

    另外，我们社长丹羽宇一郎，不愿意接受那么高的损失，他坚持相信你一定有办法，让时代华纳集团失去的市值再涨回来，甚至比之前更加高。

    他让我转告你一句话，我们伊藤忠和SOS集团合作时间长达二十多年，一直会是你的朋友，双方未来可以在很多领域展开合作。”

    韩宣其实很想将他们这边持有的时代华纳集团股份都买到手，但这些做生意的又不是傻子，很多大股东都和他们的社长丹羽宇一郎先生一样，选择出售一部分股份弥补损失，并且继续持有一部分观望行情，反正时代华纳集团的市值已经快要跌到底，他们不介意花点时间赌一赌。

    简单思考完，发现拿到那百分之十股份，再加上原有股份，以及百分之十一点四公司决策表决权，自己已经能够在时代华纳集团说出百分之三十几的话，再加上原先就倒向他，以及即将要倒向他的那部分人，差不多已经可以在这家公司里说一不二，真正拿到时代华纳集团的控制权。

    心里很肯定，应该是美国民主党那边妥协了，要不然伊藤忠商事株式会社转移立场的时间，也太精准了点，韩宣试探问道：“我觉得还可以再商量商量，你们留百分之十，和我拿百分之十，相差并不多。

    另外，丹羽宇一郎社长？我记得以前你们伊藤忠的社长名字，叫做濑岛龙三对吧，曾经和他见过一面。

    SOS集团和伊藤忠商事株式会社之间的友谊我清楚知道，现在7-Eleven和SOS便利店、familymart，不就是跟你们公司共同在日本展开业务吗？”

    “无论你拿百分之十，还是我们拿百分之十，这些都是无所谓的小事，我自己现在就能做决定，你拿百分之十一点四！”

    藤原正一先生笑着说道，他刚刚在话里试探韩宣，发现韩宣没有否认自己能够让时代华纳集团起死回生，心里的一块石头总算是放下了，这样一来他们公司并不会损失太多。

    继续回答道：“从1997年开始，我们公司引入了CEO制度，最近两年迅速发展的成绩，实际上大多数归功于丹羽宇一郎先生睿智的决策。

    在社长他上任后，就对我们这家创建于1858年，拥有一百多年历史的伊藤忠商事进行大刀阔斧地改革。

    下令将账面上存在的死账、坏账一律清掉，金额高达四十亿美元，并且关闭不挣钱的部门。

    人事制度的改革目标是起用新人，消灭不思进取的现象，大力降低公司成本，所以我们公司才能够成为，在亚洲金融危机后，率先恢复元气并且继续发展的日本企业，现在我们公司内部重新充满活力。”

    “听起来挺不错，他应该是一位很有能力的人，有空时候我可以抽空和他聊一聊，我公司在日本影响力不大，许多日本高科技产业都让我感兴趣，比如半导体制造以及部分电子产品的制造技术，如果你们那边有兴趣，可以一起合伙做点小生意。

    我了解你们日本的企业氛围，没有熟悉当地商业环境的企业帮忙，很难取得太大发展。

    日本的终身雇员制度挺有意思，基本上都是终身制，因为没有后顾之忧，所以他们能够全意全意为公司工作，将公司当成自己家一样，但是也有弊端，肯定会产生部分偷懒的员工，我觉得可以使用我公司的淘汰制度，这样能够让他们不断努力。”

    所谓“终身雇员”，是日本企业在战后的基本用人制度，日本大企业一般都采用这种方式，招聘到从各类学校毕业的求职者，正式录用后直到退休，始终在同一企业上班，除非出现大问题，否则企业主习惯性避免解雇员工。

    这并不是法律或成文规定的制度，更不是不论干好干坏都不能开除的“铁饭碗”，实行这种用人制度，可以确保优秀的员工努力工作，他们也可以得到固定的保障，为近半个世纪以来的日本经济腾飞，作出了巨大贡献。

    和韩宣说话，藤原正一副社长半点不敢分神，确保每个字都听清楚了，韩宣说是“小生意”，不过他可不敢真把它当成小生意，即使是将几十亿美元投入电子产品和半导体制造领域，都溅不起太大的水花，这是真正的大生意！

    简单思考完，满脸带笑回答说：“我们自然很感兴趣，我会将你的意思转达给我们社长，现在我们公司就有这方面的业务，只不过规模不算大。

    采用淘汰制度是个好建议，我会向社长提出这方面的建议，现在的日本人，确实没以前勤快了，许多人每天想的是怎么偷懒，而不是如何更好地完成工作。

    冒昧问一句，最近互联网产业......出了小问题，你觉得现在进入合适吗？”

    “出问题了？”韩宣笑着摇摇头，告诉他：“我并不那样认为，出问题的只是互联网概念股，人们开始不相信那些公司能够在未来为自己带来回报。

    实体制造产业并没有事，最近一周时间以来，我的蓝莓集团在全球范围卖出去总价值超过一百亿美元的产品，你觉得有问题吗？”

    面色恍然大悟，藤原正一笑道：“我明白了。

    我们公司在日本地位很高，和我们做生意绝对不怕吃亏，很快就会将回复告诉你，相信公司那边肯定会同意，电子产品制造行业绝对是你的强项……”