    “我操，这谁啊？我怎么看不清呢？”大康逆着后车的大灯光芒，眯着眼睛冲着高东问了一句。

    “下去看看不就知道了！”高东嘀咕着回了一句，啥东西都没带，推开门直接跳下了车。抬头一看，光头青年单手插兜，比划了一个手枪的手势，笑指着高东，咧嘴说道：“别动！警察！！”

    “哎呀我操，咋是你呢？”高东一愣，随即大笑着走了过去，一拳打在青年的肩膀头子上，上下打量了一眼，感叹的说道：“你是真**生性！！这么多警察找你，就不走，是不？？”

    “呵呵！”青年淡然一笑，嘴角微挑，没有回话，模样也丝毫没有在意。

    “磊磊！！”大康下车，看见青年，愣在原地大喊了一句。

    “过来叫哥！”磊磊眨着大眼睛，呲牙说道。

    “......你这个B人！”大康非常激动，犹如坦克一般冲过来抱住磊磊，差点没给他撞了个跟头，死死勒住他的脖子，嘴角抽动的问道：“你咋还不走呢！！！”

    “你**松开我！我整不过你，快点！”磊磊差点没断气了的说道。

    “磊哥！”天养打着招呼。

    “蓬！”磊磊被大康搂在怀里，抬腿踢了天养一脚，笑着说道：“小飞，都给你精气神养没了，不行，跟我走吧！”

    “...嘿嘿，好哇！”天养一瞬间对我进行了叛变。

    “哈哈！”磊磊大笑，伸手冲着自己的车里摆摆手，两个坐在车里的精神病，尖叫着窜了出来：“前辈们好，前辈们辛苦了，前辈们，我们正在亡命徒的道路上，一丝不苟，孜孜不倦的尽最大努力把你们拍在沙滩上！”

    “姚乐乐，大熊！！”磊磊简洁的指着两个精神病患者介绍了一下。

    “这都应该叫啥啊？”大熊睫毛忽闪忽闪的看着众人，莫名有点激动。

    “都叫哥就行！”磊磊随口回了一句。

    “小亡命徒一边玩蛋去！”福鑫扒拉一下姚乐乐的脑袋，随口说道。

    “哈哈！！”

    众人再次一顿爆笑。

    “哎，你来干啥啊？”众人聚在车下寒暄了一会，大康问道。

    “不知道，让我在这儿听信儿！”磊磊坐在马路牙子上，无语的回了一句。

    “让你听信？？操，我还以为，你是带队的呢！”高东疑惑的说了一句。

    “呵呵，不是，带队的还没来呢！”磊磊笑呵呵的回了一句。

    “还有谁啊？？”大康也挺纳闷的问道。

    “暂时保密！”磊磊挺贱的卖了个关子。

    “......磊哥，那你总知道，要办谁吧？！”天养弱弱的问道。

    “我没问，哎呀，管这事儿干啥，办完不就知道了！”磊磊满脸笑意，一副无所谓的模样。

    ......

    沈阳边缘某开放式，公园入口处，张卫东坐在破捷达里，拉上手刹，迈步下了车，神神秘秘的向四周扫了一眼，随后低头从入口处，走了进去。

    一直坐在出租车里，跟着张卫东的“鬼”，皱着眉头，看着张卫东侧影走进公园，抿着嘴没有吱声。

    “哥们，你还走么？”司机回头问道。

    “哦！不走了，靠边停车！”鬼愣了一下，点头回了一句。

    付过车费，他下了车，迟疑了一下，没敢跟进去，掏出手机拨通了老单的电话。

    “喂？跟上了？”老单问道。

    “嗯，他进了一个公园！”鬼回了一句。

    “在哪儿？”

    “沈阳边上！下一步咋整？”

    “......等着我，我过去！”老单沉默许久出言回道。

    “...好！”

    “走！”老单挂断电话以后，扭头冲玉果说道。

    “去哪？”玉果站起来问道。

    “沈阳！！”老单简洁的回答。

    “那我打电话，把车叫来！”玉果停顿了一下，点了点头，就要掏电话。

    “不用找人，咱俩就去行！”老单打开抽屉，从抽屉上方扣下一把手枪，随手塞在包里，淡淡的说道。

    “.......！”玉果皱眉看着老单，站在原地没动，沉默好久突然说道：“海宁，你岁数不小了！这件事儿里，我一直顺着你来，现在，你能不能听我一回！”

    “......！”老单看着玉果愣了一下，停顿不到三秒，点头说道：“好！”

    十几分钟以后，辽阳夜巴黎门口，停了四台清一色的奔驰550，二十多个人，三五成群的聚在一起聊着天，年纪最小的都在二十七八岁左右，身材壮硕，穿着低调，说话语气柔和，没有张牙舞爪的叫喊声。

    “踏踏踏...！”老单后面跟着玉果，迈步从门口走了出来。二人冲着众人点了点头，一句话没说，拽门上了第一台车，随即四台车，奔着沈阳赶去。

    ......

    另一头，宴会的酒席还没结束，王木木喝的满脸通红，已经呕吐了几次，但他还是一直拉着单辉，片刻不离寸步。

    而单辉他妈的，有点弄不清楚王木木到底想干什么。在场一百多人，也明显看自己不顺眼，外面还有个关宇，一直阴阳怪气的，自己带来的人，手里都有违禁品，所以他不太敢逆着木木的意思来，只能咬牙跟王木木拼着酒。

    不过俩人似乎很有默契，都没在找张卫东到底哪儿去了，单辉是感觉张卫东此时已经没用，至于王木木，他可能已经知道了些什么.......

    而马飞就上了一趟厕所，出来发现，凯撒不少人，都不知道哪儿去了，包括大康都消失在了宴会厅。他有点疑惑，刚想打电话问问，突然接到了一条短信，扫了一眼，停顿了不到一秒，一流烟也没影了。

    .......

    一个小时左右以后，老单的车队，驶入沈阳边缘，给鬼打了两次电话，确认了位置以后，才赶到公园边上。

    “吱嘎！”

    头车停滞，老单开门和玉果走了下来，其他人没动。

    “在这呢？”街道拐角处，那个鬼缓步走了过来，面无表情的，跟老单打了个打招呼。

    “人呢？”老单简洁的问道。

    “院里呢！”鬼看了一眼车里坐着的人，无比紧张的心里，松了口气。

    “......你跟我进去？”老单停顿了一下，出言问道。

    “事情已经有了结果，我就不进去了！”鬼停顿了一下，淡淡的说道。

    “行，那你去车里吧！”老单点头表示理解，扭头冲着玉果说道：“走吧，咱俩进去看看，张卫东背后的张卫东，到底是谁！”

    “走！”

    说着二人迈步，捋着路边的街道，走进了公园。

    PS：今天心里有点不舒服，昨天晚上回来的比较晚，打开QQ一看，某贴吧群里，吵了起来。手贱的翻了一下聊天记录，一个朋友，说我笔名的贴吧是他的，跟我没关系了，为什么是他的呢？

    因为他花了三分钟，建立了这个贴吧，所以这个贴吧是他的.......

    嘿嘿，心里虽然莫名有点气，但我生性不喜欢，什么事儿都较个真，都争来争去，这点我和王木木的性格挺像，但紧紧就像这一点，我袜子洗的还是很勤的.......

    用我朋友九秋的话说，我一个实力派写手，我靠订阅混饭吃，我在乎这个么？？？

    所以，既然你说是你的，那就给你了！

    立此为据，以后你爱怎么折腾，怎么折腾，别去混吧影响读者就行。

    最后，感谢一下小舞，和在任，或者历任的贴吧小吧！！还有一个个专注潜水，发帖的吧友，不管你们此时抱着怎样的态度，我都谢谢你们，是你们一次次无偿的付出，才有今天分析神贴如云的贴吧！！

    我爱你们！

    附一句话：现实生活已经都挺难了，就别再虚拟的网络上，在给自己找事儿干了，扮演好自己生活中的角色，这就挺好了！

