 秦命身边环绕着五颗时空晶石，此刻已经绽放出皓月般的明辉，剧烈波动，荡漾着时空之力，扭曲海潮，连秦命自己的身体都变得若隐若现，仿佛要从这片时空里消散。杨

    巅峰紧跟着冲过来，凝眉看着前面黑暗死寂的深渊，这里距离海面足有五六千米，压力非常恐怖，黑暗死寂，没有任何明光，连神识都受到强力的压制，但是身边的时空晶石正绽放着强辉，明确无误的传递他们一个消息，失乐禁岛就在前面。秦

    命跟杨巅峰交换眼神，收了时空晶石猛地冲了过去。短短几千米后，面前景象突然变换，不是黑暗，不是海潮，而是混迹着迷光的厚重白雾。两人精神大振，卷起剧烈的罡气，迅速穿越了元灵迷雾，降临到了岛屿边缘的森林里。

    “来了吗，确定只有六个吗？”杜莎握紧双拳望着黑暗的海潮，天罡之力在体内沸腾，眼底燃起汹汹战意。如果只有六个，他们可以拼死一搏，不是奢望杀了那些人，起码可以想办法转移注意力，给失乐禁岛争取机会转移。金

    圣君他们领会到了杜莎的意思，面色凝重的聚起眉头，真到这一步了吗？可以先尝试着谈一谈，实在不行再想办法。

    “来了！”葬花的分身慢慢转过身，望向了雪原外的森林。

    “在哪？”金圣君他们顺着葬花的目光望过去，难道从那里来了？

    “来了两个！”葬花的身份散成花瓣，消散在了迷雾里。

    “两个，什么意思？”他们一时没明白过来。冰

    冷的雪原里，圣武天武们都在望着高空，紧张的等待着。

    玄剑山他们几个达成共识，先观察情形，看准时机再带穷奇撤。杨

    风华感受到了气氛的紧张，骄傲的冷哼了一声，无回境天的威慑力在每个地方都是致命的，到了这里也不例外。等寇清扬到了这里，看他们怎么摇尾乞怜。还有那穷奇，不管是怎么出现在这里的，既然落到了她的手里，就绝不能让它活着离开，如果能带着山脉回去，再活捉穷奇，定是一件天大的功劳。

    不过……

    “你还活着！”无数的花瓣在半空中聚集，显现出了她完美绝伦的曼妙身姿，花瓣飘扬，腥红如血，大量的元灵波纹像是彩蝶般环绕着她，映衬着白嫩冷艳的娇颜。她目光微微晃动，看着面前飞驰而来的金色身影。是秦命，真的是秦命！

    “那么盼着我死？”秦命振击着金色羽翼，卷起狂风赶到了这里，金光滔天，普照天地，把雪原都染成了金光，天武境四重天巅峰的气势更是浩荡全场，冲击着所有人的心魂。

    “秦命？？”玄剑山眼睛都差点瞪出来，我勒个擦的，我眼睛花了？“

    秦命！！”其他天武圣武倒吸凉气，不可思议的看着高空天神一般降临的威猛男人，熟悉的模样，熟悉的金色羽翼，不就是秦命吗？很多人夸张的揉了揉眼睛，不敢置信。秦命不是死了吗，肉身粉碎，灵魂燃尽，只剩下了黄金心脏，他们亲眼看到的啊。怎么短短一个多月没见又生龙活虎的站到他们面前了！

    “怎么是秦命！”杜莎金圣君他们都从高空落回来，完全不敢相信自己的眼睛。明明已经死了的秦命，竟然又回来了！“

    有我杨巅峰在，能让他秦命死了？”杨巅峰从远处紧跟过来，对着杜莎抛了个媚眼：“你男人回来了！躁动不，亢奋不，有没有一股热血直冲脑门，忍不住要过来拥抱我？”霸

    气又轻佻的声音把所有人从震惊中拉回现实，可还是很恍惚，恍惚之外竟然有了几分激动。他还活着！这个把他们带出万岁山又带出时空长河的男人竟然还活着！

    杨巅峰意外地看到了杨风华：“呦！这不是无回境天的头牌吗？怎么跑到这里来了，都开始到外面接活了！”“

    杨巅峰，你找死！”杨风华大怒，一句话损了她更损了整个无回境天。头牌？辱我们无回境天是花楼吗！“

    我想死在你肚皮上。”杨巅峰脸上浮现出怪异的笑容，呵呵，落到失乐禁岛了？这不就是落到他手里了吗！“

    你不是要追杜莎吗？当着她的面这样好吗？”秦命环顾全场，看着熟悉的面孔，心里松了口气，还好，都在！“

    那有什么，玩玩而已，又不是用感情的，跟用手没什么区别。”

    杜莎羞怒无奈，却又很激动。秦命自毁肉身，折纸坐船的一幕一直让她愧疚，没想到秦命竟然又回来了。

    金圣君他们到现在才算接受事实，激动地要围过去，可秦命一句话让所有人的脸色都微微一变。

    “白虎呢？”秦命看遍全场，连穷奇都看到了，竟然没看到白虎。他视线眺望雪原深处，十余里外好像有什么东西在撞击地层，震得那片雪原都在摇晃。“

    白虎不相信你死了，非要出去找你，我们担心它安危，就暂时把它困住了。”杜莎连忙解释。她想起之前还议论怎么舍弃白虎的事就一阵羞愧，虽然她极力反对了，可不可否认在众人的劝说下犹豫过。

    “它好好地，没受伤。”金圣君等人脸色火辣辣的，都不知道怎么面对秦命了。

    秦命赶到了镇压白虎的地方，振开冰层，放出了已经暴躁了三十天的白虎。

    白虎在长达三十天的愤怒和暴走中已经彻底释放了血脉，也唤醒了血脉深处的杀意，雪谷里的禁制刚刚掀开，一头滔天杀气怒卷长空，轰动雪原，震颤着十余座高山，杀气冲天，竟然汇聚成一头恐怖的巨虎模样，咆哮山河，气势震撼又恐怖，席卷数十里。远处的地龙、三眼巨灵猿等都面色剧变，浑身血脉都像是要燃烧了一般，剧痛难忍，竟然不由自主的生出一种恐惧感。连

    吞海兽、乌金宝猪都惊愕的眺望着远空，白茫茫的杀伐之气滔天怒卷，如云似海，翻腾汹涌，一头巨大的白虎兽影傲立迷雾，那股真实而强烈的杀戮之势让它们深深地畏惧着，仿佛自己的气势都被那一声声的咆哮给压到了最低，忍不住要臣服下去。“

    好强的杀气！”杨风华惊讶的望着那里，竟然看到了白虎？她从没感受过如此强烈的杀气！

    “吼！！”白虎暴躁冲天，血脉燃烧，杀威如海，双眼腥红如血，连王印都变成了触目惊心的血红色，显得更加暴虐。它被封困了三十天，暴躁了三十天，不仅彻底激活了杀神血脉，还刺激着虎皇留给它的力量，强行跨入了天武境三重天。封印一开，它震裂幽谷，杀向高空，浑身毛发都像是钢针一般根根倒竖，凶悍暴虐，非常恐怖。不过，在看到秦命的这一刻，它停住了，剧烈的喘着粗气，腥红的眼睛盯着秦命。

    秦命眉头紧皱，从没在白虎身上感受到这样强烈的杀气，连他的灵魂都变得冰冷，气海里的雷蟾和修罗刀都不由得动荡着，感受到危机，要闯出来抵抗。“

    是我！是我！我还活着，我回来了……”秦命轻轻安抚着白虎，慢慢向前，抬起了手。 