    碰见了文坛中鼎鼎大名的东皋子王绩王无功，李义琛暗自称幸。

    王无功现在可不得了。

    王绩出身晋阳王氏，他作的律体诗，经由晋地，传入关西，载入文坛，被人评为承魏晋之风骨，启一代之先河，有这样的评语，并被大家所接受，其人在文坛的地位可见一般。

    而盛名之下无虚士。

    前些时王无功又作了一首五言。

    “东皋薄暮望，徙倚欲何依。树树皆秋色，山山唯落晖。牧人驱犊返，猎马带禽归。相顾无相识，长歌怀采薇。”

    这描写的是当年他隐居于故里晋地东皋时的情景，律体严谨，意境疏旷，读之便能让人有身临其境之感。

    而其才名也来到了巅峰之时，一经成诗，便满城传唱，俨然便是诗中魁首的待遇，嗯，如果不是皇帝时常会作上一首，不然光就诗词上的造诣而言，当世大家应该都比不上他了。

    而且皇帝更偏向于词，律诗上好像不怎么擅长的样子……

    李义琛本来还担心碰上自己那个倒霉堂弟，闹个没脸，现在就顾不上那么多了。

    …………

    施礼见过王氏兄弟。

    王绩眯着醉眼，嘀咕了一句，“怕不又是一个登徒子。”

    弄的李义琛很是尴尬，可他觉得大名士就应该是这个风范，不敢拂袖而去。

    王静自来熟的把住了他的胳膊，引他来到路边避风处，躲开行人笑道：“不想在这里能遇到李进士，看来还是同道中人。

    哈哈，贤弟莫要理他，没有了酒，他可比咱们要狼狈的多。”

    李义琛哭笑不得，这兄弟两个看上去都很不靠谱的样子，什么叫同道中人？俺哪点像与你们兄弟同路的样子？

    他只能干巴巴的道：“两位也是来观灯的吗？”

    王静笑了起来，“灯火再亮又哪里有小娘子们看着明丽？贤弟来此，难道真是观赏灯火的吗？”

    李义琛“……”

    原来同道中人是这么来的啊……俺能说一句咱们不同路吗？

    看着他无言以对的样子，王静不由哈哈大笑，拍打着李义堔的肩膀道：“莫要作态，孔子他老人家都说了，食色性也，咱们这些后辈自然要遵从先贤之言，率性而为嘛。”

    作为前辈，王静开始大包大揽。

    “贤弟能碰上俺，算是来着了，今夜元夕灯会比去年要精彩的多，彩玉坊的娘子，只要有名有姓的，都来到了灯会之上，只是现在还没几个愿意露面而已。

    有了她们助兴，那区区灯火只能黯然失色，今晚为兄就全当个引路之人，陪贤弟观瞧一下世间颜色可也？”

    好嘛，这人是专门来看彩玉坊的小娘子的，李义琛也不知道自己是幸运还是倒霉，碰到这么一匹识途老马。

    连连逊谢，却也无法拒绝这样的热情邀约，主要是吧，他想跟大名鼎鼎的东皋子讨论一下诗词。

    说话间，王静已经不客气的拉着他向前行去，嘴里还念叨着，“贤弟怎的如此拘谨？莫要学那些酸人，那样一来怎能尽兴而归？”

    跟这样的人在一起，李义琛也渐渐放开了怀抱，闻言笑道：“既然如此，那就全赖王兄引路了。

    不瞒王兄说，俺一身清寡，可没有银钱来使，观灯还可，却做不得入幕之宾的。”

    这下算是对了王静脾气，这厮笑声不绝，“贤弟放心便是，以俺的本事，你若瞧上哪个尽管跟为兄说，提银钱那阿堵物做什么？

    小娘子们有情有义，各个别有怀抱，贤弟一表人才，定受她们青睐，许都不用为兄多嘴，便能抢着来与贤弟相会。”

    这厮真是三句话不离本行，李义琛算是开了眼界。

    王绩无可无不可的跟着弟弟，好像有根绳子牵在他脖子上一样，当然了，若不是旁边的从人拉着他，估计早把这只醉虫给丢了。

    …………

    王静三十多岁的人了，话却多的不得了，李上德跟他相比，那就是小巫见大巫。

    只过了这一阵，李义琛便给他了个性情中人的评价，跟这样的人结交，不算好，却也绝不算坏。

    他这个进士还未正式授官，旁人应该也不会图他什么，如此的热情相待，是李义琛来到长安之后遇到的头一位。

    即便只是路左偶遇，也让李义琛生出了些感激。

    王静言谈有趣，说的又都是李义琛从来不敢轻易涉及的话题，让人脸热心跳之余，倍感刺激。

    过不多久，王静就成功的给李义琛描画出了一副粉红色的画卷，真可谓是毁人不倦。

    …………

    王静的目的性很强，一般只在街角停留，那都是大楼子摆下的花台，街边上散着的小台他一般不会驻足细看。

    不一会他又遇到了熟人，在人群中和人拱手相见，“马贤弟也来了，不如结伴而行？”

    那位马贤弟一看就不含糊，身边跟着好几个狐朋狗友，笑着婉拒了王静的邀请。

    等人离的远了，王静就跟李义琛低声说起了那人的小话，“那是马三宝，背后是楚国夫人府，以后贤弟若是遇到了，可莫要像现在这样随便跟人结交，那可不是什么善类。”

    年轻的李义琛只有点头的份，略略领教了一下三教九流的奥秘，至于什么楚国夫人府，成国夫人府之类的，离着他太过遥远，他也不去深想，只是觉得长安的水池子有点混。

    前行之际，李义琛观看着路旁的花灯，眼瞅着人越来越多，不时能见到身穿官服的人守在路旁。

    都说关西民风彪悍，一路走来这么多人，却没见到一起事故，他对长安的治安情况又有了些新的认知。

    如果明年授官之后去到地方之上，他也要好好琢磨一下，无人生事，百姓既可安定，市面上自然而然就要繁盛许多，这应是地方治政上最首要的一条……

    王静的熟人是真多，不管那些台子周围围了多少人，都有熟人引路放他进去，台上的娘子们看到他到来，也立即会卖力许多。

    真可谓是人尽其才，行行出状元……

