    不久，克罗尔回到了巫师界，直奔白蒲沼泽区域。

    “罗克真尊。”

    这身着简单黑袍的笔挺身影一出现，学院内外的人连忙致以最崇高的问候，哈里范围等院长也不例外，纷纷从各处走出来，迎上来见礼。

    毫无疑问，在此时的白蒲学院们内，罗克就是主掌最高权柄的人，没有之一。

    不仅如此，以一名真尊的寿命限度，在以后的万年之中，他将一直是凌驾于白蒲所有巫师之上的主宰者，也是巫师们的最坚实的庇护者。

    他当然能承受这等超高的礼遇。

    见礼过后，其他人一一散去，包括灰雾塔的塔主阿米利亚等人在内，他们如今连站到罗克附近的资格也没有。

    罗克身边只剩下白蒲盟的四名院长。

    “看这情形，蒂莫西巫师选择的是磁系规则之力。”罗克盯着中心灰雾上方的异象说道。

    “差不了，据说她无意间在某魔法界寻到了一页规则典籍残页，正是有关于磁系规则之力的，因此而感悟到了突破契机。”哈里范可回答道。

    任何生物从三阶修炼到四阶都是一次生命的大跃迁，资源是一方面，感悟是另一方面，有资源偏偏无法寻到突破契机的人比比皆是，同样也有人寻到契合自己的资源一下就找到正确道路的。

    很显然，蒂莫西就是后者。

    当然了，由于和罗克的特殊关系，罗克崛起之后，蒂莫西理所当然地从中获得了不菲的好处，有罗克顺手给予，有从巫界其他地方获取的。

    值得一提的是，蒂莫西在宣告步入晋升之期前，她已经成功担任了追诛狱会狱会长、假面本院副议长、晶石议会重要成员等要职，这些任职的背后和罗克有莫大关系。

    毕竟没哪名高阶巫师能忽视，她曾是一名尊者乃至真尊的导师，可以说得上是整个巫师界独一份，身份比当初的维拉更让人忌惮。

    因此，她的突破对于同层次的巫师而言，是一件可以理解的事情。

    罗克虽说会守候蒂莫西晋升，但他并没有留在灰雾塔，以他如今的体量，若是在晋升之地旁忙活什么，反而会影响到正常晋升。

    交代了哈里范可几句，他返回了至高塔城，让尼古拉斯留守灰雾塔学院。

    回到自己的地盘，罗克先整理了一番自己这次出行的得失。

    他知道自己若想以四王真身突破，需要寻到有关于生命之力的传承，无论是规则典籍，还是承载了生命之力的重宝，还需要一颗纯净的生命真源魄。

    “或许得找个机会去一趟妖精界附近，不过相较于生命之力，采集之力更需要好好探究，总感觉采集之力当中有很多东西没能挖掘出来。”

    采集之力源于‘力之法则’，要深挖当然能挖掘出更多东西，可惜它是残缺的。

    以罗克的估量，它的力量层次相当于才达到真尊层次，若不想方设法增强采集之力的强度，他想凝结真灵之心都没法做到。

    偏偏以他和采集之力的关系，怎么都无法绕开这一道槛，因此探究采集之力才是当务之急。

    在前往迷胧境域前，罗克对此没有多少头绪，见到梦契异境中的不寻常后，他从中窥到了一丝希望，他有一种强烈的预感，应该能借助里面的真源魄转化的奥秘，来探寻采集之力的奥秘。

    这也是他不顾克罗尔受到的影响，执意让克罗尔留在那个冒险团的缘由。

    “且让我看看这些半转化的真源魄有什么奇特之处。”随后，罗克迫不及待地展开探究，探究从梦契异境中带出的真源魄。

    从本质上来讲，真源魄是一种纯净的规则之力结晶，等同于天然的魂核，它有别于生物魂核的地方在于不含任何意志。

    一个人的意志对于另一个人而言是最歹毒的东西，生物魂核从头到尾都蕴藏着强者意志，在意志的主导下，它能产生千千万万种不可预测的变化，即使那人已经死亡，真尊魂核尤其符合这一点。

    基于这个原因，将真尊魂核转化真源魄基本是不可能的事情。

    但事实就发生在眼前，有人已经将真尊魂核转化为了真源魄，且做到了大量转化，不得不让人为止震叹和疯狂。

    在罗克看来，如果采集之力强度足够，或者能提高到力之法则的程度，从理论上来讲，采集之力是有可能做到这等事情的。

    反过来看，若他能探究出转化的奥秘，从中有了不同的领悟，就有很大可能促使采集之力的成长，这是支持他探究的理论依据。

    修炼当中无岁月。

    “老大，我找到了恶魔魂泉。”

    这一天，克罗尔传来讯息，带来一个让人意外的好消息。

    闻言，罗克心神沉入创生之魂，再度分出一分心神之力来到克罗尔的魂海。

    “那颗种子送走了。”罗克看着他魂核说道。

    “送走了，您不知道那东西很是怪异，差点让本龙都变得不像本龙，好在一送走就恢复如常了。”克罗尔心有余悸地说道。

    “你当真以为是自己恢复的？”罗克轻笑道。

    “难不倒不是吗？”

    “这是创生之魂的功劳，不然你只会愈陷愈深。”罗克缓缓地摇摇头，他之前就感应到自己的力量无故缺失，又是创生之魂有所异动。

    这让他产生一个想法，‘力之法则’会衰弱到这等程度，之前他自己应该在无意间中消耗不少，而且大部分用在了塑造创生之魂上。

    “原来如此，我说自己怎么和瑞加娜等人不一样。”克罗尔恍悟。

    “说说恶魔魂泉，你从哪里找到了它的讯息，它又藏在哪里？”罗克接着问道。

    “您肯定想不到，我之前就曾站在距离恶魔魂泉不远的地方，那地方正是您提过的真命乐园内，我们之前所凝聚的树种也被送到了乐园中。”克罗尔神色一正，回答了他话。

    “继续。”

    “那恶魔魂泉被置于一湖泊中，充当了湖泊中的泉眼，为下方的河流提供水源，水源是用来孕养那些树种和树木的，若不是您给我的那块石头，我还发现不了恶魔魂泉所在呢。”克罗尔接着回答道。

    “真命乐园是什么样的地方？”闻言，罗克微微皱了皱眉。

    “烟蜃恶疆中一个类似异境的地方，似乎是由三块废弃的恶魔大陆组成，至于他们在谋划什么，暂时不清楚，不过听瑞加娜的意思，我们以后还会去送树种，有机会我再探寻探寻。”

