
　　要说无辜，真正无辜的还是那位薛总夫人吧，平白无故，自己的丈夫多了一个私生子，可不隔应死了吗？

　　程萱当初爬上了薛总床的真正目的，如今已经曝光。现在的程萱，在薛总的心目中和那些普通攀附权贵的女人没两样，就算有一个聪明可爱的儿子，也改变不了印象。

　　所以，这辈子程萱都不可能和记忆中一样，获得薛总真心的爱了。

　　至于娱乐圈，还是那句话，她不会让程萱饰演好剧本的女一号，永远都不可能。

　　齐栋，程萱这两人，唐果都不关注了，反正他们过的不好，她就比较开心。

　　后来空闲的时候，唐果又签下了一些艺人。晨星公司也因为她这么一个宝藏经纪人，成了国内数一数二的大公司，让人哭笑不得是，所有爆红的艺人，都自她手里。

　　不，应该说，曾经不红，如今又红了的艺人，都是她培养出来的。

　　甚至网络上有人戏称唐果手里的艺人为唐氏艺人，禹志为他们觉得，这个称呼不错，还接受了。

　　齐栋后来好像不太甘心，郝冶这么红，一次还曝光了郝冶和唐果牵手旅游的照片。以为这样做，能给他们带来些麻烦。

　　本来两人就没有隐瞒的意思，现在被曝光了，他们也就顺势承认了。

　　郝冶的粉丝反应很平静，这么多年了，他们了解郝冶，他出道的时候就说过，他不会隐瞒自己的感情问题。

　　其实他的粉丝，多少都知道了这个事情，他那么明目张胆，他们能看不出来吗？

　　事情曝光没有多久，他们选择结婚，齐栋恨得咬牙也没有办法，只能继续卖，屁，股维持圈子里的地位。可惜这个办法，在这圈子里不是长久之计，总有一天会被一些看不惯他的人搞下来。

　　齐栋的事情，几年被曝光出来，这一次他是真的糊了。

　　郝冶这些年，给粉丝的印象就是，拍戏，打官司，宠老婆，羡煞旁人。

　　他不仅给自己打官司，要是唐氏艺人中有人被造谣了，他也会去帮忙。

　　唐氏艺人在这个圈子，就显示一条拧得紧紧的绳子，谁敢动一下，就要挨打。

　　不知不觉，许多年过去，唐氏艺人很少被造谣，因为他们的背后有一个强大的律师团队，还是有郝冶带头，甚至也有一些深受谣言的艺人，会选择到他们这里来下单打官司。

　　唐氏艺人还有一个特点，当他们获得奖项的时候，都会在讲台上，将自己的经纪人夸一波。说自己曾经好惨好惨，幸好遇到了经纪人，甚至还说，这些奖杯，他们要送给经纪人。

　　明明唐果就没有混圈子，没想到到头来，她得分一间房子出来放奖杯。23sk.Com

　　唐果明明只是当了个经纪人，没想到在本世纪被选为最有影响力的人物之一。

　　还有一个人是郝冶，因为他不辞辛苦的，每一次都将造谣的人告了，间接的净化网络环境。本国还因此，做了一些关于网络上的法规修改。成为一代传奇人物，那是应该的。

　　禹志为的成就也不差，简直就是一个手工达人。就连他的小花花，也成了本世纪最有影响力的鸡，还被授予了奖项。

　　唐果还偷偷的给小花花喂过一颗药丸，让小花花能一辈子陪着禹志为，还有喜欢它的粉丝们。

　　尹竹云活成了本世纪最优雅的女性之一，让许多家庭妇女，都学会了爱惜自己，在她这里学会了许多技能。

　　其他的艺人，也各有千秋。

　　总之，唐氏艺人没有一个差的。

　　唐果这一生，带了五十多个艺人，每一个都获得了巨大的成就，被称之为第一经纪人。

　　在她离世的那一天，影视学院许多学生都哭得特别凶，没人能安慰得了，还有不少心理老师过来办公他们做辅导。

　　哭的原因是他们还没有毕业，结果第一经纪人离开了，从前哪怕去她那边几率很小，总是有几率，现在是一点几率都没有了。

　　哇……呜呜呜，越想越难过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4250章 十八线经纪人（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 