    

    “正面打败他？”

    陈无极愣住了，“小妹你这是什么意思？”

    “字面意思，宋宁就算是研制出了a卓智能手机又如何，手机的研发、销售等等都不是一个简简单单的问题！”

    陈静表情冰冷，干练的说道。“纵然是如今的通浪，想要吞掉全国全世界的智能手机市场，也会耗尽他的精力。”

    “只要你正面打败他的a卓手机，宋宁自然就溃败了！”

    陈无极愣了愣，这还是自己这位打小就柔柔弱弱的小妹。

    “可是从手机领域打败宋宁的话，普通手机跟a卓智能手机相比，根本不是一个同等级的战斗！”

    说着，陈无极猛得抬起了头，脸色有些不快。

    “等等，你是说柳家的s班系统？小妹你也成了柳家的说客，你可知柳家究竟对我做过了什么！”

    “不是说客，是我们可以投资s班系统，甚至是投资诺鸡娅。这是我们唯一能用来打败宋宁的东西。”陈静嫣然一笑，接着说出来让陈无极不敢相信的话。

    “我知道柳雄害死了大伯，这是柳家那位老人跟我说的话。”

    “他说了什么？”

    “他说你要对柳家报仇也好，对宋宁报复也好。只要加入到诺鸡娅的行列上。”

    说着，陈静从地上站了起来。“大哥，我觉得你应该买下诺鸡娅的股份，甚至对诺鸡娅进行融资！”

    “这是一个机会！你和柳家的机会，从通浪将a卓系统发布的那一刻，全世界都在研究智能手机系统，对智能手机进行布局。梨子公司正在研制一种叫做梨子的智能手机系统，谷哥正在对a卓系统做快速升级改造，微硬公司和诺鸡娅达成了深度合作……”

    “未来是属于智能手机的，错过了这班车，哥你就离宋宁和柳家越来越远了，你也将永远都没有办法报仇。”

    陈静的诉说，让陈无极不由自主的几度握紧了拳头，又松开。

    陈静说的不错，别看柳家现在拥有几百亿的现金流，可是智能市场能够带来的利润也是不计其数的，如果他这个时候都没办法对付柳家或者宋宁，恐怕等到他们两家占据智能手机市场的时候，他就更加没有机会了。

    最终，陈无极不解的看向了自己这个妹妹，“你不是……为什么要这么做？”

    陈静笑了笑，点了点头。

    “我承认，我是喜欢着宋宁，可是我陈静也是要脸的女人，属于我的东西，我一定要亲手得到他。”

    “只有让宋宁变得一穷二白，再逼着宋宁和林佳离婚，他就不得不跟我在一起了。”

    说到这里，陈静眼中疯狂而坚定的说道。“到时候林佳和通浪都归大哥你，我只要宋宁一个人！”

    看着自己妹妹，陈无极沉默了一会，面对柳家这个杀父仇人，他一点儿都不想跟他们合作。

    尤其是他得知柳家资金吃紧，诺鸡娅母公司在研制出s班系统后，多次以等额融资为由想让柳家持有的股份缩水。

    他非常乐于看到这个局面，柳老爷子几次给他送礼赔罪，又将自己的两个亲生儿子打得这么惨，真的仅仅是为了向他赔罪吗？

    不，死的人不值钱，他看上的是陈家全国独一无二的现金流！

    只要陈家加入了进去，柳家才能保住s班系统，跟诺鸡娅谈条件，在这场智能手机市场盛宴中野蛮生长。

    所以帮助柳家，无疑于是帮助了自己的杀父仇人。

    可陈静说的是对的，错过了这一次，他就没有机会了。

    迟疑再三，陈无极还是拨通了这个他从未想过要打的电话号码。

    电话那头，柳老爷子的声音格外的豪爽。“无极贤侄，有事找老夫？”

    “老爷子，大家都是聪明人，就没有必要继续藏着掖着吧。”陈无极冷笑道。“何况，我跟你们柳家，也没有老爷子想象中的这么亲密。”

    “唉，无道的事，我很遗憾，可我也以为他们给你的只是昏迷药而已。你爷爷临时前给我打电话，让我照顾你们家是我没有做到。”

    “不过无极你放心，柳雄柳华这两个不孝子，我一定会好好教训他们，直到你服气为止。”

    陈无极冷哼了一声，没有再纠结于这个话题。

    教训柳雄他们两个有什么用，他父亲已经死了，柳老爷子也绝不可能那两儿子来偿命陪葬的。

    “行了，大家的目标一致，都是对付通浪，你说吧。该怎么合作？”陈无极冷冰冰的说道。

    “哈哈哈哈哈无极果然爽快，老陈在世的时候就常常夸他有个好孙子。”

    柳老爷子的夸赞，并没有换来陈无极的感激。他不冷不热的讥讽道，“呵呵，老爷子还有个好孙女婿呢？怎么，你居然为了钱，要对你那孙女婿下手？”

    “你找我合作，我怎么能确定，你不是为了帮你孙女婿，故意来给我设圈套呢。”

    此话一出，电话那头的柳老爷子顿时沉默了下去，只听见话筒里不断传来用力的咳嗽声。

    “你放心好了，在商言商，我已经好心劝过他放心a卓系统与我合作，可惜他放弃了。”

    “既然如此……在诺鸡娅的发展面前，没有亲戚，只有伙伴或者……敌人！”

    说到这里，老爷子声音已经变得冰冷果决。陈无极也收起了脸上淡淡的笑容。“行吧，直接说到底怎么办。”

    “安卓通浪发出来的公告，他们的成品手机十月一日就能成功面世，快速抢夺智能手机这一块的空白市场！”

    “一旦能用户将a卓智能手机用习惯了，s班智能手机就失去了先机。”

    “所以你想在通浪之前的发布？”陈无极迫不及待的问道。

    电话那头，老爷子点了点头。“通浪抢先一步发布的智能手机系统，已经占据了太多的热度，如果不是诺鸡娅本身的品牌能力在，s班系统先天一步就失去了先机。”

    “既然这样，我们就必须吸取这个教训，打宋宁一个措手不及！”

    陈无极内心一凛，他算是明白了老爷子的疯狂举动。

    “我记得诺鸡娅的s班系统前几天才研制成功吧，还不到一个月的时间，你想抢先把s班智能手机研制出来？”

    算起来，二十天不到的研制时间，这位老人，居然就想弄出一部可以上市的智能手机？

    “你说得对，恐怕不仅仅是你，通浪也吃定了我们无法在二十天的时间将s班智能手机制造出来，”柳老爷子应声道。

    “可他万万没有想到的是，诺鸡娅拥有全世界最大的手机生产线，稳定的材料源，最稳定的经销渠道，最具备效率的手机生产速度……这都是通浪这个初次涉及手机市场的公司无法比拟的优势！”

    “换句话说，只要有资金，诺鸡娅能够在这最短的时间内，将智能手机研制出来，抢在通浪之前，提前上市！”

    陈无极陷入了沉默之中。

    冲柳老爷子的意思，因为a卓手机的出现，诺鸡娅将提前布置生产线。

    现在他唯一缺少的，便是资金，所以这才是他找到陈无极的原因！

    可如果投资，那将不仅仅是几亿几十亿，很有可能是上百亿的投资！

    深吸了一口气，陈无极沉声问道。“老爷子，你想我们陈家投资多少钱？”

    “起码五百亿！”

    “我现在在跟诺鸡娅进行最后的商谈，制造工厂将24小时开始运转！”

    “只有这样，我们才能尽快生产出智能手机，在通浪根本来不及反应的时候，迅速占据全世界市场！”

    五百亿！

    这个巨大的数字，即使是陈无极，都有些快要窒息的感觉。

    你笔钱拿出来，基本上动用了陈家全部的资产！

    纵然是他再疯狂，都有些无法抉择起来。

    见陈无极在沉默，电话里老爷子再度说道。

    “无极，五百亿，换你陈家成为万亿大家族的机会，并不亏！”

    “诺鸡娅公司已经承诺，只要我们资金能够到位，诺鸡娅华国公司将属于我们，诺鸡娅再华国卖出去的任何一部手机的盈利，都归我们！”

    “只要你愿意投资进来，我可以我手中拿出一半的股份给你！”

    说完，老爷子便闭上了嘴巴，不过并没有挂断电话，他需要给陈无极思考的机会。

    许久的沉默，陈无极双眼通红，攥紧了拳头，声音沙哑的问道。“你确定能够打败宋宁，不然我们这么大的投资，可就全部打水漂了！”

    “当然！”

    老爷子笃定的说道。

    “诺鸡娅拥有了绝对的价格优势，拥有几十年手机制造经验的诺鸡娅，能够最低成本的将智能手机制造出来！”

    “也就是说，我们能够将智能手机价格压低到一个无法想象的地步？这根本不是通浪能够比拟的！”

    闻言，陈无极有些疑惑的问道，“无法想象的地步？”

    “对！可能比普通手机还低！咱们的成本预计在两千左右，而通浪的成本起码在五千元。

    “这种情况，如果我们只卖三千、四千的话，你说情况会怎样？”

    说到这里，老爷子笑了笑。“恐怕当我们提前一部将这个价格放出来的时候，制定了上万高价的通浪会为之崩溃！”

    此刻，陈无极已经有些心动了。“老爷子，可是万一通浪也卖三四千来打价格战，咱们卖这么低，那这还有意义吗？”

    “反正还不如卖个六七千，只要卖一千万部出去，咱们就挣四百亿了！”

    陈无极调查过手机行业，普通手机一般成本两千，翻个几倍卖上万都有人来抢，何况这还是智能手机。

    “哈哈哈哈哈……无极你放心吧，只要占据了市场，钱是赚不完的。”

    “至于你说通浪也跟着降价！以他的研制成本，那他不是自寻死路吗？”

    听完这句话，陈无极恍然大悟。

    对啊，通浪毕竟第一回做手机。业内人都知道，第一次研制的东西成本特别高。

    如果通浪真跟着他们卖三四千，那就算通浪一部手机亏两千。通浪又能亏得起多少部呢？

    十万部？百万部？

    想到这里，陈无极终于心动了，他一咬牙，下定了决心。“好，你拟好合同，等我去调集资金！”

    挂断电话后，陈无极脸上泛起一丝笑容。

    宋宁啊宋宁，希望到时候你见到诺鸡娅智能手机价格时，千万不要太绝望！

