    此时，一个时辰的时间已经所剩无几，能寻到灵器认主的几率，几乎是没有了。

    天问殿中虽然还有不少人，但其实大多数都已经灰心放弃，只等着最后一刻的到来罢了。

    夜瑶婷走出大门。

    夜鹭见状，立刻问道：

    “婷儿，情况如何？可是寻到合适的灵器了？”

    夜瑶婷点了点头。

    夜鹭看她神色飞扬，眉眼之间都带着喜色，当即意识到了什么，又问道：

    “等级呢？“

    夜瑶婷抿唇一笑：

    “黄阶高等。”

    “嘶——”

    此话一出，夜鹭顿时惊喜交加：

    “当真！？”

    夜瑶婷道：

    “此等事情，不敢隐瞒。”

    站在夜鹭身后的众人，纷纷倒抽冷气。

    “黄阶高等！咱们夜家，可是已经好多年没有人从天问殿中得到这种等级的灵器了！三小姐不愧是咱们夜家年轻一辈中最出色的天才！”

    “是啊！三小姐天资惊人，当真令人羡慕！”

    “三小姐以后必定是前途无量啊！”

    ......

    各种称赞追捧之声不断，所有人都似是恨不得将夜瑶婷夸上天一般。

    夜瑶婷故作谦虚道：

    “诸位真的过奖了，我不过就是运气好些罢了...“

    “三小姐可别这么谦虚！谁不知道这灵器认主，看的就是修行者的天赋和潜力？三小姐足够出色，这才能得到黄阶高等灵器认主啊！”

    “就是！这些年来，参加过家族试炼的人那么多，却只有三小姐一人做到了，这不是已经足够说明问题了吗？”

    “三小姐天赋卓绝，我等真是望尘莫及啊...”

    夜瑶婷心中得意非常，面上却是不显，想到刚才在里面发生的事情，眸光一闪，道：

    “其实我倒是觉得，长姐或许能比我做得更好呢！刚才我见长姐一直没有寻到合适的灵器，就想要帮帮忙，没想到却被长姐拒绝了。我猜...她大概是看不上那些，自己有把握找到更高等级的吧！”

    这话在外人听起来，就是她主动帮忙，而夜曦玥不识好歹了。

    夜鹭脸色沉了沉。

    “不用管她！“

    夜曦玥是第一个进去的，然而直到现在都还没有成功，八成是不行了。

    这种人，真不知道有什么可骄傲的！

    不过这样也好，先前她越是嚣张，被淘汰之后，就越丢人现眼！

    既然她不把任何人放在眼里，那他们就要看看，她到底有几分本事，今天这一关，又要如何收场！

    夜瑶婷回头看向天问殿，似是有些担忧。

    “我也是担心长姐，毕竟这么多年来，长姐一直无法修炼，这是她第一次参加家族试炼，若是就此失败，还真是挺可惜的...”

    有人忍不住道：

    “三小姐，你就是太善良了，她才敢这样欺负你！你为她如此操心，她可未必感谢你呢！“

    想想之前夜曦玥对夜青松下了多重的手？

    这种人，心肠狠辣，还是尽早远离的好！

    正在这时，一道钟声响起。

    咚——

    夜鹭上前一步，气沉丹田：

    “第二关时间到！所有人，即刻离开天问殿！”

