
　　斗气化马就更加直接一点了：“我刚才给那个叫漫步黄泉路的小子发了消息，告诉他敢动你我们帮就砍死他，也不知道这小子看到没有。”

　　经过斗气化马这么一说唐明才想起自己面临的威胁并不只有狂龙帮的人，还有帅哥帮、不服就干，砍王等人，而且还有游戏等级前十的漫步黄泉路确定要来杀他，这些都是对他的威胁。

　　而且在唐明暴露了自己的身份之后谁知道会不会有以前的仇人找上门来，这还真说不准。

　　“估计那小子看到已经被你吓死吧。”

　　“哈哈，你就别给我脸上贴金了，我知道那小子可能看不见陌生人的消息，我就是想告诉你不能因为逃出了狂龙帮的人围堵就忘了还有其他的威胁。”天籁小说网

　　听着斗气化马的提醒唐明有些感动：“知道了，我等着那小子来呢，等我的消息。”

　　说完之后唐明又想起了什么说道：“对了，我要是真的不小心被那小子杀了，可就靠你给我报仇了。”

　　“你放心，我就是没见到这小子，等我见了这小子，我一定把这小子按在地上锤。”

　　说完之后斗气化马才觉得有个地方不对，马上说道：“呸呸呸，你怎么可能被那小子杀，那个叫漫步黄泉路的小子就是等级高点，这个游戏里等级高不代表实力就强，我看好你一枪就秒了他。”

　　“好来，借你吉言。”

　　两人闲聊两句之后，唐明挂了所有的通话顿时感觉身心都舒坦了很多。

　　“应该有不少人给你发信息吧，你应付得过来吗？”酸甜果汁在一旁问道。

　　“还行，其实我没有多少朋友，至于陌生人消息我根本就没有开放。”

　　两人聊着天终于到了十五级的怪物区域。

　　这里的十五级怪物是一些双尾狐，属于是法术类的怪物。

　　怪物名称：双尾狐

　　等级：15

　　气血：2800

　　攻击力：280

　　防御力：210

　　敏捷：150

　　技能：魔法冲击、魅惑之力

　　看起来攻击力并不高，280点的攻击力对于唐明来说简直毫无危险，但探查出来的这种攻击力往往指的是怪物的普通攻击，现在这双尾狐狸有两个攻击型的法术技能，能打出多少伤害就不一定了。

　　和酸甜果汁一起杀怪升级也不是一次两次了，所以彼此之间非常的熟悉，甚至连小白都对他们的打法都记忆深刻。

　　还没等唐明下达命令呢小白就冲上去引怪了。

　　它引怪速度很快一次就引过来七八只双尾狐，唐明迎上去挡住这群狐狸的进攻，酸甜果汁在他身后做一个强力的输出。

　　和怪物一接触唐明身上开始不断地陷入双尾狐的攻击之中，也彻底明白了她这两个技能的作用。

　　简单地说就是魅惑技能用来打出控制，而魔法冲击用来打出伤害。

　　魅惑技能有点类似于道士的束缚技能，都是指向性技能，只要进入他们的法术攻击范围之内就能被攻击到，然后就有一定的几率受到魅惑效果。

　　受到魅惑的效果后唐明会感觉到头脑陷入了眩晕之中，甚至眼前的一切看起来都是模糊的，身体更是不受自己的控制想动都动不了。

　　每次受到魅惑之后的控制时间大约在一秒到两秒，在这期间足够双尾狐对唐明发动袭击了。

　　魅惑技能上带有某种降低身体防御的效果，被魅惑之后受到魔法冲击每一次能对唐明造成六十到八十点左右的伤害，而没有受到魅惑技能控制的时候魔法冲击只能打掉唐明三十到五十点血，差距还是很大的。

　　唐明身上的不屈之志能免疫一半的控制技能，所以魅惑对唐明的控制效果有限，不被魅惑双尾狐打出的伤害就更少了。

　　所以唐明一个人完全可以扛得住七八只双尾狐的攻击。

　　酸甜果汁的攻击速度和攻击伤害依旧非常惊人，每次射击能打掉双尾狐大约300-400点的伤害，关键是攻击速度快，她身上有类似于连珠箭的技能，一箭跟着一箭，一秒钟内甚至可以射出两到三箭，看得唐明目瞪口呆。

　　唐明甚至在心中感叹自己能在狂龙的人手下逃出来真是一个奇迹，如果狂龙帮的那些弓箭手里面有一个酸甜果汁这样的魔弓手，估计唐明此时就已经死在那群人手里了。

　　不过魔弓手这种隐藏职业能得到的概率应该是很低了，当初酸甜果汁是通过完成在村长那里接到的寻找戒指的任务从而获得了一个隐藏职业的资格。

　　如果按照这么推断的话，只要是新手村里完成了那个任务的人都有很大的可能成为了隐藏职业。

　　但那个任务不是那么容易完成的，虽然是单一任务，但还是有很多的新手村直到现在都没有完成这个任务。

　　酸甜果汁之所以能完成那个任务主要还是因为唐明超强的npc好感度的加持，他能在npc那里得到任务线索，甚至在不知道任务奖励的情况下就直接帮她完成了任务。

　　在游戏中能有唐明这种好运气的人不多，所以完成任务的人就更少了，而完成这个任务的人里面是弓箭手的更是屈指可数，所以魔弓手这个职业才能如此稀缺。

　　双尾狐的血量为2800点，以酸甜果汁的伤害和进攻速度几秒钟就能干掉一只，加上唐明打出的伤害，他们根本不会给那些双尾狐两次发动进攻的机会，往往第二个技能还没有打出来就被击杀了。

　　战斗根本就不需要小白进攻，它只要将怪物引到唐明身前就够了，好在小白引怪的速度够快，要不然甚至都不够唐明和酸甜果汁杀的。

　　两人一狼分工合作，刷怪的速度非常之快，就算是唐明此时升级需要的经验高达二十万，但因为杀怪速度快了还是能感觉到经验条的增长。

　　用了大约两个小时的时间，整个怪物刷新区就被他们给清理干净了。

　　两人约好了下线吃点东西，一个小时之后再上线继续刷怪。

　　“好啊，我早就饿了，看你杀得这么起劲也好意思打扰你，那我就先下了。”

　　酸甜果汁收起了自己的魔弓，还双臂举过头顶长长的伸了一个懒腰，完美的身材展露无疑。

　　唐明看在眼中却也只能假装没有看到，两人一起搭帐篷准备下线，酸甜果汁下线的速度稍微快一点，朝着他挥了挥手就消失了。

　　但就在酸甜果汁帐篷消失的一瞬间唐明仿佛看到远处的树林后有一个人影闪过。

　　唐明稍稍愣了一下，但转念一想这里是一个刷怪区，有人存在也不是什么太过奇怪的事情，这时候他的下线时间已经到了，于是就没有多想就下线了。

　　下线后唐明简单的煮了一包泡面，一边吃一边看着网上的消息。

　　果然没有任何的意外，现在网上最火的消息就是今天他一个人突破狂龙封锁的事情。视频，图片甚至一些博主写的帖子都已经将唐明早上的所作所为渲染的无比精彩，估计没有人还会不知道这件事。

　　狂龙帮做事向来猖狂，游戏中大帮派的竞争也激烈，自然少不了竞争帮派的幕后黑手，为把这件能够从气势上打击狂龙帮的事情宣传出去而推波助澜，结果就导致把唐明吹到了天上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第156章 完美配合免费阅读。https://xs.23sk.com 