
　　金泰中可不是笨蛋，韩国人玩心机还是比较有一套的，他可不会白白去给别人当枪使！

　　当下他厚着脸皮笑道：“桑德罗先生，这可是一件棘手的事情，我们组织无法接受这项任务！

　　“不过…我倒是有一办法，不知诸位可愿意听？”

　　桑德罗和其他人对视一眼，见他们纷纷点头，他才开口：“请讲！”

　　金泰中脸色一正：“既然是关系到整个杀手联盟的事情，那就应该所有组织一起出动！”

　　“我们只需要把那洪九鼎引到一个地方，然后我们十几个杀手组织联合出手，就算他真有三头六臂，我们也能将他彻底杀死！”

　　桑德罗听后点点头：“嗯！很有道理，这个时候应该联合在一起共同抗敌了，不过…要把他引到何处呢？”

　　“日本！”金泰中道！

　　“日本？”

　　众人面面相视，人家可是华国人，不好好在华国呆着，来日本干嘛？你说引来就引来？真是异想天开啊。

　　金泰中胸有成竹道：“各位无需担忧，我自然有办法！”

　　“川野浪户死后，他的恩师，中井浪人是勃然大怒，在日本几次发出声明要将洪九鼎杀死！”

　　“中井浪人？他不是死了吗？”

　　诸位大佬一听，全都惊叹不已，因为这位中井浪人实在是太出名了，五十年前他就是横扫全球的第一杀手啊！

　　在六十年代时，中井浪人名声显赫，他一人高居榜首，凌驾所有杀手之上，是当之无愧的杀手之王！ŴŴŴ.23sk.com

　　但很可惜的是，到了七十年代他就退隐杀手联盟，以至于外界都认为他已经死了。

　　“就算他还活着，可细算起来…他起码得有八九十岁了，别说杀人了，他能走路就是万幸了。”

　　桑德罗嘲讽一笑，感觉就像是在听个笑话。

　　金泰中摇摇手指：“不不不，桑德罗大人，这是你所认知的世界，而在武道界里，年龄根本就不是问题！”

　　“中井浪人号称日本武圣，这封号乃是日本天皇所赐，您可能有所不知，除了川野浪户之外，他身边的另一位弟子北川爱，乃是当今日本第一剑客，横扫日本各大武道，堪称日本剑王！”

　　“如果咱们能把洪九鼎引入日本，我们十几个组织联合，再加上中井浪人和北川爱的帮衬，他洪九鼎必死无疑！”

　　“说的到容易，你如何把那洪九鼎引到日本啊？”狄恩冷笑道。

　　金泰中目光一闪：“诸位大佬无需操心，这件事交给我来办就行，我保证会让他乖乖的上日本来，到时候…就看诸位的表现了！”

　　……

　　日本冲绳，古武道发源地，这里是日本最古老的武道圣地。

　　在冲绳岛靠近海边的一处别墅内，一名穿着和服的冷艳女子匆匆走进屋内。

　　“师父，韩国金泰中先生前来求见。”

　　女子规规矩矩的行礼，在她面前的是一位穿着武士道和服的老者。

　　这老者头发有些谢顶，鬓角宽大，消瘦的脸让他看起来有些弱不禁风，但在他右手边却摆放着一把精致的日本战刀。

　　“韩国人？他们来干什么？”老者缓缓睁开眼睛，说话声都是有气无力。

　　“金泰中是国际杀手联盟组织的人，想必…是为了川野师兄的事情而来。”女子点头恭敬道。

　　“让他进来吧！”

　　不多时，金泰中西装革履的走进了屋内，他规规矩矩脱鞋跪在了地板上！

　　“在下金泰中，见过武圣大人。”

　　在他对面的这位老者不是别人，正是川野浪户的师父，号称日本武圣的中井浪人。

　　而那位冷艳女子，则是他的弟子，被成为日本最强剑客的北川美！

　　“金先生远道而来，找我这个老头子有何要事？”

　　中井浪人亲自给他泡茶，手法熟练到让人咂舌，几乎是闭着眼睛完成的日本茶道。

　　金泰中直入正题：“武圣先生，我这次来…是为了川野先生的事情，国际杀手组织打算一起联手，杀了那位华国宗师！”

　　“还希望武圣先生能鼎力相助，这次我们打算把他引到日本，由您和北川美二位高手坐镇，想必他就算再强，也得必死无疑。”

　　中井浪人微微一笑：“我老头子年纪大了，不想参与你们的恩恩怨怨，至于川野的死，那是他咎由自取。”

　　他对川野浪户的死，其实并不是很在意，更没有公开发声明要杀洪峰为弟子报仇，这一切都是金泰中编造的谎言罢了。

　　“这…武圣先生，还请您帮帮忙，这是在下的一点心意。”

　　金泰中拿起旁边的皮箱打开，里面是满满一箱子美金，少说得有几百万之多，可真是出手阔绰啊。

　　但是中井浪人还是没答话，而是在慢悠悠的喝着茶水。

　　就在场面很尴尬的时候，一个坐在角落里抽烟的日本男子笑道：“金泰中先生，这是整个杀手联盟的事情，你为何这么卖命啊？有什么目地，你还是直说吧。”

　　“你是谁？”

　　金泰中一看是个陌生面孔敢质问自己，当下就很愤怒。

　　“我叫宫本健司，川野浪户死后，铠甲武士归我领导！”

　　这位宫本不是别人，正是以前在天华集团当过保安的孙大全，两年前他和山口龙一以及真美惠一起对战过洪峰。

　　另外二人全被洪峰杀掉，唯独他一人成功逃脱了，因为他并非是简单的人类。

　　“原来是铠甲的领主，在下失礼了。”

　　金泰中点头道：“正如宫本先生所言，这次只要能杀死那洪九鼎，我希望可以把韩国带入一流杀手组织！”

　　宫本健司起身把皮箱盖上：“没问题，这件事我答应你了，请回吧！”

　　“那就多谢宫本先生了，下就告辞了。”

　　等金泰中走后，中井问道：“宫本先生，您真打算帮这个韩国人？”

　　宫本摇头冷笑：“武圣大人，我不是帮他，我是在帮大家。洪九鼎一日不除，对所有人都是个威胁，抱愧你和北川美小姐在内。”

　　“所以…只要那洪九鼎敢来日本，就必须让他有来无回！呵呵哈哈…我的老朋友啊，咱们又要见面了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第711章 日本武圣免费阅读。https://xs.23sk.com 