 “这果核，竟然能挡住神魂攻击？

难道，他也是神魂方面的宝物不成？”

随即，陈飞又想到了自己从岛国寺庙和尚那得到的两枚果核，心思一下活络了起来。

“那两枚果核让我的神魂之力增强了不少。

这枚果核也有相应的能力，说不定是同源的存在，或许也可以增强我的神魂之力。”

这么想着，陈飞尝试着吸收果核中的特殊力量，来增强自己的神魂之力。

只是，一番尝试之后，陈飞发现，自己根本没法从这果核中吸取到什么力量，甚至，根本探测不到果核的任何反应。

“怎么回事？

难道我的猜测是错的？

这果核，和之前那两枚桃核没什么关系？”

一时间，陈飞心头浮现出诸多疑问来。

“咔咔咔咔！”

此时，一阵阵越来越近，越来越急促的快门声不断靠近。

陈飞这才从沉思中惊醒过来。

他赶忙收起果核，面色一沉，朝下方的光明会总部冲了下去。

进入总部之中，陈飞搜寻了一番，想要找到有关杜克武道学院药液的事件。

但显然，这是极其隐秘的事情，最终一无所获。

而光明会中，得知此事的显然只有高层。

但沙利叶、大长老莫塞斯等人，全都已经死了。

唯一剩下，可能得知真相的高层，就只有光明会的会长米迦勒一人了。

只是，这位神秘的会长，已经好久没有出现了，根本不知身处何处。

无奈之下，陈飞只能化为一道流光，迅速离开。

陈飞离开了，但接下来的消息，逐渐将米国乃至于整个世界，全都引爆了。

陈飞，一路从纽城杀向奥城，沿途覆灭了八座光明会分部，最后真的打到了奥城，击杀了光明会十多名神级高手，甚至将副会长沙利叶都击杀了。

一时间，陈飞覆灭光明会的新闻，迅速成为无数网友讨论的热点。

有人在分析陈飞的实力。

有人在推演光明会这一路决策的失误。

还有人则在呼唤光明会会长米迦勒出关挽回败局。

………热议声中，纽城某座写字楼内，原本几乎嘴巴不断的陈东宇，此刻看着直播画面，表情发呆，整个人说不出话来了。

他怎么也没想到，陈飞竟然真的做到了，一个人覆灭光明会。

而一想到前几天，他在陈飞面前耀武扬威的动作，陈东宇顿时浑身一阵冰凉，一股恐惧的寒意从尾椎骨涌上后背，让他脊背发凉。

沙发上，一直面无表情的奥米斯会长，此刻哗的一下站了起来，对秘书米菲亚命令道：“马上准备，我要出国。”

“——是，会长！”

米菲亚顿了一下，马上点头。

呆滞的陈东宇见状，猛然意识到什么，也连忙对米菲亚道：“帮我准备一下，我也要离开。”

米菲亚白了陈东宇一眼，面带不屑道：“我只是会长大人的秘书，不是你的。”

陈东宇表情一窒，面色难看。

不过没多说什么，而是赶忙摸出手机，开始打起电话来了。

………此刻，华夏，某座办公室内。

刚刚发怒摔碎了无数物品的罗洪南将军，此刻看着屏幕上的场景，面色阴沉，表情不断的变幻。

最终，他拿起加密电话，拨出了一个号码。

“新闻，你看到了吗？”

“那小子已经越来越强大了，而且越来越不服管了。”

“我们的计划，必须做出改变。

否则，我们的下场，恐怕会和光明会一样。”

………陈飞结束战斗之后，改头换面一番，在奥城随便找了家不错的旅馆住了下来。

外面的热闹和网络上相关的报道层出不穷，但陈飞对这些却没有太大的兴趣。

此刻的他，反而越发的感到疑惑了起来。

本来，他以为杜克武道学院药液的事情，只是一起黑心商人乱用假药的事情。

但随后，杜克武道学院的事情牵涉到光明会，一下将事情给扩大了。

结果，现在陈飞几乎覆灭了光明会，本以为会找到结果。

但，最终是他被神秘高手阻击，沙利叶被杀人灭口。

真相在即将大白的前夕，再次被隐瞒。

事情又一次出乎了陈飞的预料，这件事比他预料中的还要大。

在光明会背后，竟然还有更加庞大，更加强悍的幕后黑手。

这种莫名的黑幕，让陈飞感到一股威胁，心绪有些不宁。

纷乱的思绪之中，陈飞的手机响了。

陈飞接通电话，那头传来一个熟悉的声音，“小陈，我是穆宁边。”

“穆叔！”

陈飞有些惊讶。

穆宁边解释道：“小陈，之前那个电话，不是我的本意。

是罗洪南直接调用命令，要求我打给你的，对此，我表示抱歉。”

陈飞轻声道：“穆叔，我相信你，没什么大事。”

只不过，话刚说完，陈飞忽然皱了皱眉，感觉隐隐有些不对劲。

“——”一阵沉默，让电话那头的穆宁边似乎察觉到了异常，连忙问道，“小陈，你怎么了？”

陈飞想到了什么，眉头轻蹙，道：“穆叔，你说罗洪南，他为什么要给我打电话？”

“呃——”穆宁边没想到陈飞突然会问这个，愣了一下，随即道，“他现在负责武道推广的事情，钦天武馆又刚和光明会达成合作协议。

他是负责人，不想合作泡汤，所以就——”只是，话没说完，陈飞就提出了疑问，“我觉得，这个理由并不够充分。

我到米国，和纽城和光明会发生冲突，当时公开喊话，那已经是三天前了。”

“我不信，那个时候，罗洪南他没收到消息。

如果他只是不想我干扰到合作，那么在那时就应该联系我。”

“而且，后续我一路从纽城打到奥城。

他有太多的机会联系我，却非要等到最后，甚至是在沙利叶即将说出真相的时候，才突然强硬的要求穆叔你给我打电话。”

“结果，就在这个电话之后。

我被神秘人阻击，沙利叶也被杀人灭口。

真相，依旧无人所知。”

听陈飞这么一分析，穆宁边也想到了什么，“小陈你的意思是，罗洪南他或许和这件事的真相有关。”

“在我看来，极有可能。

我甚至认为，他的那通电话，就是故意拖延时间，为神秘人出手制造机会。”

陈飞沉声道。

穆宁边有些惊到了，“不会吧，罗洪南将军可是官方任命的，他这么做，是为了什么？”

陈飞道：“我只是猜测，没有证据。

但穆叔你，一定要小心，平时多留意一点，没有坏处。”

“小陈，我明白了。”

穆叔沉声道，最后又嘱咐道，“小陈，你赶快回国吧。

你灭了光明会，米国那边恐怕不会善罢甘休，你在那不安全，还是赶快回来最好。”

“我会的。”

陈飞道，随即挂断了电话。

 