    朱珠也没想到高老师的对象竟是这样的小心眼，那脸色臭得，真是，啧！

    不过做人么，在外交际彼此面上要过得去。

    她是高建斌的学生，那他对象，也勉强能算是‘师母’了，朱珠想想也就忍了。

    听高建斌介绍那是他对象赵媛，朱珠堆着官方的微笑跟对方打了声招呼，顺带介绍了一下自己妈妈李香兰。

    “你是跟你妈妈来县里办事的？你们吃过饭了没？”高建斌态度非常亲和。

    这跟朱珠在学校里见到的那个严肃的、不苟言笑的高老师，多少还是有点出入的。

    朱珠笑着说：“高老师，我们家是干个体的，我和我妈周六来县城拿点货。

    刚刚已经吃过了，倒是你们，还没用饭吧？

    呵呵，我和我妈就不耽误您和未来‘师母’用餐了！”

    赵媛被朱珠的那声‘未来师母’逗得脸上终于有了丝笑模样。

    她拉了下高建斌的手臂，嗔怪道：“好了建斌，你就别耽误朱珠同学跟她妈妈忙正事儿了。”

    高建斌原本还想问朱珠怎么干上个体了，被女朋友这一拉，忙改了口：“是，那朱珠同学，还有阿姨，你们先忙，我就和赵媛......”

    李香兰含笑点点头，“高老师别客气了，你们去吃饭吧，再见！”

    高建斌朝朱珠和李香兰摆摆手说了声‘再见’后，随赵媛重新走进刚刚来过的小吃店。

    二人坐下后，小吃店大婶儿忙不迭又拿了菜单上来。

    赵媛不喜欢简单的粿条汤面，她就喜欢吃米饭配菜，一口气点了三个素菜和三个荤菜，都是要现炒的。

    高建斌再心疼钱也不敢在赵媛跟前表露出来，笑着让大婶儿照着赵媛点的菜，快些安排上来。

    “好，请二位稍等一会儿，马上就炒！”大婶儿写好菜忙跑去后厨安排了。

    趁着上菜的空档，赵媛就冲高建斌发作了：“你刚刚看你那学生哪儿呢？”

    高建斌头都要炸了。

    可他还得陪着笑脸解释：“媛媛，这样就没意思了哈。

    那就是我们班上的一个学生，我对她就跟其他的所有学生是一样的。

    再说，偶然在县上遇到了，那还能假装不认识不成？

    你别多心好不好？我对你的用心程度，你还不清楚么？

    你看你爸妈不同意我们在一起，硬是要棒打鸳鸯，我不是坚定不移地坚持着自己的心意，就算被调到镇上去了，没了好的工作待遇，我也没屈服不是么？”

    赵媛知道自己有些小心眼，可她也是没办法。

    高建斌长得好看，之前在县里的高中任教时，就有同事要给他做媒拉纤介绍对象的。

    还有一个是他师妹，也是因为喜欢他，找了关系好不容易才调到他任教的高中里去当他同事。

    一个个的都是虎视眈眈的想要从她手里抢他的。

    赵媛原本觉得高建斌能喜欢上自己，还对她这样的温柔耐心包容她的火爆脾气，这点足够难得了，她的父母一定会同意他们俩的婚事。

    可偏偏事与愿违，赵父赵母坚决不同意女儿找一个穷教书的，还是农村出身的男人当对象。

    赵媛为此和父母吵了两次架。

    赵父一气之下，动用手中的权利，把高建斌从县城重点高中给弄走了，分派到了下面的镇上教书。

    赵父是想借此来分开两个人，逼女儿分手。

    然而赵媛就跟吃了秤砣铁了心，一定要跟高建斌在一起。

    而高建斌也不肯放开赵媛这个G.G子弟出身的女朋友。

    被调到镇上去教书他就咬牙接受忍着熬着，每个周末，他都会赶回来陪伴赵媛，哄她开心。

    高建斌见赵媛沉默着没说话，就伸手去握住她放在桌上的小手。

    “媛媛，你信我，我对你的心，天地可鉴！

    The moonlight stands for my heart!”

    高建斌用英语来告白已经不是第一次了，可每次听他用淳厚的嗓音对着自己说些表达爱意的英语句子，赵媛就觉得美得冒泡。

    她虽然也是读完大专出来的，可赵媛每到这样的时刻，她就总有种‘书到用时方恨少’的感觉。

    她为自己无法确切的形容此时此刻的心情而懊恼。

    她就只知道，她喜欢的男人，高建斌，他很优秀，很有才华。

    “讨厌，你就总是这样，只会说些好听的话来哄我！”赵媛娇嗔了两句，嘴角却是压不住的笑意。

    高建斌见她笑意直达眼底，这才彻底放下心来了。

    等饭菜上桌后，他还频频给赵媛夹菜，劝着她多吃一点。

    两个人一顿饭吃了近一个小时，结账走出小吃店的时候，赵媛叹了一口气。

    “怎么了？今天听你叹气几回了。”高建斌问道。

    赵媛抿了下唇，想了想，也没瞒着高建斌，“我爸妈前两日想张罗着给我弟找个媳妇儿。

    他们倒是对我弟要找的媳妇儿没要求，只要年纪差不多的，长相中上的，身家清白的就行，不拘是农村的还是城里的。”

    高建斌默默听着，一时没说话。

    他其实是想吐槽的，就赵媛她那智商只有六岁的弟弟，明显就是个傻的，娶媳妇还想着怎么挑人？

    简直就是笑话！

    像他那种痴傻儿一辈子乐乐呵呵的，有吃有穿有人照顾都是天大的福气了，还想着娶老婆呢！

    “你怎么不说话？”赵媛见高建斌不回应，晃了晃他的手。

    高建斌轻笑一声，看了赵媛一眼，“我觉得你弟弟现在挺好的呀，为什么要娶媳妇儿？

    他身边又不缺保姆照顾！”

    “保姆跟老婆能一样么？

    我觉得我妈的想法也没错，保姆只能照顾他的生活，可谁能保证哪一个保姆能一份工做到老呢？

    娶个老婆就不一样了，找个老实的，有耐心的，能对我弟好的，一辈子照顾他，等我爸妈老了，也能放心啊！”

    “可是老实的，有耐心，有爱心的善良姑娘，上哪儿找啊？

    媛媛，除非是那些舍得卖女儿的人家，否则......”

    “高建斌，你什么意思呀你？我弟弟哪里差了？

    他要不是小时候高烧把脑子烧坏了，他现在就是天之骄子你知道不？

    就凭我家在县里的地位，就凭我爸的职务，我弟就算是弱智，也能找到愿意嫁给他的人！”赵媛气吼吼的喊道。

