    

    倒也是。与冷世原结姻亲，是京城多少豪门梦寐以求的事儿。

    一个能够辅助儿子事业、能壮大厉氏门楣、出身名门让外人艳羡的儿媳妇，哪个婆婆不爱？

    冷紫凝就像个奢侈品，带出去能给厉家长脸，就算旧了，还是名牌。

    而她，在厉母眼里，最多一地摊货吧，全新的又怎样？不值钱的。

    只要冷紫凝再放下身段，哄两句，唤回厉母的欢心也不太难。

    而且冷紫凝跟人私奔的事儿，也没传出去，不存在给厉家丢面子，厉母当然还是随时欢迎这个身份高贵的儿媳妇回归。

    冷紫凝听婆婆为自己说完话，也望向厉颢渊，一字一句：

    “颢渊，我为我当年做过的事情，表示歉意。当年，我们是家族联姻，没有感情，我一时接受不了家里忽然塞给我一个丈夫，一时冲动，和别人去了国外，其实也是清理中的事情。我虽然背叛了婚姻，但你在我们的婚姻期间和秦小姐在一起，跟我一样，也犯了同样的错误，我不会责怪你，也请你不要再追究我的错，就当我们扯平了，好吗？”

    扯平？

    厉颢渊凝住冷紫凝，好笑：“我跟你不存在什么扯平。就像你说的，我们本来就没感情。既然你回来了，也好。离婚方面的手续，我会交给律师办理。”

    一听这话，冷紫凝还没急，厉母先急了，刷的站起来：“离婚？离什么婚？紫凝难得回国，也难得愿意跟你重修旧好，夫妻两个动不动就提离婚像什么话，况且之前这么些年你也没提过啊。现在发什么疯。”

    “之前是之前，现在不一样了，”厉颢渊目光滑至秦晚晴的腹上，“我找到了我真正的另一半，更不想让我的孩子无名无份地出生。”

    厉母气得一口气哽在胸口，这什么意思？

    颢渊突然要跟冷紫凝离婚，是想给秦晚晴一个名分，跟秦晚晴结婚？

    不可能！

    蹬了一个出身名门的千金闺秀，换回一个家境一般的平民女，还是她迁怒的女孩，她绝对不允许！

    顿时就几步走过去，威胁：“不行！你要是敢跟紫凝离婚，你就别打算再看见我这个妈了，我，我去自杀！”

    厉颢渊哪里会摸不透妈的脾气性子，妈要是敢自杀，明天的太阳得从西边升起来。

    牵着秦晚晴的手就朝门口走去：“放心，我给您请个好点儿的医生，尽量抢救。”

    “你——”厉母气得话都说不出来了，又无奈地看向冷紫凝。

    冷紫凝看着两人的背影，赫然出声：“等等。”

    厉颢渊没有停步，却察觉秦晚晴抓着自己的手滞了一滞，也只能停下，转过身。

    冷紫凝从包里拿出一沓文件，慢慢走到厉颢渊跟前：

    “你执意和秦小姐在一起，无非是因为你一直认为她是颜颜，对吗。”

    厉颢渊也不意外她知道这些。

    她这次回国既然存了心思想要重返厉家，想必也打听过他的过往。

    只微微抬起下颚，蹙眉，等着看她还想说什么。

