    听到了沈半夏的问题，那位男青年明显愣了一下，并没有立刻进行回答，反倒是露出了一个哭笑不得的神色。

    看到了这一幕，沈半夏纤长的睫毛微微眨了眨，不由得和身旁的娜希互相对视了一眼，均是从对方的眼神中，看到了一抹不解的表情。

    “领主大人，属下刚刚查看过了……”只见娜希深吸了一口气，用着有些敬畏而颤抖地声音，对着沈半夏耳语道：“对方九人当中，最低层次的，也是足以抵一敌百的三阶强者。

    甚至，还有一位实力强悍的四阶强者、以及一位实力滔天的五阶强者……”

    说到这里，娜希咽了一口吐沫，声音又压低了几分道：“那位骁神大佬，显然并不在队伍当中。”

    “不但有七位三阶强者，还有一位四阶强者和一位五阶强者？！”闻言，沈半夏的喉咙滚动，眼眸中满是震撼之色。

    通过之前跟娜希等人的闲聊、以及没事刷刷聊天频道，她自然知道这些阶级的强者代表着什么。

    五阶强者，就算是对根深蒂固的本土势力来说，那也是足以镇国的超然存在啊！

    而这样的强者，却也在骁神大佬的麾下！

    “不愧是骁神大佬，竟然强悍到了这种地步……这样不可思议的实力，怪不得可以攻陷一座城市、以及消灭一支万人大军呢。”

    激动不己地意识到了这一点，沈半沈感觉自己的脑袋，几乎已经无法思考了。

    在这之前，她还认为，跟骁神大佬相比，自己就是繁星比皓月，根本不可同日而语。

    可现在再一看，似乎只有沧海一栗，才能形容自己和骁神大佬的实力差距！

    此时，沈半夏的面容上，不禁又是露出了一抹喜色。

    总而言之，先不论其他，能见到这样强悍的骁神大佬一面，简直就像是在做梦一样！

    “可是，这里都是三阶以上的强者啊，骁神大佬究竟在哪？难道真的没来？”

    想到这里，沈半夏又是满脸疑惑之色。

    另一边，包括娜希在内，环绕在她身旁的众从属，也均是一副相同的表情。

    然而，接下来，一个淡然的声音，就如同一声惊雷般，在众人的耳边突然炸响，

    “我就是雷骁。”只见那位刚刚走出来的年轻男性强者淡然一笑，语出惊人道。

    “什么？！”

    闻言，沈半夏等人面面相觑，均是再次陷入了石化状态。

    片刻之后，手持法杖的娜希，首先反应了过来，对着沈半夏不可置信道：“领主大人，对方一定是在戏弄咱们！

    一位实力惊人的三阶强者，怎么可能是和您一起降临的异界领主？！您不是说过吗？在您原来的世界里，是没有能量粒子存在的啊！”

    “是啊是啊，在这么短的时间内，怎么可能直接突破到三阶层次？”一旁的稚嫩异域女从属，也是连忙附和道。

    “……这位强者，确实就是骁神大佬。”过了一会儿，沈半夏深吸一口气，缓缓道。

    领主与领主之间，是有一种特殊感应存在的。

    当沈半夏冷静下来之后，这种感觉便是瞬间涌上了她的心头。

    尽管这个答案，太过于震撼和不可思议。

    可一想到，骁神大佬已经创造出了那么多不可思议的奇迹，沈半夏也就很快接受了这个现实。

    而身旁的娜希和那位岁数较小的女从属，则仍然是满脸震撼之色。

    在这么简单的时间内，就晋级到了三阶强者层次……除了怪物二字，还能用什么来形容这位陌生的男性领主？！

    另一边，有些无奈地望着对面这一连串惊讶反应，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    “你就是沈半夏吧？”目光定格在了那位神色略显慌张的女领主身上，雷骁继续道。

    仔细望去，对方的身高，只到自己的肩膀，留着一头利落的短发。

    不过，从有些潦草的裁剪方式上来看，显然是来到这里之后才剪短的。

    短发之下，是一张清秀的面容，谈不上有多惊艳，却给人一种邻家女孩或者记忆中女同学的清新自然感。

    跟之前见过另一位女领主的苏沫相比，虽然对方在容貌上要略逊一筹，但却少了一份张扬，多了一份温婉娴静。

    “抱歉骁神大佬，刚才我有些太紧张了。”连忙点了点头，沈半夏清秀的脸庞上，不由得流露出了一抹尴尬。

    “没事，倒是我有些唐突了。”

    微微笑了笑，雷骁的目光，开始在周围环顾了起来。

    此时，己方一行人正位于这处陌生领地的中心位置。

    然而，说是一处领地，不过充其量也就是一座农家小院的规模罢了，建筑物只有寥寥数座。

    仔细观察，在众人的正对面，就是对方的领主府邸，从外表看上去，除了石质的地基之外，绝大部分还是木质结构。

    “府邸只有3级吗？看来，对方之所以能够招募到二阶从属，果然是因为自身天赋的原因。”沉吟之间，雷骁一边挑了挑眉毛，一边继续打量着。

    在府邸的周围，依次有两座普通民宅和两座杂物间环绕而建。

    不远处，还有一条涓涓流淌的小溪，再外面则是茂密的热带树木。

    值得一提的是，这些建筑物门口的方向，均是对着中间的府邸，把最坚固的背面，露在了外界。

    外围的建筑物之间，则是用削尖的木材，所制成的围栏连接，将领地内与外界隔绝了开来。

    “和林川一样，也是把建筑本身当作围墙吗？不得不说，确实是一种很有效的防御方式。”

    观察到这里，雷骁将视线缓缓收回，又集中在了沈半夏的身上，开始上下打量了起来。

    只见对方身上所穿的，也是一套颇具异域风格的亚麻短衣短裤。

    乍一看上去，就像是现代的剪裁风格，与古代的面料结合在了一起。

    “不得不说，要是在前世，在街上绝对是鹤立鸡群的存在。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，注意到了他审视的眼神，沈半夏不禁紧张地理了理自己的衣襟，然后伸出这些日子磨砺得有些粗糙的手，指向了不远处的一片密林道：“骁神大佬，古代遗迹就在那边！”

