    野餐结束，江浩送花泽香菜和她妈妈回家，花泽妈妈再次感谢江浩，香菜对妈妈道：“妈妈，你上去吧，我送送老师。”

    香菜妈妈微微一笑，提着篮子先离开了。

    等妈妈离开，花泽香菜对着江浩深深鞠了一躬，“江川老师，其实您不知道，我最大的愿望并不是唱歌，那只是我的第二个愿望，我最大的愿望就是希望妈妈能够好起来，现在妈妈真的好了，老师，真是太感谢您了。”

    “我已经收到了你的感谢，那我就告辞了，今后就快乐起来，做一个快乐的花泽香菜，怎么样。”江浩笑着说道。

    “是的，快乐的花泽香菜。”花泽香菜也笑着说道。

    忽然，花泽香菜一下子跳起来，抱住江浩的脖子，在他脸上重重的亲了一下，立刻又松开了。

    然后用羞怯又坚定的语气说道：“老师，如果可以的话，我可以晚上去您那里，我还没有过那个的，如果您喜欢和服，我可以带过去，到时候您就知道和服里面有没有内衣了。”

    江浩笑了笑，在她脑门上弹了一下，“不要胡思乱想，我帮你可没有要你的意思。”

    说完挥挥手，上车离开，等车开走一段路，江浩又有些心疼的自语道，“多好的宅男女神啊，可惜，还是太小了，有一只叫‘河蟹’的神兽在盯着，暂时算了吧。”

    没事，咱还有可爱的新桓结衣妹子，这个是绝对可以吃的，加油吧。

    想到新桓结衣，江浩准备给她打个电话，周末了，不如约出来一起玩玩。

    “铃铃铃！”

    江浩刚掏出手机，手机忽然自己响起来，江浩打开一看，是夏目友人的电话，“喂，夏木。”

    “江川，我已经查到你要找的那个人了。”

    “哦，你的效率很高吗，在什么地方？”

    ......

    挂断夏木的电话，江浩脸上有些异样，他也没想到是这样一个情况，想了想，还是拨出去一个电话。

    “铃铃铃！”

    浅川家，

    浅川梨奈的手机忽然响起，浅川梨奈放下手里的书，拿起旁边的手机看了看号码，是一个陌生号码。

    “喂，我是浅川梨奈。”

    “浅川，我是江川浩。”

    听到这个声音和这个名字，浅川梨奈的身子不自觉的颤抖了一下，那天的事情确实吓到了她，周五回来到现在，她一直窝在自己的卧室，除了看电视就是看书，连吃饭都在房间内让佣人端上来。

    “江川，江川老师，有什么事情吗。”浅川梨奈压抑着心情说道。

    “我马上到你家门口，你出来一下，我带你去见一个人。”江浩用半命令的语气说道。

    浅川梨奈心里有些生气，但是又有些不敢拒绝，最后说道：“好的，我马上下去。”

    换了一身衣服，浅川梨奈下楼，正好她妈妈出来，看到女儿下来问道：“梨奈，你终于肯出来了，是不是有什么不愉快的事情，告诉妈妈。”

    浅川梨奈摇摇头，“我没事，我现在去见一个朋友。”说完不再理会妈妈直接离开。

    等浅川梨奈出了别墅，又走了大概几分钟，一辆白色小丰田在她身边停下，车窗放下，里面传出江浩的声音，

    “上车。”

    浅川梨奈迟疑了半秒钟，还是乖乖的上车，座到副驾驶位置，也不敢看江浩一眼，只是定定的看着前方，

    “老师要带我去见什么人？”

    “松原俊。”

    江浩说出一个名字。

    浅川梨奈身子一颤，转头看向江浩，一脸诧异的问道，“你，你是怎么知道的。”

    “这不是重点，浅川，我说过，不要把自己的伤害转加到别人身上，要试着解决问题，而不是变得偏激，放开心情，让自己变得心胸宽广一点，你会发现，原来世界并没有那么黑暗。”江浩说道。

    浅川梨奈低下头不再说话。

    汽车前行，走了好久之后在一处地方停下，浅川梨奈抬头看向前面，发现上面写着一个名字，横滨监狱。

    浅川梨奈惊诧的看向江浩，江浩点了点头。

    下车后，浅川梨奈感觉自己的心都在颤抖，呼吸也有些急促，只知道亦步亦趋的跟在江浩后面。

    通过狱警的盘查，两人来到监区，在一处会客厅等候，浅川梨奈的神情一直很游离恍惚，有时看看地面，有时看着隔着玻璃墙的会见室另一面，也不知道是期待看到还是恐惧看到，此刻她都不知道自己是怎样的心情。

    铁门打开，一个青年被带进来，一身囚服，脸上有着微微的胡茬，能看得出原本应该是个英俊的家伙，可是现在看上去却是一脸的颓然和疲惫。

    青年看了一眼江浩，发现江浩非常陌生，忽然看到远处站着的那个俏丽身影，青年身子忽然定住了，眼神变得有些不定，他认出了这个女孩是谁。

    忽然，松原俊转身就走，狱警阻拦了一下，松原俊说道：“我不认识他们，我拒绝会面。”

    狱警只能放开他。

    江浩和浅川梨奈离开监狱，一路上浅川梨奈一直浑浑噩噩的，坐回江浩的车里，浅川梨奈的眼睛看着前方，问道，“江川老师，松原俊犯了什么罪。”

    “猥亵少女，与一名不满14岁的少女发生关系，致使其怀孕，被她母亲发现后报警，那名少女是他的学生。”

    浅川梨奈的身子猛地一震，眼泪刷的一下就下来了。

    这个消息简直如晴天霹雳，狠狠劈在她心头，这太让她难以接受了，自己曾经以为最美好的爱情，原来真相是这样的，他只是一个喜欢玩弄小女孩的混蛋而已。

    “呜呜呜呜，呜呜呜呜~~~”

    浅川梨奈捂着自己的嘴，哭声呜咽不停，江浩开车，很快来到一处河堤边，浅川梨奈跑下车，蹲在草地上继续哭泣。

    呜呜呜~~

    哇哇哇~~~

    啊啊啊~~~~

    哭声越来越大，最后也不再压抑，放声痛哭起来，江浩知道，这哭声，是在为她曾经的初恋祭奠。

    江浩坐在旁边，掏出一根雪茄点上，慢慢的吸着，情绪总要发泄出来，何况是积压了两年多的情绪呢，只有狠狠发泄出来才能疏通心情。

    江浩玩的这一手就是和赵本山学的，崩溃疗法。

    哭了很久，

    已经是夕阳西下，

    阳光照在河水里，闪耀着粼粼波光。

    江浩递过去一盒纸巾，浅川梨奈接过去，抽出纸巾胡乱的擦着，江浩看看那双已经哭的通红的眼睛，摇了摇头。

    “江川老师，难道我的初恋就是这样的吗，原来我一直误会了我爸爸，如果不是爸爸阻止，是不是我也会是那种下场。”浅川梨奈抽泣着鼻子说道。

    江浩耸耸肩，“我想，是的。”

    “青春，就是一个成长的过程，其中有苦有甜，有笑有泪，自然会碰到好的事情、坏的事情，无论好坏，当你走过青春，回想起过去的日子时，发现那些都是那么难忘，无论快乐还是痛苦，都是珍贵的经历，它都会让你成长。”

    “现在，我带你来的目的，就是希望你看清事实，然后放下这一切，重新找回你自己，浅川，不要再走之前的路了，换一条光明一些的道路，你会发现，你的生活会快乐起来。”

    浅川梨奈不停擦着依旧滑落的泪水，忽然说道：“对不起，江川老师。”

    江浩笑了笑，拍了拍她的后背，说道：“走吧，我请你喝酒，喝醉了，大吐一场大睡一场，然后从明天起，开始新的生活。”

    浅川梨奈跟着站起来，两人来到一家酒吧，那种比较狂野的地方，喝酒，跳舞，疯了一样的发泄，喝多了就到卫生间去吐，然后继续喝酒，继续跳舞，一直玩到精疲力尽，江浩扛着已经瘫软的浅川梨奈离开。

    门口忽然出来两个家伙，拦住江浩说道：“这么漂亮的妞，你就自己玩，这可是我们的场子，把人留下自己滚...”

    这个家伙还没有说完，江浩抬起一脚就踹了过去，“碰碰，”两个拦着他的家伙瞬间飞出去四五米远，滚在地上起不来了。

    “妈的，什么时候都有你们。”江浩不在看这两个家伙一眼，把浅川梨奈丢到车上，开车就走。

    汽车开到浅川家门口，江浩按响门铃，佣人开门，发现江浩扛着已经醉的不省人事的浅川梨奈，吓了一跳，赶紧喊着夫人一边接下来，浅川梨奈的母亲赶紧过来，发现女儿醉死了，惊讶的问江浩，“你是？”

    “我是她的老师，我叫江川浩。”

    “啊，老师，那梨奈她。”

    “她喝多了，最好让她喝点蜂蜜水再睡觉，那样会舒服一点，好了，我先告辞了。”江浩说完转身就走，他才不想多费口舌解释，留下一脸懵逼的浅川太太。

    浅川太太看着醉的一塌糊涂的女儿，非常生气，一个老师怎么能带着自己的女儿喝酒呢，这样不良的老师，绝对不能姑息，她立刻给自己老公打电话，浅川先生是一家公司的董事长，家资百亿日元，此时正在外面和朋友应酬，听到这件事情立刻回来，看到女儿的情况也是心中气恼。

    “现在晚了，明天，我一定要给千叶学校的理事长打电话。”浅川先生气恼的说道。

    第二天，

    浅川梨奈睁开眼睛，感觉头微微有些发胀，她坐起来，看着房间内的家具，看着窗外的阳光，似乎感觉今天的一切，与往日有很大不同。

    究竟是什么，她也搞不太清楚，只是觉得，好像自己不是那么讨厌生活了。

    洗漱的时候，看到自己还有些微肿的眼圈，对着镜子微微一笑。

    来到楼下，保姆正在做早饭，爸爸妈妈还没有起床，她醒的太晚了，走到院子里，看着那带着几许微露的花草，阳光照在上面显得有些晶莹，自己好像很久没有注意过这些了。

    就在这时，身后传来一个声音，“梨奈，昨天究竟是怎么回事，你为什么喝那么多酒？”

    语气中带着责问与关切。

    浅川梨奈知道是爸爸。

    她转身，看向爸爸，发现爸爸正关心的看着自己，浅川梨奈走过去，一把抱住了爸爸。

    浅川先生就是一愣，他记得，好像女儿已经很久很久没有抱过自己了，自从自己赶走那个钢琴家庭教师以后，两父女就产生了矛盾，从此以后女儿就像变了一个人一样。

    今天这是怎么了，好像女儿又变回来了。

    “爸爸，对不起，是我误会你了。”

    “梨奈，究竟发生了什么事情？”父亲摸着女儿的头发温柔的问道。

    浅川梨奈松开手，把事情的经过原原本本告诉了父亲，当浅川先生知道江川老师是用这种方法开解女儿，虽然心中有些感觉对方的方法太过古怪偏激，可也不得不承认，效果确实不错，既然如此，向千叶学校理事长告状的事情就算了。

    此时浅川先生只剩下高兴，女儿又回来了，又愿意和爸爸一起说话了，这才是最重要的。

    早饭时，一家人吃的其乐融融，这个家再次温馨起来。