    “没事的，将来我们在这纹个文身，你看正好是在左边胳膊，我们就纹几条龙上去，左青龙嘛。然后让你姐右边胳膊纹个白虎，我在背上纹个米老鼠，一出去多拉风啊。”方志强知道女孩子都爱美，李潇潇当初求死的时候决心是一回事，眼下活过来要面对现实那又是一回事，所以拼命安慰着李潇潇。“到时候出去往街上一站，收保护费去！”

    李潇潇本来正伤心地哭着，被他这么一说，本能地噗嗤一笑，挂着眼泪，想哭又想笑。

    “滚你大爷的，少把老娘扯进去。”王霞一脚直接踢了过去，随即搂着李潇潇安慰着她：“别哭了，大难不死，必有后福，这点伤口算什么。以后姐给你从巴黎的手工作坊定做袖套，保证谁都看不出来。坚强点，知道自己以前错了，以后奔着对的走不就行了。”

    李潇潇含着眼泪点头。

    王霞又陪着李潇潇，过了大半个下午，看见李潇潇已经没有那么抗拒方志强了，索性留点空间，让他们俩慢慢相处去，再加上她在医院呆了一天也闷了，所以就跟李潇潇告别：“我先回去了。等明天下了班再来看你。”

    “嗯，姐你回去注意安全。忙的话就别来了，我反正再待两天就出院了。”李潇潇乖巧地说着。

    王霞点头答应着，随即看着方志强，阴森森地说道：“照顾好潇潇，否则的话，下场你自己知道。”还做了个抹脖子的动作，随即傲然离开。

    方志强看了看李潇潇，一屁股在她身边坐下来：“怎么办？你也看到了，我这是组织上交待的任务，只能在这待着照顾你了。”

    李潇潇气得翻白眼瞪他，但是也知道方志强现在就是个活脱脱的无赖，请神容易送神难，这下子估计她是赶也赶不走了。

    王霞出了医院，到停车场开出自己的车，没多久就碰上了堵车的长龙，这让她顿时烦闷起来，脑海里全是方志强和李潇潇在一起时候的情景。她竭力甩甩头，想把那些画面从头脑里甩开，同时伸手拧开了车载收音机，想用其他的声音阻止自己胡思乱想下去。

    王霞拧到的是她经常听的经济频道，只听里面传来女播音的声音：“据悉，今天下午，亚美集团董事长李永贵正式宣布卸任，因为经营管理的决策性失误，遭到董事会的一直反对，加上身体原因，已经引咎辞去在亚美集团的一切职务。经过董事会投票选举，下一任董事长由郑明杰先生担任……”

    王霞只觉得头脑里轰然一声巨响，整个人完全愣住了，半天反应不过来，她到底听到的是什么，发生了什么事情。直到堵车的长龙已经疏散，后面的车辆不停地按喇叭催促，她才猛地从噩耗中惊醒，手忙脚乱地发动车子，直接打转向开到路边，也不管这里是否能够停车，直接拿出手机慌乱地打电话给李永贵：“舅舅，发生了什么事情？”

    “小霞……”接电话的是李潇潇的母亲，她已经哭得上气不接下气：“我们都被算计了，郑明杰，他把我们都害惨了……”

    李永贵夫妻两个早早赶到亚美，一进入会议室就发觉气氛不对。所有股东和董事会成员几乎都到齐了。而郑明杰则坐在最靠近主席席位的旁边，跟所有人谈笑风生着。本来亚美跟诚楷的合作破裂，尤其是在亚美最危急的时候撤资，还是大张旗鼓地宣布，给亚美带来的是雪上加霜的沉重打击，李永贵要说心里头没有嫌隙，那是不可能的，但是诚楷持有亚美的股份，而且占比还不低，所以郑明杰出现在此，也是理所当然，他也是无可奈何。

    但是，当郑明杰站起来，笑意盈盈地对他招手打着招呼：“李总好。”而其他人确实毫无反应，都只是漠然地看着他们的时候，李永贵两人心里头，已经意识到了事情不对。

    其实早在接到通知，召开全体紧急会议的时候，李永贵已经意识到不对，但是他还没有预料到，人性远比他所想象得更凉薄，现实也更是超乎他想象的残酷即使想到了，也已经无可挽回了。

    会议整个就是一场批斗会，从几个月前李潇潇调动岗位、到李永贵的错误投资，以及李潇潇自杀造成的混乱局面，面对危机时候的不当处理，几乎是所有人此起彼伏地站起来，声讨着李永贵和李潇潇的错误……

    总之，所有的错误都是李永贵父女的失误，都是他一手造成的。董事会最终的商讨结论是，李永贵已经不适合担任董事长职务。

    “李总，这是我们的一致决定，为了亚美以后的发展。请您，引咎辞职。”郑明杰最后站起来，依旧是笑吟吟地说出那句话，甩出那重磅炸弹一样的四个字。

    李永贵脸色铁青，他一手打下来的亚美集团，到今天居然是他自己要被从这里赶出去？他当然不甘心，不愿意接受，咬着牙问到：“如果我不同意呢？”

    “李总，我劝您还是接受现实，徒劳的挣扎是无用的。”郑明杰笑着说：“您已经没有能力去恢复亚美了，接下来只会进一步拖垮亚美，把亚美带入深渊。所以我这里有一份强制辞退的文件，有所有董事会成员的签名。如果您不愿意主动辞职，那我们只好强行让这份文件生效，那到时候，多伤感情，也伤您的面子，是不是？”

    郑明杰说着，微笑着展开面前的一份文件，好让李永贵看清楚上面的辞退字样，以及下面密密麻麻的签名。

    李永贵的心已经彻底跌到了谷底，他绝望地看着所有人，一张张脸扫视过去，这些人几乎全都是他一手提拔起来的，然而却不约而同地选择了背叛。那一张张脸上有着各异的神情，有的漠然，有的自得，有的心虚……但是对他来说，都没有任何的区别，都意味着同一种结果：驱逐和背叛。