    叶佳期的眼睛里有了光泽，她抱着蔫蔫的小柚子，轻轻拍着她的后背：“宝宝，咱们去大医院，没事的，会好起来的……”

    小柚子一声不吭，嘴巴撅得高高的，无精打采，双眼无神。她也睡不着，也哭不动了，只是趴在叶佳期的怀里，很难受地趴着，小脸蛋红通通的。

    孙管家也帮忙提东西，两人一前一后又走出医院。

    外面还在下着雨，雨不大，但还是有雨丝飘到叶佳期的脸上，打湿了她的额发。

    因为早上出来得匆忙，她的衣着很是随意，在走动的过程中，头发也凌乱了。

    儿童医院。

    孙管家按照约定的地方将叶佳期和小柚子送过去。

    这儿服务极好，有护士耐心地将小柚子接过去，交给芝加哥最有名的儿科医生。

    叶佳期松了一口气，疲惫地揉了揉额头。

    “叶小姐，累了吧？我在这里看着，你去休息会。”孙管家心疼她，天还没亮就抱着小柚子在找医生。

    叶佳期点点头：“我正好出去给小柚子买点东西。”

    “哎，好。”

    叶佳期的脸色还是很不好看，嘴唇苍白，眼神无力，只不过一颗心稍稍放松下来。

    小柚子是她的命。

    叶佳期走在长廊上，有风吹来，她这才意识到早上出来得匆忙，只拿了一件风衣披上，里面还穿着睡衣呢，挺冷。

    她抱着双臂，无精打采地走到电梯口，按下电梯键。

    外面，雨水连绵，天空阴沉。

    四周都是黑压压的乌云，像是随时随地都会沉下来一样。

    电梯口有几个女护士在聊天——

    “今天Smith先生来儿科坐诊哎，谁有这么大面子，能请到Smith先生？”

    “Smith先生不是上周刚来过？不是说这周不会来吗？”

    “是这么安排的，我也意外，可我今天看到的就是Smith先生啊，你要是不信就去儿科看看，他人还在呢。”

    她们讲的是外文，叶佳期听得清清楚楚。

    Smith先生？

    刚刚给小柚子看病的就是Smith先生。

    叶佳期的眼底闪过诧异，她本来还以为就是普通的儿科专家……她运气好，赶上了。

    叶佳期莞尔一笑，问道：“Smith先生……很难请吗？”

    一个小护士看向她，笑道：“是啊，而且他工作繁忙，排不过来。但他医术极好，对小孩子也特别有耐心，要是碰到了Smith先生，那可是有福气，小孩子都很喜欢他。”

    “Smith先生，今天本来是不来这儿的吗？”叶佳期又问道。

    “对，这周医院没有给他安排工作，因为Smith先生说要去华盛顿出差来着。我们也不知道他今天怎么突然来医院了，所以我们也好奇呢。”

    叶佳期忽然像是听懂了什么。

    她的眼中浮起朦胧的光泽。

    良久，她都没有再开口，嘴唇扬起一抹淡漠的弧度。

    直到电梯来了，她才上去，默默跟着人群下楼。

    外面还在下雨，她撑着伞站在台阶上，微微抱臂，看着这冰凉、连绵的雨水，眼神恍惚。

    风吹起她凌乱的发丝。

