    第85章 来福的单身狗生活要结束了

    很快，一大包的肉骨头都被吃完了。

    每个人都吃得饱饱的。

    吃完肉骨头，张大炮凑到江晓面前，表情有些猥琐。

    江晓下意识的后退了一步。

    作为三年的室友，张大炮一撅屁股，江晓就知道这家伙要拉屎窝尿。

    “嘿嘿，跟你商量个事呗。”

    “啥事？”

    江晓一脸警惕。

    张大炮看了一眼来福：“你把来福给我怎么样，我觉得我跟它挺投缘的。”

    一旁的周雪宇扑哧一笑：“炮哥，你是个淫才！”

    “刚才这家伙吃了十几根，你确定能养得起它？”曾小山问道。

    “靠，别插嘴。”

    张大炮正色道：“我说真的。”

    “不行。”江晓毫不犹豫的拒绝。

    来福好歹也是仙兽级别。

    虽然它的战斗力不强，可是在其他方面很厉害。

    特别是在追踪、探宝方面有着得天独厚的优势。

    当初江晓废了好大的力气才得到了来福，绝不可能给别人。

    别说是张大炮，亲儿子都没得商量。

    “我拿钱买。”张大炮还不死心。

    “你比我有钱？”江晓不屑的说道。

    “不是，我是真看上来福了，你开条件，只要我能做得到的，我绝对帮你做到。”张大炮还不死心。

    “我说不行就是不行。”

    江晓说道：“这么跟你说吧，拿你女朋友跟我换我都不干。”

    “我没女朋友，要不我用十姑娘跟你换？”张大炮嘿嘿一笑。

    江晓一阵恶心，周雪宇和曾小山也是吓了一跳。

    张大炮这家伙不会是基友吧？

    “你们这是什么表情，我说着玩的。”张大炮无语道：“十姑娘留着我自己用不香吗，切！”

    “你牛逼！”周雪宇和曾小山不由得竖起大拇指。

    炮哥不愧是炮哥，就是这么耿直。

    “我怎么觉得自从炮哥跳了两次钢管舞之后，就释放了他的天性了呢。”周雪宇托着下巴，若有所思。

    曾小山连忙点头：“赞同！”

    “老张，来福你是别想打它主意了，如果你真想要，我倒是有个两全其美的办法。”江晓说道。

    张大炮原本失望的表情，一瞬间就又兴奋了起来。

    “什么办法？”

    就连周雪宇和曾小山都表示很好奇。

    来福就这一只。

    江晓已经明确拒绝给张大炮，难不成要把来福劈成两半？

    一半红烧一半爆炒？

    想一想就流口水。

    狗肉他们吃过，可还没吃过狗祖宗的肉。

    江晓勾了勾手指，三人也很好奇，想听听江晓到底有什么好的办法。

    三个脑袋凑过来，眼巴巴的看着江晓。

    就连来福这家伙也好奇的凑过来。

    它虽然不能说话，但是听得懂江晓说的话。

    “我的办法很简单，只要给来福找条母狗配对就行了。”

    江晓此话一出，整个屋子里一片寂静。

    三秒后，张大炮猛地一拍手中：“卧槽，我怎么没想到，这确实是一个好办法。”

    “江哥真聪明，真心膜拜！”

    他们怎么就没想到这一茬。

    这的确是一个好办法。

    来福一听要给自己找母狗，一双眼睛兴奋的支棱起来了。

    更是围着寝室蹦跳，把这家伙给高兴的。

    “这个办法好是好，可总不能随便找一条母狗吧？”曾小山问道。

    “当然不能随便找一条，必须要精挑细选。”江晓说道。

    来福一听，汪汪的叫了几声。

    它想说：“我不挑，只要是条母狗都行，我都单身几百年了，我想脱单！”

    “我倒是知道学校附近有一个宠物店，里面都是各种进口宠物，我觉得适合。”

    “找个时间带它去看看吧。”

    “我带它去相亲吧。”张大炮当仁不让。

    “可以，不过你可要仔细把关，品相差的坚决不要。”

    不管怎么说，来福可是哮天犬。

    在狗界中可是唯一成仙的祖宗。

    给它选妃，自然不能随便。

    “放心吧，绝对给它选几只好看的母狗。”张大炮猥琐一笑。

    来福狗爪拍了拍张大炮肩膀，似乎在说：“还是兄弟懂我，等我脱单了，一定带你再去偷肉骨头。”

    可笑张大炮几个单身狗，自己的事还没解决，居然急着给来福相亲。

    皇上不急太监急！

    第二天，江晓早早的起来。

    当他习惯性的打开手机，翻看了微博和新闻。

    发现天道盟总部召开了新闻发布会。

    在发布会上，天道盟发言人首先是对江南市近期发生的事做一个详细的说明。

    同时也对几件凶杀案作了详细的解释和通报。

    整个发布会持续了半个小时左右。

    首先就是还江晓和柳寒烟两个人的清白。

    从这一场发布会之后，那些被灌在江晓头顶上的罪名终于消失了。

    特别是在说起蒋圆舟死因后，天道盟没有丝毫遮掩，直接把调查结果公布给各大新闻媒体。

    当所有记者看到公布的信息后，都彻底炸锅了。

    原来害死蒋圆舟的人并不是柳寒烟，而是吴天翔。

    从这个通报来看，莫凡的调查能力的确很强。

    当然，其中有部分是根据柳寒烟和林巧芸所提供情报的帮助。

    不管怎么说，天道盟已经还了他们清白。

    华夏境内，谁也不敢再对柳寒烟说三道四。

    至于江晓，虽然也是清白的，但是大家都习惯叫他背锅侠，一时之间也改不过来了。

    去外面吃完早餐，江晓就回到学校准备去上课了。

    所到之处，所有学生都投来不一样的目光。

    虽然还是有部分学生很怀疑，但至少没有以前那种敌意了。

    江晓脸上虽然不在乎，但心里还是挺高兴的。

    “看来莫凡的确帮了我一个大忙啊……”江晓暗自沉思。

    得找个机会把这个人情还了。

    江晓最不愿意欠别人人情。

    不知不觉，江晓来到了女生宿舍。

    他手里还提着豆浆和馒头、葱花饼。

    这是专门给叶轻舞带的早餐。

    就在这时，叶轻舞和徐莉莉两人从女生宿舍走下来。

    “江晓，你怎么在这里？”叶轻舞脸色激动的说道。

    一旁的徐莉莉打趣道：“背锅侠，你是专程来接轻舞的吧。”

    “徐莉莉，能别叫我背锅侠吗，天道盟都还我清白了。”江晓苦笑。

    “没办法，大家已经叫习惯了，改不过来了。”徐莉莉嘻嘻笑道。

    “算了，背锅侠就背锅侠吧，总算有个侠字，也不算太糟。”江晓自我安慰。

    说着，江晓把手里的早餐递给叶轻舞：“你还没吃早餐吧，我随便给你带的。”

    叶轻舞脸色一喜，她正准备跟徐莉莉出去吃早餐呢，结果江晓就给她送来了。

    这家伙平时看起来没个正形，其实骨子里还是一枚暖男。

    (本章完)

