    陈温酒和苏城聊得挺合得来的，然后这个游戏贺醉也加入了顾问团队，因为游戏里面的关于美食方面的事情，需要贺醉这个专业的大厨来帮忙。

    星际这边的科技发达，做游戏的速度也挺快的，尤其是苏城这边是游戏公司，各种设备都很齐全。

    所以全息游戏搭建设备有了最好的，那么只需要一点点地构建游戏世界就可以了。

    陈温酒就只是提供了一个设想而已，其余的事情就需要苏城还有他的团队去实现了。

    而游戏里的美食，则是需要贺醉这个大厨在虚拟世界用里面的虚拟食材做出来，然后再被苏城他们录入到游戏里。

    其实这个环节是苏城他们公司的技术人员最喜欢的一个环节，即使他们并没有在现实中尝到这么多好吃的美食，但在虚拟世界尝过了味道之后他们也已经很满足了。

    当然这些菜谱基本上都是陈温酒和贺醉一起商量过后，用来换星际这边的一些技术，当然菜谱能够换到的技术肯定不是星际这边非常重要的技术就是了，但对于陈温酒她们位面很有用。

    花了三天的时间，这个被陈温酒命名为《我的桃源生活》的游戏正式发布，因为游戏现在是打开了一个地图，所以三天的时间就把游戏给做好然后发布出去了。

    星际和陈温酒她们位面的时间流速是四比一，也就是说星际四天旅店那边才过去了一天。

    苏城这边就趁着陈温酒他们还没有离开的时候，先把这个种田游戏给做好发布出去，让陈温酒她们也试着玩一玩。

    苏城他们的游戏公司这几年也做过比较大热的游戏，所以这一次的《我的桃源生活》发布出去之后，还挺受关注的。

    【星城游戏公司发布新游戏了？《我的桃源生活》是什么东西？】

    【按照游戏介绍，好像是一款种田游戏？休闲娱乐的种田游戏？开玩笑？种田有什么好玩的？】

    【对啊，星城游戏是怎么回事？他们飘了？】

    【种田游戏有什么好玩的？我家就有一颗农业星球，没看出来种田有什么好玩的。】

    【对啊，休闲娱乐游戏是什么意思？是男人就得玩刺激的冒险游戏！】

    【对对对，飞翔游戏那边可是出了一款星际大战的游戏，我还是喜欢飞翔游戏做的游戏。】

    星网上说什么都有，还有一些是别的游戏公司找的水军浑水摸鱼给星城游戏抹黑，但苏城和他团队的人一点都不在乎，他们现在正沉迷游戏不可自拔。

    《我的桃源生活》是一款休闲娱乐的种田游戏，按照游戏设定，玩家的角色是经过经过战乱然后无意中来到一个叫做“桃源村”的地方，在这里见识到了外面没有的安宁生活。

    玩家的身份设定，可以是战乱中流离失所、家道中落的富家子女，再然后还有就是在战场厮杀多年解甲归田的退伍军人。

    进入游戏，选择了角色之后，睁开眼就是在桃源村的某一个空房间醒来，这个简陋的茅草房，就是玩家的登陆地点和复活点了。

    陈温酒她也进入了游戏，她选择的角色是一个很普通的家道中落的富家千金，她捏脸的时候把自己的外貌上调了百分之五十——真实的她长得不够绝色，那就在游戏里满足自己。

    陈温酒登陆游戏之后，按照指示去找村长，商量着买了下自己刚刚醒来的那个茅草屋，又领了一些任务。

    这款游戏的自由度很高的，任务什么的可以做也可以不做，看玩家怎么想就是了。

    桃源村这个新手村，设定中就不是那种什么都没有的村子，而是跟《桃花源记》，描述的一样，“土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。”

    也就是说，桃源村是真的打造成了世外桃源的模样，房屋虽然只是茅草屋或者是砖瓦农家小院，却也是非常的漂亮的。

    茅草屋做得好那也是非常的漂亮的，而砖瓦房那也是可以打造成农家四合院，还有二三层小楼的。

    陈温酒站在村子里看着村里种植的桃树、梨树、杏树、李树等等的果树，再看看不远处良田里的稻子，这么漂亮的风景真的是让人心旷神怡。

    陈温酒她买下了自己所在的茅草房之后，也买下了前后的土地，她打算在自家的院子里种花。

    现实中的她种花什么的不太在行，以前种的花花草草活下来的没几个，但现在游戏里，她可不信自己不能够种满院子的花花草草。

    于是，陈温酒开始整理自己的前院和后院，在院子里种上玫瑰月季、绣球花、风信子、风雨兰、凤仙花等等的花花草草，又在后院这边种上蔷薇、紫薇树、海棠等等。

    陈温酒这边种花种草的时候，其他的玩家也陆陆续续地登陆了游戏。

    桃源村的风景倒是没有星际一些又美又危险的一些地方好看，但它足够的淳朴，那种很自然的，很朴素的农家生活，那种宁静又和平的气氛，也是让不少玩家喜欢的。

    等玩家们摸索着种了花花草草，又买了土地、种了粮食蔬菜之后，他们看着自己种出来的水稻玉米，那种收获的满足感让人欲罢不能。

    最主要的还是，可以用自己种出来的粮食蔬菜，去桃源村的一家小酒馆那边换美食吃。

    桃源村有一位厨艺高超的大师傅，他做的美食简直好吃得让人恨不得连盘子都吃了，整个桃园村的人都特别推崇这位大师傅的厨艺。

    其实这位大师傅的原型是贺醉，大师傅这位NPC就叫“贺师傅”，设定是外表40多岁的中年人，脾气有些古怪但是厨艺非常好。

    “哇，这个带把肘子也太好吃了吧？”

    “东坡肉才是好吃。”

    “我觉得烤乳猪香，特别香。”

    “蜜汁叉烧才好吃。”

    几个玩家在贺师傅的小酒馆吵了起来，他们为了自己喜欢吃的美食争论的时候，贺师傅就在后面优哉游哉地看着，一点都没有要去劝架的意思。

    反正他们争论哪道菜好吃，都是贺师傅做的。

    “我觉得这个泡椒凤爪好吃。”旁观的一个人说道。

    “胡说，凤爪是虎皮的才好吃。”

    “你才胡说！凤爪是麻辣的才好吃！”

    旁观围观的其他玩家：“……”

