    在白雪这边平静下来之后，慕辰那边却没有这么平静了。

    “老大，在你和嫂子离开海市的时候，我们就已经查到有人在跟踪你们，但是对方非常狡猾，我们并没有追查到到底是什么人。”刘能脸色凝重的说道。

    “确定那些人不知道我们去了什么地方吧？”慕辰翻看着手里的文件，一面问道。

    “应该不知道吧，只要老大你们没有暴露自己的位置，应该就不会有人知道的。”刘能想了想说道。

    “让卢布那边的兄弟们多注意一点，绝对不能让白雪和小庭旭他们有事。”慕辰严肃说道。

    “老大放心，嫂子那边不会有什么事情的，现在最重要的是公司的事情，其实老大你也留在山谷就好，外面的事情可以交给我去做。”刘能一脸担心的看着慕辰。

    这个时候最危险的其实应该是老大，虽然有很多事情要做，但是老大可以在山谷中遥控指挥就行，没有必要将自己暴露出来，现在老大这边的危险系数也是越来越高了。

    所话说明枪易躲暗箭难防，就算他们想尽一切办法，也有可能有疏忽的地方，毕竟人家还是狙击手，只要稍有疏忽，就会将老大暴露在危险当中的。

    “你觉得我是那种看着自己兄弟冲锋陷阵，自己躲在安全地方的人吗？”慕辰淡淡地说道，一句话就表明了自己的立场。

    “可是，老大你要是有什么事情的话，那嫂子和小庭旭怎么办？”刘能很是无奈地说道。

    “如果我出事了，白雪和小庭旭就交给你照顾。”慕辰想都没想就说道。

    突然间飞机里一下子安静下来，刘能不敢置信的看着老大，还以为自己听错了，可是那就是老大所说的，刘能的心一下子沉下去了。

    “老大你放心，我一定不会让你有事的！”刘能一脸严肃说道。

    他就算是死，也不会让老大有事的。

    慕辰抬头看了刘能一眼，眼中闪过一些刘能看不懂的情绪，“我们都不会有事的，白雪还想着等这次的事情结束之后，给你安排一场相亲大会呢。”

    刘能听到慕辰的话之后嘴角抽了抽，“老大，相亲大会就不用了，我想试着接受佳佳。”

    “你，”慕辰听到刘能的话很是意外，难不成刘能这是开窍了不成？

    “老大，其实我一直都知道佳佳对我有那么点意思，只是佳佳不愿意说破，而我也一直当做什么都不知道，但是现在想想，能有一个爱自己的人，我应该珍惜才是。”刘能笑了笑说道。

    “好，如果有什么需要帮忙的只管开口，要是佳佳知道你的心意，一定会高兴坏了。”慕辰眼中也满是欣慰。

    一个是自己情同手足的兄弟，一个是和自己臭味相投的小姨妈，若是他们两个真的能在一起的话，慕辰也是衷心祝福他们的。

    说了一会儿题外话之后，慕辰和刘能的话题再次转移到了公司的事情上。

    在慕辰离开公司的这两天时间里，公司完全是不遗余力的打压着辰耀集团，凡是和辰耀集团有关的项目，全都被公司抢走了。

    公司的举动，早就引起了其他的一些公司的注意，尤其是原本想要和辰耀集团抢生意的一些公司，目前的情况就在公司的带领之下，一群公司开始和辰耀集团作对。

    要不是辰耀集团在海市的地位根深蒂固，恐怕很有可能在众多公司的打压下，辰耀集团就要将近倒闭了。

    “他们这是想要趁火打劫，不过也要看看他们有没有那个能力！”慕辰听到刘能所说的那些公司之后，脸上露出不屑的笑容。

    “老大说的没错，那些公司我已经让人去处理了，相信用不了多久他们就能知道趁火打劫的代价了。”刘能嗤笑道。

    那些公司不过是辰耀集团的手下败将而已，这次是因为有人带头和辰耀集团作对，所以他们也想趁乱出来分一杯羹，但是也不想想自己是什么实力，别人是什么实力，就敢出来作死，他会让他们知道死字是怎么写的！

    “既然那些人已经选择了动手，那就直接让他们从海市消失算了，免得以后再看着碍眼。”慕辰直接说道。

    既然要找死，就直接让他们消失在海市。

    “我知道怎么做了，老大尽管放心。”刘能嘴边露出一抹轻笑，就算老大不说，他也知道要怎么做。

    等慕辰和刘能回到别墅的时候，老爷子和慕夜他们都出来迎接了。

    “大哥，这两天又有人在别墅这边动手了，但是我们没有找到人。”慕夜一脸紧张的说道。

    在慕辰和白雪他们离开之后，那凶手又出现了，这次凶手竟然对老爷子下手了，幸好老爷子无意中躲了过去，也算是老爷子命大了。

    “有没有人受伤？慕安去哪里了？”慕辰看到老爷子和慕夜身边没有慕安，一时间非常担心的说道。

    “慕安暂时不在海市，别墅现在就我和祖父在，慕氏集团的总部已经开始往海市这边转移了。”慕夜连忙解释道，慕辰这才松了口气。

    他从渝城那边回来之后，还有一些琐事就交给慕安去处理，正好慕安避过了凶手的攻击。

    “白雪和小庭旭已经安全送到地方了吗？”对于自己的情况，老爷子没有多说，反倒是先问起白雪他们的处境了。

    “祖父放心，白雪那边我已经安排好了，不会有事的。祖父要不要也暂时离开海市？”慕辰想了想说道。

    现在祖父也有危险了，他不能让祖父继续留在海市，只有这些人全都远离他，他们才会安全，当然前提条件是，慕辰要保证好自己的安全。

    虽然他已经将白雪和小庭旭转移出去了，但是凶手还是对祖父他们动手了，那说明有危险的不仅是他们一家，还包括了祖父他们。

    经过这一路的冷静，慕辰心里已经有了计较，凶手的第一目标一定是他，只是因为没有杀了他，所以才对他身边的人动手的，只要他能够保持在凶手的视线当中，凶手应该就不会去找他的家人了。

    但是，即便知道自己现在有危险，但是老爷子依旧不肯离开，他这辈子最大的心愿就是找到杀害了自己儿子的凶手。

    现在正好有这个机会，他是绝对不会放弃的！

