    第539章 弹爆狗头   

    不对，不是一男一女。

    

    是两个男人。

    

    也不对，是一个男人，和一个男扮女装的妖人。

    

    当先之人是个油头粉面的青年，扎着红领结，穿着一身白西装。

    

    落后一步的妖人长发飘飘，身穿大红色的长裙。

    

    “上好的炉鼎！”

    粉面青年看到女人，双眼顿时放光，犹如看到稀世珍宝一般，激动的身子都有些发颤，连忙侧头道：“飘飘，我先带这个女人回去，你去杀唐宇。”

    

    “是，天王。”

    柳飘飘微微躬身，而后扭着屁股，迈着猫步向厂房走去，顺便厌恶的扫了眼女人，心中暗骂一声妖艳jian货的同时，抬手行了个割喉礼。

    

    “你们要杀唐宇？”

    女人横移一步，挡在柳飘飘的去路前，没有半句废话，冷冷的说道：“想活命就立刻滚，不然再上前半步，姑奶奶让你们生不如死。”

    

    “哎呀，你个妖艳jian货也敢放狠话？

    老娘撕了你的臭嘴。”

    柳飘飘闻言大怒，一手掐腰，一手捏着兰花指向着女人指去。

    

    这几天他在暗中跟着唐宇，自然知道女人和唐宇的关系。

    

    先不说女人是不是小三，单单和他抢男人这一点……女人就必须死！   

    她指向女人的兰花指突然一转，指尖刹那间射出一点星芒。

    

    绣花针！   

    向着女人眉心激射而去。

    

    “死妖人，你找死。”

    

    女人虽然没有防备，可身体本能的做出反应，脑袋一歪就躲开致命的绣花针，厉喝出声的同时抬手隔空拍出一掌。

    

    没有真气喷涌，却是劲气如剑。

    

    柳飘飘可不是温室里长大的花朵，死里逃生的经验很是丰富，见女人是本能的歪头，他就意识到女人不是个中看不中用的花瓶，立刻就向后闪身。

    

    也正是因为先一步退后，她才险之又险的避开如剑的劲气。

    

    就算如此，他还是惊的脸色大变。

    

    见女人没有再出手的意思，他才微微松口气，可瞬间身子就不由得一颤。

    

    因为身后传来一道轻微的响声。

    

    他退到粉面青年的身旁，这才谨慎的转头看向院墙。

    

    瞳孔顿时剧烈收缩。

    

    如剑一般的劲气被他避开后，竟然如击穿豆腐一般，在院墙上留下个孔洞。

    

    好恐怖的劲气！   

    柳飘飘脸色再变，毫不犹豫的躲到粉面青年身后。

    

    粉面青年脸色也有些发白，戒备的打量着女人，拱手道：“之前没看出是同道中人，多有得罪，还望小姐海涵……”   

    “同道中人？”

    

    女人嗤笑一声，打断了粉面青年的话。

    

    你也配？

    

    可这句话还未说出口，厂房里就爆出强大的战技波动。

    

    地级上品战技，被发挥出极致的威力。

    

    小男人只是先天境中期，就算有习练地级上品战技，也发挥不出这样的威力，是那个李先生……女人脸色瞬间大变，不再理会柳飘飘二人，转身就要向着厂房冲去。

    

    粉面男人和柳飘飘也感受到了战技波动，惊讶之余见女人毫无防备的转身，这可是千载难逢的好机会，二人想也不想就抄家伙，准备趁女人不备出手偷袭。

    

    砰……   

    厂房大门被倒飞的银狼撞开。

    

    女人有些傻眼，愣在原地。

    

    粉面男人和柳飘飘也急忙停手，都谨慎的盯着女人背影。

    

    而比女人更吃惊的是银狼。

    

    他在翻滚中顺势起身，脚掌蹬地就要借力前冲逃命，看到女人没在意，可是看到手中抓着家伙的粉面男人和柳飘飘，顿时就被吓一跳……什么时候又来了两个人？

    

    “小白姐，别让他跑了。”

    

    唐宇脚步踉跄的从厂房里追出来，看到银狼神色戒备的往一旁退去，他就意识到事情不对劲……扭头一看，他心中就不免咯噔一下。

    

    卧槽，柳飘飘怎么在这里？

    

    关键是，柳飘飘站在粉面青年的身后。

    

    从这个站位上来看，粉面青年极有可能就是红天王。

    

    “小宇，你怎么样？”

    

    女人关切的上前托住唐宇的手臂。

    

    她不仅是搀扶站不稳的唐宇，还顺势查看唐宇的伤势。

    

    让她意外的是唐宇并没有受伤，只是体内空空如也没有丝毫真气。

    

    她立刻就反应过来，心中暗暗松口气，心想原来是小男人施展的那一招地级战技，代价只是消耗干净体内的真气……没想到小男人并不是手无缚鸡之力。

    

    “我没事。”

    唐宇伸手入怀，摸出个小玉瓶，拇指顶飞瓶盖后用嘴咬住瓶口，而后仰头将丹药倒进嘴里……这么做，不是耍帅，是为了让人看不到他一次吃了多少颗丹药。

    

    吐……   

    歪头吐掉嘴里的小玉瓶，唐宇顺势抬手挠眉，扫了眼柳飘飘二人，顿时冷笑一声。

    

    功劳自己送上门了。

    

    柳飘飘，境界没变化，还是先天境中期。

    

    粉面青年，境界有点高，通玄境前期。

    

    呵，都不是女人的对手。

    

    不管粉面青年是不是红天王，和柳飘飘混在一起就不可能是好人……无论生擒还是击杀，柳飘飘二人都是他竞选区域分队长的筹码。

    

    筹码啊，多多益善。

    

    他扭头看向缓缓后退，准备翻院墙逃命的银狼。

    

    “小白姐，先废了他。”

    

    他脸上浮现森然冷笑。

    

    虽然此时银狼已经不是很重要了，可俗话说……狗币也是块肉。

    

    银狼脸色瞬间大变，不顾伤势强行催动真气，脚掌跺地就要借力后退，可女人却已经出手了……轻描淡写的屈指一弹。

    

    噗！   

    银狼小腹被堪比子弹的劲气击中，瞬间飚出血花。

    

    气海被废，真气疯狂散溢而出。

    

    银狼当场昏死，扑通一声栽倒在地。

    

    女人扭头看向唐宇，“小宇，这样可以吗？”

    

    “可以，可以。”

    

    唐宇连连点头，极力的保持着淡定。

    

    可他脑门上，还是冒出了汗珠。

    

    他知道女人很强，可没想到竟然如此之强。

    

    屈指弹出的劲气就能破开银狼的小腹，指头上的力道得有多大？

    

    有多大不清楚，反正弹爆他的狗头没什么问题。

    

    等女人恢复记忆后，会不会弹爆他的狗头？

    

    “小宇，你怎么出汗了？”

    女人很是疑惑的抬手给唐宇擦汗。

    

    唐宇下意识缩了缩脖子，真怕女人弹爆他的狗头。

    

    可他的这个动作，让女人愣住了。

    

    “你竟然躲我？”

    

    女人眼眶中出现泪水，伤心的看着唐宇。

    

    

