    女性本柔，为母则刚！

    叶尘以手扶额，哭笑不得，她怎么给夏雨荷叮嘱来着，让她注意人设与形象，你现在是古帝子妃，将来要母仪天下, 咳咳，不过这才是他家母老虎，生气时候，就这样，很真实。

    她哪里是因为颜如玉，分明是给叶凡出气，那一刀是蹦着砍死金翅小鹏王去的, 这娘们真是凶残，幸好被那几个孩子给抱住了, 要不然她拿出她的三米青龙偃月刀出来，那才是真的会眼珠子掉一地的。

    至于现在，颜如玉、秦瑶、李小曼三个小姑娘心里微微讶然，然后就没有然后了，这很正常，反而显得这位卿姨、师娘真性情，这样的人更好相处，爱恨分明，没有心机。

    “师娘，您消消气，等我变强了，我替你斩了那金翅小鹏王。”

    李小曼望着金翅小鹏王，心暗暗有了决断，道。

    “师娘，半年之后，我去斩了金翅小鹏王。”

    白素素声音脆生生的道。

    “卿姨, 金翅小鹏王而已，我是不喜欢争, 不代表打不过它，您放心，我现在就去击毙它。”

    颜如玉也开口了，心里挺过意不去的道。

    秦瑶没有开口，她是真的打不过那金翅小鹏王，不由得她想到了叶凡，如果叶凡能突破四极秘境，一定能将那金翅小鹏王斩杀的。

    不管怎么样，在她心里，叶凡是她唯一的男人。

    可惜，她不知道的是，这是一个渣男，没法依靠。

    “安静一点，孩子们，金翅小鹏王它也是个孩子，教训过它就好了，要给它改过自新，重新做人的机会。”

    夏雨荷拉住颜如玉的手, 看向义愤填膺的几女, 微微有些脸红的道。

    “夏雨荷啊, 夏雨荷，冲动是魔鬼，刚才一时生气，是不是忘了注意形象了。

    可惜，没有砍死那个小王八蛋。”

    她的心里微微有懊悔的想着，就是不知道她到底在懊悔什么？

    至于其他势力的人，哪里敢拿古帝子妃说事，遮天这样的修行世界，最重要面子，惹得古帝子不快，那是会死人的，接下来等着看好戏就对了，他们倒要看看，金翅老鹏王这个深藏不露，两千年没有出过手的老怪物，到底有多强大。

    原剧情，金翅老鹏王是很多老妖中，最先斩道成为王者存在，后面更是成圣了，潜力与心性都很可怕。

    叶凡与金翅小鹏王年轻时候的争斗，它并没有放在心上，也没有主动袭杀过叶凡，当真是一个心胸豁达的老妖怪，可惜它孙子金翅小鹏王就不行了，有点太狂妄自大，不知天高地厚了点，最后惨死在了天鹏族圣人秘境中。

    叶尘则是在盯着那正在疗伤的金翅小鹏王，这家伙天赋没的说，同级别能与叶凡斗到那种程度，也接近七禁战力了，未来很有可能更进一步，踏入八禁，成为绝代天骄。

    只不过心性着实差了点，死的太早了，缺少社会的毒打啊，不过八成天鹏血，就牛逼哄哄，不把年轻一代放在眼里，真以为自己是纯血天鹏了？

    以后让他的弟子，儿媳妇们多揍几次这家伙，让它体会一下人间的沧桑百态。

    素素还小，到了十二岁，就可以安排她开始历练了，第一个对手，就拿金翅小鹏王练手。

    之后，李小曼与秦瑶也要好好培养一下，让她们快速成长起来才行。

    叶凡则是怔怔的望着妖族战船上，被雾气与七色仙光缭绕的身影，他莫名的觉得这个人很亲近，他已经挺紫月与段德说过了，哪位是伏羲古帝子妃。

    …………

    两日后！

    古墓正式被发现了，刹那间冲天阴气，遮天蔽日，黑色雾气，很快遮盖天穹，方圆千里陷入黑暗当中。

    然后就是山呼海啸一般声音，大地剧烈颤动，宛如地龙翻天一般，“隆隆”声，犹如千军万马在奔腾。

    周围的温度直接下降数十度，达到了零下，寒气逼人，很多道宫修士都忍不住打寒颤，温度太低了，有零下三五十度，周围的植物瞬间凋零，化作了飞灰。

    主要是里面蕴含阴气，那是天地间另外一种力量。

    古墓存在时间太久远，里面孕育出了很多大凶邪物。

    随便一个，都不是普通彼岸境修士能够抵挡的。

    叶尘在古墓试探过了，这个世界的鬼物智力低下，只有杀戮本能，哪怕是飞天夜叉，羽化道人级别的鬼物都是如此，似乎没有灵智一般。

    要知道，银翅夜叉堪比四极秘境到化龙秘境不等，金翅飞天夜叉都堪比半步大能，羽化道人，最普通的铜皮，都堪比化龙秘境，金皮半步大能，青皮，更是堪比大能级别阴邪凶物。

    密密麻麻的阴兵阴将从古墓冲了出来，聚拢在一起，浓雾的阴气，化作了黑色云雾一般，淹没了那古墓入口。

    阴气中蕴含一股杀意，所过之处，能够让道宫之下修士灵魂颤栗，失去对自身控制，如凡人坠落冰窟。

    谷蒘

    阴兵阴将穿着黑色甲胄，宛如一片片阴气凝聚而成，似乎没有真实身形，出来之后，排队列阵，直接向着四面八方杀了过去，踏空而行，速度如风，阴气滔天，过火之处，血光迸溅，不断有猝不及防，逃脱不得的修士被斩杀。

    叶尘皱眉，这些大教就这一点上恶心，不齐心，互相忌惮，让这些鬼物逞凶。

    他抬手间，捏了爆日式！

    天上大日射下一道金色神光，正好是落在那一片阴兵阴将出没的古墓入口处。

    这是太阳真火，至阳炽热的光柱所过之处，阴气瞬间融化，冲出来上万阴兵阴将，一瞬间仿佛一朵棉花，靠近火焰一般，“噗”一声，化作了片片飞灰。

    “五成！”

    叶尘默默计算了一下消耗的武道元气。

    打完收工！

    大日昭昭，邪祟不存！

    道一圣地的圣女看不惯，刚准备出手，然后就没了。

    正常修士刚才只感觉一阵燥热袭来，口干舌燥，不过，在阴气笼罩下，被这么一照，感觉挺舒服的。

    很快又有阴兵阴将冲了出来！

    有叶尘出手牵头，各大圣地，大量的人也纷纷出手，他们虽说不明白谁在出手，但是肯定是不能让阴邪在伤人族修士的，阴兵阴将聚拢在一起，威势太可怕了，四极以下，毫无抵抗之力。

    接下来，在各大圣地世家“默契”的配合下，分分出手，终于将不断冲出来的阴兵阴将给肃清了。

    冲！

    然后就是，年轻一代，摇光圣子、姬皓月、姜家神体、金翅小鹏王，道一圣女、妖帝公主夏雨荷几女也杀了进去，夏雨荷跟着长见识，也冲入地宫当中。

    现如今，各大圣地大教的老一辈人物默契的都没有出手，这是给年轻人机会，让他们交手碰撞一二，算是老家伙们的默契。

    但是，这次各大圣世家地都带了宝贝出门，虚空境、恒宇炉、龙纹黑金鼎等纺织品，被当作保命底牌，防止出现意外，现如今，年轻一代还很稚嫩，需要护着点，免得陨落。

    阴邪一般是人死后执念，怨念所化，低等的没有任何身体，当凝聚出血液之后，那就很恐怖，道宫级别战力。

    而凝聚出骨骼，那就更危险了。

    比如飞天夜叉，而凝聚出血肉，如羽化道人级别，危险程度自不必多说。

    还有可怕的玉骨奇尸，大能死后化作的阴邪鬼食，喜欢食人精血，这样的凶物，最差的都有大能一二重天实力。

    不过，却是遇到了颜如玉，夏雨荷她们，直接被轰成一地墨玉骨渣渣，这是被夏雨荷亲手拍碎的，这些玉骨奇尸遇到她，算是到了八辈祖宗，最强的尸身天赋被克制的死死的，压根没有发挥出所谓的大能实力，阴邪之气，也对夏雨荷没什么作用。

    至于叶尘的三个孩子，没有看到，大概是被夏雨荷镇压到了苦海中去了。

    接下来，与原剧情差不多，冲的最快的颜如玉，被困到了七层小塔中，众人抢夺那混沌石，被混沌石散发的场域给定住了。

    夏雨荷也跟着被困住了，她倒是有能力挣脱出来，她有女娲道石护身。

    不过，夏雨荷发现她的大儿子叶凡有所动作，他有万物母气鼎护身，竟然不受到混沌石场域影响，没有被定住。

    接下来，发生的一切，让夏雨荷脸色很难看，很想锤这个儿子一顿，他欺负其他人也就罢了，那个摇光圣女与他有关系，她的他心通，听到了很多东西，什么贴身亵衣，圣女战衣，被扒光，贴身肉搏等等。

    现在竟然又想要将人家姑娘给镇压，没有半点犹豫。

    “叶凡，那姑娘可不可以不要镇压了。”

    夏雨荷开口道。

    叶凡终于近距离看到了夏雨荷，莫名奇妙的有些熟悉感觉，这种感觉很奇妙，但是他清楚，这是两人第一次见面，不可能是熟人。

    且这位可是古帝子妃，很可能是从神源中封印下来老女人，活化石级别人物，怎么可能与他有交集。

    倒是那位古帝子维护过他，替他说过话，在妖族，那名乌鸦道人也挺照顾他，看好他的，让他的处境变好了很多。

    “古帝子大哥他帮过我，嫂子你放心，你的面子我一定给。”

    叶凡立刻大大咧咧的道。

    他没有发现，夏雨荷面色发黑，周围定住她的场域都在剧烈波动。

