
　　从漠铁佣兵团那边离开以后，夜时秋竖起手指，用自己的灵魂力量使用影分身之术，分了一个影分身出来，让他在暗中盯着青鳞，一旦原著中的剧情发生，立刻解除影分身之术，好让身为本体的自己知晓。

　　没错，既然好言邀请，青鳞不接受，那自己就只能在合适的时机把她强行抢过来了。

　　抢过来，这样她不会记恨自己么？

　　呵，不会。

　　原著中墨家大长老墨承为了移植青鳞眼眶里的碧蛇三花瞳，将她强行掳走，之后天蛇府的绿蛮和八翼黑蛇皇又出现了，从墨家还有萧炎和海波东的手中将她抢了过去，试问，如果自己在墨家把她掳走了以后，出手救下了她，那她会记恨自己么？

　　不会，相反，她还会铭记自己的恩德。

　　至于漠铁佣兵团，夜时秋也不打算对他们做些什么，反正墨承到时候会派人去把他们给全灭了，没有萧炎这个主角，他们肯定难逃一劫。

　　届时，自己救下了青鳞后，她请求自己送她回石漠城，自己答应她，然后回去后见到漠铁佣兵团已经没有了，到那个时候，面对举目无亲，孤苦无依的她，身为BOSS群群主的自己，对她伸出援助之手，表示愿意收养她，让她以后一直跟着自己，她会拒绝么？

　　夜时秋在心里认真的想了想，最后得到答案：应该不会！

　　“呵，碧蛇三花瞳啊，不说能帮到我，就算做一个珍贵的收藏品，那也是一件让人高兴的事情。”夜时秋嘴角一扬，喃喃道。

　　然后，对分身摆了摆手，示意他可以去行动了，后者收到示意，纵身一跃，眨眼就消失不见了。

　　夜时秋只是仙武双修，修炼了斗气功法和属于仙道的《妖魂劫》功法，并没有修炼其他的体系，像魂师，因为斗气与魂力是共通的，能量一致，所以可以看作是同一体系，至于使用影分身之术，灵魂力量即精神力量，精神力量也是查克拉的一种，所以忍术这种东西，夜时秋可以通过自己的灵魂力量来使用，无需去修炼其他的体系能量。

　　故而这也不算是修炼了其他的体系。

　　在影分身离开以后，夜时秋抬头望天，闭上眼睛调整了一下自己的心情，过了几分钟后，将双眼睁开，深深地呼了口气，不再去想别的事情，释放出精神感知，开始在塔格尔大沙漠内感知青莲地心火的位置。

　　他可没有忘记他此行的目的，炼化青莲地心火提升自己的实力。

　　虽然以夜时秋如今的修为，青莲地心火已经无法给他带来多少力量，但这朵异火就在他的身边，不要白不要，多少也算是一口肉吧。

　　想着，夜时秋认真地感知异火的位置，过了没多久，他感知到了，没有再耽误时间，直接双腿一蹬，遁入空间之中，朝那个位置瞬闪了过去。

　　“嗡！”空间一阵波动，紧接着，夜时秋出现在了一片无尽的岩浆里，在他面前不远的位置，一朵巨大的青色莲花正闪闪发亮，在莲花的中心有着一座莲台，莲台上，一簇青色的火苗摆了摆去，看起来好生灵活，正是异火榜排名第十九的青莲地心火。

　　古书中有注，它存在于地心熔岩之中，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量！

　　嗯，看起来很厉害的样子，但实际上，无论是前世在小说中看到的剧情，还是今生，也就是现在亲眼见到，夜时秋都不觉得这青莲地心火有什么厉害的，给自己的感觉弱得一批，也难怪连斗皇巅峰的美杜莎女王都能镇压了它。

　　虽然它在原著中似乎也伤到了美杜莎女王，让她连火莲子都没有机会拿走就是了，但……都是弱鸡，谁比谁强一点，对夜时秋来说，一点也不重要。

　　周身空间之力施展，将岩浆隔绝了开来，不让它们可以侵蚀到自己，然后，夜时秋伸手一抓，直接朝莲花中心的莲台抓了过去。

　　是的，不只是异火，火莲子和那座莲台，我夜某人也全都要了。

　　“嘶！嘶！嘶！……”受到夜时秋空间之力的束缚，青莲地心火顿时就狂暴了起来，仿佛化身成了充满野性的猛兽不断的挣扎，发出一连串的声音。

　　不过，它到底只是异火榜排名第十九的火焰，在夜时秋四星斗圣的实力下，很快就彻底失去了反抗能力，被囚禁的一点都无法动弹，更别说挣扎了。

　　“呵，简单。”感受到青莲地心火已经被自己给镇压住了，夜时秋发出一声轻笑，随后手臂一收，刹那间，那座莲台从莲花的中心浮了起来，然后划破空间，出现了夜时秋的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“青莲地心火，你是我的了。”扫了眼莲台四周的火莲子，然后望着面前的中心处的青色火焰，夜时秋轻声说道。

　　“嗖！”下一刻，整个人连同莲台一起消失在了岩浆深处。

　　他要回去炼化这朵异火了，只是他不知道，在他离开后过了大约半个时辰，有一条上半身美若天仙，有着水蛇腰，下半身却是一条紫色蛇尾，头戴王冠的女子用斗气护住身体，进入了岩浆深处，她来到这的目的和夜时秋一样，也是为了青莲地心火。

　　这人赫然是蛇人族的美杜莎女王。

　　…………

　　加玛帝都，皇宫里。

　　对于斗圣修为的夜时秋而言，如今加玛帝国内的任何地方，他都可以在一瞬间就抵达，所以他从塔格尔大沙漠回来只花了一秒钟。

　　回到后，没有看到纳兰嫣然和云韵，夜时秋耸了耸肩，然后托着莲台进入自己的宫殿里，开始运转焚决功法炼化异火了。

　　因为这一次炼化的是青莲地心火，所以夜时秋丝毫不担心什么副作用，直接开始炼化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十章 青莲地心火免费阅读。https://xs.23sk.com 