    看到街上热闹的人群，程遇之的脾气稍稍减了些，他吁了一口气，将车在一座大型商场的停车场停下。

    商场里的装饰都已经换成圣诞风格，天花板上挂满了各种各样的小铃铛。

    程遇之也不知道为什么要到这里来。

    他只是想起了小柚子。

    商场里有很多毛绒玩具，程遇之在那些花花绿绿的玩具前站了很久。

    他很想买，但买了又该怎么给小柚子呢……叶佳期已经从他的世界里远远地消失了。

    她去了哪里，他杳无音信。

    程遇之抓起一只毛茸茸的小猴子，摸了摸小猴子的毛，他想，小柚子那个小家伙肯定会很喜欢圣诞节，坐着小麋鹿，抱着玩具，多开心。

    程遇之抓住毛绒玩具，久久没有松开。

    最终，他也没买。

    买了，给谁呢？

    今天的气氛很好，来来往往的人走在大街上，大雪丝毫没有掩盖他们的热情。

    下了雪的圣诞才是圣诞节。

    程遇之在街头站了很久，也没撑伞，任由雪花飘落在肩膀上。

    她还没有等他带她在纽约走走，其实就算不能在一起，他也还想对她好一点，可惜，她没有再给他这个机会。

    她想要的再简单不过，哪怕是一只猫、一捧花，都能让她兴高采烈。

    她没有告诉他去了哪里，就意味着她想远离他的世界，不想让他找到她。

    她最终还是选择带着女儿离开了，去了一个谁也不会打扰她的地方，至于那个地方是哪里，谁也不知道。

    孙管家也走了，芝加哥再也没有她们的足迹。

    程遇之不是个悲春伤秋的人，但在遇到叶佳期后，思念总会猝不及防地跳出来，压在他的心口，让他喘不过气。

    平安夜。

    钟声响起。

    程遇之哪里也没去，抱着小乖，逗着小小，坐在阳台上，寂寞地看着整个繁华的纽约城。

    雪花簌簌，漫天的烟火在天空中绽放，将黑夜渲染成五彩斑斓的颜色。

    ……

    青山村。

    元旦。

    村里买不到蛋糕，叶佳期一大早起来就给小柚子蒸了可爱的小猪馒头。

    小柚子高兴地直流口水，一脸期待，小手不停地往叶佳期伸过去。

    叶佳期把小晨晨也接了过来，小晨晨也不知道什么叫过生日，一个人坐在摇篮里玩小柚子的毛绒娃娃。

    “马上就好了。”叶佳期抱起女儿，“今天过生日呀，开心吗？亲一个好不好。”

    叶佳期在她的小脸蛋上亲了一口。

    她今天把小柚子打扮得漂漂亮亮，给她带了个小发箍，扎了蝴蝶结，还给她织了一条美美的鹅黄色围巾。

    小柚子从早上醒过来就开心得很，像是知道自己今天过生日一样。

    叶佳期也很高兴，虽然一年前的这个时候她在手术台上痛得死去活来，但那已经过去了。

    “麻麻……”小柚子亲昵地喊叶佳期。

    “麻麻在，生日快乐，小柚子。”

    小柚子咧嘴笑，露出白白的小乳牙。

    她转过头看向摇篮里的晨晨，又喊道：“弟弟！”

    小晨晨抬起头，看向小柚子。

