    罗伊飞行的途中，被他拎在手里的茱莉尔醒了。

    茱莉尔一直头朝下倒立着，所以刚醒来的时候，视角也是倒立的，所以她很是懵了一阵，随后才反应过来自己的处境，立马开始挣扎。

    “放开我！恶魔！”

    茱莉尔朝着罗伊吼道。

    然后……然后罗伊真的就放了！而他刚一松手，茱莉尔就直接往地面掉了下去。

    茱莉尔试着想要拍打翅膀飞起来，结果却徒劳无功，因为她那对堕落天使之翼上的羽毛，已经在之前导弹爆炸的高温中被焚烧得破破烂烂的了，上面的黑色羽毛残缺不全，根本无法带给她足够的浮力。

    于是乎，茱莉尔就这么一个倒栽葱地砸落在了地面上，而这里由于已经是山区了，地面比较松软，这导致茱莉尔栽落下去后，差不多半个身子都被插进了泥土中。

    “唔……！唔……！”

    茱莉尔在泥土中发出闷闷的声响，露在外面的一双大长腿拼命地乱蹬着，但因为难以借力的缘故，一时间她竟然无法将自己给弄出来。

    “……”罗伊在半空中看着这一幕，有点无语，只能降落下去，又拔萝卜一样，将茱莉尔给从地里面给拔出来。

    “咳咳！”茱莉尔被拔出来之后，趴在地上使劲地咳嗽着，她被埋住的时候，嘴里吃了一大堆泥土，难过死了，等到嘴里的泥吐干净了之后，她才抬起头来，恼羞成怒地对罗伊吼道：“你……你怎么可以这样羞辱我！？”

    罗伊一摊自己的恶魔之翼，做出一个遗憾的表情道：“你不是让我放开你吗？我放了啊，但是你飞不起来，难道是我的错？”

    茱莉尔听到这话之后，才将自己背后的双翼曲了过来，等看到自己那惨不忍睹的翅膀和羽毛之后，她才恨恨地一拳捶在地上，道：“该死！那些人类，他们竟然能伤到我！？”

    虽然是一名女性堕落天使，但是茱莉尔却不像真正的女人那样，搞不清楚情况胡搅蛮缠，在一清醒过来之后，她便立刻回想起她失去意识前那巨大的爆炸，很显然，之前她是被人类的武器给攻击而导致昏迷了，而她昏迷之后，是眼前这只冰霜恶魔救了自己。

    强撑着站起身来，茱莉尔恢复了她面无表情的模样，对罗伊道：“恶魔！我们的恩怨一笔勾销，我不会追究你做逃兵的事情，也不会在任何人面前提起这件事，就当我们从没有见过，知道吗？”

    茱莉尔毕竟是督战队的，能够做出这种承诺，说明她已经认可了罗伊救她的这个人情了。

    罗伊也很爽快地点头道：“没问题！”

    茱莉尔转身想要离开，但就在这个时候，罗伊却突然开口道：“你打算回之前的城市去？如果我是你的话，绝对不会在这个时候回去的！”

    重新回过身来，茱莉尔有些疑惑地道：“为什么？”

    “因为天启四骑士之一的War，这时候已经降临了，而且降落地点，就在那座城市里！”罗伊道：“现在回去的话，你就是在找死！”

    “什么！？不可能！”听到罗伊的话后，茱莉尔顿时惊呆了，连声音都不由得提高了几分：“末日审判之战才刚开始，他们怎么可能会在这个时候降临！？”

    茱莉尔是萨麦尔的直属亲卫，所以从成为堕落天使以来，都一直跟在萨麦尔的身边，停留在这个世界参与天堂和地狱的战争，所以她是知道和了解这个世界焦灼议会的存在的。

    天启四骑士的背后，是焦灼议会，他们执行的是古老的法律和契约，维护的是世界的平衡，末日审判之战本就是他们定下的，他们是战争最后的仲裁者，假如在这个时候焦灼议会派出四骑士介入末日审判之战，就等于是裁判下场和选手比赛了，这是根本不合规矩的做法，以焦灼议会一直以来的行事风格来说，是绝对不可能做出这种事情的！

    所以，当听到罗伊的话之后，茱莉尔的第一反应，就是罗伊在欺骗她。

    然而，罗伊也只是随口这么对她一说而已，毕竟茱莉尔也算是他这么长时间以来，遇到的第一个堕落天使，让罗伊以往的好奇心得到了一点满足，再加上这茱莉尔比起其他那些恶魔来，能够交流沟通，所以随口说这么一句，也算是给她一个提醒。

    但，她的怀疑和疑惑，罗伊并不需要去帮她解答，所以罗伊直接振翅飞起，道：“信不信随你，我走了！”

    说完，罗伊就想要离开。

    看到罗伊竟然真的想要飞走，茱莉尔赶紧出声道：“等……等等！”

    “又怎么了？”罗伊皱着眉头道。

    “好吧，不管你说的是不是真的，我打算先恢复一下魔力再回去！”茱莉尔道：“但在我魔力恢复的这段时间里，我希望你能够暂时保护一下我！”

    茱莉尔不得不这样做，她之前在被导弹轰炸的时候，下意识地调动了所有的魔力进行抵御，现在体内的魔力空空如已，就连翅膀也被烧毁了，如果以这个状态回去战场，就算罗伊说的天启四骑士降临的事情是假的，她搞不好也会遭到其他天使的攻击，所以就这么回去肯定是不行的。

    “而作为交换，在我魔力恢复之后，我可以动用我的职权，为你申请一次功勋！”茱莉尔道。

    “功勋？”罗伊摸了摸自己的恶魔之角：“能换来什么好处？”

    茱莉尔对于这话也没有什么意外，和恶魔打交道都是这样，如果有利益交换，那就直白地说出来就好了，拐弯抹角的反而会弄巧成拙，所以她解释道：“你之前应该没有参与过这样的末日审判之战？嗯……这么说吧，大部分时候，涉及到与天使之剑的战争，那么领军的高阶恶魔一般都会向作战英勇的勇士发放功勋，我这样的督战队，除了惩罚逃兵以外，也有负责记录功勋的职责，而只要获得功勋，在战争结束之后，你就可以向萨麦尔大人换取相应的奖励了！”

    “不过先说明，我能够给你的功勋，不会太多！”茱莉尔道。

    “从魔王萨麦尔那里换取奖励？”罗伊听得一阵心动，这个有点搞头啊，于是他忍不住问茱莉尔道：“大概能换到一些什么样的奖励？”

    “呃……这个得看萨麦尔大人的心情了！”茱莉尔也愣了一下，道：“不过，以往大部分的恶魔，得到的都是灵魂奖励吧……”

    听她这么一说，罗伊突然有点失去兴趣了。

    如果只有灵魂奖励的话，那实在有点鸡肋啊，灵魂这东西，难道我不会自己弄吗？

    罗伊可是记得很清楚，这个世界的人类，最终全都灭绝了，也就是说，光是这个世界的地球，这一次末日审判之战中，就可能有数亿甚至数十亿颗灵魂出产，自己只要稍微努力一点，得到的灵魂可能都比从萨麦尔那里要到的奖励多吧？

    “就没有其他的了吗？”罗伊问道。

    茱莉尔也从罗伊的语气中，感受到了他兴致缺缺的情绪，想了想，道：“如果你不愿意，那就算了！”

    罗伊考虑了一下，最后还是点头道：“好吧，有总比没有好！行了，开始吧，你赶紧恢复魔力！”

    茱莉尔也没有废话，左右看了看，找到了一块比较平整的地方，然后取出她的佩剑，半跪着将剑插入地面。

    下一秒，一个魔法阵出现在她的脚下，和罗伊常见的五芒星魔法阵不同，茱莉尔脚下的这个魔法阵，竟然是一个九芒星的图案！茱莉尔就身处在这个图案的中心位置。

    嗡的一声微鸣，魔法阵突然窜起强烈的黑色光芒，这光芒冲天而起，瞬间将附近的天空的染黑了。

    看到这一幕，罗伊终于明白，茱莉尔为何会要找他帮忙保护一下了，这样的强烈的黑色光芒，方圆几公里之外都能够轻易地看到，如果附近有天使军队路过，绝对会下来查看究竟的。

    身处阵中的茱莉尔，此时已经随着黑色光芒缓缓地漂浮起来了，魔法阵中仿佛有一股气流一样，让她的黑色长发倒立而起缓缓飘荡着。

    “我现在施展的，是黑暗仪式！”茱莉尔对罗伊道：“这个仪式，能够让我快速恢复魔力，但在此期间，我必须呆在这个魔法当中，不能移动！如果出现敌人，就靠你抵挡了！”

    “没问题！”罗伊从系统空间中召出了霜之哀伤，刷的一下插进地面。

    看着罗伊这把造型狰狞的诅咒之剑，茱莉尔的嘴角不由得抽搐了一下，她又回想起了和罗伊对战的时候，那种遭受世界之力驱逐的情景，这可不是什么美好的回忆……

    这个时候，魔法阵中开始漂浮出无数恶魔文字符号，这些恶魔文字汇聚在一起，绕着茱莉尔的身体缓缓转动着，茱莉尔看到仪式发动后，也就没有再和罗伊说话了，而是专心开始恢复自己的魔力。

    罗伊饶有兴致地看着这个黑暗仪式，这似乎是一种利用黑暗力量来施展的魔法。

    话说回来，堕落天使是不是都像茱莉尔这样，使用的都是黑暗力量呢？他们原本身为天使的时候，使用的是圣光，现在却转变成另一个极端的力量，看起来却没有任何的不适应，这到底是怎么做到的？

    罗伊没有亲眼看到过堕落天使的转化过程，所以暂时也无从知晓具体情况，所以好奇归好奇，他也没有出声询问，只是盯着茱莉尔在看。

    嗯，话说这茱莉尔身上的战甲被导弹炸烂之后，感觉还真怪……

    怪大，怪诱人的……