    天门山，坐落在天山以北，这里常见冰封，万里雪国，人迹罕至。

    　　可就在天门山脚下有着一个小村落，生活着一群牧民，他们依靠雪山贫瘠的资源，艰难度日。

    　　而这样的日子也不是没有盼头，当地人都知道，天门山上有着一座寺庙，庙里住着一位老僧，老僧不是一般人，乃是神仙般的人物，老僧虽年过八旬，但却是异常健康，还会时常到村里布施，每过几年便会挑选有着佛缘的少年进入寺庙，成为寺庙的一员。

    　　而那些被选择的孩子不仅能改变自己的命运，也会像老僧一般成为神仙般的人物。

    　　所以，当血煞堂的探子打探到这里的时候，一下子便锁定了这里便是天门所在。

    　　天门，乃是帝释天所创立的帮派，可谓是风云中最强大的帮派，其中不仅有门主帝释天，还有洛仙这般的神母，以及天罡三十六变，地煞七十二数，皆是江湖中的绝顶高手。

    　　随便拿出一个都有着与风云一较高下的实力，如此势力，根本不是一般人能够想象的存在。

    　　而因为帝释天苟字当头的门规，这些实力滔天的天门人并不显现于江湖，大多隐秘于一方，没有门主召唤，一般是不出世的。

    　　常年驻扎在天门的门员也并不多，大致来说便是以神母洛仙为首的天罡三十六变数。

    　　这些情报并不是血煞堂打探出来的，而是沈默亲自感到天门脚下，利用心眼之力探查出来的。

    　　按照沈默的推测，以他一人之力，想要团灭天山，而不让天门被灭的信息传给帝释天，那几乎是不可能办到的事情。

    　　沈默的实力再强，也不可能以一挡三十七，并且这三十七人皆是绝顶高手，每一个都有着各自手段。

    　　好在，除了神母洛仙之外，其余天罡三十六变都被圣心诀封印在冰晶中，没有特殊情况，或者遭到攻击，那是绝对不会苏醒的。

    　　没错，这天罡三十六变高手，并非当代豪杰，乃是千年来帝释天所寻觅的各路高手，他们加入天门后，便会被帝释天用圣心诀封印，借此获得永生。

    　　只有那洛仙有幸得到帝释天传授一部分圣心诀，拥有远超常人的生命力。

    　　当然，除了这神母洛仙与天罡三十六变之外，沈默还发现了一名熟人。

    　　雄霸！

    　　之前在天下第一楼被帝释天救走的雄霸此刻正在天门修炼。

    　　一年多的时间，不论外界如何风云变化，雄霸却是不问世事，一心修炼，势要将自身功力提升到化境。

    　　这也不怪雄霸，谁让雄霸见识过了帝释天的恐怖。

    　　原本雄霸以为自己的武功已经可以独步天下，少有敌手，但当他知晓了天门，知晓了帝释天，整个人就开始怀疑人生了。

    　　在天门中，他雄霸的实力连地煞七十二都算不上，只能算做不入流的小弟弟。

    　　所以，雄霸疯一般的修炼，不仅将三分神指练到了极高的境界，也因为天赋极高，有幸得到了帝释天的赏识，获得一部分圣心诀的传承，大有与神母洛仙一较高下的趋势。

    　　而帝释天之所以如此帮助雄霸，可不仅仅是善心大发，主要是想借助雄霸之后，对付圣堂。

    　　天下会的覆灭，看似是因为剑圣独孤剑的无双城，实则是因为雄霸的落败，以及翠阑阁的失窃。

    　　当日沈默盗走翠阑阁珍宝，自以为神不知鬼不觉，但万万没想到，这也一切都被帝释天瞧见，并将此事告知了雄霸。

    　　于是乎，雄霸的复仇名单上不仅有了剑圣独孤剑，还有了沈默与圣堂的名字。

    　　作为天下会的旧主，圣堂与无双城的敌人，帝释天却是有理由培养雄霸，即便不能为止所有，也能够拿来当做工具人，对付敌人。

    　　话归正传。

    　　天门山脚下，沈默将森罗万象戒中的糖果儿分给翁涌而至的孩童。

    　　这些孩子常年生活在雪山之国，一年也见不到几次外人，更别说吃上一回糖果了。

    　　所以，但凡有外人来到天门山，都将成为孩子们簇拥的对象，沈默自然也不例外。

    　　分发完糖果之后，村落里的村长闻讯敢来，询问沈默的来意。

    　　装扮成走脚商人的沈默，像是帝释天附体一般拍拍自己背后的大布袋子，用着天门山的土著方言，说道：“要换货不！这里啥都有。”

    　　天门村虽然很少与外人往来，但对于走脚商人却是非常欢迎，因为走脚商人手里有他们需要的珍贵物资。

    　　“要的，要的，你这里有盐不！”村长在村民的簇拥下，成为了众人的话筒。

    　　“盐自然是有的。”

    　　沈默念头一动，拿出一包加碘细盐，也就是超市里一块钱一包的那种，因为沈默担心自己再遇上类似冥界那种的任务，便是在森罗万象戒中储存了大量的生活物资，盐自然是必不可少的调味品之一。

    　　村长看着沈默拿出的一包细盐，先是一愣，旋即连忙摇头，道：“不要，不要，这细盐太金贵了，我们换不起，有没得粗盐，便宜点的。”

    　　沈默嘴角微抽，差点儿忘记这个时代的细盐非常金贵，可谓是一克盐，一两金，即便是土豪乡绅也吃不起，更何况这些天山牧民，别说吃，这才是第一次见到如此精细的盐。

    　　沈默皱了皱眉头，他手里哪里有什么粗盐，尽是一些袋装细盐，而且，他并不是专程来走商的，只不过是借个身份。

    　　但为了让戏份更足一些，沈默还得继续演。

    　　“粗盐没得了，不过，这些细盐我可以按照粗盐的价格再加上三成换给你们。”

    　　村长一愣，这可是天大的优惠啊，每年走脚商人只来两次，每一次都是尽可能的压价格，哪里有如此大方的商人。

    　　沈默继而解释道：“最近药材需求量很大，要不然我不会给你们这样的价格。而且，制盐的技术提高了，这种细盐以后不值钱的。”

    　　村长恍然，原来是细盐多了，价格下来了，难怪如此。

    　　没了顾虑，村长自然是将村里的珍贵药材统统拿出来，跟沈默交换细盐。

    　　经过半年的兑换，森罗万象戒中的细盐、花椒、大料、孜然、以及一些生活用品被置换一空。

    　　沈默自然也收获了大量的珍贵药材。

    　　帝释天之所以将天门设立在天门山上，不仅仅是因为天门山地处偏偏，更主要的是这里盛产各种药材，每一种都价值连城，用处极大。

    　　这些靠山吃山的牧民便是辛勤的老牛，为天门摘取各种灵药宝材，而这半年的收成，都成了沈默的收成。

    　　看着面前小板车垒起来的珍贵药材，沈默心底乐开了花，他仅仅用了几百块不到的调味品，就换来了价值亿万的珍贵药材，这生意，简直暴力到爆炸啊！

    　　沈默以大布袋子为掩护，将药材收入自己的森罗万象戒，然后对村长说道：“村长，这些药材还不够的呀，你们还有么？”

    　　“没啦！没啦！半年的收获都在这里哩！”

    　　沈默：“我这里还有东西跟你们换！”

    　　只见沈默手腕一抖，从大布袋子里掏出一箱子康帅夫方便面，然后脸色的表情逐渐疯狂，乃至变态。

    　　方便面，它香么？！

    　　自然是极香的，它不仅食用方便，里面包含了必须的调味品，面饼，菜包，酱包，可谓是满足了一个人正常的热量需求。

    　　方便面最开始的时候就是用做军粮的，之后的大面积普及以及民用化，让方便面的味道更加多样性。

    　　所以，沈默的森罗万象戒中储备了各种口味的方便面。

    　　此刻，却是成为了村民们为之疯狂的原因。

    　　沈默就是要凭借这些方便面，跟村民们换一拨药材。

    　　现采现换，童叟无欺。

    　　“换儿郎你这是什么？”

    　　沈默也不解释，故作姿态，走到架起的柴火炉前，从炉子上挂着地热水壶里倒出一碗热水，就地泡起了面。

    　　说句实在的，沈默一路利用缩地成寸符赶来，真的没怎么好好吃东西，来了之后，就忙着跟牧民们交易，也自然是滴水未进。

    　　到了这个时候，手里的方便面就变得比鲍鱼海参，鱼翅粉丝都要好吃。

    　　随着热水入面，调料重开，一股异香铺面，看的牧民们两眼发指，他们这地儿可谓是贫瘠的很，根本中不了小麦，平常吃的主食是一种生长在地下的根茎植物，有些像红薯，但又比红薯味道苦一些。

    　　牧民们将这种植物磨成粉，当做面粉来用，加上猎杀到的野山羊之类，倒也是一番风味。

    　　可谁闻过如此珍品。

    　　在古人眼里，方便面绝对是极品美食。

    　　沈默一边吃着，一边瞧着牧民们的反应，他们在香气的诱惑下，逐渐变得为之疯狂。

    　　这一包小小的东西，不仅能填饱肚子，里面还有细盐等调味品，还有辣油增味，绝对是牧民们的首选。

    　　再加上沈默定下的规矩，只要有药材，便能换面，一袋一袋的换，一箱一箱的换，统统都行。

    　　牧民们一下子便疯狂起来，但凡能上山采药的牧民都背起了篓子上山去采药了。

    　　看着浩浩荡荡的牧民消失在白雪之中，沈默面色如常，似乎在静静地等待着什么。

    　　难道沈默真的是想要跟牧民们换药材？！

    　　这些药材确实珍贵，能够孕育神龙、凤凰、麒麟之类的神兽，风云世界不乏有天材地宝。

    　　但仅凭如此，不值得沈默大费周章的去挑动牧民们为他采药。

    　　沈默之所以如此行事，还有一个更为重要的原因。

    　　他要让天门的人注意到这里，注意到牧民的不寻常，然后，派遣一名门人过来查看。

    　　沈默虽然没有百分百的把握全灭了天门神母洛仙，以及天罡三十六变，但一个人他绝对能轻易拿下，并且利用幽冥异血将其变成自己人。

    　　然后里应外合之下，再瓦解天门，难度就小上了很多很多。

    　　这就是沈默的计划，也是为什么利用细盐、方便面，蛊惑牧民们上山采药的原因。

    　　而一切正如沈默所料，随着牧民们蜂拥上山，身在天门前哨站的寺庙主持立刻就发现了异常。

    　　这些牧民虽然时常到山上采药，但也是有规矩有讲究的，何时像今日这般疯狂。

    　　寺庙主持那坨天展开身形，便是寻一位牧民询问情况，一番交谈之后，那坨天嗅到了不一样的味道。

    　　那坨天眉头一皱，脸色阴沉，意识到事情绝不简单，那名走脚商人很可能有问题。

    　　于是乎，那坨天隐藏气息直奔天门山脚下的村落，他要先一步瞧瞧对方的跟脚。

    　　且说沈默在村落里等候，自然是时刻保持着心眼之力的探查，那坨天刚刚步入探查范围，就被沈默洞察清楚。

    　　还未等那坨天反应过来，沈默便一张缩地成寸符落在他的身边，一发圣光洗礼，使得那坨天晕死过去。

    　　没错，那坨天是被圣光整晕的。

    　　沈默最近发现，圣光的治愈效果如果控制得精妙，只需要作用在人的腺体之上，就能够让人瞬间失去战斗力，这并不是昏迷，而是腺体散发出大量的激素，让人爽的难以自拔。

    　　沈默将其命名为圣光马杀鸡。

    　　一发马杀鸡，直接飞上天。

    　　当然，圣光马杀鸡也是有代价的，那坨天在被马杀鸡的同时，也赢来了幽冥血祖的异血转化，仅仅十分钟的功夫，那坨天便已经不是那坨天了。

    　　他是沈默最忠诚的手下。

    　　通过那坨天的记忆，沈默知晓了天门的禁制以及弱点、

    　　沈默先让那坨天以牧民大乱为由，先一步开启天门，引开神母洛仙，然后再由沈默潜入天门，在天罡三十六变还未苏醒之际，给他们也注入幽冥异血。

    　　如此一来，沈默便能不废吹灰之力，拔出了天门的根基。

    　　至于那地煞七十二化，根据那坨天所言，帝释天在不久前解放了七十二化，让他们潜入武林，谋划某见大事。

    　　沈默自然知道是什么大事，想必就是圣堂的事情。

    　　帝释天看似独自前来，实则已经布下七十二化，引而不发，伺机而动。

    　　真是千年的老狐狸，只可惜，他这一次的对手是沈默。

    　　帝释天完全不知道，他人在乐山大城，家已经快要没了。

