    月华紧闭起眸子，一时间心中也是五味杂陈，酸甜苦辣，翻涌蒸腾，眸子也变得酸涩起来。

    　她将满眶泪意生生逼回眼底，再次缓缓睁开的时候，眸中已经恢复了一片清明。仰脸望着邵子卿，微微一笑，刹那间云开雾散，阳光正好：“谢过邵大人的援手之恩，月华铭记于心。”

    　邵子卿心里蓦然涌起一丝不甘，惶恐地伸出手。

    　月华侧身让过，逃离了邵子卿的气息：“算是月华辜负了邵大人的一片好意。”

    　邵子卿一声苦笑，望着自己的指尖，恍惚间忘记了，这是自己第几次错过。每一次，她的衣衫从指尖掠过去的时候，都会将他所有的思绪带走，心里空落落的，呼吸都停滞下来。他以为，来日方长，总是会有机会，这次，怕是最后一次，永远地失去了她的温度，以后只能仰望着，看她的秀发蜿蜒缠绕在别人的手心里。

    　他的背影看起来失魂落魄，少了两分飒爽风骨：“果真晚了吗？后悔也来不及了？”

    　月华笑得愈加灿烂，微微眯了眉眼，掩住眸中的酸涩：“为什么要后悔？邵大人应该恭喜月华才是。一步登天，万众敬仰，无上荣华，世人求之而不得，月华何其有幸？”

    　邵子卿沉默半晌，方才转过身来，敛了原本落寞，依旧温润如玉，眉眼风流，望着月华笑吟吟道：“那便恭喜月华姑娘心愿得偿，日后子卿可能就是月华姑娘的臣下了，朝堂相见，尊卑有别，须三拜九叩，大礼参拜，终究是不能如今日这般开怀畅谈。”

    　月华摇摇头，笑意清浅，多了几许期望：“很庆幸今生能够识得子卿，愿一生坦诚相见，永远都是知己好友。”

    　邵子卿展眉一笑，适才的怒气，落寞，全都烟消云散，屋子里也随着他眸中的清明重新明亮起来，蓬荜生辉：“若能果真承蒙不弃，子卿自然求之不得。”

    　两人之间一如最初，滑过一道长长的轨迹，回到起点的位置，客气而疏离，好像适才的悸动与忘形只是一场冲动，一时恍惚，不过几句戏言，话说完了，他的酒醒了，云开雾散，万千感怀消弭得无影无踪。

    　邵子卿的情绪变幻得太快，那笑容如若清泉明月一般清明，没有丝毫的牵强与不舍，月华一时间便生了错觉，觉得他就像一个谜，自己看不懂，捕捉不到的谜。

    　或许是“一蓑烟雨任平生”的他生性风流不羁，千帆过尽，伤怀来得快，也放得果断，或许是太会演戏，无需粉墨，已经炉火纯情。

    　所以，直到最后，月华仍旧不明白，邵子卿对于自己，究竟是怎样的一片心思？

    　她也不知道，邵子卿在留给自己的书信里究竟写了什么，魏嬷嬷并不识得字，说是转身便丢进了灶膛里，焚为灰烬。

    　魏嬷嬷在院子里跪到夜半，更深露重，乞求月华的原谅。

    　她打着一心为月华着想的旗号，老泪纵横，连连磕头不止。一番用心良苦的劝言说得情真意切，令人动容。

    　最终，躺在床上辗转反侧的月华心软了，站在窗前长吁短叹的香沉也心软了。

    　三人在两日后搬离了那个小院，重新入住侯爷府。

    　宫里派了人来教习宫中繁琐礼仪，正是太皇太后跟前的秦嬷嬷，她不仅是这几日负责教导月华，以后也将留在她的身边伺候。

    　秦嬷嬷在侯府被奉若上宾，态度却丝毫并不倨傲，盛气凌人，相反谦恭谨慎，一举一动都透露出良好的规矩与修养。她对于月华的教导特别严苛，一丝不苟，月华不仅不恼，反而十分虚心，将她的话尽数牢牢记在心里，也给予应有的敬重与颜面。她明白，宫中容不得自己任性，稍有差池，便会殃及池鱼，秦嬷嬷教导自己的，看似琐碎，实则都是将来安身立命的根本。

    　秦嬷嬷的身份其实有些尴尬，因为是太皇太后举荐的人，不得不重用。而且几人进宫之后，人生地疏，关系错综复杂，必然需要有人提点。秦嬷嬷是宫里的老人，顾虑周全，实乃良师，但始终是两条心，难以亲近，绝非佳仆。

    　反倒是魏嬷嬷，知道了秦嬷嬷的身份后，生了一较上下的心思，唯恐自己将来被月华冷落，多少有些失意，侍奉的时候格外殷勤，关怀备至。月华也不点破，任她提心吊胆去。

    　许多的人主动地上前奉迎，三房五房里两位舅爷和舅母也专程来了常乐侯府，给她带去满车的绫罗绸缎，金银珠宝，作为她进宫之后上下打点的花费，铺路的金砖。二舅爷位高权重，并不曾露面，却也是差人送了礼单过来，贺礼更为丰厚。另外告老还乡的常家二太爷，还有月华并不识得的许多“至亲”也闻风而至，仿佛雨后春笋一般，从四面八方冒出来，各种奉承，谄媚，令她应接不暇。

    　廉氏与常凌烟识趣地回避开，并不怎样露面，对于贺礼却是来者不拒，全都收下，从中顺手牵羊。

    　月华每次见常凌烟，心里多少还是有些不是滋味，当日邵子卿脱口而出，并未来得及解释的那半句话深深刻在她的心里，固执地相信了，常凌烟就是当今的少年帝王心仪的女人，心目中的皇后人选。也怪不得她那般仇视自己，太皇太后乱点鸳鸯谱，自己嫁入紫禁城，算不算是鸠占鹊巢呢？太皇太后用右相之位换来的这个位子，自己又能坐多久？

    　她经常这样胡思乱想，将这些纷乱的想法深埋在心底里，满是忐忑。夜里也经常会惊梦，感觉自己身上的担子沉甸甸的，压得自己喘不过气来。常家一门的荣辱存亡，果真就这样交到自己手中了，她伸出自己拈针搓线的一双莹白素手怔怔出神，突然就觉得力不从心。

    　当初一怒之下做出的决定，将来会不会后悔？

    　凌曦过来寻她，满心满眼的欢喜，压抑不住的兴奋与雀跃。她说：“月华，我终于看到了黎明的曙光。我等着你将来为我指一门好婚事，跳出这个坑！”

    　她突然又觉得，自己的这个决定挺值。

    　就这般忐忑着，矛盾着，终于等来了册封圣旨。

    　太皇太后命司礼监，礼部四位官员，又请了一位德高望重的老王爷与老王妃作为传礼官，还按照民间习俗，备了几色皇家聘礼，一对大雁，一只红顶白羊，金银茶桶，黄金万两，锦缎千匹，珠宝百箱，车载斗量，披红挂绿，掌礼司安排了极大的排场，一路风风光光至常乐侯府宣旨，不能不说极是隆重。在京中更是造成了极大的轰动，潮水一般涌过来，争相围观。

    　按照形式，过了纳采，问名，纳吉，纳征，告期，便是迎娶之日。

    　正副使率领的仪仗队与龙亭，出太和门，一路浩浩荡荡，至常乐侯府迎娶长安王朝最为尊贵的皇后。

    　月华头戴九龙凤冠，身着深青色饰红罗玉带礼服，三跪三拜正式册封大礼毕，乘坐十六人抬护凤辇，在钟鼓司一路喜乐齐鸣中，经由皇宫正门大清门，抬至乾清宫，再换乘孔雀顶轿，至祭天神坛，由宫人搀扶着，与陌孤寒一同缓步攀至神坛顶，在司礼监的唱引中，祭天，拜祖，金凤宣旨，将金册奉于交泰殿，教授金宝，叩谢皇恩，拜见太皇太后和太后，反反复复三跪九叩，然后接受百官朝拜，方才礼成。

