    晏齐人虽然还是不大赞同晏同渠去极冰海，却是无可奈何，只好说道，“扬南的修为现在如何了？这次星帝山后继星主培养，我晏家虽然机会不大，但若是扬南能够杀出重温，比夏家的那个夏沐重要好很多吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “回家主，自从扬东被莫无忌在决斗台上杀了后，扬南就一直在灵玉池闭关。他曾经誓，不为大哥报仇，誓不为人。一个月前，他刚刚冲进真湖境。”又是一名晏家执事站了起来。

    听说晏扬南冲进了真湖境，就连晏平指也都点了点头。晏扬南是特批进入灵玉池的，短短一年时间，就从元丹境初期晋级到了真湖境，这已经是非常了不起了。

    ……

    “轰！”一道炸雷惊动了几乎整个真陌大6的天界强者，在这道炸雷之后，无穷无尽的灵气都疯狂的被席卷到了一处场所。

    有人在渡劫了！这种强大的雷劫，绝对不是晋级真神那么简单。

    星帝山星主殿中，一道灰色的影子闪了出来，落在了星主峰的最高处，凭空远眺雷劫的场所。

    雷劫越来越密集，成片的落了下去，灵气也如潮涌般卷向雷劫所在的地方。

    “这不是某一个宗门有人晋级人仙？”星主池曈注视了片刻后，忽然皱眉自言自语了一句。这种雷劫声势惊人，至少是七九雷劫。可见渡劫之人并不是晋级真神，而是在问鼎人仙境界。

    在真陌大6，能问鼎人仙的，基本上都是出自星帝山。其余极个别的不是三大家族，就是一些底蕴强大的宗门。

    而此刻渡劫的场所既不是宗门所在，也不是三大家族的所在，甚至只是一个荒野之地。难道是一个散修晋级人仙？

    如此资质的散修，为何不加入星帝山？

    几乎是在最短的时间内，各大家族和宗门，包括星帝山各大殿都派人来到了渡劫所在地。

    一个散修人仙，谁不眼红？若是能争取到这名散修加入，那实力绝对是上升一个档次。更何况，半月仙宫即将开启，星空中必定会有一场大战。一旦有一个人仙强者加过来，底气也充足了许多。

    别看真陌大6的人仙不少，事实上分摊起来，真的不多。就算是三大家族，每家也不过是五六个人仙以上的强者而已。

    ……

    正在渡人仙雷劫的是问天学宫的北素婷，帮她护法的只有一个烟儿。烟儿虽然修为度飞快，此刻也不过是真湖境九层而已。一下面对如此众多的强者过来，她有些茫然不知所措。

    “这位妹妹，正在渡劫的师姐是你师父吗？”一名看起来极为英武的俏丽女子落在了烟儿的身边，说话的语气却好像邻家大姐。

    烟儿摇了摇头，“不是，她是我师姐……”

    “轰……”随着这女子说完话，最后一通雷劫已经落下，北素婷周身幻化出一团白芒，那雷弧堪堪轰破她身周的白芒就弱了下来。

    渡过雷劫的北素婷极为迅的披上了一件衣服，戴上面纱落在了烟儿身边。

    “星帝山牟钟见过这位道友，恭喜道友跨入人仙，成就自己的大道。”

    “真武坞游英见过道友，恭喜道友晋级人仙……”

    北素婷一渡过雷劫出来，众多的人就纷纷前来问候，随后纷纷邀请北素婷前去做客。

    北素婷也是连忙见礼说道，“多谢各位道友，我和师妹还有要事去办，将来若是空闲，再去拜访。”

    “素婷姐，恭喜你。”烟儿也是欣喜的走了过来。

    北素婷跨入人仙，尽管实力在这里依然不算是最强，却有了自保的能力。就算是三大家族，也不能说对一个人仙强者怎么样。

    “你莫非是从失落大6过来的北素婷师姐？”之前和烟儿说话的那名英武女子，已经认出了北素婷，连忙问道。

    北素婷点点头，“没错，我正是从失落大6过来的北素婷，请问这位师妹是？”

    英武女子连忙说道，“我是星海殿的舒玹玉，我来的时候殿主就交道过，只要师姐愿意，立即就可以成为我星海殿的长老。”

    见北素婷要走，舒炫玉也顾不得婉转了，直接开口邀请。

    北素婷微微一笑，“多谢炫玉师妹邀请，我这种被星帝山拒绝过的人，实在不想再去星帝山了。”

    舒炫玉张张嘴，却不知道应该说什么才好。北素婷的事情她是很清楚的，不要说北素婷，事实上从失落大6过来的人中，大部分都有资格直接加入星帝山的。

    但是因为夏家的夏沐对北素婷觊觎，而北素婷根本就不理他，结果造成了夏家不允许北素婷加入星帝，跟着北素婷一起过来的众多失落大6天才修士也因此受到了连累。他们想要加入星帝山，就必须要在星空战场获得一席之地，这才有机会加入。要不然，就选择加入夏家。毕竟这些人是夏家主导从失落大6带来的，十大殿和别的家族也不愿意为了几个人和夏家结仇。

    现在北素婷晋级人仙，人家对加入星帝山已经没有了兴趣。也是，一个人仙强者，星帝山能给予的帮助的确是有限了。

    “只要师姐想来，随时都可以来我星海殿。”北素婷直接拒绝，舒炫玉只能婉转的说道。

    她总不能说星海殿虽然属于星帝山，却和星帝山是两回事吧？尽管星帝山十殿和星主都是各有势力，可这种事情从来都不会有人放在桌面上说的。在外面的人看起来，星帝山依然是星帝山，十殿依然是星帝山的十殿。

    “多谢，各位，告辞了。”北素婷一抱拳，随手带起烟儿，瞬间消失不见。

    众人邀请失败，只能各自散去。

    ……

    “烟儿，你知道莫无忌的事情吗？”在飞船上，北素婷凝视着烟儿问道。

    烟儿点点头，尽管两人没有刻意去交谈莫无忌的事情。但是她们从星空殿出来，莫无忌的传闻自然是听到了许多。

    莫无忌践踏星空殿的规矩，又无辜残杀可爱的小女孩，最后引起众怒，被人逼进了九大绝境之一，极冰海中，这几乎是人尽皆知了。

    “那你还要去恢复记忆吗？若是你的想法有改变了，我打算带你去星空战场试炼。”北素婷再次说道。

    烟儿平静的说道，“素婷姐，这一年多来，我想了很多很多。不管莫师兄的变化如何，我自己也需要有一个完整的记忆。”

    修炼到今天，烟儿早已明白了修炼的真谛。选择忽略和遗忘，并不能让自己的大道更近一步。曾经生过的事情就算是你忘记了，或者是忽略了，那依然生过了。

    存在一直就存在，不会因为你觉得不在就不存在。

    无论她找回记忆后，如何去看待莫无忌，她都要为自己的大道负责。莫无忌对她曾经做的事情，她可以去感恩，可以去回忆，却不能选择遗忘。没错，莫无忌的确是凶残的连天真烂漫的小女孩都毫不犹豫下手，但那应该不是之前的他。

    人终究会变的，莫无忌、她、素婷师姐……

    每一个人不都是在慢慢的变化吗？曾经素婷师姐说带她去星空战场获取贡献分，然后进入星帝山修炼。后来她们没有去星空战场，而是选择了在真陌大6修炼。在晋级人仙后，素婷师姐再也不想去星帝山，不也是一种变化？

    “好，那我们就去仙医谷寻找散易生，请他出手帮忙。”北素婷点点头，飞船被激，度变得更是迅。

    ……

    极冰海深处，莫无忌此刻几乎完全融入了周围的冰浪之中，这一刻，他就是这极冰海中的一份子。一年多时间的修炼，他已经从真湖境五层，来到了真湖境十一层。

    在他身周除了灵气疯狂的涌动过来之外，再无任何其余的气息。

    “轰！”莫无忌周围的冰寒空间忽然出一阵阵的颤动，莫无忌体内的狂暴元力就好像找到了宣泄口一般，直接轰开了一条新的脉络。

    第一百零四条脉络被轰开，同一时间莫无忌跨入了真湖境十二层。

    莫无忌依然是毫无动静，他已扑捉到了第一百零四条脉络，这条脉络叫着胎息络。

    可以让他在任何时候任何地方，融入到周围的一切环境当中。一年时间的修炼，他本来就和周围的极度冰寒融合在了一起。现在多了一条胎息络，他更是彻底的沉寂到了极冰海的冰寒当中。

    若不是他的脉络之中还有一丝青衿之心在流转，就算是人仙强者来这里，也不一定能用神念现他。

    一百零四条脉络同时逆转周天，浑无外物的沉浸在冰寒灵气中修炼，莫无忌的修为进步更为迅疾。仅仅一个月时间，莫无忌体内所有脉络中的元力就一起翻滚起来，就好像极冰海中的冰浪活过来一般，一浪跟着一浪的拍打出去。

    “轰！”真湖十二层的桎梏被轰开，在澎湃的元力翻滚中，莫无忌直接跨过了真湖境，晋级到了虚神境一层。

    识海更是成倍的增加，神念融合在这极致的冰寒中愈敏感，跟着莫无忌就感觉到这极冰海多了几个人。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求一下月票支持。）

    .......(未完待续。)