    地面迅速鼓涨而起，下一瞬，碎石被震得离地而起，烟尘弥漫而起迅速向四周扩散。

    轰隆！

    土石纷飞，原地如同发生爆炸一样。

    巨大的声响令所有散修都下意识的往后退了好几步，面色凝重的看着爆炸处的地面。

    一道身穿白影从烟尘之中飞出，转瞬间便化作一道淡不可见的光芒消失在了天际。

    “那是什么？！”青袍背剑的修士眯了眯眼睛，他虽然离得不远，但那道白影的速度太快，根本没看清那是什么东西。

    “莫非是异宝有灵，自动寻主去了？”

    外围一名身穿土黄色衣袍带着白色头巾的魁梧壮汉神态疑惑道。

    离得最近的一名修士神色有些惊疑不定，表情怪异的道：“我怎么感觉那像是一个飞人……”

    “飞人？哈哈，你莫非在搞笑，在这万虫秘境难不成还有金丹期的前辈不成，而且金丹期的前辈的御空速度也达不到那么快吧？除非咱们南越国修仙界来了一位元婴老怪……”另外一人忍不住讥笑道。

    “可是……”那名修士张了张嘴，一见说话那人的修为高过自己，最终还是没去继续辩解，只是眼神之中多了几分迷惑。

    肩膀上立着一只寻宝鼠的邋遢道士叹了口气道：“宝物往南飞去了，咱们要追的话估计要横穿过万虫秘境了，那样极为危险，就算筑基期修士也会有陨落之危，绕路的话时间上又来不及，看来我等与这宝物无缘啊！”

    云娘见到那道白影的时候，心中突然感到一种莫名的熟悉感，一个荒谬无比的想法浮现在了她的脑海之中，她红唇微微张开，显然也极为震惊。

    “云娘，怎么了？”乔书恒发现了身边云娘的异样，忍不住探询问道。

    “没……没事！”云娘轻轻摇头，回过神来后缓缓道：“乔大哥，咱们快走吧，这里对我俩的修为来说还是太过危险了！”

    白光遁去之后，不少人都意兴阑珊的离开了这里，到其他地方寻觅机缘去了，不过还有一些仍不死心的散修拿着各种法器在附近查探着，希望寻到宝物。

    “章道友，你有没有感觉这里的灵气浓度突然降低了不少……”

    “嗯？原来你也察觉到了，我刚才还以为是自己的错觉呢！看来这处地方肯定有不凡之处。”

    “不错，就算那白光中的宝物遁走了，这里也应该会留下一些异宝的伴生之物！”

    ……

    苏破满此时已然从秘境的最北端，直接飞到了南侧的秘境深处，一边飞一边开启着‘超级视力’与‘灵眼术’，一寸寸的扫过地面，视线穿透数千丈土壤，希望能在此处再寻到一处灵石矿脉。

    灵石矿脉的形成需要诸多特定的地势条件，蕴含灵力的地方不一定会凝聚出灵石矿脉，能偶然在这处秘境中找到一条矿脉已经是极为幸运的事了。

    即便是在南越国修仙界之中，灵石矿脉也不多，一旦发现，就会立刻被大宗门占据把持，此外还有一些福地灵境存在，这种地方并不会存在灵石矿脉，但自身的地势拥有汇聚天地灵气的功效，因此灵气密度也远超其他地方所在。

    万虫秘境属于独立于‘苍云大陆’空间之外的一个小型次元空间，界膜会源源不断吸收虚空中的混沌能量转化为灵力来蕴养各种灵物，不知多少年的地脉变迁之下才侥幸聚合成了一条灵石矿脉，再形成第二条灵石矿脉的几率极低。

    苏破满在空中花了大半天的功夫将整座秘境巡查了一遍，并未发现第二条灵石矿的存在，只能放弃这种一夜暴富的想法，踏踏实实的落下身子继续搜刮地面上那些蕴含能量点的灵物。

    根据紫源轮盘上显示，五阶青铜超人之体的强度已经达到了‘假婴期’，也就是半步元婴期的级别，其实力发生了天翻地覆的变化，之前仅仅能与筑基期修士斗个来回，现在却能直接碾压所有的金丹期修士，这其中的差距，堪称鸿沟。

    苏破满现在最明显的感觉就是自己搜集灵物的速度大大提升，翻了数十倍不止，‘生物力场’可以蔓延出去十余丈的距离，直接将地面上的灵花异草一扫而空，所过之处寸草不生，仿佛是遭了蝗灾一样。

    他从秘境深处的最南端开始搜刮，几个呼吸便能将一大片森林清理干净，其中的普通植物安然无恙，那些蕴含灵力的灵草、灵虫或者妖兽却是直接失踪，被转化成了能量点。

    搜刮途中苏破满也会遭遇到不少正在探险的散修，对于那些没什么坏心思的散修，他不介意略微帮衬一二，留给他们一两处被解决了守卫妖兽的灵药。至于那些正在劫掠他人，或者因为一些机缘对身边的朋友痛下杀手的狡诈恶徒，他就会出手直接斩杀掉，替天行道，清理清理这乌烟瘴气的修仙界。

    在超级视力与超级听力的帮助下，再加上晋升青铜超人诞生出来的‘超级催眠术’，他此举绝不会错杀无辜，死在他手中的都是些该死之人。

    秘境核心区域。

    一处花木茂盛之地，冯山满脸煞白的端坐在原地，他缓缓睁开眼，一脸肉痛的看了一眼落在他周身的那些已经死去的‘金齿瓢虫’。

    “拼掉了四百余只血炼灵虫，终于算降服了这只‘噬灵虫’，接下来，只要将它炼化成本命灵虫，就能利用它帮我筑基了！”

    冯山的状态有些差，脖颈上隐约现紫色的血管，在他面前的绿丝牢笼里正封印着一只拳头大小的半透明天牛形状的灵虫。

    他猛的一拍胸口，一团血雾从他口中喷出，直接将‘噬灵虫’包裹在了其中。

    “秘术血牢，本命为牵，化吾之灵！”

    冯山手里不断掐诀，速度极快，手指已经现出了幻影，一道道法诀打在那团血雾之上。

    一炷香的时间过后，手中动作一滞，他的脑袋突然垂下，仿如死去一样，没了任何气息。

    眉心处，钻出来了一团绿莹莹的光芒，微风吹来，那绿色光团通体一震，仿佛风中残烛一样，随时都会湮灭在这阵风中一样。

    它如有灵性一般，直接遁进了那团血雾之中，一接触‘噬灵虫’的身体便隐没了进去。

