    。。。

    “你忘了晗儿是怎么来的吗！”，钟离觞毫不手软的拆穿。

    这男人真是小肚鸡肠，讨厌！被踢了也是替天行道，活该他不行！慕容玥一个不小心，把心里话说出来了！

    “哦，我行不行，要不要现在试试！”，钟离觞危险的说道。

    慕容玥抓紧被子死死的挡在面前，警惕的看着钟离觞！

    “放心吧，不动你了。”，说完向慕容玥走来。

    看着面前依旧防备心满满的某人，钟离觞也是心塞。然后对着慕容玥说：“我真想做什么，你以为你能拦着住！我们是夫妻，你别指望我们分房而睡，这是我最后的让步了！”。

    此时的慕容玥绝对的会审时度势，看着钟离觞不容置喙的口气，想让他再开一间房貌似也不现实。指着床说：“你自己再找一床被子，这枕头是分界线，你不准越界！”。

    钟离觞深深的叹了一口气，他觉得自己上辈子一定是坏事做的太多了。不然为什么自己的夫人在面前，却只能看不能吃！

    最后只能默默地妥协，重新抱了一床被子进来。不然怎么办！自己的夫人当然得自己宠着。

    客栈的房间里都有备用的被子，倒也不用再特地的去寻找。

    房间里，钟离觞特地的只留下了一盏灯亮着。这是慕容玥睡觉的习惯，睡觉时也喜欢有灯燃着。

    要说慕容玥今天一整天也是过的颇为曲折，最开始还能防着钟离觞。最终敌不过浓浓的睡意，沉沉的睡去。

    钟离觞在慕容玥呼吸渐渐沉缓下来时，缓缓的睁开了眼睛。看着蜷缩在床边最里角的慕容玥，一阵心疼。

    将自己的被子打开，伸手一勾。便把人抱进了怀里，带进自己的被窝。慕容玥原本的被子则被无情的踢到了脚底。

    看着怀里的女子，钟离觞瞬间感觉自己内心深处缺失的那一块，终于圆满了。

    他对于她还是急躁了一些，她此刻毕竟没了灵洪大陆的记忆，面对他难免会有些不安。还是应该让她适应自己的存在才行，反正来日方长！

    钟离觞轻轻的吻了一下慕容玥的额头，然后拥着她才开始沉沉的睡去。

    两人一夜好眠！

    清晨，慕容玥是从钟离觞的怀里醒来的！她使劲的想昨晚睡后的事情，怎么也想不起来了。她知道自己睡相不好，但是也没有往别人怀里滚的习惯吧！

    慕容玥郁闷了，又不敢问。万一真的是自己睡相不好，是自己滚到别人怀里的怎么办！那丢脸不是丢大发了。

    慕容玥有些生无可恋的感觉，自从遇见了钟离觞，她感觉她的整个人生都被颠覆了。她在想，她们俩当初是怎么走到一起的？最不可思议的是，居然还有了娃！这男人也不是她喜欢的调调啊！

    “我们当初怎么在一起的？”，慕容玥心有疑问，也就问了。

    “你自己想！”，钟离觞白了慕容玥一眼。

    慕容玥感觉自己的洪荒之力又要压抑不住了！这人就不能好好的说话嘛！还能愉快的聊天吗？能吗！

    钟离觞看着慕容玥的脸色，如调色盘一般变来变去，知道不能再撩拨下去，不然一会得发飙了！

    “还不起床，多大人了还赖床。”，钟离觞欠扁的话语再次的传过来。

    “闭嘴！你不说话没人把你当哑巴！”。尼玛！好想一包药把他毒哑怎么办？太不会说话了！要不是看在包子的份上，真想弄死他！

    慕容玥气呼呼的快速收拾着自己，不想再跟这男人一个屋，她会被气死的。

    钟离觞看着慕容玥的背影笑了笑，心想：“真好！又看见这样充满烟火气息的玖儿了。许是她自己都没有发现，只有在亲近之人面前，她才会肆无忌惮的表现出自己的情绪！”。

    其实世上最美妙的事不过于：无非是你在闹，他在笑。

    “娘亲！”，慕容玥一开门就看见包子向自己奔来。还是儿子贴心，慕容玥瞬间感觉自己被治愈了。她可不可以只要儿子，不要儿子他爹？！

    “娘亲娘亲，我又突破了。”，别看包子小小年纪，经过日不落山脉一行，这修为也蹭蹭的上升着。

    “真不愧是我的儿砸！就是棒棒的！娘亲这边有一颗涅槃丹，有空时咱就找个安静的地方给你服下，娘亲亲自给你护法！”。相信小包子经过涅槃丹药力改善后，体质可以更上一层楼。

    这时的钟离觞也收拾好出来了，自然也听到了慕容玥的话。心想这小子倒是好命，有个会炼丹药的娘亲就是豪气！对于乾坤鼎的存在，他是知道的。以阿玥的炼丹水平，只要药材充足的情况下，涅槃丹不在话下！

    以前慕容玥不在时，钟离觞看儿子那是绝对亲生的。现在慕容玥在时，他觉得这小子怎么看怎么碍眼！

    “原来那个坑了慕容家七彩凤凰草的人是阿玥啊！”。当初阿玥告诉他本名叫慕容玥时，他就感觉那个容玥也是她。现在阿玥拿出了涅槃丹，不正说明当初的七彩凤凰草是被阿玥给得了。

    “谁说七彩凤凰草是慕容家的！天材地宝能者得之！”。这男人太讨厌了，扒人马甲扒的很欢啊！慕容玥再次在心里打了一个差评！

    钟离觞抽了抽嘴角，他就想不明白了，自己有这么不讨喜？他发现，如果不是有晗儿的存在，这女人可能真的不会让自己近身。

    这样一想，瞬间觉得包子又是自己亲生的了。咋看咋顺眼！

    钟离慕晗往娘亲身边微微靠拢了一下，爹爹看他的眼神好奇怪。眼前的可能是一个假爹爹，鉴定完毕。

    “不孝子！”，钟离觞心里吼道！别以为他没注意到包子的小动作，这货果然生来就是克自己的。

    慕容玥却是没注意到父子二人之间的波涛汹涌。说起七彩凤凰草，她想起了慕容尘来。她算着五大学院的大比也没多少天了，慕容尘应该也出关了，只是不知道现在到哪里了？

    。。。

