    叶风云扬起眉头，一副不信的样子，“去，咱九爷身边什么时候缺过女人，而且个个花容月貌，这都能不破身，只能说明某方面不正常。”

    石城喝了口酒，压低了声音，“不缺女人不假，但是你什么时候见过他碰女人？没准那么多女人都是个幌子呢。”

    “石城，你什么时候有胆子这样打趣九爷？不想活啦！”叶风云嘴上这么说，其实心里确实也有些动容。

    石城也看出来了叶风云的心思，笑得更邪恶，“我没说咱九爷那方面不行啊，我就是怕人家取向……你懂我意思吧？我听说你家那位女神有指给九爷的意思，你这当哥哥的不先试探试探，到时候妹妹进了火坑可怎么搞。”

    这话提点到了叶风云，“那你说怎么试？”

    石城抬下巴指了指面前那些女的，“这不都是试验品么！”

    叶风云脸色不是很好看，“你让这些人……”

    “啧，点到为止，又不得非到那一步！而且这里也有不少干净的……”

    说话间，包厢门打开，殷北深来了。

    从他出现的那一刻，就吸引到了包厢里所有人的目光，自带的气场让人无法忽视。

    周围的女孩儿，已经有控制不住惊呼的。

    石城怀里这个也是，跃跃欲试，就差直接冲到殷北深怀里去了。

    石城拍了一把怀里妞的屁股，往对面指了指，“九爷，这儿！”

    “来，今天晚上没有九爷，只有殷家三少爷，北深，我们哥几个好久没这样玩了，今天痛快一下！”叶风云拿着酒上来，塞了一杯到殷北深手里，而后把他按在了两个女人中间。

    “好好招呼我们三少爷啊！”

    “叶家主，知道了……”

    那两个女人早就对殷北深馋了，立马就像蛇精似的缠了上去，其中一个甚至肆无忌惮地摸上了殷北深的胸膛……

    手忽然被扼住，

    殷北深面无表情地喝完酒，低眸看着那女人，狭长凤目少了平日里的冷酷，多了几分夜色下的妖冶，却还是通身生人勿近的气场。

    一个眼神，女人就窃窃地收回了手。

    乖乖倒酒去了。

    石城和叶风云对视了一眼，表情意味深长。

    “看来你们两个没福气伺候九爷，都下去吧，把你们这里最好的货色叫上来！”

    那两个女人不甘心地起来，气呼呼地走了。

    殷北深换了个慵懒的姿势靠在沙发上，看着对面的叶风云他们，唇角勾了勾，“叶家主挺会玩。”

    几个女人在男人怀里各个风情万种，扭着身子嗓子里还不时发出哼哼，就差把自己直接脱光了，

    之所以这么卖力地表现，是因为她们知道，只要被这包厢里的其中一个带走，她们好日子就来了！

    叶风云吸了口气，佯装随意问，“北深，你对这些女人都没兴趣，还是对所有女人都没兴趣？”

    殷北深端着酒杯的手一顿，冷魅的脸露出一抹耐人寻味的表情，“叶家主这是什么意思？”

    石城忽然想起来还有一个小道消息，“九爷，你是不是喜欢小的？偷偷告诉你，这里也有！”

