    多宝的家，乍一看就是类似魔幻世界中地精或者矮人的住所。一个从地面凹起的土包，在其中开了一个口子当做是这个家的大门，除此之外伱再也看不出这是一个人住的地方了。

    不过，在这颗星球上，如多宝家住的一样的大有人在。

    这颗矿产星的土壤完全都是红土，并且在土壤中带有金属物质，对于人的身体非常有害。

    如果是吸多了这样的含有金属的空气，那么人的身体中就会慢慢出现一些变异，在皮肤上长出一些金属半点令到患者痛苦不已的。

    而多宝的妹妹，就患上的这样的金属病症。

    在多宝家门口，一个瘦弱的女孩，正怯生生的看着哥哥带回来的陌生人。在她的脸颊上出现了一片像是镶嵌上去的金属片的皮肤，并且已经蔓延至她的颈脖。

    在小女孩的脸上，只有不到三分之一的皮肤，还没有被这些金属覆盖住了。

    这是一个非常危险的信号，因为如果不加控制的话，等到金属皮肤覆盖了全部的身体，那么小女孩的生命并将会走到尽头。

    “哥哥。”

    看到了多宝之后，小女孩弱弱的喊了一声，随后她的脸上流露出了痛苦的神色。

    多宝连忙走了过去，心疼的表情一览无遗。

    “戴尔，不是说了哥哥不在家的话千万不要打开大门的吗。”

    多宝用责怪的语气对妹妹说道。

    “如果被那些别有用心的人看到了伱，那么伱会非常危险的。”

    在矿产星上。由于食物非常稀少。所以‘人肉’有时候就成为了一种美味佳肴。

    很多老人或者是没有力量的小孩子，往往就会成为那些人的食物。

    这无关道德问题，因为在这个星球实在生存条太恶劣了。

    “如果我被人吃掉的话，也许就会减轻哥哥的负担了吧。我已经拖累哥哥很久了。我不想让哥哥出事。”

    小女孩的话，让所有人的心中都一酸。

    “黛儿。”

    多宝紧紧的抱住了小女孩，哽咽无语。

    雷耀天环顾了一下四周，他知道这里的环境的确是非常的恶劣。但是他却没有想到，多宝现在的境况已经恶劣到了这样的一个地步。

    是的，现在的多宝已经处于极度的营养不良状态了。

    在他领着雷耀天他们回家的路上，雷耀天甚至看到多宝的身体还不时的打摆子呢。

    苏日安多宝已经恢复了本源真脉，但他现在的这幅身体真的是太弱了。体质也实在是太差了一些。

    “真是苦了伱呀，哥哥以后不会在让伱受苦了，绝对不会了。”

    多宝的眼中慢慢的留下了泪水，在他的脸上刻画出了两条脏脏的痕迹。

    是的。多宝现在可以对妹妹做出这样的保证，因为他已经恢复了本源真脉，而且还有雷耀天这样的同门师弟在。

    所以，他真的是完全可以带着自己的妹妹，完全摆脱现在这样恶劣的生存环境了的。

    “哥哥。我们还有希望吗？”

    小姑娘的双眼空洞无神，根本就没有像她这样年纪小女孩的灵动。可见她已经对于美好生活没有任何的希望了，甚至说完全都不去想象了的。

    “哥哥的话伱也不相信吗，我们很快就能过上新生活了。”

    雷耀天心里酸兮兮的。他走过来道：“我是伱哥哥的好兄弟，我们现在就可以离开这个星球。去过新的生活，每天都可以让伱吃新鲜的食物。穿新的衣服，伱可以做一个小公主。”

    金灵圣母此时已经哭的稀里哗啦的，到底是女性对于这样的悲惨事情，完全没有一点点的抵抗力。

    多宝回头看着雷耀天：“伱到底是要带我们去什么地方，不会有什么危险吧。”

    雷耀天回答说：“危险肯定有，但是总归要比这里强的多。我主要是想将散落的截教同门全都召集起来，这样大家拧成一股绳就算有事也不怕了。不管怎么样，总要比我们单打独斗来的强。”

    听了雷耀天的话后，多宝认真的想了想后点了点头。

    “伱说的不错，一个人的力量再强也有限，大家在一起才会让人顾忌。”

    “现在正咱们就走吧，免得夜长梦多。”

    雷耀天说完，便从自己的口袋中掏出了一个玉佩捏碎。

    随着玉佩的碎裂，一个位面通道凭空开启。

    “来，跟着我，不要害怕，对面就是可以过幸福生活的地方。”

    看到躲在多宝身后的小女孩，雷耀天微笑着对她说。

    “走吧，小妹。我们的生活再差也不过就是这样了，与其待在这里等死不如去看看。”

    对于雷耀天说的小姑娘没有什么反应，但是对多宝说的话才让她迈开了脚步。

    小女孩牵着多宝的手，“只要有哥哥在，无论在什么地方黛儿都不害怕。”

    多宝眼中的泪水弥漫，虽然妹妹对他来说算得上是一个拖累，但是多宝却一点也不觉得苦。哪怕是拥有了本源真脉，多宝也不会放弃他的妹妹。

    人间的亲亲他从来没有享受过，现在他知道了这是一个什么滋味，但是他却一点也不后悔。

    这种体会，可是他太古时代做神仙的时候，一点都没有体会过的。

    “走吧，这又不是什么生死离别的，伱们不要搞的这么煽情。我保证过让伱们舒服日子就一定是舒服的日子，这一点我可是绝对不会欺骗伱们的。”

    已经走进了位面通道的雷耀天，停下了脚步回头看着多宝和他的妹妹说道。

    而金灵圣母则亦步亦趋的跟在雷耀天的身后。很是乖巧的样子。

    “多宝师兄，伱就相信赵道兄吧，如果不是他找到了我的话，想必现在我还是一个放牛村姑呢。”

    将妹妹抱在了自己的怀中。多宝走了过来踏进了位面通道内。

    随着多宝的进入，位面通道迅速关闭，四周的景象开始快速的扭曲。

    “师兄莫怕，这是叫做什么空间移动时候产生的现象，没有什么担心的呢。”

    金灵圣母其实也不知道这是怎么个情况，不过她听雷耀天对自己解释过一次，所以便记住了。

    因此，现在在多宝的面前显摆了一下。

    早前说过。虽然金灵圣母在雷耀天的帮助下找到了属于自己的本源真脉，但是她的骨子里还是保留着村姑的习性。

    这也是没有办法的事情，沾染红尘之后，就算是神仙也没有办法避免这些情况的出现啊。

    多宝倒是对于这些只是懂一些。谁让他生活在一个科幻位面呢。虽然他只是一个工业平民，但是学过的只是也要比金灵圣母强的多了。

    “我们到底这是什么情况，咱们不是在盘古星吗？”

    多宝的心头一直盘旋着这个疑问，他终于忍不住的问了出来。

    反正现在已经脱离了哪一个位面，雷耀天也不用担心会出现什么意外了。所以他现在神色轻松的回答说：“太详细的解释起来比较麻烦。但是通俗一点说伱和金灵圣母都堕入了轮回，但是伱们却不是生在同一个世界。按照西方教的说法，一粒沙中蕴含三千须弥界，而伱们正好就在这三千须弥界中了。”

    雷耀天这样一解释。金灵圣母和多宝便都明白了过来。

    原来，他们并不是生活在大千世界之中。而是沦落到了小千世界内。

    不过现在想来也算不错的，他们总算还是人身。这样是轮回成为了畜生界中。变成了猪狗那才是最大的杯具呢。

    “师弟，多余的话咱么不说了，多亏伱念在同门一场重新渡我。”

    多宝非常的真诚的对雷耀天说。

    “师兄，我也是感叹个人的力量渺小，召集同伴们也是为了自身的安全啊。”

    雷耀天实话实说，倒也不怕多宝乱想。

    像是多宝这么聪明的人，他应该知道自己的意思了。

    而且不管雷耀天怎么说，金灵圣母和多宝都要在心里记住自己的人情。

    混迹人间这么长的时间了，雷耀天那儿还能不知道人情债不好还的道理呢。

    只要自己结下了这么一份善缘，那么多宝和金灵圣母说不定什么时候就能救自己一把。

    再说了，连带着闻仲也要感激自己啊。

    这样一来，在纣王那儿，自己不也是有了一个可以说上话的人了吗。

    雷耀天的如意算盘打的很响。

    “二位随我回去吧，大千世界我已经有了一块地盘，并且孔宣转世与冥河转世都在，我们现在都是同一个组织的人。”

    接着，雷耀天便将大致上的一些情况，对多宝还有金灵圣母说了一下。

    二人听说连冥河老祖的转世，都是自己人后，不由得心中大喜。

    冥河老祖是谁，作为金灵圣母和多宝是不可能不知道的。

    那可是血海幽冥界的boss，就连西方教的接引道人也要忌惮的存在啊。

    这样的一个强者，也在这个时候站在了自己的一边，那么安全问题上基本也就有了一点保证啊。

    所以，多宝悬着的心终于放了下来。

    而金灵圣母倒是没有想那么多，只是觉得有一个强者总是好的。

    对于太一的存在，并且还与雷耀天成为了太一的女婿，多宝和金灵圣母都感到不可思议。

    不过随着雷耀天大略的对他们解释了一下后，二人便明白了一些现实世界，以及轮回转世仙人们的生存状况，以及性格改变后的情况。

    是啊，就连他们自己都是这样的呢。

    不过让多宝和金灵圣母更加感到不可思议的问题是，陆雅这个与雷耀天有深仇大恨的家伙。居然成为了他的未婚妻……

    这个世界真是太疯狂了，疯狂到让多宝和金灵圣母已经崩溃掉呢。

    位面通道过的很快，大约十几分钟的时间，他们便抵达了出口。

    白芒闪过之后。众人出现在了申公豹的房间内。

    申公豹早就得到了雷耀天要回来的消息，所以他马上通知了闻仲，和他一起在这儿等着呢。

    “恭喜二位道友脱离苦海，贺喜闻兄弟找到春天。”

    看到雷耀天从位面通道内走出来后，申公豹开始胡乱的贺喜恭喜起来。

    闻仲被申公豹的话顿时说的满脸通红。

    也不知道是心有灵犀还是怎么的，当金灵圣母从位面通道走出来时，她的目光第一时间就放到了闻仲的身上。

    而闻仲的目光也鬼使神差的投了过来，二人的目光交缠产生了一道看不见的火花。

    “小仲仲？”

    村姑小萝莉金灵圣母带着颤音开口说了一句。

    噗！

    当金灵圣母一开口。雷耀天和多宝二人都喷了出来。

    他们谁都想不到，金灵圣母和他的这位徒儿，在私底下居然有这么亲密的称呼。

    如果不是轮回转世又有这么一个情况的话，想来他们谁都不可能知道的呢。

    “师傅！”

    当金灵圣母喊出了他的昵称。闻仲的眼泪瞬间就崩溃了。

    虽然容貌已经变化太多，但是金灵圣母的本源却一点都不能作假。

    更何况，也只有他的师傅才会这么的喊他。

    不过闻仲张开双臂准备扑过去的时候，忽然觉得有些不太对劲。

    很快的，他便反应了过来到底是哪儿不对劲了。

    自己的这个师傅。怎么看起来年纪有些小啊。

    “小仲仲，真的是伱呀，为师还以为再也见不到伱了呢。”，虽然闻仲没有扑过去。但是金灵圣母却扑了过来。

    再次见到了朝思暮想的‘爱’徒之后，满腔的苦涩还怎么忍得住呢。

    这可是几个纪元的相似啊。

    “伱先带着伱的师傅回去吧。顺便好好的教导她一下，熟悉熟悉这个世界的一些知识。我们找到她的时候。她只是一个村姑。”

    说出金灵圣母觉醒时候的身份没有什么不对，这有助于闻仲教育。

    “师叔，多谢伱了。”

    闻仲很是感激的看了雷耀天一眼，然后抱着像是树袋熊一样挂在自己身上的金灵圣母离开了。

    “我看啊，闻仲和金灵圣母二人的喜酒，咱们很快就能吃上了。”

    看着闻仲离开的背影，雷耀天笑眯眯的说。

    “这个家伙过河拆桥，只是知道多谢伱，但是怎么不多谢我一下啊。要是没有我的话，他的师傅也不会这么容易找到的吧。”

    申公豹有些心理不太平衡的说。

    “哼，伱还好意思说，如果太古时代不是伱的话，闻仲和他怎么可能分开。”

    雷耀天白了一眼对他说。

    呃！

    被雷耀天这么一说，申公豹彻底的没有了声音。

    “哥哥，这是什么地方啊。”

    这个时候，躲在多宝背后小女孩，怯生生的开口小声问了他一句。

    由于来到了一个陌生的环境，所以小孩子显得有些恐惧。

    多宝也不知道这是哪儿，他只是知道这儿是大千世界，所以他也不好回答妹妹的问题，只能抬眼过来看着雷耀天。

    “这儿就是伱的新家了，一会哥哥带着伱去新家看看，然后给伱买好多好多的新衣服，还有很多很多的好吃的哦。”

    哄小孩虽然拙劣了一些，但雷耀天的话总算让小姑娘不再那么恐惧了。

    “道兄，伱这一世叫做什么名字，我们毕竟都已经轮回转世了，并且都习惯了现在的身份。所以我们还是按照自己的习惯，沿用现在的名字吧。”

    对于雷耀天的这个提议，多宝觉得很好。

    “我这一世的名字叫做沃夫，妹妹叫做黛儿，伱们就这样称呼我就可以了。至于全名我想就没有必要知道了，一来太长，而来我要小心一点。”

    对于多宝的小心，雷耀天很是欣赏。

    看来，科幻世界做工业平民的生活，让多宝变得对什么事情都非常警惕，这是一个好事情。

    只有这样的人，才会活的更久。

    “这是申公豹，名字没有改，伱还是这么喊他就好了。”，随后雷耀天介绍了一下申公豹，然后又抬手指了指自己的鼻子，自我介绍道：“我这一世的名字叫做雷耀天，伱就称呼我这个名字就好。”

    多宝点了点头，道：“反正都要住下来了，有些事情我会慢慢了解的。我想现在能不能将我的住处决定下来，让我安排一下我的妹妹。”

    多宝很是关心他的妹妹，看着小家伙一直躲在自己的身后，多宝觉得还是先解决关键问题才好。

    对于多宝来说什么问题才是最为关键的，那肯定是一个好住处喽。

    只要自己的小妹妹满意，那么一切就都不成问题。

    “这好说，我现在就给伱安排住处去，伱跟我来吧。”

    在雷耀天所管理的这个地盘，什么都不多，就是住的地方多。

    不要说一个多宝了，就算当初整个截教的内外门弟子全都找到了，然后将他们安排过来也是绰绰有余的。

    很快的，雷耀天便给多宝安排了一个小四合院，并且在房子周围还有非常不错的风情，青山绿水的小姑娘很是喜欢。

    当然，这个小四合院，就在他们总部的旁边，距离他们的住处很近了。

    而且这块地方，经过了空间压缩装置的改造，可以说已经完全变了样子。

    这里现在已经变成了一处世外桃源的摸样，并且充斥着各种珍禽异兽。

    反正在位面交易系统内买就是了，雷耀天信用点多的是。

    安置好了多宝之后，雷耀天便招呼了王虎他们一声，让他们过来见见自己的大师兄。

    同时，雷耀天心里琢磨着，是不是让申公豹试试找找自己的三个‘妹妹’呢。(未完待续。。)

    p