    

    想必此时婉妍的脉搏定是快了不少，因为婉妍的心里已经在呐喊了：天呐！母亲这是在关心我的身体！

    “在这段时间里，你的身体可有感到什么不适？”

    史夫人的目光落在自己的手指上，甚至没有抬头看婉妍一眼，冷冷地问道。

    突如其来的幸福已经将婉妍冲昏，也没有思考就冲口而出道：“没有！什么不适都没有！能吃能睡能打架！”

    这完全不加思考的回答显然让史夫人不满意，她微微皱了皱眉，可就连皱眉都是那么典雅。

    “你仔细想想，再回答。”

    史夫人又问了一遍。

    婉妍见母亲有了几分明显的不悦，这下不敢不认真回答了，连忙静下来心来思考一番，可却是没有感受到什么不适，只得据实以告道：“我仔细想想……可是我确实没有什么不适啊母亲。”

    史夫人闻言没再理会婉妍，专注于把脉，仔仔细细把了许久，才收回了手，终于抬眼看向婉妍，但目光中尽是冰冷的责备。

    “临走之前，我叮嘱过你药一旦吃完就要尽快回来，你非但不听，还停药三个月，看来我的话在你耳边不过是可听可不听的云烟。”

    史夫人的责备让方才还喜悦得冲上云端得婉妍，瞬间堕入冰窖一般，收敛了笑意垂着眼神不敢直视母亲。

    其实史夫人就连责备人都是那样端庄典雅，话语中没有丝毫的怒气，反而满是冰凉而淡漠，让外人听来都不算责备。

    但婉妍最怕母亲这语气，这语气在不在乎的基础上，更多了许多不喜欢，听得婉妍不仅心凉，连手脚都冰凉起来。

    “对不起母亲……是女儿大意了……”婉妍低着头小声说道，一张巧嘴没了一点用武之地。

    史夫人淡淡看了婉妍一眼，径直转身去端起茶杯，优雅地抿了一口，连一句话都不想再和婉妍多讲，就让婉妍一个人僵硬在沉默的冷暴力之中。

    就在婉妍痛苦得身子都开始发抖之时，婉姝适时开口解围道：“看妍儿这活蹦乱跳的模样应是并无大碍，那便真是谢天谢地，谢圣尊赐福了。

    既然如此，妍儿这一路千里迢迢，想必被舟车劳顿得很乏了，不如就让妍儿先去休息。父亲母亲等了妍儿这么长时间想必也是累了，也尽早去歇息才是。”

    婉姝说了这许多，史夫人却仿佛根本没听见一般，眼睛都没抬一下，还是宣郢挥了挥了，道：“去吧。”

    婉妍得了救，给父母行了礼就搀扶着姐姐准备离开，这时宣郢忽而又开口，声音仍是正经得很不留情面。

    “姝儿，你妹妹走了这么久才回来，你就在家里吃完午饭，下午再回去吧。”

    “什么？！”

    婉妍一听这话，当即猛地转过身来，不可置信地问道：“我和姐姐四个月不见了，就不能让姐姐在家里家里住一晚吗？就一晚都不住吗？”

    面对婉妍无所顾忌的质问，宣郢的眉头当即拧了起来，口气更严厉了些：“你一个没出阁的姑娘你懂什么？现在你姐姐是淳于府的人，而且还有了身孕，若是晚上不回去淳于府的人定是该担心她，责怪我们宣家不懂规矩了！”

    若是父亲在平日如此不近人情也就罢了，婉妍这四个月没见姐姐，早就盼着今夜和姐姐好好说说话，给她讲讲外面的见闻，却被父亲生生截了胡，这让她说什么也接受不了，继续争取道：“那我们给淳于夫人说一声不就行了，我就不信淳于家的人会不近人情到不许姐姐回娘家住一晚上！”

    虽然婉妍早知父亲心冷不重情，但她实在想不到在自己四个月没回家的情况下，父亲却连让她们姊妹团圆一夜的小要求都不肯同意，就为了宣家一个知书达理的美名！

    婉妍想不明白，也绝不能接受，所以虽然婉妍已经竭力柔和自己的口气，但情绪激动之下，仍旧能听出来不少怨气与冲动。

    “胡闹！”宣郢当即重重一拍桌子，怒视着婉妍厉声道：“你以为什么事情都像你这孩子想得这么简单吗？你姐姐现在有淳于家的骨肉，是马虎得了的吗？”

    姐姐这才嫁出去几天，就真当姐姐是泼出去的水了！婉妍听着心寒，不管不顾地争辩起来。

    “姐姐怀的怎么就是淳于家的骨肉了，难道就不是我们宣家的骨肉吗！”

    宣郢的权威竟被婉妍挑战，气得他当即拍案而起，指着婉妍怒斥道：“你这孽障出去一趟长了本事了，竟敢顶撞你父亲了！”

    婉姝见父亲怒了，虽然心中自是百般不忍离去，但生怕婉妍受罚，连忙上前扶住了宣郢，柔和地安慰道：“父亲大人莫要动气！妍儿她不过是一时不舍得与我分开，绝无顶撞父亲之意！女儿一会同弟妹吃完午饭，即刻就回淳于府去，请父亲放心。”

    这一番乖顺的话并没能消解宣郢心中的愤怒，指着婉妍仍要指责，却听管家的声音在门口响起。

    “禀告老爷，淳于府来人了，说求见老爷。”

    一听来了外人，最爱面子的宣郢自然不好再发作，恨恨地瞪了婉妍一眼，一甩袖子坐在了凳子上又平复了片刻心情，才威严地命令道：“传。”

    婉姝见状便走回了婉妍身边，温柔地抚摸着婉妍的后背让她平静下来。

    婉妍虽然心中仍旧生气，但今日若是在外人面前丢了父亲的面子，那上次那一顿狠狠的板子的滋味怕是今晚又可以享受到了，所以婉妍也按耐着怒气不说话了。

    这时，一个身着绫罗的家仆带着一个妇人快步走进，对着宣郢和史夫人行了大礼又问了安，那家仆才说道：“我家老爷夫人说宣二小姐离家四个月方才归来，大少奶奶定是心中欢喜，想与宣二小姐互诉思念之情，所以特命小人来传话，说大少奶奶若是想在娘家住一夜便住一夜，想多住几日也可以，只是身边没了许多月婆子、生育婆子照料，万事还请大少奶奶自己多留些心。”

