    两柄锤子同时落下，厚重的岩元素力在武器外围凝结成了巨大的外壳，为一人一龙体型上的差距提供了一丝帮助！

    轰！

    两锤砸在了若陀的脖颈处，就算是这样巨大的身躯，也在顾三秋的怪力下被砸得一个踉跄！

    撕拉——

    顾三秋浑身上下肌肉隆起，上衣直接被暴涨的肌肉撕裂，而下身则是因为某种不可抗力级别的法则影响，裤子勉强还算完好。

    “再吃我一锤！”

    顾三秋落到了若陀的背上，举起了双锤仿佛疯魔一样不断捶打。

    对付这种体型巨大的家伙，顾三秋收起了长枪，换成能够发挥出自己怪力的双锤，其实也是经过短暂思考之后的结果。

    手中用来以点破面的武器很可能破不了防，就算是成功破防，如果不是命中要害的话，对于大体型的敌人而言顶多是被针扎了一下。

    顾三秋自信能够捅穿若陀的龙鳞，但是若陀的智力可不是那种魔化海螺能够媲美的，估计龙鳞刚刚被攻击到，自己就要再吃一波他的岩浆飞弹。

    若陀身上的树木轻轻摇晃，一道道火焰凝结而成的长鞭朝着顾三秋的脑袋甩了过来！

    “御！”

    护盾展开，顾三秋借助长鞭击打的力量往前突进，双锤落在了若陀的脑袋上！

    “吼！”

    “凡人，受死！”

    若陀看到顾三秋即将在自己的前方落下，当即抬起了自己的前腿，狠狠地朝着地面踩去！

    轰！

    刚刚落地的顾三秋迫不得已再次跳了起来，但这一次他的运气就没那么好了。

    若陀用物理方式踩出来的地震可没有那么简单，就连半空中的空气，空间甚至是元素力都变得粘稠了起来，顾三秋在其中宛若被琥珀原浆包裹起来的虫子。

    若陀一个扭身，身后的尾巴成为了最有分量的武器，抽碎了顾三秋身上的护盾之后将其打飞嵌进了前方的岩壁当中！

    “咳咳，这实力也太离谱了点。”

    顾三秋狠狠地咳嗽了两声，感受到了被大佬碾压的难受。

    自己那几锤，就算是来一条岩龙蜥当面，对方的鳞甲也得被他活活锤成碎片，身体内部没变成肉馅儿就不错了。

    但是自己面前这头肥陀属实是离大谱，好像只有第一锤造成了一点明显的伤害，而之后或许只有砸在脑袋上的攻击起了效果。

    或者说，激怒了这位大哥。

    顾三秋晃了晃自己手中的双锤，沉闷的风声表明了这武器的重量绝对没有看上去那么简单。

    那么问题来了，自己刚才那几下究竟有没有成功将若陀的血线压下来？

    这又不是游戏，没有“攻击命中强制扣血”的设定，这要是换做一般的冒险家的话，他们的攻击绝对不可能让若陀破防，更不要说扣血了。

    不，严格来说的话，他们会在若陀的第一波龙车攻击下手动再见。

    “凡人，休得猖狂！”

    若陀头一低，继续开着龙车朝着自己顶了过来，背上的大树亮起了冰蓝色的光芒，为若陀套上了一层寒冰护盾的同时，还朝着顾三秋射出了数以百计的冰针！

    虽说是冰针，但对于顾三秋的身板而言完全可以称得上是冰柱，这要是被打实在了，估计就连钟离及时动手也救不了自己！

    嗡——

    顾三秋手中的双锤用力地对撞了一下，一股沉重的共鸣音传递而出，就连脚下的地面也在微微颤抖。

    “在我面前动用地脉的力量，找死！”

    “闷头冲锋的时候就不要说话了行不行，总感觉会吃进一嘴土啊。”

    顾三秋笑了笑，用尽全力将自己手中的双锤举起，随后预判了若陀前冲而来的速度之后双锤狠狠砸了过去！

    “镇脉摧山！”

    若陀看向顾三秋手中下落的双锤，眼中露出了一丝嘲讽的神色，居然强行刹住了前进的速度，朝着侧板就地一滚，让顾三秋这一锤落在了地面上！

    轰！

    地面先是宛若果冻一样颤动了一下，随后一股绝强的力量从内部爆发，宛若大爆炸一样以顾三秋为起点朝着四面八方疯狂肆虐！

    沿途的一切都被掀翻，泥土和绿植翻来覆去，无形的力量宛若狂奔的野牛群在地下奔腾咆哮！

    但这一招确实是落空了，顾三秋两条手臂都在微微颤抖。

    但是比起身体上的不适之外，更让他觉得离谱的还是若陀刚才的行动。

    喊出杀气那么充足的一句话，结果你居然给我来个懒驴打滚躲技能？

    这是正常龙王能干得出来的事情吗！

    这一招没有打在若陀的身上，无论现在看上去有多大的声势都没用，坚硬的鳞甲为若陀抵挡了几乎所有的伤害，甚至可以算作是全身按摩。

    顾三秋抬头看了一眼，上面钟离已经没有什么动静，那就证明事情都还没有办完，他还得继续和面前这家伙打！

    “这一招我想起来了，我记得你，凡人。”

    “顾家的臭小子，我记得你，当初有胆子来找我说话的凡人，就是你了！”

    “看在以前交情的份上，我可以允许你死在这片土地上！”

    若陀低头来了第三发龙车，但这一次顾三秋吸取了教训明显不上当。

    这老小子分明就是个巨型老六，从刚才那一个翻滚当中就能够看出对方就是个纯粹的素质对战党，千万不能被对方的垃圾话给影响了。

    无论这家伙怎么英勇，当他看到某个隐秘角落或者是墙角的时候必然会本性暴露，这就是若陀这一类龙的真实写照。

    顾三秋单手举起了狙击枪不断射击，爆炸和穿透在若陀的身上造成伤害，但依旧挡不住若陀前冲的步伐！

    这要是自己双手状态完好的话，顾三秋绝对能够端起狙击枪表演一波什么叫做极限押枪，说不定还能成功破防，但现在明显不是太可能。

    就在若陀撞在顾三秋身上的前一秒，一个冷静的声音终于响起，在顾三秋听起来无异于天籁降临。

    “安如磐石。”

    护盾亮起，顾三秋整个人被若陀一下撞飞，但却有一股清凉之意在他的体内流转，双臂僵硬酸痛的感觉瞬间好了大半！

    “还有这等好事！”

    顾三秋一个翻身稳住了身形，随后站立在一旁，抬头看着双手抱在胸前，神情淡漠的钟离。

    在其之后，一片星空逐渐染上了岩石的色彩，一抹金光和若有若无的龙吟响起，一块缠绕着青色天龙的巨石从天而降，目标直指正在对着天空咆哮的若陀龙王！

    “天动——万象。”

