 然而叶欢一把抓住了两人的手，一股莫名的力量传递而出，两人竟然瞬间觉得镇压而来的力量消失了。

    这个家伙，他到底是如何做到的？

    魏轻云和左清寒都觉得惊讶起来。

    “咻！”

    这时，天空之城的几人，纷纷冲霄而起。“

    柳啸师兄，我们帮你困住他，你夺取灵兽晶核！”

    黄茵出声叫道。

    “动手！”随

    即，天空之城的四人，纷纷出手了，各种光芒闪烁，强大的力量爆发，形成一股束缚，将妖兽虚影封锁，不让它逃离。

    众人目光凝重。

    这些天空之城的天才，实在是可怕，这妖兽虚影如此恐怖，他们竟然能够联手封锁。“

    吼吼——”

    这时，妖兽虚影开始嘶吼，强大的力量惊天动地，宛如天雷在轰鸣，神鼓在敲击，发出极其可怕的威能，整个地宫都开始晃动，宛如天地要崩塌一般。

    天空之城的四人，脸色顿时难堪了起来。

    妖兽虚影再一次怒吼起来，强大的力量爆发，破开一切，将几人的封锁，彻底的粉碎，更是恐怖的毁灭气息蔓延，让众人脸色一阵惨白。

    这时。妖

    兽虚影陡然一爪落下，朝着黄茵拍下来，整个虚空宛如被撕裂一般，大片的光华闪动，死亡和毁灭的气息在交织。

    “噗——”

    黄茵浑厚的内力翻涌，出手抵挡，却被直接拍飞，一口鲜血喷出。

    虚影没有犹豫，再次出手，惊天的震碎空间，杀向了周伯光。周

    伯光脸色狂变。这

    力量不可抵挡，他的实力比起黄茵都还差上一些，这一爪比起刚才，更加恐怕，他无法抗衡。

    “刺啦——”柳

    啸出手了，一把长枪刺出，搅动整个天地的元力，刺向了妖兽虚影的巨爪，激荡出一阵恐怖的火花，虚空扭曲。

    好可怕！

    众人震惊。不

    愧是柳啸，竟然连妖兽虚影的一爪都能够抵挡，他的实力，和其余天空之城的天才，根本不在一个档次之上。

    “吼！”妖

    兽虚影怒了，发出震怒的吼声，身上竟然有火焰燃烧，猛然朝着柳啸杀来，他的力量极其可怕，可以撕裂空间，难以抵挡。

    而柳啸，竟然手持长枪，在和这妖兽虚影一阵，强大得可怕。

    而叶欢。

    目光却停留在了柳啸的长枪之上，这倒是一个好东西，属于真正的灵器，还是完好无损的。大

    多数武者，既然是有灵器的，也是残破的，在千年之前残留下来的。和

    柳啸的长枪没得比。

    “得想办法弄过来。”

    叶欢点头，在心中盘算道。想

    要抢夺的话，如果不突破，那么就只有激活嗜血丹。为

    了一把长枪，不值得。

    “你又看上什么了？”魏

    轻云靠近叶欢，香气扑鼻。“

    没有啊！”叶欢说道。

    “哼，你眼睛的精光，我都看到了，你又在打什么坏主意吧！”

    魏轻云嘴角扬起，露出了一抹笑意。

    战斗还在继续。

    妖兽虚影发出阵阵惊天的嘶吼，浑厚火焰燃烧，犹如火焰神兽一般，强大的力量震动大地，让整个地宫摇晃。这

    恐怖的力量，让人心惊胆颤！“

    无风枪，杀！”柳

    啸冷哼一声，手中的长枪力量凝聚，形成一股旋涡一般的杀伐之力，猛然刺向了妖兽虚影。

    “轰！”这

    力量，太过恐怖，地宫宛如就要崩塌一般，妖兽虚影也有些无法承受，体内的妖兽晶核一阵晃动，朝着直接飞出。

    “吼！”妖

    兽虚影仰天狂啸，发出恐怖的威能，地宫晃动，大片的土地开始崩塌，妖兽虚影之中发出一阵光芒，妖兽虚影萦绕在一片紫色的虚影之中。“

    轰！”

    妖兽虚影化作一道流光，竟然冲破了地宫，朝着上面飞去，要知道这里可是至少在数百米的地下深处，这妖兽虚影竟然可以瞬间冲破大地，力量何其恐怖！

    “追！”

    柳啸冷哼一声，随即顺着破碎的地宫飞出，在离开的瞬间，他的目光寒芒闪动。瞥了叶欢一眼。

    “赶紧跟上！”

    黄茵也是出声叫道，天空之城的其余四人，也是纷纷飞出。

    “那妖兽晶核，必然是惊天之宝，柳啸获得了妖兽晶核，恐怕就能够借助他冲击渡劫境了！”

    “哪有这么简单，渡劫境不是这么容易突破的，除非自己已经有了突破渡劫境的底蕴，而这妖兽晶核，则可以用来保驾护航！”“

    那岂不是说，柳啸已经有了冲击渡劫境的实力，那他怎么会还没有进入天骄榜，这绝对不可能！”

    “不要再废话了，妖兽虚影和柳啸等人已经飞走了，我们赶快跟随，若是柳啸和妖兽虚影两败俱伤，我等还有获得重宝的机会！”有

    人出声叫道。顿

    时，所有的人震动，眼中闪过贪婪的光芒，纷纷化作一道道流光，从破碎的地宫地步飞出。“

    叶欢，你怎么不去追？”等

    到众人都已经离去，叶欢依旧站在地宫之中，左清寒立刻疑惑地问道。

    “妖兽晶核？”

    叶欢嘴角一扬，冷笑了起来。

    “他们谁也拿不到！”

    说完，他朝着那黑色的雕像走去，静静地看着这黑色巨大雕像。

    “这雕像还有什么玄机吗？”左

    清寒有些疑惑。

    瞬间。

    玄炎剑出现在叶欢的手中，火焰燃烧，剑身暴涨，叶欢手持玄炎剑，顿时腾空而起，猛然一剑朝着这雕像斩去。

    “刺啦——”火

    花四溅，强大碰撞发出雷霆轰鸣一般的声响，大地猛然晃动，地宫之中，大片石块坠落，恐怖骇人。然

    而。这

    黑色的雕像，竟然仅仅只是出现了一个小小的缺口，对比起巨大的兽身而言，实在有些九牛一毛，微不足道。

    “斩！”叶

    欢冷冽出手，全身内力凝聚，斩出最大的威能，轰击在黑色的巨兽雕像之上。

    但依旧不够！叶

    欢没有停手，疯狂出击，浑身的气血翻涌，力量极其恐怖，让空间颤栗，大地抖动，一连斩出上百剑，竟然都没有能够将这黑色虚影劈开！“

    不行，这巨兽太坚固了，你不可能见他劈开的！”左

    清寒开口叫道。 