    至于这三人以什么样的方式，与同门如何去争夺，最终胜出，杀了那四个看守的藏龙宗弟子，闯入到了第三座大殿后，看着那一片熟悉的空旷时，是什么样的表情与心绪，苏铭自然不会知晓，他也不会去在意自己的搜刮举动，给这三人造成了什么样的心理阴影。

    他此刻已经将这吊桥左侧所有神识内查看到的地方都一一扫荡了了一番，可以说是收获极为丰厚，若非是此刻吊桥右侧的那些建筑与洞府，已然被邪灵宗之人正在厮杀残余与搜刮，他必定还会升起浓厚的兴趣。

    不过即便是存在了邪灵宗之人，苏铭也有要去分一羹的念头，只是如今这念头，被那十几个藏龙宗弟子守护的那老者吸引了过去。

    一路疾驰，苏铭看到了诸多的尸体，这些尸体有男有女，大都是藏龙宗之人，也有一些是属于邪灵宗，但却明显少了很多。

    同样的，他也看到了这些死去的人，他们的魂并非消散，而是被吸入天空而去，显然在那天幕上，存在了吸取灵魂之物。

    苏铭抬头时，目光一闪，看到了在那无尽的天幕内，盘膝坐着一个模糊的身影，那身影前方有一个小瓶，正是此物，在吸收这里的死亡之魂。

    大地上，那些死去的藏龙宗之人，极为凄惨，要么就是丹田处被人生生的挖开，取走了金丹，要么就是身体四分五裂，先是自爆而亡。

    再有，便是天灵出现裂缝，那是元婴强行出窍的痕迹，这与这出窍的元婴，如今怕是已被人吞噬。

    至于那些女修，则更为凄惨，若是相貌美丽者，自然难逃炉鼎的命运，前行中，苏铭就看到了这样的一幕，那是一个邪灵宗的外宗弟子，正狞笑间起身，一脚踢在了地上那女子的头颅，随后目光闪动，正要离去之时，他的耳边传来了一声叹息。

    这是他听到的，此生最后一个声音，在这叹息过后，他睁大了眼，他的眉心上出现了一个血洞，整个人倒在了地上，与那头颅血肉模糊的女尸，并排的倒在了一起。

    那女尸的一颗眼珠，因头颅的爆开落在了一旁，死死的盯着那死亡的男子，直至永久。

    苏铭的身子显露，向前走去。

    时间不长，在苏铭的前方，他的神识内看到的那十多个藏龙宗弟子，守护着那老者，已经下了千水谷，在那山峰下，众人疾驰间，可以看到在那最前方，有一座正在运转的传送阵。

    此阵显然是之前被隐藏起来，以至于邪灵宗之人并未察觉，此刻只要这些人迈入传送阵内，就可立刻被传送离开这里。

    但，就在这十多人疾驰的一瞬，连同那被守护的老者在内，众人的脚步蓦然间，停顿下来，一个个神色阴沉，更有绝望。

    这一切，是因为在那传送阵外，此刻从虚无里，走出的一个身影，一身蓝衫，相貌中年，神色冷漠，双目透出阴凉的……邪灵宗太上长老申东！

    “顾道友，何事如此着急。”

    “申东！”那被众人守护的老者面色立刻铁青，死死的盯着申东。

    “你邪宗如此狂妄，主动撕毁仙邪之约，此事就算你们隐藏的再好，也会被我等仙族上宗知晓，届时发动的，就不是在这蛮族的战争，而是在仙族！

    仙族中你邪宗，我就不信可以对抗其他的宗门围攻之力！”那顾姓老者嘶声开口。

    “这就不是申某可以理会的事情了，顾道友，念在你我相识一场，交出皓阳石，我可以留你全尸，只吞你元神。”

    “一块皓阳石，凝聚一万仙族魂才可祭炼出来，是我等仙族之宗，可以返回仙族的重要之物，也是一个降临在蛮族的宗门，在此地开宗立派的根基之力。

    这种物品，老夫身份低微，岂能拥有！”那顾姓老者冷笑，言辞果断。

    “你藏龙宗每一个分支宗门的建立，都会赐予一小块皓阳石，你不承认也罢，杀了你，我自然可以得到。”申东话语间，向前一步迈去，在他脚步迈去的刹那，顾姓老者身后那些守护之人，一个个正要施法。

    可就在这时，申东脚步落下的刹那，他的身体竟嗡的一声，化作了二十多个分身，这些分身每一个都一摸一样，疾驰之下，如流光般从这顾姓老者四周蓦然穿透而过。

    没有凄厉的惨叫，没有轰鸣的巨响，只有那嗡鸣之声，在结束时，渐渐消失，申东的那些分身也随之散去，唯独剩下一个，出现在了顾姓老者身前不到一丈处。

    至于顾姓老者身后那些守护之人，一个个神色呆滞，纷纷倒地，身子赫然化作了一片血水，浸透到了大地的沙土内。

    四周浓重的血腥缭绕，这一幕，让那顾姓老者面色更加苍白。

    “血化分影**……没想到，你竟真的将此邪术修炼成功……”那顾姓老者惨笑，退后了几步，可就在其退出第二步的刹那，他的身体骤然间，轰然爆开。

    这自爆来的极为突兀，蓦然的崩溃，形成的冲击向着四周倒卷间，这顾姓老者崩溃的身体内，其元婴卷着一个储物袋，疾驰而起，疯狂的逃遁。

    可他还没等逃出十丈，立刻在他前方虚无一片扭曲，走出一人，此人正是宝秋！那顾姓老者元婴尖锐的嘶吼，立刻改变方向，但同样是还没有飞出十丈，虚无里再次走出一人，直至这顾姓老者的元婴连续变了数次方位后，他的四周，那之前跟随在申东后面的八个邪宗降临者，纷纷出现，冷漠的阻挡了顾姓老者元婴的逃遁。

    “你逃不掉，顾道友。”申东在那大地因顾姓老者身躯自爆形成的冲击与尘土内，一步步走出，他神色依旧是冷漠，缓缓开口。

    那顾姓老者的元婴此刻露出绝望，正要有所举动之时，他忽然一怔，这一怔只是瞬间就消失，紧接着，他竟把手中的储物袋，猛的向着远处一把抛去。

    在抛出之后，他身子向着相反的方向瞬间疾驰，如此一来，包括申东在内，所有人的目光立刻都被那储物袋吸引。

    距离储物袋最近的一个邪灵宗长老，身为降临者的他，有着纯正的血脉，此刻他双目一闪，迈步直奔这储物袋，临近后，他右手抬起一把就要去抓住。

    但就在他的手要碰触这储物袋的刹那，立刻从他身旁的虚无内，蓦然的伸出了一只手，提前一步，抓住那储物袋。

    这一幕极为突然，让所有人都双目一凝，与此同时，那邪灵宗的降临者，眼看要到手的储物袋被人生生抢走，来不及多想，怒吼中右手掐诀，双指成剑，猛的向着那从虚无内伸出之手一剑斩去。

    一声冷哼回荡四周，却见那从虚无内深处的手，在抓住储物袋后，对于那斩来的指剑不躲不闪，更是直接用手背，猛的一碰。

    这一碰之下，立刻轰鸣传出，却见那降临的邪灵宗之人，他身子猛的震动了一下，直接喷出一大口鲜血，身子立刻倒卷而去，仿佛来自那手背的一碰之力，强大的可以直接将其辗压一般！

    这一幕说来缓慢，但实际上从争夺开始，只是那么瞬息间，在这降临者吐血倒卷之时，虚无内，走出了一人。

    此人身子挺拔，脸上带着一个黑色的面具，穿着一身黑袍，一头长发飘摇，他的手中拿着那储物袋，面具下的双目，冷冷的看了众人一眼。

    这面具，此地之人不熟悉，可若是换了巫族的大地，那么会有不少人认识，这面具属于谁！

    带着此面具的，正是苏铭！

    他还不想放弃邪灵宗那么好的一处疗伤之地，故而此刻现身，便将这面具戴在了脸上，其上虽说有不少裂缝，当年也曾碎裂过，但用来盖住相貌，还是可以做到的。

    “阁下是谁！”申东双目瞳孔一缩，盯着苏铭，缓缓开口。

    宝秋在那里望着苏铭，凭着灵魂中的联系，她一眼认出，此人正是自家的公子，她眨了眨眼，没有吱声。

    “哪里来的那么多废话，此皓阳石，我要了！”苏铭将这储物袋收起，冷声开口。

    “狂妄！！”一旁的另一个邪宗降临者，一个白发老者，顿时低喝，他们身为降临者，一向自认高傲，此刻看到竟有人敢从他们这里抢夺物品，在加上人多势重，话语间一步迈去。

    余下之人，同样如此，宝秋也不得不做出这样的举动，唯独申东在那里，双目收缩之下，神色极为凝重。

    几乎就是这些降临者临近，掐诀施法的刹那，苏铭的双眼内，露出了一抹精芒。

    他全身蛮骨之力骤然爆发，右手抬起，向着大地猛的一拳轰去，在这一拳落下的刹那，整个地面轰然震动起来，如地龙翻滚般，大地如成为了波浪起伏之时，一丝丝黑气从这大地内猛的滋生出来，在苏铭右手抬起时，这些黑气急速的在其手中凝聚，化作了一把三丈长枪！！

    葬邪枪！！

    “你们要战，那便……战！”苏铭抬头，隐藏在面具下的嘴角，露出了一抹冷意。

    （未完待续）

