    片刻之后，广场四周众人散去。

    虽然宣布休整三天再进行斗法大会，但无论是魔道还是妖国的人都没有离去的意思。

    ……

    执法大殿内，姬行云和五大宗宗主聚在一起商讨对策，陈沐则静静地站在姬行云身后。

    姬行云和天机子神情都颇为淡定，但另外四大宗宗主脸色都相当难看。

    昊天真人这时一拍座椅扶手，怒声道：

    “柳风和黑天龙王这是摆明了不想让我们选出下一任执法长老的人选！”

    另外三大宗宗主脸色阴沉，一言不发。

    如今的局势可谓是相当明朗。

    他们想借助这次斗法大会选出新任执法长老，再借助执法长老的威望与权利将仙盟顺利演变成一个大一统的超级势力。

    然而无论是魔道还是妖国都不愿意看到这样的势力出现，所以他们费尽心机来仙盟阻止这场斗法大会顺利进行下去。

    仙盟如今能怎么办？

    要么真刀真枪和魔道妖国这两大势力干一场。

    然而，这谈何容易？

    仙盟整体实力固然强大，但内部太松散了，真打起来不一定是魔道妖国这两方的对手。

    更别说如今天下局势混乱，还不知道有多少强者在暗中窥伺。

    这种时候发起大战，那无疑是自掘坟墓。

    可要是不发起大战，就这么厚着脸皮继续举行斗法大会，选出一个新任执法长老，又有什么意义呢？

    他们选新任执法长老的初衷是什么？

    还不是为了借助执法长老的威望顺利改造仙盟？

    可如今这种情况下选出的新任执法长老，哪有什么威望可言？

    不成为笑柄就不错了！

    这两条路都不行，那就只剩下了第三条路。

    放弃斗法大会，不选了，还维持原先的局势。

    可是……

    如今仙盟内忧外患，临仙洲这边的邪修无法解决，燕国那边的木灵宗也治不了，再继续这样下去，仙盟只会愈发离心离德。

    真到了一定程度，仙盟恐怕会彻底失去转变成大一统势力的可能。

    ……

    “几位道友，事情哪有你们想象的那么复杂？”

    很少开口的天机子这时突然说话了。

    四大宗宗主闻言不约而同地朝他看了过去。

    “天机子道友，此话怎讲？”

    昊天真人询问道，态度相当的客气。

    天机子轻泯了一口茶，淡淡一笑：“很简单，和百年前一样就行，至于选不选下一任执法长老，根本不重要。”

    听到他这话，昊天真人脸色一僵。

    和百年前一样？

    天机子话里话外的意思他当然明白。

    百年前两位盟主不出，整个仙盟都是唯姬行云马首是瞻的。

    见四大宗宗主都不说话，天机子冷笑道：“我仙盟最大的问题不就是不够团结吗？

    你们要是不想那些花里胡哨的，我仙盟能走到如今这般地步吗？

    如果我仙盟团结一致，柳风和黑天龙王敢来我仙盟总部吗？

    只要回到百年前，我们直接就能荡平了邪云窟，剿灭了那什么木灵宗！”

    四大宗宗主闻言愈发沉默，昊天真人甚至下意识地看向了姬行云，眼中闪过一丝惊疑。

    天机子见此猛然站起了身，怒道：“没救了！真是没救了！

    你们是不是又在怀疑如今的局面是姬道友暗中造就的？

    罢了！

    随你们吧！

    反正你们几个也做不了各自宗门的主！

    告辞！”

    天机子说罢拂袖而去。

    执法大殿内的气氛瞬间变得无比尴尬。

    陈沐站在姬行云身后，心中轻叹了口气。

    偌大的仙盟对小宗门来说是张护身符，但对四大宗这样的宗门来说，却是成为了限制他们扩张的枷锁。

    只要人还有野心在，四大宗终究是会脱离仙盟的。

    这是一个死结。

    至于什么成仙机缘，只是一个导火索而已。

    “几位慢慢商讨吧，这事我也想不出什么好的解决办法，而且我已经决定斗法大会之后卸任执法长老之位……

    陈沐，我们走吧。”

    姬行云站起身道。

    “是，师尊。”

    陈沐应了一声，跟在了姬行云身后。

    ……

    师徒二人退出执法大殿后，陈沐突然开口道：“师父，如果您真想卸任执法长老之位，不再插手仙盟之事，那可得好好想个办法脱身才行。”

    其实如果姬行云真不想再管仙盟这个烂摊子，陈沐是举双手赞成的。

    但他也知道，这不是他这个师父想不管就能不管的。

    严格来说，他这个师父已经成了仙盟的符号，甚至在一些狂热的仙盟修士眼里，他这个师父就是图腾一般的存在。

    所以，他这个师父无论卸任还是不卸任，其结果都一样，除非能采取特殊手段金蝉脱壳。

    “陈沐，有些事不是你想的那么简单的。”

    姬行云轻叹了一句之后，没有再说话。

    陈沐闻言也不知道该说什么，只能闭上了嘴。

    ……

    返回自己的偏殿之后，陈沐开始清点自己今天的收获。

    虽然今天他没参战，但收获可不小。

    从东方震那里收获了土神之体，从叶惊鸿那里收获了金神之体，还从那个冥夜那里得到了十个暗灵根属性。

    另外还从王天牧那里获得了雷神之体。

    唯一可惜的是只从余傲那里得到了一个先天真魔体属性。

    不过他也不慌，余傲还没离开仙盟，之后说不定还会战斗。

    更别说他还有个神体瞬学技能，实在不行直接瞬学得了。

    这先天真魔体保命能力极度强大，值得一个瞬学技能。

    “仙盟如今的局势越来越复杂了……我得尽快提升实力才行。”

    看着小辅助里的这些属性，陈沐心中暗道。

    另外，他今天观战了三场，也意识到了自己的不足。

    虽说他自认不逊色于今天参战的那些顶尖天骄，但作为一个有追求的人，只是不逊色他人那是远远不够的。

    他要的是绝对的同级别无敌！

    “超级加倍，开！”

    陈沐心中自语了一句，刹那之间，小辅助里的一次性技能就少了一个。

    这超级加倍开启之后，属性吸收速度直接提升十倍！

    原本一个神体他要吸收十天才能完成，但在开启超级加倍之后，一天就能成就一个神体。

    三天时间……

    足够他成就三个神体了。

