一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第846章逃脱！

    “愣住干什么？快追？不可让他们离开！”带头黑衣人大声喊道，神色微微动怒着急。

    “先过了本少这一关再说。”东方白擦了擦嘴角的血迹，从容不迫道。

    “东方白，敢破坏了我们的大事，你今日必死！必死！”带头者咬牙切齿恨恨道。

    “呵呵！来呀，弄死老子啊。老子就喜欢别人看我不爽，又弄不死我的样子。”东方白很皮，不是一般的皮。

    “老夫去对付东方白，你们前去擒住那些人。”

    “好！”

    “明白！”

    “想从我身边过，问问本少的剑答不答应。”东方白持剑挥动，反身又是一招。

    “妈的！”带头黑衣人怒骂一声，随之强悍出击。

    随着带头者的出手，东方白被纠缠住了。

    然而就在刚交手的一刻，在东方白身上散发出数十道飞针。

    他没动手，只是身子一震，飞针便激射而出。

    浑身是暗器，好厉害！

    行走在前方的黑衣人躲闪不及，一连射死十几位。

    但也仅仅只是稍缓一下追踪的步伐，并不能完全阻止。

    东方白对阵带头者，故意向众多黑衣人靠近，一边应对，一边阻止他们前行的脚步。

    也可说一边对战，一边杀戮。短短时间，几名黑衣人死在帝宵的剑下，毫无声息。

    白大少这是拼了啊，豁出去老命了。

    “我们几人形成三角之势，将东方白包围，限制他的行动。”带头者出主意道。

    “好！”其余几人，也是几位灵神巅峰之境，顿时明白话中之意。

    利用自己强悍的修为，硬生生将东方白包围起来，并与其他人隔离。

    在此同时，众人已然到达了丛林，随时可以钻进去。

    “走啊！”东方白大吼一声，身形直直向上。

    众多门派的主事者扭头望着东方白局促的身形，心底被深深震撼，感动不已。

    盟主如此大仁大义，为了救吾等，将自身陷入重重危险之中。这份大情，这份大恩，没齿难忘，一生亏欠。

    “东方盟主，吾等走了。”众人神色严肃，抱拳喃喃道。

    虽然白大少听不到，但这是他们的敬意，发自肺腑的敬意。

    在他们进入丛林之后，黑衣人仅仅跟随……

    至于能活下来多少人，就看个人的本事了。关平湖的秘密基地中顶尖战力，东方白成功吸引住，全然做到了极致。

    希望都活下来吧。

    此次白大少应对五位灵神巅峰，执事更是达到了灵神大圆满。

    刚刚一交手，东方白便感觉到莫大的压力，招数受到了限制，被压制的喘不过气来。

    太难了！五个打一个，且每一个都比东方白修为高出一截，他能忍受住才怪了。

    再等一等！再拖一小会就好了，再拖一会就可以跑了。

    东方白将逍遥游龙步发挥到极致，身法变幻万千，奇妙无穷。

    几人属实厉害，却拿他毫无办法。

    于是几人眼神互相传递，瞬间明白了互相的意思。

    突然间，五人纷纷撤离，闪开一大段距离。

    紧接开始同时发力，五道气势汹汹的光芒对着东方白而去。

    五人的全力一击，想必风外楼也难以招架，必定重伤。

    东方白知道不好，意念一动，消失在原处。

    无非又躲进了混沌珠内！

    五团能量相撞，发出震天动地的响动，感觉方圆数百里都在颤抖。

    关平湖发生强烈的爆炸，水花四溅，好似湖中的水都在翻腾，溅起至少三丈高。

    五人各退一步，神色有些茫然，不过却没有放松警惕，一个个全身戒备。

    突然！

    “嗖嗖嗖！”五根飞针凭空出现，甚是奇怪。

    五人紧急躲开，东方白瞅准一人，突兀出手。

    白大少这是准备要跑了！

    被刺杀的那人大惊，翻身闪躲。然而这闪躲正好了给了东方白机会，身形涌动，借此时机逃窜。

    “抓住他，不能让他走。”带头者嘶吼道。

    各大势力的主事者纷纷逃散，不知能抓回来多少，现如今让东方白再跑掉，怎么跟主上交代？

    到时候所有人吃不了兜着走。

    白大少身法再次发挥到极致，眼看后方要追了上来。一个瞬息万里，身形快速模糊，进入到了丛林内。

    “木皇，就看你的了。”东方白传唤一声。

    进入了丛林，东方白如鱼得水，没有意外的话基本可以逃脱了。

    木皇乃木之精华孕育，对木元素掌握轻松至极。在几人追赶到丛林之处，在外围莫名疯狂生长出无数的树木。

    拔地而起，生长极其快速。

    这是怎么回事？为何会这样？

    假如把这件事说出去，估计没人信，比灵异事件还灵异。

    大白天的，眼睁睁看着莫名其妙长出来如此多的粗壮树木，难以令人相信。

    不管怎样，五人也不愿放弃，势必要杀了那个混蛋小子。

    五人疯狂攻击，树木一个个倾倒，好似砍大白菜一样，咔咔很轻松。

    即便再如何轻松，也架不住多啊，轰断一颗，长出来十颗，轰断一片，长出来一片。

    木皇如此操作，也耗费不少精力。毕竟对方五位绝顶高手，供应上他们破坏的速度，属实很不容易。

    但也勉强维持，五人寸步难行，心中着急万分。

    ……

    一个时辰之后，在距离关平湖千里之外！

    “多谢盟主的大恩大德，吾等感激不尽。”众人纷纷施礼。

    被关押之人多半逃了出来，身上有轻微的伤势，不算严重。

    至于没出来的，不是被杀，就是被抓。

    只要大势力的掌舵者相安无事，就不会造成太大的影响，也成不了什么气候。

    也间接说明了，黑衣人的这次计划失败了，一败涂地。

    “诸位别客气了。”东方白双手平起，示意不用多礼。

    “盟主，现在黑衣人横行，我们接下来该怎么办？”

    “是啊！他们实力雄厚，高手众多。我们回到门派，恐怕也经受不住他们的攻击。”

    “不管如何，我们总不能不回去吧？怕个毛！”一位大汉粗狂道。

    东方白想了想，暂时也没有什么主意，幽幽叹了一口气道：“本少目前也没好的办法，若是清晰了解黑衣人的几个基地，我们可以联合起来逐一摧毁，以免后患。”