    他现在的实力只有从圣级别，虽然依靠各种手段，圣域二重都未必能是对手，但是面对元神境的强者还是差的太多了。

    贸然冲上去，极有可能被当场击杀。

    除非……能让天道真气侵入对方体内，让其中毒。

    不过，看这位紫叶王目前的状态是不可能做到的。

    “我的目的是救人，并不是非要将紫叶王斩杀，这就容易不少。只要和之前对付金叶王等人一样，取让对方相信，来到跟前就行……”

    心中思索。

    他现在的目的是要救下许长老，而又不让对方怀疑……否则直接将傀儡扔出，完全可以将这个紫叶王活活打死。

    只是……想让对方相信，哪有那么容易！

    之前的三个之所以能够成功，是因为出其不意，趁其不备，眼前这个有了提防，再想做到就难了。

    “对了，可以从水叶王下手……”

    脑中灵光一闪，想到一个理由。

    水叶王和紫叶王同属于青田十大王者之一，同时出现在靖远城，说明他们两个人可能为了共同目的而来。

    也就是说，有可能都是为了寻找毒殿，正因如此，水叶王才去了拍卖场，想要得到地藏花……结果被自己弄死。

    “就这么办！”

    低头看了一眼，见许长老随时都会被对方斩杀，知道时间容不得他细想，当即轻轻一动，从树上缓缓落了下来。

    周围的阵法已经启动，凭借他对阵法的理解，完全可以做到神不知鬼不觉的靠近。

    很快，退到阵法外面，全身骨骼肌肉蠕动，变成了水叶王身边，两个护卫其中之一的模样。

    做完这些，双手抱拳，对着院中朗朗发出声音。

    “城主，不好了……你让我们守护的前辈在拍卖场被人杀了，是一位七星名师，他已经向这边来了……”

    “水叶王被杀了？出手的是七星名师？”

    声音结束，眼前的阵法消失，一个人影突兀出现在张悬面前。

    正是之前的紫叶王。

    他手中依旧拿着甲虫，不远处的许长老已经被控制住，平躺在地上有气无力，看样子已经受了极大的重伤。

    “是！”张悬装出惊骇的样子，连忙点头。

    “到底怎么回事？把具体情况详细说一下！”

    脸色一沉，紫叶王道。

    他和水叶王一起来到靖远城，代表对方气息的玉牌碎裂是知道的，正因如此，才急匆匆的回到城主府。

    现在看到跟着对方的护卫过来，忍不住问了出来。

    “刚才那位前辈要进入拍卖厂，被人拦住，说是他的老朋友，要一起喝酒，不让我们跟在后面，具体发生了什么，并不知情，只知道过了一会，找到他的时候，已经死了，根据目击者说，是一位七星名师动的手……”

    张悬说的真真假假，似是而非，反正对方短时间内也无从分辨真伪。

    而他要的就是这个时间差。

    只要能让对方暂时相信自己的身份，就能轻松将不远处的许长老救出，逃之夭夭。

    “七星名师？这里怎么会有七星名师？”

    见对方说得毫无破绽，紫叶王眉毛一皱。

    这里是靖远城，如此偏僻的所在怎么会出现七星级别的名师？

    而且为何又会对水叶王下手？

    他有足够的自信，伪装的任何人都看不出来，就算这种级别的名师也未必能够发现。

    只是……要说不是七星名师动的手，凭借水叶王的实力，真不相信靖远城还有什么人，能够将其斩杀。

    “我不知道！”张悬道：“只发现了他的尸体，所以就带了过来……”

    说完手掌一翻，水叶王干瘪身躯就落在地上。

    “这是燃烧元神，强行出窍？”

    紫叶王瞳孔一缩。

    同为异灵族王者，他知道对方这个身体代表了什么，是施展了元神强行脱离的秘法，一经使用，必死无疑……这是遇到了多么强大的敌人，才让他施展出这招，孤注一掷？

    难不成，真是一位七星名师？

    真要如此，就糟了！

    被这种级别的名师盯上，就算是他，都很难逃脱。

    “不行，要马上审问出毒殿的具体的位置！”

    心中警惕，紫叶王不敢过多停留，急忙向不远处的许长老看了过去，眉头一皱：“你要干什么？”

    只见刚才向他禀报事情的那个护卫，不知何时已经来到了许长老跟前，似乎打算将其扶起。

    “没干什么，只是觉得他伤势有些严重……”

    张悬尴尬一笑。

    “这里不需要你了，退下吧！”

    见一个护卫居然敢擅自做主，紫叶王脸色一沉。

    “是！”点了点头，张悬拉着许长老，向后退了两步，突然脚掌在地上一踏，原本已经停止的阵法，瞬间启动，迷雾将整个院落笼罩。

    “嗯？”

    脸色一沉，紫叶王急速向前冲来，不过眼前的阵法，好像被人改变了结构，就算是他，一时间也无法找到对方的身影。

    直到这时，他才明白，对方必定有所图谋。

    “可恶！”

    满脸狰狞，身上的杀戮气息遏制不住，眨眼间变回异灵族人的模样，手掌一抓，对眼前的阵法就攻击而去。

    打算暴力破阵。

    以他圣域四重的力量，破解一个六星巅峰的阵法，也就一两招的功夫。

    “许长老，你没事吧？”

    见阵法随时都会承受不住，崩塌开来，张悬看向眼前已经萎靡不振的老者。

    “你是谁？”许长老疑惑的看过来。

    “我是一个毒师，不过，现在不是解释这些的时候，赶快逃，不然我们都可能死在这里！”

    阵法晃动了两下，随时都会崩溃，张悬满是着急。

    “毒师？”皱了皱眉，许长老还是点了点头：“不错，现在不是细聊的时候，先逃出去再说！”

    “嗯！”

    张悬道：“我在这个城主府待的时间久了，对这里面的阵法都很熟悉，还要劳烦许长老跟在我后面……”

    说完不再解释，急匆匆向前走去。

    从怀中取出一枚药物吞了下去，许长老脸色恢复了一下，站起身来，紧跟在身后，追了上去。

    对方说是毒师，虽然也有些不相信，但是此刻没有更好的选择。

    跟在身后，穿梭在城主府的院子里。

    不远处的这个家伙，不光对这里的地形了如指掌，对阵法的掌握也十分可怕，很多未启动的阵法轻轻一点，就运转开来，将紧追而来的紫叶王挡在后面。

    时间不长，就离开了城主府的范围，紧贴的建筑的表面向前飞去。

    这样飞行不容易被发现，更加安全。

    飞了大概20多个呼吸，在一处宽阔的建筑停了下来。

    “这是……墨云轩？”

    许长老一愣。

    靖远城闻名的墨云轩，他是知道的，甚至也来过几次，被对方追杀不抓紧时间逃走到这里干什么？

    “对方掌控了城主府，现在逃走，无论从哪一个方向飞行，用不了多久都会被发现。一旦被围堵，逃都逃不掉，与其那样，还不如先找个地方藏起来，养好伤再说！”

    看出他的疑惑，张悬道。

    “不错！”

    听到解释，许长老忍不住点了点头。

    对方说的不错，现在逃走的话必然会留下痕迹，一旦追查，很容易被发现，届时，人在空中，没了各种建筑掩护，再想逃走就难了。

    看来这家伙，不光对地形阵法了解颇多，思维也挺缜密的。

    心中思索，跟在对方身后，拐了几下，来到一个静室。

    这里拥有阵法，能够隔绝一切气息。

    “这应该能躲避一段时间！”

    进入房间，张悬道。

    正是他之前教训胡云生的静室，很安静，正适合目前的情况。

    “嗯！”许长老点了点头，并没有直接开始疗伤，而是看向眼前的张悬，双眼迸射出精光：“你说你是毒师，可有代表身份的等级徽章？”

    对方是圣域四重的强者，眼前这位从圣，轻松将自己救出，说不怀疑那是假的。

    极有可能是对方故意弄出的圈套，目的是让他带着进入毒殿。

    “没有！”

    张悬摇了摇头：“我只是自学，目前为止，还没考核过……”

    “没考过？”

    目光一闪，许长老脸色变得阴沉：“毒师也能自学？这种事，你骗骗不懂的人，到还说得过去，跟我说，你觉得我会相信？”

    毒师学习，需要对各种毒物仔细研究，稍有差错就会被当场毒死，恩师传授，都经常出现死人的事情，自学？开什么玩笑！

    “我知道你不信……”

    看到对方的表情，张悬明白他的想法，苦笑着摇了摇头：“不相信我是毒师，那也没办法，这样吧……可敢和我比上一场用毒？如果你能赢我，不用多想，肯定会死在你手……如果我赢了，希望能将我带到毒殿，考核真正的毒师等级！”

    “和我比试？”

    眼睛眯起，许长老看向眼前的青年。

    等级徽章，并不一定能够代表身份，毕竟自己连队方是谁都不知道，万一斩杀一位毒师，将徽章抢来，他也分辨不出。

    真正确认身份，只有一个，那就是……用毒！

    只要对方真的会用毒……那就是真正的毒师，这是做不了假的。

    “好！”

    许长老点头。

    （月底了，还有月票吗？）

