
　　其实在现在这个时候向南方投资集团抛出橄榄枝的时机并不合适，毕竟银行那边还没有和南方投资集团翻脸，后面香江实业的态度也不明确，不过陈凡只是让谢凯把他们超凡投资有意进军国内公用事业这个行业的意思传出去。

　　至于这样操作是不是在帮助南方投资集团解套，帮木家人，陈凡可不这么认为。

　　在他的考虑中，放出消息以后，如果南方投资集团得不到香江实业的帮助，那么抛售资产回笼资产就是必须的，总不能真因为贷款问题被人告破产吧。

　　出于自家和木家的关系，木家有可能会想要把东西甩卖给自己，试着卖出高价宰自己一次。

　　而陈凡大的算盘就是，银行真把南方投资集团逼急了，抛售资产，找到自己这里来，当然就要好好谈，尽量拖住一段时间，让他们在这期间没法找其他人联系。

　　银行逼急了以后，自己才出手，肯定是要比南方买进价格便宜才行，否则，资产质量优质的前提下，南方投资集团未必会和自己交易。

　　看似自己做了很多，但是却不一定有获利，但是陈凡不觉得自己亏了，本来只是打算恶心下木家的人，如果能够顺道扩充自己的资产，增大商业布局，其实不过就是锦上添花的事儿。

　　而自己做的那些，不过就是找人对银行施加的那点影响力而已，现在陈凡只希望其他银行也能给力点，加大力度施压南方投资集团，逼他们就范。

　　谢凯离开以后，陈凡又给李义宏拨去了电话，其实也没什么多话，就是网站上增加对南方投资集团的报道，当然不是给他打广告，而是重点报道他们在安然股票上的惨重损失，往大了说，越不靠谱越好。

　　李义宏知道陈凡和粤省木家关系不睦，陈凡直接点出了南方投资集团是木家产业，其他的就不用多说了，在他看来，李义宏知道该怎么做。

　　而实际上在陈凡说出自己要求，点出南方投资集团姓木以后，李义宏就明白了，陈总应该是想要恶心人去，就是找人多写点报道的事儿，挂在网站上，就算不是网站最好的位置，也要尽量让更多的网民看到就行。

　　对于这样的操作，对他来说不过是举手之劳。

　　让其他公司的网站帮忙推这个消息肯定很难，但是在自家网站上力推还有什么困难的，甚至他都在考虑用不用弹窗推荐了，不过想想还是觉得算了，不然针对性太强，不好。

　　陈凡也就是大概有了这么个想法，对谁也没说全部打算。

　　对于周末和王二哥那边说的就是想要恶心下人，免得一直被人算计，但是自己这边一直找不到机会报复回来，而且只是夸大南方投资集团现在的困难，至于银行那边，银行的人应该比他更清楚南方集团的问题。

　　而谢凯就是纯粹放消息出去的，对于一直都在对外撒钱的超凡投资来说，想要扩大投资也就没什么好说了，就是钱太多，没地方放了，所以扩大的投资范围，想收购一些稳定盈利的项目。

　　最后的李义宏那边就是助攻，希望能够引起其他网站和报社的重视，毕竟之前报道过，只是后来减少了对他们的关注，现在只能是重新把火点起来。

　　没几天时间，谢凯那边就回了消息，他已经把超凡投资打算进军公用事业行业的消息通过最近参加的几次酒会活动传出去了，甚至在昨天的酒会上和邵倩文碰上，还当面提了一嘴，现在就是等效果的时候了。

　　而华商银行那边貌似也和南方投资集团怼上了，不仅要他们减少最近马上需要转贷的那笔贷款，而且还要求他们把后面的几笔贷款也要减少贷款总额，不过双方似乎闹得很不愉快。

　　南方投资集团的资金都是有安排的，可不是一般企业，在资金的使用上没有计划，老板随随便便做出资金使用决定。

　　而更让南方投资集团的人感到不安的是，已经有银行开始跟进了，也提出了减少贷款额度的要求，虽然态度还不是很坚决，但是在这样的情况下，他们当然更不敢松口答应华商银行的要求。

　　双方的争执还在继续，互相都不愿意松口，据说场面闹得很僵，至少从张全那边得到的消息，似乎华商银行是铁了心要减少对南方投资集团的贷款总额。

　　到了这个时候，陈凡也有点搞不懂了，王二哥能量真有这么大，能够影响到华商这样大银行的董事的决定？

　　好奇之下，陈凡打了电话过去询问才知道是怎么会事儿。

　　其实还是和米国安然公司破产重组有点关系，和安然公司有业务往来的可不止米国的大银行，全球不少大银行都有对安然公司的放贷业务或者持有他们公司发现的企业债券。

　　现在安然的烂摊子，这些贷款和债券价值已经大打折扣了，这让华商等大型银行都留了个心思，想要把那些贷款大户的贷款金额消减下来，也算是分散风险吧。

　　华商银行对南方投资集团有39亿元的贷款，他们其实是打算在三年内把贷款总额降低到30亿元以内，虽然南方投资集团的贷款大多都有抵押品，可是真到要收抵押品的时候，也许平时市场上能卖1万元的东西，到了拍卖台上，几家相互通气，就把价格给压低了。

　　趁火打劫这样的事儿，不止是银行会做，那些买家也都是精于此道的高手。

　　那些以为上了拍卖台，就会把拍品价格哄抬的老高的人，还是洗洗睡吧。

　　这样的事儿不是没有，但是要求很高，那就是拍品得是独一无二的，错失这个机会怕就没可能了，这样的情况下买家才会提价抢购。

　　而一般有公司破产清算，资产还没有摆上拍卖台，潜在买家就已经沟通好了，怎么去分割这块蛋糕，哄抬价格，那是绝对不可能出现的。

　　因此，未来几年时间里，银行逐渐开始收紧信贷已经是必然的趋势了，而南方投资集团不过是恰逢其会，刚好就撞上来了。

　　在股市上出现巨额亏损，自然就让那些银行家们感觉到了不安。

　　知道了前因后果后，陈凡也才明白，王二哥也就是顺手推了一把，也许本身华商银行只是有这个想法，应该是会和那些贷款大户们先通通气，之后再慢慢开始实施收紧信贷的政策。

　　不过在有人打了招呼了，应该就是准备那南方投资集团开刀了，毕竟南方投资集团虽然资金面很紧张，可是他老子香江实业可不缺钱，几十亿的支持还是有可能的。

　　银行当然也不会一下子就把水抽走，按照王二哥透露的信息，他们的打算是一年减少一点，逐渐的减少贷款额，一次抽狠了，很容易把一家本来还不错的企业搞死，他们可不想要一堆资产。

　　现在僵持的局面，其实本身还是双方都拉不下脸，坐下来好好谈。

　　南方投资集团已经和其他银行进行了沟通，想要把贷款转到其他银行去，本来这应该就是个谈判策略，只是对华商银行咄咄逼人的态度给出的一个回击，可是没想到貌似有点弄巧成拙了。

　　因为他们的态度，现在华商银行让他们找新的贷款行，而在这个时候，各家银行自然是不愿意增加对南方投资集团贷款的，僵持局面自然就产生了。

　　而且据王二哥那边给的小道消息，南方投资集团旗下的几家城市商业银行现在也是资金非常紧张，似乎南方集团还有大动作，把他们的资金也通过一些渠道给贷走了，具体用途还不是很清楚。

　　到了这个时候，陈凡就更加纳闷了。

　　现在南方投资集团在国内的基本盘都有点不稳，他们还是死抱着那笔资金到底有什么目的？

　　不过这件事貌似南方投资集团那边口风很严，不管是张全还是老刘那边的消息，都没有提到他们还有新的，大型的投资计划的事儿。

　　陈凡当然不会去想南方投资集团的老总想要捐款潜逃，除非他跑到沙漠或者原始森林里去，不然根本没地方可逃。23sK.com

　　而且木家也不是缺那点钱的人家，只能说人家下得那盘棋应该是没人看明白，所以搞不懂。

　　之后几天，虽然每天都收到关于那边的新消息，可是谢凯那边却一直没有动静。

　　应该是现在还是小场面，南方投资集团还真没对那笔十亿元的贷款上心，所以根本没有考虑要甩卖资产的事儿，到是有些投资公司手里有一些小城市的公用事业企业想要交易。

　　不过这些企业所在的城市都是发展前途不好的区域，不仅是谢凯，连陈凡也都没有兴趣出手。

　　虽然说陈凡从来没有把主意打到帝都、申城和粤城这华国三大一线城市里去，可是周边地区，还有其他各个省会城市才是他的目标，天然的优势所在，不仅汇聚资本，更汇聚人才，这样的城市发展潜力巨大，才值得投资进去做公用事业。

　　而陈凡安排李义宏那边的助攻在这个时候也已经开网络上开始燎原，之前几天的报道看到的人多，但是真正上心的人少。

　　到这个时候，因为安然公司破产重组已经是板上钉钉的事儿了，自然网民的关注度已经降下来。

　　不过李义宏那边持续的报道，逐渐还是掀起了一丝波澜，但是真正推动网民关注的还得是米国安然公司这个风暴眼。

　　陈凡已经有半个多月没有注意过安然公司的近况了，不过随着时间的推移，安然公司申请破产的详细内幕也逐渐被米国媒体公布了出来，其数据之豪华，影响范围之大也让人咂舌不已。

　　首先吸引国内网民注意的就是网上转载的米国那边对安然破产案件的报道，根据已经公开的信息，安然公司在向法庭提交的文件中，列出的公司资产价值高达498亿米元，而它的负债则只有区区312亿米元。

　　高达498亿的资产，也让安然破产案件成为米国建国以来最大一宗破产案，在米国的轰动性是可想而知的。

　　不过这条消息传到国内，首先看到这组数据的国内网民自然就在心里泛起涟漪，虽然这家公司负债率看起来是有点高，但是貌似还是在一个可以接受的范围内，63%的负债率，貌似比国内很多公司还少，怎么就闹到要申请破产的地步了？

　　随着跟踪报道的出来，安然公司在10月和11月筹集了数十亿米元的资金用于偿还债务，可以说他们已经把可以快速变现的全部流动资产都已经处理一空了。

　　根据米国媒体挖掘出来的信息显示，安然公司在１０月份已经设法偿还了５０亿米元的债务，但仍有很多与其有业务往来的公司源源不断地从安然抽走投资和要求偿债。

　　这时安然公司已经既没有足够的现金也没有银行贷款来应付到期债务的现金需求，只能靠卖出持有的国债和欧洲美元来融通现金，在不景气的市场中，这种交易造成巨额亏损，进一步加重了企业资金流短缺的危机。

　　本身之前的科技股泡沫就已经重创了米国经济，虽然道琼斯指数所代表的米国蓝筹股依旧坚挺，米国股神依旧不断重复价值投资的理念，维持了道琼斯指数和标普指数没有跟随纳斯达克指数暴跌，但是市场资金的损失还是巨大的。

　　看到这个时候的网民才明白，貌似要是安然公司早点嗝屁，也许它的资产还会继续膨胀，光是报道里给出的数据，显然安然公司之前的资产价值远远超过5百亿米元，这是已经甩卖过资产后剩下的价值了。

　　陈凡还是在自家网站上看到的这些消息，张全已经按他的要求，很长时间没有向他传递过关于安然公司的简报了，现在陈凡从他那里收到的消息都是关于南方投资集团的。

　　最新的消息是，安然公司获得J.P****和花旗银行近15亿米元的款项，并获破产法官同意，将2.5亿米元用于维持重组运作，同时宣布公司大裁员的消息。

　　到这个时候，陈凡才似乎有点后知后觉起来，随后果断给张全拨去电话，让他重新全力搜集安然公司破产重组的消息并通知自己......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，860 旧事重提免费阅读。https://xs.23sk.com 