    第62章 伤害性不大，侮辱性极强

    “第二回合......”

    光头强死死的盯着“张萌”，让自己能够看穿“张萌”的下一步动作。

    “呃......咳咳，抱歉哈。”

    “张萌”挠了挠头，有些无奈的说到：“呃，我时间到了，你和张萌打吧，我先走了，拜拜～”

    “张萌”给光头强道歉之后，只见娇躯一震，面前的鼠首面具退去，身上的血烟也消失殆尽，猩红的双眼开始转变为迷茫。

    “什么情况......我去！呃，嗯嗯嗯，嗯？？？”一脸茫然的张萌看着自己手中已经被封印的猎枪，再看了看不远处微微有些喘气的光头强，一下子就什么都......没弄明白。

    “你个菜鸡，把他给我弄出来，老子不和你个菜鸡打！”光头强看着懵逼的张萌，满头的黑线，不知道自己刚才是怎么打输的。

    “呃，光头强，你特么别欺人太甚，刚刚只是电闪雷鸣，有没有劈下来，这说明我和你还是有一战的可能，你别瞧不起人！”

    “呵，你竟然用这种已经不靠谱多年的手段来检验我俩之间的实力，真是可笑呢。”

    光头强说完，抽出自己背后的电锯，向张萌冲了过去。

    张萌抬手一片浮冰冻住了自己的伤口，伤口迅速冻结，不再流血，看着向着自己冲过来的光头强，左手又是一起。

    “寒冰·冰荆棘！”

    光头强的脚下异变突起，猛然的窜出一根晶莹剔透的冰刺，不过光头强也不是什么等闲之辈，一个向左猛扑躲开冰刺，然而左扑之后又有一根冰刺戳向光头强毫无防备的腹部。

    光头强察觉到了，前面地段的异样，在落地之前，只见是寒光一闪。

    轰～

    巨大的冰刺被锯成了完整的两半，上半段的冰刺轰然倒地，而张萌又仔细看了看这两半冰刺的切口，只见的切口光滑的可怕。

    躲过张萌攻击的光头强没有停留，反而加速向张萌冲去，而光头强的后面，却是一根又一根不断突出的冰刺。

    显然刚刚的攻击没有起到张萌所期望的样子，不过张萌也不恼，看着近在咫尺的光头强，左手一挥寒气涌现，张萌的左手上出现了一把帅气的冰制长剑。

    光头强看着张萌拿出冰剑，直觉着张萌在侮辱自己，毕竟是旗鼓相当的敌人，竟然不用自己的兵器，只是用冰所凝聚，这多多少少让光头强觉得自己被张萌轻视。

    “伐·横扫千军！”光头强大喝一声，双手挥舞这手中的电锯，挥舞出一道几米宽的血色剑芒，向张萌横扫而去。

    “剑道·瞬斩！”张萌也不甘示弱，也是一道差不多大小的天蓝色剑芒，直奔光头强。

    两道剑芒相撞，只听是嘭的一声，两道剑芒同归于尽，扬起一阵灰尘，光头强眼前的灰尘散去之后，赫然出现了张萌的身影。

    张萌挥剑直斩光头强的大光头，光头强惊的一身冷汗，(不要在意为毛光头强这样的强者还会出汗)，关键时刻，光头强手持血溅，一个格挡，双方开始角力。

    光头强的各方面的数据都要强与张萌，冰剑开始被电锯血溅慢慢向张萌压去。

    就在光头强认为胜利的天平在向自己倾倒的时候，却发现自己对面与自己角力的张萌竟然俏皮的眨了眨眼睛。

    光头强还没有来得及疑惑，就被张萌眼里的强光秀了一脸。

    来不及多想，光头强猛然的发力，将张萌震退，快速的让自己的眼睛恢复了正常。

    张萌看没能找到袭击的机会，再次隐匿在这大森林之中。

    光头强再次陷入被动，虽然恨的张萌牙痒痒，但他也没有办法。

    不对，办法还是有的，光头强单手触地，一道法阵出现，与之一同出现的，还有一只猫。

    这只猫通体墨兰色，脖子下打有天蓝色的领结，就是面容和光头强一样，有些莫名的猥琐。

    “肥波，帮我找到隐藏的敌人！”

    “老子特么是只猫！猫你懂不懂，我又不是狗！我上哪给你找去，还有，别叫我这么难听的名字！真不知道，你自己改名也就算了，为什么要连我也带上。”

    “快去！”

    “emmmm，行吧行吧，找到了记得给我小鱼干，我要麻辣味道的。”

    然而还没等肥波动手，张萌自己却突然出现了。

    “呃，这算不算找到了？”肥波抬头面色古怪的看了光头强一眼。

    光头强：“.......”

    “看到你把肥波召唤出来了，我想到了一个好玩的事。”

    张萌蹲下，左手触地，法阵亮起，鼠蛋闪亮登场。

    “老大好，卧槽，特么怎么有猫？？？”鼠蛋刚想和张萌打声招呼，但一看到肥波鼠蛋瞬间炸毛。

    “你的对手就是这只猫。”

    “老大，你让我一只老鼠单挑一只猫？？？”

    “干不干？”

    “干它娘的哦！”鼠蛋怪叫一声，身体开始变得庞大，转眼间便有狮虎一般，一声咆哮扑向肥波，肥波一惊，扭头就跑，鼠蛋紧紧的撵在肥波后面，一眨眼的功夫，一猫一鼠便消失在这森林里。

    光头强不再去管肥波，趁着张萌召唤鼠蛋的瞬间，直接向张萌偷袭。

    “伐·巨木！”

    只见光头强双手持锯，由上而下奋力斩出的剑芒境变化为一棵巨大的树木，直直倒下。

    “剑道·鼠噬！”

    光头强偷袭，张萌也没有闲着，单手挥剑，同样是一道巨大的剑芒，变化为一只恐怖的巨鼠。

    巨鼠双爪一抗挡住了倒下的树木，最终两道剑芒相互抵消，化为乌有。

    双方再次出手，两人再次持剑相抵，历史总是惊人的相似，张萌又开始想俏皮的眨眨眼。

    然而光头强怎么可能在同一个招式上，绊倒两次？想也不想就闭上了双眼。

    那想象中的强光并没有出现。

    而是光头强的耳边传来了一道声音......

    “喝～呸！”

    张萌看光头强闭上了双眼，计谋得逞，张口就是一吐，一根冰针从嘴中凝聚而出。

    光头强向左偏头躲过了攻击，只是光头强现在很生气。

    毕竟张萌这一“招”，伤害性不大，侮辱性却极强。

    但他却没有丝毫的办法。

    因为它只是一个单纯的伐木工，并没有张萌那花里胡哨的各种攻击。

    于是乎......

    张萌：“喝～呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸......”

    每到光头强想发力逼开张萌时，张萌总会张嘴蓄力。

    最终光头强实在是没有办法，放弃了手中的血溅。

    张萌将血溅封印后，呲牙一笑说：“第三回合......”

    (本章完)

