    叶秋心有所感，朝着那边看过去，可是那道目光很快就消失不见了，所以也不知道到底是谁，反倒是看到了一个光头胖子，朝着自己这边看过来，然后对着自己微微一笑，含笑点头。

    叶秋不认识。

    柳如眉低声道：“那个人就是波金，执法堂的长老，巫教几位巨头之一。”

    叶秋这才恍然，装模作样的对着那个波金长老恭敬拱手。

    柳如眉又是说道：“姚圣子，昨天虽然是那柳东窜通了波林来针对你，可是波林怎么说也是执法堂的人，他现在被刑事堂带走了，那其实就是落了波金的面子，不要看他笑眯眯的就好像弥勒佛一样，可是实际上对方心胸狭隘，你要小心了。”

    叶秋不动声色的回道：“哦，柳寨主怎么跟我说那么多，不怕这些话传到波金长老耳中吗？”

    柳如眉轻轻一笑，柔声道：“姚圣子，昨日明眼人都看得出来，实际上是那柳河在针对我罢了，而姚圣子只不过是收到了牵连，这放在外人眼里面，我和姚圣子就是一条船上的，我哪里会担心姚圣子把这些话传出去呢。”

    叶秋心里面暗赞。

    这个女人的思路很清晰，知道柳河既然搭上了执法堂的关系，那么自己再靠过去也没有用了。

    反倒不如搭上自己，自己这边有着刑事堂的关系，毕竟救了人家女儿一命，又有着大长老在背后撑腰，也不比执法堂擦。

    不过就是天真了点。

    救了姜天庭女儿一命，又能够算是什么事情？

    对于这些人来说，恩情根本就不重要，真的遇到了大麻烦，说不定还会帮对方清理自己的。

    苗疆，终究是个法外之地，做事情根本不会像是外面那么规矩。

    就算是司徒家，虽然行事霸道，但还是有规矩要讲的，这里就不是了，完全就是弱肉强食。

    陈青云那就更靠不住了，自己和对方非亲非故的，也就是给他提供点小策略罢了，遇到了危急的时刻，陈青云也不会出手的。

    像是在地下迷宫那次。

    陈青云直接追着白影跑了，有管过他们的死活吗？

    嘴上说着在乎自己的声誉，骨子里面都是套路。

    用得着自己，叫人家小甜甜。

    用不着自己，叫自己死鬼……咳。

    至于禾族瑶族的关系，那就别提了，不过就是说得上几句话。

    叶秋摇头，但是也没有跟柳如眉说清楚，毕竟这不关他的事情，选择都是自己做的。

    等执法堂和刑事堂的人入座之后，又有人进来了，却是火族的人。

    带头的是一位看上去二十八九的男子。

    柳如眉又是给叶秋介绍道：“这些人都是火族的人。”

    火族？

    有意思，上次暗中袭击了巫师楼。

    这次不知道他们会不会再次搞事。

    叶秋看相那个青年，问道：“那个人就是火族的圣子？”

    柳如眉摇了摇头：“不是。”

    叶秋一愣：“那他是谁？

    这么年轻，看着像是这些人的主心骨。”

    柳如眉说道：“他叫做严水，是火族最年轻的一位长老，在火族内部的地位非常高，仅次于族长和圣子之下。”

    叶秋看着其他部族的人：“这么年轻就能够成为火族的主事人，他的实力很强？”

    “那肯定是比不上那些长老的，但是他是现任族长的儿子。”

    “现任族长的儿子？

    为什么他不是圣子？”

    “不知道。”

    柳如眉摇了摇头。

    叶秋张了张嘴巴，想要说什么，可是看柳如眉的样子，似乎并不清楚圣龙的隐患，于是就没有再开口。

    圣龙的隐患，对于四大部族来说，应该不是秘密。

    但是有的部族，让族长的儿子成为圣子，也有的部族不是这样的，也许是各自的选择。

    不过这个严水倒是需要留意一下，虽然现在看着没什么突出的，可是叶秋总觉得这个家伙不简单。

    之后又来了几个部族的人，铁幽幽也带着张洪飞他们来了。

    最后。

    申族的人才姗姗来迟。

    带队的不是申族的圣子，而是那个申金长老。

    申金长老一进来，没有管其他人，而是目光紧紧的盯着叶秋，直接开口就说道：“我们来了，不用搞其他虚头巴脑的东西，直接告诉我们，申铜和申铁是怎么死的！”

    他不敢向陈青云发问，但是一个水族的圣子，他就没有放在眼里面了。

    叶秋不想鸟他，于是看向了陈青云。

    陈青云想了想，说道：“我今天主要还是将两件事情，在这里讲，也是要请大家做个见证。”

    有人说道：“大长老，你尽管说。”

    陈青云说道：“那好吧，先说我们巫师楼的事情吧，在拍卖会上……”于是。

    陈青云就把拍卖会上遇到袭击的事情讲了一下，让众人都非常的吃惊，之前他们还以为对方是趁着陈青云不在的时机，才得手的。

    哪里会想到，就连陈青云都中招了！不过震惊的时候，也感觉到震撼，陈青云中了蛊毒居然还能那么生猛，硬生生的把人给打退了。

    “……这些事情，禾族、雷族、瑶族的人都在场。”

    几族都是出声，给大长老作证。

    陈青云随后看向申族的人：“能够悄无声息的靠近我们巫师楼，如果没有内鬼的配合，那是没有办法做到的，你们可有异议？”

    申金冷着脸，没有开口说话。

    陈青云也不管他，说道：“后来我封锁了整个塔寨，让那些人没有办法出去，随后就在塔寨内搜查，结果又接二连三的发生了不少事情，每一件事情，都指向了塔寨内部有内鬼……然后我就委托了姚圣子去调查这件事情。”

    众人的目光，随后都放到了叶秋的身上，一个个目光都很惊疑，陈青云居然会把这些事情交给对方去做，显然，对方肯定有着什么过人之处。

    “姚圣子，你且细说吧。”

    陈青云淡淡的说道。

    叶秋点头，接过话头就开始说了起来，从仓库排成一列的事情说起，又从医疗室有内鬼的事情说起，然后根据线索，调查到了苏鸿远家中的药品，顺藤摸瓜，就找到了三个人勾结的线索。

    一群人听得表情精彩，说实话这里面的一些细节，如果叶秋不说的话，就算是他们也没有想到过，不由得心中佩服，水族的圣子心思还真是灵敏。

    不过也就仅此了。

    在苗疆实力为尊，就算是你再怎么聪明，最后还是拿实力说话的。

    说着的，一个水族，他们还真看不起。

    申金听完后脸色阴沉，说道：“这都是你的一面之词，证据呢，现在外面调查，都要人证物证的，你一没人证，二没物证，我们怎么相信？”

    叶秋对于这个家伙还有些惊讶，看来也是一位留学森，去过外面的世界。

    不过这事情，人证物证真不重要。

    只见，陈青云开口说道：“我亲眼看到的，你觉得有假？”

    申金立刻就不说话了，脸色更加的阴沉和阴郁。

    所以说，这证据不证据真的不重要，实力为尊嘛，陈青云都开口了，你能够怎么样？

    你有人打得过陈青云吗？

    正在这个时候，却又是一道声音响了起来。

    “大长老，我觉得申金长老说的也不错，什么证据都没有，没有多少的说服力吧。”

    数道高达的人影从外面走进来了，其中有几人叶秋昨天见过，正是黎十三等人，身材高大，如同小塔挺立。

    而在他们的前方，却有着一道更加挺拔魁梧的身影，板寸头，脸部线条如同刀削斧凿，眼神犀利有着精芒闪烁，身上的肌肉高高隆起，似乎每一寸地方都蕴含着爆炸般的力量。

    叶秋眼睛瞬间一眯，感觉到了强烈的危机感。

    而不仅仅是他，跟在铁幽幽身边的张洪飞，也是身体绷直，紧紧的盯着对方。

    柳如眉瞳孔一缩，低声道：“黎天神。”

    黎天神！这位就是巫教的大护法！最强的黄金战士！叶秋心中凝重，这个家伙带给他的危机感还真的不一般，比起普通的黄金战士浓郁了不知道多少倍，甚至比起改造后的阿瑞斯，都要只强不弱！其他人似乎也都感受到了黎天神的凶焰滔天，每个人的呼吸都有些无声。

    “天神。”

    只有姜雨柔眼睛一亮，唤了一声。

    黎天神朝她看了眼，点点头，却是没有搭话，而是看向了陈青云：“大长老，塔寨发生了那么大的事情，我倒也很想要知道隐情，可是空口无凭，这不是随便你怎么说吗？”

    其他人更加小心了，都没有人敢说话，放眼整个苗疆，估计敢这么和陈青云讲话的，也就这位黎天神了！或者说，还有那位一直都没露面的巫教主母！陈青云看着他，说道：“这些都是姚圣子调查到的，有我作保，何须其他东西作证？”

    叶秋也是笑了笑，说道：“久仰黎天神大人威名，小的水族圣子，这些我调查到的事情，绝对不会有假……”“舌燥！”

    黎天神眼神森冷的看向叶秋，目光如同毒蛇直刺而来，“我和大长老讲话，轮得到你来插话？

    你算是什么东西！”

    一道冷哼声响起，竟然就像是有闷雷炸响。

    有些身体不太好的家伙，脸色都不由得一白，接着脸色一红，嘴角流出一些鲜血。

    

