    陈双眼皮抽了一下，随后皮笑肉不笑地看了一眼皮痒痒的陈小甜，“爸爸？”

    哎！

    陈恬在心里应了一声，然后很有骨气地哼了一声，“老大，有吩咐您直接说！”

    “噗！”

    一侧的刘宇和李一辰直接不给面子地笑出了声音来，笑得眼泪都冒出来了。

    陈小甜你的骨气呢？被狗吃了吗？

    不过，两个人都很好奇陈双要玩一把什么大的，所以都眼巴巴地看着陈双。

    “我们这样……”

    一群人脑袋凑一起，最后眼珠子都亮了起来，然后都看向了陈双和陈恬，满眼的期待。

    便是贪狼和蝮蛇，此刻也有些蠢蠢欲动了。

    ……

    半个小时后，陈双和陈恬两个人使用木属性和冰属性，愣是造出了几套大小不一的滑雪板和滑雪镜来。

    滑雪板由结实的木板凝成，尤其是陈双还刻意控制了木板的形状，前后的平滑度更是大幅提升。

    至于滑雪镜，则是由陈恬凝造的，冰层漂亮干净，被绳子绑在额头上，倒是还算另类的帅气。

    简陋的滑雪装备上了膛，几个人跃跃欲试。

    唯独蝮蛇脚下的木板有些大，他的身后绑着只管踩着木板的秦依，两个人有些墨迹。

    “准备好了！出发！”

    陈恬此刻根本不记得生气了，只嚣张地晃着手中的两根木棍，然后脚底一滑，刺溜一下，人就窜出了很远。

    草！太他妈爽了啊啊啊！

    老大就是老大，这脑袋瓜子竟然比他转的还快，不过当时他的脑袋里面只有关乐，哪里还顾得上这些。

    倒是失策！

    还是得怪陈双！

    哼！

    看着陈恬就这么仓促出发了，甚至还控制着地面打出冰层，其他的人好不羡慕，纷纷木棍一打，刺溜一下，全部溜了出去。

    不得不说，这种办法速度是真的快！

    快到他们觉得一天就能够穿越整个雪原，到达良城了！

    八人组飞速朝着既定的目标而去，而此刻的江枫，早已经在知道山口组基地给搅和一团后，直接退了酒店就直奔良城了。

    他本来想去山口组基地的，可是收到青鹰的内部消息后，倒是放心了不少，最后还是思索片刻，下了决定。

    陈双等人既然已经深入了雪弓山，那便只会一往无前地穿越过去，直到到达良城，而他只用在良城等待便可。

    江枫退了酒店之后，没过多久瑟琳娜就收到了消息，当即没有犹豫就追着去了良城。

    至于最后大樱国闹得沸沸扬扬的擂台赛，直接化为了一场笑谈。

    而随之开始的，却是网络上面沸沸扬扬的键盘侠言语。

    虽然有人刻意引导话题，但是却不妨碍江枫那威武的身姿雄性荷尔蒙爆场，不过瞬间就在几大国的联手下。

    吸引了一大片的迷妹！

    江枫是龙国人，有现场的人作证，他的爱国情怀直接引爆了龙国的各大评论区。

    至于其他几大国，即便是想要引导评论风向，也架不住国家子民都是英雄主义崇拜者，直接疯了一般把那些几大国租来的水军骂的狗血喷头。

    所以这场网络舆论风波，几大国几乎是为江枫做了嫁衣，败北败到裤衩都输没了。

    龙国，兵部。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈！”

    一道道离谱的笑声不断传来，站在门口的守卫脸色都有些诡异了。

    兵部宅子中，赵将军难得悠闲地坐在电脑前，盯着评论区的一波又一波土拨鼠叫，笑得眼睛一翘一翘的，头发都亮了几个度。

    刚开始的时候，他想控制视频的流向，结果发现背后有人操控，他让人删的速度还没有对方发的速度快。

    他删一百条，对方直接发一千条，十倍的速度完全防不住！

    这架势，一猜就知道是几大国的人想搞事情。

    所以，他不能控制视频流向，只能够控制评论区了。

    结果……就很乐啊！

    几乎不用他控制评论区，娱乐就点爆了，所有的人都把江枫当成了偶像，更是有人开始宣传，组成了一个什么江家班！

    不仅仅是龙国的迷妹迷弟，连几大国都出现了不少的江枫粉丝。

    “搬起石头砸自己的脚，爽啊！”

    赵将军笑得正得意，突然像是想到了什么骤然关闭了电脑，直接拿过帽子朝着外面走去。

    现在局势对龙国有利，如果他不趁机做点什么都对不起江枫这波被迫献身了。

    该掀起的浪花就得掀翻了海才行。

    小打小闹的，没意思哦！

    在赵将军离开兵部两个小时之后，一系列的变动从龙国边境响应……

    却说几大国如今的情况，着实有点凄凉。

    视频连线中，几张苍老的脸都有些阴沉恐怖，尤其是科德怅尔，他作为提出打舆论战的主角，当时有多嚣张，此刻就有多狼狈。

    之前这些人还听他的建议，如今几乎不想听他说话了！

    “如果你们的态度还是这样，我觉得我们科德家族完全可以退出此次联盟了！”

    科德怅尔坐在书房，看着视频中的几张老脸，鹰眼晃动片刻，鹰钩鼻耸动了一下，冷声说道。

    他习惯主导全场，如果这些人依然觉得舆论战是他的问题，那他无话可说！

    全场安静，没有一个人说话，所有人的脸色都冷沉着。

    望着这一幕，科德怅尔的脸色更加阴沉恐怖了，他猛地拍了一下桌子，冷哼一声。

    “既然如此，那我科德家族现在退出联盟，之后的行动不再参与了！告辞！”

    话落，他就想切断视频连线，看着他真的动了火气，宫本奇忍不住了。

    “科德族长稍等一下，我宫本家族有话要说。”

    宫本奇盯着科德怅尔显然松了一口气的脸，心中冷哼了一声，不过黑瘦的脸上此刻倒是带了一份善意。

    “我知道舆论战不由你控制，再说了舆论战的决定是我们几大家族都同意的，说要负责人，我们都有责任不是吗？”

    “再者，如今江枫已经去了良城，想来是要去接应那个女人，这难道不是摆在明面上面的靶子吗？”

    “软肋在人眼前，总有办法弄死他，而且……我的计划才刚开始而已！”

