    电话打过去之后，白红柳很快就接通了，没等陈阳开口问是咋回事呢，白红柳就急吼吼的道：“卧槽，陈阳你跑哪去了，大爷的，老娘都快要急死个球了！”

    陈阳一脑袋冷汗，这又是大爷又是老娘的，这女人遇见啥事了？

    他干咳了一声，道：“我不是和你打过招呼吗，我到湘西苗疆这边来玩了，放松放松，嘿嘿……”

    “大爷的！老娘在这边都快要急死了，你特么的居然跑去玩了？”很显然，白红柳这女人绝对是受刺激了，将女人蛮不讲理的天性发挥的淋漓尽致。

    “好吧好吧，到底出啥事了？”陈阳摸了摸鼻子，问道：“难道说是青州市出了什么难缠的悍匪，你没抓住？”

    “他吗的，现在要是敢出来个悍匪，老娘不弄死他！正好缺个出气的……”白红柳怒道。

    “到底咋了……”

    白红柳叹了口气，道：“你还记得我的摩托车吗？”

    “记得啊……咋的了？”

    “那天咱们俩去落凤山，骑过去了，结果出来的时候，不见了……”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，局老大的摩托车，还真给人偷了？

    只不过，这也不算什么大事吧……真正该着急的人，难道不应该是那个小偷吗？

    他干咳了一声：“那啥，这事儿你抓紧时间去找呗。以你现在的能量，堂堂青州捕快老大，还抓不住一个小毛贼？”

    白红柳长叹了一声，说道：“哪里是这么简单……我发现我最近真是倒了血霉啊！这么和你说吧，我的车上，是装了有定位的。但是，当我手下根据定位找到我的车时，我的车子已经完全不行了！”

    “什么叫完全不行了？被破坏掉了么？那简单啊，找到贼偷，让他赔钱不就得了！”

    “……不是的，是我的摩托车，十分的奇怪，简直像是一瞬间经历了几十年岁月一样，全都锈成了一团废铁！卧槽，那可是老娘好几十万买的！”

    陈阳有些没听明白：“什么意思，什么叫历经了几十年岁月一样？”

    “就是找到的时候，我的摩托车已经锈成了一团废铁啊！可是，这车我骑了也就不到一个月而已……”白红柳十分无奈，也很惘然：“一开始我也以为是找错了，可能是小偷发现了定位器，就故意找了个破旧的放进去。可是，我对比了型号，还有发动机编号，那就是我的那台车……”

    陈阳懵逼了：“现在的作假技术那么牛批了吗，还可以让你的车完全锈坏掉？”

    “对，但是奇怪的是，我们仔细的检验，却是没有在我的车上，发现被动过手脚的痕迹。也就是说，我的车震的像是穿越了一样，莫名其妙多了几十年的历史！”

    陈阳听到这，也是完全无语了，这他么什么情况？

    白红柳也是恼火无比，说道：“而且，最让我特么烦躁的是，偷车贼根本找不到！对方就像是是完全消失了一般，根本就查不出这个人的痕迹！另外……我的摩托车，也不只是个例，青州市最近出现了不少这种诡异的盗窃事件。就算是追查到了被盗的东西，却发现那些东西，已经完全破旧的不像样了。”

    陈阳听到这，心中禁不住一动，道：“找不到痕迹？莫非……是个没有任何身份的黑户？这让我想起了阎罗殿的那些人啊！”

    “谁知道呢……”白红柳有些恼火的道：“我现在烦死了，哼……你什么时候回来啊，快帮我啊！沈老大马上就要调任省城了，偏偏这个时候出了这么一档子事，搞得我很为难啊！”

    陈阳哭笑不得：“又不是什么大案子，盗窃而已，哪个地方会没这种小偷小摸的事情。对你的升职，应该没什么影响吧？”

    “我去，我也希望是这样，但现实却很残酷啊！”白红柳无语的道：“这些被偷盗的东西，价值都非常的高！我的摩托车，只能算是里面最低端的。最离谱的是昨天接到的报案，一辆价值六百多万的跑车，停在自己家车库里，莫名其妙的就不见了。我们接到报案之后，也是很快的就找到了，但是……那车看起来，就像是在水里泡了几十年一样，锈蚀的不像样了。”

    陈阳哭笑不得，这到底是咋回事？

    “唉，那跑车的主人，是个小明星。名气不大，粉丝倒是有点，这家伙在微博上渲染了一下，把我们青州市警方说的狗屁不如，现在，舆论对我们的压力很大啊！操蛋，烦死了我……”

    陈阳听到这，也只能是表示同情，道：“那你喊我帮啥忙，我又不擅长破案。”

    白红柳却是神神秘秘的道：“可我现在怀疑，这根本不是人类能办到的事情。你觉得，会不会是鬼怪什么的？反正……我觉得用正常的刑侦手段，怕是很难破掉这个案子了。”

    “那行吧，反正我这边也玩了段时间了，就回来吧。”陈阳也是觉得，这个案子有些稀奇之处。难不成，这个世界上真的有能够穿越的人，而且这家伙还可以带着东西穿越？

    只是，陈阳有些想不明白，那家伙偷了东西之后，把这些东西全部报废了，是为了什么。

    挂了电话之后，陈阳就找到苏荆等人，问她们在这边玩够了没有。玩够了的话，就准备回去了。

    几女都纷纷表示玩够了，初时来的时候有些新鲜劲，待了几天之后，也都开始怀念起大都市的生活。

    毕竟在这偏僻的山区，许多日常生活都和大都市不一样，一两天还能接受，时间久了就实在是不方便了。

    既然大家都同意回去，陈阳就找到苗晓云说了一声，苗晓云倒也没多挽留，她也清楚这些人在青州市都有各自的产业和工作，不能离开太久。

    陈阳便去找阿公告辞，阿公也只是简单的挽留了几句，就让他们下次再来玩。

    可是，准备离开的时候，阿公却将陈阳单独的留下了。

