    爆炸中心产生的气流带着恐怖的高温，将几名云忍吹出了数公里远，几个云忍即便早早施展手段防护自身，依旧被那带着恐怖高温的气流烫伤，重伤垂死。

    波风水门速度最快，自然是没有被波及到的。

    甚至在他奔跑的过程中还有精力回头看向土石的两颗爆炎弹。

    爆炎弹这个忍术其实跟螺旋丸的思路差不多，都是将查克拉压缩成球体, 内部急速旋转，不过被土石加入了爆裂等手段，使得其在足够稳定，但在爆炸的时候却又能够发挥出更大的威力。

    但说到底还是螺旋丸的思路。

    甚至比起尾兽玉，土石的爆炎弹更直观。

    “旋转！”

    波风水门看到土石的爆炎弹也是思绪翻滚，困扰了他两年之久的一个忍术似乎得到了突破！

    按照原著发展, 波风水门应该会在这一战见识到八尾的尾兽玉, 然后找到方向, 回到村子再通过女友玖辛奈近距离研究尾兽玉，经过一段时间才会开发出螺旋丸。

    螺旋丸号称从尾兽玉找到的灵感也应该是来源于此。

    只是，这一次，土石的爆炎弹反而提前了这个时间。毕竟爆炎弹的原理太直观了。

    至少对于波风水门这个原螺旋丸的开发者来说很直观。

    土石也没注意到波风水门的情况，即便知道了也不会说什么，毕竟螺旋丸本来就是人家开发，自己盗用过来的，现在给人家看看，让人家获得灵感也没什么。

    只是这个就有点复杂了。

    我学的你的螺旋丸，然后改编成爆炎弹，最后给了你灵感让你开发出了螺旋丸。

    ......

    “那是！”

    土石在熔岩巨人头内，清晰地感知到了对面烟尘内恐怖的能量波动。

    “尾兽玉！”

    近乎本能地，土石控制着巨人双手挡在身前，同时本人结印。

    “熔遁·岩流壁”

    面前一道道岩浆形成的墙壁出现，挡在了土石身前。

    紫黑色的能量弹砸在第一层岩流壁上，轰隆一声爆炸开来。

    爆炸的能量继续席卷, 击破了一道又一道的岩流壁，最终轰击在岩浆巨人身上。

    土石的巨人之身被炸得倒飞而出，狠狠砸在了地上。

    胸口一个巨大的坑洞，两只手臂也都被摧毁，岩浆犹如鲜血般滴落。

    如果是一个正常人，这样的伤势肯定已经死了，不过，这哪是正常人，这本来就不是人。

    土石消耗了大量查克拉转化，将伤口大致补充好，巨人双臂重生，胸口的坑洞也是填补，这不是最主要的，最重要的是被毁坏的查克拉通道再次构建好。

    “防御力还是不怎么行啊，一发尾兽玉就炸成这样了。”

    虽然嘴上这么说，但土石心里还是很满意的，能够正面挡住尾兽玉已经很厉害了，至少三年前与三尾战斗的时候自己的高达模式是挡不住尾兽玉的，一下子就被炸得四分五裂，完全失去了战斗能力。

    而且，尾兽一尾到七尾的实力差不多, 但八尾相对来说是强了他们一截的, 九尾更是所有尾兽的最强的存在。八尾的实力比三尾还厉害，土石的高达的防御力能够挡住对方极度愤怒下的一发尾兽玉已经非常惊人了。

    烟尘散去，对面八尾的状况也映入了众人眼帘。

    “嘶”

    所有人倒吸一口凉气。

    八尾此时的状态是真的不好，尾巴掉了两条，头上的牛角也是断了一根，右侧肩膀被炸得少了一截。

    浑身上下没有一块完好的地方。

    甚至，如果不是八尾是查克拉之躯，而非血肉之躯，此时的八尾的肯定还会有着全身的烧伤。

    这是在场所有人共同的想法。

    因为此时八尾周围的大地已经整个坳陷进去了一块，地面上布满了一层岩浆，闪烁着橙红色的光芒。

    怪不得直接动用了尾兽玉。

    这八尾恐怕彻底被激怒了。

    事实也确实如此。

    八尾甫一现身，仰天长啸。

    “吼！”

    身上的伤势这时也是开始恢复，尾巴、牛角以及肩膀等处的残缺处再生，口中一发尾兽玉再次开始凝聚。

    “该死，这次不能再给这家伙弄出来了。”

    刚刚没有注意，被八尾发射了一发尾兽玉，土石自然不会犯同样的错误。

    手中爆炎弹再次凝聚，仅仅凝聚到一开始那两颗的一半的程度，察觉到时间不够了的土石直接将凝聚了一半的爆炎弹甩出，命中正在凝聚的尾兽玉。

    两发能量弹碰撞，直接发生了爆炸。在八尾嘴中直接炸了。

    轰隆声再次响彻战场，岩浆混合着不知是不是八尾的查克拉躯体的碎片飞溅。

    周围波风水门他们甚至都有点习惯了这样的爆炸声。

    这样的战场上，巨大的轰鸣声才是主旋律。

    土石在甩出爆炎弹之后立即准备下个忍术，也是他目前为止伤害最大的一个忍术。

    除了高达的完善之外这两年最大的成果之一。

    “熔遁·气元斩”

    熔岩巨人双手结印，这次为了节省时间，土石分出了个影分身，影分身负责控制巨人的皆因动作，自己则是结印控制着熔遁查克拉，催动着查克拉运转，辅助巨人结印过程中查克拉的运转。

    熔岩巨人结完印，右手高举。

    在他的右手之上，一团查克拉浮现，呈现圆盘状，随后查克拉旋转起来。

    查克拉越转越快，圆盘边缘处锋利的气息仿佛将空气都切割开来。

    随后，查克拉仿佛燃烧起来，外表裹上了一层岩浆，奇特的是随着圆盘的旋转，岩浆并没有被甩出去，反而跟着圆盘旋转，在最边缘处的岩浆更是按照刃的形状非常稀薄，但不会有人觉得他脆弱。

    听，那切割空气的声音是那么的尖锐，那么的刺耳。

    气元斩。

    土石根据前世看过的某动漫中某光头的招式，令查克拉急速旋转，并压缩成一个圆盘状，形成能够切割一切的气元斩，并将熔遁的能力融入其中，在拥有极致的切割之力的同时，也具备着恐怖的高温和烧伤。

    此时土石手中的气元斩虽说可能做不到切割一切，但其锋利度绝对不差。

    随着土石的控制，熔遁气元斩被抛出，直指八尾。

    此时的八尾刚刚遭受尾兽玉在嘴中爆炸的冲击，好不容易缓过来，此时心中陡然升起的致命威胁令他愤怒不已。

    混蛋，没完没了了。

    心里愤怒，但八尾也不会乱了分寸，即便是尾兽，他也是有着基本的智慧的。

    熔遁气元斩的速度非常快，锋利的切割之力不仅仅对目标起作用，连带着飞行中的空气也一并切割，破空而来！

    大量查克拉凝聚在八条尾巴上，将全身裹住，随后源源不断的查克拉依旧在向着尾巴输送。

    可惜，熔遁气元斩就是切割的，可不是之前的爆炎弹那样爆炸的招式。

    没有轰鸣声，没有碰撞声，只有刀刃切割物体般的声音。

    “锵”

    八条尾巴齐跟断落，随之一起的还有牛鬼的右半边身体从中间裂开。

    牛鬼一分为二！

    当然，牛鬼也不会因此而死，毕竟尾兽的恢复能力还是很变态的，用不了多久八尾的两瓣身躯也可以重新聚合。

    跟尾兽打，这也是一个难缠的点。尾兽极致的恢复能力令很多忍者都感到棘手，即便是土石也是如此。

    所以土石决定，不打了。

    反正目的也已达到，跟八尾战斗了一场，实力得到了验证，无论是高达的防御能力还是熔遁气元斩的切割能力都得到了验证，还有接下来的名声的传播，都是这一战的收获。

    “走了。”

    土石咧了咧嘴。

    不过外界并不能看到。

    “战利品还是要收割的。”

    虽然主要目的都完成了，但该收取的东西还是要收的。

    八尾的半个身体几乎别想了，那么大的肢体估计都能生出一个意识体了，养个小八尾可不是土石想要的。

    八条尾巴分开保存应该不会有什么问题。

    不对，不是八条，准确来说是十条，有两条炸断的尾巴，后来被八尾恢复了的。

    现场可是有着不少他的岩浆，其中被他刻下替瞬身术式的也不少。

    替瞬身之术。

    土石的身影出现在八尾的断尾之处，直接开始封印。

    “可恶的小鬼！”

    八尾这次接近失去理智了，连土石怎么突然出现在自己尾巴所在都没有考虑，直接挥动前肢抓去。

    这可恨的家伙竟然当着自己面封印自己的尾巴，太可恨了。

    就在八尾挥动前肢抓向土石本体的时候，土石影分身操控下的熔岩巨人出手挡住了八尾的攻击，两大巨型怪物扭打在了一起。

    熔岩巨人的个头终究还是小了，落入了下风。

    不过，八尾也顺利被缠住。

    这次自己可用不着狼狈地逃走了，自然要好好封印这些战利品的，毕竟每个封印卷轴也都是钱买来的，不能浪费。

    替瞬身之术辅助，土石直接出现在一个个断尾之地，收取这八尾的尾巴。

    一分钟，将尾巴收集完土石替瞬身离开了现场。

    熔岩巨人则是继续与八尾扭打。

    可惜，八尾对这种野兽之间的战斗更加适应，而且还有着体型上的优势。

    最终土石影分身控制的熔岩巨人还是被八尾抓准时机，一口咬中脖子，接着疯狂撕咬。

    影分身也不再反抗，悄悄解除了影分身，留下一句熔岩巨人被八尾继续撕咬着。

    当然，最后时刻他还是将熔岩巨人内部关键处的结构都给毁掉了。

    这一日，土石之名再次响彻忍界。

    不同于上一次，这次的土石与八尾的战斗几乎并没有落入下风，就连尾兽玉都是硬生生承受了下来的。

    与此同时，土石疑似掌握空间忍术的消息也随之出现。

    八尾没注意，不代表周围的那些忍者们没有注意到，就算当场没有在意，事后回忆的时候也会发现这一点的。

    其中云隐村只是猜测土石拥有空间忍术，而木叶这边则是笃定。

    有着飞雷神之术，自身对于空间极度契合的波风水门能够感受到空间的波动，对土石使用了空间忍术这个事情非常笃定。

    求月票！！！

    最后一天了，还差八十多张，兄弟们给点力，冲一波一千。就差这么一点总归不甘心。

    顺带一提，土石的名号可以评论区发一下，我看能不能采用，下一章要用，实在不行只能我自己取了，不过嘛，我的取名能力你们知道的......

