    夏言挂了电话，问一旁的陈媛：“钱给林泛转过去了吗？”

    陈媛点头：“已经转过去了。可是，言言，你为什么要借给泛泛那么多钱？”而且感觉你好像是故意花光泛泛的钱，好让泛泛开口跟你借钱一样！

    夏言笑了笑：“朋友开口借钱，能帮的自然要帮一把了，哪有为什么。”

    是吗？陈媛不信，那你为什么不借钱给那谁，那谁谁谁，偏偏只借给泛泛一个人？就连你的好闺蜜，连小雨，你都没咋借钱给她吧？

    “总觉得有阴谋。”陈媛想不通，“你就不怕泛泛还不上你的钱吗？”

    “不怕。”夏言轻描淡写的答道，“这点钱，随便接一个综艺，或者出首歌都能挣回来了。”

    “可是泛泛又没有出道，就算有综艺找他，他也不会接的！”

    “那就出道好了嘛！”

    陈媛突然哑口无言，她似乎，好像，明白了夏言的意思。

    林泛的梦想是当个宅男，那是因为他不用为生活发愁，可一旦他欠下一屁股债，被债主各种讨债，他还能宅的下去吗？

    夏言不管陈媛都在胡思乱想些什么，她一边忙着新专辑的宣发，一边还要操心演唱会的事情，好不容易有一点儿时间，都花在了帮助林泛‘买买买’上了，就连帮助林泛录制新歌都没有时间。

    姐，实在是太累了！

    ……

    是的，林泛又借用了夏言的录音棚录歌。

    林泛其实没想着那么快就把新歌录制出来，但是谁让他欠了一堆外债要还呢？欠夏言那么多钱还能够从以后的歌曲分成里扣除，但欠系统的人气值不早点弄上去的话，就要用软妹币去还了！

    啥也别说了，先把歌录制好，至于上传不上传，看看情况再说。

    林泛在夏言这里录歌也不是第一次了，跟录音棚里那些与夏言有合作的乐器老师还是挺熟悉的，嗯，熟悉的是人，绝对不是对乐器老师的出场费熟悉！

    夏言很忙，非常忙，所以不能帮林泛录歌。虽然跟乐器老师们打过招呼，让他们多帮帮林泛，但是很多东西都需要林泛自己亲力亲为，比如说编曲。林泛可没钱再去请一位编曲老师来帮忙编曲，只能自己上。

    好在现在林泛拥有系统神技【过目不忘】，林泛发现自己拿到歌曲之后，只要认真回想，就能够想起来他在地球上听到的这首歌的完整编曲，林泛发现这个好处之后直接照搬编曲，而不必自己再编曲了。

    除了编曲，伴奏上面林泛也是很多乐器自己能搞定的就自己搞定，自己搞不定的再找乐器老师帮忙。

    反正就是，能省一点儿是一点儿。

    就是没有夏言在，没有那熟悉的“再来一遍”，总觉得缺了点儿什么！效率也有所下降了，夏言在的时候一天就能录完一首歌，效率高的时候，一天两首也不是不可能。

    但是夏言不在，林泛自己搞定那些东西，效率至少降低了50%！什么东西都怕对比，之前没有多大感觉，等林泛自己动手了，才发现一个好的制作人是多么重要！

    唉，又是想念夏·小魔女·言的一天。

    不过话说哥也就是在打游戏或者看漫画的时候，随便放着音乐听的，甚至都不记得自己都听过什么歌了，这都能想起来？

    那，是不是，只要哥努力去回想，就能够将前世所有听过的歌都给想起来？而不是只能依靠系统抽奖获得歌曲？再说了，系统抽奖那么坑，也不是每回都能抽到歌曲的。

    林泛心动了，要不，试试？

    试试就试试！

    林泛找了一个软皮笔记本，一根签字笔，然后坐在沙发上，深吸一口气，闭上眼睛，平心静气，气沉丹田。

    然后，噗的一声，差点儿给林泛送走了！

    早知道今天中午就不吃那个韭菜煎饼了！味道太大了！

    咳咳！扯远了。

    林泛拿着笔记本使劲扇了扇自己四周，驱散某种不知名气体，再次集中注意力，去回想自己比较熟悉的歌曲，先把自己记得的那些默写下来，再考虑那种只记得副歌部分却不记得全部歌曲的，最后再回忆那些听过却完全没有印象的。

    【过目不忘】发动，林泛的脑海里逐渐出现了清晰的回忆，再配合【五线谱专精】、【绝对音准】、【高级唱功】、【初级编曲】、【中级乐理】等碎片技能组合、升级而成的【高级音乐素养】技能，将回忆出来的歌曲默写在纸上。

    一首！

    两首！

    十首！

    ……

    林泛越写越多，越写嘴角就越疯狂上扬！

    没错！就是这样！让回忆来得更猛烈一些！哥有【手指永不抽筋】在，默写地再多都不怕！

    系统！你来呀！哥以后自力更生了！再也不依靠你给哥抽奖抽出好东西了！我能自己把好东西从脑袋里搬出来！

    小样！敢扣哥的人气值！敢私吞哥的软妹币！

    哥现在有这么多歌曲在手，哥不怕你了！

    来啊！互相伤害啊！

    林泛在心里疯狂试探系统的底线，但是却没有得到系统的任何回应，系统好像完全不在乎林泛的挑衅一样，纹丝不动！

    林泛将整本笔记本都写满了，才意犹未尽地停下笔，然后看着满满一整个笔记本的歌曲，笑得像个180CM的孩子！

    这么多歌曲！发财了！只要这些歌都发出去，不管是自己发还是转让版权，真·躺着赚钱了！

    什么债务，什么人气值，都去见鬼吧！哪怕以后自己的民宿一个客户都没有，自己都可以衣食无忧了！

    林泛也仿佛找到了一个能够跟系统分庭抗礼的办法，一直担忧自己现在所拥有的一切会被系统收回去的林泛，这个时候才有了那么一丢丢的安全感。

    是的，林泛从穿越到现在，一直都没有什么安全感，生怕自己做错了什么，或者触犯了系统的禁忌，就会被系统给抹掉一切。

    系统都能够直接扣除人气值升级，还能够擅自调整抽奖所需的人气值，甚至可以直接划走林泛账户里的钱，那么系统会不会也能够直接抹除掉林泛这个人呢？

    林泛不知道，没有人知道。

    但是现在，林泛终于感觉到了一丝丝安全感，来自软妹币的安全感。

    毕竟世界那么大，没有钱，毛线你都看不到！

