    此刻忽然陷入了尴尬的境地，楚天和鲍勃博士谁也不能奈何谁，楚天要的只是让人类离开奥尔星，而人类方面现在有了鲍勃博士撑腰，自然也不愿意离开了。

    “楚天，你作为异种，只要不和人类为敌，硕大的奥尔星，你可以居住在任何的地方，甚至你可以把自己当做人类。”

    鲍勃博士看着楚天说道。

    毕竟眼下和楚天为敌并不是一个好的选择，并且谁也打不过谁。

    不过楚天只有他一个，而现在幸存的人类还有不少，以人类的繁衍速度，要不了多久，整个奥尔星上又可以遍布人类的足迹。

    “如果我一定要赶走你们呢？”楚天冷冷说道。

    鲍勃博士盯着楚天，依然没有放松那种想要和楚天战斗姿态，然而眼下打下去的话，谁会胜利，谁会失败，这一切都是说不定的。

    “你为什么这么执着于这颗星球？如果你只是想要给自己寻找一个栖身之地的话，硕大的宇宙，任何一个地方都可以！”鲍勃博士质问到。

    楚天没有回答，他想要占领奥尔星，自然是为了将原本他记忆之中的地球给重新展现出来，他并不希望从微观世界之中脱胎而出的只有他自己。

    这样太孤独了。

    眼看这里占不到便宜了，楚天的身体逐渐变得虚幻，他选择暂时的离开。

    没有了几个自私的人类领袖，剩余的人类并不会变得绝望，反而会在一个拥有力量的崭新首领的领导下过得更好，这就是人类，有时候会将自己推入深渊，有时候又会将自己从深渊之中带出来。

    一处悬崖上，楚天正吹着海风，眼中似乎带着几分怀念的感觉，当初为了躲避人类之神法诺的攻击，他堕入了恶魔世界，在那里逐渐的拉扯出了一些家底。

    然而现在，那些陪伴他一起战斗的恶魔军队，就算是楚天没有太在意，此刻也是有些惆怅的情绪。

    楚天苦笑起来，可是又无人可以倾诉。

    哗哗哗！

    下方的海水似乎逐渐的翻滚，三个样子截然不同的存在出现在了楚天的面前，他们身上散发着一股让楚天感觉不祥的气息，很明显，这是来自于古神影响的海洋存在。

    一个宛如顶着章鱼头，一个是鱼人，而另外一个看上去是海洋生物，但是又具有人类的智慧，一只五角星盯着楚天，看上去十分的怪异。

    “你想要得到这个星球？”

    “我们可以帮你。”

    章鱼头和鱼人开口，他们的声音略显沙哑刺耳，但是能够听清楚他们的意思。

    楚天顿时笑了起来，自己什么时候还要和这样的海洋种族合作了？他们摆明了是要利用楚天的力量来解决地球陆地上的人类。

    “我们的条件是，陆地是属于你的，海洋是属于我们的。”海星怪物也开口说道。

    楚天哈哈大笑起来：“你们凭什么认为我会和你们合作？”

    和三个海鲜谈条件，楚天觉得这件事可以笑一年。

    章鱼头嘴巴嘟囔道：“因为我们身上有着相似的气息，我们虽然来自于不同的存在，但是那些不同的存在却是有着相同的特性。”

    楚天站了起来，脸上多了几分惊讶。

    其实楚天在感受到古神存在的时候就已经有了疑惑，他能够从微观世界之中出现，绝对不是如此简单的事情，那是一块无限鲸的血肉，楚天一直都记得。

    无限鲸，那又是什么样的存在呢？难道说无限鲸也是一个古神？如果是这样，那么楚天也相当于是受到古神影响之后才变化而出的存在。

    “呵呵，如果仅仅是因为这个而合作，那你们也太小瞧我了一点吧？”楚天冷淡的说道。

    海星怪物的颜色似乎发生了些许变化，一股仿佛来自极度深寒之下的气息浮现而出，大有一种一言不合要开打的感觉。

    楚天玩味的看着这三个海鲜，不是神的存在，此刻竟然想要挑战作为一个神的楚天吗？

    “那你想要什么？”

    还是鱼人更加具有智慧，章鱼头的脑袋里面估计都是水，海星怪物就更不用说了，有没有脑袋都是个问题。

    楚天冷笑道：“陆地归我，海洋归你们，难道你们以为我不知道海洋要比陆地大很多吗？我不仅要陆地，我还要一片海洋的，起码保持之前的合作方式。”

    听到楚天这样说，他们顿时答应了下来。

    合作的筹码已经谈好了，现在就是拿出实力的时候。

    楚天看着他们，开口笑道：“我能够做的，就只有我实力可以做到的事情，你们可以做什么呢？人类那边可是出了一个十分棘手的神，如果没有碾压的力量，根本不能对付他。”

    鱼人似乎有备而来，直接说道：“在古神漫长的沉睡之中，有神比人类更早诞生，只不过它越强，受到古神的影响也就越大，而他此刻也陷入了沉睡，我们要做的就是将其唤醒。”

    楚天脸上浮现出一抹了然之色，他就知道，这些海鲜怪物没有那么单纯，他们背后不仅仅是沉睡封印的古神，还有一个同样陷入了沉睡的神。

    神的力量楚天现在拥有，也自然而然的知道这有多么的强大。

    “我们需要你的帮助，只要你可以帮助我们唤醒古神，我们愿意和你分享古神的力量。”

    听着海鲜这样说，楚天有些不寒而栗，古神的力量？那可是仅仅用沉睡时分离而出的精神力量就可以改变世界的存在，楚天可不敢去分享。

    “需要我怎么做？”楚天随即长话短说。

    “跟我来。”

    三个海鲜正要动作，忽然一个人影浮现在了旁边。

    楚天眯着眼睛，看着天空之中的人影，不由得笑着打招呼：“鲍勃博士，又见面了。”

    看着楚天的模样，鲍勃博士似乎有些愤怒，他开口道：“楚天，你不能和他们合作，这是一个陷阱！”

    楚天眉头一挑，顿时笑了起来：“你窥探了未来？未来告诉了你什么？”

    鲍勃博士声音冰冷又僵硬：“我看见了大浪滔天，席卷而上的海水覆盖了整个星球！”

