 “杀！”

日头暴晒下的校场上，传来一阵怒吼，吴达财与同队八个矛手一同冲出，疾奔五步朝着人形靶突刺。

矛尖咄一声刺入了靶子颈项位置的孔洞，吴达财小心的抽回长矛，矛尖上竟然扎着一个木球，往左右一看，大部分人都是空的。

队长过来点了一遍，兴奋的朝那边的蒋国用喊道，“取木球两个。”

小队退回原位坐好，吴达财舒了一口气，这种刺杀训练方法据说来自《阵纪》，既要求准确又要求力度，缺少了一样都无法取出木球。

只是《阵纪》要求是二十步冲锋，而庞大人只要求五步。

他们手中的长矛最开始是一丈四尺，到安庆就截短成了一丈二尺，今天变成了一丈。

但吴达财对此颇为满意，因为携带行军的时候更轻松了，刺杀的时候也能更准确。

这是他第一次取到木球，总算没有拖小队的后腿，比较的对手是第二局的一个小队，那伙人只取到一个木球，这样他们晚饭获得一个加菜的可能就更大了。

以前在桐城的时候也有许多比试，比如推坑道和追猪，但不会记录在案，现在每天的比试都有那个蒋国用在记录，这个记录最后会用来做什么，暂时还不知道。

另外一边一声喇叭响，吴达财转头去看，是刀盾对长矛的比较，一边是自己小队的两个刀盾手，另外一边是第二局那小队的两个长矛手。

歪脸叫了一声，两人左手持盾，右手从背后取下一支标枪，这种标枪约四尺长，锋刃上包了厚布，跟前几天看到的五尺的不一样，吴达财不知道为什么兵器总是在换。

歪脸两人慢步接近，对面两个对手赶紧把长矛放平，到了十步之外歪脸大喊一声，两人立刻加速，手中标枪猛地投出。

后面的姚动山大喊道，“接着冲，不许停！”

两人身形一刻不停往前冲去，跑动中唰唰的抽出了腰刀，那两名长矛手面对扑面而来的标枪，不由惊慌的躲避，手中长矛顿时歪斜。

歪脸对面的矛手没有避开，标枪凶猛的扎中他胸膛，棉头在木板护具上撞出一团墨迹，矛手慌乱的退了一步，还不等他回过神来，歪脸已经顶着盾牌扑到面前。

矛手的急忙将矛杆向中间格挡，歪脸像那天对付吴达财一样，盾牌把枪杆顶住，那矛手比吴达财有经验，立即往后退了一步，拉长交锋的距离。

但另外一边的矛手顶住了歪脸的同伙。

歪脸速度飞快进入枪身之内，矛手不得不又退一步，出乎他意料的是，歪脸斜着往旁去了，由于他的退后，旁边矛手侧翼大开，歪脸一刀凶猛的朝旁边矛手面门砍去。

那矛手惨叫一声仰天摔倒，校场边观战的第一局士兵齐声欢呼。

接着两个刀盾左右夹击，毫不费力的收拾了剩下的矛手，今日的比试中，第一局三比二获胜，他们晚上能获得加菜，还能记录在比试簿上。

歪脸回来的时候整局人给他喝彩，歪脸咧嘴笑起来，露出缺了一半牙齿的牙床。

吴达财跟着其他人叫了几声，却并不想看到歪脸那副尊容。

“其他队的刀盾看到没，标枪要投得猛，乘着他乱接着冲，投了标枪不上的，下来老子一人十棍子…”吴达财满头的汗水，姚动山讲的一点没有听进去，安庆天气越来越闷热，上午的训练让他口干舌燥，身边就带着揶瓢，但队长不下令他不能喝，否则又要挨一通竹棍。

而且后面还有让他最害怕的队列训练，更让他心烦。

校场中间有很多白线，上面都有编号，队列训练的时候由庞大人随意分派到某个编号，每天都不一样，他们需要从不同的位置出发，沿着校场边缘行进，然后沿着白色的虚线进入各自列阵位置。

训练很无趣，在吴达财看来也没有丝毫用处，更像是庞大人想出来折腾他们的法子。

姚动山讲完之后，队长下令他们喝水，吴达财赶紧摸出揶瓢，咕嘟嘟灌了一口。

揶瓢里面的水都发热了，但井水入口，仍让他感觉一阵清凉。

“下面又是那啥队列训练，今日是全局一起走，老子说在前面，队列虽不比试，但走得太难看，庞大人要骂娘的，庞大人骂老子，老子就要骂你们。”

姚动山的咆哮声中，吴达财愁眉苦脸的收好揶瓢。

今日是全局一起走队列，能走得好才怪了。

“队长都过来，今日走甲区，全部是三排，咱们九个小队，一二三在第一排，后面接着第二三排，你们都说说咋走。”

吴达财的队长接话道，“要不然便排成三排，沿着边过来，到那个位置了直接往左转，这样最快，走上去又不会乱…”另外一个小队长道，“人家局都是一长列走过来，咱们咋能弄个三排。”

吴达财无心去听，反正他们怎么说就怎么走，只求不要走错了被打，他担心前面那个呆汉乱走，最好队长在旁边走，这样出错的机会少。

眼睛乱瞄的时候，前面一个人影走来，仔细一看却是那位中军的焦大人，他背着手走过来，指指这边道，“你出来。”

吴达财吃了一惊，他那天毛遂自荐之后，焦国柞没有下文，他以为这事没戏了。

此时是坐在队列中，他迟疑了一下之后缓缓站起，周围第一局的士兵纷纷注目过来。

“吴达财干啥！想挨棍子咋地。”

姚动山和几个队长气势汹汹的走过来，吴达财连忙摆手，“是焦大人叫我。”

姚动山疑惑的看去，焦国柞客气的道，“这个人我要了，选了几日就这个人机灵点，我跟二弟说过了，晚间让他来守备府当值。”

焦国柞说完对姚动山拱拱手，便转身走了，剩下第一局的士兵呆看着站立的吴达财，人人眼中都露出嫉妒的神色。

……“吴哥我帮你折被子。”

“吴兄弟你的盆子我帮你洗好了。”

第一小队的营房里一片嘈杂，此时天色麻黑，大伙刚刚吃了饭，吴达财正在收拾行李，准备去中军报到，董明远在一旁默默的帮忙。

虽然就在隔壁的守备府，但地位与营兵已经不一样了，人家天天见的都是中军的大官。

几个队友前所未有的热情，七手八脚帮吴达财捆好行李。

“吴哥我给你留了个蒸饼，高升中军别忘了咱们这些老兄弟。”

平日不太说话的队友递过来一个蒸饼，吴达财伸手接了，他从入到这小队以来，今日是第一次成为舆论的焦点，心中颇为自得，把手一摆道，“咱老吴是啥人，自然不会忘了各位兄弟。”

面前凑过来一个大脑袋，正是站他前面的呆汉，这呆汉盯着吴达财，“你去中军了还挨竹棍子不？”

队长一把推开呆汉的脑袋，口中骂道，“人家中军的不练这些，上哪里挨棍子去，跟守备府也不同，值哨的亲兵有二三十人，那算是守备府的，前几日调走的都是认得几个字的，那才是去的中军，在中军那就是书办，就像…就像以前衙门算税的老爷，老吴你说是不是。”

队长也叫自己老吴了，以前可是连他名字都懒得叫，看来中军真是好地方。

歪脸此时冲洗回来，满身的水珠，便打着赤膊坐在对面，他惊讶的向队长问道，“原来中军就是衙门，那蒋国用、小庞大人、郭大人、焦大人都在那里坐堂么。”

“你懂啥，只有庞大人坐堂。

郭大人是旗牌官，焦大人是中军坐营把总，蒋国用…呸，你得叫蒋大人，那人家是大书办。”

歪脸看着吴达财，“那老吴你也要当写字先生了？

那有啥味道。”

“我…应当是的吧，中军嘛，总是要弄好些个文书。”

吴达财打个哈哈，他又神秘的道，“我嘛，主要是跟着焦大人办事，焦大人你们知道不，那可是庞大人的结拜大哥，连庞大人都对他客气着呢，寻常事情只要焦大人说了，庞大人等闲也是要听的。”

屋中一片吸气声，他们最怕的是拿竹棍的郭奉友，然后是咆哮如雷的姚动山，而这些人都怕庞大人，庞大人每日都要来校场，巡视的时候不苟言笑，所以大家伙也怕庞大人。

现在又出现一个焦大人，听起来比庞大人还要厉害，吴达财能跟着这个人，以后是前途无量。

呆汉抓抓脑袋，“他们说庞大人一人砍了三十个脑袋，那结拜大哥砍了多少个？”

“一边去，你懂个什么。”

队长摸着下巴疑惑的道，“以前在桐城的时候焦大人在快班，没听说砍了多少脑袋啊。”

“大人物自然不会到处说了。”

吴达财起身提起捆好的棉被，“我要过去中军报到了，焦大人等着我办差呢，晚了要发火的。”

队长一把抓过棉被，“我帮你把行李扛过去。”

吴达财连忙道，“哪能让队长你来搬。”

“我跟百总要一张出门签。”

队长不由分说提了被子出门，其他人纷纷拿了东西，连木盆都有人拿了。

吴达财到了房门，转眼间看到董明远也跟在后面，想起自己多少受他拖累，现在要去中军了，不能再跟这人有干系，连忙拦住他道，“董哥你就别去了，东西都拿上了。”

董明远拿着一个葫芦，他犹豫一下道，“想说再跟你喝两口当给你践行，我特意把晚上我那份肉留着。”

吴达财连连摆手，“就在隔壁不是，以后见得着，你守着营房。”

董明远递过葫芦，“那你把这酒拿着。”

吴达财把葫芦推回，“我那边有喝的，你留着自己喝，我走了。”

说完他不等对方说话，转身就快速往营门去了，那些队友提起东西跟在后面。

董明远举着葫芦，呆呆的站立在门前。

 