    房间很大，可床却只有一张。

    陈墨纯粹属于有色心没色胆的那种，但凡胆子大一点，说不定云韵已经开始休十月长假了。

    “你睡床，我打地铺。”陈墨压制住心中的火气，说道。

    纳兰嫣然声若蚊蝇的嗯了一声。

    自陈墨开了这间房，自己也没有拒绝的跟了上来，她的心中就有所预料，今夜会发生些什么。

    “要不要喝点酒再睡？”陈墨已经打好了地铺，从纳戒中拿出在黑岩城酒楼里买了一壶酒，说道。

    “好...好啊。”纳兰嫣然恍然，这就要开始了吗？

    房间内有一套喝酒的器具，陈墨给纳兰嫣然倒了一杯，后者没有拒绝，不胜酒力的她，轻轻喝了几口，脸蛋就红了起来。

    纳兰嫣然端起酒杯，轻轻抿着酒杯的样子，是那么的动人，看着近在咫尺的倩丽脸庞，陈墨心中原本压制住的火焰，再次升腾了起来。

    纳兰嫣然很快发觉了陈墨的眼神，那种赤裸的目光，让她心中害怕了起来，虽然早就想好了要发生些什么，可在这关键时刻，又变得摇摆不定了起来。

    一阵凉风通过窗户吹了进来，烛火摇曳着，酒壶内的酒，很快便见了底。

    所谓酒壮男人胆。

    看着纳兰嫣然那娇嫩美味的红唇，陈墨的脑袋不受控制的贴了上去。

    很快，便听到纳兰嫣然那有气无力的尖叫，变成呜呜声，嘴巴似乎被什么堵住……

    第二日，清晨的一抹余晖刚刚撒向大地，陈墨扶着扭伤脚的纳兰嫣然早早的出了酒楼。

    陈墨怎么也想不到，不就亲个嘴吗，怎么亲着亲着还让她扭伤了脚。

    害得接下来的事情都不好进行了。

    真是罪过。

    昨晚给陈墨两人开房的老板，看到这幕，感叹道：“现在的后生，可真会玩。”

    因为纳兰嫣然扭伤了脚，只能和陈墨同乘一头青喙鹰，剩下的那头青喙鹰则在后头跟着。

    前者承受了这个年龄不该承受的重量。

    为了纳兰嫣然的安全，不让她从半空中掉下去，陈墨搂着她的纤腰，真不是为了占她便宜。

    纳兰嫣然挣扎了会，见没挣脱开，回头瞪了陈墨一眼，那眼神仿佛再说，你的手老实点。

    不过也没有再挣扎了，任由陈墨搂着，心中不自觉的，就想起了昨晚发生的事，脸蛋红扑扑的。

    ……

    青喙鹰的速度真的很快，二天半左右的时间，就抵达了这座靠近塔戈尔大沙漠的城市。

    漠城。

    由于接近沙漠的原因，这里的天气较为干燥和炙热，整座城市就仿佛置身于一个烤炉里，使得第一次来到漠城的两人，极为的不适应。

    来到城门口，不知道是没有身穿云岚宗弟子长袍，还是漠城本就戒备森严的原因，两人接受了细致的盘问。

    缴纳了昂贵的进城税后，守卫才把两人放进了城。

    另一边。

    蛇人部落。

    八大蛇人部落的首领，汇聚在一个豪华的大殿之中。

    “月媚，到底发生了何事？让你连发三道戒令？那些人类很强？”墨巴斯说道。

    “一名斗皇，三名斗王，四名斗灵，昨夜我和他们撞见了，很强...”月媚轻叹了口气，挺直了腰肢，道：“我落荒而逃了。”

    “人类聚集了这么多强者，想干什么？想和我蛇人部落开战吗？”墨巴斯脸色凝重道。

    “听他们的口风，似乎在找女王陛下。”

    “那...”

    “我通知了女王陛下，然后让我通知你们。”

    “现在怎么办？”

    “先部署防备吧。”

    ……

    “古图，应该是这里吧？”找了大半圈，来个城中最大的地图店铺门口，陈墨心中不太确定道。

    带着几分不确定，两人缓缓的走进店铺，店铺内人不是很多，冷冷清清的。

    陈墨目光第一时间寻找起了这家店铺的老板，曾经的十大强者，冰皇海波东。

    不难找，很快，陈墨的目光便是停在了柜台后面，身穿海蓝色衣袍，正在摆放图卷的老者身上。

    根据小说中的描述，冰皇海波东中了美杜莎女王的蛇之封印，身体急剧衰老，连实力，也被封印到了斗灵级别。

    陈墨仔细打量着，连好奇的正在扫视店铺内环境的纳兰嫣然，也是看了过来。

    “一个糟老头子，有什么好看的。”

    “你有什么事吗？”海波东察觉到那抹目光一直停留在自己身上，没有离开，显然不是来购买地图的人，头也不回的说道。

    “我在确定，你到底是不是哪个人？”陈墨的手指轻轻的敲打着柜台。

    海波东整理地图的手一顿，回过头来，浑浊的双眸扫了陈墨一眼，确认以前没见过后，回了句：“你恐怕找错了。”

    说完，就打算背过身去整理地图时，纳兰嫣然走了过来。

    “倒是这个女娃身上的气息，让我感到一丝熟悉的感觉。”海波东说道。

    “老先生，你认识我？”

    “有点熟悉，也有可能老夫老眼昏花看错了。”海波东感觉到体内的火毒快要发作，有些不耐烦了，开始驱客道：“这里没有你找的人，要是不买地图话，尽快离开吧。”

    “师弟，你找谁？”纳兰嫣然用手指戳了戳陈墨的腰，凑在他的耳边，低声道。

    “你很快就知道了。”陈墨笑了笑，对海波东说道：“是吗？曾经的十大强者，冰皇海波东，真的不在这吗？”

    轰！

    话音刚落，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是将陈墨的视线遮挡了起来。

    陈墨眉头微微皱了皱，手中雷火升腾，将眼前淡淡的雾气给焚化掉，旋即不紧不慢道：“看来，我没找错，老先生就是曾经的冰皇海波东。”

    纳兰嫣然闻言浑身一震，连忙从纳戒中祭出长剑准备应战。

    这可是一人冰封一座城市的存在。

    “你到底是谁？”

    海波东的身周，布满了悬浮的冰晶，只等着他念头一动，这冰晶就会飞出，瞬间将陈墨给扎成窟窿。

    “陈墨。”陈墨淡淡道。

    “陈墨？”看着店铺内的冰雾被少年手中的奇异火焰给焚化掉，海波东眉头一皱，旋即冰冷道：“老夫不管你是谁？赶快离开这，否则，后果自负。”

