    第4074章互秀恩爱

    薄廷渊和姜语橙赶到滕思晴的别墅，还没来得及敲门，就被已经等在门口的管家迎了进去。

    一进门，第一眼看到的，就是黑着脸的穆亦辰。

    “老薄，你可总算来了。你还记得你有儿子啊？当爸爸当到你这个份上，也太不负责任了！”

    听到这话，姜语橙羞愧地低下了头，暗自反省。

    儿子那么聪明那么可爱，男人那么狗那么不要脸，她为什么会跟男人回家，还忘了儿子？

    难道是色迷心窍？

    薄廷渊却面不改色地挑了挑眉，“这跟你有什么关系？收留我儿子的不是贺三吗？”

    “跟我没关系？跟我可太有关系了！”穆亦辰脸色不善地扫了他一眼，“我现在严重怀疑，你是自己搞不定老婆，就嫉妒我们这种婚姻幸福的男人，故意给我们找麻烦！”

    “呵呵，我嫉妒你？”薄廷渊说着，一把扣住了姜语橙的纤腰，把她搂近，“我也有老婆，我老婆还怀着二胎呢，我很快就儿女双全了。”

    穆亦辰：“？？？”

    搞什么鬼？

    他这个已经儿女双全的人生赢家还没吹嘘呢，薄廷渊这种老婆刚怀上的就在那秀？

    两个幼稚的男人互相内涵的时候，贺谨思一直都在边上观察。

    在看到姜语橙跟薄廷渊之间亲密的互动之后，他的眼底闪过了一抹深思。

    不过，当着姜语橙的面，他并没有说什么，只是轻咳了一声提醒道：“少轩在楼上游戏房，跟清泽糖糖一起玩呢，我带你们过去。”

    “糖糖也在？”薄廷渊意外道。

    几人一起去了游戏房，果然看到三个小家伙都在。

    薄少轩和滕清泽一人拿着一个游戏手柄，正在一个巨大的挂墙显示屏前面玩对战游戏。

    小团子就站在两人中间，小脸通红，激动地给两人加油鼓劲，一会儿叫“少轩哥哥加油”，一会儿叫“清泽哥哥努力呀”！

    薄廷渊站在门口看了一会儿，就明白过来。

    “怎么？糖糖昨天也住在谨思这里吗？”

    穆亦辰冷哼：“你儿子没人管，要跟清泽回家，还把我家糖糖也一起带走了。”

    他本以为把一只小猪崽塞给另一只，问题就解决了。

    没想到小白菜好奇心那么重，觉得两只小猪崽一起回家肯定是瞒着她玩什么好玩的，坚决要一起去！

    他哪能让小公主被两个臭小子拐走，只能带着老婆一起过来了。

    本来打算吃个晚饭就把小团子带回家，可没想到，滕思晴带洛晨曦参观了她收藏的一些限量款香水之后，洛晨曦就不肯走了，决定留下来跟滕思晴彻夜畅谈。

    为此，就连贺谨思也被老婆踹出了房门。

    两个男人被老婆孩子无情抛弃，只能相对无言了一晚上。

    所以，天一亮，穆亦辰就赶紧打电话，让薄廷渊过来接人。

    “行了，来都来了，还是吃了饭再走吧。姜小姐要不要去我太太那边看看？她跟亦辰的太太都在衣帽间，她可是收藏了不少绝版香水。”

    贺谨思上前一步，微笑着说道。

    虽然他才是这家的男主人，但是，他倒不像穆亦辰那么急着赶人。

    毕竟，滕清泽平时朋友比较少，能有两个小伙伴一起玩是好事。

    相比之下，他倒是对薄廷渊和姜语橙的事情更感兴趣。

    (本章完)

