    就在这时，南宫煜一步来到她身边，高大的身影将她团团笼罩，就仿佛是将她护入了怀中一般。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪眨眼之间就感觉周身的威压消失，原本苍白的脸色也恢复了正常。

    她抬头对上南宫煜的目光，只觉得那双漂亮的星眸中，满满都是她的影子，那火热的温度就像是要将她融化一般。

    纥溪猛地垂下，深吸了一口气才看向欧阳志雄道:“不，欧阳公子中毒的时间很早，至少已有一年半的时间，如果我没有猜错，这种毒有九成可能是在欧阳公子的经脉被割断瞬间，一起渗入他体内的。”

    欧阳志雄一愣，随即道:“到底是什么样的毒，竟然连四品医师都查验不出来。”

    在这个汨罗大6的低品阶医师检查病人身体靠的都是用灵力包裹探查，有些甚至都不知道经脉分布走向，更无法让灵力渗入病人的经脉中。

    而这种毒，附着在人体的经脉中，极其隐蔽又善于游移，寻常的医师的探查方法，又如何能现？

    但纥溪也没兴趣多费唇舌解释，只是道:“你们见过哪个经脉尽断的病人不能吹风也不能晒太阳的？那正是中毒的症状……只是这毒无比阴险诡异，我也不清楚到底是什么毒。”

    事实上，欧阳浩轩不能见的不是阳光和风，而是被风和阳光带入的浓郁灵气。这会让它体内的毒迅蔓延扩展，从而让欧阳浩轩感受到被啃噬般的痛苦。

    而她此次治疗，却是需要往欧阳浩轩体内导入大量灵气的，自然要让屋外浓郁的灵气进来。

    欧阳夫人可不管什么前因后果，只是满脸焦急道:“请问奚神医有办法医治吗？”

    纥溪抿了抿唇道:“正要一试。”

    随即，她的目光看向床上神情呆滞的欧阳浩轩，缓缓道:“我的治疗过程需要你的配合，现在你告诉我，相不相信我能治好你？或者说，你愿意接受我的治疗吗？”

    欧阳浩轩的目光呆呆落在她脸上，不知何时，泪水竟已流出眼眶。

    他突然紧紧咬着牙，直到唇角都溢出鲜血，才声音嘶哑道:“请神医救我，只要我能痊愈，将来必舍生忘死报答神医救命之恩！”

    纥溪露出一笑，脸上的笑容没有安抚，反而说不出的幽冷:“很好，我喜欢乖乖听话的病人。”

    说完，她又一次从空间中取出了那数百枚长短不一的银针。

    这种针灸针同样是玄冰所制，取的却是万年玄冰最中心的位置，寒气已经内敛，制成银针后又将它们放在泉水中时时刻刻浸泡，如今已成为她治病辨毒不可或缺的工具。

    在欧阳夫人和欧阳浩轩震惊的目光中，纥溪身手快如闪电，将百余枚银针一一插入欧阳浩轩体内。

    随着插入的银针越来越多，欧阳浩轩脸上开始出现痛苦的神情。

    他的牙关紧紧咬住，更多的血从嘴角溢出来，紧皱的眉心上方豆大的汗珠一粒粒滚落。

    “浩轩，浩轩，你怎么样？”欧阳夫人看着他痛苦的样子，急的眼泪扑簌簌往下掉，“奚神医，浩轩他为什么会这么痛苦？”