    在这个时候，听到“蓬”的一声响起，突然之间，只见烈焰冲天而起，这不仅仅是万炉峰的主炉冒出了滔天烈焰，就是万炉峰中成千上万的炉坑也在这刹那之间喷涌出了熊熊烈焰。

    就在这眨眼之间，整座万炉峰就像是成了火焰山一样，整座万炉峰都好像是被滔天的烈焰所包围了。

    随着滔滔的烈焰冲天而起，可怕的热浪也滚滚扑面而来，在场的所有修士强者都感受到了这炙热无比的热浪扑面而来，有不少修士强者承受不起如此可怕热浪，也都纷纷后退，远离万炉峰。

    当然，在这个时候，也有很多修士强者也都好奇，李七夜这将是要干什么。

    突然之间，李七夜把云泥学院的万炉峰召唤而来，这都已经让人大吃一惊了，在这个时候，整座万炉峰犹如突然之间苏醒过来，喷涌出了熊熊不灭的烈焰，那更是让人吃惊不己。

    许多出身于云泥学院的修士强者，他们也从来没有见过如此的景象，他们也是第一次见到万炉峰乃是烈焰滔天之时。

    “万炉峰从来没有过如壮观的景象吧。”有云泥学院出身的强者看到这一幕，不由吃惊地说道。

    有古朽的大人物说道：“何止是现在，就在更久远之时，那怕是无敌道君在万炉峰炼祭无上兵器的时候，也未曾有过这样壮观的景象。”

    在这个时候，万炉峰主炉之内，乃是废渣铁水翻滚，随着万炉峰滔天的烈焰冲天而起，在无法想象的高温之下，翻滚沸腾不止的废渣铁水都被汽化了，在这样的情况之下，只见万炉峰上空乃是云雾水气笼罩，这些云雾水气就是废渣铁水所汽化的。

    试想一下，这些废渣铁水乃是无敌道君、无双天尊炼铸兵器的时候所遗留下的，就算当年无敌道君、无双天尊在炼铸兵器的时候，都已经无法再熔炼这些废渣了。

    但是，此时此刻，在万炉峰如此恐怖无比的炽热高温之下，竟然直接把大量的废渣铁水给汽化了。

    看着翻滚着的废渣铁水，恐怖无比的炽热高温，让所有人都不由为之毛骨悚然，若是掉入了这样翻滚沸腾的废渣铁水之中，只怕不论是再强大再可怕的修士都会像大量的废渣铁水一样，瞬间被汽化，一命鸣呼，会被煮得连渣都不剩。

    在如此可怕高温之下，何止是肉身之躯，只怕很多修士强者的兵器一旦掉进去，都会在眨眼之间被汽化。

    在“咕咚、咕咚、咕咚”的沸腾翻滚声中，随着大量的废渣铁水被汽化，主炉之中所留下来的铁水竟然是越来越纯粹，越来越精纯，给人一种青出于蓝胜于蓝的感觉。

    而且，万炉峰的热浪不断地攀升，便得许多修士强者都被吓得纷纷后退，远离万炉峰，他们都怕自己靠得太近，万一炸炉了，可怕无比的高温会在刹那之间把自己汽化掉，连渣都不留下。

    随着越来越多的废渣铁水被汽化掉，主炉之内的废渣铁水越来越少，最后只留下了小小的小半炉而已，就好像是小铁锅之中盛着那么一点的铁水。

    在这个时候，万炉峰的烈焰依然疯狂飙升，炽热高温也不断地攀升，此时此刻万炉峰的温渡，已经达到了任何人都不由为之害怕的地步了，似乎任何人踏入万炉峰之中，都会被这可怕无比的高温瞬间焚化。

    随着炽热高温攀升到了极点之后，在这一刻主炉之中的废渣铁水也是蒸发到了极限，在这一刻那怕炽热高温继续攀升，再也无法把炉中的铁水汽化掉了。

    在这个时候，翻滚着的铁水，竟然不是想象中的通红，反而有点靛青，显得十分的干净纯粹，似乎经过了千百万次的粹炼之后，留下来的乃是菁淬无比的铁水了。

    在这个时候，留在主炉之中的铁水，看起来特别的美丽，闪动着一缕缕晶莹的光芒，犹如夜色之中，碧海之上，圆月洒在了碧水之中，反射出来的光芒，是那么的宁静，是那么的柔和，又是那么的美丽。

    随着光芒闪烁的时候，主炉之中的铁水氤氲摇曳，给人一种海上升明月的错觉。

    “这，这，这是什么？”看到这样的一幕，谁都没有想到会出现这样的一幕。

    毕竟，所有人都知道，万炉峰的废渣乃是历代无敌道君、无双天尊炼铸兵器所遗留下的废渣而已，根本就没有任何作用，但是，此时此刻，在可怕无比的高温之下，经历了最恐怖的烈焰粹炼之后，竟然会留下了如此这般的铁水，如仙金铁水一般，让多少人观之，都觉得不可思议。

    “为什么会变成这样呢？”行多修士强者都从来没有见过这样的一幕，不由为之奇怪。

    有一位古朽的老祖看到这样的一幕，吃惊，喃喃地说道：“难道，难道说，这就是精金之最——”

    “精金之最？那是什么东西？”身边有弟子不由好奇问道。

    “这只是一种说法。”这位古朽无比的老祖说道：“在炼器之中，有种说法认为，不是什么铜铁都能淬炼，特别是珍贵无比的神金仙铁之中，含有最为坚硬的精金，只不过，份量极少极少，甚至被认为是杂质，所以，在铸炼兵器时候，最后它都会被当作废渣遗弃。”

    “那我们以前炼铸兵器，岂不是倾倒了大量宝贵的精金。”这位弟子不由吓了一大跳。

    这位古朽无比的老祖乜了他一眼，说道：“你想得美，若真的有这种精金，那也只含于珍贵无比的神金仙铁之中，比如说，道君铸炼兵器的材料——”

    说到这里，这位古朽无比的老祖看着主炉之中的铁水，说道：“精金之最，这，这只是一种概念，或者说，是炼器大师们的一种假设，但，从来没有人见过。因为此物太坚硬了，一般手段，根本就无法炼之。”

    “这就是传说的精金之最吗？”他的弟子不由好奇。

    但，古朽无比的老祖轻轻摇头，也不敢肯定，因为这样的东西，从来没有人见过。

    “难怪少爷会熔炼废铁残渣。”杨玲看着主炉之中那如炉火纯青的铁水，也不由吃惊，虽然她不知道那是什么东西，但是，看得出来，无比的珍贵。

    “少爷行事，焉是我们所能揣摩的。”老奴轻轻地说道。

    当日，是他亲手凿碎废渣铁水的，在那个时候，他也仅仅是猜测到一些而已，但，具体的未曾想过，今日见之，让他大开眼界。

    就在这个时候，李七夜已经把手中的仙兵放入了主炉的铁水之中。

    “他要干什么，这，这，这不是糟踏仙兵吗？”看到李七夜把仙兵放入主炉的铁水之中，把一些不懂的修士强者吓了一大跳。

    不明白奥妙的修士也不由发懵，说道：“这，这，这未免太暴殄天物了吧，把仙兵与废渣铁水放在一起熔炼，这，这，这太离谱了。”

    就在仙兵放入铁水之中的时候，“滋、滋、滋”的声音响起，在这刹那之间，仙兵犹如要溶化一样，事实上并没有，随着“滋、滋、滋”的声音响起的时候，仙兵竟然在铁水之中窜动着一缕缕的仙光。

    在此时此刻，奇妙无比的事情发生了，只见仙兵在铁水之中，竟然像结晶一样，从断裂的缺口开始，无上金晶在凝结着，似乎是要反仙兵断缺的部分重新生长驳接回来。

    就在这个时候，李七夜已经手握着专属于万炉峰的那把大铁锤了。

    听到“噼啪、噼啪、噼啪”的声音响起，只见这把大铁锤竟然闪动起了一缕缕的闪电，随着窜出来的闪电越来越多，凝聚成了一股股的电流，电流成串，环绕着大铁锤，显得壮观无比。

    “砰——”的一声响起，在这个时候，李七夜手中的大铁锤带着闪电重重地砸在了主炉的铁水之上。

    接道理来说，铁水乃是液体，大铁锤砸上去，最多也是铁花溅起。

    但是，在这个时候，大铁锤砸在铁水之上，竟然没有这样的景象，就好像是砸在了烧红的大铁砧上一样，一砸下的时候，“砰”的一声响起，火星溅射，与此同时，闪电也“噼哩啪啦”地拍在了铁水之中，在铁水之内如游龙一般窜走起来。

    随着火星溅射，闪电窜走，整个景象十分的壮观，也是前所未有。

    “砰、砰、砰”的一声声锤打之声响起的时候，伴随着的是“噼哩啪啦”的闪电声，火星溅起，闪电窜走，充满了节奏。

    在这个时候，李七夜已经是化作为了打铁匠，卖力地一次又一次砸打着铁水，铸炼着仙兵。

    “他是铸炼仙兵，或者是把仙兵缺损的部位补回去。”看到这样的一幕，谁都知道李七夜这是要干什么了。

    在这一刻，多少在云泥学院的强者面面相觑，早在以前，李七夜就融炼废渣铁水了，他所做的一切，难道就是等着今天吗？这，这未免太可怕了吧。

    “少爷张眼望万年，我等凡夫俗子，只能看今日而已。”老奴看到这样的一幕，不由为之感慨。

