    乔斯年无奈。

    他知道，她一旦将自己躲在壳子里，谁也叫不出来。

    叶佳期离开了家，乔斯年也没什么事做，就在家里看着小柚子。

    下午的时候他会陪小柚子出去玩，带她钓鱼，摘果子，堆沙子。

    小柚子最喜欢让他背，因为妈妈没有背过她。

    乔斯年背她的时候，她比任何时候都乖，小脸蛋贴着他的后背，嘴里念念有词。

    “小柚子，你是我背过的第二个小丫头。”

    小柚子不懂，“啊”了一声。

    乔斯年没有多说，唇角微微扬起。

    当年，他背过叶佳期。

    下雨的时候，她穿了一双新鞋子，她看着雨水踌躇不前，心里头并不愿意往外走。

    乔斯年哪里看不懂她的小心思，背起她，背她趟过雨水郁积的地方。

    如今背着小柚子，他倒觉得时间过得真快。

    王师娘在路上看到了他们，站住脚步：“你和佳期在一起了？谁准你带着小柚子的啊？”

    乔斯年将小柚子放下，搀着她的小手，微微勾唇：“当然是佳期。”

    “那我问你一句，你结婚没有啊，你把佳期当什么人？”

    “她是我太太。”

    “你胡说八道吧？佳期从来没有说她有丈夫，她也没跟我们提过，而且，如果你真是她丈夫，你忍心把她丢在这地方一年？我看你就是胡说八道，满嘴谎话。”

    “我和她之间发生过一些事，也正因为这些事她来到了这儿。”

    “那你老实说，你有没有对她做过亏心事？还有，佳期说她跟你分手了，既然分手了，你们什么关系都没有！”

    “我做过对不起她的事，但不是婚内出轨，事业上的一些事。”乔斯年如实道，“我跟她说过分手，但在法律上，我们还是夫妻。更何况，我们有儿有女，家庭一直挺美满。我想，只需要一些时间。”

    “满嘴谎话。”王师娘根本不信，“小柚子跟着你，迟早被带坏。”

    “并没有。”乔斯年笑了，“她跟着我挺好，很开心。”

    说完，乔斯年还蹲下身，逗了一下小柚子：“喜不喜欢爸爸？嗯？”

    “喜欢。”小家伙奶声奶气脆生生道。

    王师娘白了他一眼：“那你好好带小柚子。”

    “当然。”乔斯年紧紧牵住小柚子的手。

    王师娘走了，出门干活去。

    乔斯年带小柚子去了孤儿院。

    刚进去，他就听到叶佳期领着孩子们读书的声音。

    小柚子惊喜：“是麻麻。”

    “嗯，是，你妈妈很厉害。”

    “是的哦。”小家伙一脸自豪。

    乔斯年去了叶佳期的办公室。

    路上，王校长叫住他：“乔先生。”

    乔斯年停下脚步，眉眼里是温润的神色：“校长，有什么事吗？”

    “你……住在佳期家里了？”

    “没有，我还住在寺庙，只是每天会尽一些我该尽的义务。”

    “说实话，每年来我们村里的志愿者挺多，我也见过不少优秀的男人，就比如去年和佳期差不多同时来的一个男孩子，人很不错，脾气也好。”

