    “许大茂，你也别在这跟我扯有的没的，你要是把这份心用在工作上了，那提薪还不是顺其自然的事吗？”吴奎已经有点不耐烦了。

    “就是，一个大男人叽叽歪歪的说个没完没了的，不知道的还以为是个大姑娘呢！”一直在一旁很少插话的王六一也开口吐槽道。

    “不是，吴奎，你就这么不会做人啊，你今天帮了我，那我明天肯定会帮你啊，你帮我我帮你这样不好吗？你怎么这么不会来事呢？”许大茂被吴奎油盐不进的态度，气的都差跺脚了。

    呦，这人真有意思，居然还开始教自己做人了，吴奎都要被许大茂这个操作逗得要笑出来了。

    而且居然还说什么“你帮我我帮你”这样的狗屁话，他吴奎啥时候回去找许大茂帮忙啊，而且许大茂啥时候会自己帮忙啊。

    吴奎相信，只要自己一旦有求于许大茂，许大茂一定会趁机给自己使各种绊子。

    该说不说，这许大茂这一张嘴确实很会花言巧语颠倒黑白。

    这种狗屁不通的逻辑还让他左左右右的能说的天花乱坠，要是换一个拎不清的，指不定就要被这番狗屁理论给说服了。

    不过这不是遇到吴奎了吗，这一套可就没用了。

    “我会不会做人就不劳你来教我了，对了，你现在在我面前说了这么一顿，是很闲吗？没有工作要做吗？还是说你本来在纺织厂就是整天偷奸耍滑啊？”

    吴奎的这三连问一下问的许大茂一个措手不及，一张巧嘴也不由得开始磕磕绊绊了起来。

    “那不是为了跟吴厂长探讨探讨工作上的经验嘛。”许大茂摸摸头，掩饰住自己的心虚。

    “行了，你目前的工作没有什么经验要探讨的，就算要探讨，也要拿着你的工作日志来找我，做出点成绩我们才有探讨的空间。”吴奎说完就摆摆手，一副慢走不送的样子。

    许大茂没想到吴奎会用这么公事公办的语气跟自己说话，那话里话外的高高在上的感觉让许大茂很是不舒服。

    这吴奎这不是在给自己拿架子吗？哼，不过就是一个破烂厂长，到底有什么了不起的？至于这么跟自己说话吗？

    许大茂越想越气，说话又开始不客气了起来。

    “吴奎，我说你这个人真是听不懂好赖话啊！我现在这是在跟你认真的交流，你跟我拿什么臭架呢，啊？”

    “咱们都是一个院子里的，都是知根知底的，你把事做绝了，以后谁还跟你家交往啊！”

    “你等着吧，就你这德性，你这厂长还不知道能当几天呢！”

    许大茂气的骂骂咧咧的，就差把手指往吴奎脸上指了。

    说了这么久，吴奎早就对他失去兴趣了，于是吴奎冲着一旁的王六一使了个眼色。

    王六一早就看不惯许大茂在这咋咋呼呼的，一看吴奎的眼神示意，立马兴奋起来。

    这许大茂真是给你脸了。

    “你要是没什么事，就出去吧，我跟你不一样，我可是还有一大堆事要忙的。”吴奎这么说着就把头埋在文件里，不愿搭理许大茂。

    “不是，你这是什么意思，你是说我是闲人啊？我也忙的很呢好不好，这纺织厂还有我的贡献呢！”许大茂瞪着眼睛大声说道。

    “行了，许大茂，你怎么听不懂话呢？吴厂长的意思就是让你现在回到自己的工作岗位上继续工作去。”

    王六一原本想说的是吴厂长让你哪凉快哪待着去，但是碍于现在还是在纺织厂里，还是没说出口。

    要是在四合院里啊，高低给他许大茂上一课。

    许大茂这下也反应过来了，这是给自己下逐客令呢。

    但是许大茂很是不甘心就这么走了。

    “王六一，我吧，一直觉得你是一个帮理不帮亲的人，你觉得我刚才说的那些话有没有道理？”

    许大茂又把目标转移到王六一身上。

    王六一不客气的翻了一个白眼：“你说的话你自己听听有道理吗？我想问，你之前是给吴厂长帮过忙，还是给吴厂长办过事？说的小一点，你给吴厂长接济过一颗鸡蛋吗？”

    “你两都是门对门了，连一颗鸡蛋的交情都没有，吴厂长凭什么帮你办事啊？”

    “难道是因为你脸皮比别人厚？还是说因为你年纪比别人大？”

    吴奎嘴角的笑意都快憋不住了，这王六一到底是嘴皮子利索，说的许大茂是毫无反抗之力。

    关键吧，这王六一怼人还是不见脏字的那种，让许大茂根本没有办法闹起来。

    “那你说说，凭什么给那些女工涨工资，凭什么不给我涨工资，吴奎这不是以权谋私这是什么？”许大茂说不过王六一只能换一个角度质问。

    “凭什么？你先问问凭什么给你涨工资吧！你看看那几个女工哪一个工作不比你努力，哪一个工龄不比你久？还凭什么，你有时间问凭什么，还不如回家多陪陪你老婆媳妇呢！”

    王六一噼里啪啦一顿输出，说的许大茂是哑口无言。

    不是王六一对手的许大茂只能指着王六一再指指吴奎，生气的撂下一句：“这纺织厂早晚得黄！”然后甩门而去，一边走一边还骂骂咧咧。

    王六一见许大茂这副模样，噗呲一下笑了出来。

    “怎么样，吴厂长，我的语言组织能力还是不错的吧？”王六一嘚瑟的向吴奎邀功。

    “你啊，这嘴皮子真是麻溜，的亏是已经结婚了，不然你看哪个男人敢要你！”吴奎也是打趣道。

    “哼，爱要不熬，我又不稀罕。”王六一不在意的摆摆手。

    也是，一开始王六一可是根本没想着结婚的。

    不过许大茂这么一闹倒是给吴奎提了个醒，自己今天的提慈宁是有一些仓促，既然许大茂会不满，那么肯定还会有别人对这件事表示不满，只不过这些人没有像许大茂一样找上门来而已。

    都是在一个厂子里工作的人，别人就是突然提薪了，那肯定有一部分人会心存不满，长此以往，对纺织厂的发展也是没有好处的。

    看来今天在下班之前是有必要开一个大会讨论一下这件事，并且可以趁机激励一下其他的员工可以更加努力认真的投入工作。

