    对于孟秋脱离宁家这件事儿，才一被宁家夫妇宣扬出去，就引起了很多人的猜想。

    比如说李跃扬，他觉得一定是因为她给自己家乡修路的事情，被她的家里人给发现了，毕竟那一定是一笔不小的数目，所以宁家才会对她施以这么严厉的警告。

    又比如说安易，他认为一定是因为她和自己扯上关系，让宁家夫妇对她失望了，所以才会被赶出家门。

    再比如说梁青岑，他是知道宁家夫妇的性子的，所以他觉得一定是因为自己和季熏结婚的事情，所以小霜才会被赶出宁家。

    三个男人都心疼极了，也后悔极了，可是有人没身份，有人没资格，有人不敢出现，他们只能将一切难过憋在心里。

    然而对于孟秋来说，大好的时光才刚刚开始，没了宁家大小姐这个身份，她才能更好的做自己，做悦动的老板。

    作为游戏圈的新秀，悦动最近可谓是出尽了风头，［宫廷序］隔三差五的上热搜，被风远朝代言，被主播们天天直播游戏日常，这款游戏火得出圈了，就连外网都有它的粉丝，悦动自然是赚得盆满钵满。

    孟秋在学校里的生活平淡如水，除了偶尔拒绝一下表白的男同学，再偶尔被导师在课堂上夸赞外，她和其他的学生好像也没有什么区别。

    任谁都想不到孟秋会是悦动的老板，更是任谁都不敢相信悦动才建立几个月的时间，最开始员工加老板一起才四个人。

    反正因为［宫廷序］的火爆，悦动在众多游戏公司圈子里很有名气，特别是当那些盗版山寨版［宫廷序］都没法启动，没法加载，没法玩了后，几乎所有人都知道悦动背后有黑客大神撑腰，就更加没人好来招惹这个游戏圈的新贵了。

    悦动的发展前景很猛，而杨丰更是思如泉涌，立马就有了下一个游戏的灵感。

    现在这个社会的人太浮躁了，一切发展的都太快了，快节奏生活已经成为了人们的常态，杨丰想要设计的这款游戏却是恰恰与之相反，这是一款慢节奏的游戏，聊天达到多少字数才能有友谊的标志，在一起游戏超过多少天才能拥有独特的称号，想要在游戏里组成情侣，也需要特定的礼物才能继续。

    为了增添游戏的可玩性，杨丰还在游戏里加入了古时候成亲需要的三媒六聘，同时还特意在其中添加了很多的国粹文化，玩家可以在里面学习国粹技能，达到某种程度后可以制作系统悬赏的任务，完成任务后有游戏资金奖励。

    孟秋听说了杨丰的灵感后，却是无意中提了一嘴，既然是要开发游戏中的国粹，总不能就加入一些乱七八糟的元素吧，不如咱们多查点资料，多请人多问人，就把我们国家那些非物质文化遗产和国粹都加入进去，真正让人能在里面学到东西，或者里面的NPC有人物原型，到时候提起来的热度和话题也更多些。

    杨丰闻言心中一动，瞬间察觉到了孟秋的野心所在。

    现在国家可是非常扶持这些文化遗产的发扬，要是他们的游戏中真能将这些宝贝给体现出来，让玩家有真正去学这些东西的心，那么这款游戏必然会被大力推广。

    而且孟秋还十分大方的说，到时候系统悬赏任务直接给游戏资金，不过可以在游戏资金里面开一个与现实金钱兑换的渠道，只不过兑换提现要收取手续费用。

    这就相当于玩这个游戏是可以挣钱的，这可以吸引一大波游戏职业玩家的加入。

    一旦有人加入，就会给这个游戏带来热度。

    而提现需要缴纳一定的手续费，这就相当于游戏的税费有了，反正游戏公司是怎么都不会亏钱的。

    孟秋的提议当真是野心勃勃，又动人心弦。

    这一瞬间杨丰就只感觉自己遇到了知音，遇到了伯乐，这世上再也不会有这么懂他这么支持他的人了。

    杨丰突然觉得加入悦动，这大概是自己这辈子做的最正确的决定。

    当然，杨丰对孟秋的感情是对于朋友，对于知己的友谊，他真正喜欢的人还是大大咧咧的秦飞霞。

    杨丰和孟秋谈了会儿，二人很快就把一些事情给敲定了下来，然后杨丰就忙不慌的投入了新游戏的制作和设计中去了，而孟秋也找到了新的活儿做，那就是去了解那些国粹文化。

    花国的国粹有很多种类，比如说刺绣、剪纸、围棋、书法、京剧、中医、茶道、瓷器等等，而在游戏里大多都能展现出来，只是现在学习这些东西的人始终还是太少了，学得精的人更是如毛鳞凤角般稀有。

    也亏得有小冰的存在，孟秋才能一找就是一个准。

    不过也并不是所有人都愿意和孟秋合作，更多的人是看不起游戏，觉得把国粹放在游戏中是糟蹋了。

    这就要孟秋发挥自己的人格魅力还有钞能力，去打动这些人了。

    孟秋忙着，秦飞霞和廖佳佳也没闲着，二人想要给公司注入新鲜血液，毕竟只有杨丰这么一个程序员是显然不够的，所以正在成天请假往公司跑，去当面试官呢！

    之前杨丰想挖自己的同学来公司，可惜悦动太籍籍无名了，所以想当然就被拒绝了。

    如今因为［宫廷序］，让悦动一下子成了游戏圈里的新贵，闻风上门的人也多了起来，这就要秦飞霞和廖佳佳自己去辨别那些是真正有能力的人了。

    大家伙都忙着，忙着忙着时间过得飞快，转瞬间就过去了一整个学期，也到了放寒假的时候。

    秦飞霞和廖佳佳都是外地人，放这种长假再加上要过年了，她们当然都要回自己家乡。

    而孟秋现在倒是成了真正的孤家寡人了，不过她倒是无所谓，反而还有些乐在其中。

    在小冰提醒贺之行为男二的电视剧已经开播了后，贺之行最近正风头无两时，孟秋手指在桌子上一扣。

    这不，有趣的事情就来了。

