    众人闻声眸光一亮，萧旭东没有和萧瑟舞一起，那无疑是再好不过的。

    不过，他们的喜悦很快就被百里红妆的下一句话给熄灭。

    “我见到萧旭东将一块秘钥交给了萧瑟舞，萧瑟舞跟着青魔离开，而萧旭东则和舒羽一同离开了。”

    “这倒是有些新鲜。”百里言澈挑眉，“萧旭东竟然不和萧瑟舞一起？”

    “他应该有着自己的打算吧。”帝北宸缓缓出声，“萧旭东比起当初来的确有着不小的变化。”

    一番叹息过后，众人倒也都安心下来了。

    至少，经过这么一出，他们算是暂时安全了。

    帝北宸二人也并不急于离开，干脆就呆在家族疗伤，等到伤势痊愈之后再回渡仙域。

    ……

    萧瑟舞跟着青魔等人一同离开了渡仙域，前往了仙域。

    “青魔到现在还没有苏醒，这可怎么办？”

    老四瞧着双眸紧闭的青魔，眼中充满了担心之色。

    当时他们光是感受到那契约兽的威压便觉得脸动弹一分都非常的困难，更何况是承受了全力一击的青魔？

    他们已经找了医师第一时间为青魔治疗，诸多珍贵的丹药更是好不吝惜地喂了下去。

    其中在那一击过后，医师就已经说了，青魔想要活下去都得看机缘。

    所幸，在他们用了所有的办法之后，青魔的命总算是保住了。

    只是到现在还没有苏醒，他们心中也不免更担心，不知道究竟怎么样了。

    “那畜生的实力竟然那么惊人，此次我们真的是小觑了他们。”老大面色阴沉，原本帝北宸等人的表现就已经超出了他们预料，却没想到最终还会有那样的后手。

    若非如此，他们也不可能落得现在这般境地。

    “那只妖兽出现的蹊跷，而且那样的存在，好像完全超出了我们的理解。”

    老二面露疑惑之色，哪怕那妖兽出现的只是短短一瞬间，可他清清楚楚的感受到了那洪荒猛兽般的气息。

    他们跟随青魔大人在仙域混迹了这么久，强者也见过不少，但是如此骇人的气息却实实在在是第一次见。

    “的确。”老大点了点头，“不过，你不觉得更奇怪的地方应该是这种等级的妖兽为什么会认帝北宸为主吗？”

    帝北宸的实力不如青魔大人，而那只妖兽只一招就差点要了青魔大人的命，这未免也太奇怪了。

    老二和老四对视了一眼，神色都有些茫然。

    半晌，老四这才道：“别说这一点奇怪了，那小子奇怪的地方还少吗？”

    谁刚突破就能有这样的实力？

    听言，老大和老二想了想也的确是这么一回事，干脆也就不再深究。

    “我们先将大人带回去，找更好的医师来医治，相信一定会苏醒的。”

    萧瑟舞亦是担心地看着青魔，这是她现如今唯一的依仗，如果青魔出了事，那么她就真的是无处可去了。

    萧旭东和舒羽一同离开，她现在连这二人在什么地方都不知道……

    “你可知道这究竟是怎么一回事？”老大看向了萧瑟舞，问道。

    萧瑟舞连忙摇了摇头，“我不知道。”

