    丛乐修为虽然不及华渊，但他好歹也是大乘期的高手，即使医修实力不如同境界的剑修法修，这突如其来的一掌也不是人人都能够躲开的。

    殷昼却连想都没想，只不过是那样姿态随意地稍微偏了偏头，青衫甚至连衣摆都没动，便轻轻松松地躲过了这一掌。

    他姿态好不随意，洒脱的很。

    “你好不要脸，这等不要脸的话也好意思说出口骗人！我出手你连眼睛都不眨就能躲开，你装什么柔弱不能自理！”

    丛乐白眼都快翻到天上去了。

    殷昼还是那一副人畜无害的样子，很是无辜地抿唇一笑：“我确实经脉寸断，用不了灵力，哪句话是胡言乱语？”

    他的笑是温和的，可眼中多多少少带着些凉薄，甚至十分不以为意。

    丛乐哑口无言，无法应对——从某种意义上来说，他也确实没撒谎。

    丛乐吃瘪，很是不服地瞪了殷昼一眼，正要说什么的时候，便看见殷昼微微垂下了眼，身上原本温柔无害的灵气一下子狂躁起来。

    他那双原本显得平静从容的黑瞳倏忽一下染上暗红之色，再睁眼的时候，竟变成动物一般尖锐的竖瞳，满是危险。

    丛乐顾不上继续和殷昼拌嘴，立即抓起他的手腕子将衣袖拉了起来。

    果然，那一双原本骨节分明的手此刻被森森黑气所缠绕，宛如骷髅一般，苍白的肌肤下似乎有无数蛇虫在游走，十分可怖。

    丛乐脸色大变，正欲说什么，便见殷昼很是稀松平常地将自己双臂上阻断血液的几处大穴全封住。

    血液被阻，那些似乎藏在皮下的蛇虫愈发狂躁，殷昼从身边的药箱之中取出一柄小刀，将自己的指尖割开，那些蛇虫便似乎找到了出口，齐齐从指尖的伤口处涌出。

    猩红的血液顺着他的指尖滴滴落下，而那些随着血液冲出肌肤的蛇虫竟是一团团扭曲的黑气，每一团黑气上都似乎长着一张纠结痛苦的人脸，一到空气之中，便呻吟惨叫着要往门窗处飞出。

    “想去报信？”

    殷昼的眼显得愈发冷酷无情，丛乐甚至没有看清殷昼的动作，只见他竖瞳微闪，似有一道音芒从他指尖爆出，瞬间那所有的黑气都在空中发出一声凄厉的惨叫，仿佛被捏住了脖颈，随后尽数逸散了。

    他的手还在滴滴答答地流血，眼中暗红之色汹涌反复，唇角却勾着一抹漫不经心的笑容：“这么多年来来去去，他也就只会这些老路子。”

    丛乐似乎想起来了什么，脸色也变了，刚才的那些白眼和无语都换成了忧虑：“你这般当真没问题吗？不怕……”

    “若怕，我早死了一万回。我既敢来，自然有我的道理。”

    殷昼的神情似乎从来没有任何波澜，他一直都是那一副云淡风轻的模样，仿佛泰山崩于面前也面不改色。

    “你的事情我也管不了太多，但如今你这谎言十分拙劣，燕枝素来冰雪聪明，你以为真能骗得过她去？”

    丛乐也不再多言，殷昼行事百无禁忌，既然已经下了决定，他是更改不了的，只能从细枝末节的地方挑挑毛病。

    殷昼慢条斯理地擦干净了染血的指尖，不甚在意地说道：“正因她聪明，她即便怀疑，也会选择相信——如今对她而言师门早已不复从前，否则她怎么会来药王峰？华渊那里无人可信，而我确实经脉寸断，柔弱无依。”

    “求人不如求己，她心里明白的很。”

    *

    燕枝丝毫不知殷昼那头发生的事情，她只觉得今日要做的事情已经完成，打算先回洞府调息一会儿，再练练剑术，结果还未到洞府的时候，就远远瞧见一个熟悉的身影。

    准确来说不是一个，是两个。

    温静今日又准点在她那个小院门口罚大站，身边还带来了另外一个不速之客。

    燕枝有些年头没见到这个人了，眯了眯眼睛，从记忆之中翻出这个人的名姓。

    宁无尘。

    她的大师弟。

    燕枝十岁的时候被华渊捡回，十二岁的时候就已经十足坚毅，可见将来青云门第一剑修之风。

    她少年时期常以师尊为榜样，拥有一颗侠义之心，故而在第一次历练的时候遇到了和她一样凄惨可怜的宁无尘，便动了恻隐之心，将他带了回来，又费尽心思求师尊收他为徒。

    华渊对燕枝自然有求必应，但他本就是个闲云野鹤的性子，也并非精通剑术的剑修，只能带宁无尘入门，后来的日夜教导，几乎都是燕枝自己在边学边教，勤勤恳恳，寄予厚望。

    宁无尘也算是不负众望，他的资质其实不算好，但为人也十分刻苦努力，加之行事作风君子谦谦，与他相处之人常夸他性情温柔，如沐春风。

    从前燕枝也是这般想的，可后来有些事情无法阻拦，两人的关系迅速恶化，她才逐渐发现这人君子翩翩的皮囊下藏着一颗如何表里不一的心。

    他是个披着人皮的恶鬼，世间诸般丑态乱象在他的灵魂之中都可见一斑，他如此千疮百孔，却偏生自甘堕落于泥沼深渊，燕枝早与他分道扬镳。

    所以话本之中宁无尘成为了第一个拜倒在小师妹温静石榴裙下的人，帮着温静做那些她做不了的事情，做出种种恩将仇报之举，燕枝其实并不是很意外。

    她和宁无尘的关系已经到了彼此见了面连招呼都懒怠打的地步，今日到这里来做什么？

    无非是陪温静来的。

    他们两个在话本之中对燕枝做的事情桩桩件件都恶臭至极，也不知今日上门来又要搞什么幺蛾子。

    燕枝原本不想理他们，但想一想有些麻烦不是自己避开就不会找上门来的，便按落剑身，落在一个稍远不会被他们二人察觉的位置，准备静观其变。

    温静和宁无尘站的不近也不远，相处十分融洽，时不时说上一两句话，很是欢声笑语。

    只是有一件事情十分耐人寻味。

    话本之中温静曾数度表露出对于自己和燕枝容貌相似的不喜和遗憾，可面前的温静显然在打扮上下了“功夫”。

    说得简单易懂些，便是温静如今就活像个燕枝翻版——尽管衣着和发饰皆不相同，但她确实知道投机取巧，不仿她外在，而模她风骨。

    燕枝并不爱美，她整日整日只想着如何问道求仙，叫她去琢磨怎么打扮自己还不如多练一会儿剑，所以平常都是怎么简单怎么来，但她容貌绝艳，自有一股子飒沓如流星的仙风道骨。

    而今日温静的打扮正是如此，又加了许多自己的小心思在其中，再将脸上的神情收的高贵凛然、不可侵犯一些，就是活脱脱的一个燕枝翻版，还精致漂亮几分。

    就是燕枝自己这样远远看着，都觉得几乎和自己的轮廓一模一样。

    周围有些不太熟悉温静与燕枝的小弟子，眼睛都看花了都分不出来这人是谁，甚至还有小弟子直接冲着温静喊大师姐。

    温静也不知是不是没听见，从头到尾都不曾反驳。

    燕枝心里生出几丝微妙，却又觉得好笑——数年前宁无尘曾指着她的脸骂她道貌岸然，最厌恶的就是她这般惺惺作态的仙风道骨，怎么如今倒成了狗皮膏药，往一个“仙风道骨”的温静身上贴了？

    可见人言皆为借口，宁无尘自己心里究竟在想什么龌龊的念头，只有他自己心里明白。

