    “什么，等等，我……”哪怕是门萨成员的范鸿轩，也完全跟不上楚涵的节奏，一脸茫然。

    而这时候的楚涵，已经强制命令旺财从角落里变大出现，然后自己又拿出了另一条绳索准备去往深处。

    “楚……啊！这啥！”范鸿轩刚想开口就猛然大叫，显然是见到了体态为最大值的旺财。

    “介绍一下，这是旺财，不吃人，放心跟它走，在难民区等我。”说完楚涵便直接嗖的一声，以一种极致的度向下而去，根本没有任何解释也没有时间去解释。

    望着瞬间消失的楚涵，范鸿轩此刻的心情用崩溃来形容也不为过，崩溃的不仅是他对此刻状况完全不清楚，更是自己身旁这只诡异的兔子，竟然已经开始异常人性化的在给它自己绑绳子！

    并且范鸿轩还抓到了刚刚楚涵下意识说出的一个重点，为啥要和他强调这只兔子不吃人？

    绑完绳子的旺财虽然对楚涵充满怨念，但也知道此时情况严峻，并且距离一个小时的时限真的快到了！

    一想到这里旺财也焦急了起来，楚涵会不会困在这里不是它考虑的是，而且以它对楚涵的了解，若非有十足的把握能另找法子出去，他也不会做出这么冲动的事。

    所以目前最要紧的事是带着范鸿轩出去！

    “汪？汪！”相同的旺财冲着范鸿轩就大口一张，一只爪子指着自己的后背，意思已经很明显：上来。

    范鸿轩却是在这两声汪叫声中彻底三观尽毁，一只明显是末世纪元里狂化的兔子，竟然在学狗叫？

    这头楚涵在一路向下，旺财和范鸿轩一路向上，那头呆在基地研究所监控室的和上三人，可是彻底的慌了神。

    “还剩多长时间？哎哟急死我了！”广头是第一个受不了时间每分每刻流逝的人，本就急性子的他早就急的满屋子打转。

    “你能不能别转了，急也没用啊！”谢顶烦躁的呛了一句。

    “还剩五分钟……”和上面色已经开始苍白，他不知道楚涵在里面遇到了什么事，也无法想象若是楚涵被困在了里面，接下来他该怎么办。

    “现在是四分钟了。”广头满头大汗的加了一句，目光惊恐的从角落里的时钟上收回目光。

    谢顶也在此时露出焦急之色：“我们必须做点什么！”

    和上深吸一口气：“我需要控制这里的程序走不开，我们三人之中就广头有战力能帮楚涵老大的忙，谢顶你的天赋也和我一样不在战力方面。”

    话已至此，广头哪能不明白，当即豁然开口：“和上你说，要我做啥？”

    “你现在去那扇门守着，我会打开扬声器的对讲功能，楚涵老大出现你用最快度告诉我，第二次打开那扇门还需要三秒钟时间更改程序。”和上一一交代着，说到这里他语气变得尤为凝重：“若是楚涵老大在限定时间里依旧没有出来……”

    咕噜！咕噜！

    广头和谢顶同时紧张的咽了口唾沫，四只眼睛一眨不眨的盯着和上，心跳更是徒然加。

    “若是没，没出来？”谢顶有些结巴的重复问道。

    “我依旧会打开那扇门，在最后一刻！”和上一字一顿的开口，紧接着慎重的看向广头：“到时候，你进去找楚涵老大！”

    哗

    冷汗顿时从广头的后背冒出，浸湿了后背一大块衣服，他的嘴唇哆嗦了一下，而后一声不吭的猛然转身，拼命向着那扇门跑去。

    谢顶望着广头的背影，同样惊得浑身虚汗，他面色苍白的看着和上，嘴唇哆嗦了半天却是一句话未能说出口。

    而和上也在广头跑出去的霎那面色复杂，一股无力感涌上心头。

    “如果楚涵老大没出来，我一定进去找到他！”此刻的扬声器里，却已经传来了广头喘着粗气的声音，可见他正在用极限的度在奔跑。

    和上喉咙一阵涌动，良久后才吐出了两个字：“谢了。”

    和上很清楚他没有权力要求广头去冒险，但此刻关系到楚涵的安危，他也实在管不了这么多，好在广头对于这样的要求，却是给力的立即应下，真不愧是一同被困在这个基地研究所的革命友谊。

    “我到了，门后面没有任何动静。”广头在拼命跑到那扇门时，就立即开始向和上汇报。

    和上此刻已经完全心里没底，以至于他的声音都开始颤。抖：“还剩最后三十秒，广头密切注意动向。”

    没被分配到任务的谢顶呆立在原地，早就浑身虚汗，双目一眨不眨的盯着角落里的时钟，心脏随着每秒钟的时间推移而扑通扑通的狂跳。

    “二十秒，情况？”和上的声音响起，双手更是已经摆放在键盘之上，随时等待着敲击键盘。

    “没动静！”广头的回答在和上和谢顶的意料之中，但也让众人的心渐渐下沉。

    “十秒！”和上此刻已经紧紧咬着牙，双目通红，秒针没有任何停顿的意思，稳定的一秒秒带走时间。

    “没有，没有！”广头同样慌张的不行，同时在心中默数的时间已经只剩下七秒。

    和上深吸一口气，一咬牙道：“准备进去，我现在开门”

    “等等！啊不对是快！快开门！”忽然广头急切的声音从扬声器内传来，带着尤其激动的心情：“我看到了，出来了，度很快，正在往这里狂奔！”

    广头的一席话，顿时让监控室低迷的气氛乍然上升爆裂，仿佛起死回生般的让人振奋！

    和上一瞬间激动的难以控制表情，不过此刻已经来不及和广头对话，霎那间充满干劲的和上立即双手飞在键盘上敲击，劈哩啪啦一阵狂响，度已经越了极限。

    而呆在那扇门前的广头，更是激动的原地狂跳，魁梧的身躯做出这样的动作看起来尤其呆傻，但此刻的广头也顾不得，就是兴奋的难以自拔。

    只是在猛然间，广头忽然察觉到不对，他望着门对面已经跑到五米之内的人影，一股绝望的神色顿时在他的面上出现。

    那不是楚涵，是一只狂化的巨大兔子，驮着一个浑身是血的陌生人！

    “和上！别开！”惊恐的广头立即大叫。

    可惜已经来不及了，在他话音还未落下之时，这扇高科技的指纹锁门便是刷的一声打开，于此同时驮着范鸿轩跑来的旺财，直接一个急冲蹿出门外，稳定的跑了出来！