    隔天一大早，肖颖裹着外套在厨房里煮饭，一边拿着小笔记背诵。

    倏地，门被敲响了！

    “肖妹子！肖妹子！”一道沙哑粗厚的嗓音响起。

    额？

    这嗓音分明是——康桂花的嗓门！

    肖颖忙将小笔记塞进外套口袋，匆匆将散乱的头发扎成马尾，一边往大门口奔去。

    “来了！来了！”

    大门打开一扇，便瞧见康桂花和孟二福各牵着一辆自行车站在屋檐下。

    早上寒气中，两人都被冻得鼻子微红。

    肖颖忙道：“快！自行车搁门口，锁上进来坐。”

    一大早没什么人走动，只需要锁上就成，没必要往屋里搬。

    两人照做，随她进了屋里。

    肖颖领他们进了主屋，道：“你们先坐着，我去倒两杯热水给你们暖暖身。”

    “哎！谢谢啊！”康鸭子答谢。

    孟二福则腼腆笑了笑，有些不敢对上肖颖明亮的大眼睛。

    肖颖很快倒了热水过来，递给他们一人一杯。

    “你们吃早饭没？”

    康鸭子呵呵笑了，解释：“一大早就被表哥拉出来，还没来得及吃。厂门口有卖吃的，到时买点儿应付肚子就行。”

    肖颖微笑道：“我刚才去厨房的时候，洗了几个鸡蛋在水锅里煮着。一会儿我请你们吃水煮蛋，先垫垫肚子。”

    “不不不。”康鸭子黝黑的脸满是不好意思，低声：“我们喝点儿水就成。”

    “……有热水就成。”孟二福附和道。

    肖颖将主屋的灯拉开，四周亮堂起来。

    康鸭子悄悄给孟二福打了一个眼色。对方略有些尴尬，紧张捏了捏手中的水杯子。

    肖颖假装没瞧见，笑问：“桂花姐，你大嫂的生意还不错吧？”

    “不孬！”康鸭子答：“冬天到了，很多人找她订做衣服。孩子们都准备做过年的新衣，家家户户多多少少都得买布做新衣。每当换季的时候，尤其是冬天前后，都是她最忙的时候。”

    “最忙也是最赚钱的时候。”肖颖道。

    康鸭子哈哈大笑。

    孟二福看着肖颖，有些欲言又止。

    肖颖猜想他是为了谭小梅的事过来，故意没主动问，又跟康鸭子聊了好一会儿。

    康鸭子又跟表哥打了眼色。

    孟二福只好硬着头皮开口：“那个……肖妹子，我们这次过来……是有事跟你商量的。”

    “好啊！你说。”肖颖道。

    孟二福眼神躲闪，低声：“小梅之前跟你本来要合作去买毛巾……后来弄不成……真是对不住。”

    “没事。”肖颖低笑：“你怎么跟我道歉？不需要。”

    又不是他要跟自己合作生意，哪里需要他来道歉。

    孟二福扯了一个尴尬笑容：“小梅她着急赚钱……头脑发热，做事容易冲动。”

    肖颖只是笑了笑：“三百六十行，行行出状元。这一行没机会了，那我找另一行就行，犯不着道歉。”

    “肖妹子大人有大量！”康鸭子竖起大拇指：“俺就知道你不会生小梅的气。”

    肖颖摇头：“都是小事，我都不介怀，你们更不用往心里头去。”

    谭小梅要怎么想怎么做，都是她的自由。

    只是没想到她做人做事没什么担当，连道歉都得其他人代劳。

    也许是她想多了，谭小梅压根没发现自己有错，这次是孟二福擅作主张来的。

    果不其然，只听得孟二福继续道：“小梅她……她做生意还没有经验，也不懂得该怎么去招揽生意。她的口才虽然好，人也热情，只是人家做生意的人都精明得很，也谨慎得很，不轻易跟她买毛巾。”

    康桂花“唉！”了一声，解释：“小梅和我二表哥前后去了三趟省城了，来回路费花了不少，加上住宿费，前后花了好些钱。可毛巾却只卖了两三打，连一顿饭的钱都赚不下来。小梅又气又伤心，这两天一直闷闷不乐的。”

    孟二福微窘：“我劝她哄她……她仍是不开心，昨晚上还哭了，说她把之前跟着你赚的钱都差不多花光了。”

    肖颖苦笑：“俗话说得好，万事开头难。小梅姐和你一直都在厂里上班，没什么机会接触做生意这一行。之前的生意能做得好，主要都是靠附近的熟人光顾。省城那边不一样，大家彼此陌生，店家不可能平白无故就相信上门推销的人，遇到困难再所难免。没事，钱没了，以后慢慢赚回来就是。”

    “只是——她伤心得很。”康桂花低声：“她现在还在外头租房子住，家里哥嫂都不欢迎她，爸妈也没去接她回去。她说她走投无路，现在急需赚钱，不然日子都不知道咋过下去。”

    肖颖微笑道：“小梅姐年轻又漂亮，还有一份稳定工作，哪里会走投无路。没事，如果暂时赚不了，那就先放一放，等以后有机会再试试。”

    “那个……”孟二福支吾：“肖妹子，你虽然年轻，但一看就知道你是一个豁达的人。你别跟她计较，还是跟她……跟她合作吧。”

    “对对！”康桂花讪讪笑道：“你懂做生意的门道，对省城也熟悉，不像俺跟一只鸭子似的，傻愣愣的。如果有你帮忙，这生意保管能做成！”

    肖颖罢罢手，微笑：“你们二位别给我戴高帽子了。毛巾的生意，恐怕我是干不了了。”

    啊？！

    孟二福和康桂花对视一眼，脸色变了变。

    “那个……肖妹子，我知道你心里头肯定对小梅生气。但她已经知错了，真的！她只是拉不下面子。我跟她认识这么多年，我了解她的脾气。你可不可以——”

    “二福哥，你别误会。”肖颖摇头：“我没有怪小梅姐的意思，我拒绝是有我自己的原因。实不相瞒，我最近在准备期末考，接下来要准备实习了。另外，我还让我未婚夫在南方海边给我批发了不少海货过来，接下来打算运去省城卖。我接下来肯定会忙得焦头烂额，实在是分不开身了。”

    孟二福为难极了，也不知道该怎么开口了。

    康桂花试探问：“肖妹子，咱都是年轻人。俺也不是那种心里弯弯曲曲千绕百转的人，咱就不说虚的那套了。你是不是……觉得小梅没来道歉，所以你不肯原谅她？”

    “当然不是。”肖颖哑然失笑：“我没那么小气，主要是我接下来真的会非常非常忙。又要实习，又要做海货生意，真的抽不出时间了。”

    一开始她确实有些生气，觉得谭小梅说话不算数，出尔反尔。冷静下来后，觉得大家没缘合作也就罢了，没必要往心里去。

    碰巧袁博陪着爸妈一块儿南下，他力气大，能扛能搬，她趁机让他带一大批海货回来，试着买一买看看。

    主要是惠城属于内陆地区，省城也是，海货不多见，应该会受欢迎，所以她才敢放胆试一试。

    康桂花和孟二福先后叹气，脸上都堆满浓浓的失望。

