    精准扶贫？

    联合国汇报大厅内，所有人都保持着懵逼的状态，但这些精英的脑子并不慢，立刻就回过味来——没错啊，比起能够进行虫洞穿越的齐塔瑞人，地球确实是贫困地区啊。

    更何况，根据智囊团队给出的信息，位于银河系臂旋末端的地球，在整个银河系范围内也是穷乡僻壤，如果要形容的话，大概就是十八线小县城的城乡结合部。

    这样来看，地球人的“贫困户”帽子，是摘不掉了。

    各国使者面面相觑，思路活泛者皱眉不语，甚至一下子想到了什么，面色微变。

    华国使者对着旁边的助理低声说道：“快，给我整理一份咱们华国历年以来的所有统计局数据。”

    “啊？”助理懵逼不解，“什么数据？”

    “所有数据，政治，经济，民生，别问为什么，快去做。”华国使者眯着眼睛，轻声说道：“如果我想得没错的话....这个精准扶贫背后，大有可为啊....”

    与此同时，美利坚使者也想到了什么，对助理嘀咕两句。

    其余的几个地区强国，也都派出了专员走出汇报大厅，引得一众摄像机狂拍不止。

    讲台上的齐塔瑞人还在侃侃而谈，剩下的内容颇为宽泛乏味，大体都是一些抽象理论——所有人都能听出来这背后的潜在含义，

    齐塔瑞人在很大程度上，不会与“地球人类文明”这个尚未出现的政治概念实体，进行合作，

    而是会与“国家”的政治概念实体，进行合作。

    这也就意味着，绝大多数小国在第一时间就被抛弃了，联合国五大流氓（在欧洲血族事件之后，本就存在感底下的英法两国遭受重创，可以当做五常中的吉祥物）有的是办法炮制弱小国家，将他们挤出与齐塔瑞的合作范围。

    果然，齐塔瑞老者说完这些内容之后，和理事长窃窃私语一阵，再由理事长宣布，三天后将在太平洋某个无名小岛举办外交会议。

    会议解散，齐塔瑞领袖以身体不适为由，婉拒了所有组织的邀请，并派出外交团队，与地球进行会议前的协商。

    一时间，全球人民的心思都被牵动了，突如其来的外星友人会给地球带来什么改变？他们真的像是外表那样，崇尚和平么？

    媒体铺天盖地地宣发这消息，网络社交平台直接被引爆，所有人都在蹭外星人的热点。

    终于，三天的时间到了。

    太平洋，这座无名小岛由海底火山喷发岩浆而形成的孤岛，没有任何国家归属，而且占地面积极小，笼统不过三个标准足球场大小。

    三天之前，小岛中央长着荒芜杂草，连颗树也没有，小岛外侧遍布嶙峋礁石，在石缝中间潜藏着渺小的甲壳生物，海风咸腥，被浪涛卷来的沙硕锋锐无比，赤脚采取足以磨破肌肤。

    三天后，这座小岛焕然一新，杂草被清楚，高于地面的嶙峋怪石被强行拆毁，连沙滩都被水泥浇灌，最表面铺着一层大理石地板，上面还贴心地抛光打蜡。

    来自华国的基建团，以极高的行动效率，在三天不到的时间内将小岛翻新一边，华国与美利坚政府还曾因为谁应该拥有翻新权而起了一番争执，在暗中勾兑了不少利益。

    此时正值晌午，数十架款式不同的直升飞机，载着各国使者抵达了小岛——三个大国均采用了自己国家的机型，其余没有自主研发能力的小国，也打肿脸充胖子，翻箱倒柜找出了自家血统纯度最高的机型。

    直升飞机缓缓降落，华国与美利坚两方的外交团队遥遥对视，相顾无言，不约而同地加快了步伐，朝着小岛中央的三层小屋走去，行走速度从漫步小跑，到快步小跑，到大步流星。

    和齐塔瑞人的外交沟通，从最开始就是面子争夺战——谁更能装逼，更能装出一副地球秩序管理者的身份，谁就能掌握更多的话语权。

    这可不同于冷战时期美苏两国的面子之战，此时此刻的装逼大赛，很可能决定了未来上百年内的国运。

    华国使团一马当先，率先推开了小楼大门，楼中已经站了一些齐塔瑞人。

    双方打过招呼，等待其他国家的代表出现，并在摄影器材的见证下，展开了会议。

    “……我们将针对不同贫困区域环境、不同贫困农户状况，运用科学有效程序对扶贫对象，实施精准识别、精确帮扶、精确管理的扶贫方式。”

    齐塔瑞人侃侃而谈道，“总而言之，就是具体问题，具体分析，在座各位有什么要说的么？”

    华国代表点头说道，“我觉得齐塔瑞友人说的非常好，我们华国，确实是地球上的贫困区域，需要精准帮扶...”

    “等等，”齐塔瑞代表皱眉说道：“在我们收集到的数据中，华国是世界第二大经济体。”

    “我们人多，人均gDP排世界第74，排不上号。”华国代表面不改色地说道。

    “.....华国的工业产值，好像是世界第一吧。”齐塔瑞代表翻了翻报表，闷声说道，“世界工厂不是么？”

    “我们是永远不变的发展中国家，基本都要靠手工作坊发展工业，上层建筑极差，工业结构老化，垂垂老矣，面临结构转型的巨大难题。”华国代表一本正经地说道。

    “可是你们的军舰像下饺子一样生产。”

    “那都是小作坊手工打造的舢板而已，什么军舰，最多就是沿海的渔业护卫船。”华国代表连脸都没有红，只是摊了摊手。

    “...这样么...”齐塔瑞代表犹豫不决，“那确实需要扶贫....”

    “等等，”美利坚代表一看情况不对，急急说道：“美利坚，才是这个星球上最落后的国家之一。”

    放屁，诸国代表心中暗骂。

    华国代表一使眼神，立刻就有小国代表跳出来质问道：“美利坚是世界第一大经济实体，是世界第一科技创新大国，是世界第一军事强国，人均gDP全球第八，掌握的美元——石油体系，更是无往不利，

    这样的国家怎么还能贫困呢？”

    美国代表面色一沉，苦涩说道：“你只看到了我们光鲜亮丽的一面，没有看到我们贫困落后的一面。

    美利坚看似强大，实则外强中干，政治乱象层出不穷，各类思潮交杂融汇，对历史的否定与政治正确轮番上演，

    背负国债世界第一，连发行货币的权力都掌握在少数资本家手中，

    美利坚国民更是明智未开，惨遭反智主义与宗教思想荼毒，所谓自由民主香气，其实就是腐朽的尸体味道。

    这样的肥宅国家，怎么能说是强大呢？”

    毛熊代表不敢屈居人后，厉声喝道：“我们俄罗斯才是世界最困难的国家，看看俄罗斯吧，财阀寡头满嘴流油，底层民众却只能用劣质伏特加麻醉灵魂，

    从苏联时期遗留下来的腐败不堪官僚体系，如同一根根吸髓毒虫，蚕食着这个国家的国运。

    民心涣散，荣誉退散，信仰崩塌，这样的国家，才能被称为弱国！”

    “我们印度才是弱国，一亿人口，十多亿牲口不是白喊的！腐朽不堪、罪行罄竹难书的种姓制度，愚钝痴傻、好吃懒做的素质国民，行走在崩溃边缘的经济，与莫名其妙的自我感觉良好思潮，

    印度，才是全世界最需要帮助的国家！

    干了这杯恒河水，来世还做印度人！”

    “日本！日本才是穷国！经济发展停滞，官僚世袭化，财阀垄断化，社会阶级固化，少子化...”

    “韩国才是最最贫困的思密达！混乱不堪的顶层政治构架，席卷全国的地下宗教，以及扭曲的国民价值观，大韩民国需要帮助！”

    “非洲农业不发达，我们需要金坷垃。”

    一时间，满场宾客都在宣布自己国家是何等弱小，这魔幻现实主义的景象，实在令人难以置信。