    月光转过屋檐的偏角，在窗前分割出明亮的方块，略显简陋的床榻缩在角落里，没有纱帘床帐上，女子与少女在单薄的棉被间相抵着，薄薄的月光成为了床榻的轻纱。

    　　宁长久说完了这句话，认真地盯着司命。

    　　两人靠得很近，肌肤近乎相贴，被褥间温暖的气息相互交融着，他们能感受到彼此的呼吸和心跳，甚至默契地化作相同的频率，宛若一人，宁长久静静地看着她睫毛、银发，看着她巧夺天成的五官，那原本神性赋予的冷漠之美后，竟有柔和的韵味透了出来。

    　　司命怔住了，她侧卧微屈的身子绷紧了些，目光下意识地闪避着，但宁长久始终注视着她，她在稍许的慌乱之后也重新对上了宁长久的目光——他的眼睛是那样透亮清澈，这种感觉是熟悉的，如她尚是神官时，久久凝眺着的夜空。

    　　他们无需言语，对视间便看到了彼此的心意。

    　　自断界城相逢至今，彼此刀剑相向时构筑的隔阂一下子消失了，他们所相隔的距离，只是唇与唇之间的了。

    　　片刻间，司命的脑海里，大师姐让她目睹的画面犹若光影的风暴，顷刻间卷入其中，少年攀登月柱时的呢喃碎语在心头交织缠绕，在对方的注视下，这些情愫陡然升华，化作野火流浑身窜过，将躯体灼得发烫。

    　　她甚至不敢呼吸，因为她的呼吸也变得灼烫，这种突如其来的灼烫会暴露她心思的异样。

    　　他们对视了许久，一动不动。

    　　司命原本想要拉陆嫁嫁和赵襄儿作为挡箭牌糊弄过去，但话到唇边，怎么也出不了口。

    　　“我……我也喜欢你的。”

    　　司命这样说，她的声音很轻，像是从齿缝间漏出来的。她觉得这是十六七岁小姑娘的口吻，可她不想回避自己的内心，也想不出更好的回答了。

    　　宁长久露出了微笑。

    　　于是，两人唇与唇之间的距离也不见了。

    　　一切都是那般自然，如初春时花瓣轻吻露水，如涨潮时水花浸透海滩，也似黎明前掩在山谷下的白，亦或是黄昏暮色间霞火燃烧的黑。

    　　两人越靠越近，躯体间仅有的隔阂也被煨得温暖。

    　　这本该是袒露心迹，将一切情绪推到实质化的高潮的时刻，但因为宁长久此刻的身体状况，两人也只是衔唇吻了一会儿，便微羞着分开了。

    　　窗边的月光重新变得明亮。

    　　而与此同时，不可观最深处的道殿里，大门迟缓地打开，大师姐与二师兄神色凝重地来到了殿中，一左一右，轻轻跪在地上。

    　　白纱的帘幔里，传来了叶婵宫一声声地轻咳。

    　　她的身影在白纱间颤动着，如风中的烛影。

    　　咳了许久，叶婵宫的声音才缓缓平寂。

    　　大师姐犹豫许久，还是忍不住问道：“师尊已然如此，何必强开昆仑？”

    　　二师兄也道：“若只是为了砥砺小师弟，这成本或许也太高了些。”

    　　叶婵宫的语调宁静依旧：“我们与十二神国迟早一战，昆仑开时便是宣战之日，没有比现在更好的时机了。”

    　　大师姐担忧道：“可师尊您身子不佳，近来又这般频繁地使用权柄，恐怕……”

    　　大师姐说着，忽然想起一事，道：“师尊缺失了无限的权柄，只因其中属于时间的一部分，在溯回十二年里磨灭了，但小师弟与雪瓷师妹是拥有时间的，若将权柄相融，可否重塑无限，疗愈师尊的伤势？”

    　　“不可。”叶婵宫道：“前一世，我既然选择了宁长久，自有深意。况且，即使手握无限又能如何？也不过是长存此间，落一个不败而已。”

    　　不败也是败。

    　　大师姐轻轻叹息，没有说话。

    　　她已是世间至强的那一批人，但在此刻，依旧有无力回天之感。

    　　片刻后，大门再次打开，五师兄姗姗来迟，他的道袍上还有做测验时炸开的黑斑。

    　　他给师父以及师兄师姐打了个稽首致歉，然后在一旁跪坐下来。

    　　“好了，人来齐了，谈正事吧。”叶婵宫说道。

    　　五师兄问：“是关于恶的事么？”

    　　叶婵宫嗯了一声，她薄唇轻启，将宁长久说的故事复述给了他们。

    　　三人跪坐在地，静静地听着。

    　　少顷，叶婵宫讲完了这个简单的故事。

    　　故事的内容很简单，听起来像是哄骗稚童的传说。

    　　“你们有何看法？”叶婵宫问。

    　　三人一齐低头，陷入了沉思。

    　　最先发表意见的是大师姐，她思怵道：“不昼国代指的应该是这方天地，至于睫台……或许指的是眼睛。”

    　　“不。”五师兄摇首道：“睫台所代指的，一定是暗主，这一点很重要，也很明显，何况……哪怕已如此明显，恶也依旧给予了我们暗示。睫台这个词或许取自‘珠胎暗结’四字。”

    　　大师姐恍然，轻轻点头。珠胎暗结，结与胎除去，便是暗与珠。

    　　五师兄道：“首先，我们要弄清楚的，便是画木为何物。”

    　　这是贯穿了整个故事的东西。

    　　在不昼国里，世界原本是没有颜色的，画木带去了颜色，而颜色也给予了他们力量，就像是刀剑一样。

    　　二师兄道：“画木的代指也很明显。”

    　　大师姐与五师兄一齐望向了他。

    　　“是灵气。”二师兄说：“取出画木的地点是希望之海的深渊，年轻人说，那是世界最低的地方，灵力会汇聚，然后下沉，不昼国所有的灵气，应该都在那个深渊里，故事里，灵气被比作画木，然后取了出来。”

    　　大师姐嗯了一声，道：“六截绳索，所指代的，或许正是六个大境界。”

    　　五师兄也同意这个看法，他问：“那为何年轻人出了深井，遍体鳞伤？”

    　　二师兄道：“或许是那口井排斥着他，也有可能是……”

    　　大师姐接话道：“也有可能是，郡主提起斧头砍树，其实砍的不是树……那些斧头其实都落在了他的身上，最初的灵力便是从他身上取走的。”

    　　这个说法令人悚然。

    　　“灵力，修行者……”五师兄沉吟道：“应是无疑了，在故事里，人们原本只能存活十年，但因为得到了颜色而延年益寿，这与灵气是一样的。”

    　　大师姐道：“可是在故事的结尾，这个年轻人所代表的便是黑暗，若颜色可以战胜黑暗，他为何还要人们获得颜色去战胜自己？”

    　　五师兄轻轻摇守，他一时也未能从诸多线索中提炼出这一点。

    　　二师兄道：“还有一个疑问，若郡主真的替那个世界绘制出了黑夜，又会怎么样呢？”

    　　五师兄道：“或许人们就会拥有对抗黑暗的力量。”

    　　二师兄更加疑惑：“那黑色指的又是什么？”

    　　众人皆陷入了沉默。

    　　大师姐回忆着故事，忽然道：“国王的眼睛是年轻人画的。”

    　　二师兄与五师兄立刻明白过来——国王的色盲或许也与他有关。

    　　“将紫色认定为黑色……对了，先前年轻人介绍诸多色彩的时候，似乎也刻意没有提到紫色。”五师兄心中闪过了许多念头，他抓住了其中一个，道：“在这个故事里，紫色等于黑色？”

    　　“紫色指的又是什么？”二师兄反问。

    　　“是紫府。”大师姐冷冷开口，给出了答案。

    　　紫府……

    　　众人瞬间明白，齐声道：

    　　“先天灵？！”

    　　短暂的惊诧之后，众人再次陷入了沉默。

    　　没有人知道先天灵的起源是什么时候。

    　　也没有人知道，为何此物有人拥有，而有人没有。

    　　它们自修道者出生起便寄居在紫府里，帮助修道者修行，甚至成为他们的武器。

    　　但若紫府象征的是黑暗，那也就暗示着先天灵会背叛么？

    　　强大的修道者未必拥有先天灵，但凡是拥有先天灵的，一定是修道之路上的佼佼者。若有一日，所有的先天灵尽数背叛，修道者的生命本就与之息息相关，谁又能抵御这种来自肉身之中的背叛呢？

    　　大师姐淡淡道：“也不必大惊小怪，对于先天灵的怀疑是古来有之的。”

    　　“嗯。”二师兄与五师兄应了一声，难掩焦虑。

    　　他们继续分析着故事中其他的指代。

    　　“吞噬七种颜色的魔头……”

    　　“应是太初那些外神，他们来此，抢夺的便是此间的灵气。”五师兄说。

    　　“嗯，睫台的高崖指的应该是飞升之路。”二师兄也道。

    　　“所有的飞升者都被杀死了。”大师姐叹息道：“与故事不同的人，人们都知道睫台上住着的是魔头，但在人间的修道者眼中，道法的尽头，是仙廷，是大自由。”

    　　但本质并无不同。

    　　五师兄颔首道：“我们无法打碎修道者的执念，我们只能比所有人都更快登上睫台，杀死那个存在，为所有修道者开辟一条真正的道路。”

    　　至此，故事已解释得差不多了。

    　　只是大家心中皆有一个念头：恶所要传达的，绝不只有这些事情。

    　　有什么东西遗漏在了故事里，他们还未能想通！而那个，或许就是击败暗主的关键。

    　　如今的恶是被暗主所控制的，但暗主对于天地的渗透显然没有做到真正的随心所欲，所以这些年，恶不仅创造了天榜，吸引各方的豪杰才俊来此，更设下了灵榜无数，将各方的修道者、术士都吸引来此，他应是想借助那些榜单传达出些什么。

    　　道殿之中，三位弟子各自想着事，不再开口。

    　　一直沉静无言的叶婵宫却檀口轻启，幽幽问道：“黑色到底是什么？”

    　　三位弟子面面相觑。

    　　故事里，黑是最初笼罩世界的东西，是年轻勇士的血与骨，是不可或缺的颜色……

    　　可它究竟指是什么？

    　　是某一种确实的灵气么？

    　　这个答案似乎有些牵强。

    　　没有人能做出明确的回答。

    　　这是这一夜讨论的终点。

    　　三位弟子离开了大殿。

    　　白纱间，莲影摇曳，观主的身影轻若细缕之风，咳嗽声再度从殿中传出，一夜也没有停歇。

    　　……

    　　阳光初透，司命早早起床离榻，她用被子蒙住了宁长久的眼睛，然后开始换衣裳。

    　　司命换上了那身始终不染尘渍的神袍。

    　　黎明的光影间，司命赤足玉立，束上白色的缎带之后，她完美的身段更勾勒清晰，好似一幅明暗关系鲜明的画卷。

    　　宁长久看着她的身影，无奈于伤势未愈。

    　　司命已开始收拾屋子，她将银发在身后束起，时而弯腰，时而垫脚，在屋内忙忙碌碌，看上去竟有几分温柔贤惠的错觉。

    　　她搭起炉子煮药。

    　　“雪瓷。”宁长久唤了一声。

    　　“嗯？”司命接受了这个称呼。

    　　宁长久道：“回去之后，我们与嫁嫁坦白吧。”

    　　司命背对着他，悠悠道：“坦白什么？我们只是互道喜欢而已，我对于鲜花香草，朝霞暮色也是喜欢的，这些难道也要汇报给陆嫁嫁？更何况，我凭什么要与陆嫁嫁汇报？她比我大么？”

    　　宁长久无奈地笑了笑，对于这心口不一的骄傲女子，他没了牵制的手段，只能用爱感化，便总显得力不从心了些。

    　　宁长久道：“我们终究是要在一起的。”

    　　司命道：“谁要和你在一起？我是要回神国的。”

    　　宁长久道：“你的神国早已被师尊毁去了。”

    　　司命想了想，自信道：“师尊或许就是想提拔我为神官。”

    　　“别做梦了，怎么轮得到你，你哪里比大师姐强了。”宁长久毫不留情地泼了冷水。

    　　只听啪得一声，司命狠拍桌子，怒然回首，道：“好呀，你不仅对师尊心怀不轨，竟连师姐也不放过，呵，我不如她？既然我不如她，你就让她来照顾你啊！”

    　　“我……”宁长久无言以对，只好软语相哄，“我只是不希望你做别人的神官，我始终为你留着位置的。”

    　　“谁稀罕……”司命低着头，红唇半咬，道：“那你再解释一下，为何非要给陆嫁嫁汇报，在你眼里，她便是你的首席道侣，我们都是可有可无的添头？”

    　　宁长久无奈道：“难不成我们要瞒着嫁嫁？”

    　　司命淡淡道：“不必辩解，嫁嫁那小姑娘……我自有分寸的，等到回去之后，你不许帮着她，我先立个下马威，看看她敢不敢端什么正宫架子。”

    　　宁长久只好苦笑，虚与委蛇地应了下来。。

    　　司命一想到回去之后便可报梦中之仇，心情更愉悦了些，哼，打不过师尊，还治不了你这只青丝白裳的小剑仙么？

    　　“好了，别动，我给你敷药。”

    　　司命取来了大师姐赠与的石盒子，为宁长久治疗伤势。

    　　她端着石盒，走到了宁长久的身边，将他身体掰了过来，解开了衣裳，为他敷药。

    　　“这药我也不曾试过，若是不好，你去怨你师姐，可别怨我呀。”司命将息壤抹在他的伤口上。

    　　宁长久叹息着笑道：“我还是怨自己倒霉吧。”

    　　幸好，息壤确有神效，所抹之处，伤势尽愈，疤痕融化，肌肤新生，竟比时间的权柄更为有效。

    　　除了些许部位以外，其余的外伤，竟在短短的时间里尽数愈合了。

    　　司命亦觉神妙，她将用剩下来的偷偷藏好，留着以后在用。

    　　司命接着端来了汤药，玉唇吐息，将煮沸的药汁拂得温些。

    　　她取过汤勺，给宁长久喂药。

    　　“有些苦。”宁长久说。

    　　司命淡然一笑，道：“闭上眼。”

    　　宁长久闭上了眼。

    　　喂药还在继续。

    　　许久之后，光线再度进入眼中，只见司命轻拭着湿润的唇角，微笑着问道：“还苦么？”

    　　“很甜。”宁长久也露出了微笑。

    　　……

    　　不可观中养伤的日子很是安静。

    　　司命依旧如常地将他抱入轮椅，推着出门，去看不可观山间的青山秀水和本该绝迹的飞鸟鱼虫。

    　　更多的时候，他们会一起来到崖边，看云海，听松涛。

    　　这是宁长久最觉安宁的时候。

    　　他的伤势重的可怕。

    　　当时背着司命来到道殿之前时，他所携的已非自己的身体，而是那一缕执念。

    　　他经脉尽断，窍穴毁尽，骨骼生裂，气海亦被刺透。

    　　若他所处之处并非不可观，那他此刻应是一具尸体亦或者一道残存的神魂了。

    　　司命也是深知这一点的，所以她平日里虽也爱与他斗嘴怄气，却也都是佯装恼怒，想要敲打敲打他的性情，他们一起睡觉的时候，宁长久有任何一点轻微的疼痛司命都会立刻醒来，关切询问，替他疗伤。

    　　这些日子她虽始终嘴硬，但对于宁长久的关怀，始终是无微不至的。

    　　宁长久同样是清楚的。

    　　大师姐、二师兄、五师兄尚在观中。这些天，他们也时常来看望这对师弟师妹。

    　　其中属大师姐最为热心，她几乎每日都会来看宁长久，检查他阅读她所撰之书的进度。

    　　宁长久的康复，是十天之后的事情了。

    　　这是看似平静的十日。

    　　午后，司命推着宁长久来到了麦田里，宁长久双手扶着椅把，将身躯缓缓撑起，他感知着气海的所在，将早已枯竭的气海打开，吸纳充斥在四野的灵气。

    　　整片天空为他敞开了。

    　　宁长久的呼吸既绵且长，麦浪随着他呼吸的节奏柔缓地起伏，他的心灵与世界相互交鸣着，仿佛不是这个世界容纳了他，而是他包裹着整个世界，此间所有的动与静，皆在他的一呼一吸之间变得悠长。

    　　司命立在一侧，原本因担忧而锁起的眉渐渐展开。

    　　她也露出了微笑。

    　　灵力流入气海，并未激起任何痛意，相反，它们充盈进了躯体里，与自身相融，换做了本源的依托。

    　　宁长久似立在原地，也似处于某个不可知的维度，冷眼旁观着此刻的自己，他既是人，也是天，是难以撼动的本真，亦是不可捉摸的自我。

    　　宁长久很熟悉这种感觉。

    　　当初与罪君一战，他自司命体内抽出了白银的圣剑，时间与命运交融成了无限，那个瞬间，他便处在了这样幽邃灿烂的交点上。

    　　宁长久伸出了手，似抓住了天空。

    　　那是晋入五道之时，天地馈赠的权柄。

    　　他不知道这个权柄的名字，却能感受到，这或许与弓箭相关。

    　　他还未来得及体悟权柄的玄妙，金乌已飞出了紫府，在灵气翻腾的气海上振翅舞动，将金光洒满了气海的每一个角落，它翩然转动着身影，好似正搏击风浪。

    　　宁长久正式迈入了五道之中。

    　　司命发自内心地露出了笑。

    　　麦浪间，宁长久看了一眼陪伴了他十多日的轮椅，随后将目光温柔地落在了司命的身上。

    　　司命与他对视着，微风吹动，银发贴着瓷白面颊，长裙熨着窈窕的曲线。

    　　他们又靠得这般近了。

    　　两人凑近了些。

    　　司命微踮足尖，吻了吻他。

    　　宁长久将她拥入怀中。

    　　春天尚未过去，缱绻的风里，所有的一切即将在温暖间孕育，开出别养的花来。

    　　只可惜，又有一个声音不合时宜地响起，打断了他们。

    　　那是叶婵宫的声音。

    　　“长久，来为师殿中。”

    　　简简单单的话语里，两人立刻意识到不妙，身子触电般分开。

    　　宁长久对着道殿作揖、应命。

    　　……

    　　神殿，烛光幽明。

    　　宁长久推开了虚掩的殿门，跪在白纱前，道：“多谢师尊这些日子的收留照顾，长久已然无恙。”

    　　“嗯。”叶婵宫并无情绪，只是幽幽道：“今日之后，再下山去，为师恐怕无暇照料你的生死，从此之后的一切，你须独自面对了。”

    　　宁长久微惊，不知为何师尊会说这样的话。

    　　他沉默半晌，试探性问道：“师尊……要与神国开战了么？”

    　　叶婵宫道：“原本不该此时的，但我已拖不起了。”

    　　话语间，女子的轻咳声透纱而来，如清冷的霜风。

    　　“弟子……知道了。”宁长久轻轻叩首，认真道：“离观之后，弟子会处处小心，不令师尊再操多余心思。”

    　　“这与你小不小心，并无关系。”叶婵宫道：“若有人非要杀你，哪怕你逃至海角天涯，也无济于事。”

    　　宁长久问：“究竟是何人要杀弟子？”

    　　“剑阁。”叶婵宫给出了答案：“你是我的弟子，便是剑阁之敌，况且剑圣第一剑便是杀你的，那一剑无功而返，他恐怕不会放弃。”

    　　宁长久凝重点头。

    　　他此刻虽已突破五道，却绝非剑圣的对手，若他非要杀死自己，他又能如何？

    　　宁长久道：“弟子尽量壁祸，若剑圣真对晚辈出手，弟子也绝不退缩。”

    　　“嗯。”叶婵宫螓首轻点，道：“送完剑后，记得去一个地方。”

    　　“什么地方？”宁长久问。

    　　“断界城。”叶婵宫道：“让司命护着你去，此刻的她，已可穿越时渊。”

    　　宁长久不明所以，却想起了自己与邵小黎的约定，轻轻点头。

    　　“徒儿都谨记了。”宁长久说。

    　　叶婵宫轻咳了一阵，道：“你还有什么愿望么？”

    　　宁长久微怔，未答。

    　　叶婵宫道：“若是没有，今日你便与雪瓷一道下山吧。”

    　　“有！”宁长久沉了口气，忽然道。

    　　叶婵宫道：“但说无妨。”

    　　宁长久紧张道：“我……我想看看师尊的样子。”

    　　叶婵宫并未觉得冒犯，反而答应了他的要求。

    　　殿内风声忽大。

    　　白纱吹动，其上身影摇曳，如白纱捕捉的风。

    　　层层纱幔逐渐漾开。

    　　宁长久屏气凝神，一瞬间，竟有种不知所措的感觉。

    　　他原本以为师尊会拒绝甚至训斥他。

    　　就在这猝不及防的意识里，他终于清清楚楚地目睹了叶婵宫的真容。

    　　那是一片幽静的莲花水面，光影偏暗，墨青色的长裙在水面铺开，其上笼着白纱，宁长久所言的容颜难以用纯粹的美来形容，她像是静的极致，雅的极致，再摘取云端无上的圣洁为她落款。

    　　宁长久跪坐原地，怔怔地盯着前方。他的道心已然坚定，却依旧被所见的一切震撼了心灵。

    　　而最震撼他的，并非这种前所未见的美。

    　　而是师尊的模样。

    　　师尊所说的‘状态极差’在他面前以可见的形式展露无疑。

    　　叶婵宫优雅地坐在莲台之中。

    　　四周白纱的影依旧是女子的窈窕。

    　　可她穿着这身道裙。

    　　却像是小女孩偷穿了大人的衣裳。

       ……

       ……

      （感谢书友洧小禾打赏的舵主！感谢书友剑心之外青莲开打赏的大侠！谢谢两位书友的支持~么么哒。）

    

