    藏在暗处的木长老，却是倒吸一口凉气，双目几乎跳出，他可是丹阁的守护者，虽然不会炼丹，但耳然目睹之下，对于炼丹也有很深的了解。

    他可是明白能够引来雷劫的丹药是多么珍贵，其价值根本不下于一颗真正的神丹。

    一颗神丹的价值，别说区区天星城，便是用整个东华郡都换不来，便可想有多珍贵，甚至于他的心中都不用的浮现出一丝贪婪。

    但很快便被他给压制住了，因为眼前的这颗丹药是凌天炼制的，只要自己交好凌天，还愁没有丹药，甚至于自己还有机会踏入君王境，甚至传说中的圣人境也说不定。

    现在他终于明白，为什么邱云一定要让凌天成为丹阁的贵宾了，果然是一只老狐狸。

    与此同时，金鹏也是眸中金光闪烁，看向凌天的目光更加恭敬。

    这一段时间，他一直在修行凌天赐予他的鲲鹏决，虽然没有突破，但是他能够感觉得到，自己的躯体还有血脉都在缓缓的发生改变。

    只要坚持下去，相信用不了多久，便能彻底恢复祖血，成为传说中真正的金翅大鹏。

    也是让他坚定了自己的选择没错，跟着凌天，未来可期。

    除此之外，那还呆在凌家的刘一手，盯着凌天眼前的丹药，神色间满是贪婪，好想要啊！

    若是能够得到这颗丹药，不出十天他就能踏入纵横境。

    这不是普通的踏入纵横境，若只是想踏入纵横境，他早在数年前就已经踏入，他一直在压制着自己的境界。

    可是眼前这颗丹药却是不同，半圣级的归元丹，足以让他用最完美的状态踏入纵横境了。

    很快，他的目光已经恢复了平静，盯着凌天，这位才是真正的大腿，只要抱紧他，还愁没丹药吗？

    不过这段时间与凌天接触，他也清楚凌天的性格，无利不起早，自己想要让他帮忙炼丹，根本不可能。

    脑海中响起凌天曾经的问话，拿东西交换他那能改容换面的功法，当时被他直接决绝了，现在看来也不是不能考虑，只是一颗丹药肯定不够。

    “轰隆！”

    骤然，又是一道闷响，众人目光所至，只见一道雷光骤然落下，带着毁灭的气息，直奔那半空漂浮的丹药。

    “给我破。”

    凌天面色如常，抬手一拳砸出，瞬间功夫便已经与之撞在一起，“嘭”的一声，凌天身影微晃，雷霆直接被击溃，化作道道灵气，被丹药吸收。

    而吸收了雷霆所化的灵气，丹药上面的丹纹稍稍清晰了一点，散发出来的药香也是更加熏人。

    这雷劫还不弱，凌天甩了甩发麻的手臂，目光盯着那还在凝结雷霆的劫云，眸中闪过一丝郑重。

    没等他多想，又是一道手臂粗的雷霆自半空狠狠落下，劈向那颗丹药。

    “金鹏，交给你了。”

    凌天开口，没有去阻挡的意思，他为了炼制这颗丹药，可是耗费太多的精气神，即使有万道独尊功法与万道熔炉能够保证他的真元一直充足，但是精气神这种东西，却也无法一时半刻恢复过来。

    一般情况下，雷劫下的丹药只有炼丹师可以帮忙抵挡，旁人无法插手。

    可金翅鹏鸟乃是凌天的灵兽，身上有凌天的神魂力量，自然也算是凌天的手段，并不算违规。

    凌天盘膝坐下，闭上眼睛不再去管雷劫，也不去管丹药，开始恢复自己的精气神，炼丹太废精气神了，最重要的是他现在实力太低，炼制半圣级的丹药有些勉强。

    金鹏脚步踏动，瞬间已经落至半空，挥拳砸出，金色雷霆在他的拳头下瞬间破碎。

    可是这并没有结束，还有最后四道雷霆，现在这一道已经接近于纵横境三重的一击，下一波雷霆自然更强。

    不过凌天却没觉得这雷劫能够拿金鹏怎么样，它现在虽然只是九阶妖王，但即便是道宫境强者也能一战，应付这区区雷劫还是没问题的。

    一道又是一道雷霆落下，气息也是越来越强，第五道雷霆已经相当于纵横境巅峰武者的一击。

    而最后一道雷霆却没有像其它几道雷霆一般落下，一股压抑的气息缓缓张开，朝着四周扩散，这回已经不只限于凌家，已经朝着四周蔓延，整座天星城的人都察觉到了。

    一个个不由望天，神色惶恐，忘记了手中的事，连呼吸都不敢大声。

    “轰隆！”

    骤然，最后一道雷霆落下，足足水桶那么粗。

    上面散发出来的毁灭气息之强，已经超越了纵横境，达到了道宫境，还不只是普通的道宫境。

    劫雷至阳至刚，充满毁灭气息，即便是真正的道宫境强者，也未必能够接的下。

    但是金鹏无惧，昂首挺胸，一步重重踏在地上，身影不退反进。

    拳头上金光若虹，澎湃的血气狂涌而出，逼的四周众人不由倒退，足足退出百米之远，依然能够感受到那血气的强大。

    面对着那水桶粗的雷劫，如同战神一般，毫不退让。

    “嘭！”

    雷霆与金鹏的金色拳头狠狠撞在一起，四周的空间都在发颤，仿佛随时都可能碎裂一般。

    众人只觉得一股巨响直接在脑海中响起，震得他们一个个面色发白，目光之中，只见一片金光刺眼，根本看不清里面的情况。

    唯独凌天，盘膝坐在那下面，似乎毫无所查，神色自若，一点都不担心金鹏能不能挡下。

    金光渐渐散去，金鹏的身影落在地面，双脚陷入地面，微微喘息，而金色雷霆已经散去，连同天上的劫云，同样也在一点点消散，天空渐渐恢复清明。

    与此同时，凌天身前那一颗灵丹骤然快速旋转起来，四周灵气疯狂朝着里面涌出，只是瞬间功夫，方圆百米内的灵气已经被抽取一空。

    丹药上面的丹纹也在越发清晰，药香也是在渐渐消散，看上去是越发普通。

    时间缓缓流逝，大约半盏茶功夫，丹药终于静了下去，凌天也是缓缓睁眼，张开手掌，丹药正好落在他的掌心。

    此时的丹药看上去普通至极，没有半点的药香散发，若非上面的丹纹，若非他们刚才见识了雷劫，怕也会忍不住觉得这是一颗普通的丹药。

