    这不摸还好，一摸坏事儿了。

    只见陆御一只手直接拉着她压在自己的身上，两个人的嘴唇只有几厘米的距离，四目相对。

    给他披着的浴巾也不知道什么时候掉落在地上，宁浅语能感受到他浑身散发出来的热量。

    “你，你放开我陆御，你松手啊！”尽管她用力挣扎，却无济于事。

    陆御摇着脑袋，想清醒清醒，但却完全控制不了自己的行为。

    “我控制不了我自己，你赶紧走。”陆御一把推开宁浅语，自己则蜷缩在沙发上，瑟瑟发抖的样子看着让人心疼。

    终于脱离束缚的宁浅语站在一边，却不知如何是好。

    “你还需要什么？”

    陆御挥挥手示意她离开，宁浅语没吃过猪肉还没见过猪跑呀，虽然去酒吧很少，但这种事情听总听过嘛！

    陆御此时的表现就跟那些故事里的主角一样。

    去哪，她能去哪，总不能她现在去陆御的房间吧！算了，还是回卧室吧！他在一楼应该不会上来。

    宁浅语想着便上了楼，躺在床上心里还是担心陆御，但又不敢下去，真怕他对自己做出些什么过分的事情。

    这种时候她可不信陆御有能力控制住自己体内的兽欲。

    不知过了多久，宁浅语感觉好像有人进了自己的卧室，上了自己的床，还伸手保住了自己，一切都是那么真实。

    但晚上折腾的实在是太累了，她连眼皮子都懒得动一下，虽然真实，但不过就是梦吧！

    天色大亮，太阳照常升起，一缕阳光透过窗帘洒进宁浅语的卧室。

    翻个身子扭动一下脖子，感觉一晚上好像被什么东西压着似的，好累！

    宁浅语慢慢的睁开惺忪睡眼，印入眼帘的是陆御那张精美绝伦的面庞。

    “啊！”

    一声尖叫划破寂静的房间，把还在睡梦中的陆御也给惊醒。

    宁浅语掀起被子看了一眼自己，又看了一眼陆御，眼角带泪蜷缩在一边。

    “我，我们应该没有做什么吧，我昨晚到底怎么了？”陆御紧皱眉头双手拍打着太阳穴，真希望能回想起来昨晚自己都干了些什么。

    “你问我？这是我的卧室，你问我？”宁浅语生气的说道。

    怪不得昨晚感觉有人钻进自己的被窝，本以为是梦呢，原来竟是真的。

    “对不起，我......”陆御实在不知道该说些什么，看着憔悴的宁浅语心里实在不忍。

    “你干什么？”看着陆御朝自己挪了过来，大喊道。

    既然已经这样，陆御想着也就不用再掩饰自己的真实情感了，也许这就是个契机。

    靠近宁浅语，一只手环过她的肩膀，一把把她搂进自己的怀里，轻轻的拍着她说道：“不管你信不信，我想跟你说的是，从第一次见到你我就已经喜欢上你了。”

    宁浅语瞳孔放大盯着他的双眼，心想这个家伙不会是想用这个来推卸责任吧！

    “你，你知不知道你在说什么？”宁浅语问道。

    “我当然知道，你不就是我的妻子吗，难道我喜欢我自己的妻子也有错？”陆御说的好像没毛病，但宁浅语这个妻子到底是怎么回事儿，他们心里都清楚。

    房间突然安静下来，宁浅语就这么被陆御抱在怀里，甚至她能清楚的听到陆御心脏跳动的声音。

    良久之后，陆御这才松开宁浅语，看着她的双眼认真的说道：“我们在一起好吗？”

    此时此刻，眼前这个帅气多金的男人说出这么一句话，换做任何一个女孩子恐怕都会迫不及待的答应吧！

    宁浅语何尝不想，但她心里很清楚，她来到陆家的目的和最终的宿命是什么样的。

    她可以吗？她能答应吗？

    心底一个深渊嘶吼出来的声音告诉她，不能，她的目的只有复仇，最后献上自己的心脏，仅此而已。

    宁浅语推开陆御抓着她的手，摇摇头说道：“不好，我不喜欢你，你也不应该在我身上浪费时间，你走吧，昨晚的事儿我不会怪你。”

    陆御还想说话，宁浅语却自己下了床站在窗口看着外面，不再理会他。

    事情已经这样，陆御实在不知道自己还能怎么样做怎么样说才能让宁浅语知道自己是真心的。

    毕竟长这么大，他还真没有想过如何讨女孩子欢心。

    简单收拾一下，二人还像平常一样一起走进餐厅。

    “每天都等你们两个，你们眼里还有没有长辈？”陆夫人不知道怎么了，一大早火气挺旺，看着刚刚进来的宁浅语说道。

    若平时陆欢肯定附和两句，但今天倒也奇怪，竟然偷瞄着他们两个人没有说话。

    陆欢闪躲的眼神，更加让宁浅语证实自己的猜测。

    “好了，坐下吃饭吧！”陆老爷子发话，谁还敢有意见。

    宁浅语本想着上午找陆欢问问的，结果早餐刚用过，陆御就把陆欢给叫了去，看来他心里也在猜忌。

    既然这样的话，那她倒也省心了。

    陆欢站在陆御的面前，小心翼翼的大气不敢喘。

    “你干什么呢？坐呀！”陆御的表现倒让陆欢挺害怕的，不会是先给她个糖再收拾她吧！

    “我，我就不坐了哥，你有什么事儿就赶紧说我，我上午还约了朋友一起逛街呢！”陆欢结结巴巴的说了一句。

    陆御点点头说道：“你帮哥一个忙，帮我想想应该怎么样讨女生欢心。”

    话音刚落，陆欢就被自己的口水给呛了一下，剧烈的咳了几声。

    “你怎么了？怎么感觉你今天不太对劲儿？”陆御疑惑的问道。

    陆欢赶紧伸出双手摇晃着：“没没没，我以为你要...”

    “以为我要什么？”陆御皱着眉头追问道，总感觉今天好像所有人都不太对劲儿似的。

    “没什么，哥，你刚刚的问题我会好好帮你想想的，这样，我约了朋友，等我回来一定给你一个满意的答复好吗？”陆欢说完一路小跑出去。

    本以为是因为昨晚事情，结果是自己瞎担心一场，不过因为昨晚的事情她确实一晚上没有怎么睡着。

    万国商城附近的一家咖啡厅，陆欢和妞妞二人面对面坐在里面。

    “你说什么？那你哥没事儿吧？”妞妞惊讶的问道。

    陆欢耸耸肩撇着嘴说道：“那谁知道呢，反正他一个人回房间了，应该没事儿。”

