    姜林的实力境界，在这个世界已经算是最顶级的厉害人物了。

    一般来说，从学校出来之后，那怕是闭着眼睛，他也能分毫不差的走回玉华小区，绝不可能会迷迷糊糊的来到这里。

    但在不知不觉之间，他却来到了这个小巷子，这肯定是有人动了手脚。

    这个猥琐老头能在神不住鬼不觉之间出现在他身后，肯定不是普通人物。

    甚至在姜林看来，他之所以会来这里，就是这老头动的手脚。

    但话说回来，这老头眼神轻浮，目光迷离，眼睛时不时的看向那些女孩子的大长腿，一点都不像一个实力不凡的人物。

    带着这种想法，姜林对这老头道：“大爷，你需要我帮你什么忙？”

    姜林说出这话后，老头皱了皱眉头道：“你叫我大爷？这有点儿乱了辈分啊！”

    “不过算了，咱们俩隔了这么多代，别说你叫我大爷了，你叫我大哥，我叫你小哥都没关系！”

    老头的这话听的姜林一头乱麻，完全不知道他在说些什么？

    要不是这老头能够神不住鬼不觉的出现在他身后，姜林都认为他是从神经病院跑出来的。

    在盯着老头又仔细打量了他一下之后，姜林耐着性子道：“大爷，你刚才要我帮你一个忙，具体是什么忙？”

    “要是没什么重要的事情的话，那我就回家了！”

    这老头的出现让姜林对他有些忌惮，但盯着老头仔细观察了一番，发现他除了喜欢看那些女孩子的大长腿之外，其他方面就是一个普通人。

    反正以姜林的眼界，是实在看不出这老头有什么厉害之处？

    难道他莫名其妙的来这条巷子，和这老头无关？

    这老头出现在他身后，没有被他发现，是因为他走神了的缘故？

    姜林禁不住的有些自我怀疑，就在这时，老头看了一眼天庆宾馆的招牌，又看了一眼一名穿着黑色丝袜，打扮的相当妖艳的女孩子的大腿。

    在咽了一口口水之后，老头凑到了姜林身边，压低了声音对着他道：“小哥，能不能借你的身份证给我用一下，帮我在这个宾馆开个房。”

    “还有，你身上带钱没有？要是有的话，给我借三千块钱，我想找个漂亮妹子和我畅聊人生，度过一个美好的夜晚！”

    听到老头这话，姜林简直有点儿不相信自己的耳朵。

    本来姜林以为这老头是个实力不凡的世外高人，却没想到竟然向他提出了这样的要求？

    借他的身份证开房也就算了，竟然还要借他的钱，而且一开口就是三千块！

    最关键的是，这个六十多岁的老头，借他的钱竟然要找个漂亮妹子畅聊人生，在宾馆过夜！

    有句话叫老而不死是为贼，这老头看年龄不算是很老，他怎么就这么不要脸？

    姜林瞪着眼睛看着老头，很想骂他一顿，但他还没骂出口，老头就一本正经的对着他道：“小哥，你要是帮了我这个小忙，我就能帮你一个大忙。”

    “愿不愿意帮我这个忙，你自己看着办吧！”

    这老头看那些女孩子的大长腿之时一脸猥琐，但此刻跟他说话之时，却板着个脸，看上去还有那么几分威严。

    这让姜林又有点儿看不透他了！

    “大爷，你能帮我一个什么大忙啊？”

    看着老头和他相顾对视，姜林试探性的问着道。

    但让姜林有些泄气的是，他的话音刚落，从远处走过来了一个穿着黑色丝袜，紧身短裙，性感妩媚的年轻女子。

    这女子踩着一双红色高跟鞋，走起路来浑身发颤，老头看到她之后，眼珠子都快要从眼睛里崩出来了。

    这那里有半点世外高人的样子？分明是一个啥也不是的混账老头。

    姜林刚刚升起这个念头，老头斜眼看着走过来的美艳女子，有些急不可耐的道：“小子，你现在最想要什么我就能帮到你什么！”

    “快帮我去开房，给我三千块钱！”

    姜林对这老头很是鄙夷，但他有点儿想不通的是，这老头那里来的底气？

    他凭什么认为他会帮他开房，会给他三千块钱？

    “大爷，我身份证......”

    姜林不太会直接拒绝人，他本来想告诉老头，他的身份证没带，身上没有现金，但他话还没说出口，就被老头直接给打断了。

    只见这老头瞪着姜林道：“别告诉我你的身份证没带，身上没有现金。”

    “你的身份证就在裤兜里，你身上的现金，加起来总共有四千七百多块。”

    姜林本来已经做好了拒绝这老头的准备，但在听到老头这话之后，让他大吃了一惊。

    他的身份证确实在他的裤兜里，而且他身上还真的有四千七百多块现金。

    这只有他自己知道的事情，老头竟然能一口道破，这已经足以说明，这老头绝对不是凡人。

    在这种情况之下，姜林就决定按照老头所说的去做，看接下来会发生什么？

    “好吧，既然大爷你知道我身上有多少钱，那我就帮你这个忙！”

    说出这话之后，姜林就走进了天庆宾馆，拿出他的身份证，开了一个豪华双人间。

    既然老头要找一个漂亮姑娘畅聊人生，豪华单间肯定是不行的。

    送佛送到西，好人做到底，姜林干脆就来了个一次到位。

    而就在姜林开好了房间，拿到了房卡之后，老头把手一伸，对着姜林道：“快，快把钱给我，我跟那个美妞去谈谈！”

    姜林见老头竟然如此的理直气壮不要脸，只能一脸无奈的把他身上的现金都拿了出来。

    老头从姜林的手中一把抓过了所有现金，大步流星的走了过去，几步就走到了那个穿着黑色丝袜，紧身短裙，红色高跟鞋的妩媚女子面前。

    “美女，你今晚只要跟我走，这些钱都是你的！”

    这女的本身就不是什么正经人，见这老头如此大方，眼睛不由的一亮。

    对她们这种人来说，只要给的钱多，才懒的管你是什么人？

    所以当这老头把钱展现在她眼前之后，她直接从老头的手里接了过来，随后挽住了老头的胳膊。

    “大爷，今晚我就是你的人！”

