    

    和往常一样，廖步凡起床、洗漱、吃早饭、上班。

    他刚刚来到公司，立马接到了联邦传来的紧急通知。

    看到通知内容，廖步凡意识到事关重大，匆匆上线寻找方恒。

    然后，他看到了位于庇护所地下室旁边的大型空间撕裂装置。

    在暗黑骑士团精英的指引下，廖步凡顺通过撕裂通道来到秘密研究所指挥中心。

    看到如此庞大的指挥中心，廖步凡懵了。

    这是啥情况？

    这里又是什么地方？

    明明昨天还不是这样的。

    才一个晚上的功夫……

    大佬就开始开分矿，建造第二基地了？

    廖步凡走到人群中忙碌的方恒跟前。

    “老，老板，您这是？”

    “嗯，廖步凡你来了，这是我们庇护所新建立的空间撕裂装置，通过它可以开辟空间传送通道。”

    “这里原本是陨星公司的秘密研究所，我刚刚接到了一个新的任务，这段时间我会集中精力处理和研究所相关的任务。”

    方恒正在分心查看游戏日志，远程操控丧尸群进行路口封堵工作。

    形势还算不错，丧尸分身群堵住了各个出入口。

    “这两天庇护所还是和以往一样暂时交给你，遇到麻烦及时联系。”

    “额……”

    廖步凡稍稍花一点时间才整理完了思绪。

    说了半天，合着还是开了个分基地呗？

    “是有什么急事？”

    廖步凡这才回过神来，“对，老板，是有个急事，工作室刚刚接到来自联邦发来的紧急通知。”

    “嗯？怎么了？”

    “是血月计划，联邦的血月计划遇到了麻烦。”

    血月计划！

    方恒一拍额头。

    差点忘了，还有血月计划！

    联邦名单上的那批人快要来庇护所了。

    廖步凡继续解释。

    “联邦获取到最新情报，反联邦组织将会对部分参与血月计划的玩家庇护所展开攻击。”

    “行动在半个小时前已经展开，有很多玩家公会已经遭到攻击，部分公会更是损失惨重。”

    “联邦让我们也提高警惕，做好御敌的准备。”

    廖步凡心里默默的叹了口气。

    他觉得反联邦组织的这伙人真的是疯了。

    好好活着不好吗，非要在血月前搞事。

    这不是玉石俱焚么？

    方恒闻言，轻轻的点了点头。

    反联邦的组织发起攻击的这个时间点非常巧妙。

    恰巧就在血月之潮的前几天。

    他们不需要完全攻破玩家庇护所，只要对其造成足量的伤害。

    届时，玩家庇护所自然会在血月中被丧尸们清理的干干净净。

    不过方恒一点都不慌。

    他的庇护所防御能力强悍，反联邦的人来了也是送死。

    “咦？”

    方恒忽的眼睛一亮。

    他如同发现了新大陆一般，一下子站在原地。

    对啊！

    血月！

    反联邦组织这一招这么阴，他也可以用啊！

    现在这个时间段，几乎所有玩家庇护所都在尝试加固房间，想要安安稳稳渡过血月。

    谁会愿意在这个关键节点掀起战争呢？

    正是其他玩家们最忙碌的时候，也是他彻底铲除那群钉子户，扩充领地的最好时机！

    廖步凡还在一旁自顾自的继续道：“联邦希望我们保持警惕，必要的话，他们也会提供给我们各项物资支持。”

    莫嘉伟闻言也点头。

    “嗯，我也听几个朋友说了，反联邦组织的人这波搞得挺狠，好几家工会都受到了来自雇佣兵团的袭击，损失挺大的，后续在血月中自保都难说，更别提后续参与血月计划了。”

    “这下联邦的人可有的要头疼的。”

    “大神，我觉得陈御多半等等就会给你打电话，想要在庇护所里面多塞点人。”

    廖步凡见状笑嘻嘻的说道，“那挺好，老板，那咱们可得狮子大开口，联邦的羊毛可得狠狠的薅一把。”

    “唔……”方恒沉吟片刻，沉声道：“廖步凡，你之前提起过森林里的那几家钉子户情况怎样了？”

    “啊？钉子户？”

    廖步凡被方恒跳脱的思维弄得有些懵。

    “他们都还好吧，这段时间都没什么特别的动作，都在加固庇护所准备渡过血月。”

    “你觉得如果我们趁着血月即将来临，进攻他们的驻地会怎么样？”

    廖步凡眼皮跳了跳。

    老板这么狠？

    “这……老板要是派出丧尸群的话，大概直接就能踏平庇护所了吧……庇护所没了，那伙人多半也躲不过血月……”

    “没错！要么搬，要么死。”

    方恒敲了下响指。

    莫嘉伟眼睛一亮。

    他心说趁火打劫这活儿我熟啊！

    之前和那几家钉子户的谈判他也有参与，对这伙人的反复无常早就恨之入骨了，见状便自告奋勇。

    “好啊！大神！你这计划妙不可言！我可以来帮忙！打之前总要沟通一下的嘛，不然影响我们的名声，这活儿我熟啊！”

    方恒看了看莫嘉伟。

    光靠着莫嘉伟一个人还不行。

    嘴遁谈判的话莫嘉伟足以胜任，但论打架他一个人不够。

    方恒他还要处理秘密研究室的丧尸群，想办法修复破损的安全阀门。

    远程操控起来太麻烦。

    见到方恒陷入纠结，露西亚提议道：“方恒，要不要我来帮忙？”

    “你？”

    方恒转头看向露西亚。

    对啊！

    还有露西亚！

    她是暗黑骑士团中尉，领导一支暗黑骑士团小队作战绝对没问题！

    更关键的是，她也可以帮忙控制丧尸分身群！

    露西亚除了性格有点莽夫以外什么都好。

    嗯，有莫嘉伟在一旁配合！

    和露西亚相比，莫嘉伟性格还算沉稳。

    他们两个组合的话应该不会有问题。

    “好！露西亚你和莫嘉伟两个一起，血月前这段时间我需要你们想尽一切办法扩张势力，就从森林内的几个钉子户开始着手。”

    方恒精神振奋。

    “一切顺利的话，等清理完了森林之后我们继续以监狱为中心向外扩张，将整个区域都纳入我们的掌控范围。”

    反正现在因为血月和反联邦的事情，游戏内玩家们人心惶惶。

    何不趁着这个机会赶紧圈地圈资源？

    “好！”

    听着方恒的规划，莫嘉伟也莫名的有些心潮澎湃。

    看看！

    这就开始圈地，走向区域争霸了！

    足足领先联邦一大步！

    这才是大神应有的格局！        

