    

    当天晚上，江小北回到家时，坐在电脑前思考了起来。

    他在思考自己晋级中级精灵培育师的问题。

    在今天陪着朱云检测青铜独角兽的实力的时候，朱云问了他一句，准备什么时候进行中级精灵培育师考核。

    并且提醒他，要是能在20岁之前晋升，对其未来会有巨大的好处。

    之前他还没想过这件事，朱云一提，他便记在了心上。

    在华国，一名初级精灵培育师要是想要晋升为中级精灵培育师，就必须发表一篇在国内有一定影响力的论文，这样才有资格进行晋级考核。

    小独角兽进化方法的这篇论文，影响力肯定足够。

    所以，他是有资格申请晋级考核的。

    而晋级考核，则就不像考核初级时那样群体考核了，而是自己通过培育师网站后台申请，经由培育师协会总部审批后，安排考核地点和时间。

    届时，培育师协会将会安排至少三位高级精灵培育师担任考官，对其进行考核。

    而且每个人的考核内容都不同，完全没有任何可以借鉴的。

    所能依靠的，唯有自身的实力。

    虽说江小北要是完全依靠系统的话，现在申请晋级考核的话，他也是有很大把握能够通过，但他不想。

    他还是想先提升自己的能力，等以后自己有足够的把握之后再申请考核。

    ......

    转眼间，又来到了新一周的周六，江小北等校队成员再次进入了秘境之中进行特训。

    这一周来，自从自己出名之后，江小北能够明显的感觉到，有些同学在面对自己的时候，多出了一些拘束，少了一些随意。

    他也不明白这是为什么，不过好在和他玩的好的几位倒是没什么变化。

    该玩玩，该笑笑。

    ......

    大家都收拾好自己的东西后，走到了基地附近。

    趁着老师还没来，黄鑫对着江小北笑道：“队长，赶紧把你的青铜独角兽释放出来，之前只在网上看一看样子，还没在现实中见过这种精灵的样子呢。”

    江小北笑了笑，掏出咕噜球，将青铜独角兽和大耳帽兜都释放了出来。

    青铜独角兽刚一出现，立即便吸引了所有男生的目光。

    少年人，谁幼时没想过骑马仗剑走天涯，现在青铜独角兽的模样，可不就是他们理想中的坐骑吗？

    许雷雷虽然已经见过不少次了，但还是满脸羡慕的说道：“听说培育师协会总部已经研究出来了青铜独角兽的进化形态，叫做黄金独角兽，是火系，翼系双属性精灵，不及实力很强，而且还超级帅。”

    江小北听后，就笑笑，没说话。

    再帅有白金独角兽帅？

    这时，蓝泽走了过来，看了青铜独角兽两眼，便收回目光，咳嗽一声，让众人站好。

    “今天是我们这学期最后一次特训了，再过几天大家就要放寒假了，今天也不进行特训了，大家自己进入秘境中探索吧，看看自己能不能找到一些好东西。”

    自由探索？

    听到这个，江小北倒是挺开心的，青铜独角兽的特殊天赋是寻宝，能够探寻到一些宝贝的位置，待会得去试一试。

    随后蓝泽给他们分发好灵能手镯之后，便让他们自由活动。

    众人各自释放出了自己的精灵，许雷雷也释放出了自己的喵呜。

    没错，就是喵呜。

    喵喵作为御三家精灵，仅仅只要达到16级，便可以完成第一段的进化，从喵喵进化为喵喵。

    前段时间，喵喵的等级成功突破16级，实现了进化。

    而这，也意味着，喵喵在实现超进化之前，颜值不复存在。

    毕竟，喵呜是真的丑......

    看着面前人立而起，捂住自己嘴巴的喵呜，江小北探查起对方的信息。

    【精灵名称】喵呜

    【精灵等级】18（初级精灵）

    【精灵天赋】深绿色

    【精灵属性】草系

    【身高】1.0m【体重】32.6kg【性别】雄性

    【进化形态】魔力猫（32级进化）

    【精灵技能】叫声，猛烈撞击，光合作用，藤之鞭，阳光烈焰，飞叶刀

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】木灵项链

    【精灵简介】生出两条锋利的尾巴，经常吐出舌头挑衅对方，瘦弱的身体撞击强而有力。

    看着面前快比得上魔力猫的肥胖喵呜，江小北第一次感觉，系统的介绍也不是那么的正确，完全是仿照了洛克里的介绍。

    朱云给江小北的那两颗无花果，被江小北制作成了无花果果酱，效果惊人，大耳帽兜和青铜独角兽各自服用一份之后，等级都得到了一定的提升。

    现在大耳帽兜等级已经升到了24级，小独角兽也升到了22级，距离23级也不远了。

    与之相对比的，其他校队成员的实力提升便有些慢了。

    江小北刚刚探查了一番，除了侯子明的鬼雾突破到了20级，成为了中级精灵，其他人的精灵实力都在16，7级左右。

    喵呜：18级。

    华贵天鹅：18级。

    小钻鼠：17级。

    小火猴：17级。

    霹雳龙：16级。

    从这点来看，江小北的精灵们在等级上已经拉开其他校队成员一些距离了，青铜独角兽作为第二号精灵，都比其他人的精灵等级高。

    当然，这也是因为紫藤的特殊效果。

    众人商量了一番，决定各自探索，一群人在一起效率太低了。

    而江小北则准备朝着曾经三校联考遇到的黄蜂窝赶去，找到那个黄蜂后，指挥青铜独角兽和其对战一番，磨练战斗技巧。

    曾经坐在凡鹰的背上，江小北便把从基地到哪里的路径给记在了脑海之中，自从精灵力等级达到初级之后，他的记忆力简直是飙升。

    简直可以说是过目不忘，记主一条路径还是没什么问题的。

    骑在青铜独角兽的背上，看着周围迅速后撤的树木，江小北十分舒服的伸了个懒腰。

    有一只坐骑精灵，在秘境中赶路，真是太舒服了！

    ......

    虽然路况复杂，但青铜独角兽的灵活性和速度皆是很高，才过去半个小时，他们便来到了之前的那片黄蜂窝前。

    上一次，江小北等人并没有乱造杀戮，所以黄蜂群并没有受到什么影响，就是魔力稻草被抢，让黄蜂后很是恼怒。

    此时，突然见到那几只小贼又来了，黄蜂后当即双眼发红，带着自己的一群子民们冲了上来。        

