    姜红芍所带来的整个氛围的变化，就是平时耀眼的杨夏，这个时候也有一种光芒被夺的感觉，和姜红芍矜持的打了一个招呼，暗暗打量她的着装，一身荷花边的红裙，腰腹被裙子收拢起来的弧线，让即便身为女生的杨夏也有伸手去揽一下犯罪的冲动。白皙的手臂和小腿尽头处的一双质感极佳的亮黑色小皮鞋，她整个人看起来精致而又婉约，同时又带着自然流溢的大气。

    光是这份气质，就不是普通女孩随便能修炼成的。

    柳英花蝴蝶般围绕着姜红芍转，但现场的女生反倒没有先前那么活跃了，大概是有了对照，女生们多半有些自惭形秽，从她的气场由人度己，让她们都不由得在意起自己的言行举止来。

    在一旁的俞晓看着男生们不断在姜红芍身上游移的眼神，俞晓就是心底感叹啊，“这就叫做‘我花开来百花杀’，老姜果然是老姜！还是这么霸气！”

    柳英看了全场，一拍手，“人都到齐了，那我们开饭吧！”

    看到大家陆陆续续向饭桌走去，俞晓这才反应过来，程燃呢？这小子怎么还不过来？

    “那个，程燃还没来……”

    听到这个敏感的名字，几个人是表情各不相同，杨夏她其实早发现了程燃没有出现，还以为柳英没有叫他，毕竟张继超和程燃的矛盾她也有所耳闻。但今天大院朋友都在，柳英如果因此不叫程燃的话，这有些过分了。然而却是他自己没有来，怎么，忘掉了，还是不守时？看着周围男生的积极性，对比之下，杨夏略微有点意外。

    而张继超的耳朵却是耸动了一下，他之所以一直对和程燃打得那一架耿耿于怀，正是因为从小到大参与过的打架，他就没吃亏过，但遇到当时混不吝的程燃，那叫一个惨败，都被他骑在身上揍了，若是一个比他强壮，比他优秀，他惹不起的人也就算了，偏偏是程燃这么一个小角色，因此就恨上了。

    柳英则是脸色不自在，心头更是暗恼俞晓，她当然知道程燃没有来，还以为他有自知之明，临时想通了，所以刚才她才说“人都到齐了”这种话，但现在也只好道，“那……要不你给他打个电话……”

    其实在场的人，都听出她这话里的勉强，大院子弟私底下，也听过柳英瞧不起程燃的一些表态。

    俞晓果真不识相的来到电话面前，给程燃家去了个电话，嗯嗯啊啊了一番，挂了说，“程燃说晚饭就不过来吃了，他在家吃，一会过来坐一下。”

    “呵……很大牌啊！”姚贝贝出声。

    柳英笑了一下，招呼大家吃饭。

    ***

    能在家里享受母亲做的饭菜，程燃当然没有前往柳英家吃饭的念头，他本身就只是想见见以前的朋友，吃过饭去看一眼也就行了，并没有把这个当太过重要的正事。

    更何况今天是徐兰专门为他做的凉拌鸡，他还真馋。如果没有意外，前世也只能逢年过节才能尝到这样的味道，而且各种各样的原因，他每一年不一定能回家，重生带给他体会另一种人生的机会，他怎么能错过这样的大餐。

    吃饭的时候，徐兰旁敲侧击，“听说今天柳英请客……她……没叫你？”

    “叫了啊……我这不是吃你做的菜吗……来不及过去。”程燃啃着鸡腿，头也没抬。

    徐兰松了一口气，“你真是，俞晓叫你不去，柳英叫你你难道也不去，虽然这两天都看你在认真看书，但也别矫枉过正了啊，该有的聚会玩还是得去，吃了饭你就过去找他们吧，碗我来洗。”

    在徐兰的敦促下程燃饭都没吃得爽利，碗就被抢过去收了。知子莫若父，程飞扬看着程燃还在咂嘴巴，虽然也是不知道程燃怎么比往常馋多了，但也帮腔道，“儿子饭还没吃饱呢……”

    “都吃了那么大一碗了还没吃饱，他是猪啊。早上吃得好，中午吃得饱，晚上要吃少不明白？先去玩吧，两天没出门了，去活动一下啊，晚上玩了回来喝熬好的鸡汤!”

    看来自己不出去，连鸡汤都没得喝了。

    程燃不情不愿的换鞋子出门，记忆了一下柳英家的方位，沿着小区道路走过了三栋楼，到第四栋下面，单位里的房子还很崭新，前几年集资建房修的，十几年后商品房遍地开花，这些当年的新房子却已成为时代的印记，衰老在光阴中。

    而程燃回过头去，看到自己所走过的几栋楼房，那里面曾经所熟悉的人，就像是从未出现过，他们被时空杀死了。

    自己的出现，到底是幸运，还是不幸呢？

    柳英家的楼层五楼窗户内时不时传来笑声和哄声，程燃抬头看着那里，听到有些熟悉的人声，这就是他今天为何要来的原因，能仍然和儿时尚存的同伴们会面，能看到自己曾经的人生轨迹，证明那并非虚妄，这是一种现时多么珍贵的事情。

    他拾步而上。

    ***

    其实这顿饭吃得很愉快，虽然大家彼此都是不同班级，甚至不同大院，但到底还是少年心性，等玩开了，闹起来，氛围也就变得融洽了。

    孙继超，周斌，王宇然虽然一开始有些端着，不过华通公司大院里这些男生根本和他们不是一个层次，甚至他们发言的时候，后者连话都插不进来，只能成为陪客，就像是一群已经被狼挤在羊圈角落的羔羊，他们很有一种掌控了全场的感觉，自然越来越随意轻松。

    再者就是姜红芍，她的出众开始让在场的女生们自惭形秽，但随后吃饭聊天的时候，她总能照顾到在场任何人，有人说话发言，中途她绝不会插口打断，而是长睫毛下的眼睛注视着对方聆听，给出回应。当大家说起大院子弟之间小时候的糗事和趣事的时候，她也并不格格不入，似乎是真的对他们有这么一群从小一起玩耍到大的伙伴而感到开心。情绪都是能让人感觉得到的，杨夏，柳英等人聊得更起劲了。说起他们当年炸鞭炮吓到了路边的三轮车，被别人撵上来追究的时候，姜红芍就望向一直不大开口的谢东，“这么说来，那时候是你挺身而出揽下所有责任……真是勇敢。”

    谢东平时就沉默寡言，十分腼腆，原本在聚会中就是最不起眼的人。这个时候被姜红芍看着，还有这样的评价，脸唰一下就红了，不敢直视她的目光，但又结结巴巴鼓足勇气道，“没，没事！反正都习惯了！以前胖，他们都把我当肉盾……”

    逗得大家哈哈大笑。

    说到这些的时候，在杨夏身边的大嗓门姚贝贝就喊道，“俞晓，你和程燃昨晚去我们单位门口不远那家网络驿站了吧，我可是看到你们俩的身影了！嗨，不是我说，程燃他的心也太大了吧！才说了要考上一中，这根本就没起到激励作用，还是成天晃里忽嬉的！”

    俞晓很有一种被冤枉的荒天下之大谬，正准备说话，杨夏板着脸看过来，“俞晓，麻烦你跟你的好朋友说一下，他再这么下去，真的会完蛋的！”

    “我们根本就没去玩，你看错了！程燃这两天都在家里复习！”

    “算了吧，你别给他打掩护了！”姚贝贝撇撇嘴，“你骗我们有什么用，能骗得过即将到来的中考吗，能骗得过见真章的试卷吗？”

    众人都深以为然的点点头。姜红芍只是向俞晓看了一眼，没有说话。

    自己倒无所谓，俞晓却是为程燃喊冤啊，自己去找他，他都在家里看书，连祭出去网吧游戏都动摇不了，这说明程燃是真的在努力了，结果就换来这样的误解和数落……

    但他又有些无力，因为理智告诉他，程燃现在临近最后几十天来努力，已经晚了！

    眼看着俞晓发怔，众人又聊起了其他的话题。

    柳英看着氛围，心想这真是一个完美的聚会，这之中，有姜红芍来了的原因，有父母做的菜非常丰盛合大家口味的原因，还有，还有的话，就是那个程燃没有来，没能和孙继超碰上，导致破坏气氛的吧。

    就在柳英这么想的时候，敲门声传来，俞晓当即从凳子上跳下去，一个箭步到门前吧唧扭开门闩，拉开门来。

    程燃出现在那里，他当然不知道刚才人们就在讨论他，只是觉得气氛突然有些寂静，于是他向房间里的人挥挥手。

    “大家都在啊……你们好啊……”