    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　鲁大常之前特意拜托让林逸关照他儿子，不过林逸直到临出前才刚刚出关，这一路上也没见他自己凑上来，所以并不认识，只是通过其跟鲁大常如出一辙的独特相貌心下有所猜测罢了。

    　　

    　　“包佐良？嘿，包你妈个头！”鲁小钟一句话就把气氛引爆了，众人纷纷大吃一惊，敢这么当面骂包佐良的人，估计也就只有这一根筋的家伙了！

    　　

    　　“鲁小钟你说什么？！”包佐良脸色顿时沉了下去，神色不善的盯着鲁小钟，和苏克生两人一左一右将其夹在了中间。

    　　

    　　“我说包你妈个头，怎么着？听不清楚，还想听第三遍？”鲁小钟面对这个架势压根就不怕，他跟包佐良冲突也不是一次两次，早就习以为常了，而且这次根本就是冲着包佐良来的。

    　　

    　　“你在找死！”包佐良气得咬牙切齿，气急败坏当即就要动手，苏克生见状则同样面带不善的封住了鲁小钟的退路。

    　　

    　　“是么？我就等着你们动手呢，正好报上次的一箭之仇，来啊！”鲁小钟有恃无恐的摆开了架势：“以前只是元婴后期巅峰都没怕过你们，何况我现在已是元婴大圆满了，怕你个鸟！”

    　　

    　　包佐良顿时噎住，跟苏克生相视一眼只得有些窝囊的停下了动作，他这才想起服用了养元丹之后，鲁小钟也已是元婴大圆满高手了，要不然也不会出现在这里！

    　　

    　　以前他还能仗着等级优势压过鲁小钟，现在这个优势已经荡然无存了，而且鲁小钟这家伙打起架来跟疯子一样不要命，以前只有元婴后期巅峰的时候都只是勉强弱他半筹，他包佐良还得苏克生帮忙才能完全压制住对方，而今成了元婴大圆满高手，两个人加在一起都未必能赢……

    　　

    　　看着鲁小钟突然跳出来搅局，林逸不由一阵愕然，真是有其父必有其子，跟他老爹鲁大常完全就是一个德行啊！

    　　

    　　不过话说回来，这局搅得好！

    　　

    　　要不然迟迟没人出来竞争的话，队长之位最后还是会被包佐良拿下，一旦这家伙别有用心的硬要把自己和王心妍、黄小桃分开，那自己到时候和他对着干的话，说不得还真会有些麻烦。

    　　

    　　当然，林逸并不怕麻烦，区区包佐良还不至于被他放在眼里，但是这巨头之路毕竟有学院高层坐镇，除非万不得已，否则林逸也不想冒然出手捅娄子，他来这里是为了冲击玄升，可不是跑来跟傻泡逗壳子的。

    　　

    　　林逸正在暗自失笑，结果这时鲁小钟突然话锋一转道：“就你这种只会扒女人裙子的包无良也想做队长？别逗了，我看在场真正够资格做队长就只有一个人，那就是林大师！”

    　　

    　　“哈？”众人一愣，目光瞬间聚到了林逸头上。

    　　

    　　这里面还有我的事呢？林逸一时没回过神来，他可不是晨星学院弟子，只是一个跟过来蹭试炼名额的外人而已，从来就没想过带领众人。

    　　

    　　“你放屁，他又不是我们学院的，凭什么做我们队长？”包佐良顿时跳脚道。

    　　

    　　“怎么不能做？连青丹子大师都是林大师的弟子，既然青丹子大师是学院席炼丹师，那么林大师自然也是学院前辈，你可以问一问在场众位，问问他们有谁不服？”鲁小钟底气十足的咧嘴道。

    　　

    　　包佐良简直气得七窍生烟，这种问题根本都不用问，只看众人齐刷刷缩脖子的动作就明白了，他们对于自己这个城主之子还只是有几分忌惮，但是面对林逸这样的怪胎，那完全就是彻头彻尾的敬畏，两者威慑力完全不在一个层次。

    　　

    　　他绞尽脑汁提出这个建议，是为了方便自己创造机会，可不是留给人摘桃子用的，尤其现成摘桃子的这人还是他恨不得亲手掐死的林逸。

    　　

    　　但是鲁小钟突然来这么一手，包佐良一时还真想不到该怎么反驳，大家都是元婴大圆满高手，论实力除了王心妍和黄小桃这种学院公认天赋异禀的级天才之外，基本上都是旗鼓相当，队长之位数来数去只能落在来头最大的林逸头上。

    　　

    　　包佐良偷偷给苏克生使了一个眼色，示意他赶紧想办法圆场，今儿这事无论如何都不能被林逸捡现成，否则真要偷鸡不成蚀把米了。

    　　

    　　苏克生会意的点点头，眼珠子微微一转，当即站出来道：“那行，我们拥护林大师当队长！”

    　　

    　　众人不由面面相觑，包佐良闻言差点没当场气昏过去，苏克生可是他最倚重最信任的小弟，一直以来也都没出过岔子，怎么到了这关键时候突然反水当起了二五仔？！

    　　

    　　包佐良正要破口大骂，却见苏克生正对着自己连使眼色，心下生疑不着痕迹的来到他身后，他倒要听听这小子准备干什么。

    　　

    　　“包少，队长不队长的无关紧要，咱们还是先别节外生枝了，只要能够进去一起走，咱有引雷幡还怕搞不死林逸吗？到时候等他一完蛋，顺带着把鲁小钟一起收拾掉，轻而易举小事一桩！”苏克生不动声色的小声解释道。

    　　

    　　“嗯，你说的也有道理，那就这样吧。”包佐良想了想只得点头小声道。

    　　

    　　这是没有选择的选择，虽然最好是能把队长头衔抢到手里，可是正如苏克生说的，就算抢不到也无关大局，眼下最重要的是别和林逸分开，否则他们捏着引雷幡也没用，只有这样才能照计划进行，除此之外其他一切事情都得靠边站。

    　　

    　　林逸看着两人挤眉弄眼的样子微微皱眉，虽然他俩很小心的用神识阻隔了话音，但是直觉告诉林逸，这俩人嘀嘀咕咕肯定有阴谋，肚子里不定在冒什么坏水呢。

    　　

    　　到了元婴期这个层次，神识方面虽然还连入门都算不上，但一些最基本的应用已经十分普遍了，正如两人这种隔绝话音的小技巧。

    　　

    　　林逸如果真想要偷听也不是完全做不到，但这样的话，他自己也必须得运转心法破解掉对方的神识阻隔才行，这样做就太过明显了，彼此这么近距离肯定会被两人察觉。

