    “他这么做，不是为了感知到我们。”

    这时秦尘突然沉声道。

    “不是为了感知到我们？”

    洪荒祖龙皱眉道：“什么意思？”

    “他这是在短时间内进行两次的覆盖追踪，从一些细枝末节之中，寻找差异，再来鉴别是否有人隐藏。”

    秦尘再次解释了一句。

    “这……”“如何鉴别？”

    洪荒祖龙皱着眉头，他还是有些不明白。

    但这一次，秦尘并没有去解释，只是眉头微皱。

    这乱神魔海的魔主显然极其精明，果然利用了自己想到的办法，这就说明，对方并非是一般人，至少脑子很好使。

    有这样的队友，总是让人很开心的，可若是敌人，那就不那么愉快了。

    “不过，这还不是最麻烦的。”

    秦尘呢喃。

    两次鉴别，并非什么太过麻烦的事情，最怕的是，对方在两次鉴别的同时，还有别的举动，那就麻烦了。

    希望，对方不够果决吧。

    秦尘心中心事重重，因为他知道，此刻他还没完全逃避危险。

    “秦尘小子，你说话啊，到底怎么鉴别？”

    另一边，见秦尘不理会自己，洪荒祖龙顿时急了，这小子，说话说一半，故意的吧？

    “洪荒祖龙前辈，主人的意思很简单，这乱神魔海魔主是想利用两次查探的差异，在鉴别出这片海域出现过什么不同的变化。”

    渊魔之主见状，当即在一旁解释道。

    “鉴别变化？”

    “没错。”

    渊魔之主点头，“洪荒祖龙前辈你想想看，如果一般人是主人，在先前经历过对方一次查探，并且对方的查探离开消失之后，会做什么？”

    洪荒祖龙皱起眉头：“做什么？

    直接离开吗？”

    “不错。”

    渊魔之主道，“可这时候，这乱神魔海魔主的第二次查探，突然再次袭来，换做你是主人，会怎么做？”

    “再次查探，自然是再度躲入到混沌世界中，他还能发现不成？”

    洪荒祖龙无语道。

    这算是什么问题，把他当成白痴吗？

    白痴都知道怎么回答。

    “这就是对方的目的，如果洪荒祖龙前辈你这么做了，那么大概率就已经被发现了。”

    渊魔之主摇头道。

    洪荒祖龙瞪大眼珠子：“怎么可能，老子一直躲在混沌世界中，他的灵魂追踪怎么可能发现？”

    “这就是一般人的想法。”

    渊魔之主沉声道：“虽然两次查探，对方都无法感知到混沌世界的存在，但是两次之间，主人却进行过了移动，这样一来，定然会在空间中留下过痕迹，这片空间也会有所变化，而这个痕迹，却是混沌世界无法遮蔽的。”

    渊魔之主目光一闪，道：“如此一来，对方虽然没感知到混沌世界，却能从空间痕迹中感知到这片天地曾经有人出现过，若是他能直接感知到是谁掠过的还好，比如，很明显是什么海族魔兽掠过，自然可排除嫌疑。

    可若是这空间痕迹之间根本没有人，那么对方只要敏感一些，定然就能猜测到，一定是有什么能躲避过他感知的存在，曾经出现过这边。”

    说到这里，渊魔之主看了眼秦尘，眼神中流露出一丝惊叹：“届时，对方只要彻底用灵魂封锁住这片天地，那么主人将无法再进行移动，而对方只要赶来此地，亲自降临，细细感知之下，咱们怕是会有极大的可能会暴露……”混沌世界虽然可怕，但毕竟不是无敌的，若是至尊级强者亲自降临，用强大的神识和力量细细感知这方天地，到时候混沌世界暴露的可能，将十倍百倍的提升。

    而那个时候，就完了。

    此刻，渊魔之主对秦尘是无比的敬佩，不仅是因为秦尘是他的主人，更是因为秦尘缜密的心思。

    先前，他也没想到这一点，如果换做是他，也未必能忍住不抓住对方查探离去的机会想要逃离此地，可这么做了，那怕是已经就暴露了。

    “靠！”

    闻言，洪荒祖龙顿时瞪大压回眼睛，不由得傻眼。

    这么复杂的吗？

    如果不是渊魔之主解释，他甚至都没弄明白秦尘先前所说的意思。

    也就是说，换做是他来掌控混沌世界，他现在已经暴露了？

    洪荒祖龙嘴角抽搐了一下，心情瞬间不好起来。

    “你们都是一群变态吗？

    这种办法都能想到？

    也太阴险了吧？”

    洪荒祖龙骂骂咧咧。

    先前渊魔之主的解释，衬托的他像是一个傻子一般，这也太丢人了。

    “哼，你们人族和魔族，也太复杂了，要我说，直接干，谁拳头大谁就是老大，想这么多，不怕失眠吗？”

    洪荒祖龙不屑。

    还是他比较直接，没什么花花肠子。

    而在洪荒祖龙无语的时候。

    轰！可怕的感知，瞬间弥漫出去，此刻再度覆盖这一片海域。

    阵法交汇之地所在，魔主眉头微微皱起。

    因为他依旧没能感应到对方的存在。

    “奇怪，难道对方，没有进行移动？”

    魔主脸色难看。

    只要对方有丝毫的移动，那么，哪怕对方身上拥有能遮蔽他感知的宝物，也必然会露出一丝端倪来。

    可刚刚，他瞬间分析两次查探之间的差别，却发现，这片天地间并无什么让他值得注意的，唯一有些值得怀疑的地方， 也已经被他一一排除。

    这让魔主脸色难看。

    难道，真要如那永恒魔王所说的，通知魔祖大人？

    不！魔主深吸一口气。

    坐镇乱神魔海，是魔祖大人交代给他的任务，也是魔祖大人对他的一个考验。

    如今，黑暗池出现了一些变动，他却连始作俑者都找不出来，只能通知魔祖大人，那他在魔祖大人心目中的地位，怕是会一落千丈，甚至会觉得他根本不适合坐镇乱神魔海这等重要之地。

    这样，他的地位定然会受到挑战。

    别看他是至尊强者，但在魔界之中，他的压力也极大，想要变强，继续跟随魔祖大人的脚步，不是一件容易的事情。

    可现在，对方毫无踪迹，自己又该怎么办？

    放弃吗？

    还是说，继续去别的地方寻找？

    

