    留在原地的苏夫人，面色蓦地白了白。

    自从苏家去薄家提亲失败回来之后，苏子规对待她这个母亲，就再也不复以往的温和。

    虽然之前，苏子规对待她这个母亲，算不得分外亲近，但隐约还是能看出几分依赖。

    但自从得知她当年做过的事情之后，苏子规对待她的态度，就彻底变了。

    他依旧尊敬她这个母亲，但仿佛只剩下表面上的客套。

    不止是苏子规，就连苏霖晚，都变了很多。

    苏夫人尝试着，想要将母子之间的关系拉回来，却收效甚微。

    尤其是苏子规方才看她那一眼，更让苏夫人心惊肉跳。

    那一眼，是透着冷意的——

    苏夫人心慌地按了按心口，对一边的女佣交代，“去打听一下，大少爷方才跟老爷子，在书房里说了什么。”

    女佣领命去了，很快就回来了，将北冥家要与薄家联姻的事情，告诉了苏夫人。

    苏夫人面色有些恍然。

    薄家那个女儿……要嫁人了吗？

    嫁给北冥家那个男人……

    难怪苏子规情绪会如此反常了。

    一个男人，从小就被灌输着，有个女孩，生下来就属于自己。

    即便从未见过，对对方的关注却不会少。

    他描摹着她的音容样貌长大，憧憬着她会来到他身边，会如他们所说的那般……属于他。

    经年累月之下，对那个从未谋面的女孩的关注，已经成了一种本能。

    当得知薄家真的有女儿那一刻，虽然苏子规没有表现出来，但苏夫人还是能看出来，苏子规是开心的。

    甚至于从未出过远门的他，亲自远赴云城，调查那个女孩从小到大的，经历的所有。

    回了京城之后，又精心筹谋着，想要将京大实验室送给她当礼物。

    后来又许诺苏家的半壁江山，想要将她纳入怀中……

    最终却都以失败告终。

    外界的人，只道苏子规是迫于那桩婚约，不得不对云倾另眼相待。

    只有苏夫人知道，不是的。

    苏子规是真的，很喜欢很喜欢薄家那个女孩子……

    苏夫人想起云倾对待苏子规的冷淡与疏远，心脏揪了揪，忍不住哭出了声。

    ……

    云倾一脸坑蒙地被塞进车里，又一脸坑蒙地被扶下了车。

    然后被眼前的情景吓了一跳，

    五彩缤纷的鲜花，被摆放成各种各样的形状，从门口开始，层层叠叠蔓延，迤逦的一眼望不到尽头。

    空气中，飘荡着清淡好闻的花香。

    云倾看着漫天纷飞的花瓣雨，表情错愕。

    这种浪漫唯美的风情，没有足够的想象力，连梦中都梦不到。

    黑衣黑发的男人，站在花海中，视线直勾勾地盯着她，俊美的容颜，滟了黑暗，颠倒众生。

    云倾眼睛有些发直。

    不止是因为男人那过于铺张杳然的容色，也因为男人此刻过于灼人的眼神。

    没等云倾终于从这忽如其来的“惊喜”中找回神智，北冥夜煊已经走到了她面前。

    男人修长的身体前倾，看着云倾的眼睛，薄唇弯起，毫不掩饰欢喜愉悦的情绪，“倾宝喜欢这个地方吗？”

    距离的拉进，愈发扩大了男人的俊美构成的势，云倾盯着那张完美妖异的脸，头脑一片空白。

    身体却控制不住地，多出了应-激反应。

    云倾雪白的脸颊，霎时间变成一片粉红，“你……”

    北冥夜煊看着小姑娘惊异羞涩的表情，脸上露出一个无法形容的浅笑。

    男人微垂下黑蝶似的睫毛，单膝点地，修长的身躯在云倾面前跪了下来。

    黑色的风衣在地面上扑开，宛如华美的羽翼，男人深深地凝视着云倾的眼睛，将手上一枚戒指，高高地举了起来。

    “倾宝，你愿意嫁给我吗？”

    看到北冥夜煊的动作，云倾怔住了。

    她粉红的脸颊，红的越发娇艳，就连声音都颤抖起来，“我……”

    男人微笑地仰视着她，低沉的声线，庄重的宛如亘古的誓言，“我会爱你，忠诚于你，保护你，无论将来发生什么，我永远都不会离开你。”

    “我将我的人、我的心、我的一切都给你。”

    “倾宝，嫁给我，好不好？”

    云倾看着男人虔诚庄重的表情，睁大了雾蒙蒙的眼睛，心脏窜过一阵阵麻意。

    难以言喻的羞涩与紧张，从心口处逐渐漾及全身，云倾看着半跪在眼前的男人，心跳快的仿佛要从胸腔里跳出来。

    她长长的睫毛颤了颤，脸上露出一个甜美羞涩的笑容，轻轻地回应道——

    “好。”

    北冥夜煊满足地笑起来。

    他握住了那只纤细白嫩的手，亲自将手上的钻戒，戴上了她的手指上。

    细长娇嫩的手指，映衬着青色的钻戒，宛如含苞待放的花瓣。

    男人视线深深地盯着那枚圈住了她的钻戒，脸上愉悦的笑容更盛，他站起来，将云倾整个人抱进了怀里。

    一切就这样自然而然地进行着，流畅的让云倾根本没有意识到这其中蕴含的深意。

    云倾靠在男人胸膛上，轻轻都摩擦了下手上的钻戒，声音里有着柔情蜜意的味道，“怎么会忽然……想到这里？”

    在某种程度上，她跟北冥夜煊，已经算是结婚了。

    她没想过，男人竟然会这么浪漫地……向她求婚。

    北冥夜煊温柔地看着他的小妻子，“我怎么会舍得委屈你？”

    “其他女人没有的，倾宝要有，那些女人有的，倾宝要有最好的。”

    云倾就连眼角都泛上了粉色，视线游弋在北冥夜煊脸上，既娇又艳。

    小姑娘害羞地将脸埋进了男人胸膛上，轻声说，“以后你要对我好。”

    男人温柔地看着怀中的小妻子，眼底透着一抹浓烈的，由黑色情感交织而成的爱意，轻轻地“嗯”了一声。

    他会对她好。

    他会为她所向披靡，战无不胜。

    他会将她捧回到，那个原本属于她的位置上。

    云倾没有察觉到男人表达出来的，更深层次的含义，但这并不妨碍她喜欢这个他精心准备的惊喜。

    “谢谢你，老公。”

    “我很……高兴。”

