    ...

    “好，我知道了。”

    李青挂掉手上电话，他今天的心情还算不错。

    “谁啊？”

    李香琴发现李青很开心的样子。

    “风兄带着张风坐飞机过来，大概下午应该能到这边。”

    张雷因为武馆的事情走不开，所以风千幻只能被迫当这个苦力带着张风来樱花国这边，英初先生那边李青早就谈好了。

    只要当事人张风到位，英初先生立马就能够对张风进行手术。

    “这个风兄厉害吗？”刃牙生起好奇心，李青那么厉害的人，认识的朋友应该也很厉害吧？

    就像同样来自华国的烈海王一样。

    李青表情古怪，风千幻的实力可能连T4级别都入不了，可他那张嘴特别玄乎。

    风千幻就好像毒奶一样，只要奶谁，那个当事人就会立马变捞...毫无例外。

    “挺...挺厉害的。”

    李青含含糊糊搪塞刃牙。

    因为这种态度，导致刃牙很希望见到风千幻，他已经认为这位风兄是不亚于烈海王那种强者。

    李青刚放下手机，又一通连环夺命cool打进来。

    “喂，李青，你立刻过来皇家女樱学院这边一趟。”

    奏流院紫音似乎很着急，她那边还隐隐传出激烈的痛吼声。

    “你那边有人在打架？”

    “对，皇家女樱学院这边来了一个长发的古怪男人，他说要取代你的位置去参加拳愿绝命淘汰赛，还把我之前豢养的那群斗技者统统打成半死。”

    “行，我现在过来。”

    李青这次没有推脱，事到如今竟然还有这种智障敢说出要取代他的话？

    ....

    噗通~

    一具具心脏位置出现扭曲裂纹的男人倒在地上，全数一一被这个长发俊美男人所击败。

    奏流院紫音强行冷静夹着香烟对其质问道：“我劝你还是早点逃跑比较好。”

    有“美兽”之城的桐生刹那将脸部两侧长发拨开，他毫无介意展示上半身的美感肌肉道：“为什么？我明明还没有得到想要的东西。”

    “让我来代替你们皇家女樱学院去参加绝命淘汰赛吧，光靠这群不入流的垃圾连第一轮都不可能通过。”

    皇家女樱学院的这个位置，他桐生刹那志在必得。

    “呵，无知的家伙。”奏流院紫音眼神变的极为凝重：“你现在离去还可留的一条命，等李青过来了，你的下场会很惨...”

    桐生刹那不以为然，他根本不知道这个李青是哪里跑出来的蠢货。

    他所在意的只有一个人，那就是十鬼蛇王马！

    只有去绝命淘汰赛，他才能如愿以偿接触王马，然后最后死在对方的手上。

    想到这里，桐生刹那就非常兴奋。

    就像是整个人陷入魔障一样。

    “王马，我好想你啊~”

    至于李青？

    这家伙听起来就像是个蠢货，对方要识相点的话，乖乖把位置让给他不就好了。

    奏流院紫音手指上的香烟掉落在地上，她感觉这个叫桐生刹那的家伙不对劲。

    为什么她最近总是遇到这种奇奇怪怪的家伙。

    砰~

    大门位置传来一声巨响。

    某位身高接近一米八五的男人朝着他们这边慢悠悠走过来。

    来者双手插在口袋位置，穿着一双黑色人字拖跟白色体恤短裤，桐生刹那从对方裸露的肌肉上判断。

    这个人非常不简单。

    可是桐生刹那对自己的技术极度有信心。

    “哒哒哒”的脚步声越发作响，桐生刹那也得以完全见证李青的样子。

    那头红色寸发鲜明夺目，让人光是看上一眼就难以忘记，不知道是不是错觉，桐生刹那总感觉这个男人的黑色瞳孔好像隐藏着一抹极度凶残的猩光...

    就像是一头怪物披着所谓的人皮伪装成人类隐藏在这个社会里面。

    桐生刹那不自觉捏紧身后的拳头，他发现自己好像遇到了一个怪物，也可能错误预估对方的实力。

    早知道会这样，桐生刹那就不挑皇家女樱学院了。

    “就是你这头娘娘腔死基佬是，竟敢说要取代我李青？”

    桐生刹那瞳孔放大，他满脸不敢置信。

    这个该死的臭男人居然说他是娘娘腔和死基佬？

    可恶，他隐藏的那么深的秘密，竟然一眼被这个陌生男人看出来了？

    此子断不可留！

    “你现在求饶也来不及了，我要让你彻底说不出话来。”

    桐生刹那要李青再也说不出话，免得他到处乱说让别人发现他迷恋王马的秘密。

    狐影流属于古代柔术一种。

    传承400多年的古代柔术，由于先前大战使得门下弟子几乎死绝导致其技术已经失传。

    现狐影流的招式是有继承宗家之血平良厳山将以前的文献收集起来，重新编写招式，可以使用的招式屈指可数，可招招都是精品中的绝技。

    狐影流-瞬。

    桐生刹那瞬间从李青视角范围内消失，直到对方身上的一股体香弥漫出现后，桐生刹那本人在李青侧面浮现...

    狐影流-瞬，其原理是利用人体眨眼时瞬间产生的“死角”进行高速位移，达到一种伪瞬间移动的错觉。

    桐生刹那食指与中指成“刃”，狠狠猛插向李青的腰子位置上。

    李青三项属性，敏捷最低，可是也拥有高达80点属性，【草上飘】这门武功虽然不包含什么玄妙的身法，可借助其进行短距离的高速移动不成问题。

    桐生刹那眼前一花便失去李青的身影，同时手指直插空气当中，丝毫没有击中对手的真实感。

    多年来的战斗直觉让桐生刹那及时抬起膝盖并双手往左侧方进行格挡。

    即可，强悍的力量直接将桐生刹那整个人轰飞出去。

    砰砰砰...

    桐生刹那双脚疯狂踩踏地面，一个个深坑不规则浮现，直到这股力度完全卸掉以后，他才稳住身体没有导致更加狼狈。

    左臂位置红了一大片痕迹，若隐若现的淤痕逐渐出现。

    如果刚才没有及时格挡，恐怕桐生刹那会受到非常致命的伤害。

    “就你这点实力也想取代我李青吗？”

    被刺激到的桐生刹那，终于收敛气息，他摆出一个奇怪姿势，同时杀意弥漫道：“李青，我要杀了你。”

