    “进入游戏。”

    吕布口中默念，眼前一闪，随即陷入了一片黑暗之中。

    片刻后，等到视线适应以后，吕布看清周围的情况，顿时大喜。

    果然和她猜想的一样，他是从密道里下线，结果上线的时候，还是在密道之中。

    这也就是说，他就不用再去爬山，也不用想办法进城，不用对付房子外面的弩车。

    他现在只需要从通道里走着去，打破那片墙壁，就可以看到李七塔。

    吕布想了想，忽然发现自己这一回赚大了。

    只要他留在这里，就算不收服李七塔，每一次能得到五辆弩车，这对他来说，也是了不起的收获。

    最重要的是，吕布心中有一个想法，虽然他不敢肯定能实现，但如果能真的实现了，发挥的作用，可比这些弩车强百倍。

    吕布心中的想法就是，收服李七塔。

    而且不是一个，而是上百个，或者上千个。

    想想看，如果100个李七塔冲锋在前面，也就相当于100个张飞在同时冲锋，这种无与伦比的威力，有谁能够抵挡得住？

    想起那种恐怖的情景，吕布感觉，就算是自己，恐怕也挡不住100个张飞的冲击。

    到了那时候，自己的并州铁骑，才真正的算是天下无敌，无论是远程打击，还是进程冲锋，都将是敌人最大的噩梦。

    不过，吕布并没有急着去找李七塔，而是打开通信。

    “孤独的咸鱼，你在不在？”

    “咳咳，老大，我在，你在哪里，是不是走出新手村了？”

    吕布苦笑的摇了摇头，“没有，我现在还在新手村里做任务。”

    孤独的咸鱼一愣，“老大，你不会是不想出来吧？

    新手村里有什么好的，还是赶快出来吧，现在外面已经有很多玩家了，听说，已经有人升为校尉了，据说已经可以带领很多兵马了。

    想想看，真的好厉害，带领大军四处驰骋，简直是做梦一样的感觉。

    老大，你赶快出来吧，你做将军，我做你的副将军，我们一起大杀四方，好不好？”

    听到这番话，吕布苦笑的摇了摇头，“孤独的咸鱼，我也想出去呀，可是我在这里发现有更重要的东西，所以暂时不能出去。”

    孤独的咸鱼吃了一惊，“难道还要很久吗？”

    吕布点了点头，“还要很久。”

    孤独的咸鱼失望的叹了一口气，“对了，老大，你那边的情况怎么样，有没有把天子接回去？”

    吕布皱了皱眉头，“我就是担心这件事情，所以才想要和你商量一下。”

    听到这句话，孤独的咸鱼顿时大喜，和他说话的是什么人，可是三国最勇猛的武将，但还要和他商量，那他岂不是成了三国谋士。

    “老大，有什么事情你尽管说，能解决的，我都替你解决，如果不能替你解决，我也帮你想办法解决，绝对不会误了你的事。”

    吕布点了点头，缓缓说道，“孤独的咸鱼，我忽然想起来，如果天子也曾经在游戏里呆过，也就是说，他知道了这一段历史，你说是不是？”

    孤独的咸鱼点了点头，“没错呀，他肯定会知道。”

    吕布皱了皱眉头，“如果天子知道这段历史，所以他选择了我，而不是曹操，这就说明，他已经知道曹操把他接到许都，然后挟天子以令诸侯，从此以后，汉室江山再也没有可能恢复了，你说是不是这样？”

    听闻此言，孤独的咸鱼点了点头，“应该是，否则，曹操的名气比你大，而且在朝廷中也有很多看重他的人，选他的几率要比你大的多。

    如果不是天子知道这段时间的进程，恐怕无论如何也不会选择你。”

    说到这里，孤独的咸鱼苦笑一声，“老大，当初你和董卓在长安的时候，可没少欺负天子，我想他有一点办法，也不会选择你呀！”

    吕布不想谈那段往事，轻咳了一声，“既然天子已经知道了许多的事情，他怎么可能还会再去？”

    听到这番话，孤独的咸鱼猛然反应过来，一拍手，“哎呀，对呀，既然知道许都是他的伤心之地，他又怎么可能会去呢？”

    吕布点了点头，“我担心的就是这一点，如果天子想要留在洛阳，甚至回长安，而我又没办法强迫他，到那时候，又该怎么办？”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“是啊，又该怎么办？”

    吕布皱了皱眉头，“所以，我才想和你商量一下，让你拿一个主意，最好能让天子去许都，而不是留在洛阳。”

    孤独的咸鱼忽然发现，想要当上国的一名谋士，也确实不容易，只要主公有困难，就必须想办法解决，否则，你就无法得到主公的看重，慢慢的，也就疏远了你，再想要晋升，恐怕今生无望。

    所以，谋士看起来风光，谈笑间决胜千里，但可惜，也不是一个铁饭碗，随时都有可能被人把碗砸了。

    “孤独的咸鱼，你怎么不说话，难道没办法吗？”

    孤独的咸鱼愣了一下，仔细想了想，突然目光一亮。

    “老大，如果我没有记错，刘协肯定会离开洛阳，因为，李傕和郭汜一直在追他，刘协不得不从洛阳出来。

    我好像记得，天子离开洛阳没多久，就被曹操的大军接应，然后赶走了李傕和郭汜。”

    孤独的咸鱼说到这里，语气顿了顿，又说道，“到时候，老大你少派一些人，假装打不过李傕和郭汜，然后带着天子朝着洛阳的方向跑。

    如果天子不想去许都，没关系，你可以让他去濮阳，我相信，相比于濮阳来说，他恐怕更愿意去许都吧？”

    听到这里，吕布目光一亮，“你的意思是说，借助李傕和郭汜二人的力量，强迫天子去许都？”

    孤独的咸鱼点了点头，“没错，这样一来，天子不就乖乖的去了许都吗？”

    吕布满意的点了点头，长舒了一口气，“孤独的咸鱼，你很不错，没想到真的让你想出办法了。”

    孤独的咸鱼摆了摆手，“雕虫小技，无足挂齿。”

    吕布忽然皱了皱眉头，“孤独的咸鱼，如果按照这个办法让天子去许都，可是等到了许都以后，他还想要回洛阳，那该怎么办？”

    听到吕布这个问题，孤独的咸鱼仰天大笑，“老大，解决这个问题真是太简单了，哈哈。”

    吕布一愣，疑惑的问道，“孤独的咸鱼，你到底有什么办法，赶快缩出来呀？”

    孤独的咸鱼缓缓说道，“老大，如果李傕和郭汜二人占据了洛阳，你说，天子还能回去吗？”

    “李傕和郭汜占据洛阳？”

    吕布摇了摇头，“不可能呀，他二人狡猾无比，等到我大军赶到的时候，看到势力不如我们，肯定远遁他处，又怎么可能会留在洛阳呢？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，缓缓说道，“老大，你听没听说过一句话？”

    吕布疑惑的问道，“什么话？”

    孤独的咸鱼托起下巴，一副高深莫测的模样，缓缓说道，“养寇自重。”

    “养寇自重？”

    吕布先是一愣，随即反应过来，“孤独的咸鱼，难道你的意思是说，不击败李傕和郭汜二人。”

    孤独的咸鱼点了点头，“对付李傕和郭汜二人，有两个办法，一个是直接将他们打服了，让他们听你的命令行事。

    而第二个办法，就是好言拉拢，甚至要给一些实际的好处，让他们听话，然后注扎在洛阳，防备天子回去。

    老大，这两个办法，我也不知道哪个更好，哪个更适合你，还是你自己判断，但是无论采用哪个办法，其实结果都一样，只要天子知道李傕和郭汜二人在洛阳，他就绝对不敢回去。

    只要他无法回到洛阳，那就只能乖乖呆在许都，时间长了，一切自然尽在老大掌握之中。”

    吕布听着孤独的咸鱼所说的话，心中慢慢的思索，良久后，暂时定下了第一步计策，那就是让人带着天子去许都，至于第二步该怎么走，那就要看李傕和郭汜二人实力如何。

    当年吕布驻守长安，李傕和郭汜二人前来进攻，虽然当时二人收敛了不少西凉残兵，但是，如果只凭借他二人，想要攻破长安，几乎是不可能。

    问题是，惦记天子的可不止有西凉兵，还有益州人。

    这些人隐藏在长安，看到局势混乱，立刻跳出来捣乱，不但四处放火，更是打开城门，引得军心大乱。

    当时长安势力也很复杂，明面上，吕布统管全局兵马，但其实，真正能调动的兵马，也只有自己麾下的四千人而已。

    吕布虽然杀了董卓，但是，朝廷中无论是文臣还是武将，其实都对他很不屑，甚至看不起。

    统领朝廷几万兵马的武将，只顾了争权夺利，谁有时间去听吕布的命令。

    如果一切安稳的时候，这些兵马驻守长安，不会出大乱子，可是局势一旦混乱，立刻各自为战，或者说，各自慌张的逃命，这才让长安的局势一发不可收拾，最终被李傕和郭汜得到了最大的好处。

    当时，吕布不知道是何人在长安作乱，可是冷静下来以后，他心中却隐隐有了猜测，因为，那些人的出处，十分可疑。

    孤独的咸鱼却很兴奋，大笑着说道，“老大，如果你把天子迎到许都，然后挟天子以令诸侯。

    到时候，先以其人之道，还治其人之身，也让他们尝尝这些计策，哈哈。”

    听到孤独的咸鱼这番话，吕布点了点头，忽然问道，“孤独的咸鱼，你说，在我迎天子这段时间，曹孟德会不会偷袭兖州？”

    孤独的咸鱼不由一愣，仔细想了想，忽然笑了起来，“老大，按照历史的进程，你被曹操打到徐州去，为什么没想过先去偷袭兖州，而是先拿下徐州。”

    吕布虽然知道以后会发生这种事情，但是他没有真的经历过，又怎么会知道，“不知道，是为什么？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“其实道理很简单，那是因为，刘备的实力，远远弱于曹操，凭你当时的实力，想要夺回兖州很难，倒不如先消灭势力更弱的刘备，然后恢复实力，再去进攻兖州也不迟啊。

    所以我认为，曹孟德虽然知道历史的进程，但是，恐怕他和你当时想的一样，先消灭比较弱的刘备，然后再想办法图谋兖州。”

    听到这里，吕布顿时放心，笑着问道，“孤独的咸鱼，你的意思是说，在我迎接天子的这段时间，曹孟德不会来偷袭兖州？”

    孤独的咸鱼点了点头，“十有五六，不，十有七八，曹孟德不会来偷袭兖州。”

    听闻此言，吕布顿时大喜，同时，也彻底放下心来。

    挂断通讯器，吕布平静了一下有些激动的心情，这才迈开大步，顺着通道，朝着外面走去。

    这一段通道没有危险，吕布很顺利的来到了那面墙壁前面。

    吕布仔细听了听，却没听到大厅里有任何声音传来，心中奇怪，手在墙壁上摸索，突然碰到了一个拉杆，下意识拉了一下。

    呼啦啦！

    随着旅不拉动拉杆，一阵机械滑行的声音传来，紧接着，吕布只感觉眼前一亮，眼前的墙壁，竟然向一旁滑开了。

    吕布只感觉眼前豁然开朗，大厅的景物尽收眼底。

    李七塔坐在大厅里的一张椅子上，转头看着出现了吕布，眼中满是惊诧之色，一时间，竟然没有发出雷鸣般的怒吼。

    吕布走出通道，看了一眼李七塔身后的兵器架，目光不由一亮。

    好事啊！

    在李七塔身后，赫然又有一只新的月牙戟出现在兵器架上。

    月牙戟可是个好东西，无论是重量和结实程度，都让吕布很满意，当然，最让他满意的，还是月牙戟的攻击力。

    月牙戟的攻击力，虽然不如方天画戟，但是，却远远的超过制式长枪。

    吕布看着月牙戟，眼中满是喜色，如果每一次都能收获一只月牙戟，这绝对是一个好消息。

    李七塔，和他手里的制式铁枪，再加上一杆月牙戟，还有五辆弩车。

    如果每一次来，都能收获这些东西，那么，吕布感觉，好像比他走出新手村，好处更多一些。

    最重要的是，李七塔还有一项绝技，那就是他使用过几次的冰刺术，绝对是逆天一般的技能啊。

