    几秒钟之后，小Q将分析结果汇报了出来。

    “主人，那处闪烁亮光的地方，有残留的时空迁越的痕迹，有百分之八十以上的概率，那里出现了一个虫洞，但却并不是连接的真实世界。”小Q说道。

    拟真屏幕上，划过如瀑布般的数据，这些都是光脑自动分析出来的数据。

    “转变航道，去哪里周围看看情况。”许峰命令道。

    就在雷霆号转向的时，就在刚才那个位置，突然又闪烁了一下；

    “锁定位置，小Q，赶快锁定刚才那个位置！”许峰急道。

    “坐标位置已锁定！”在许峰还未出声之前，小Q就已经将刚才闪烁的位置锁定住，此时，雷霆号快速的朝着刚才那处闪烁的地方飞去；

    暗宇宙中根本无法定位，因此也没有一个通用的坐标系，每次标注地点，都是以飞船为中心，标注出的方位，刚才那处闪光的位置看起来很近，但实际上距离雷霆号很远，一直飞了半个多小时，雷霆号才渐渐靠近那个地方，在这期间，那里又连续出现了三次闪烁。

    在暗宇宙中飞行半个小时，几乎能够跨越一个星系，雷霆号慢慢靠近锁定的那处位置，在靠近的过程中，小Q不断调整修改，已经将目标精准到十米之内。

    拟真屏幕上，罗列出了一个个数据，所有数据的颜色都是绿色，表示安全，但其中有一个数据，却是深黄略带赤色。

    “主人，周围的时空之力已经超出了正常范围值，随时会产生时空漩涡，将雷霆号卷入其中，到时候，我们就要迷失在暗宇宙的时空风暴之中。”小Q提醒道。

    “距离锁定的位置还有多远？”许峰问道。

    “还有六十星里，转化成公里单位，大概还有六百多公里。”小Q说道。

    “慢慢靠近，等距离六星里的时候再说！”许峰吩咐道。

    雷霆号的速度渐渐慢了下来，此时时空之力的数值已经变成了深红色，如果在外面的真实世界，这么浓郁的时空之力，周围早已出现异像，但此时在暗宇宙中，虽然数值已经达到危险值，但周围却风平浪静，没有一丝异常。

    就在这时，锁定的位置又出现了一次闪光，这次闪光过后，暗宇宙中，竟然留下了一段残影，许久才慢慢散去。

    这段残存的光影就好像一直弯曲蠕动的长虫，只停留了几秒钟，就慢慢消失了。

    “主人，已经可以确定，那里确实是一个突然出现的虫洞。”小Q说道。

    “能够确定虫洞通往何处吗？”许峰问道。

    “对不起，主人，除非是派遣侦察机前去侦查，否则我们根本不可能知道虫洞另一边是什么，如果是在外面的真实世界，派遣侦察机是没有问题的，但这里是暗宇宙，一切规则都和真实世界不一样，即使我们派遣侦察机，得知对面是什么情况的概率也非常小。”小Q继续说道：“而且，主人，我们现在所处的位置十分危险，随时有可能出现时空漩涡，到时候我们就会在暗宇宙中迷失方向……”

    在外面的真实世界中，一旦被卷入时空漩涡，就会有可能被抛到宇宙边缘，在暗宇宙中一旦被卷入时空漩涡，想离开暗宇宙都不可能，以暗宇宙的速度规则，说不定直接就给抛出了宇宙之外，再想回来都是一种奢望。

    而且，雷霆号只是一艘可以媲美恒星级品质的飞船，能够在时空漩涡中坚持多久，都是一个问题。

    许峰隐隐感觉，虫洞的对面，似乎是一个十分吸引人的地方，但也能够感觉到，那里十分危险，甚至能够威胁到许峰的生命。

    犹豫许久，许峰才终于叹了口气，摇摇头道：“小Q，返航吧，那里暂时不是我们有资格探索的地方。”

    如果此时许峰实力达到域主级，或者是界主级，他还有信心去探索一番，但是他现在的境界只有行星级三阶，这个时候想要探索暗宇宙中的奥秘，简直就是找死。

    “主人，您的这个决定，非常明智！”小Q微微一笑恭维道。

    许峰微微叹了口气，他隐约觉得，自己这个决定似乎是个错误，眼前的虫洞，说不定就是一个大机缘，自己就要这样白白错过了。

    “机缘再大，也要有命去拼才行。”许峰自言自语，似乎是在对自己做出的这个决定的解释。

    雷霆号慢慢转身，此时周围的时空之力已经变成了赤红，显示雷霆号此时已经处于很危险的境地，但是在暗宇宙中，一切却又十分诡异的风平浪静，没有丝毫异样。

    就在雷霆号转向结束，准备加速回到正常轨道的时候，距离雷霆号只有五六公里的地方，又猛的闪烁了一下，这一次，一个巨大的虫洞出现在暗宇宙中。

    虫洞的出现，也伴随着一道道耀眼的光芒，然而，这些光芒一进入到暗宇宙中，就好似油锅中泼入了冷水，顿时整个空间都沸腾了起来。

    一只巨大的章鱼模样的透明怪物，出现在虫洞周围，身形巨大，一只触手都有十几公里，在暗宇宙中不断挥舞着。

    每一次挥动，都激起了无数细碎的火花，很快又迅速灭去，这时，一只满是吸盘的触手挥舞间，直接撞上了雷霆号，一个个吸盘就好像闻到血腥味的鲨鱼，将雷霆号紧紧抓住。

    随着透明章鱼触手的挥舞，雷霆号也失去了控制，好似一粒细小的石子般，粘附在了章鱼的触手上。

    这只章鱼出现后，方圆数百里的暗宇宙都沸腾了起来，一股勃然怒意充斥着每一寸空间，如海潮般汹涌澎湃的暗之力，朝着虫洞涌了过来，所到之处，一切光芒全都熄灭，就好像一块橡皮，将那些闪亮的地方全都擦去。

    暗之力朝着那只透明章鱼涌了过来，好似沸油一般，接触到透明章鱼，竟然发出了“呲呲”的声音，大片大片的章鱼身体被暗之力消除，一股无声的咆哮，从透明章鱼口中发出，就好像台风一样，朝着四面八方席卷过来。

    一时间，竟然将那股涌过来的暗之力给抵消掉了。

    不过这里可是暗宇宙，是黑暗的主场，暗之力无穷无尽，抵消掉一波暗之力，后面直接出现了数十股汹涌澎湃的暗之力，每一股都比刚才强悍十倍。

    ……