    高利贷这东西都知道，是轻易碰不得的。

    要是贷了款，能及时还，那还好说。

    可一旦生意出现亏损，没法及时还款，那等待着你的，绝对是宛如地狱般绝望的未来。

    所以张诚当时知道这件事的时候，立即就和唐雪晴大吵了一架。

    而他们之间的感情，也是从那一刻，开始支离破碎的。

    后来冷战一段时间后，张诚再次去找唐雪晴，而这一次他们就闹得更加不愉快了。

    因为张诚发现，唐雪晴竟然跟一个陌生男性形影不离，交谈甚欢。

    忍着怒气了解一下后，才知道，原来那男的是唐雪晴的大学同学，名叫黄帆。

    他这次来找她，主要也是商谈开奶茶店的事。

    没错，黄帆是支持唐雪晴开奶茶店的，而且他还打算跟唐雪晴一起合作。

    因为要合作，所以很多事情都要谈，两人又有共同话语，经常在一起，在外人看来就显得非常亲密。

    自己的女友跟其他男性长期亲密相处。

    任何一个男人遇到这种事，心里恐怕都会不舒服吧。

    张诚那时也不例外，当即就和唐雪晴表达了自己的不满。

    但唐雪晴却不以为然，非常的信任黄帆，甚至还常常拿张诚和黄帆做对比，数落张诚不上进。

    久而久之，张诚实在受不了，就和唐雪晴提出了分手，随后二人再也没相见了。

    “将来？我已经没什么将来了。”

    一道充满绝望的声音把张诚的思绪从回忆中拉到了现实。

    “为什么你这样说？”张诚面色凝重的看向她。

    唐雪晴没有急着说，拿起一瓶酒，灌了大半瓶后，才带着凄惨的笑容说道：“因为我没有未来了啊！”

    半醉半醒的眼睛里透着一丝绝望：“我欠了三百多万，把我妈留给我的房子都过户给了贷款机构，你说，我有还什么未来？”

    张诚陡然瞪大了眼睛。

    他很清楚，对任意一个借贷人来说，欠下巨额贷款，无力偿还，绝对是一件无比绝望的事。

    利滚利的恐怖，越还越多的贷款，没有亲身经历过的人，永远也无法理解其中的绝望。

    任何一个陷入这个漩涡中的人，他们的人生，就只剩下还款，还款，永远也还不完的贷款！

    生活再也没有色彩！

    这也是为什么那么多借贷人，最终都选择以自杀来结束这一切。

    “三百多万！？你当初不是就只贷了四十万吗？”

    张诚回想了一下，连忙询问道。

    “对呀，贷了40万，后来不是没还上嘛，嗝——”

    唐雪晴有气无力的说完，打了个酒嗝后，又喝起了酒。

    “40万没还上，利滚利滚到了300万……”

    即便知道贷款的利率高的吓人，张诚也没想到居然这么离谱。

    这可是直接翻了好几倍啊！

    “那你打算怎么办？”张诚有些担忧的问道。

    “我也不知道，先走一步看一步吧。”

    唐雪晴的眼神有些空洞，显然已经对生活失去了激情。

    看着昔日女友那面如死灰的样子，张诚实在做不到视若无睹。

    “你有尝试过跟他们打官司吗？”张诚想了想，提出了一个建议。

    “没用的。”唐雪晴趴在桌上，两眼无神的看着酒瓶，“他们可是请了专门的律师，我一个身无分文的普通人，怎么可能斗得过他们。”

    请律师的费用可是非常高昂的，唐雪晴连咨询费都付不起，更别说请律师打官司了。

    张诚抿了抿嘴，许久后，才问了一句：“你那个大学同学，黄帆呢？”

    “你忽然提他干什么？”唐雪晴的眼神恢复了一些神采，但语气却不怎么好。

    “当初不是你们俩一起合伙开奶茶店嘛，怎么现在就你一个人了？”

    即便多年过去，张诚对此仍有些耿耿于怀。

    要知道，当年他可是真的很爱唐雪晴，甚至都动了跟她结婚的念头。

    但黄帆的介入，真的就宛如一把染着剧毒的匕首，将他的一颗真心毁得支离破碎，无法愈合！

    “他……”

    唐雪晴的粉唇抿成一条细线，似乎想起了一些不好的事。

    “早就跑了。”

    “跑了？”张诚诧异。

    当初唐雪晴和黄帆一副比情侣还亲密的样子，张诚还以为他们未来可以走很远呢，没想到结果却不是他想象中那样。

    深吸一口气后，唐雪晴徐徐说道：“当初我们签下合同，忙着准备店铺的时候，他就不停的抱怨这个工作比他想象中要麻烦，好几次都说他不想干了。”

    张诚听到唐雪晴的这番话，并不感到意外。

    理想是一回事，实际行动又是另一回事。

    还没有亲手去做之前，总会有种做什么都很简单的错觉。

    可只有等真正上手去做了，才会发现想象和现实的差距。

    这也是为何张诚当初不愿意和唐雪晴一起开奶茶店的原因。

    他没有自信能在各种创业的艰难环境中坚持下去。

    “……跟我争吵很多次后，他就带着店里的一部分活动资金，偷偷跑掉了。”

    “把店里的钱卷走了！？”张诚顿时有些生气，“你报警了吗？”

    “没有。”唐雪晴傻傻的摇摇头，“想着同学一场，我最后还是没有追究。”

    “唉，你这人啊……”张诚心里莫名的有些不舒服，“你是对他动真情了吗？他做这种事，你都选择原谅他……”

    “你在说什么胡话呢！”

    唐雪晴抬起酡红的脸蛋，非常生气的瞪着张诚。

    “啊……我，你们不是……”

    张诚看着唐雪晴那红彤彤的脸，莫名的觉得有些可爱。

    “我跟他就只是普通的同学关系，最多再加上一点合作者的交情！”

    唐雪晴非常认真的强调了这一点。

    “可是当初你们……”张诚想起以前的事，莫名的又是一气，“你们那时的关系，怎么看都不像普通同学，还一起去调研，一起去考察，整天都腻在一起……”

    张诚话还没说完，就被唐雪晴的一嘴酒气给打断了。

    “我那是故意气你的啊！”

    “谁让你明明是我男朋友，却不支持我的决定！”

