    沉默不是金：“怎么不说话？”

    一行信息出现在了众人面前。

    看着信息，王宇看着张警官，不知道该回啥。

    而房间里的人都陷入到了沉默，不知道如何回应。

    不过没有思忖多久，张耀看着秦运，道：“秦运学弟，我们确定这手机号码所在的位置，也就是李海洋现在所在的具体位置需要近十分钟，所以，这段时间我们肯定要拖住那李海洋，最后抓住他。期间有一丝可能会将这视频发送过去。”

    一直不发视频什么意思？会不会被对面察觉了？

    毕竟这件事做完后，王宇不可能将手机暂时放下，然后去忙其他的事情去了。

    如果不发，那就是出现了状况。

    这样的话，对方将手机扔在一处，他们就不好调查了。

    聪明的人那么多，对方肯定很谨慎。

    说完后，张耀看向秦运，道：“秦运学弟，你觉得如何？”

    不知道对面的情况，此时对面肯定很谨慎，不排除这种可能。

    毕竟这种事最正常的逻辑就是，拍好视频，迅速转到手机上，然后发送过去。

    这事越快越好，不可能慢吞吞的。

    期间任何的反常行为都可能是出现了意外。

    而他想的却是拖时间。

    闻言，秦运沉思了一下，道：“学长，你们确定方案，视频发送就发送，我们这边有处理措施。”

    就算这视频流传出去，不过现在他们也有方法迅速证明天运的清白，而且运用的好，还可以将后果转移到对手那边去。

    只要及时处理，秦运不担心什么。

    现在在他心中，抓住对方是最重要的，若是被其逃了，那么他还是不知道隐藏在背后的黑手到底是谁。

    黑手比视频更重要。

    张耀等人办事经验觉得比他要强，现在他也不会插手，让张耀他们去处理。

    见秦运点头，张耀看着王宇问道：“现在你拖延一下时间，以你的口吻应该怎么回复？”

    每个人的说话方式都是不同的，像有的人喜欢发表情包，有点人喜欢带微笑表情，带龇牙表情等等，还有的人没事发se图。

    之前王宇和那位沉默不是金聊过了，对其说话方式肯定比较熟悉。

    王宇连忙道：“我会回复刚才出了一点小状况，不过视频已经拍好了。”

    张耀点了点头，查看了一下王宇和其他人聊天的信息记录，判断着他说话的方式，随后又转回到了与沉默不是金的消息记录，将信息发送了过去。

    “好，立即将视频转给我。”

    信息发送过去，对面显然是一直在盯着手机，随后迅速回复道。

    他的回复没有出张耀的判断。

    王宇继续道：“好的，我蓝牙先传到手机上面来。”

    张耀尽管按照他的话又回复了过去。

    张耀操作着手机，确实将视频传了上去，但是他却没有转发过去，也没有在微信上回复什么，而是在等待。

    过了接近一分钟，对面似乎又不耐烦了，发了信息过来催促道。

    张耀警官看着王宇，询问道：“他的钱给你了没？以什么方式给你？”

    王宇摇了摇头，老实道：“只给了少部分，大部分还没给。”

    “好，你现在说先让他将钱打过来。”张耀吩咐道。

    闻言，王宇点了点头，以自己的口吻说了，张耀打字，然后停顿了一会，他默默的看着时间，一会儿才发了过去。

    现在，时间对他们来说很宝贵，能拖延一秒是一秒。

    回复后，对面显然对王宇这种事先要价的方式很生气。

    就这样，一来一回，不过对面没什么耐心，最终还是答应了先转部分钱过来，随后王宇在张耀的吩咐下，说了转全部的。

    对面答应了转全部的，王宇又说转到银行卡上面，然后报了一个银行卡过去，结果号码是错的，又报了一个正确的过去。

    就这样时间一分一秒的过去，不过在这样精密的时间计算下，时间朝着十分钟不断接近。

    “张警官，已经确定目标位置！其就在我们金陵内！”一位警官忽然开口道。

    这些拖延的时间，终于找出对方的位置了！

    “好！”

    闻言，张警官立即吩咐道：“调出那区域附近的监控，然后根据手机位置，确定目标人！防止其离开！”

    “警队出动，找到李海洋后立即控制住！”

    一道道命令下达，时间更是变得无比紧迫起来。

    ……

    一座隐蔽的房间内，此时一位中年男子正在看着微信。

    “这王宇怎么这么婆婆妈妈，担心这个担心那个！我之前就说了找我们的人去学习一下摄影，但是非要找这真正的摄影师！”

    男子骂骂咧咧道。

    手机拍照与相机拍照，差别是很大的，站在近处，天运服装店也不会允许他们将整个过程拍下来，最多拍一下就会被打断。

    这样的视频不能满足背后人。

    至于在远处，手机根本拍不好，不清晰。

    所有用摄影机最好，在远处，将天运“驱赶”民警的整个过程记录下来。

    但为了谨慎，他们找到了真正的摄影师，制造出这是一起偶然拍到的事件。

    毕竟如果之前都没有摄影过，忽然拍下来了，这未免有点太巧，其身份也会起疑。

    但是王宇这样，以前就喜欢摄影的人来说，就不存在这个了，他身为一个摄影师，无意中拍到这视频是一个很合理，也很合逻辑的事。

    正因为如此，他对现在有点婆婆妈妈的王宇倒是没有多起疑什么，毕竟对方担心、害怕肯定是有的。

    若是他们自己的人，这个时候拖延时间，那肯定是有问题的。

    他催促着王宇将视频发过来。

    而王宇还在婆婆妈妈的拖延。

    “咚咚咚。”

    就在王宇答应了要将视频发过来，门外忽然传来了敲门声。

    “谁啊？”

    中年男子起身去开门，大声问道。

    “查水表的。”门外声音响起。

    中年男子打开了门，但瞬间脸色骤变，连忙准备关上门，但是已经来不及。

    几位警察一拥而入，将门直接挤开，然后将中年男子控制住。

