
    第一百一十六章是你应该闭嘴

    林辰一怔，还有这种好事？

    他连忙点头道：“看啊，你穿给我看，我为啥不看？”

    他又不是柳下惠，一个大美女要穿内衣给自己养眼，傻子才不看啊！

    安雪瑶反应了过来，自己怎么会说出这么羞人的话，而且，林辰竟然还说想看，她心里竟有着一种很得意开心的感觉，不过表面上却是啐了一口，红着脸道：“看你个大头鬼啊看，谁要给你看！”

    林辰郁闷得不行，这大小姐可真难伺候，你自己问我看不看，我回答看，你又不给我看，你这不是耍我吗！

    他翻了翻白眼道：“大小姐，当然是你给我看，当然，如果你想让我给你看，也行，谁让我是给你打工的。怎么样，要我给你看吗？”

    安雪瑶脸微窘，谁要看这个家伙啊，不过听着林辰说要给她看，她的心跳却是忍不住快了起来。

    “咯咯，小弟弟，你就别调戏瑶瑶了，小心瑶瑶的粉丝们一人一口唾沫淹死你。”苏漫看着安雪瑶有些害羞的样子，忍不住笑了起来。

    她今天才发现，这个安大明星，天穹娱乐的未来继承人，事实上，远没有人前那么高冷，虽然有些大小姐脾气，不过却很可爱善良，这种人，无疑是值得深交的。

    此时，路上的行人都是把目光放在三人身上。

    安雪瑶一身纯白长裙，看起来像是个高贵清纯的公主，虽然带着墨镜，但那凝脂般的肌肤，樱桃小嘴，挺翘秀气的鼻子，一看就知道是个大美女。

    苏漫更不必说，不像安雪瑶是个公众人物，她没必要戴着墨镜，此时露出一张美艳绝伦的俏脸，一双狭长眼眸简直勾魂摄魄，让人一见就再也无法挪开视线。

    两人的身材也都是凹凸有致，安雪瑶身材纤细曼妙，苏漫则身材高挑火爆，都是引人遐想的身段。

    这两个女人在街边一站，就镇住了整个场面，夺走了所有注意力，这无疑就是所谓的美女效应了。

    当然，不少人也都在看着林辰，林辰和她们两人显然是一起的，便也引来无数羡慕嫉妒的目光。

    林辰心中不由有些得意，和美女出门就是有面子啊，看这些羡慕的眼光，简直是把哥当成偶像了。

    当然，这只是他的自我yy，不是偶像而是殴像，殴打的对象。

    苏漫一脸魅惑众生的狐媚笑容，咯咯笑道：“小弟弟，你是不是很得意呀，这些男人好像都很嫉妒你。话说，你如果想看美女穿内衣的话，要不要我穿给你看呢？”

    林辰挑了挑眉头，这女人似乎是把自己当成小绵羊来调戏啊，他撇了撇嘴，笑道：“穿浴巾更好，一不小心就掉下去了呢！”

    苏漫俏脸一红，想起了那天对林辰使用美人计的情形，这家伙还在自己那里流了鼻血。

    “穿浴巾？”安雪瑶怔了怔，没想到林辰有这种奇怪的爱好。

    林辰见安雪瑶似乎想歪了，急忙道：“大小姐，你们衣服都买完了没有？买完了就回去！”

    “你着什么急，还早呢！”安雪瑶有些不满地瞪了林辰一眼，陪着两个大美女逛街，这家伙还一副心不甘情不愿的样子，真是气人！

    这时，一辆价值不菲的劳斯莱斯朝着这边驶来，就在路过3人身边时，突然，没有任何征兆的，劳斯莱斯猛地加速冲向林辰！

    “啊！”

    包括安雪瑶和苏漫，不少人都吓得惊叫起来，林辰不屑的冷笑了一下，身体一跃，却是跳到了劳斯莱斯上面，接着劳斯莱斯继续前冲，林辰则是又跳了下来，落在原先的位置上。

    “啊！什么情况？”

    “这……这是杂技吗？”

    “杂技个屁，你去试试看，刚才那劳斯莱斯的速度瞬间飙到200往上了，这哥们简直神了啊！怪不得人家有美女陪着！”

    “……”

    见林辰一副淡定从容的样子，似乎什么都没发生过一样，不少人惊呼后都有些崇拜起来。

    林辰没理会这些路人，而是冷冷注视着已经停下来了的劳斯莱斯。

    如果这辆劳斯莱斯不自己停下来的话，他会用自己的方法，让它停下来！

    刚才这辆车子的行为，简直就是**裸，肆无忌惮的谋杀！

    车门打开，一个又矮又瘦，长相有些猥琐，但是衣着考究的青年笑嘻嘻从车上走了下来。

    他拍了拍手，对着笑道：“不错，真是不错，没想到反应还挺快的，怪不得之前派冯伟去找你，却是反而被你干掉了，又怪不得张荣凯在你手上吃了亏。如果不是前几天有事出去了一趟，我早就来找你玩了，你这个玩具，一定很耐玩！哈哈！”

    苏漫和安雪瑶见到这个青年，都是变了脸。

    苏漫脸冰寒得像块冰，怒道：“吴海，你这个疯子，你刚才是想撞死林辰吗？你简直是疯了！”

    安雪瑶冷冷盯着吴海，“吴海，我警告你，如果林辰出了事，我不会放过你的！”

    “停，停，打住，一个个慢慢来，我慢慢回答。”

    吴海摆了摆手，依旧笑嘻嘻的，一副智珠在握的样子道：“我刚才是想撞死这个小子吗？当然！我想撞死他，而他如果被直接撞死了的话，那只能说明他不耐玩，连让我停车的资格都没有。”

    这话也就是说，如果林辰被撞死，他甚至不会停车，而是直接开车走人，关键是现在还明目张胆的说出来，简直嚣张得疯狂！

    吴海看向安雪瑶，笑道：“安大小姐，安大明星，我知道，你爹的确很厉害，但是他不可能为了一个小保镖来找我麻烦，因为我吴家也不是好惹的，所以你就别来威胁我了，没意义。”

    说完，他又看向苏漫，脸微微有些冰冷，眼中带着一抹狰狞，“苏漫，你可是我的未婚妻，你知不知道，你和这个男人混在一起，会丢了我的脸？”

    苏漫气得身体微微颤抖，咬牙切齿道：“吴海，别说我只是你的未婚妻，就算我真的嫁给了你，我也有交朋友的自由，你帮我当成什么了？”

    “当成什么？”吴海脸上的笑了笑，接着狰狞道，“当然是我们家帮助华鼎集团后，获得的赠品，或者说，玩具？又或者，母狗？哈哈哈！”

    说完，他猖狂大笑着，一副吃定苏漫的样子。

    “你！王八蛋！”苏漫简直要气炸了，这家伙太肆无忌惮了，根本就不把自己放在眼里，可偏偏，华鼎集团大厦将倾，自己只能嫁给这个家伙，获得星辉集团的注资。

    安雪瑶大怒道：“吴海，你太不像话了，根本就是个人渣！”

    吴海不屑道：“安大小姐，你还是闭嘴，我的事你管不了，我也轮不到你来教训！”

    “我看，是你应该闭嘴，你算什么玩意，我家大小姐轮得到你来教训？白痴东西！”林辰眼神冰冷，语气中带着一丝杀意的说道。...“”，。
