    陈念之心中念头百转，想起了自己逐渐探听到的消息。

    这些年他已经渐渐了解到了消息，原来东域大荒乃至东海修仙界都是近万年来才开辟出来的。

    在久远岁月之前，这里都是魔修和妖族的领域，那个时候生活在这片大域之中的人族都是妖魔的血食。

    整理了一番念头，陈念之御剑飞入了炎狱火海。

    这炎狱火海之中乃是一片绝地，这里几乎没有任何生机。

    但是陈念之刚进去来，就发现一股无穷无尽的杀意席卷而来，让他不由提起神念对抗。

    在这个对抗之中，他神念在不断地消耗，但也在不知不觉之间变得愈发强大。

    “这种环境能让神念时刻处于被压迫的状态，而且观想功法的时候也会有更加的真实感。”

    “难怪浩然真君说，在这里修炼炼神法术会事半功倍。”

    陈念之飞入了炎狱火海深处十万里，然后就找到了一座山岭开始修炼大日观想法。

    只见他垂眸开始修炼，恍惚间看到天空中一轮巨大的太阳横亘在天空中，坠落下无穷无尽的太阳真火撒遍天地，将整个世界都化成了炼狱火海。

    “陨日岭。”

    这大日观想法跟炎狱火海互相契合，竟然形成了一种新的观想图——陨日岭。

    他福灵心至，赶忙服下一枚养神丹，开始快速的修行起来。

    不久之后，他的炼神修为就暴增一大截，突破到了紫府七重的境界。

    而且这还仅仅只是一个开始罢了，在这种环境里他的炼神修为一日千里，仅仅耗费了四年的时间就再进两层，突破到了紫府大圆满。

    修士的神识至关重要，寻常人到了紫府大圆满之后，就可以开始冲击紫府，但是对陈念之来说却还不够。

    他一路走来没有借助外物突破大境界，再加上四件本命法宝打磨法力，所以法力精纯程度远超常人。

    他想要突破金丹，最好将神识修炼到金丹境界，才能有更大的把握。

    “不能再修炼了。”

    这一日陈念之睁开了眼眸，停止了继续修行。

    炼神之法太过损耗元神，他身上仅有三枚养神丹，如今早已消耗了干净。

    他想要继续炼神，还得购买一些养神丹。

    结束了炼神之后，陈念之并没有立刻离去，突破紫府中期已经有十九年多的时间，如今他的法力积蓄已经足够，是时候踏入紫府五重了。

    突破紫府五重不存在瓶颈，他只是水到渠成一般，花费了一个月的功夫炼化了不少灵石就踏入了进去。

    “成了。”

    炼神和修为齐齐突破，陈念之心情大好的结束了修行。

    既然已经完成了修行，他就不准备在炎狱火海中停留，准备等易物大会的时候买了养神丹和太阳宝晶，再回到此处继续炼神。

    从炎狱火海出来，他就一路飞往了秦元坊市。

    元国的疆域足有楚国数倍大小，紫府修士的数量也有楚国数倍之多。

    如今楚国的紫府修士不过一百五十余人，而元国紫府却足有七八百人。

    这么多的紫府修士，互相之间产生的交易也会更多，所以相比于楚国三十年一次的易物大会，楚国易物大会却只需要十年就会进行一次。

    如今陈念之等了五年，终于等到了元国的紫府易物大会开启。

    紫府易物大会是在秦氏的秦元坊市之中举行，因为每次参加紫府修士人数比较多，所以这个大会分为两种交易方案。

    紫府修士可以拿出三种稀有的物资，用来让众人竞价，除此之外亦可将自己想要出售的标价，大家有合适的宝物自然愿意购买。

    陈念之刚进秦元坊市，就遇到了一个熟人。

    那虞青烟跟一男一女走来，面带笑容的说道：“道兄，想不到能在这里相见。”

    “原来是虞仙子。”

    陈念之微微一笑，不动声的传音道：“我在元国有些仇家，还请替我遮掩一番。”

    “省的。”

    那虞青烟愣了一下，连忙反应了过来，瞬间完成了交流。

    却在这时，一旁的女子笑道：“姐姐，这位是？”

    “这位是魏兄。”那虞青烟微微一笑，然后说道：“我从天脊山过来，就是跟魏兄一起结伴过得。”

    她说着，有为陈念之介绍道：“这位便是我跟你提到过的清颜仙子，而这位便是桃花山主清词散人了。”

    “久仰久仰。”

    陈念之客气的打着招呼，这才明白清颜仙子跟虞青烟之所以能成为闺中密友，最开始的原因是因为名字很像。

    他打量着两人，发现那清颜仙子修为在紫府三重修士，而清词散人已经紫府六重，甚至摸到了紫府七重的门槛了。

    那清词散人性子有些清冷，他打量了一眼陈念之，只是点了点头，并没有开口说话。

    几人一起进了易物大会的会场，那虞青烟便问道：“道兄此来，是为了购置太阳宝晶？”

    “嗯。”陈念之点了点头，淡然问道：“你们呢？”

    那清词散人难得开口，平静的说道：“看看能不能买到紫气云纹丹。”

    几人闲聊了片刻，易物大会终究还是开始了。

    陈念之观察了一下，发现最终参加此次易物大会的修士，竟然足足有两百多紫府修士。

    如此多的紫府修士，难怪元国的易物大会每隔十年就能举办一次，果真不愧是纵横数百万里的庞大修仙国度。

    第一个上台的，自然是秦氏仙族。

    此次秦氏仙族拍卖的物品也是有三个，但都是高达四阶宝物。

    陈念之抬头看了一眼，就失去了竞拍的念头，此刻秦氏出手的物品有三。

    分别是一柄四阶法宝，一枚结金丹，还有一枚造化青元丹。

    那四阶下品法宝卖出了一百万三十万灵石的高价，结金丹更是被炒到了两百八十万枚灵石，最终被某个金丹仙族拍卖了回去。

    最后的造化青元丹，也被人用一株四阶灵药换了回去。

    紧随其后的其他几个金丹仙族，拿出的宝物也是非常的昂贵，昂贵到陈念之都没有金牌的念头。

