    “而听你的意思，反倒是云倾做了件让你无比厌恶的事情似的，你可真是个玩意儿！”

    沈薇青白着脸，咬牙切齿地说，“顾小姐，你别忘了，云倾的荣耀，是踩在顾家与沈家的尊严上，得来的！”

    顾茵茵冷嗤，“沈薇，亏沈家还是新晋的四大家族之一，身为沈家的小姐，你的眼界竟然如此令人不齿！”

    “薄家与我顾家有恩怨，是一回事，H国的荣誉被外人侵占又是另一回事。”

    “顾家与薄家，纵然拼得再你死我活，但也绝对不会容忍外人损害H国的利益！”

    “如果沈家都是如你这样的人，那你们被驱逐出研究院，一点儿都不冤枉！”

    顾茵茵说完，似是不屑在与她为伍，转身走了。

    沈薇站在原地，气的浑身发抖。

    她原本是想拉着顾茵茵，帮她一起对付云倾的。

    却没想到，会被对方如此羞辱！

    身为沈家的小姐，毕竟从小受到的教育摆在那里，沈薇的格局倒也不是真的如此之小。

    她只是讨厌云倾而已！

    如果做这件事情的，是其他人，沈薇纵然不想看到薄家大放异彩，但也不会说话这么令人小觑的话。

    但那个人是云倾！

    所有人都可以，唯独不能是云倾！

    沈薇愤怒羞恼的时候，门口忽然传来一阵喧哗声。

    她抬起头看过去，然后被深深地刺痛了眼睛。

    云倾挽着北冥夜煊的胳膊，一脸笑容地走进来。

    现场的宾客们，看到这对容貌美丽气场惊人的情侣携手而来，尽管早有准备，还是忍不住发出了声声惊艳的抽气声。

    不可否认，这样一双碧人，无论走到哪里，都注定了会是人群中的焦点。

    何况这两人是出了名的家世尊贵性情倨傲。

    无论过去如此，从这一刻开始，季家那位刚被认回来的大小姐，是真的要进入京城名媛圈了。

    季父看到云倾跟北冥夜煊，脸上的喜色压都压不住。

    北冥家是京城第一世家。

    薄家虽然元气大伤，但随着云倾的声名鹊起，与薄砚人的回归，薄家重现往日辉煌，只是时间的问题。

    如今，这两个人，亲自上了他季家的大门！

    季家若是能就此攀上这两家，成为真正的一流世家，指日可待！

    季父笑着迎上去，“薄小姐，北冥少爷，两位光临寒舍，为小女道贺，真是小女的荣幸……”

    云倾穿了身天蓝色的长裙，眉眼乌黑，肌肤赛雪，闻言，她娇艳的红唇，微微翘了一个弧度，“季颜小姐流落在外二十年，如今重归家门，自然是值得普天同庆的。”

    季父听着云倾的话，联想到不久之前，薄家为云倾举办的那一场宴会，以为云倾是想到了自己，才会对季颜有些感同身受。

    当即附和起来，“颜颜是个苦命的孩子，因为一场意外，流落在外二十多年，是我们当父母的，对不起她……”

    云倾笑笑，眼睛里却没有丝毫笑意，“这样大喜的日子，当然不能少了另一位主角，季先生，你说是不是？，”

    季父表情出现一丝细微的变化，不动声色地看了眼北冥夜煊，“这，非烟目前不在家……”

    云倾细白的手指，撩了下头发，“这简单，季先生派人去将她请回来就是。”

    从云倾跟北冥夜煊出现在大厅里之后，几乎所有人的注意力都聚焦在他们身上。

    听到云倾的话，现场气氛蓦地静了一瞬。

    季颜重回季家的认亲宴，云倾却非要请季非烟回来，打的什么主意，已经一目了然。

    联想到这位薄家大小姐的手段，所有人都知晓，季家那个冒牌千金，今天怕是要废。

    但季非烟为人高傲，常年身居国外，在京城并没有什么交好的朋友。

    再加上她得罪了717实验室，还摊上了官司，这个时候，自然不会有人站出来帮她说话。

    季父面色微微一变。

    他比任何人都清楚，季非烟今天一旦出现，等待她的将会是什么。

    云倾此举，明显是要彻底毁了季非烟！

    季父看着对面的少女，虽然表情温淡，但她的眼神却透着不可拒绝的冰冷。

    季父也研究过云倾的资料。

    对于薄家这位小姐，不能说十分了解，但对她的性情与行事作风，也有了一定的了解。

    云倾虽然手段凌厉，但她还从未对一个人，如此赶尽杀绝过。

    季父又去看北冥夜煊。

    虽然云倾说话了，但在季父心理，最终做决定的，还是北冥夜煊。

    毕竟季非烟的存在，关乎到白瑾玉的病。

    一旦季非烟出了事，白瑾玉怕是不会善罢甘休。

    端看北冥家这位少爷，在未婚妻与兄弟之间，会选择谁了。

    不止季父再看，几乎现场所有人的视线，都落在北冥夜煊身上。

    沈家人的眼神，盯得尤其紧。

    在正常人心里，北冥夜煊应该不会选择云倾。

    因为留着季非烟，云倾顶多受点儿气。

    但季非烟没了，要的可能就是白瑾玉的命。

    孰轻孰重，几乎一目了然。

    季非烟之前差点儿毁了云倾，北冥夜煊不也选择了放过吗？

    这次也只是爆出了季非烟假千金的身份，以及陷害了一个素不相识的季家真千金而已，又没有针对云倾，北冥夜煊应该不会改变主意。

    一片寂静中，北冥夜煊幽深的视线，落在云倾脸上，似乎在等待着什么。

    云倾对上北冥夜煊深黑的眼睛，一开始没反应过来，直到对上男人眼中，那一抹鼓励之后，才福至心灵地get到了他的意思。

    云倾睫毛颤了颤，目光细细密密地落在北冥夜煊脸上，强忍着心虚，一脸娇纵地道，“你若是在为了兄弟，袒护那个女人，我会跟你生气的！”

    北冥夜煊如愿以偿地听到了最想听的话，抬手揽住云倾的腰，勾了勾嘴唇，“好！”

    云倾怔怔地看着男人，漂亮的小脸通红。

    北冥夜煊深深地凝视着她，声线温柔，落在旁人耳中，却有种触目惊心地味道，“倾宝是我的妻子，没有人有资格跟你比！”

