
    “咯吱，咯吱……”

    客厅里的脚步声在安静了一会儿后，又重新响起。

    李明觉得有点不对了，门外难道不是爸妈吗？

    可是，这家里面除了自己和爸妈，还会有谁？

    难道家里进贼了？

    那也不会啊，自己都喊了好几声了，要是贼，早就跑了。

    “不对！！”

    李明心中一颤，自己刚刚大喊大叫，就在自己一墙之隔的爸妈居然没有任何回应？

    “客厅里的到底是谁？！”

    李明目露惊恐，一把扯过被子盖在身上，整个人蜷缩着躲在被窝里，还把被子的边缘部分压在身下，似乎只有这样才能给他带来仅有的一点安全感。

    被窝里，李明吓得瑟瑟发抖，心跳得极快，都好像要跳到嗓子眼里了。

    李明连大气都不敢喘一下，隔着被子静静的倾听着屋外的声响。

    “咯吱，咯吱……”

    客厅里的脚步声还在继续，不疾不徐，来回走动。

    这脚步声犹如一柄柄重锤，敲击在李明的心脏上，即使蒙在被窝里，脸被憋得通红，也驱赶不走四肢的冰凉，浑身更是不停在打哆嗦。

    “咯吱，咯吱……”

    忽然，李明神色一窒，那诡异的脚步声停了。

    “滋滋，滋滋……”

    李明目露惊恐，缩在被窝的身体一僵，这个全新的声音，仿佛是尖锐的指甲挠门的声音，而且，挠的就是自己的房门!!!

    那人就站在自己的卧室门口，而且还在用他的指甲挠门？

    李明蜷缩在被子里，心脏剧烈的跳动起来。

    不久，那种挠门的声音也消失了。

    可是，李明有一种感觉，那人似乎一直都站在自己的卧室门口，就是不知道他下一步要做什么？

    难道他准备进自己的卧室？！

    哭丧着脸，李明呓语道：“千万别进来，千万别进来！”

    李明缩在被窝里瑟瑟发抖，只要这眼睛一闭上，脑海里仿佛就会出现一张惨白的人脸，那双眼睛还在泛着红光，似乎正出现在自己的床头，直勾勾的注视着自己，那视线，仿佛能直接穿透被子，看得人心里瘆得慌。

    越是紧张，李明越是呼吸急促，这被窝里的空气就越发稀少，整个人都快缺氧了。

    “呼呼呼……”

    李明猛的掀开被子坐起身，大口大口的喘着粗气，原本因为被闷得通红的脸蛋在快速降温。

    小夜灯昏黄的灯光下，李明仔细打量两眼自己的卧室，门窗都紧紧的关着，什么都没有。

    仿佛之前听到的一切都是幻觉。

    李明忍不住松了一口气，看来真的是自己吓自己。

    “滋滋，滋滋……”

    那种尖锐指甲挠门的声音再现，这次李明听得更仔细了，这声音……他确定一定以及肯定就是在挠自己的房门。

    忽然，李明瞳孔急剧收缩起来，他看到自己房门的门把手在缓缓转动。

    门外那人要进来了！

    “咔哒！”

    卧室房门被打开一条小缝隙，伴随着房门开启，李明感觉整个屋子一下子冰凉了起来，仿佛门外是一片冰天雪地的另一番景象。

    牙齿都在上下打颤，眼前这一切早已超出李明这个十岁孩子的认知范围，他只能以手掩口，强忍着不让自己哭出声来。

    卧室的房门越开越大，李明死死的压抑着自己心头的恐惧，他努力瞪大双眼想看清门外到底是个什么情况。

    “咯吱，咯吱……”

    许久之后，随着老旧复合地板上的脚步声渐渐远去，卧室里又重新归于沉寂。

    除了小夜灯昏黄的灯光顽强的点亮着，卧室里空无一人。

    ……

    翌日清晨。

    王家四合院。

    周士琦懒洋洋的躺在王可儿给他搭着的小窝里，就算王可儿怎么生拉硬拽，就是不肯起来。

    把王可儿气的是俏脸通红，扔下一句狠话后就出门买早饭去了。

    周士琦撇撇嘴，自己在顺天基地担惊受怕好几天，好不容易回来了，那还不得咸鱼个几天，好好缓解下情绪。

    趁着王可儿不在的机会，周士琦一把跳上了大床。

    躺在王可儿睡过的床上，感受着床上残留的余温，嗅着被窝里淡淡的幽香，周士琦一张狗嘴忍不住咧开着，还是这里舒服！

    可惜，没让周士琦享受多久的安逸，王霄便火急火燎的跑了进来。

    看着躺在床上，盖着被子，只露出一只狗头的哈士奇，王霄嘴角忍不住抽了抽，随即面色凝重的开口道：“大壮哥，你还记得我昨晚和你说的事吗？”

    “忘了！”周士琦瞥了他一眼道。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄气急，这死狗，还千年大妖呢，完全没个正行的！

    微微蹙眉，王霄咬紧牙关道：“大壮哥，和你说正事呢，不开玩笑。”

    “昨天不是和你说过嘛，我的一个小兄弟说他在顺天城81号，那座出了名的鬼屋里看到一个白影，那个小兄弟叫李明。”

    “他回来以后高烧不退，去医院挂水了才有所好转，这两天他一直在家休息。”

    “可是，刚刚他妈妈打来电话，说他不见了。”

    “明明昨晚十点左右他妈妈还给他盖被子来着。”

    周士琦狗嘴一撇：“那会不会是他偷偷溜出去玩了呀？”

    王霄摇摇头，很肯定的说道：“大壮哥，你有所不知，李明和我是同班同学，他性格很懦弱，在学校时就经常被人欺负，还是我帮他解决了不少麻烦。”

    “李明这个人呢，胆子有点小，晚上根本不敢一个人出门的。”

    “而且，他妈妈早上发现，家里面大门都打开着，这就更加不可能了，李明这人做事很仔细，他出门不会忘记关门的。”

    周士琦坐直身体，半眯着眼睛，开口道：“照你这么说来，这事确实很可疑。”

    王霄面色庄重的点点头道：“我们是不是现在就去一趟那座鬼屋，我总觉得这地方有些古怪。”

    周士琦沉吟片刻：“现在太早了，中午再去吧。”

    “为什么？”王霄急了。

    周士琦笑眯眯的道：“因为早晚要出事！”

    王霄：“……”

    “来自王霄的好感度，-66……”
