    周云：“他进来后，眼睛一直瞅着周边的人群，特别是那些身材丰满的女人。最后，他找到了一个目标，不再去关注其他的女人。我就确定他已经选定了目标，便盯上了他。直到他拿出了钢针的时候，我急了，便大喊一声，惊掉了他手上的钢针。幸好他没刺，不然的话，就是我的错。”

    分局长拍了拍周云的肩膀，说：“这不怪你，你再靠近，凶手就会发现你。”

    众人点头，别说没刺中，就是刺中了，也不能怪罪周云。

    这时，会议室的门推开了，警署的一个警督进来报告：“支队长，钢针已经化验完毕。上面涂有花柳病患者的血迹。”

    啪！分局长手中的手机掉在了地上。

    支队长看到分局长的样子，知道他现在的心情。便问周云：“小周，你确认那钢针没有刺中那位女士？”

    周云立正：“报告！我确认！钢针没有刺中那位女士。”

    这时，门外又过来了两个人。一个是警署的，一个是江城警局的。

    “报告，审讯完毕。凶手承认了作案的行为。”

    支队长问：“凶手的动机？”

    “这个人是一个花柳病患者。他听说了刺臀邪魔的事，便想着自已也去做一案，弄出个名声来。”

    这话让在场的人都吃惊。

    “被抓的人不是刺臀邪魔？”

    “一场欢喜一场空！”

    “我也怀疑，刺臀邪魔不会这么好抓的。”

    “是啊！我们四处布网，调查了一个月，也没能发现。怎么可能让一个不是刑警的巡警给抓到呢？”

    支队长咳了一声，场内又恢复了安静。

    “虽说我们没有抓到刺臀邪魔，但是，经过这件事，让我们更加的困难。因为不知道后面，还有多少人会学刺臀邪魔作案。”

    这话让场内的人感到了压力倍增。有一就有二，今天出现的这个人就是刺臀邪魔的模仿者，谁能保证后面没有第二个第三个模仿者出现？

    特别是那些花柳病的患者，他们对生活已经失去了希望，他们不难产生狭隘的想法。在这之前，就有花柳病的病人，通过献血，性生活等手段，将病毒传染给正常人的案件发生。

    等到周云等人离开后，会议室内只有三个人。警署的支队长，江城警局的大队长，还有分局长。

    “方局长，请将周云调给我。”

    警署的支队长要求将周云调去警署的刑警支队。

    这个提议一出，马上就遭到了警局大队长的反对。“支队长，我们局难得出现一个好苗子，你别抢走啊！你也知道我们警局的刑侦力量不行。”

    支队长不客气地说：“你们那里的刑侦专业人员不少，哪里力量差了？我们警署负责的都是大案要案，需要周云这样有头脑的刑侦人员。”

    大队长：“对呀！我警局刑侦大队的人不少，但是，就象你说的那样，做刑侦需要的是头脑。我们就是缺少头脑灵活的人。你就行行好，让他在警局干两三年，等他的经验丰富了，再给你也不迟。”

    支队长答应了，他也不好意思去挖警局的墙角。再说，他也只是欣赏周云，但周云是有些嫩了。让他在警局摸爬滚打几年，成熟了，再调到警署，就可以挑大梁了。

    送走了支队长，警局的刑侦大队长也没有能带走周云。原因是，分局长不放人。分局长的说法是，周云熟悉刺臀邪魔的案子。三湾分局需要周云，等这个案子破了，再商谈周云的事。

    等到大队长开车离开，分局长的笑脸消失了，他朝着刑侦大队长的车子后面吐了一口痰。“呸！你也有今天！过去，找你要一个刑侦的人员过来三湾分局，你七推八辞的，我分局里出现了一个人才，你就想调走？门没有！窗户也没有！”

    分局长命人喊来周云。

    这是周云第二次进这间办公室，上次来时，是因为刚来报到。

    进入分局长办公室后，分局长放下手中的笔，抬头看着周云。

    “分局给你报功了！”分局长说。

    周云连忙道谢：“谢谢局长！”

    分局长摆摆手说：“应该是我谢谢你！我表妹的血液化验已经出来了。没有感染。”

    周云也放下心来，说：“我亲眼看到的，那钢针没有刺中她。”

    分局长丢给周云一支烟，说：“如果不是你那一声大吼，吓住了凶手，那么钢针就会刺中她。我姨妈说了，明天晚上凯瑞大酒店，请你吃饭。”

    凯瑞大酒店，那可是江城排名前十的酒店。

    周云推辞道：“局长！不用了！”

    分局长不理会：“就这样说定了！明天晚上我带你去。对了，通知你一声，三天后，会有三个新人调过来，他们担任巡警，你就调到案件队。”

    周云欢喜起来：“谢谢局长！我一定好好干。”

    分局长笑了起来，说：“加油！我看好你！”

