    穆远翔虽然也想打工赚点银子填饱肚子，但他毕竟不是寻常的穷苦百姓，哪里肯跟这么多臭烘烘脏兮兮的闲汉们一起挤进马车里。

    但是等所有人都被塞进了马车之后，有一位壮丁拿着马鞭指着穆远翔，喊道：“哎，你也上来吧！”

    穆远翔摇摇头，表示拒绝。

    那几个人互相对视了一眼，目露凶狠，直接上来生擒硬拉，准备把穆远翔硬塞进马车里。

    穆远翔虽然是个从小娇生惯养的公子哥，但他可不傻。

    一看这架式，就知道不妙。

    如果真是高薪的活儿，哪里用得着摆出抓壮丁一般的架式？

    穆远翔见势不妙，转身就跑。

    “快抓住他，别让他跑了！”领头的那个肥壮男人喊道。

    于是，那几个壮丁就飞奔而追。

    见穆远翔跑得很快，似乎有武功的样子，他们又有人骑上了马去追赶。

    看样子，竟是不抓到他绝不罢休。

    穆远翔慌不择路，冲进了附近的村子里，跟那些人捉起了迷藏。

    见穆远翔轻功不弱，一时间抓不到。

    那些壮丁们怕浪费太多时间，这才骂骂咧咧地离开了。

    等到壮丁们离开，穆远翔这才心有余悸地从村民的草垛里钻了出来。

    可是还不等他被惊飞的魂魄归位，就发现自己中了圈套。

    原来那些壮丁们都没有走，只是佯装离开而已，就等着穆远翔自己出来。

    穆远翔发现自己做了件傻事，不禁暗暗懊恼——他还是太嫩了！

    “抓住他！如果不肯走，就直接打死了丢进井里去！”领头的壮丁满眼的凶狠，冷笑道：“被我们盯上了还想跑？腿不打折了你的！”

    *

    快马加鞭，四天三夜之后到达了南国的苗寨。

    容天早就有心斩杀鬼母为他的娘亲白羽报仇，因此一直在南国培植扶持势力，建立了苗寨。

    这个寨子驻扎在毗邻茜香的一片茂密的山地里面，沟壑连绵，一年四季林树茂盛，是个藏身的绝佳地点。

    别这个寨子并不是很大，但却已经驻扎了将近三万的兵力。

    另外还网罗了一大批当地的奇人异士，为将来斩杀鬼母做准备。

    在这里，凌珑再次见到了苗兰，还有雀儿、莺儿、燕儿等三姊妹。

    当然，她也想起了曾经不幸殒命在地仙村的地牢里的鹂儿，不禁有些黯然。

    容天知道凌珑挺喜欢这几个南国的妹子，就让她们侍候她沐浴更衣，并且让苗兰吩咐膳房准备膳食。

    已是三月下旬，苗寨的气温竟然已经达到了燕国夏季的温度。

    好在凌珑怕冷不怕热，倒是很享受这里的热带雨林般的气候和景观。

    相比燕国的寒冷空旷荒凉，苗寨的温暖繁茂热闹更符合她的性格。因为在这里，一年四季都看不到寒冷的冬天，更看不到雪。

    雀儿、莺儿、燕儿原本就是容天命人特意挑选出来侍候凌珑的侍婢，她们个个有着南国妹子的温柔细腻。

    伺候凌珑洗浴的时候，直接将她带到了山后竹林里的一片温泉潭子里。

    这片温泉四周都被茂密的竹子包围，形成了一圈天然的屏障，雾气氤氲，是个很好的温泉所在。

    凌珑一看就喜欢得不得了，当即把三婢大大奖励了一番。“你们仨怎么知道这里的？太好了！我原本还怕又要把我塞进木桶里呢！这里好，太好了！”

    三婢嫣然而笑，同时各自拿出了准备好的泡浴物品。

    一口袋新鲜采摘的五色花瓣，一瓶玫瑰精油，还有搓澡的软草络。

    凌珑连日奔波，早就灰头土脸。此时看着热气腾腾的温泉，还有泉水上面飘浮的五色花瓣哪里还忍得住，赶紧宽衣泡了进去，只留着头部在水面上。

    水温是略烫的四十度左右，让人浑身舒畅又不至于太热承受不住，一切刚刚好。

    她陶醉地阖起了双眸，喃喃地道：“太舒服了！这里真好，以后冬天就在这里避寒。”

    “这苗寨虽好，却四季炎热多雨多蚊虫，且地势沟壑不平，不太适宜修建暖宫。”身后传来了男子熟悉的动听嗓音，淡然的接道：“若说避寒的暖宫，建在南楚最合适。”

    凌珑心头一跳，她猛地转过身去，果然看到了近在咫尺的男子。

    不知道什么时候，容天来了。

    他已经脱了外袍，泡进了温泉里。

    凌珑赶紧抬头四顾，见三婢已经不见了踪影。她不由悄悄松了口气。

    虽说她很喜欢三婢，但还是不愿让容天的身体除了她之外被任何人看到。

    同样的，容天也不会允许别的女子窥视到他的身体。

    也许就在凌珑走进温泉的时候，三婢就已经悄然退下。同时，容天也随之下水了。

    原来，这一切都是他的安排。

    凌珑还傻傻的不知道，现在才明白过来。

    “你这个闷骚的男人！”凌珑忍不住笑起来，却开心地扑进了他的怀抱里。

    温泉的潭水深度一米半左右，而且还有光滑干净的天然岩石可供坐卧。

    在潭子里，可坐可卧可立，真正得自由自在。

    她主动圈抱上他精壮的身体，在温热的潭水里跟他紧紧相拥。

    下一秒钟，他就将她扑倒了。

    凌珑放心地躺下去，她知道他扑倒的位置绝对没有问题，她也绝不会受到任何的伤害。

    果然，仰面倒下去时，他的大手勾住她的纤腰，使她缓慢倒下，不至于因为速度过快而受伤。

    身后传来滑腻的温润感觉，仿佛躺在细腻的暖玉上面。

    凌珑觉得这绝非天然岩石，因为她完全感受不到天然岩石的粗砺感，而是被细腻温润的美妙触感贴合着，丝毫不觉得硌背。

    她伸手触摸身后的石头，完全摸不到任何粗砺的纹理。

    “这是附近山脉的玉矿里采的天然软玉，质地细腻温暖，能润肌泽肤，放在温泉潭水里做卧榻极好。”容天吻上她的耳垂时，在她耳畔暖声道。

    “软玉……”凌珑恍惚地呢喃着。原来温香软玉并非是传说，此时她竟然就享受着这世间绝无仅有的奇妙触感。

    身后躺着的是软玉，而她的前面就是温香……她陶醉地阖眸，嗅闻着男子的独特幽香和着温泉的丝丝甘甜，浸润着水面上的五色花瓣，真是美妙极了！

    连日的奔波劳累，终于在这氤氲的雾气里，在这丝丝缕缕的香气里，在这温香暖玉包裹的奇妙境界里，全部得到了释放。

