    看到门外的人，柳姨娘只是笑道：“倾岫回来了，快坐下用膳吧。舞儿，去给你姐姐端碗饭来。”

    柳姨娘给云轻舞使了个眼色，云轻舞点头，起身对云倾岫行了一礼便出门去拿饭。

    云倾岫缓缓走上前，嘴角噙着一抹危险的笑容，如罂粟，娇艳而致命。“柳姨娘，嫡女回归，便是这么迎的？既然府中内务管不好，今日之后，便由我代劳吧。”

    若说三年前那日，柳姨娘只当是云倾岫被逼急了才会有那般凌厉的气场，但如今看来，压根不是巧合，而是她不知何时已然完全变了。

    不过，一个还未及笈的小姑娘，再怎么样也得任她拿捏！“倾岫真是说笑了，你不请自来怎能怪我没有提前准备？府中内务由谁来管也是侯爷说了算，如今侯爷不在，我们谁都做不了主。你舟车劳顿，坐下歇歇吧。”

    云倾岫坐下，手臂放在餐桌上，右手撑着太阳穴，冷笑道：“惊鸿，教教柳姨娘，如何对嫡女行礼。”

    “是，小姐。”惊鸿单纯的容颜却笑得令人害怕，她一脚踹在柳姨娘小腿上，迫使她跪下。

    “咚！”柳姨娘的膝盖骨狠狠砸在地上，疼得泪花都出来了。而惊鸿没有停下，抓着柳姨娘的头发强行将之磕在地上。

    “云倾岫你放肆！我是你的长辈！”柳姨娘屈辱至极，她何时如此卑微过？

    云倾岫挑起她的下巴，一巴掌甩过去。“贱人，你！”柳姨娘一手捂着正急速肿起的半边脸一边指着云倾岫。

    云倾岫将她的食指拨到一旁，居高临下看着她：“一个姨娘，也敢自称长辈。再有下次，可不只是如此了。起来吧。”

    柳姨娘害的她娘亲难产而死，勾结丞相府置整个候府于死地，这简单的教训，根本就是便宜她了。不过来日方长，她不急于一时。

    云轻舞很快便回来，将膳食端到她面前，看到柳姨娘额前的血迹和凌乱的头发，正欲发怒，余光瞥见一个人影。

    便哭道：“姐姐，娘亲好心让我帮你端饭，你怎能对娘亲大打出手！我们再不受待见，你也不能如此无礼殴打长辈！”

    看那人已经走到跟前，云轻舞又哭着扑过去：“爷爷！您要为我们做主啊！便算是娘亲不知道姐姐今日回来失了礼数，却也不该被逼行叩首之礼啊！”

    云倾岫闻言，蓦地回首。只见云凌风那布满褶皱的脸正慈爱地看着她。一时间，云倾岫竟忘了反应。

    云凌风虽疼爱孙女，却也不是盲目宠爱之人，语气嗔怪：“倾倾，究竟发生了何事？若真如舞儿所言，你做的确实有些过了。”

    云轻舞不给云倾岫说话的机会，抢道：“爷爷，其实这也不能怪姐姐，姐姐这几年在大部分都是男子的灵医谷难免忘了大家闺秀的风范，只是可怜娘亲和我，我们真的是处于一片真心，呜呜呜……”

    说到此，云轻舞已然泣不成声。

    云倾岫看着云轻舞精妙绝伦的演技，嗤笑一声。云轻舞一边用袖口沾着泪，一边抬眼观察云倾岫，看到那似笑非笑的神情，心中竟没了底。

    这般似乎运筹帷幄的气势，让她比先前更加嫉恨厌恶。

    云凌风看云轻舞哭的那般梨花带雨，到底也是亲孙女，心中还是同情怜惜：“倾倾，当真如舞儿所言？”

    云倾岫点点头：“她说的确实不假。”

    云轻舞没想到她竟直接承认了，刚想再次发作，却又听云倾岫眉眼带笑话锋一转。“但爷爷，您就不好奇孙女为什么要这么做么？”

    一声软糯的“孙女”，让云凌风彻底心软。当年他去庙里祈福，回来却发现倾倾不辞而别，询问了缘由却仍不能安心。

    这三年里他曾去灵医谷找过倾倾，却被告知倾倾与师兄姐们游历山水，终究是没能见到。所以他这心里还是有些委屈的。

    语气不由自主柔和下来：“倾倾你说。”

    云倾岫垂着眸看着手中的侯府令牌，神色漫不经心，但却让一旁的柳姨娘惊心动魄。

    “我不过是走了三年，门口守卫不记得我便罢了，可我拿出令牌之后，侯府的管家、婢女、小厮，一个个儿的当作没看到。柳姨娘，这些人是你在管，我很好奇究竟是我的威严不在了，还是侯府的威严丧失了！”

    说到最后一句话时云倾岫的语气陡然一提，语音落毕之际顷刻间抬眼，眸光凌厉如刀，直指柳姨娘。

    柳姨娘惊得身形一颤。那种扑面而来的威压，怎么会从一个还未及笈的姑娘身上发出！

    她只得故作镇定，表情微愠：“竟有此事？我可是专门吩咐了周管家，若是见到了大小姐必须带领侯府下人们一同迎接，他竟敢阳奉阴违！来人，把周管家带上来！”

    片刻后，周管家迈着细碎的步子走来，长着老茧的手捋着短短的羊角胡，一双小眯眼四处乱瞟，仿若做了什么见不得人的勾当。

    柳姨娘见了他，美眸闪过一抹厌恶，随即冷笑道：“周管家，你可知罪！”

    周管家一愣，对上柳姨娘饱含威胁的目光，有些惊诧：“姨娘，小人何罪之有啊？”

    柳姨娘厉声呵斥：“你竟还不知错！倾倾的画像我前些日子便给你瞧了，千叮咛万嘱咐务必让府里上下都知道近日大小姐归来，见着了好好招待，可你是怎么做事的！”

    周管家的脸迅速拧在一起：“姨娘冤枉！小人确实已悉数告知大家，但刚刚小人在核对账目，不曾看到大小姐回来……”

    “荒唐！”柳姨娘冷哼一声，“你若是真的告知了下人，看到大小姐的人那么多，又怎会无一人去迎？你在撒谎！”

    周管家还想反驳，但是对上柳姨娘凶戾的目光，神色瞬间变得颓然：“姨娘饶命，确是小人的疏忽，小人那日喝多了酒，便忘了宣告此事……”

    听到此，云倾岫轻嗤一声，抚了抚袖口的幽兰花，勾着魅惑的笑容，散漫的语气透露着上位者的气势:“说实话，我保你全家平安，说假话，死。”

