    第1299章丛生（29）

    将他们逃跑时来不及带走的东西捡起来，带回船上。

    就这样来回了两趟，他忽然像是想起了什么，猛地起身。

    站在甲板上，看看受伤的梁玉儿和李宗泽，还有正在帮忙的宋得文。

    三个人，加上他就是四个人。

    林子刚死了，那不就意味着……

    他师姐还在实验室里面？！

    “啪啦——”一声，柳武辉怀中的东西掉落在了地上。

    “师姐……师姐……我师姐呢？”

    他一按脑子，感觉脑子疼得厉害。

    “师姐，我师姐你们看到了么？”

    他慌忙地问李宗泽。

    “刚才你们有看见我师姐从实验室出来么？”

    梁玉儿看他一眼，嘴里叼着绷带，给自己的手臂打结。

    “没看到，你不是说她进实验室了？”

    “……”柳武辉一屁股坐在了甲板上。

    “师姐……我师姐还在里面！”

    他猛地看向了那藤蔓缠绕着的，密密麻麻的丛林。

    爬起来，站在船上，不安地远眺着远处的山谷，来回走动。

    “怎么办……怎么办……我师姐一个人……”

    她一个人进去，本来就无比危险。

    现在大家都安全回到了船上，随时可以离开，但是他的师姐——

    柳武辉着急得连自己的书都忘了，完全没注意。

    “怎么办？我师姐还在里面，那藤怪会不会对她做什么事？”

    他看向了那坐在地上狼狈不堪的两个人。

    这还是藤蔓怪没有对他们下死手，放了他们一马。

    而他的师姐，现在是单枪匹马独闯藤蔓怪老巢，那岂不是……

    凶多吉少？

    他不安地抓着船栏，喃喃：“我们再等等师姐吧？”

    “师姐很快就会回来的，我相信她很快就会回来的。”

    李宗泽看了那岛屿一眼。

    “你师姐，一个人进了实验室，应该有可能拿到那份资料才是。”

    柳武辉愣了愣，似乎没想到，他现在还惦记着任务。

    他忍着几分不高兴，说：“我师姐当初压根就没怎么看那赏金任务，她是陪同我来的。”

    “更何况，现在师姐能安全回来就已经很好了，拿不拿那份文件的，不重要。”

    李宗泽却依然没死心。

    他慢慢站起来，说：“我们在这里等三天，如果云姒能顺利安全回来的话，三天的时间足够了。”

    “……你——”柳武辉一下子就挡住了他。

    “万一师姐在实验室碰到什么困难，需要花费时间打开很多道门，三天的时间根本不可能够的！”

    “那就七天。”

    李宗泽瘸拐着身体，慢慢地往下船舱。

    他说：“七天的时间，足够了。”

    “七天之后我们出发，希望你的师姐，能顺利平安归来。”

    “……七天的时间也不——”

    柳武辉还想说，但宋得文拦住了他，打着圆场。

    “事情已经这样了，我们该考虑考虑自己才是。”

    “万一我们长时间不走，再次触怒了你们说的什么藤蔓怪，那到时候，怕是我们都要葬身在这里。”

    柳武辉瞪他，“你这就放弃了？不是说家里有生病的女儿等着用钱？”

    (本章完)

