    “咻~”

    随着一阵奇特的光辉闪过，奥克斯四人再次踏上了地球的土地。

    “这是哪？”

    简看了眼周围的草原，有些懵逼：

    “天体汇聚点在格林威治，可这草原……”

    “这里是巨石阵。”

    奥克斯指了指身后，众人回过头，就看到那耸立在草原中央的古代遗迹。

    “还好……不算很远。”

    简松了口气，拍了拍胸口, 但又发愁起来：

    “我们怎么去格林威治？”

    “我带你飞过去！”

    索尔直接搂住了简的腰，嘴角一翘：

    “抱紧我！”

    “哇啊！”

    索尔抡起妙尔尼尔，带着简冲天而起。

    “……”

    洛基看向奥克斯的目光变得诡异起来。

    他扯了扯嘴角：

    “我，不会，抱着你的。”

    “你敢这么做的话，我就把你往死里揍。”

    奥克斯周身光芒一闪，一只巨大的星光猎隼出现在洛基面前，向他亮了亮锋利的爪子：

    “走吧！”

    “喂！你不会是……”

    “就是这么回事！”

    奥克斯泛着森寒光芒的双爪在洛基想要逃跑之前就抓住了他，巨翼一拍, 冲天而起……

    然后在洛基惨绝人寰的惊叫声中，一闪即逝。

    “轰——！！”

    已经疏散一空的格林威治，身穿战甲的托尼和抱着仪器的塞尔维格博士正满脸凝重地看着一艘巨大的外星飞船，从无到有突兀地出现。

    它如一把巨犁一般，一路从格林威治的北部码头一口气切到了本初子午线！

    “还真是出来了了不得的东西……”

    托尼二话不说，火力全开，无数的微型导弹配合手炮轰向了造型奇特的黑暗精灵母舰。

    不过下一刻，深沉的黑暗在母舰前方铺开，托尼的武器如泥牛入海，完全没有泛起水花！

    “嗡——”

    黑暗聚集，而后猛地向托尼袭来，浓郁的黑雾化为巨大的箭矢，转瞬间已经抵达托尼面前！

    托尼瞬间加速, 闪开黑色巨箭, 他身后的建筑被这一箭无声无息地化为了飞灰！

    与此同时，黑雾已经逼近了托尼面前，一双蒙着深邃黑暗的长剑，狠狠向托尼挥下！

    “轰！”

    托尼双臂交叉，死死挡住了双剑——

    乌鲁金属被自然之力附魔的护甲片第一次发出了难听的金属变形声！

    “这家伙是谁？！”

    短兵相接的瞬间，托尼已经看清了攻击者的面貌——

    那是一张昨晚还在和他一起开派对的脸！

    但他绝对不是巴德尔！

    黑发飘扬，这张与巴德尔一模一样的脸上，满是将万物拒之门外的冷漠，与巴德尔照耀万物的阳光微笑简直是两个极端！

    同时，他的双目深不见底，犹如吞噬人心的深渊……

    托尼甚至在其中看不到理智！

    “这家伙，有问题……”

    就在托尼和霍德尔战成一团的时候，被托尼警告过“不想白费力气就不要过来”的英国皇家空军显然坐不住了。

    谷搭

    现在的局面，就算面前的是超级英雄钢铁侠，他一个人能对付这么大一艘外星飞船？

    虽然不知道这东西是怎么样突然出现的，但既然是敌对目标，就倾尽火力消灭它！

    然而一阵导弹射击，却没有一枚能够顺利击中目标！

    导弹不仅仅是偏离了航向，而是直接冲上天空中，突然出现的数个虫洞！

    纽约出现了一个虫洞已经那么恐怖了，现在这有多少个？！

    战斗机都无法抵挡它们的引力，被直接吞了进去！

    “谢特！这就是天体汇聚？”

    正缠斗在一起的托尼和霍德尔已经在各個世界穿梭了一轮了——

    所幸托尼的战甲机动力够强, 才能依靠穿梭各个世界产生的突然变化, 死死抗住霍德尔强大的黑暗魔力。

    虽然他拥有堪称物理攻击免疫的身体，但托尼的能量攻击还是能够给他造成伤害的。

    “咻！”

    就在黑暗精灵战舰面前，他们两个再次一剑一炮之下，又消失了。

    已经来到母舰外部的玛勒基斯收回目光，面无表情的脸上也不由露出一丝艰难的笑意。

    “就快了……没有人能够阻止我……嗯？”

    自信的玛勒基斯不得不立刻扑了个狗啃屎来躲避雷光闪烁的妙尔尼尔。

    刚刚将简安置在塞尔维格博士身边的索尔直接一费飞锤拉来了仇恨，合身冲向玛勒基斯，接过飞回来的雷神之锤狠狠一锤砸下！

    “玛勒基斯！受死吧！”

    “轰——！”

    索尔的雷霆一击，被无数猩红液体死死挡住！

    “大言不惭！”

    现在的玛勒基斯，已经不是在阿斯加德时候的那只弱鸡。

    现在的他，拥有六颗无限宝石之一的现实宝石！

    “没有人能够阻挡我，宇宙重归黑暗的时刻即将到来——

    你和你的国度，终将化为黑暗世界，你所保护的东西，都将在无尽的黑暗面前，被吞噬殆尽！”

    “你该死！”

    无穷无尽的能量，使得索尔的攻击只要被以太粒子挡住，就绝对无法突破！

    “轰隆——”

    索尔再次被玛勒基斯控制的以太粒子击飞。

    只有想办法攻击到玛勒基斯不被以太粒子保护的本体，才可能干掉他！

    但母舰中剩余的黑暗精灵卫队，已经及时赶到，将玛勒基斯再次保护了起来——

    只是这一次，索尔已经没有了阿斯加德的精锐战士！

    “轰隆隆……”

    天空云密布，沉闷的雷声响起，索尔面色一喜，一抬头，就见黑暗精灵母舰顶端，双手雷光闪烁的奥克斯正在引导雷霆！

    “太妙了！”

    索尔和奥克斯的德萨合击再次出现，他高举雷神之锤，汇聚米德加德之力的强悍雷电如瀑布般倾泻而下！

    “轰隆——！”

    满屏的蓝白色雷电，将玛勒基斯的卫队一举击溃！

    “不！”

    玛勒基斯有以太粒子的保护，安然无恙——

    但他不可能对最后的族人们的损失无动于衷！

    “你们，都要，为他们陪葬！”

    玛勒基斯双手高举，以太粒子疯狂地涌动起来，无尽的能量汇聚，就要直冲而起！

    天空中，九大世界已经清晰可见，以太粒子的规模在索尔不可置信的目光中，暴增了成百上千倍！

    “喝啊！”

    索尔抡起雷神之锤，猛地甩出！

    “咻！”

    妙尔尼尔……消失在以太粒子风暴之外！

    “该死！”

