    而就在顾敏还彷徨茫然的时候，有关于唐仁修的婚讯却也是蜂至沓来。

    此次婚讯女主角正是之前曾经有过接触的，富蓝千金徐怡静。

    那是四海和富蓝的三期工程，召开新闻发布会的时候，唐仁修和徐怡静纷为两家公司的负责人，这一对璧人男才女貌，绝对是天作之合。记者们在采访三期工程之余，更是对两人展开了激烈的询问。

    一篇杂志的报道上更是写明了当时的过程。

    唐仁修在被问及对徐怡静小姐的看法时，他微笑说道，“徐小姐聪明美丽，谁能娶到她，那真是福气。”

    而话题一转又问及了徐怡静，当下徐怡静亦是笑道，“哪里，唐先生英明有为，谁能嫁给他，那才真是福气。”

    如此冠冕堂皇却又暗中带着一丝不可言喻的话语，已然暗示了波涛汹涌，带给了媒体记者们无限猜想。当下一片热闹起来，话题彻底被转移，直接问起了两人是否有结婚的意向，更是有记者闹起来，高呼着“在一起在一起”，而他们两人却是没有再表示什么。

    富蓝这边的董事长当时在场，他亦是成了被媒体围堵追问的对方。

    徐董事长只笑不语，几句话十分三两拨千斤，没有透露出分毫来，但是却也没有否决他们在一起的可能。

    于是，这边发布会一结束，媒体们便大肆报道——

    新闻的标题莫过于是“唐家二少心仪富蓝千金已久”、“富蓝千金芳心暗许唐家二少”、“唐徐两大家族联姻指日可待”、“富蓝董事长默许两家婚事”等等一系列的标题醒目到不行，更是成为了近日港城的最大热门新闻，一时间惹来关注一片！

    而四海这边，徐美人近日出入的有些频繁。

    有时候是上午带人前来，有时候是下午，据悉是因为三期收尾，所以这边后续等事宜都是徐千金带队的。

    徐怡静本就是美人，肌肤白皙，大眼睛，高鼻梁，两片丰润的红唇，身材更是凹凸有致。她长发翩翩，一颦一笑之间都是风情。更何况，她受过高等教育，之前在美国留学，更是拿下了MBA，她不是空有一张漂亮脸蛋的美人而已，更是有高智商的才女。

    比起先前那位名模茱蒂，更比起先前的陈小姐，这位徐千金无疑是足够让公司上下的职员心悦诚服的。

    “哦，徐千金和仁总挺配的是不是？”

    “是很配啊！仁总长得帅，徐千金长得漂亮，两个人又一起在美国留学过的，怎么能不配呢？”

    “岂止啊，最重要的是家世匹配！你瞧我们仁总，唐家二少，也只有徐千金这样家世的女孩子才能和他在一起！他们两个人要是真的走到了一起，那绝对是港城一大轰动事件！”

    “现在还没在一起就已经轰动到不行了！”

    那些流言四起，顾敏身在同一家公司，她不是没有听见。她没有询问过唐仁修半句，因为她知道，这只是媒体的传闻罢了。因为她更加知道，那些传闻也不仅仅只是传闻而已。

    因为就连她自己，也早就知道。

    早先在一期工程项目取得圆满成功，从而董事长设了庆功宴的那日起，当她看见他们站在一起的时候，她就有了自知之明。所以，他们说的都没有错。那不单单只是外貌上的匹配，更是学识，才干，家世背景，各种条件都是如此匹配。

    徐怡静，这样的女子才是适合他的。

    可是到了此时此刻，顾敏却萌生出一股子贪恋来。不想就这样去承认，不想就这样去认定，这个已经是事实的结果。更甚至是那样不可一世的对着镜子，她自言自语：顾敏，你也挺好的，你也不是很差。只是比起徐千金来，差了一点点而已。就真的只是，那么一点点而已。

    但是当真再看见了徐怡静的时候，顾敏这才清楚，其实不只是一点点那么简单。

    她就坐在办公室里，仪态大方，微微斜侧的双腿，修长匀称，她穿着一条羊毛裙，外边是敞开着大衣。那头长发又直又长，很是清丽迷人。阔别了半年不见，徐怡静添了几分成熟韵味来，魅力值极度增加。

    徐怡静的双眸，大而明媚，典型的瓜子脸。

    而唐仁修坐在她的对面，不用多说，他从来都是非凡仪态，潇洒而从容。

    “顾助理，谢谢你的咖啡。”徐怡静轻声微笑，吐气若兰。

    顾敏微微一笑，“不客气。”

    顾敏就要离去，转身退出的时候，瞧见他正微笑着和徐怡静在谈笑。

    此时已经临近中午，不过多久两人就从办公室里而出，他们并肩而行，瞧这个样子，大抵就是要一起用餐了。顾敏抬头瞧见那两人翩然而过，心底却有些泛空。

    从前不是没有见过他和名模茱蒂走在一起的情景，只是如今，虽然知道工作上的需要两人才有了来往，虽然也知道这大概是应酬需要，虽然这一切她全都明白。可是顾敏却发现自己不能做到像从前那样的平静以对，或许，是因为他就要离开四海，或许是因为她甚至都不知道自己要往何处。

    午餐时间，顾敏随着同事在公司的小餐厅用餐。

    话题依旧是围绕着唐仁修以及徐千金，这期间两人的婚事已经传遍公司，成为了茶余饭后谈论的热门。

    “你们看见了没有？徐千金最近来的好勤快啊！”

    “就是啊！刚才还和仁总一起走的，两个人估计一起去吃饭了！”

    “哎，门当户对啊！他们该不会就这样订婚了吧！”

    “你看这个新闻都传了那么久，仁总没有出面澄清过，也没有拒绝徐千金，大概就是要成了！”

    顾敏正低头在吃饭，忽然之间，就有些食欲全无。

    突然，同事又喊了一声，“哎？顾助理，仁总有没有拉你一起去总部啊？”

    间隔了几天后，这个话题又被重新提及。

    顾敏一怔，她笑着道，“没有。”

    是的，唐仁修没有提起过。

    顾敏心里却隐隐有了认知，这一次的去留，也许也是在预示着他们是否要分开一样。其实她应该为他感到高兴，他这么有能力，本来就应该站在最巅峰，就像是他最钟爱的姿势，站在落地窗前眺望整个港城，那种俯瞰一切的气定神闲。

    可是顾敏，哪怕你只是想要留在他的身边。

    这都是一个奢侈的念头。

    ……

    一月的最后一天，唐洛焕从总部赶来。

    进了办公室，唐紫陌也在，而唐仁修抬眸瞧着他，似乎是在等待结果。唐洛焕几个大步上前，往唐紫陌身边一坐，他笑着说道，“哥，我刚刚得到消息，大哥原本和德国的合作项目中途生变，没有拿下来！”

    唐紫陌眼中有一抹欣喜，“这一次，大哥算的再准，也没有料到会马失前蹄！”

    “大哥这么急功近利，把对方公司压的这么厉害，对方怎么会肯！”唐洛焕凝眸应道，“而且也对亏了哥神机妙算，早先就暗中派了一组人过去帮了对手公司一把，这下是彻底和大哥杠上了！”

    唐紫陌心中明白一切，这一次看似风平浪静，实则背地里却是惊涛骇浪。

    “总部那边都安排妥当了？”唐仁修幽幽一句。

    “都没问题，只等董事会议过了，年后上任！”唐洛焕心中一阵激动。

    “洛焕，紫陌，这段日子辛苦你们了。”唐仁修温声说道。

    唐紫陌一直在四海，这付出毋庸置疑。唐洛焕先前虽然在国外留学，可是负责的却是国外的分部，如果不是能力卓越，纵然是董事长保荐，以董事之子身份，也是不可能顺利进入总部的。

    唐紫陌冷声道，“我只是想让大哥知道，他把我踢出总部，我还能回去。”

    唐洛焕则是一笑，却也是忍不住叹息，“我爸要是知道这次的项目失败，哥也插了一脚，他估计也会头疼死。”

    毕竟是唐家的生意！就这么付诸流水了！

    唐紫陌也知道其中利弊，不禁扬眉。

    唐仁修眼中是一抹极淡的颜色，漠然到不行，“有些东西，有得就要有舍。”

    唐洛焕眼底也流转过一抹凝重来，他开口道，“那么哥，富蓝董事长抛来的橄榄枝，你预备要怎么办？”

    据悉富蓝徐董事近日和唐家来往甚密，而且从他的态度和意思来看，很是愿意和唐家联姻。毕竟是两大家族，徐家在港城也是响当当的，而唐家宗主唐正则也有意接下这门婚事。当然，只等唐仁修的意思，他是否应允。

    唐家的千金，婚事自然都是被订下的。

    而唐家的大少们，在婚事方面也是顺从的。强强联手，婚姻也是途径之一，这也是唐家百年家业以来的处事原则。

    此番唐正则虽然乐意有心揽下富蓝的联姻，但是却也不能强迫，所以一切就看唐仁修的意思。

    唐仁修这边的态度却是持中不言，他看似有意，却又好似无意，让人看不懂了。

    唐洛焕望着他，只见他温雅的俊脸，却散发着淡漠，“哥，我同意你刚才的话，有得就该有舍。”

    富蓝千金徐怡静，和顾敏之间，总该有一个取舍才对。

    只是，他又要舍了谁？

