
　　“这次的投入，看来德川先生所获匪浅啊。”

　　赵扶余和德川光成见礼以后，便忍不住感慨德川的大手笔。

　　要知道地下小巨蛋之前在神叶区的中心，也算是极为恢弘的建筑，既然叫地下，自然地上也有一个小巨蛋。

　　在他和奈落的领域结界的对撞之中，虽然已经收敛了大部分的力量,小巨蛋自然也免不了受创严重，当然这些东西恢复是有补贴的，加上有超凡能力者帮忙，其实难度也不高。

　　只是价格贵一点，对于德川集团这样的大型财团而言，这些都是小问题。

　　关键在于对于地下小巨蛋的紧急修复以及加固。

　　见识到了赵扶余的力量，德川光成首先就反应了过来,如今的地下小巨蛋的竞技场可是经不起这些强者的对撞。

　　要知道之前的人神之决，都是邀请的赵扶余去开启了斗将台。

　　这才勉强抵挡住了那等可怕的碰撞，这次虽然地下小巨蛋只是举行前两轮的比赛，不过很明显来人都不简单。

　　出现神级战力间的碰撞不是没有可能的事情。

　　毕竟除了已经预定了的几个冠军候选有意分开了分组，其他还有多少隐藏的高手，谁也不知道。

　　其中多来几个神级战力混杂起来，一旦大战发生，地下小巨蛋恐怕还真有坍塌的危险。

　　届时在这地下，哪怕是能够逃出生天，那也是狼狈不堪，德川集团的名望要大跌了。

　　为了针对这一点，德川光成不惜请出了他老姐，专门用来加固地下小巨蛋的阴阳结界，布下了好几个不说，专门的合金打造的组织架构，也是以对抗和平武器的规格在建造。天籁小说网

　　擂台地下的坚硬石板厚达六米不说，下面还埋下了足有二十米厚的钢板,就是为了保证擂台的稳固程度,一旦被破坏了,上层的石板也有汰换的。

　　可以说，这样的规模程度的改造，就连德川集团的建筑队也没有接过，要不是有着超凡界的存在帮忙解决遇到的关键问题。

　　恐怕此时的地下小巨蛋还是一个巨大的工地。

　　现在能够按照预定时间完成基本的所有改造，已经是人力的极限了。

　　所以赵扶余才不无赞叹的，对德川光成的投入感到惊讶。

　　面对赵扶余的感慨，德川矮小的身影也多了一分自豪。

　　“我一生没有什么所长的，只是这点能力，可以让各界武道强者一展所长，就是平生夙愿了！”

　　“如今这场淘汰赛能够在地下小巨蛋举行，老夫真是每晚都兴奋得难以入眠啊！”

　　虽然说是夙兴夜寐，可是只看这小老头精神状态就知道，这点东西绝不会让他感觉难受，反而是会无比的享受。

　　两人交流很快，而有着传送带的地下通道，也同样极快。

　　没有多久，赵扶余就从那接待处来到了一处仿佛位于云巅之上的所在，而在他的脚下之下就是一个巨大擂台场所。

　　从这个方向看去,下面发生的一切都可以一览无余。

　　更别说房间里面还有许多投影机器,可以将底下一切东西，完整的呈现在他的面前。

　　不说分毫必现,可是比起一般的高清电影也是差不了多少了。

　　也就是这样的规格，才配得上最有地位的几位贵宾。

　　在德川光成的设计当中，这类似于云巅一般的房间一共只有差不十间，有着特殊的阴阳术法保护，即便是在最激烈的战斗之中，也不会被破坏，能够更清晰的观察到打斗当中的细节。

　　绝对是格斗，武道类观众最喜欢的观赏台。

　　可以说，这就是他为自己精心设计的地方，能够以最近的距离来感受这斗技的热血沸腾。

　　对此，赵扶余也是没有什么意见，毕竟能够更加清晰的观看比赛，对他而言也不是什么坏事。

　　“德川先生真是用心了。”

　　既然是满意，赵扶余也不吝于赞赏的话语，尤其是这其中很多的细节极具考究，虽然未必都是德川光成的想法，可是就这么赞赏一句，绝对也算不上亏本。

　　“老夫身无所长，也就只能做些这等杂事了。”

　　一般人的赞赏德川光成自然是无所谓，可是赵扶余这等身份地位的存在，说话起来的意味就不同了，哪怕有寒暄的成分在其中，德川光成也是享受的很。

　　只不过到这里也就为止了，接下来他还得去招呼其他宾客。

　　于是两边简单的道别以后，德川光成就离开了这间特殊的房间，只留下了赵扶余一个人在这里。

　　当然，实际上赵扶余身边自然不可能只有他一个。

　　从他衣袖里钻出来的各种各样的精灵魍魉之类的小家伙，很快就把整个房间给装满，一堆小不点好奇的从云巅之间里向外看去，好奇的打量着这个竞技场的一切。

　　而赵扶余却从半空之中俯瞰，仿佛已经从这里感受到了曾经在这间竞技场内洒出热血的一干格斗家，武道家的精气神。

　　“这样的一个地方，作为拳愿绝命淘汰赛前两轮的比赛场地，倒也算是挺不错的...”

　　自语出声过后，没有多久赵扶余就找了个位置坐下。

　　接下来的事情就是毒岛冴子和清秋院惠那她们的事情了。

　　实际上，这段时间内，两女进行的切磋也很多，尤其是在德川光成送出的那位人物出现后，两女就将实战的切磋对象换成了那位。

　　哪怕是眼神略有呆滞，可不得不说，那人的实力确实是惊人，明明也只是虎级巅峰的气息，可是任何的一剑都直指两女的破绽，并且那锐利的剑气，哪怕是弱了她们一个境界，也能摧枯拉朽一般的将她们的剑气破开。

　　隐隐中有了一分一剑破万法的味道。

　　可惜剑法招式的变换里，始终是少了几分灵动，一旦久战起来，终究还是会有疏漏。

　　不过赵扶余他们也感知到了，随着实战越来越多，那人的双眸里的灵动好像也越来越明显，有几次出手的时候，还曾经有意无意的点拨了两女一下。

　　只不过在那一次以后，就没有再出现过了。

　　以至于两女都怀疑那是她们产生的错觉，可是赵扶余很清楚，这不是错觉，这正是那个如今好似还像个呆子一般的剑客拥有的本领！

　　毕竟那个人曾经的名字叫做..宫本武藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零七章 加紧修复的地下小巨蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 