    第377章新诏书

    一剑一鼎，沾染了太多人族的意志与愿景。

    所以后世，不论人族遭受多大的灾难，这剑和鼎只要一出现。

    那就可以激励人族产生无穷的信念与战意，从而战胜困难。

    这就是轩辕剑，以及，神农鼎。

    李清看着这两件宝贝，其上功德闪耀，晦暗不明。

    心中便明白，这两件宝贝已经在向着功德至宝转化！

    而一旦转化成功，那便是只比混沌至宝稍弱的后天功德至宝。

    再看向二帝，只见炎黄二人面色平淡，可眸子深处，却依旧带着一丝浓浓的不舍。

    心中淡然一笑，李清暗自道：“也罢，我便来暂管这两件法宝吧，日后若是你们能脱困而出，再还给你们便是，但今日却不能不要，否则我便成了笑话。”

    想到这里，李清就郑重点头道：“有此两件法宝，当可让解除压制的几率达到九成以上！三位放心，寡人定不让你们失望！”

    说完，李清随手就接过轩辕剑，神农鼎。

    “那便开始吧。”

    炎黄二帝吐了口气，面色平淡，点头说道。

    而伏羲则是依旧闭目，双拳为之握紧。

    李清则是单手一翻，便把轩辕剑和神农鼎给收进了系统空间，随后就开始装模作样的开始提气。

    只见伴随着李清混元金仙四级的实力开始展开，头顶的东皇钟也为之当当作响！

    整个火云宫，陡然摇晃了起来！

    如此大声势，直让三皇面色为之凝重！

    “天道鸿钧又如何！？你妄图圈养我人族！成为你之天道基石？永生不得逆转？妄想！寡人能突破你之禁锢，同样寡人也能让三皇突破你之束缚！给寡人，开！！”

    只见李清面容陡然狰狞，一声嘶吼宛若炸雷，直好似和天道搏杀一般！

    火云宫内钟声轰鸣，雷霆四射。

    与此同时，李清已然将十点人皇属性点，加持到了伏羲身上，帮助他突破天道压制，可掐算外界之气数，因果。

    只见刹那！

    无数混沌规则降临，溢满了整个火云宫，无穷大道，天道，乃至虚空规则在其中交缠，厮杀，直看的三皇为之惊疑！

    而后不到一息，那不可察觉，不可看见，不可触摸，不可破解的鸿钧天道规则压制，就当真的，被破解了一道！

    这一道，便是压制伏羲的那一道！

    只这一瞬间！

    伏羲陡然睁开双目，目中全是锐利！

    而李清则是猛然面色一白，嘴角都流出了一丝鲜血，整个人踉跄的退后了数步，这才止住。

    随后缓缓吐息，一副受了不轻的伤的模样。

    而伏羲则是二话不说盘膝便坐下，只一挥手，顿时两道白色光芒飞来。

    只见这两道白光，一道乃是刻画了无数晦涩图案，玄妙异常，比之九宫八卦还要复杂万倍的卷轴。

    一道却是一褐色的书册，只是书册急速翻动之间，其内却看不出任何字体，这就是本无字天书！

    这，便是圣皇伏羲用来推算诸天，除圣人之外无所不能算，算之无所不对的，河图洛书！

    突破了天道鸿钧所下的气数压制，此刻的伏羲，已然可以再次动用河图洛书，链接外界因果气数！

    从而推算这几十万年的，人族变迁！以及李清所言之一切真假！

    而他，亦是一刻也等不得，在突破压制的刹那，他就已然开始推算了！

    太久了！实在太久了！他太久太久不知道外面的事情了！

    炎黄二帝此刻亦是眼中带着期待，看着伏羲，等待着他的掐算。

    然后告诉自己，如今人族如何了，如今洪荒大地，到底如何了！

    “动手了吗！？看我神威！！”

    却是这时，一道五色神光激射而来，只见孔宣满脸兴奋，大吼一声就要出手，但随之就是一愣。

    火云宫内的状态，好像并不是子寿和三皇彻底闹翻，打起来的样子啊？

    镇元子也是急忙忙冲了进来，开口就要喊且住手，但也随之一滞。

    只见李清擦了擦嘴角血渍，抬手淡笑道：“族叔稍安勿躁，等一会后，一切便皆明朗。”

    炎黄二帝看向李清，目中如今就只剩下了柔和，点头道：“多谢了！”

    以他们看来，眼前这位后辈人皇，定是付出了不小的代价，否则一位混元金仙，岂能陡然面色苍白，嘴角带血？

    怕是和天道鸿钧的压制撕扯下，已然受重伤了。

    李清此刻心中却是嘀咕道：“老子简直能拿奥斯卡……：”

    随后对着二帝笑了笑道：“无妨无妨，小事尔。”

    二帝轻轻点了点头，他们心中此刻已然有了新的思量，只待伏羲推算过后，给予确定的答复！

    几十万年不推算，伏羲这一推算，时间便有些久了。

    转眼，就是整整两炷香。

    李清眉头逐渐皱起。

    因为他不知道，和伏羲还要推算多久，他可没时间一直在这里耗！

    如今外面天下，因为三皇的诏书，还不知怎么样了，多拖一会，便会多很多意外！

    因此之下，他便打算开口，看能不能强行唤醒伏羲。

    不过不等他开口说话，却见伏羲忽的一招手，那环绕他周身的河图洛书，就迅速落下。

    同时，他也睁开了双目，目中，全是凝重。

    伏羲这一醒来，最紧张的却还是炎黄二帝，他们见伏羲清醒，连忙就是问道：“怎么样了？”

    “呼……”

    伏羲长吐了一口气，点头道：“事情太多，先不与两位兄长多言，我等先下诏书，驳斥西岐！该死姬发，我等先前被他蒙蔽，已然犯下大错！”

    说罢，伏羲就对着李清道：“帝辛，我等错怪你了！”

    李清顿时笑了笑道：“无妨，三皇受天道压制，不知世间之事，而那姬发小儿素来伪善，极能伪装，三皇被其蒙蔽，也属正常，不过如今圣皇可重新推演天地因果，那姬发小儿之伎俩自然瞒不住你了。”

    伏羲点了点头，随后道：“两位兄长，我且先发诏书了！”

    说罢，便满脸凝重与怒火的站了起来，抬手书写道：“西周无耻恶贼！当真歹毒，竟妄图加害当今人皇帝辛，此事天地共怒！神州大地亿万万人族百姓，当要看清西周奸贼之伎俩！真是妖魔当道，魍魉作祟！竟敢冒充吾等三皇法旨！？擅自罢黜当今人皇！？简直可恨！天地人族听令，今以吾等三皇意志，盖此下诏！西岐恶贼，为偷神器，不择手段，竟谄媚于他人！不惜当牛做马，为奴为婢！只求能获得帮助，简直毫无人主之尊严！天下人族当该共击此厚颜无耻，软弱无能，甘为走狗之辈！钦此！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

