
　　第132章-单骑救场，叹为观止！

　　“瑞兹的输出已经打得很足了，但是没有装备的支撑，根本打不出什么效果。

　　而Betty的穿甲维鲁斯更是这样，没有装备的支撑，无论是暴击特效流还是穿甲流都是没有什么伤害的！

　　FPX的抗塔工作做得很好......”

　　娃娃眼睛疯狂转动着，嘴里也是时刻不停地解说着场上的局势。

　　这时候谁都能看的出来，RNG的中下辅三人，现在已经是必死之局了!

　　就算是交出了闪现，也很难在FPX的进攻下活下来。

　　“腕豪！！！！”

　　陡然间，Rita美眸瞪大，惊呼一声。

　　娃娃也是瞳孔骤然紧缩。

　　在这种时候，瑟提传送了！

　　“不理智啊！他一个腕豪下去能干什么？？？”

　　“这是要送？？”

　　“买一送一真有你的啊RNG！”

　　“对线挺猛的，就是脑子有点不清醒！”

　　即便是RNG的粉丝，现在这时候也是失望不已。

　　三个人都要死了，腕豪下去有什么用？

　　这才六分钟，还能一打四不成？

　　“五级，没闪！”

　　可汗也是第一时间说道。

　　虽然他没有传送，不能支援队友，也无法在第一时间打断腕豪的回城。

　　但是他能将自己所知的消息告诉队友，以便于队友做出正确的选择。

　　“能杀！”

　　Doinb眼神一凝，还是选择了强杀。

　　这一波无论如何，他们都是不会放弃的！

　　本身他这一波就是亏兵线来抓人，这要是什么都没捞到，他就亏大了！

　　要知道，瑞兹可是留着传送没有用的！

　　“五级的瑟提，那不是送么？”

　　林炜翔也是赶紧有些好笑，难道这是RNG的祖传四保一基因作祟？

　　下路眼瞅着都救不活了，还送上门来一个有赏金的大头！

　　活该他起飞！

　　“这一波不理智啊！上头了！”

　　“上路的优势这下子也要没了。”

　　“好多兵线！铁男要拆镀层了！”

　　现场的观众也是握紧了拳头，一脸的焦急。

　　这个传送，可以说是让他们都感觉到一丝无力。

　　只要是个正常人，这一波都不会选择去传送吧？

　　上路的兵线，镀层，明明是很容易就可以把雪球滚起来的。

　　“太不理智了！”

　　IG俱乐部，苏小洛将手中杯子重重砸下，本来他对RNG的这个上单还挺看好的。

　　但是看到这一幕，他再也忍不住了。

　　看着苏小洛拂袖而去，Theshy眼里的光却是愈发明亮了起来。

　　下路大乱斗？？

　　这我熟啊！

　　场上，本已经绝望的小虎和Betty眼里瞬间出现了光。

　　现在不是纠结陈歌该不该传送的时候，那是复盘的事情。

　　既然陈歌传送了，那他们最应该做的，就是留人！

　　小明牛头闪现进场，肌肉虬结的双臂重重砸下，将沙皇和厄斐琉斯全部击飞。

　　虽然很快就倒了下去，但是他的目的达到了！

　　如果陈歌不传送，他是绝对不会闪现去留人的。

　　而这次，FPX双C全部被狠狠地击飞控住。

　　下一刻，腕豪落地，如同猛虎下山一般，朝着FPX众人猛扑而去。

　　刘青松的锤石还想着用E技能将腕豪控住一瞬，只要争取一些时间，他们就能够将瑞兹和维鲁斯全部击杀。

　　后续的话，有着酒桶和自己的控制，腕豪这种笨比英雄只有被遛狗的命！

　　然后，当他看到腕豪头顶的数字时，两只眼睛不由得瞪大，甩了甩头发，只为了看的更清楚一些。

　　“草！六级？？？？？”

　　刘青松一声惊呼，FPX所有人心里都是一惊。

　　然而，还没等他们反应过来，腕豪就抱着锤石轰然而至！

　　“给我砸！！”

　　瑟提怒吼着，红色长发猎猎作响。

　　暗影岛的骷髅架子虽然没有多少肉，抱着砸下去的伤害也不是很高。

　　但是这已经足够了！

　　叹为观止出手，扛着锤石便砸进了FPX众人之中。

　　林炜翔慌忙按出了治疗，血量抬升一截，但是身上的明灭不定地火苗却让治疗的效果大打折扣。天籁小说网

　　点燃！

　　是小明的！

　　在牛头死掉的时候，小明一直捏在手里的点燃瞬间出手。

　　伤害不是很高，但是重伤效果却是极为的致命！

　　此刻，沙皇和厄斐琉斯还在塔外输出着，酒桶的血量也是岌岌可危。

　　“都没闪！”

　　小明的声音骤然响起，下一刻，腕豪双臂舒展，将FPX四人连同酒桶在内全部抓了回来。

　　强手裂颅！

　　自从陈歌开启传送之后，视角就一直锁定在了下路。

　　FPX四人没有闪现，他比谁都清楚！

　　但是像这样，E技能控住四个的情况，他也没有想到！

　　“杀杀杀！”

　　Betty陡然兴奋了起来。

　　W技能开启，Q技能【穿刺之箭】蓄力开始！

　　小虎更是欺身向前，符文法师眼里怒火浮现。

　　法术机关枪轰然启动！

　　虽然没有W技能，但是凭借着E技能重置Q的效果，QEQ也是瞬间出手，持续压低了FPX众人的血量。

　　论瑞兹的熟练度，他不会任何人差！

　　这一次，他就要为自己正名。

　　从今往后，没有任何人能够用瑞兹这个英雄来嘲讽他！

　　一秒的眩晕控制转瞬即逝，但是事情远远没有结束。

　　被动双拳打出，沙皇的血量瞬间下降一截。

　　对于陈歌来说，有着位移技能的沙皇无疑是必须要杀的那一个。

　　Q技能【屈人之威】开启，普攻重置，30%的加速效果浮现。

　　腕豪铁拳紧握，追上前去就是两拳出手。

　　“KillingSpree！！”

　　大杀特杀！

　　三个人头在手，小弯刀的主动技能出手，减速到了厄斐琉斯。

　　而酒桶也是E技能【肉弹冲击】出手，撞向了陈歌。

　　只有控住这个腕豪，他们才能成功脱身。

　　一换一，在这种情况下已经是最好的结果了！

　　刘青松的脸色铁青，这一波完全是因为可汗的消息出现了失误，不然他们就算是拼着死两个人，也要杀掉RNG这三个人然后跑路。

　　“走不了，反打！”

　　林炜翔也是很难受，被小弯刀减速到，他根本没有任何机会逃掉。

　　而且他们三个人，没有一个人出了草鞋。

　　有着25的移动速度加成，腕豪可以将他们挨个追上，然后通通锤死。

　　三人反打，小虎和Betty也是惊讶一瞬，但是这时候已经没有撤退的机会了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第130章-单骑救场，叹为观止！免费阅读。https://xs.23sk.com 