    这个荒村的夜晚从来都不平静。

    陆文娟说,之前误入这里的客人，呆上几天就会越来越古怪。冲动、易怒、暴躁，哀怨。好像所有内心深处的东西都会被这片土地勾出来。

    这点闻时他们并不意外，毕竟这里能爬出满村的惠姑,比笼涡还要麻烦得多。

    陆文娟还说,客人大多都是在夜里出的事。她就曾经见过一个女人在一个暴雨的夜晚中邪似的冲出门去,拦都拦不住。

    “结果呢？”

    “你们见过门外什么样吧？”陆文娟说,“一到雨天,不止那些东西会爬出来,门外还会变得像镜子一样。结果就是她冲出去了，然后再也没回来。”

    像镜子是因为门外是死地。至于为什么中邪似的冲出去,恐怕跟心魔脱不了干系。

    所以从那之后,陆文娟便给每个误入这里的人喝饺子汤。她在里面加了药,能让人睡得死一点。

    “再怎么也比死无全尸,不明不白地消失在世上，要好得多吧。”陆文娟说。

    她的初衷很好,可惜，精心筹备的饺子汤对闻时他们不起作用,该醒还是醒,该入心魔还是入心魔。

    所以当夜幕降临的时候，屋里这群人就开始发愁了——

    分房间是个问题。

    陆文娟楼上四个房间,张大姑奶奶必然独占一间,谁都不敢跟她拼房。周煦很可能被村长带走当祭品，作为长辈，张雅临必然得看着他，所以他俩一间。

    原本剩下四个人也很好分，闻时夏樵“兄弟”俩一间,谢问老毛一间，理所当然、

    偏偏夏樵关键时刻反了水，要跟老毛睡。

    闻时盯着他，蹦了两个字：“理由。”

    夏樵怂得有理有据：“哥你知道的，我容易入心魔，根据前一晚的经验，心魔还都跟你有关。万一我一睁眼，好几个你躺在旁边……”

    他试想了一下那个诈尸场景，认真地说：“那我可能当场就过去了。”

    闻时：“……”

    夏樵：“就算没过去，我吓疯了的时候什么事都干得出来，而且会断片儿的，我不知道会不会连打带踹干点什么。要是分不清谁是谁，那就要命了。”

    那确实很要命。

    因为心魔这个东西，最好的办法就是在刚出现的时候立刻绞散，但凡稍有犹豫或心软，那就很可能再也出不来了。持续得越久，越难以分清幻境和现实。

    这与强弱无关，就算是闻时，都有点怕这种东西。

    毕竟最难控的就是人心，也没人想变成疯子。

    所以夏樵的理由闻时没法反驳，但这不代表闻时不想打他。

    结果这个二百五又说话了：“幸好哥你没有心魔，不用避开什么。我看谢老板好像也没事，刚好你俩一间嘛。”

    闻时：“……”

    笼里的时间依然忽快忽慢，眨眼的功夫，就到了夜半深更。

    外面哗哗下着雨，其他房间的人早已不知不觉睡着了，就连跟山神有缘的周煦都打起了不轻不重的呼噜，也不知道是陆文娟那碗饺子汤的效果，还是这个村子夜里特有的效应。

    所有人都在梦里……

    除了闻时和谢问。

    他们呆在二楼最角落的房间里，一个站在老式的雕花窗边，一个抱着胳膊斜倚着床架……参禅。

    屋里是不可言说的静默，像一种无声的对峙。

    雨水斜拍在模糊的窗玻璃上，隔着木框的缝隙传来泥土的潮味。闻时朝窗外看了一眼，看到的却是屋里的影子。

    谢问半垂着眸子，好像在看他，又好像只是看着虚空中的某一点。

    玻璃上蒙着水汽，分辨不清楚。

    闻时眯了一下眼睛，就听见谢问说：“困了为什么不睡？”

    他确实困了，眼皮发沉，恹恹地强撑着，所以回话几乎没过脑：“你说为什么。”

    谢问愣了一下。

    他才反应过来自己说了什么。

    夏樵下午才说过，没有心魔就不用回避什么。他现在这句话，几乎是把自己递了出去。只要顺着再逼几句，那些掩藏的东西就会毫无保护地摊开来。

    这实在不是他平时会说的内容。

    只怪这个笼太过特殊，会让人变得古怪。又或者是困倦之下的冲动作祟，泄露出了一丝丝本心。

    说完他就后悔了。

    因为这世间有些事就是这样，不戳破还能说一句心照不宣，戳破了，或许连心照不宣都只是虚影。

    闻时偏开视线蹙了一下眉。他正想岔开这句话，却透过窗玻璃，发现谢问的反应有些奇怪。

    他听了闻时反问的话，目光有一瞬间的迟疑，似乎朝旁边偏了一下，不知道是在看向什么。

    闻时朝那里瞥了一眼，空无一物。

    而等回过神来，谢问已经近在咫尺。

    他来得无声无息，闻时呼吸滞了一下，脖颈的线条都绷紧了。

    “你……”

    闻时差点以为自己又进心魔了，下意识朝床架边看去。

    那里没有人。

    这应该是真的谢问。

    但这个谢问确实有点奇怪。准确而言，自从入了夜，周围没有了其他人，他就跟白天不大一样，变得格外沉默，常常会陷入长时间的出神里，不知在想些什么。

    有时候闻时说一句话，他总会过几秒才答。不知道是困了还是别的什么……

    以至于闻时都有些不确定了。

    他看着近在咫尺的人，低声道：“谢问？”

    谢问没有立刻应声，只是抬起手，碰了一下闻时靠近窗缝的肩膀，那块T恤布料沾了玻璃上的雾气，有点潮。

    闻时动了动唇，却没出声。因为对方站得太近，近到一抬眼就会扫过他的唇线和鼻梁。

    谢问捻着指尖的潮意，又朝窗外的大雨看了一眼，忽然开口说：“再叫我一声。”

    这个场景几乎跟多年以前的迷乱梦境相重合，只是少了手指间纠葛的傀线。

    过了好一会儿，闻时才开口：“谢问。”

    他的嗓音混杂在雨声里，低低的。

    谢问沉黑的眼眸翕张了一下，之前隐约的迟疑终于消失不见。他像是终于确认了什么似的，点了一下头。

    闻时看着他的反应，猛地想起什么般朝房间某处虚空望了一眼，之前谢问走神时，就总会看向那里。

    他忽然冒出一个猜测。尽管他觉得可能性很低，但还是忍不住试了一句：“那边是不是有人？”

    谢问却低笑了一下说：“你在诈我。”

    他侧身让了一步，神色和话语都已经恢复如常。就好像刚刚发生的一切只是不经意间的幻影，一闪而过。

    闻时看着他：“那你刚刚在干什么？”

    谢问默然片刻，说：“你跟平时不太一样，我确认一下。”

    确认什么？

    是确认我有没有进幻境，还是确认你自己？

    这个笼确实容易让人冲动，闻时差点就要直直问出这些话了。好在他还没张口，二楼忽然有了动静。

    像是什么架子砸倒在地，铜盆叮铃桄榔一顿响，在夜里突兀得叫人心惊。

    “应该是隔壁。”谢问抬眸朝声音的方向望了一眼。

    浓重的困意让这声动静搅得一分不剩，闻时面色一冷，伸手拧开了房门。

    湿重的潮气扑面而来。

    走廊被雨水打得湿漉漉的，反射着两人的影子。闻时大步流星来到隔壁，重重地敲了门。

    周煦和张雅临睡在这里，所以刚刚的动静实在不太妙。

    张岚也披着外套出来了，她这会儿没化妆，素面朝天披散着长长的头发，居然有种安静的气质。

    可惜一开口，这种气质就半点儿不剩：“别讲那点礼貌了，敲什么门啊直接踹！”

    自家弟弟的房间，她当然不用讲道理。

    不过闻时也就是出于本能的教养，意思意思，在她开口的瞬间，傀线已经把整个门扒住，强行拽开了。

    门开的同时，张雅临面色难看地站在门口，看他的动作，似乎也正要开门。

    “小煦不见了！”没等别人问，他就开了口。

    “你再说一遍？”张岚指着他，没有浓妆，气势却丝毫不低，“他跟你睡在一起，你居然真让他丢了？”

    张雅临摁着太阳穴，不知是懊恼更多还是气更多。他伸出左手，就见五指上缠着齐整漂亮的白棉傀线，其中一根长长地垂着，几乎拖到地上。

    “我给他系了傀线。”张雅临说着，又朝屋里指了一下：“连小黑在内，六个傀并排在床边坐着。”

    听到这里，闻时已经深深蹙起了眉。

    如果周煦以前的吹嘘没太夸大，那么张雅临作为傀师，水平应该非常高，至少在现世判官里数一数二。

    傀线又是极其敏感的东西，如果真用线把周煦系住，那谁来拐他，张雅临都会被惊动，不可能任由对方这么消失。

    “那你的傀说什么？”张岚问。

    张雅临面色有一瞬间的尴尬，他抹了把脸，沉声道：“他们睡着了。”

    “他们怎么了？”张岚调门高了一个八度。

    小黑打头道歉，声音沉重：“对不起，我们不知道怎么就睡着了。”

    张岚脸都黑了，倒是闻时和谢问毫不意外。

    毕竟夏樵和老毛这两天也睡着了，这是笼的问题，不怪傀。

    “所以你的傀睡着了，没看住。你的傀线系着他也没感觉到有问题。”谢问总结了一下，把张雅临总结得满脸通红，“那他怎么消失的？”

