    “我无所谓的啊，反正到哪都是一样。”林天左随意地道。

    贺云龙点了点头，觉着也差不多了，便问：“对了，你的能力是什么？”

    “你说的这个能力是类似于老梁他们这样的对吧？”林天左顿了顿，继续说，“我还没有能力呢。”

    贺云龙想了想也对，林天左又不是战士，哪会像老梁他们这样的杀丧尸开启能力，当下也就没怎么在意。

    只是这样的话，贺云龙又有些想不明白了，首先撇开什么远古基因代码等等的不说，眼下的林天左除了会钻研这些东西之外，战斗力几乎就跟没有似的，那么这问题就来了，如果不是他本人的能力和实力原因，那么他怎么活下来的呢？

    贺云龙想了几种可能，觉得有一个似乎是比较靠谱的，但眼下还是先对林天左说：“小左兄弟，到时候你跟我走，我在基地里头单独给你弄一个实验室，你想怎么研究就怎么研究，要什么设备我给你去弄。”

    林天左一听，眼睛顿时就冒着金光，问道：“真的？”

    “真的。”贺云龙点了点头，说，“我先想想怎么离开这里，到时候我会通知你的。”

    说完，看着对方似乎很是兴奋的模样，贺云龙起了身，便朝屋外走去，并道：“那我先离开了小左兄弟，你先忙。”

    简单的交代了一番，贺云龙便朝三楼的麦瑞苏房间走了去。

    过道上，三三两两的男女老少散步或是聊天唠嗑，看起来脸色似乎都不天好，不过也没有现出绝望的神情，这些贺云龙都看在了眼里。

    他也没在意，很快便上了楼去折回了麦瑞苏的房间。

    进了屋，只听见麦瑞苏正对着她手上类似手表一样的东西正在说话。

    “你再不派人来接，这个人包括我，就要死在这里了。”麦瑞苏说。

    “不要着急，难道你还不相信我吗？”

    “呵呵，所以……什么时候人会到？”麦瑞苏冷淡地说道。

    “在来的路上了吧？总之你好好保护林天左的周全，其他的事情交给我就行了，我可舍不得让你死掉的，放心吧，我……”

    哔！

    通讯器里男人的话还没说完，就已经被麦瑞苏关闭了。

    而这时麦瑞苏也看见了贺云龙正站在屋外头，随即脸上便现出笑容来，问：“找好老梁了？”

    贺云龙看着麦瑞苏右手上的东西若有所思地点了点头：“嗯，我还见了林天左。”

    麦瑞苏撇了撇嘴，看着贺云龙说：“你觉得那家伙怎么样？”

    “天才。”贺云龙顿了顿，便问，“你刚刚是在请求支援么？”

    “嗯，既然我上级需要我确保林天左的性命，那他们肯定会派人来的。”

    “原来如此。”贺云龙恍然大悟。

    他正愁着眼下被丧尸围城该怎么处理这种情况，但此时他却明白了，那会林天左能活下来，应该是有人发现了他的价值，并派出专业人员来掩护他撤退了。

    只是一想到外头那么多的丧尸，贺云龙眉头便紧皱了起来问：“所谓的派人是多少？这点丧尸的数量，可不是一个两个单兵作战能力强的人就能解决的。”

    “不是派人来接，而是直升飞机。”麦瑞苏顿了顿，随即幽幽地说，“你试想一下，外面丧尸如此之多连华夏的部队都无法解决，那么仅仅依靠我公司里几十个人，如何能够解决？”

    贺云龙大致听明白了些，拧着眉说：“你的意思是……他们顶多出动一架直升飞机，便将你和林天左给带走，其他的人都不管了对么？”

    “差不多就这个意思吧……”麦瑞苏点了点头，但还是看着贺云龙，微微一笑道，“当然，肯定要加上你的。”

    这话贺云龙听明白了，也清楚了前世那会，为什么避难所都灰飞烟灭了，可林天左还活的好好的了。

    可知道是知道了，但贺云龙还是看着麦瑞苏，艰难地开了口：“我能不能和你商量一个事儿？”

    “什么事情呀？”麦瑞苏看着贺云龙脸色有些古怪，一脸难以启齿的模样，便微微一笑道，“还有什么事情是你贺云龙还要犹豫再三的？”

    “我想……带走林天左。”贺云龙说。

    “你是认真的么？”麦瑞苏惊讶地看着贺云龙。

    她不明白贺云龙这样做到底有什么特殊的目的，但眼下她也看出了贺云龙脸上很是严肃，不是在开玩笑，随即眉头就蹙了蹙，为难地说：“你……应该知道我的工作性质和立场的吧？”

    麦瑞苏的意思，贺云龙当然清楚，对方很明显是在执行护送任务，可自己却要从麦瑞苏这里要人，这样子会让麦瑞苏很为难。

    如果真这么做了，那么麦瑞苏肯定是会承担一定的后果的，往小了说，撤职之类的，往严重了说，基于麦瑞苏工作的性质而言，她被处决掉也是有可能的。

    贺云龙心里很纠结，他不希望麦瑞苏出事。

    可同时他又希望得到林天左，因为林天左的作用眼下还没突显出来，可日后，定会给自己基地这里带来不少的惊喜的。

    正这么矛盾的想着，却只听一旁的麦瑞苏低声地问道：“给我个理由好么？”

    贺云龙看了一眼麦瑞苏，只见对方纤细的眉毛微微地挑动了一番，美丽的双眸正看着自己，看样子很是疑惑不解。

    但同时，贺云龙也明白了，既然麦瑞苏没有直接拒绝，那就是还有商量的余地了，只要自己给个充分的理由，麦瑞苏便会答应。

    让对方冒着可能因为任务没完成而丢失性命的危险，贺云龙觉得，不把自己对林天左的真实了解告诉麦瑞苏是不行的了。

    但同样，说出来，会很难以置信，不过贺云龙心头已经决定好了。

    “是时候坦白一切了，她的话，我可以说。”

    贺云龙打定了主意，深深地呼吸了一口气，便走到了床头边坐了下来，看着桌子旁的麦瑞苏，认真地说：“给你理由前，我先告诉你关于我的故事吧。”

    “这个和林天左有什么关系么？”麦瑞苏疑惑地问。

    “有，因为我如果就这么告诉我所知道林天左的事情，实在是太突兀了，所以，必须得先从我自己说起，你才能明白整个事情的经过。”贺云龙缓缓地说。

    “好吧！”麦瑞苏莞尔一笑，随即便将椅子搬到了床边坐了下来，手肘耷拉在膝盖上，双手托着脸腮便幽幽地道，“你说吧，我安静听你讲故事。”

    贺云龙也是微微地笑了笑，看了眼房间的门是紧闭的，没有人会来打扰或是偷听，便缓缓道来：“其实，我是重生而来的……”

    接着，贺云龙便将自己所有一切的故事，和盘托出告知了麦瑞苏来，起初麦瑞苏还很随意，但越听下去眉头就愈发紧了几分。

    贺云龙不光把自己的所有一切情况都告诉了麦瑞苏，接着还把林天左这个人的特殊告知了她。

    “所以，我基地要发展起来的话，林天左必须要有，所以……”贺云龙没说下去，而是看着正在思考消化的麦瑞苏来。

    良久，麦瑞苏薄唇轻启，微微叹了口气，微微地笑了笑，目光灼灼地看着贺云龙，幽幽地道：“原来如此，怪不得那会你的表现有些奇怪了。”

    麦瑞苏一想到自己和贺云龙这么些天的接触下来，他所表现的那种违和感，眼下通过贺云龙的自我叙述，终于是能够理顺串联起来了。

    随即她想到了什么，便看着贺云龙问：“那……那会在步行街服装店深夜的时候，你口中说的感谢的人，似乎他是你人生中的导师一样的存在啊。”

    贺云龙听着一愣，心想自己不是在给麦瑞苏将关于自己的故事和林天左的作用么，怎么麦瑞苏似乎更在意别的人了？

    不过他还是点头应答道：“嗯，那是将我从暗黑泥潭里拉出来的人，是我尊敬的老大哥。”

    贺云龙顿了顿，随即小声询问道：“所以……林天左，能交给我么？”

    “你呀，哎……”麦瑞苏微微地叹了一口气，随即看着贺云龙幽幽地道，“你这又想从我这边要人，又不想让自己表现的那么自私自利，我还真是头一回见到了。”

    贺云龙听着嘿嘿一笑，随即小心翼翼地问：“那……”

    “你先告诉我，你重生这个事情，有告诉过别人么？”麦瑞苏问。

    “你是第一个。”贺云龙看着麦瑞苏的眼睛说。

    麦瑞苏莞尔一笑，很是开心地说：“那这算我们两个人的小秘密咯？嗯呢，冲你这个表现，我就……把这个人大方的让给你啦。”

    贺云龙一听有戏，顿时开心了起来，但一想到麦瑞苏会承担某些责任，便小心地问：“那你怎么办？”

    “这会儿你倒担心起我来了呀？”麦瑞苏埋怨地白了贺云龙一眼，随即继续幽幽地道，“嗯，我嘛可能会被上头责罚的，而且很有可能将我处死，但如果是其他特殊情况的话……”

    贺云龙一听，便明白了麦瑞苏肯定是有避过责罚的办法的，当下便问：“你好像有主意了？”

    却只见麦瑞苏神秘兮兮地道：“那是自然的了，而且……似乎还可以一箭双雕哦！”

