    “什么，他好大的胆子！”

    虽然张天英知道，能够在女娲娘娘离开之后，将天庭发展到如今的盛况，玉帝绝对不会甘心被别人掌控他的生死。

    但他依然没有想到，玉帝居然会胆大到这种程度，在自己掌控着他生死的情况下，依然会派出手下来人家斩杀自己。

    想到自己自离开首阳山后一直与金角银角在一起，张天英都有点暗暗庆幸自己的幸运。

    不过随即，冲天的怒火就从张天英心头升腾而起，封神榜瞬间出现在手中，看向封神榜，张天英脸上已经满是杀意。

    一直以来，他都以为自己的安全的，可现在，先是黄袍怪认出了自己，让张天英知道，自己在封神榜中的变幻形象完全没有任何作用，现在又听到玉帝想要杀掉自己的消息，张天英如何还能够忍的住。

    “神主，万万不可啊！”

    看到张天英居然一脸杀意的直接拿出了封神榜，黄袍怪顿时大惊，别人不知道，他做为神灵，又怎么会不知道封神榜主人对于封神榜上神灵的掌控有多严密，完全可以说是念动之间就能够决定神灵的生死。

    可就算张天英是封神榜的主人，掌控着自己的死生，黄袍怪也绝不敢就这样看着张天英将玉帝直接抹杀掉。

    “玉帝是天庭之主，天庭掌控着天地的运转，若是玉帝暴毙，天地必然大乱，短时间内天地间绝对无人能够接替玉帝的位置。”

    黄袍怪可是神灵，而神灵的职责就是维持天地运转，如何不明白，玉帝位置的重要。

    如果面前的神主实力能够强一些，就算是只有太乙境界，他也不会开口，但刚刚成仙的神主明显无法代替大罗境界的玉帝，这让他如何敢坐视神主直接将玉帝就这样抹杀掉。

    至于面前的张天英能不能抹杀掉玉帝，自玉帝与王母跪伏在众神殿之中，黄袍怪就对这一点没有任何怀疑。

    毕竟当时神主的气息明显连仙人都不是，可两个大罗却跪伏在地，若是封神榜无法抹杀掉玉帝王母，两个已经站在世界之巅的强者，又怎么会这么委屈自己。

    “天地大乱！”

    张天英轻声重复，他倒不会在意天地大乱会对自己造成什么损失，他在这个世界之中没有什么可以失去的，一切以保证自己的安全为先，而玉帝，现在绝对已经威胁到了张天英的安全。

    可张天英却在担心另一件事，干掉天庭的主宰和掌控者，让天地混乱，必然会有着庞大非常的业力产生，而这些业力必然会大量的算在他的身上，毕竟一切都是他造成的。

    这么多年来，想尽一切办法提升自己的气运，张天英想的可不是什么逢凶化吉之类的。

    无论在任何世界之中，算计或者是杀掉气运惊人的天才，必然会有着庞大的业力与报应，如今张天英身上的气运，在许多时候，就是张天英的护身符，而且这个护身符在任何世界之中都有着效果。

    现在为了一个玉帝，让自己的气运大降，在这个世界之中倒是影响不大，但穿越到新的世界，却绝对是一个大麻烦。

    “可也绝不能就这么放过玉帝！”张天英心中暗暗自语。

    张天英看的非常明白，现在玉帝最大的问题就是没有对手，而且因为是天庭之主，所以天庭之中有着一大批玉帝的死忠。

    更为重要的是，这些人大多不是封神榜上神灵，毕竟以玉帝王母的实力，就算是没有封神榜，也能够在每次天地轮回之时，庇护住一大批人。

    有这些人在，就算是封神榜上神灵负责天地运转，而自己又掌控封神榜，天庭却依然还是被玉帝掌控在手中。

    “必须增加神灵的数量，而且是有实力的神灵！”

    这是张天英现在的第一反应，随即，他又看向黄袍怪，现在既然知道玉帝对自己动了杀心，张天英自然不会抹杀掉黄袍怪来隐藏自己。

    “你告诉我的这个消息非常重要，有功就要赏，你想要什么，说出来吧，我都会满足你！”

    张天英说的极为大方，对于黄袍怪这种实力的神仙，张天英现在还真能够满足对方的任何要求，而且黄袍怪是封神榜上神灵，对自己这个封神榜的主人想来也不会提出太过为难之事，这样的情况下，张天英自然大方至极。

    黄袍怪顿时大喜，自己这一次冒着生命危险将神主的身份说出来，最大的原因就是因为自己的妻子，现在神主居然给了自己这样一个机会，他又如何会错过。

    立即开口道：“小神的妻子只是天庭之中一个普通宫女，求神主赐下一道神灵符箓，魁木狼感激不尽！”

    轻轻一笑，抬手一点，一道神灵符箓已经飞向了黄袍怪处，不过想到黄袍怪的妻子下凡之后可是没有了天庭之中的记忆，甚至将黄袍怪的两个孩子交给了猪八戒和沙僧，然后被这两位直接摔死在了皇宫之中黄袍怪面前，显然，面前这个黄袍怪也是一个可怜人。

    不过这种没有发生的事情，张天英自然不会说出来，轻轻挥手，示意黄袍怪退下。

    眼看着黄袍怪出了宫殿，抬手一划，一道空间通道已经出现在张天英面前，而张天英也是直接带着赵灵儿，大步走入其中。

    女娲娘娘的修炼之地之中，仙气不断向着狠人的方向聚集着，将狠人的身体向着仙体转化，显然，人族炼体功法，狠人已经突破到了仙级。

    不过这一次张天英进来可不是为了看狠人修炼，他要进入封神榜，自然要找一个安全的地方，这里是女娲娘娘留下封神榜的地方，天地这么多次轮回，封神榜却从没有被人发现，显然安全至极，也是张天英现在最好的选择。

    神识轻轻一闪，就已经进入到了封神榜之中，看着一个个已经变的越来越清晰的神灵符文印记，还有神灵符文印记旁边的一件件专属于神灵的神器，张天英神色没有任何变化，直接大步进入到了众神殿之中。

