    “啊……是！”

    这才反应过来，众人同时脸色一红。

    尤其是余老爷子，更是恨不得有地缝钻进去，刚才被做成叫花鸡模样，别说头发，身上有毛的地方，都被拔了个干净，此刻，算是真正的清洁溜溜。

    很快找来衣服，一件件穿好，余熊推举苏隐来到主位坐着，满是恭敬。

    “看来不说给你们听，你们也不愿意！”

    摇了摇头，苏隐缓缓开口：“余老爷子，中的是金石蛇的毒，这点云封医师诊断的很正确。”

    余熊陷入回忆，道：“是我昨日进山，不小心被咬了一口，本以为不算什么，随便买了些解毒丹吃了，谁知越来越严重，昨天晚上就不能动了，派人请了云封医师，他诊断过后，断言无救，让家人准备后事，是苍儿不忍心我就这样死了，今天再次跑过去求他……”

    余苍跑到医馆求人，路上遇到眼前这位的事，他已经听说了。

    “金石蛇，虽然不是妖兽，但毒性极大，被咬中后，人的身体会逐渐变得僵硬，如同金石，这点想必你已经亲身体会了吧！”苏隐问道。

    “是！”想起当时的情景，余熊心有余悸，现在都觉得有些发抖：“我可以清晰感受到身体越来越硬，如同钢铁，以前可以轻易抬起的手掌，也不能动了，脖子也不能转了，到最后，眼睛都没办法眨……”

    “这就是金石蛇的毒！”苏隐解释：“你虽然服用了解毒丹，缓解了一部分毒性，但大部分保留下来，进入了心脏和脑袋，普通的药物，已然没用了！”

    众人同时点头。

    这件事，昨天云封医师就已经说了，在场的都能记得。

    “今天早上，毒性彻底发作，你的心脏同样被石化，外人眼中，就是心脏停止跳动，断绝呼吸，彻底死亡！”

    苏隐道：“但实际上，血液还在流动，只是十分微弱，普通人很难觉察罢了！这也是人体承受不了剧毒后，产生的一种自我保护。此时，若是没人出手救治的话，坚持不了一个时辰，就会彻底死亡，神仙无救！”

    “这……”

    余苍擦了擦冷汗。

    幸亏遇到了对方，再晚一会，父亲真就没救了。

    “难不成，向族长身上泼开水，和毒有关？”一个老者问了出来。

    众人也全都好奇。

    脱衣服，泼开水，刮头发……是他们最想不通的事。

    “不错！”苏隐点头：“余老爷子当时的情况，毒已攻心，普通药物、针灸早已无用，想要救治，正常的方法，肯定没有效果，只能剑走偏锋！”

    “金石蛇的毒，蕴含金、石两种力量，属于五行中的金和土，正常情况下，这种毒性，隐藏在心脏、脑海，再不会移动！但用开水在身上浇灌，五行之力环环相扣，金生水，土克水，这才成功将其引了出来！”

    “因此，明明开水浇在身上，你却没受伤，不是有了实力，而是金石蛇的毒，中和了其中的热量。”

    众人恍然大悟。

    难怪要脱衣服，用开水浇，五行相生相克，对应的属性之间，会自然产生一种吸引力。

    “金石蛇毒，离开心脏，来到了皮肤，这时候，余老爷子只是短时间内离开了鬼门关，找不到毒气的源头或者汇聚之地，剧毒同样会再次蔓延下去，最终将其毒死。”

    见他们理解，苏隐继续道：“你们家的府邸，坐北朝南，所有人都以为余老爷子死了，将‘尸体’，自西向东摆放。”

    这是当地的风俗，方便前来祭拜的人，观看死者的容颜，也算是最后的告别。

    “东方属震，五行属木；西方属兑，五行属金；南方属离，五行属火；西方属兑，五行属金；而土，稳居中央，余老爷子头枕正西，金、土属性的毒，若是以金属性为主的话，就会受到相生相克的力量，向金属性、正西，也就是头颅的方向蔓延。”

    “所以，用刀子刮掉他的头发，就是为了寻找毒气逃窜的源头，或者汇聚之地。”

    “一开始，无论如何都找不到，无奈之下，只好找了头猪，用它来推测毒气可能会汇聚的地方，毕竟，找活人做这件事，极有可能出现意外……可能举动上，让大家误会了，还望多多海涵！”

    苏隐略带歉意。

    用猪，是因为禁地的时候，医治的这种动物最多，最有经验，当然，话不能这么说，要让大家知道他是个兽医……好不容易积累的威信，都将荡然无存。

    “哪里的事……”众人连连摆手。

    原来弄猪来做实验，用来对比人类，这位的医术，已然高明到了难以想象的地步。

    结果，他们还以为是刮猪头，做猪头肉……一想起来，真丢人！

    “功夫不负有心人，经过一番探索，我终于找到了剧毒汇聚之地，正是余老爷子鼻子下方！闹了半天，这个毒，并非金属性主导，而是土属性的力量，占据了上风，进入了‘人体的中间’，也就是所谓的人中穴。”

    苏隐苦笑。

    按照猪来推算，肯定在头上，但刮光了毛发，找了许久，都没找到，最后才确认下来，金石蛇毒，在开水泼过之后，悄悄隐藏在了人中**。

    “于是我用刀刺破穴道，让毒液流淌出来。这样做，解决了源头，也是毒性最大之处，所以余老爷子醒了过来！但这样，也只是救了他半条命，因为源头解决了，还有一部分毒，留在体内，不想办法继续清除，同样会让他殒命！”

    苏隐继续解释：“所以，我让你们买了解毒的药材，配合烂泥，裹在他的身上。”

    “不过，这样做，同样牵扯一个问题，那就是，毒液在体内，不出来，裹再多药材，再多泥都没用！”

    “所以，想到了另外一个方法，那就是将他埋在地下，以大地的力量，中和剧毒中的土属性，然后上面架上篝火，南火克西金，用土中和，用火焰来克制，才一举将他身上的金石蛇毒，彻底解决！”

    “我艹，太厉害了！”

    “治病竟然还有这么多说法，牛逼！”

    听完解释，众人这才恍然大悟，全都忍不住爆出粗口，再次看向不远处的少年，眼中的佩服之意，溢于言表。

    能遇到如此神医……余老爷子命不该绝。

    他们满是感激，而此刻，这位救命恩人，正皱着眉头四处打量。

    “难道猜错了？怎么会……没有灵气？”

    苏隐满是不解。

    （今天开始，给【暗夜極意】大佬加更，已经四个盟主了，大佬威武，不嫌弃的话，萌新涯涯，以身相许如何？）

