
　　警方在详细了解相互情况后，表示会通过秘密调查，收集证据，尽量不干扰到被送温暖患者们的医治过程。

　　言非凡这一边，则是假装不知道此事，生活和工作照旧，不让坏人心生警惕。

　　周一如期而至。

　　言非凡在心外科跟着梁兆奎主任学习了近一天后，临近下班之际，回到了小红楼办公室，见到等候在此的一对中年夫妻。

　　这对夫妻从资料上显示，都有四十五六岁了，但是从相貌上都要年轻许多。

　　男的西装革履，相貌堂堂，眼睛聚而有神，有着一头乌黑，没有半根白发的短发。

　　女子看上去温婉清雅，头发简单的拢在脑后，结成了一个好看优雅的松散发髻。

　　这对夫妻就是应聘非凡医疗财务总监的张先乔，还有他的古筝演奏家妻子钱澜。

　　简单寒暄认识后，言非凡直接问道：“张先生、钱女士，你们怎么就认定要我来治疗呢？”

　　“你们肯定清楚，卢主任、郑医生他们几位，可是比我的经验更加丰富。”

　　张先乔浅浅一笑，说：“不瞒言医生你，这自然是我们经过详细调查得出的结果。”

　　停顿一下，他又解释说：“发现妻子的手臂神经出现损伤，且常规治疗方法无法治愈后，我们就一直考虑手术治疗。”

　　“最有效的方法，就是神经植接。”

　　“我们咨询过多位专家，他们建议从小腿处取一根神经，把妻子右手臂受损的正中神经替换掉。”

　　“但是他们表示，如此的手臂神经植接后，妻子右手操作精度，肯定不如以前。”

　　张先乔满眼深情的看了一眼钱澜，接着说：“妻子从六岁开始就学习古筝，一直到现在颇有成就。”

　　“古筝演奏就像呼吸和吃饭一般，已经成为妻子生命中不可分割一部分。”

　　“演奏水平不如从前，是难以接受的。”

　　“我们四处打听，有人推荐说，附属医院神经外科正在研发一种神经体内蕴养技术。”

　　张先乔握住了妻子的手，迎着言非凡的目光，缓缓的说：“我们知道了这项技术。”

　　“也知道了，言医生你给志愿者所做的神经分割手术，就没有一次失败过。”

　　“即便是那位名气很大的卢君主任，也没能做到这一点。”

　　言非凡眉头微微一皱，说：“这都属于医学研发项目的临床试验数据，并没有对外公开，你是怎么知道的？”

　　张先乔语带含糊的说：“只要用心打听，总能打听到的。”

　　“而且，这个信息，也不属于关键的医学临床试验保密信息，是不是？”

　　言非凡轻哼了一声，一摆手示意对方继续说下去。

　　“我们又打听到，言医生你做过半脸移植手术，还做过半脸严重损伤的再造手术，这都涉及到了脸部丰富神经的植接。”

　　“我向专家咨询过，他们表示这可比单纯的手臂神经植接困难了好多倍。”

　　“所以，我们认定，言医生你来给我妻子做手术，手术成功的概率最大。”

　　言非凡忍不住感叹道：“你工作做的，真是相当细致啊。”

　　张先乔略带得意的说：“这可能与我本身的工作密切相关吧。”

　　“我的工作，需要每天接触大量的财务数据，每一条财务数据，我都需要弄清楚来龙去脉，不然心里就不踏实。”

　　“言医生您或许清楚，我这个岗位，责任重大，出了问题，会被事后追究的。”

　　“这就让我养成了求精求细的习惯。”

　　停顿片刻，他又问道：“言医生，您看我妻子这种情况？”

　　言非凡把目光转向一直安静的钱澜，说：“钱女士，我需要告诉你……”

　　“我来给你做手臂神经植接手术，也保证不了你一定就能恢复如初，让你的演奏水平不出现下滑。”天籁小说网

　　钱澜轻轻开口道：“言医生，这一点，我清楚的，没有百分之百的事情。”

　　“我们只是在确保，找到手术成功的最大可能，最大把握。”

　　听她这么说，言非凡心中莫名的出现了一个想法。

　　这两人在生活中一定死板而无趣，且活的也比较累。

　　言非凡戴上一副橡胶手套，伸出右手，道：“钱女士，请用你的右手握我的手。”

　　“用最大力气。”

　　在钱澜咬牙怒目的大力握手中，言非凡明显察觉出，她的右手握力太小了，最多相当于五六岁的小女孩。

　　从她的病情资料上，言非凡得知，她的右手臂先是出现了明显疼痛。

　　因为常年弹奏古筝，手指、手腕和手臂出现疼痛是常有之事。

　　即便这次疼痛有些严重，钱澜也没在意，用热敷和按摩等方法进行缓解。

　　实在有些疼了，就吃些止疼片，不让这疼痛影响她的上台表演。

　　直到有一次，钱澜发现大拇指怎么也使不上力气了，才晓得问题严重。

　　去医院检查，最终确诊为，右手臂的正中神经损伤。

　　经过近半年的治疗，钱澜的右手症状未见好转，反而是日渐严重。

　　最后，不止一位医学专家告诉他们。

　　这是长年累月积累下来的神经损伤，已经由量变突破了质变，再难以逆转恢复，只能通过手术来治疗了。

　　言非凡观察着钱澜的右手，自然放松状态下，已经呈现出了比较明显的猿手形状。

　　而且，言非凡用手摸出，她的大鱼际肌出现了明显的萎缩。

　　支配手部的神经有三条：正中神经、桡神经和尺神经。

　　每一条神经损伤后，会出现不同的运动和感觉障碍。

　　正中神经损伤后，会出现握力旋及前臂前功能受损，握拳无力，呈现猿手畸形。

　　其感知障碍是，手掌尺侧半，拇指、食指、中指掌面，无名指桡侧半掌面，出现感觉减退或缺失。

　　言非凡做了一个简单的检查，颔首道：“典型的正中神经损伤。”

　　“你们先前做的检查也很细致，就连左手臂的正中神经功能情况，也做了检查。”

　　言非凡轻笑道：“这样，我就省事了，可以不用做任何的复检直接手术。”

　　“不过，我要提醒……”

　　钱澜打断道：“我知道，要忍受一周的神经分割疼痛。”

　　“言医生，我能忍。”

　　“为了能再一次上台表演，什么样的疼痛，我都能忍。”

　　钱澜变的激动起来，说：“言医生，可以现在就做手术吗？”

　　“多等一天，多等一小时，都是煎熬。”

　　言非凡轻声道：“最早也得明天早上了，需要做手术麻醉，术前六小时……”

　　钱澜接过了话，说：“术前六小时不能吃东西，少量饮水。”

　　“言医生，我十一点吃的午饭，差不多到现在有六个小时了。”

　　“我现在可以做手术的。”

　　言非凡就没见过这么急性子的，不过也能理解对方的心情。

　　考虑到这神经分割是一个小手术，不需要太多的准备，言非凡就答应了下来。

　　他当即吩咐下去。

　　当下，有人带钱澜去做术前检查，有人带张先乔去办理住院手续……

　　一个小时后，言非凡准备去做手术准备时，护师方艾匆匆的跑了进来。

　　“老大，刚才那位手术患者的快速血检，检查出了AIDS！”

　　“你确定？”

　　“老大，确定，反复做了核验，结果都是一样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第890章 急性子免费阅读。https://xs.23sk.com 