    

    “大姐！”

    许久没见着自己大姐的小子禾听到姐姐今晚会过来，一下学就等在院里，就为了等会第一个见着姐姐！

    果然，一行人走来就带着不小的动静，他那个没脑子的大哥一副被教训了的样子，低着头不敢抬起来，小心翼翼跟在姐姐后面，至于姐姐……

    姐姐又漂亮了！小子禾一双水灵灵的鹿眼，满是崇敬，姐姐就是厉害，一来就把大哥收拾一顿！

    “姐姐！”

    瞧着向自己跑来的弟弟，整整齐齐穿着学子服，一张白白嫩嫩的小脸，如今还有些肉嘟嘟的样子，像小鹿般纯净的大眼睛满满都是自己，李沐灵也忍不住一把搂住这个小可爱！

    “禾哥儿长胖了，又结实了，真是可爱呀！来，姐姐亲亲！”

    说完就朝着小子禾的嫩脸上“吧嗒”一口，羞得小子禾整个人红彤彤的，可是太想姐姐了，也舍不得跑掉。

    “嘁！多大的人了，还要姐姐亲！”

    不合时宜的声音响起，只见李子清吊儿郎当的靠在拱门上，一脸不屑的看着姐姐跟弟弟，实际上……

    “呦，有些人不喜欢就别看，走，禾哥儿，大姐给你带了不少吃的呢，我们去见奶奶和干爹干娘去！”

    李沐灵才懒得照顾李子清的少年心思，一把拉住禾哥儿的小手向内院走去。

    小手被姐姐牵住，李子禾的心暖暖的，不过嘛还是忍不住又可怜又得瑟的看了眼自己大哥。

    李子禾：啧啧啧，让你装着不在乎，姐姐就是我一个人的了！

    李子清也狠狠地瞪过去，这个弟弟从小就这样，一惯会装巧卖乖，可恶！

    “喂，你盯着有什么用？那两人能回来？还是会给你好脸色看？”

    正气在头上的李子清猛地听到别人把自己心里话说出来，顿时气的不行，桃花眼里满是怒气。

    就他这点战斗力，李一自然不在乎了，满不在乎的倚在拱门的另一边，散落的碎发自由的飞舞着，仿佛跟主人一样不羁。

    “我要是你就会想办法，怎么让那小子离她远点！”

    “……想什么办法？”

    “这不是很简单吗？你一个人住在学院里，说不定还会被人孤立，被人排挤，你启蒙的晚，说不定还会被人嘲笑，可你弟弟嘛，左右都有人照料着。”

    李一说完笑了笑，一双似笑非笑的杏眼看着李子清，然后又道：

    “说不定……你的好弟弟也会跟着他们一起瞧不起你呢！”

    要是李沐灵在场一定把这个乱出主意的臭小子爆揍一顿，这不是明摆着引诱她弟弟走向反派大道吗？

    “啥？欺负我？怎么可能？那个鬼鳖驴崽子敢欺负我？”

    不过显然李子清这榆木脑袋没听懂李一的意思，真是对牛弹琴！

    李一也懒得理他了，提着礼物跟上众人走了，剩下李子清一个人揣摩着那几句话的意思。

    “什么意思呀？我被欺负？不可能呀？可是不可能，他为什么要这样说呢？”

    “难道是小爷我长的太好，一看就容易被人欺负了？”

