    “拿到皇马的首发阵容了。”

    伯纳乌客场更衣室里，巴萨助理教练罗伯特·莫雷诺抓着一份刚刚新鲜出炉的首发阵容名单，走进了巴萨的教练休息区，顿时让包括主教练恩里克在内的所有教练员都注视了过来。

    “门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯跟达尼洛，中场是托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，前场是阿扎尔、苏亚雷斯和杨阳。”

    随着罗伯特·莫雷诺念完了皇马的首发名单后，巴萨教练组也都陷入了沉思当中。

    包括恩里克在内，所有人都在猜度齐达内和杨阳这一场排兵布阵的心思。

    四三三对四三三，到底他们今晚想要干什么？

    但从这一份首发阵容名单里也不难看出，杨阳和齐达内的想法还是有迹可循的。

    “达尼洛两场国家队比赛都没有踢，费尔马伦、瓦拉内和拉莫斯都是踢满两场比赛，但看起来拉莫斯状态更好一些，马塞洛最近一直都在马德里养伤。”

    “中场方面，马斯切拉诺被卡塞米罗取代，后者也是养精蓄锐，克罗斯和莫德里奇首发，大卫·席尔瓦、哈梅斯·罗德里格斯都被放到了替补席上，还有前场的迪玛利亚，都没有首发，这就不难看出，杨阳和齐达内的用兵也是很老道。”

    越是到了关键时刻就越是要求稳。

    冒险和奇兵固然能出其不意，收获奇效，但往往风险也很大，偶尔用一次半次倒也没什么，但常用就不行了。

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    总是一味的用奇，早晚也会有自阴沟翻船的时候，所以杨阳和齐达内的用兵一直都比较稳。

    皇马有实力上的优势，稳健用兵符合皇马的现状。

    当然，也会有很多媒体和球迷指责他们在关键时刻偏保守，这就属于门外汉了。

    决赛无名局，但凡关键决战，没有谁会轻易冒险。

    “你怎么看？”恩里克看向了助手罗伯特·莫雷诺。

    这名助手是路易斯·恩里克的左膀右臂，跟随他多年，虽说一直都处在幕后，但在球探、数据分析、录像研究、情报收集等方面，都是西班牙国内的佼佼者，恩里克一直对他十分倚重，两人从巴萨B队一起，经历了罗马、维戈塞尔塔和巴萨一线队。

    “从排兵布阵来看，还是偏稳健，这并不出奇，估计他们还是不会轻易冒险，因为他们应该有些捉摸不透，到底我们会不会上梅西，所以才这么干。”

    是否要上梅西，别说是皇马了，就连巴萨自己，甚至连梅西自己都是到早上来到马德里的时候才知道的，因为巴萨教练组要观察梅西的状态。

    而谁都知道，有没有梅西，巴萨是不同的打法。

    “我认为，我们应该还是坚持原来的打法，让塞尔吉·罗伯托打右边锋，协助阿尔维斯和拉基蒂奇去遏制住皇马的左路，而从首发阵容我们可以看到，马塞洛和阿扎尔都首发了。”

    所有跟皇马踢过比赛的球队，无不对皇马的边路充满了忌惮。

    左路是马塞洛跟阿扎尔，右路是卡瓦哈尔跟迪玛利亚，这样的边路组合是任何球队都必须要谨慎应对的，一个不慎随时都可能被打成筛子。

    而今晚，迪玛利亚因为长途跋涉，以及在国家队踢满了两场比赛，所以没有首发，但杨阳和苏亚雷斯都可能会出现在右路，达尼洛的进攻能力也是非常强。

    当然，巴萨的左路也不含糊，内马尔、阿尔巴和伊涅斯塔组成的左边路进攻，足以击穿全世界任何一条防线，这将是今晚巴萨最依仗的进攻线路。

    塞尔吉·罗伯托取代梅西首发，目的是为了防守，拉基蒂奇首发则是为了稳定中场，左路内马尔和阿尔巴则是球队的进攻通道。

    “内马尔、伊涅斯塔跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都是世界上最顶级的左路内切球员，只要球到了我们的左路，以我们左边路的个人能力，完全是可以撕开皇马的防线的。”

    莫雷诺分析着目前巴萨的形势，“跟过去不同，我们的这一条左边路进攻通道已经成型了，球员彼此间也是非常默契，我相信，在今晚，我们的左路是有能力攻破皇马右路防线的。”

    恩里克皱着眉头，但却不住地点头表示认可莫雷诺的分析。

    首发十一个人，上谁不上谁，这都是经过教练组深思熟虑过的。

    如果梅西能上，那巴萨会采取另一种打法，但现在梅西没法上，巴萨的传控球就需要伊涅斯塔和布斯克茨，两人一攻一守，一前一后，就是巴萨击败皇马的保证。

    以前，巴萨拥有中场黄金铁三角，但所有人都把注意力落到了哈维跟伊涅斯塔的身上，可殊不知，瓜迪奥拉当年抛弃亚亚·图雷，选择刚出道的布斯克茨，真的不仅仅只是因为他稳，也不是因为他出道于巴萨青训。

    更重要的是，布斯克茨防守虽然不是很好，但他拥有一种很特殊的能力，或者说是来自于巴萨传统四号位的传承，他能够让巴萨整个体系运转得更加润滑，更加流畅，他可以在对手的中前场逼抢当中，把球给送出来，策划巴萨的进攻。

    可以说，在看到皇马首发阵容名单，再经过一番分析后，恩里克基本可以确定，这是过去几年巴萨和皇马比赛的延续。

    按照过去多年来的老剧本，巴萨应该控制住球权，皇马耐心地策划防守反击。

    但今晚，恩里克临时修改了剧本，他做出了调整，因为他最重要的球员梅西没有首发，但会在下半场出场。

    这不是他的杀手锏，而是他的双保险！

    “那好，各位，准备上场！”路易斯·恩里克用力地拍着双手，为助手们鼓劲。

    “按照我们之前编写好的剧本，今晚在伯纳乌好好的演场戏，干掉他们！”

    …………

    …………

    比赛一开始，巴萨就率先利用发球权，抢占了先机，控制住了球权。

    皇马则是表现得更有耐心，主要布防在中线一带。

    在经过开场的几次试探后，比赛开始变得激烈起来，而巴萨则是开始打出了自己的意图和威胁，尤其是在巴萨的左路。

    第七分钟，伊涅斯塔刚刚带球过了中线，莫德里奇第一时间要过来堵截他，但巴萨中场反应很快，直接一脚挑传，将球送到了左边路。

    阿尔巴快速插上来，停球后不减速继续往前。

    内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都在禁区内，两人一前一后快速前插。

    达尼洛第一时间上抢，但阿尔巴却突然将球往内侧一扣，带球内切了一步后，突然送出了一脚斜传球，直接去到球门前点。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多快速往前冲刺，甩开了拉莫斯，眼看就要追上球时，库尔图瓦突然弃门出击，身高手长的比利时门将抢先一步倒地，将球扑住。

    巴萨错失了一次进攻的机会，没能形成威胁。

    ……

    恩里克对于球员的这一次进攻感到十分满意，在场边用力地鼓掌。

    “干得好！就是要这么踢！”

    “左路，左路，左路，多注意一点！”

    “可以再适当多给他们一些压力！”

    很快，在又一次巴萨策划的左路攻势当中，莫德里奇一路回防到了禁区内才成功抢断了传给伊涅斯塔的传球，但随后策划出来的进攻没能制造威胁。

    但恩里克还是在场边提醒队员，要控制住球权，控制住比赛，继续坚决地打左路。

    第十分钟，门将布拉沃大脚发出球门球，落到了前场。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在跟皇马球员拉莫斯争顶的时候，压制住了拉莫斯，导致拉莫斯失去了平衡，但两人都没有抢到球，反而是一路从左侧跑过来的内马尔抢先追上。

    内马尔得球后，迅速带球沿着禁区右侧往底线冲，达尼洛从左侧一路紧随而来，贴身盯防，缠住了内马尔，而哈维·马丁内斯则是快速挡在了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的身前。

    在一对一的较量当中，内马尔凭借着强横的个人能力，强行突破了达尼洛，下底横传到了球门前，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在哈维·马丁内斯的干扰之下，门前抢点想要打远角，但却滑门而出，没能形成破门。

    葡萄牙人气得用力一甩手，显然对自己错过这样的机会感到不满。

    皇马上下也是一阵心惊肉跳，伯纳乌球场一阵嘘声。

    “近了！很近了！”

    恩里克在场边激动了起来，“我已经闻到了进球的味道，越来越近了！”

    巴萨主帅现在是满心激动。

    开场之后，巴萨不仅控制住了近八成的球权，而且几乎压制住了皇马。

    事实证明，皇马那两个菜鸟教练的首发战术还是偏保守了，他们没有任何像样的中前场逼抢压迫，而是让巴萨中后场非常轻易地传控球。

    谁都知道，巴萨擅长传控，皇马不在中前场施加逼抢压迫，这不等于是给巴萨机会吗？

    “继续给我攻！”

    “再加把劲！再加一把劲，只要攻入一个球，那接下来肯定还会源源不绝！”

    这里是伯纳乌球场，只要巴萨进球，皇马就一定沉不住气。

    对攻？

    尤其还是在皇马着急情况下的对攻，这绝对是巴萨最想要看到的场面。

    至此，比赛进行了十分钟，一直都是在按照恩里克的剧本在演。

    巴萨主教练在场边也开始稳了下来，双手环抱胸前，时不时指点指点江山，欣赏着自己亲手导演的这一出好戏。