    将在外，君命有所不受。

    　　当宁远得到太平洋舰队和腾龙三团的玩家们竟然歼灭了马来半岛上的泰国军队，对马来半岛上的泰国南部地区形成军事上的占领之后，顿时有些哭笑不得。

    　　虽然攻占克拉地峡和歼灭半岛上的泰国军团是由玩家们和太平洋舰队合作完成的，但其背后肯定是少不了坐镇越南郡的白玉堂的支持的。

    　　宁远没想到白玉堂在越南郡陷入水深火热之时，竟然还有魄力开辟第二战场，看来是自己对越南郡战事方面上的保守拖累了对方啊。

    　　亡羊补牢，犹未迟也，宁远这个人虽然缺点一大堆，但他却有一个最大的优点，那就是能及时的认识到自己的错误。

    　　现在越南郡的神鹰军已经成功将马来半岛一分为二，他如果在这个时候还因为粮草问题而选择袖手旁观，那他也就不配成为神鹰帝国的开国大帝了。

    　　在克拉地峡南部的泰国领土被神鹰军占领之后，无论是从越南郡退兵，还是从本土重新集结一支军团，泰国玩家都不会放任神鹰军在马来半岛上胡作非为的，所以宁远决定亲自驰援马来半岛。

    　　反正现在黄河还未彻底结冰，大石王国那里也暂时陷入了僵持阶段，宁远闲着也是闲着，还不如去帮助神鹰帝国的玩家军团彻底在马来半岛上站稳脚跟。

    　　考虑到后勤补给方面的压力，宁远这次万里驰援没敢携带太多的军队。

    　　他只是从迷失大陆上征调了一万名的烈火骑兵，并将新成立的十万腾龙六团的玩家给一并带上了。

    　　没有骑兵的战争是不完美的，如果当时腾龙三团中有一支骑兵军队，那么他们也就不会被敌人的战象军团给欺负得那么惨了。

    　　正好马来半岛上大部分地区都是低海拔的平原地形，而岛上又没有什么成建制的骑兵部队。

    　　所以宁远打算在马来半岛上打一场陆地和海洋齐头并进的闪电战，争取在一个月之内攻占整个马来半岛，然后再潇洒的回到华夏去参加对恶魔族的战争。

    　　在宁远的授意下，神鹰海军太平洋舰队立刻从东西两侧对马来半岛那漫长的海岸线发动了全面的侵袭。

    　　他们攻占了半岛附近的所有岛屿，并以那些岛屿为基地，不停的向内陆地区进行侵袭，将克拉地峡北面的居民向北部的泰国本土方向驱赶。

    　　面对着马来半岛中部地区的突然沦陷，泰国、缅甸和马来西亚的玩家都非常的震惊。

    　　在震惊过后，三个国家的玩家立刻开始研究起收复半岛的策略。

    　　克拉地峡的北部地区，一部分是泰国的领土，一部分是缅甸的领土。

    　　这两个国家的玩家经常会因为领土问题而发生冲突，就算是组成了东南亚联军也没能让他们停止争斗。

    　　但当神鹰军出现在半岛上之后，他们便立刻停止了争斗，枪口一致对准了神鹰军。

    　　没办法，神鹰军的侵略性实在是太强了，他们不想步越南玩家的后尘。

    　　相较于泰国、缅甸两国玩家的紧张情绪，马来西亚玩家则要更加的焦急。

    　　如今他们的主力大多都在加里曼丹岛上，在半岛南端他们只有一些城防军和一支国王卫队。

    　　在神鹰海军封锁了半岛周围的海域之后，他们无法获得任何的援军，于是只能将希望全部寄托在了泰国、缅甸两国玩家的身上，希望他们能够早一点将神鹰军赶出马来半岛。

    　　当三个国家的玩家首领齐聚在一起之后，马来西亚玩家立刻表态愿意为泰缅两国玩家提供一笔战争经费，希望他们能够尽快收复马来半岛。

    　　缅甸玩家则希望泰国方面能立刻出动泰王手下的禁卫军，他们愿意为泰国军队提供后勤方面的保障。

    　　而泰国玩家则表示，泰王手下的禁卫军要守护国都的安全，防止神鹰军利用海上优势突然发动登陆战去进攻曼谷。

    　　现在神鹰海军已经牢牢控制了周边所有的海域，他们可以从海上对任何地方发动突袭，所以守护国都的禁卫军绝对不能轻易调动。

    　　泰国玩家希望由泰国、缅甸两国共同组建一支联军去对抗入侵者，在泰缅联军从正面对敌人发动进攻时，马来西亚的军队在敌人后方进行策应，前后夹击敌人。

    　　对于泰国玩家的提议，缅甸玩家并没有太大的意见，因为现在他们位于马来半岛的领土只是遭到了神鹰海军的侵袭，并没有被神鹰陆军占领。

    　　而马来西亚玩家就不愿意了，因为他们现在不仅要面对神鹰军，还要面对那支投靠神鹰军的半岛泰国军团，这两支军队无论是哪一个，他们都打不过。

    　　所以他们希望泰缅两国玩家能不要扯皮，尽快派精锐军团进入半岛，在神鹰军立足未稳之际，将他们给赶出去。

    　　如果泰国玩家无法调动泰王的那支禁卫军，那么最好是能从越南前线调一支军队回援马来半岛，毕竟越南的局势还会焦灼很长一段时间，那里不需要太多的野战军团。

    　　在听了马来西亚玩家的建议之后，泰国玩家代表立刻表示反对。

    　　泰国玩家认为敌人之所以冒险进攻马来半岛，就是想要逼迫他们撤回在越南的军队进行回援。

    　　这种战术在华夏古代还曾有过一个著名的案例，就是围魏救赵。

    　　很显然，神鹰军的真正目的是想让他们主动撤出越南的军队，解了越南之围。

    　　如果神鹰军要真是对马来半岛有意思，那么他们就不会只派遣玩家军团了，他们的正规军团早就应该出现在马来半岛上面了。

    　　至于那支半岛泰国军团的惨败，并不是他们实力不济，而是华夏玩家太狡猾了。

    　　如果要不是粮草被毁，那些华夏玩家根本就不堪一击，早就被赶出半岛了。

    　　虽然那支泰国军队现在投降了神鹰军，但他们毕竟是泰王的子民，只要泰王的军队赶到那里，那些人就会立刻重新回归到泰王的怀抱。

    　　面对着泰国玩家代表的侃侃而谈，马来西亚玩家代表是一点办法都没有。

    　　无论他怎么陈述厉害关系，泰国玩家就是不肯就范，于是他只能要求泰缅联军能尽快组建好，然后立刻开赴马来半岛。

    　　就这样，泰国、缅甸、马来西亚三国的玩家商量好了一个从两面夹攻神鹰军的战略方案。

    　　然而就在泰缅两国积极的组建着南征联军时，一支庞大的运输舰队悄无声息的抵达了马来半岛。

    　　

    　　

