    工厂购买的很顺利，毕竟阪仓城的资产阶级已经成长成森林了，很多规矩也都已经成定式了。

    这里每天新开的工厂不少，每天倒闭的就更多，本来神乐打算随便买个工厂，后来发现在售信息中，竟然就有个现成的印书馆！

    这年代的人都喜欢看书，对书籍的需求量是很大的，印书馆的成绩自然也不差，但架不住这个印书馆的老板好赌，又被人设了局，最终赔了个一干二净不说，还欠了一屁股债。

    于是，他占地25000亩，含地皮的印书厂就被神乐用8000万买了下来，然后去城主府登记了信息。

    入城才不到3天时间，印书馆竟然就搞定了！

    印书馆搞定，书店就更快了。

    有六义遗迹在，两人不缺钱，但鉴于后期可能会出版一些禁止发行的书籍，因此有间书店的位置就较为偏僻。

    但这并不妨碍《圣医神农》的全世界发行，因为有个叫三联书店的大书店，因为连续出版了几本扑街书，现在竟然要倒闭了！

    三联书店是一家在每个国家都设有分店的书店，大国设立的就多些，小国设立的就小一些，但零零总总算下来，三联书店全世界也有1600家分店。

    店多，维护成本也多，更经不起风险，因此不过是几本书亏了，竟然就濒临倒闭了！

    那个店主不甘心失败，又签了一本《坚强毅力忍传》的书，准备翻个身，没想到这本扑的更惨。

    濒临倒闭的三联书店在到处寻求支持，没实力的干看着，有实力的在压价，结果竟让神乐捡了个漏。

    神乐出资6000万入股三联书店，拿到了20%的股份，随后就代表有间书店跟三联书店签订了销售合同。

    《圣医神农》每卷定价500两，每套6卷，共3000两。

    扣除掉印刷，运输和税务成本，每卷尚剩余250两利润。

    其中三联书店拿50两，神农拿24两，剩下的就全归有间书店。

    这其中各项谈判孙景云都没有出现，他不仅自己在编书，还把所有分身都叫了出来一起帮忙。

    而负责这些工作的神乐也没有掉链子，起初她可能是被孙景云逼着赶鸭子上架，但很快她就展现出了卓越的学习天赋，仗着雄厚的资金和景云的全力支持，在各种谈判中竟然都不落下风！

    不知道是不是因为天道酬勤的缘故，孙景云在编书的过程中，不断有新的想法涌现，他本来计划一个月把全部十卷编完的，编着编着，他就不得不返工重新编篡。

    “我这本书的首要目标，是打开市场，宣传有间书店，其次是开启民智，让大家初步接受新颖的思想....”

    “因此，主角的性格就要改一改了...”

    原著是病例，对主角的性格着墨不多，因此孙景云可以自己发挥的余地就很大了。

    他将神农设置为一个类似鲁迅，杜甫一般的文人。

    他热爱这个世界，热爱平民百姓，对蛀虫一般的富豪和贵族深恶痛绝。

    但想了想，写的太露骨的话，又容易被和谐掉。

    于是前半部分就可以光明正大的写出来，但是富豪贵族这些，几章出现个一两次就可以了。

    先把故事写的有趣，然后才是在其中夹杂一些自己想说的东西。

    写完后，他还拿给神农看。

    “嗯，我是这样的人吗？”神农看着书中平等博爱，尊重百姓，嫉恶如仇的主角，摸了摸下巴，感觉有点不像自己。

    但想了想，他又觉得写的很真实！

    我确实不喜欢贵族，也确实对百姓很好啊！

    虽然我也有自己的私心，但这个弟子还不知道，所以他起码已经写出了我的七分内在了。

    剩下的三分，现在还不是暴露的时候。

    神农点了点头：“没问题，你就照着这样写吧！”

    他也没太在意，主要是不觉得这本书会有多大的影响力，毕竟他对小说这一行，确实没什么了解。

    孙景云编书之余，也没忘记修炼。

    炼气六层后，只修练任督二脉就不够用了，以后的修炼只能增加法力，但是不能提升境界。

    他不得不把头顶的其他经络也加进来。

    经过头顶的经络一共有八条，其中任督二脉算1条，手三阳，足三阳是六条，六阳魁首这个六阳就出自这里。

    如果将这六条经络也涵盖进来，孙景云发现自己的法力要走的路程直接就翻了近十倍不止。

    因为这些经络可不是只在脑袋上过一圈，他们是可是遍布全身的！

    要走这些经络，就必须让法力在全身走一圈！

    事关前途，他自然不会偷懒，而是老老实实的研究总结，尝试。

    他发现光走这六阳还不行，六阳脉和六阴脉都是连着的，要想完成一整个循环，哪个经络都不能落下。

    就这样不断尝试，不断规划，最终他总结出了一条从任脉出发，走完十二脉之后再从督脉回来的一个大周天。

    整个大周天涉及到主经络十四条，穴位三百六十五个，经脉位置遍布全身。

    大周天总结出来后，他先自己修炼了一番，然后就感觉到，这门功法很厉害！

    首先，他对境界的提升大有好处，孙景云再次感受到了法力的强度在提升，很明显的提升！

    其次，法力在搬运过程中，也在不断逸散，但这种逸散却是透过经络渗入到了身体当中。

    这种渗入就在慢慢强化孙景云的身体，虽然强化的幅度并不大，但也侧面证明了他的猜想。

    法力确实是可以通过经络渗入细胞，改善身体的。

    甚至都不用修炼到炼气极致。

    只不过经络越小，渗透，改善身体的效果也越好。

    而且法力越多，渗透，改善身体的效果也越好。

    所以无论是提升境界，还是提升法力值，都是在强化身体！

    这就让孙景云更坚定了这条内外兼修的道路。

    此时，这门功法已经不是当初的那个草台班子了，孙景云感觉再用个搬运法来形容就不合适了。

    “嗯，正好经过了365个穴位，而365又是周天之数，那这门功法，就叫它《周天星辰经》！”

