    “督公大人，怎么是你？”杜若宁惊讶道。

    江潋的眼睛又开始丝丝冒冷气。

    他真是服了沈决那个蠢货，气势汹汹来讨债，被人家三言两语就哄得晕头转向，居然还问人家明年能不能夺冠。

    夺个鬼的冠呀，这种人怎么当上的锦衣卫指挥使？

    江潋开始怀疑，锦衣卫的诏狱里到底有多少冤死鬼。

    就他这脑子，要是碰上一个嘴皮子利索的杀人犯，他都能把人无罪释放。

    “督公大人，你怎么不说话？”杜若宁问道。

    “说什么？”江潋没好气道，“说你怎么巧言令色的骗人吗？”

    “我没有骗人，我真的是后来才学的。”杜若宁又举起包着帕子的手给他看，“你瞧，我手都练肿了。”

    “哼！”江潋冷笑，“不是说手腕肿得不能动吗，怎么掀帘子掀得这么麻利？”

    杜若宁：“……”

    我又没害你输银子，为什么要拆穿我？

    “也不是完全不能动，我就是好奇想看看是哪个美女姐姐，一激动就忘了疼。”她眨着无辜的大眼睛解释道，末了又加了一句，“不过督公大人也很美，能够见到督公大人，我真的好开心呀！”

    “……”

    江潋磨磨牙，冰冷的视线落在她因为探头而露出的纤细脖颈上。

    这么细的脖子，应该很好掐断吧？他愤怒地想。

    好在他的理智还在，还记得自己此行的目的，强压怒火冲杜若宁招了招手：“你上来，我有话问你。”

    杜若宁迟疑了一下，看看他，又缩回头看看贺之舟和沈决，最后还是听从了他的吩咐。

    “督公大人要问什么？”她上了车，在江潋对面坐下来。

    江潋也懒得和她废话，开门见山地问：“咱家听人说你昨日击的鼓乐是长宁公主的《策马度关山》，你是从哪里学来的？”

    杜若宁心头一跳，她以为时隔十年，这曲子早就被人遗忘了，没想到除了父亲和宋悯，还有别人记得，并且还能听出来。

    “督公大人听谁说的呀？”她笑着问道。

    “这个你不用管，你就说是跟谁学的。”江潋冷冷道，“别告诉我是跟定国公学的，定国公自己都五音不全。”

    “你怎么知道？”杜若宁脱口问道。

    江潋哼了声：“这天底下就没有咱家查不到的事。”

    其实这事他是从前偶然听长宁公主和青云说的。

    长宁公主出嫁的前几天，定国公说要亲自击鼓为爱徒送嫁，被长宁公主毫不留情地拒绝了。

    于是青云便问长宁公主，定国公击鼓退敌的传说是不是真的，长宁公主说真倒是真的，但定国公是胡乱敲的，根本没有章法，就是声音大，把敌人给敲懵了。

    “将士们都想赶紧把敌人击退，好让师父停下来，师父说，这也算是一种战略，既然有效，以后就要多用。”

    说这话的时候，长宁公主笑得好大声，她当时就坐在长宁宫的蔷薇架下，午后的阳光照在她脸上，留下斑驳的花影，那笑容，是他此生再也不曾见过的恣意欢畅。

    “我当然不是跟父亲学的。”杜若宁道，“我是跟效古先生学的。”

    效古先生？

    江潋收回飘远的思绪，一脸质疑地看着她。

    “是真的。”杜若宁认真道，“效古先生是长宁公主的老师，我说我要学击鼓为我阿爹送行，效古先生便将那首鼓乐给了我。”

    她今天晚上已经接连说了四次“是真的”，至于哪个是真的，江潋都快分不清了。

    但他头脑是清醒的，时刻在提醒自己，这丫头就是个骗子，千万不要上她的当。

    “是不是真的，咱家会去向效古先生求证。”江潋板着脸吓唬她，“倘若你撒了谎，沈指挥使是真的可以把你抓起来的，因为他有理由相信你在和赌坊勾结，操纵比赛。”

    “啊？”杜若宁假装害怕地捂住心口，“我没有骗人，我说的都是真的。”

    真你个大头鬼！

    江潋问不出所以然，只好放了她，让她回家，自己带着沈决去向效古先生求证。

    杜若宁才不怕，因为她确实向效古先生要过曲谱，为的就是防止别人质疑她。

    当年她作这首鼓曲时，曾多次请教效古先生，所以这曲子等于是她和先生共同创作而成。

    至于她是不是最近几天才练的，只要家里人不说，谁会知道呢！

    杜若宁走后，沈决有点懵，直到马车走出好远，才愣愣地问江潋：“我还没问她要银子，你怎么就放她走了？”

    江潋靠着靠枕闭目养神：“怎么是我放走的，不是你和她说好明年要联手赢我的银子吗，你们都是盟友了，你还好意思要人家的钱呀？”

    沈决：“……”

    这是怎么话说的，他就随口问了一句，哪里就是她的盟友了？

    所以，现在是什么情况，他原本的一千两没要回来，又往里搭了五百两吗？

    骗子！

    都是骗子！

    他再也不相信这些骗子了！

    杜若宁坐在马车里，感觉这一关过得有点太容易。

    沈决看着挺机灵一个人，怎么这么好骗？

    堂堂一个锦衣卫指挥使，思想这么单纯，该不会是装的吧？

    回头一定要让贺之舟查查他，看他到底是个什么样的人。

    马车徐徐进入城门，将寂静和黑暗留在城外。

    越往内城走，灯火越明亮，街上人越多。

    要过年了，城里的宵禁有所延迟，忙碌了一年的人们都出来玩耍放松。

    杜若宁的心情也很放松，兴致勃勃地挑着车帘看街景，不管怎么样，明天终于不用早起上学，天大的事，也得等她好好睡个懒觉再说。

    “从朱雀大街走吧！”杜若宁吩咐道，反正现在不用躲江潋，且让她去感受一下朱雀大街的繁华。

    郁朗听从她的吩咐，驾驶马车进入朱雀大街。

    一拐过街口，热闹的气息扑面而来，原本昏昏欲睡的茴香也来了精神，趴在窗口往外看，叽叽喳喳说个不停。

    “小姐快看，那边楼上的姑娘好漂亮。”

    “小姐快看，那边有玩杂耍的。”

    “哇，那人还会喷火！”

    “咦，那不是三公子吗，他在干什么？”

    “谁？”杜若宁忙顺着她手指的方向看过去。

    “三公子啊！”茴香指着一间酒楼说道，“小姐你瞧，他跟着那个人往里面去了。”

