    一处城市据点的大厦顶部，狂风呼啸，雪花飘飘，漫天的雪花从天而降，将整个城市据点覆盖成一片银白。

    在这种环境下，即便是怪兽都缩回了巢穴当中，没有兴趣在外面游荡。

    罗峰盘坐在一处软垫，手中把玩着合金飞刀。

    心中回想着刚从通讯手表中得到的消息。

    千亿悬赏！只为找到杀死一个人的线索。

    如果罗峰不是凶手，他都有举报自己的冲动了，毕竟是千亿，足以买下人类三大强者的修炼功法，可以让一个人肆意的享受一辈子。

    “千亿财富，勾动人心啊！”

    罗峰心中不断的感慨，他虽然自信杀人的时候没有留下一点证据，但悬赏之人，可不是联邦政府，还要讲证据和规矩。

    刚才他所在的火锤小队，队长和一位队员还专门给他打电话，看似关心，实际上暗中或多或少潜藏这一些试探。

    如果罗峰稍微冲动，暴露了一点口风，下场难以预料！

    在千亿的悬赏面前，即便是和罗峰有着很好交情的火锤小队，也不能轻易的相信。

    “还有铁甲龙的龙蛋……看来也不能让他们知道！”

    两个高等战神，就像是天空的乌云一样，给人无以伦比的压力！

    不过，如果自己的实力足够强大，所谓的悬赏和压力，都会一扫而空。

    “先参悟白虎七杀刀吧！”

    半响之后，罗峰才静下心神，开始参悟风元随手所创的这门功法。

    吞吐星辰之气，贯穿肉身上下，让身体的基因细胞吸取精纯的星光能量加以淬炼，还能将星辰能量凝聚成刀光，或是加持刀法提升数倍威能。

    还能直接储存在体内，遇到危险的时候能瞬间爆发出无坚不摧的七杀刀气……

    就连精神力量，也能受到星辰能量的滋养逐渐增强！

    “风元师父传授的这门功法，威力比九重雷刀更强！”

    罗峰看过商城中关于九重雷刀的系统性讲解。

    对九重雷刀的核心以及修炼的重点，也很清楚。

    但雷刀所形成的十重暗劲以及爆发的速度，在白虎七杀刀的锋锐、无坚不摧面前，根本不算什么。

    还有，九重雷刀修炼到极限，就是人类三大强者中雷神的境界。

    而白虎七杀刀若是练到大成，绝对要超过人类三大强者！

    “并且，风元师父说，只要把白虎七杀刀练成，我就能拜入他的门下，修炼更加强大功法……这个机会，我绝对不能错过！”

    罗峰敏锐的意识到，或许风元就是他最大的机缘！

    呼！

    罗峰甩甩头，放空心神，开始按照白虎七杀刀的秘法，用精神力量感应天空中的星辰，慢慢的，丝丝缕缕的星光逐渐的融合，化成了一道细微冰冷的精纯能量从天而降。

    从罗峰的天灵渗入，瞬间被身体内的亿万细胞吸收。

    这一刻。

    罗峰感觉自己的身躯就像是干枯的大地突然得到了雨水的滋养，细胞活性和基因能量，得到了明显的提升。

    半个时辰之后。

    罗峰睁开了双眼，眼睛中露出一丝惊喜。

    只是第一次的修炼，就比他之前修炼九重雷刀导引术三天还要强。若是按照这样的速度，要不了多久，他就能突破到战将层次！

    ……

    此时的风元，已经不再随时的关注罗峰的动向了。

    他给出了足够的诱惑，足以让罗峰主动的修炼白虎七杀刀，最后主动的拜入他的门下！

    江南基地市乃是东方六大基地市之一，汇聚无数的人类，还有大量的武者巡视四方，除了偶尔有飞禽怪兽经过之外，平时十分的安全。

    尤其是核心地方的富人区，更是受到严密的保护。

    风元所在的位置，便是富人区的一处幽静的别墅，别墅内的其他人都被他控制的富商带到了其他地方。

    在常人看不到的虚空中，一道道的星辰光华从天而降。

    还有源自太阳所散发的炙热火光，也被强行的聚拢，从大气层中悄然的垂下。

    别墅的后院。

    风元周身笼罩在火焰和星光当中。还有一道道无形的旋风笼罩周围，风助火势，让火焰越发的升腾。

    “果然和我想的差不多，风助火势，两门肉身玄功同时修炼之后，并不会相互克制，而是相辅相成，变得更加强大！”

    风元大半的心神在控制玄功的运转，还有一小部分的意识在观察肉身的变化。

    肉身的血脉在远远不断的吸收外界的能量，大量的太阳火焰化成精纯的火劲，增强血脉中太阳金焰的力量。

    太阳金焰，能焚烧万物，化宇宙为飞灰，号称所有火焰中威能第一。

    但如此恐怖的火焰，在风元的体内没有造成丝毫的伤害，而是在玄功的控制下，不断的淬炼肉身的每一处细胞和肌肉。

    风元的身躯早就达到了天仙巅峰，境界还在，此时缺乏的只是力。

    在外界能量源源不断注入后，他的实力也在迅速的恢复。

    并且，在大日焚天体所带来的底蕴加持下，他从血脉中所得到的宙光天风白虎相，开始迅速的提升。

    他的神魂开始逐渐的化成一头白虎，有向白虎法相转变的趋势。肉身血脉，一丝丝的风劲卷动这星辰力量，加上白虎法相。

    形成了白虎所特有的白虎神力。

    不知道过了多久。

    等到实力恢复到一定程度，来自宇宙的能量再也无法让风元提升一点力量的时候。

    风元便悄然的醒转。

    再次睁开双眼后，入眼看到的是杂草丛生的别墅后院。

    由于时间有些久，再加上风元用神魂控制富商，不要让其他人来到别墅打扰，所以这处别墅无人清理，就变成了这般模样。

    呼！

    一股狂风瞬间席卷别墅，在狂风和地面接触的时候，本来狂暴的风瞬间变的轻柔许多，别墅内的所有野草污秽，都被旋风卷入虚空，然后被一团火焰焚烧成灰。

    “居然过了快两年时间！”

    风元站起身来，活动了一下身子。急速恢复的力量，让肉身有些稍微不适应。

    咔嚓！

    身体骨骼炸响。

    扭扭肩膀，活动手脚，好大一会儿风元才将增长之后的力量完全掌握。

