    听到这名老板所说的话，酒吧的老板微微的笑了笑，示意让他暂时安静一下，随后他便来到了保安队队长的旁边。

    “到底是怎么回事，你要给我一个合理的解释，不然我没办法跟我的客人交代。”

    到酒吧老板所说的话后，陈友好微微的笑了笑。

    与此同时，东方嫣然也来到了酒吧老板的面前。

    “是你的这个客人想要强行调戏我们，所以就被我的男朋友给打了，怎么有什么问题吗？”

    听到东方嫣然的话，酒吧老板下意识的将目光看向了他，当他看清楚东方嫣然的样子的时候，脸上透露出难以置信的神情。

    那样的表情就算是用见了鬼来形容恐怕也毫不为过，甚至男子的手都跟着颤抖了起来    他用自己的手指着东方嫣然，说话也变得磕磕巴巴的。

    “你是东……东……东方家族的大小姐。”

    听到这几个字，那名地中海男子脸上露出了难以置信的神情，那种感觉就像是见了鬼一样，他不留痕迹的给自己的保镖使了一个眼神，然后一点一点向着酒吧门口的方向推了过去。

    好在被安保队长带出来的这些安保人员都经受过训练，自然能够知道什么时候应该怎么去做，还没等那名地中海男子带领着自己的手下离开，便被周围的安保人员给拦了下来。

    “我的名字叫做东方嫣然，怎么有什么问题吗？”

    当东方嫣然说完这句话的时候，人群之中又传来一个让所有人都感到惊讶的声音，直接一名男子的声音传了过来，而这名男子所说的话，更是让酒吧的老板感到绝望。

    “我说姐姐你什么时候来这里了？”

    如果眼前的这个人是东方家族的大小姐，那么能够称呼他为姐姐的这个人的身份只有一个，那就是东方家族的二少爷，也是如今东方家族的掌舵人。

    当东方傲天带领着自己手下的人出现在众人面前的时候，立刻引起了周围众人的欢呼，对于东方傲天来说，如今唯一能够让他感到自由的地方也就只有这种酒吧了，因为酒吧的环境非常的昏暗，来到这里的人大多都是为了喝酒，也很少有人注意到他们的长相。

    “我希望你给我一个合理的解释，竟然要对我姐动手，也不看看你那个样子是不是配得上。”

    东方傲天直接来到了那名地中海男子的面前，此时地中海的男子双腿都不由得颤抖了起来，他怎么也没有想到这一次竟然会招惹到东方家族的人。

    如今的东方家族可以说是风头正劲，很多小企业都希望能够跟东方家族挂上关系，可自己非但没有挂上关系，还招惹了东方家族的大小姐。

    “看来这一次这个酒吧的老板和那个人都要倒霉了，如今的嫣然可不是简单的大小姐而已。”

    东方嫣然身边的这几个闺蜜孙丽丽和他走的最近，所以也最了解东方家族的一些个性，而东方家族出了名的护短，自己家族的大小姐遭受到了这样的对待东方傲天，要是什么都不做，也对不起他那混世魔王的称号。

    如今的东方傲天，虽然已经成为了东方家族的掌舵人，但是他的性格却没有太大的转变，依旧是那副随性的样子。

    而且东方嫣然和东方傲天两个人姐弟情深，自己的姐姐被人欺负了，东方傲天自然不会坐视不理。

    “我看这家酒吧也没有开下去的必要了吧，还有你是哪个公司的，就算你不说我自己也能够查出来，等一旦到了那个时候，后果就不是你能够想得了的。”

    听说话的语气轻描淡写，可是在酒吧老板和那名地中海男子的耳朵里面听起来，就不是这么回事儿的地中海男子，竟然直接两眼一黑吓得昏了过去。

    而酒吧老板也是强忍着，让自己没有做出什么太大的反应，这名酒吧老板虽然也算是吃过见过的人，但是与东方家族相比，就像是一艘小船面对着深海巨轮一样，两者之间没有任何的可比性。

    如果东方家族真的想要去对付他们，那简直比捏死一只蚂蚁还要容易。

    “我说弟弟少在这里吓唬人了，这跟酒吧的老板有什么关系，你只需要好好的教训一下那名中年人就行。”

    东方嫣然对这家酒吧尤其是安保队的队长倒是有不错的印象，也正是因为那名安保队队长的做法才挽救了这间酒吧，如果安保队只是单纯的向着那名中年男子的话，这间酒吧自然也逃脱不了毁灭的结局。

    “你的确是一个人才，如果有兴趣的话可以来到我们东方集团工作，我保证会有一个让你满意的结局的。”

    在临走之前，东方嫣然拿出了自己的名片，交到了安保队队长的手里。

    可在东方嫣然等人离开之后，安保队队长竟然连看都没有看那张名片一样，招呼着自己的手下回到自己的岗位上面。

    酒吧的老板看到眼前的场景，脸上透露出一丝感动，要知道并不是每一个人都能够拒绝，来自于东方集团这样大型集团的诱惑。

    从酒吧离开之后，陈友好驾车将其他的三个女孩子都送回到了自己的家中，而东方嫣然则表示今天要去陈友好的别墅之中过夜。

    陈友好倒是也没什么多想，毕竟他们在西方的时候也都是住在同一栋别墅之中的。

    “对了，你说这一次找我过去究竟是为了什么事情？”

    之后陈友好这才想起来，东方嫣然给自己打电话的目的是说，有些事情要问一下自己的意见。

    听到陈友好的话后，东方嫣然的脸上露出了恍然大悟的神情。

    “姐妹4个人想要开一个自己的公司，但是却没有想好去经营哪方面的业务，所以想要问一问你的意见。”

    听到东方嫣然的话，陈友好微微的笑了笑。

    东方嫣然之所以选择询问陈友好，也是因为心中坚信，陈友好在商业领域也拥有着相当的才能。

    

