    第三四七章彪悍的人生

    钱清风的脸当场就垮下来了，心说这位是不是jing神有问题啊，老子是来帮忙的，怎么遇上个狗咬吕dng宾的主

    他冷着脸就向回cu手，孰料却被王卓力度适中的钳住，他连cu两下，竟没有cu出来

    这样一来，他终于被彻底的激怒了，心说你不过就是个有钱商人罢了，老子是看在你有可能到天路来投资的面子上，才亲自来打这个圆场的，既然你给脸不要，老子才懒得管你是谁

    用力一甩，代县长钱清风就把手从王卓的紧握中挣脱了出来，他重新打量了王卓一遍，这回的口气就带着明显的官腔了：“王先生，不知道你大驾光临本县，却不通过县政fu办事，而是自己在街头闹出这么大的情况来，是为了什么”

    他已经打定主意，今天要给王卓一个下马威了，一方面上级领导在介绍王卓身份的时候语焉不详，并没有向他强调需要重视对待或刻意逢迎，另一方面在地方官身上总有着高于商人一等的优越感，说白了就是用到你的时候当你是财神爷，用不到你的时候，你算哪条葱

    可王卓却压根不理会他心里如何作想，还带着那副欠扁的笑容，继续问道：“钱市长的家里想必有非常赚钱的生意吧，不然怎么戴得起这种起价十万块的世界名表看来果然不愧姓钱，天路县有您主政，摘掉省级贫困县的帽子也是指日可待的事嘛。”

    天路县地处经济不发达的偏远地区，人均年收入只有xi几千而已，一家老百姓十年不吃不喝攒钱，都买不起钱清风手腕上的那一块江诗丹顿手表，当地百姓都知道当官的有捞头，有钱，但还是第一次真真切切的听到官员们到底多有钱，很多人的认知中甚至都没有名表的概念，听说钱县长戴的手表价值十万以上，围观的群众们顿时就傻眼了。

    周围响起了热烈的议论之声，王秘书毕竟是xi地方出身的，还是第一次经历这种场面，他万万没有想过领导的热脸居然会贴到了一张冷屁股上，愕然片刻才回过神来，连忙招呼跟班的警察和公务人员们疏散围观的人群。

    被一再打脸，钱清风也终于按压不住脾气了，冷笑说道：“王先生，我是受朋友之托来帮你的，你这个态度可不是意思。”

    “我的态度”王卓不屑而笑：“钱县长，在你的辖区内，千疮百孔到处都是传销窝点，我们刚进县城就受到了警察的跟踪盯梢，等到我们救出被的传销朋友，想要带走的时候，还受到了警察和传销份子的暴力对待，差点把命丢掉，你觉得在经历了这些事情之后，我还会有什么好态度吗”

    领导需要换位思考吗答案是需要的，但前提是在揣摩上级心思的时候至于下位者，他们脑子里想着什么，他们是什么感受，领导才不在乎呢钱清风恰恰就是这么一个领导，所以王卓这有理有据的一句话，他直接就当作过耳清风，压根就没听进心里去

    老子管你经历过什么呢他心里这么想着，冷笑着摇摇头，偏头对秘书王勇明说道：“勇明，你处理一下这件事，然后招待一下王先生他们，我还有事在身，就先走了”

    后面的半句他是向王勇明说的，却是给王卓听的，撂下这句话之后，县长大人瞟了王卓一眼，话也不说便向自己的坐驾走去。

    帕萨特轿车价值二十多万，显然也不是他这个省级贫困县的xi县长的公车标准，但大众的车标怎么说也是比奥迪的四环低调了很多，而且这辆车是前县长在位时购置的，他使用起来一点负担都没有。

    坐进轿车，他冷哼一声吩咐司机开车，然后取出手机，给他带头大哥的秘书打了个电话。

    “龙秘书，惭愧啊。人我是见到了，可人家对我是相当有成见，当着几百号围观群众的面，就让我下不来台啊”

    市委的大秘一听，当然就要问一下前因后果了，于是钱清风把事情略微演化了一下，向龙秘书讲了一遍，身为一名处级干部，又是执政一方的要员，他这点语言技巧还是有的，不用过于添油加醋，就能把他的委屈和王卓的跋扈不识时务巧妙的叙述出来。

    “你戴了一块江诗丹顿”龙秘书听完他的话，皱眉问道。

    钱清风立刻喊冤：“高仿的货啊，我女儿在秀水街的xi摊上买的，才二百多块钱，她的一片孝心我也不能拒绝不是”

    “我先向领导请示一下吧”龙秘书也不知该怎么办才好了，钱清风被卷了面子，过错还真不在他钱某人身上，现在钱清风委屈了，可人还在天路呢，事情总要解决不是

    片刻之后，大人的指示就下来了，钱县长可以不用再露面了，姓王的不是不好伺候么，那就让县长秘书陪着，让他折腾够了走人了事。

    钱清风倒是想表达一下不满呢，可龙秘书一句话就让他打消了挤兑王卓的念头，听说大人也因为省里的领导打了招呼才关注到这个王卓的，钱清风扪心自问，觉得自己一个xixi的县长，还是代理的，还是不要和这号过江龙斗气了。

    这几通电话打下来，加上龙秘书向领导请示的时间，他已经回到政fu大楼的办公室了，随手拿起坐机刚要打给秘书王勇明，刚放到桌上的手机突然响了，刚巧是王勇明打过来的。

    他接通手机，随口问道：“勇明，我正想打给你呢，那边的情况怎么样了”

    “清风县长，”王勇明的声音带着局促与苦涩：“刚才李局长和那个姓王的争吵起来了，现在姓王的正在发飙，带着人满大街的砸传销点，遇到敢反抗的就打，已经是第二个了，完全没有收手的意思啊”

    “啥”钱清风简直不敢相信自己的耳朵，刚沾到沙发的屁股又飞快的抬了起来：“局的李冬雷他怎么和姓王的吵起来了砸传销点又是怎么回事他们是怎么找到传销点的”

    王勇明连忙把事情的详细经过解释了一遍，原来钱清风离开后，王勇明和李冬雷就暂时接下了招待王卓一行人的任务，李冬雷上前劝王卓尽快带上纪光离开天路县，没想到语气中的轻慢和不耐烦激怒了王卓，王卓身边的女人突然帮腔，指责李冬雷作为局长却不管辖区内的传销，是渎职不作为。

    李冬雷的一个下属就和王卓身边的女人争辩，不xi心说了脏话，结果这下子捅了马蜂窝，王卓招呼他的人抬脚就走，没走出几十米，就冲进了一家街边的宾馆，将里面的传销窝点的宣传材料和账务表抢了出来。

    “啊你说什么”钱清风呆了一呆，难以置信的问道：“你是说，他们不仅录像拍照，连宣传材料和财务表都抢走了”

    “是啊，我一开始还以为他们只是砸一下东西泄愤呢，没想到居然搞到这种程度了，就赶紧给您打电话，可是一直都在占线。”王勇明急促的说道：“他们已经洗劫完第二家了，李局长上去阻拦，还挨了一耳光。您快给个指示吧”

    天路县最繁华的一条马路上，场面前所未有的热闹，已经超出了解放和建国的那两个大日子。

    王卓带头在前，思源紧跟其后用手机拍摄，陆伟民拿着抢到的传销材料在后随行，从齐济那里借调来的司机师傅开着商务车沿街跟着，付欣然和纪光坐在车内。

    当地官员的作派彻底激怒了王卓，先是钱清风这个父母官放任传销，把这种“经济邪教”当作产业来经营，后有李冬雷助纣为虐，身为保护国泰民安的局长却做了传销者的帮凶、打手，而且还冷漠傲慢，把王卓当成了不识相的傻子。

    而真正令王卓发飙的，还是李冬雷的一句软硬兼施的逐客令什么叫“民风彪悍，再不走就无法保障安全”，这是劝告还是要挟

    如果是劝告的话，也还罢了，只能说明这个警察局长能力有限，但王卓的眼睛能够看透人心，他在李冬雷的目光深处分明看到了鄙夷的神se，见他居然敢拿安全要挟自己，王卓顿时就燃了

    在阻拦王卓打砸传销据点的时候，李冬雷挨了一耳光，这可是落了天大的面子，他当场放话，爱咋咋地，老子不管了

    但是王卓的犀利程度超出了他的想像，他本以为传销者会帮他收拾王卓一顿，起码打一个鼻青脸肿，没想到多人群殴一人的场面没有出现，一人殴打多人的动作片戏码却一再上演。

    当王勇明把手机递给他的时候，王卓已经在昂首阔步向第三个传销据点走去，没人知道他是怎么找到这些据点的，而且一找一个准，很多原本跑过来看热闹的传销窝点放风人已经闻风而动，跑回去报讯去了

    “清风县长，再任凭他这么折腾下去，局面就要收拾不住了”李冬雷的语气中带着狠厉。

    “上面的人让我收手不管，由着他折腾消气之后自己走，所以这件事我不能再管了。”钱清风的声音有些诡异：“你也不要管了，咱们已经尽到了维护他的义务。从现在开始，他发生什么意外的话，是他自作自受，你明白了吗”

    李冬雷立刻福至心灵，连称明白，目光穿过人群看向正往一个胡同里快步走去的王卓等人，嘴角泛起yin冷的笑容。

