    南宫家上下看见南宫云杰抱着马小允冲出医院的画面自然就以为马小允快要生了，所以一干人等立即跟着南宫云杰奔去了医院……

    一路上，马小允根本来不及阻止，南宫云杰就已经一路飚车平安地将她送到了医院。

    南宫云杰抱着马小允下车，也不管旁人惊异的眼光，三步并作两步冲进医院，刚踏进医院，碰到第一个护士他就喊道，“护士，我老婆要生了，快叫一声，她痛得很厉害……”

    马小允扯着南宫云杰的衣服，再次劝阻，“老公，我没……”

    南宫云杰根本没有给马小允说话的时间，吻着马小允的脸颊，不住安慰，“别怕，老婆，有我在……”

    护士认出是南宫云杰，吃了一惊，目光一转，很快领悟是发生了什么事，她忙叫来其他护士和医生帮忙。

    马小允来不及说些什么，一群护士就已经有条不紊以最快的速度将她推进了产房……

    ……

    南宫云杰在产房门外一脸着急。

    护士小姐安抚道，“南宫总，您别急，阵痛还要一会儿，还没要生。”

    难得失去冷静的南宫云杰惊骇，“还没生？”

    “是的，您耐心等候……”

    南宫云杰脸色发青，“你的意思是说她还要痛几个小时？”

    护士不确定道，“视乎个人，但是一定会顺顺利利的，南宫总您在外面坐一会儿。”

    “不行，我要进去，她不能没有我……”

    南宫云杰说着就要冲进产房。

    护士及时拦截住南宫云杰的步伐，“南宫总，您不能就这样进去，如果您希望陪产，请您跟我去换无菌服……”

    南宫云杰已经失去耐性，“最好给我快点！！”

    ……

    马小允腆着肚子走出产房的时候已经见不到南宫云杰的身影……

    她四周环顾了一眼，正想要去询问医生南宫云杰的行踪，这一刻，南宫家一群人已经赶到，外加南宫家请来的私人看护、医生，一瞬间将产房外的空间围得水泄不通。

    “小允，小允……”

    南宫母是第一个冲到马小允身边的，她及时搀扶着马小允，忙问，“快生了吗？怎么没推进产房？快，快，叫医生……”

    “呃，婆婆，我刚从产房出来……”

    南宫母疑惑，“恩？”

    想起南宫云杰刚才的高度紧张，马小允吐了吐舌头，好笑道，“刚才宫缩，云杰以为我这会儿就要生了，就一股脑儿将我送进了医院……”他老公在某些方面真是很稚气。

    “啊？”

    神经紧绷的南宫家人和马母听闻马小允的阐述，皆面面相觑，闷笑不已。

    与此同时，正换好无菌服的南宫云杰跟着护士出现在大家的视线当中……

    然而，此刻所有心思都放在正在产房内的马小允身上，他完全没有注意到堵在走廊上的南宫家人以及正愣愣看着他的马小允，他即刻就冲到产房门前，拍着门，扯着嗓唤道，“老婆，别怕，我在这里……”

    护士想要提醒南宫云杰从紫外线消毒房进产房，却突然间注意到了站在不远处的马小允。

    在场所有人都对南宫云杰的反应瞪直了眼，南宫母更是难以隐忍地笑出声。

    马小允尴尬地走到南宫云杰身边，扯了扯南宫云杰已经换好的无菌服，糗道，“老公，我在这里啦……”

    “呃……”

    南宫云杰转过脸，顿时一怔。

    “我还没生啦，只是宫缩，你太紧张啦！！”

    南宫云杰突然像泄了气的皮球，将马小允按进怀里，“老婆，你吓死我了……”

    马小允怔愕地被南宫云杰纳入怀里，在心底嘀咕，我才被你吓到了……

    马母笑着看向南宫氏夫妇，“看来我们大包小包的赶来医院还不是时候……”

    南宫氏夫妇笑着点头。

    谁也没有想到，马小允笑得轻松的时候，她再次传来一阵剧烈的宫缩……

    “啊！”

    “老婆，你怎么了？”

    “好痛……”

    “天呐……”

    这一刻在场所有人乱成一片。

    “老公，我好痛……”

    一阵痉－挛，马小允难受地撑着南宫云杰……

    这一次，因为马小允在感到强烈宫缩和痛楚的同时羊水破裂，最后被准确无误地推进了产房……

    南宫云杰自然是一刻也不耽误地跟着进了产房……

    因为马小允生了然的时候是顺产遭遇难产后选择的剖腹产，所以生这胎的时候医院给予马小允的最佳生子方案亦是剖腹……

    此刻，躺在手术台上，马小允死拽着被单……

    “痛……老公……好痛……馊”

    她声嘶力竭地唤着，额头的汗水凝聚得犹如豆大。

    南宫云杰蹲在病床旁，紧紧地握着马小允的手，“老婆，别怕，老公在这里……”这一刻南宫云杰只恨他词乏而不知该如何安慰她的妻子。

    “我好怕……”

    即便有南宫云杰在身边，但生子的剧痛令她依旧回想起生了然的经历，那种濒临死亡的恐惧如海水般朝她席卷而来。

    “该死的，我老婆很痛苦，你们都不能想办法减轻她此刻的痛楚吗？”

    南宫云杰突然怒声对正在忙碌的医务人员发飙。

    医生和护士听见南宫云杰冷冽的声音顿时吓得战战兢兢，主刀医生唯唯诺诺吐出，“南宫总，我们已经给南宫夫人打了麻醉药，但是要一会儿才会有成效……”

    南宫云杰俊颜森冷骇人，但面对马小允的时候却是极尽的温柔，听完医生的话，他耐心地哄着妻子，“很快的……一会儿就好，老婆，你跟我说话，转移注意力就不痛了……”

    马小允此刻哪还有力气回应南宫云杰，她痛得紧拽着床单，嘴唇颤抖，他扳开她的纤纤十指，让她紧紧地握住他的。

    蓦地，马小允好像失去了气力一般，她的手在南宫云杰的手中渐渐绵软无力，原先因痛楚而产生的喊叫也渐渐变弱。

    南宫云杰幽深的黒瞳闪过一丝恐慌，“老婆，老婆……你跟我说说话……”

    “我……”

    马小允发出的声音太沙哑，南宫云杰根本就无法听完整。

    南宫云杰再一次冲医生怒吼，“她现在无法跟我说话，情况究竟是不是正常的？”

    医生解释，“南宫总放心，只是麻醉起了作用，但只是腰部麻醉，南宫夫人渐渐会好受些的……请您现在站在一旁，我们要进行手术了……”

    南宫云杰紧握着马小允的十指，咬牙迸出，“我一步都不会离开她！！”

    医生露出为难，“可是南宫总……”

    这个时候，马小允用微弱的意识嘱咐南宫云杰，“老公，我没事的……只要我能看见你就行了……”

    南宫云杰吻了吻马小允的手，语调坚定而温柔，“不，我答应过你要寸步不离的留在你身边，我绝对不会在这一刻离开你一步！”

    护士着急地看着医生，“这……”

    医生试图再次劝说，“南宫总……”

    孰料，南宫云杰此刻冷冷瞪了医生一眼，寒冷道，“快给她做手术，如果她有任何差池，我不会让你们今后有安生的日子！！”

    医生和护士听闻南宫云杰的说辞，再也没敢吭一声。天知道，他们不过是进行个简单的剖腹产手术，居然还要遭遇“威胁”，这样的准父亲的确是够失去理智的……

    尽管南宫云杰坚持留在马小允身边的举动影响了手术的进度，但手术在专业医生手下还是有条不紊的进行……

    全程，南宫云杰始终紧握着马小允的手，渐渐感觉不到痛楚的马小允亦一瞬也不瞬地看着南宫云杰，此时此刻，她终于一点恐惧都没有，只期盼着她的宝宝能够快点降生……

    ……

    一个小时后……

    在场的医生和护士都松了一口气，因为两个皱巴巴的小屁孩已经在同一分钟内一前一后地从母体中安全取出。

    护士拍了孩子红彤彤的屁股一下，“哇啦……”

    孩子响亮的声音响彻了整个手术室，紧接着又是“哇啦”一声……

    两个小屁孩先后发出清亮的哭声……

    护士将两个小屁孩放进保温箱……

    手术后颇为疲累的医生终于嗫喏地看向南宫云杰，弱弱地说了句，“南宫总，您可以过来看看孩子……”

    孰知这个时候南宫云杰根本就没有在意两个孩子，他全神贯注地看着躺在病床上脸色微微泛白的妻子，“老婆，你感觉怎么样？”

    “我想看看宝宝……”

    南宫云杰柔声道，“你听到孩子的哭声了，他们很健康，现在在保温箱里，等会儿会送去婴儿房，你别担心，先顾你自己……”

    马小允轻轻摇晃着南宫云杰的手，“那你去替我看看，我想要看看他们的长相……”

    “老婆，我不想离开你！！”

    “我没事……”

    南宫云杰心疼道，“如果知道生孩子会经历这样的痛楚，我不会让你生这个两个孩子……”

    马小允安慰道，“你是个大笨蛋，女人都要经历这些的……”

    天知道她被痛楚折磨的时候他是有多么的恐惧……

    他多么想她痛苦难受的时候将所有的痛楚都宣泄在他的身上，哪怕骂他，怨他，责怨他，可是，她没有……她痛得死去活来的时候也只是紧紧地攥着他，用尽全力隐忍。

    这一次的经历已经让她胆战心惊，他无法想象当年没有他陪在她身边的时候，她是如何一个人生下了然的……

    思自此，南宫云杰吻上马小允的唇，无限爱怜道，“对不起，让你受了这么多的苦。”

    马小允仍旧惦记着，“老公，我要看看孩子……”

    “好。”

    南宫云杰看了一旁的护士一眼，护士随即将放在同一个保温箱内的两个小奶娃儿推到了南宫云杰的面前。

    南宫云杰起身，瞟了一眼保温箱内两个皱巴巴且闭着眼的小婴儿，不禁拧眉。

    马小允看到南宫云杰的神色，疑惑，“老公，怎么了？”

    南宫云杰好似在心底纠结了一番才吐出，“……他们不像我们。”

    马小允震惊，“啊？”

    一贯自负的南宫云杰不得不在此刻承认，“我们的孩子好瘦，好丑。”

    马小允怔愣。

    护士被南宫云杰此刻所说的话逗笑，“南宫总，孩子刚出生都是这样的，一点都不丑，他们很像您呢！”

    马小允听闻护士所说的话，悬着的心这才放下，“你讨厌啦，吓死我了……”

    南宫云杰重新蹲下身子，双手握紧马小允的手，轻声抚慰道，“先别想着孩子，你感觉好不好？有没有哪里痛？”

