    “子翔在电话里怎么说的，知道贝瑶具体在什么地方嘛！”慕谨辰没在跟徐子秋闲聊，直接进入正题的问道。

    “我大哥说，贝瑶在黎市被一位老人收养在一个乡村里，三年前，老人离世了，贝瑶独自一个人离开了黎市目前还没有查到贝瑶的下落。”徐子秋把徐子翔的话又给慕谨辰说了一遍。

    “那就是说，贝瑶现在不在黎市，他去了别的地方是吗？”慕谨辰声音低沉有磁性的说。

    “嗯，目前是这样的。”徐子秋说。

    慕谨辰从茶几上拿起手机，拨通了电话，冷声说道：“帮我买一张明天去往黎市的飞机票，要快。”

    见慕谨辰挂了电话，徐子秋开口说道：“那边有我大哥二哥就OK了，你没必要走这一趟。”

    “我想知道贝瑶生活过的地方是什么样子的。”慕谨辰认真的说道。

    徐子秋明白慕谨辰的心思，他是想知道贝瑶在哪里曾经过的好不好。

    “没什么事了，你先回去吧，我明天还要早起赶飞机。”慕谨辰对徐子秋下了逐客令说道。

    “不是吧，老兄，我屁股都还没坐热乎呢！”徐子秋，皱着眉头，哭丧着脸说。

    “想要屁股坐热，我让徐嫂给你开电烤炉，坐上去保证让你热的屁股冒烟。”慕谨辰调侃着说。

    “哼！早知道你是这种待客之道我就不屁颠屁颠跑过来这一趟了，还被你下逐客令。”徐子秋抱怨的语气说。

    “是你自己在电话里，大声喊着说要过来的。”慕谨辰不客气的说道。

    “你…………”徐子秋一时间却说不上话来了。

    “兄弟，慢走不送了。”慕谨辰嘴角微微一笑说道。

    “哼，走就走。”徐子秋起身抬腿就走。

    转身刚走几步，突然停了下来，转过头看着慕谨辰，语气很平和的说道：“去了哪里，有什么情况及时告诉我一声，有什么需要找我大哥二哥。”徐子秋说完离开了碧水龙庭。

    慕谨辰回到卧室，简单整理了一下行李箱。

    随后，去浴室洗个澡睡觉了。

    出租屋里。

    “越长大越孤单，越长大越不安……”

    诺恩站在浴室花洒下冲凉，心情舒畅的她，习惯洗澡时哼着歌，这样可以将一天的喧嚣与烦恼用轻快小调哼出来，才能美美的睡一觉。

    半小时后。

    诺恩裹着浴巾脚踩着拖鞋从卫生间走出来。

    她白皙的肌肤就像刚刚剥皮的鸡蛋，长长的头发微微卷起，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。

    她走到客厅沙发旁边，拿着背包迈着小碎步，快速的回到卧室，然后把背包放在床头柜上，转身去打开衣柜在里面一顿乱翻，最后也没能挑出一件让自己满意的衣服。

    诺恩换上睡衣，叹气的坐在床上看着被自己搞乱的衣柜，耳边响起韩木遥曾对自己说过的话：“李诺恩，你的衣柜也太差劲了吧，都没几件像样的衣服，你就不能给自己添加几身新衣服啊，你就对自己抠吧你就。”

    诺恩用手拍拍脸颊，喃喃自语的说道：“木遥说的对，我是应该给自己添加几身新衣服了，不然下周跟马老师去听论坛会，都没有一身像样衣服可穿，嗯，这周日就去买。”

    诺恩自言自语的说完，起身走到衣柜面前蹲了下来，伸手开始从新整理了一遍衣柜里的衣服。

    其实，诺恩已经很久没有给自己买过新衣服了。

    就连今天上课穿的秋卫衣，也是上次，在一家商场门口商家大甩卖的时候购买的。

    以前，韩木遥也不是没给她买过衣服，但都被她果断给拒绝了，她不想让对方给自己花钱，因为，她怕自己还不起这个人情，以她现在的经济条件，这辈子都不可能到达向韩木遥的生活水平，所以，她拒绝来自朋友的好意。

    她更不想占朋友的便宜，在她字典里朋友是一辈子的事情。

    一顿规整好之后。

    诺恩起身的一瞬间，差点摔倒在地。

    因为，蹲在地上时间过长，蹲麻腿了。

    诺恩用手扶着衣柜门，一点点活动着脚步，跟乌龟一样的速度，慢慢的往床那边移动。

    好点爬到床上躺着，手机又响了起来。

    无奈的诺恩，只好用力爬到床头柜上，把手机从背包里掏出来，连看也没看接起了电话。

    “喂！”

    “是我，纪景战。”

    一接通电话，里面传来了一道男人的声音。

    而男人的声音让人听着着迷，很有磁性，显得很稳重，给人一种安全感，感觉很踏实。

    诺恩在听到纪景战的声音，一脸惊讶表情说道：“纪学长，你怎么会有我的电话号码？”

    “是我硬缠着韩木遥学妹，跟她要你电话号的。”纪景战直言无讳的说道。

    呵呵！诺恩又被她的好闺蜜给下坑了。

    此刻的诺恩，好想把韩木遥揪到自己面前暴揍一顿。

    诺恩气她怎么可以随便把她的号码给别人呢？

    但是，生气归生气，诺恩还是没显露出来自己的不满，她柔和的说道：“纪学长打电话给我，有事嘛？”

    “就是想关心你，问问你额头上的伤怎么样了。”纪景战直接说出自己打电话的目的。

    诺恩被这突如其来的关心，显得很不自在，“谢谢纪学长关心，我好多了。”

    “那就好，李诺恩，我可以做你的朋友吗？”纪景战试探的问道。

    纪景战在韩木遥那里，多多少少了解一些对诺恩的情况。

    所以，他不能太过心急，他不想因为自己突然告白吓到李诺恩。

    诺恩，人生，第一次遇到有人问自己可不可当朋友。

    犹豫不决的时候，纪景战再次开口说道：“你不出声，我就当你默认同意了，明天中午我请你跟韩木遥一起吃午饭，庆祝一下我们的友谊。”

    还没等到诺恩开口说话，纪景战已经挂断电话。

    也许是怕诺恩拒绝自己，所以才匆忙挂电话的吧！

    诺恩一脸懵逼状态。

    这是啥情况？

    自己还没说同意呢？

    诺恩抓了抓头发，从床上爬起来盘腿坐着。

    这一通电话接的，腿也不麻了。

    诺恩有种茫茫无依的感觉，像在黄昏时分出海，路不熟，又远。

    诺恩拿起手机暗沉着脸，拨着熟悉的号码打了过去。

    没一会儿，电话被接听。

    “喂！亲爱哒，这么晚了怎么还不睡啊！”韩木遥躺在自己舒适柔软又宽敞的大床上，一边接听电话，一手轻揉着惺忪的睡眼说。

    “韩木遥，我现在失眠了，你要负全责。”诺恩对着电话里的韩木遥气哄哄的说。

    韩木遥：“…………”懵圈中。

    “都是因为你擅自主张，把我的电话号码给了纪学长。”诺恩埋怨的大声继续说着。

    “纪景战真给你打电话了啊！这家伙也太给力了吧。”韩木遥听着诺恩的话，兴奋的立刻从床上坐了起来说。

    “韩木遥，你能长点心吗？”诺恩听见在电话里兴奋的韩木遥，没好气的说。

    “笨蛋，我这是替你高兴，今天放学的时候，纪景战跟我要你的号码，我还以为过几天能打给你，没想到今晚就打给你了，这证明他对你是认真的。”韩木遥滔滔不绝的说着。

    这一刻。

    诺恩突然有种被好朋友背叛的感觉，委屈着，愤怒的说道：“哼，韩木遥，我要跟你绝交，你都没问过我的意见。”

    韩木遥听见诺恩说要跟她绝交，立马秒怂的认错道：“李诺恩，我错了还不行么，你千万别跟我绝交，我真知错了，在没下次了行不。”

    “那，你以后再这样，我就真的不理你了。”诺恩说完，气呼呼的挂了电话。

    韩木遥原本是好意，却没想到诺恩的反应这么大。

