    app2();

    　　电线交错纵横，渡边彻跑过狭长的住宅区巷子，远处是与东京高楼融为一体的蓝色天空。

    　　到了须贺神社，他从红色的自动贩卖机买了一盒牛奶，坐在阶梯最上面喝着。

    　　阶梯最下面，一只猫蹲那，在用前脚洗脸。

    　　十月二十三日，周五，体育祭最后一天，距离管弦乐全国大赛还剩两天。

    　　去学校的电车，渡边彻靠在车门上，用手机搜索比赛地点「名古屋」有哪些吃的和好玩的。

    　　神川高中依然沉浸在体育祭的氛围中，上学路上，很多人干脆穿着秋季运动服。

    　　运动社团的更厉害，直接穿竞技型运动服——无袖、短裤，也不怕有了寒意的秋风。

    　　“渡边！”国井修从后面追上来。

    　　这家伙只要棒球部没有晨练，来校的时间立马成吊车尾。

    　　国井修手肘搭在渡边彻肩膀上：“今天记得给我加油！”

    　　“加油有专门穿短裙的啦啦队。”渡边彻把他手抖开。

    　　因为是棒球部，所以3000米的项目理所当然让他上——这是包括小泉青奈在内，四班所有人的共识。

    　　“这个‘专门’，到底是形容穿短裙，还是啦啦队？”

    　　“当然是穿短裙，啦啦队完全不重要。”

    　　“渡边，你也太差劲了，啦啦队可是很辛苦地为我们加油。”

    　　“昨天晚上在《绝地求生》里充钱买钥匙，想要小裙子的人是谁？”

    　　“喂喂！”国井修装模作样地摆出难以置信的姿势，“我只是抽小裙子，想想你自己，为了抽花泽香菜语音包花了多少钱？还好意思说我！”

    　　“别提这个了！你说为什么总是抽到小野贤章的语音包？这种事能找官方投诉吗？我严重怀疑这里面有小野贤章的恶意。”

    　　渡边彻运气一向不太好，这是众所周知的事。

    　　“你抽人家老婆的语音，本人当然要跑出来碍事。不过你不是有竹达彩奈的语音包了吗？也是人妻，将就一下行了。”国井修安慰地拍拍渡边彻肩膀。

    　　“喂，别胡说，我可不喜欢人妻。”这是必须说明的事项。

    　　“嗯嗯，我知道了，你不喜欢人妻，只是喜欢的人刚好是别人老婆。”

    　　“我......”渡边彻坚决不说脏话。

    　　原本通过睡一觉和晨跑，差不多已经忘掉昨晚抽奖的事，被国井修一提，还背上喜欢人妻的污名，他又郁闷起来。

    　　“啊，气死我了！”

    　　鞋柜处，正在换鞋的清野凛被他吓了一跳。

    　　“一大早发什么神经？”她皱着眉说。

    　　“昨天花了一笔不该花的钱，现在心里非常后悔。”渡边彻熟练地把柜子里又重新开始出现的情书塞进书包。

    　　“又买什么无聊的东西了？”

    　　因为有每个月必须花完一百万円的任务，渡边彻瞎买东西的事，清野凛也知道。

    　　“事情本身不无聊，只是结果让我不满意。”

    　　“所以，到底干什么去了？”

    　　“游戏氪金。”

    　　感受到清野凛轻蔑的眼神，渡边彻噼里啪啦地辩解：“你可不要小瞧游戏氪金，人的本能追求差异化，而在游戏里氪金，是实现差异化最简单的方法，我这是在进行人类观察。”

    　　“花了多少钱？”清野凛都懒得拆除他。

    　　要是每一句都说出真话假话，她和渡边彻的聊天，也许一辈子都是‘谎言。......’的格式。

    　　“三万円。”渡边彻关上鞋柜，理所当然地朝她摊开手，“部长，这是社团活动吧，快帮我报销。”

    　　清野凛像看陌生人一样看了他一眼，扭身直接走了。

    　　八点之前，渡边彻待在教室里，和班级里的男生聊M4装什么握把好、98K好还是SKS更实用的事。

    　　到了八点，所有人向操场转移，十五分钟后，最后一天的体育祭开始了。

    　　今天全是像3000米这样要人命的项目，当然也更加精彩，欢呼声和加油声就没停下过。

    　　“班级赛全部结束，委员会已经开始统计积分！”

    　　“大家都还好厉害啊~”

    　　“嗯嗯，下面是最后一场社团娱乐对抗赛，也是体育祭的最后一场比赛——借物赛跑。”

    　　“真期待啊~”

    　　“比赛规则是，各个社团参赛选手，要先跑到装有纸条的箱子前，然后找到纸条上面所写的物品或者人，并带着一起穿越各种障碍区，抵达终点。”

    　　“提醒一下，跳绳区有十条绳子，一不小心就会打到或者摔倒，请大家小心。还有，纸条是我负责写的哦，很有趣，请大家和我一起期待~~”

    　　“会长亲自写的？！能透露一两个题目吗？”

    　　“比如说：学·生·会·会·长。啊，顺带一提，这张纸条是我特意写给渡边君的，我希望他能拉着我一起在操场上奔跑，穿过各种阻碍，抵达爱的重点。其他同学不小心抽到的话，请悄悄放回去，我会当做没看见~~”

    　　“宫下同学！”

    　　“开玩笑的啦~~”之后，又传来学生会长小声嘀咕：“看来广播部已经没有存在的必要了。”

    　　“会长大人！我听到了！”

    　　“咦？啊，抱歉，广播部不会被废掉的啦！人家才不会干那种事呢~~”

    　　“你当着学校师生的面发誓！”

    　　“真是讨厌，田中同学，怎么想我也没有权利做那种事，最多扣只是押部费而已~~”

    　　“校长，请救救广播部——唔！呜呜！我还......”

    　　“嗯哼，好的，参赛选手已经就位了，麻烦新闻部给渡边君一个特写~~”

    　　新闻部的摄影君，以有生以来最快的速度调整镜头，对准渡边彻。

    　　“麻烦从上到下拍一遍，对对对，慢一点，很好，嗯嗯，最后对准侧脸，对了，就这样，新闻部干得不错，部费大大的有~~~”

    　　摄影君擦了一下汗。

    　　渡边彻回头看了眼大屏幕上的自己，镜头放的非常大。

    　　这弄得他很尴尬，压了压嘴角，好像嘴里有颗糖似地蠕动着嘴。

    　　“参赛选手已经就位，比赛马上开始！”广播部的人被解除禁言，“吹奏部，接着奏乐！啦啦队，接着跳舞！”

    　　激昂的音乐响起，穿着短裙，但可惜有安全裤的啦啦队们，用少女可爱的声音喊着加油。

    　　大屏幕上，各个社团的参赛选手已经在起跑线上就位，体育委员会的人一手捂住耳朵，一手高举信号枪。

    　　“砰——”

    　　枪声一响，渡边彻一马当先蹿了出去，其他人的速度跟他一比实在不够看。

    　　从五月份的御茶之水事件，到今天已经五个月，哪怕是台风天，他也会在家坚持锻炼，更何况现在一瓶【气血药】快吃了。

    　　200米的距离眨眼就到，渡边彻把手伸进课桌上的箱子里。

    　　“好快，好快，其他人完全追不上！”

    　　“嗯嗯，镜头，快看看渡边彻抽到的是什么！一定是我！”听声音，总感觉学生会已经站起来，准备走出广播室，要来操场的样子。

    　　新闻部的摄影君瞬间聚焦，但角度不好，看不清纸条上的内容。

    　　观众、还有广播室里的人，全部发出叹气声，心里责怪他不顶用。

    　　但没关系，只要渡边彻去找物品或者人，一样可以猜到纸条上写的什么——他们正这样想，结果其他参赛选手快追上来了，渡边彻还没行动。

    　　“发生什么事了？为什么渡边君不动了？”

    　　“渡边君，怎么了？”

    　　众人的好奇中，渡边彻转过身，把手里的纸条对准摄像头。

    　　“居、居然是......”

    　　看台上的所有人哈哈大笑，就连老师们也忍不住笑出声。

    　　“女朋友？啊，我想起来了，我的确写了这个。”

    　　“九条同学，九条同学在哪？”伴随着广播部女部员的声音，镜头不断给到各个区域的观众，“今天没来？！”

    　　“太棒了~我的机会来了~渡边君，作为学生会会长，这次的体育祭委员长，我允许你把我当成女朋友~”

    　　“会长！！！”

    　　学生会会长遗憾地“诶——”了声，说：“好吧，既然九条同学没来，等其他人所有人抽完签，找到对应的物品和人后，特别允许渡边君再抽一次吧。真可惜！气死我了！”

    　　镜头分成两半，一半直播傻站在原地的渡边彻，一边直播其他参赛选手。

    　　“戏剧部的人到了，快看看是什么，「喜欢的人」？！”

    　　“可以哦，可以哦，要表白嘛，戏剧部！”

    　　戏剧部的家伙楞在原地，挣扎了好一会儿，冲到人群中牵起一个女孩子的手。

    　　“喔——”观众的起哄声，让那个被戏剧部牵着跑的女孩子，害羞地用手臂挡住脸。

    　　“快快快，继续看抽签，肯定有更好玩的！”广播部女部员兴奋起来了！

    　　大屏幕一转，又是一位，衣服后面插着「剑道部招新」旗杆的剑道部参赛选手。

    　　“......诶？我没看错吧？”广播部女部员缓缓念出纸条上的内容，“「广播室话筒」？会长？！！”

    　　“嚯嚯嚯，居然抽到这个了吗？真意外呢~~”

    　　过了没一会儿。

    　　“哇！还给我，还给我，那是广播部刚买的！是我的分身啊！求你了——”隐隐约约，通过学生会长的麦克风，能听到现场女部员激烈的抵抗声。

    　　“哈哈哈！”不少人笑得用衣袖去擦眼泪。

    　　等所有人走后，终于轮到渡边彻，众人的视线再次聚焦到他身上。

    　　广播里不断传来学生会长的祷告词：“抽到我，抽到我，抽到我......”

    　　广播部女部员......刚才去拿备用的话筒，还没回来。

    　　这次摄影君有了经验，找了一个非常好的角度，渡边彻一打开，纸条上的内容立马被转播到大屏幕上。

    　　「社团部长」

    　　渡边彻尴尬地站在原地。

    　　“喔——”

    　　“快一点！快一点！”

    　　“哈哈哈！”

    　　其他人可不管本人怎么想，高中生的年纪，只要是一男一女，他们就会起哄。

    　　“渡边君，要没时间啰~~”学生会长提醒道。

    　　“啊，我回来了！结束了吗？”有广播部女部员喘气的声音。

    　　渡边彻只好朝清野凛跑过去，随着他越来越近，清野凛本人没怎么样，其他人已经沸腾了。

    　　女孩捂着嘴尖叫，男生拍手叫好，双方不约而同地分散开，给渡边彻形成一条直达清野凛的路。

    　　渡边彻视线看着远处正在穿越障碍区的选手，朝她伸出手。

    　　清野凛手抚下巴，兴趣盎然地看着他反应。

    　　“快一点啊，要来不及了！”渡边彻催促道。

    　　清野凛轻笑一声：“好。”

    　　在众人的起哄声中，她把手交到渡边彻手上。

    　　“你没问题吧？”朝着障碍区跑去的路上，渡边彻问。

    　　“穿越障碍靠的是灵敏和反应，你认为呢？”

    　　“我看你刚才的反应，以为你已经老年痴呆了。”

    　　清野凛也不生气，因为有让她心情足够好的事情：“渡边同学，告诉你一个不幸的消息。”

    　　“我猜中了？”

    　　“......”清野凛稍稍喘了口气，“你刚才大方地走过来邀请我还没什么，但你犹犹豫豫，目光还不敢看我，九条同学绝对会是收拾你。”

    　　“......骗我吧？”渡边彻呆呆地回过头。

    　　“拭目以待。”清野凛露出把握十足的自信笑容。

    　　到了障碍区，他们一起穿过时快时慢的跳绳区，跳山羊，走单杠......

    　　两人动作训练有素，飞快地超过前面的人，另外一个两人组——话剧部——和他们比起来，速度差太多了。

    　　“加油！加油！”

    　　“不是吧！都已经最后一个出发了，还能反超吗？不愧是渡边君~~”

    　　“清野同学也好厉害！”

    　　渡边彻心情郁闷，看山翻山，有水过水；清野凛心情不错，身体比平时更灵活。

    　　最后的颁奖典礼，人类观察部毫无疑问获得社团对抗赛的第一名，最强班级被三年二班拿了。

    　　校长致完辞，喧嚣散去，持续三天的体育祭宣告结束。

    　　放学后，渡边彻拿上书包，去了吹奏部。

    　　清野凛站在指挥位：“我知道大家在体育祭上都很累，但距离正式比赛只剩最后两天时间，周日我们还要坐车去名古屋，所以完整的训练时间只剩明天一天，我希望大家能一股作气，进行最后的冲刺。”

    　　“是！”尽管很疲惫，但吹奏部部员还是中气十足地回答。

    　　“今天回去好好休息，明天一早开始训练，解散。”

    　　“今天辛苦了。”

    　　众人收拾东西准备回家，渡边彻留下来练习了一会儿，直到找回体育祭之前的水平，才收拾书包离开校舍。

    　　在四谷站月台，意外地遇到了小泉青奈、晃子，还有宫崎美雪。

    　　“老师？”

    　　小泉青奈回过头：“渡边？怎么现在还在这里？”

    　　“马上要比赛了，多练习了一会儿。”渡边彻示意了一下手里的乐器盒，问，“老师你们这是？”

    　　“车拿去修了。”晃子说。

    　　“你们......是同时拿去修？”

    　　“嗯。”晃子点头。

    　　“是同一辆车。”小泉青奈笑着拍了晃子一下，“我们三个从小一起长大，从同一个镇子来东京，现在住在一起，共用一辆车。”

    　　“东京的房价太贵了。”晃子抱怨道。

    　　“不，是教师的工资太少了。”宫崎美雪说，“不过这次青奈靠少年的全国第一，拿到不少奖金呢。”

    　　“要请客吗？”渡边彻说。

    　　“你这小家伙也太不懂客气了！”晃子用手肘戳戳渡边彻，像极了黑老大教训新小弟。

    　　小泉青奈笑着推开晃子，对渡边彻说：“可以啊，我们刚好去居酒屋，要一起去吗？”

    　　“不了，我开玩笑的。”渡边彻挥挥手解释，“明天还要早起练习。等我拿了全国金回来，就当庆功宴吧。”

    　　“你这小家伙，太自......”晃子还没说完，又被小泉青奈推到一边。

    　　小泉青奈安抚晃子的时间，渡边彻看了眼车站的电子屏，距离电车到站还有一分钟。

    　　他向一脸疲惫的宫崎美雪搭话：“宫崎老师，没事吧？”

    　　“嗯，没事。”累的确累，但宫崎美雪有一种工作结束后的轻松感，所以精神不错。

    　　“对了，有一种事我想请教您。”

    　　“说吧，少年，是两性知识吗？”

    　　“.......不是。我想问答的是：伤口沾了水会化脓，但多次消毒，会不会有不良反应？”

    　　“一般一天三次没事。”

    　　“如果三次间隔的时间比较短，会有影响吗？”

    　　“你自己回去消毒了？”

    　　“没，就是好奇问问。”

    　　宫崎美雪点了点头，也没告诉渡边彻到底有没有影响。

    　　

