    对于白井醉子的通缉令，以及警察通过柯南的描述而画的画像，白井九探头看了一眼，嗯，不能说是十分的相似，只能说是毫不相关。

    画像上面，可以说是只用了很粗糙的线条画出了一个大概的，带着帽子，穿着连衣裙，戴着面具的短发女性模样，先不说人体怎么样，就说那个猫脸面具的眼睛位置，直接就在脑门子上了。

    但是怎么说呢，由于白井醉子的特点过于明显，如果真人站在通缉令画像旁边的话，仔细对比一下还居然挺像？

    所以，在警局里面，当柯南与目暮警官都在嫌弃佐藤警官的画技的时候，白井九与一旁戴着墨镜看热闹的白井醺都很是认同地点了点头。

    “佐藤警官画的真不错。”白井醺很赞同地拍着十分心虚的佐藤，竖了一个大拇指：“嫌疑人出现的话，一定能够通过画像认出来的，我保证。”

    “佐藤姐姐真棒。”白井九面无表情的拍手手，熟悉她的人都能感觉得出来她的真诚。

    于是，在两个人一大一小的附和之下，再加上柯南也在两个人的洗脑之下觉得好像没毛病，于是这份通缉令被发布了。

    警视厅里，佐藤警官红着脸有些羞恼，“真是的，下次人像画师再有事，你们可不要再叫我帮忙了！”

    “怎么会呢。”白井醺第一个不同意，“我真的觉得你画得很好，特点全都画出来了。那个小朋友不是也说很像的吗？”

    白嫖了佐藤的目暮警官也一边心虚一边符合白井醺，“是啊，佐藤你已经很不错了……”

    一旁看着两人睁眼说瞎话的高木：“……”

    怎么办，他觉得佐藤警官画得真的不算好，但是画风真的很可爱。他也很想夸一下，但是这毕竟是通缉令画像，这么吹好像不是太好？

    警视厅里面其他的小伙伴：佐藤警官真可爱！画画真好看！

    这边，从警视厅里面出来的柯南还是一副便秘脸。

    那份画像……咋看哪里都不像，细看又觉得哪里都像，就感觉……感觉……说不出来的感觉，很让人抓狂！

    “嘛……嘛……”小兰一边干笑一边安慰这个小孩儿，“总而言之，已经发布通缉令了，相信警方很快就能把那个人逮捕归案的。”

    “……”柯南叹气，“但愿吧。”

    反正他觉得希望不大。

    白井九在旁边，默默给柯南的想法点了个赞。

    柯南就是这一点最聪明了。

    “咦？”

    突然之间，小兰像是被某个地方的动静吸引到注意力了，转过头去咦了一声。

    正在享受小兰问声细语哄着的柯南自然而然也转了头，就看到不远处的商业街街道旁，里里外外围了好些人。

    “好像是有人在表演街头魔术？”小兰来了兴趣，拉着柯南带着白井九兴致勃勃地跑过去。

    不得不说啊，柯南变小了之后，小兰反而主动了很多呢。

    白井九撇了撇嘴，有一下每一下滑着跟了上去。

    那边，说是里里外外地围了很多人，但是实际上并没有到密密麻麻需要挤进去才能看到的程度，并且有些人看了一会儿之后就走掉了，道路也没有因为围观的人群而堵塞。

    所以当小兰走进之后，很轻易地看到了人群中央的那个人。

    这是一个穿着皱巴巴的黑色燕尾服，皮鞋也是脏的，头发也如同海带一样捋一捋搭在头上，上面还盖着一顶黑色高礼帽哦，还算硬朗的脸部轮廓下方，支出一根根又短又硬的胡茬，邋遢颓废的模样简直和在家里宅着的毛利小五郎有的一拼。

    按理说，这么一个邋遢流浪汉模样的大叔站在这里，见到的人都巴不得远离，有怎么会聚在一起围观他呢？

    原因就在于，这位大叔正在表演街头魔术。

    这是怎么看出来的呢？

    因为就在小兰走进的时候，只听一阵清脆的响指，一张扑克牌莫名其妙很是突兀地从小兰脑袋后面旋转着射出来，随后，被大叔那支苍白又骨节分明的大手捏在了手中，然后反手亮出牌面——红心A。

    “哇！”

    “好厉害！”

    “好帅！”

    围观的人群立即爆发出一阵欢呼。

    小兰满头的问号。

    什么情况？她刚来啊？

    柯南也是一愣——他刚刚把注意力放在了大叔身上，小兰身上什么时候被放上扑克牌的他是一点也没到出来，而且聪明如他，一时半会儿居然还想不出来这个魔术的手法！

    假的假的！街头魔术而已，他一定能看出他的手法！

    柯南的注意力成功转移。

    白井九斜斜看了他一眼，假装若无其事地转头看向了别处。

    她刚刚并没有帮魔术师大叔作弊，真的没有。

    她也不认识这位大叔，绝对不认识。

    “感谢这位美丽的小姐帮我找回了我遗失的红心A~”邋遢的魔术师大叔微微笑着，左手背后，右手取下头顶的高礼帽放在胸口，左脚退后半步，双膝微弯，行了一个绅士礼，看起来居然很有一股英国绅士的感觉。

    鞠躬完，大叔直起身来，戴好自己的礼帽，哪知刚带上，礼帽好像有自己的想法一样，自己动了两下，摆脱了大叔邋遢的头发，落在了地上，直接变成了蜷缩成一团正在睡觉的纯黑色小猫，好像是被吵醒了一样，动了动，舒展开身子伸了个懒腰，奶声奶气地喵了一声。

    围观的人群立即又发出一声惊呼。

    大叔一看自己的帽子变成了一只小猫，顿时面露无奈地走过去抱起小黑猫，“哎呀呀，你怎么变回来了？我接下来还要表演呢~”

    说完，大叔抱着小猫又是一翻，反过来的时候，小猫再次变成了那一定平平无奇的高礼帽。

    人群又又又发出一声惊呼，并且伴随有浓烈的掌声。

    鼓掌的人包括了看得入了迷，兴奋鼓掌的毛利兰。

    柯南则是震惊——他没有放过魔术师的任何动作，但是奇迹就在离他这么近的距离发生了，而且还把帽子变成了猫，然后又变回了帽子？！这怎么可能？！这不柯学！

    白井九……白井九表示表演很精彩，也在跟着面无表情地鼓掌。

    “好了各位，这一次的表演已经结束……”

    人群发出意犹未尽的起哄。

    “什么？”像是没有听清人群中嘈杂的声音，大叔单手玩着一副扑克牌，一只手放在耳朵上，侧耳倾听。

    “别走！”

    “再来一个吧！”

    人群中，便有一两个声音稍微大了一些，让所有人都听清了。

    当然，魔术师大叔也听清了，面露无奈，“还想来一个？太贪心了吧？……好吧~那这一次……玩个大的，就当是资助我这个贫困的可怜流浪汉吧~”

    魔术师大叔一边说着，一边将手中洗好的扑克牌张开成一个漂亮的扇面，给大家展示了一番。

    “看好了，这是一副完整的牌，是吧？”

    “下面的游戏呢，我会将这一副牌往天上一扔，谁先找到那张红心A，我就给谁1w日元，但是如果是我先拿到的话，你们就每人资助我100日元，怎么样？”

