    丁牛一行人选择在同一间大宅之内作为落脚地，到了人生地不熟的区域，互相结伴起码有个照应。

    黄栖没有离开去找蛟龙峰的师兄弟汇合，反而也在此地找了个房间安顿下来，就在丁牛边上。

    “你不走？”

    “我得看着你，免得你做什么傻事。”

    “好笑！”

    两人正吵着，忽闻门外一阵嘈杂，却是八王孙带人前来了。

    丁牛两人过去，养真子等人已在，八王孙一一见礼，见到黄栖，眼中一阵精光：“这不是蛟龙峰的栖师姐，你们？”

    黄栖落落大方：“我与牛真子结伴而来。”

    “……哦。”八王孙看着两人，若有所思，他没有多说，养真子已将他引入屋内大堂。

    众人见礼分坐，八王孙所带的一些家丁丫鬟也进入宅院之内，开始操持杂务。

    “都是些手脚利索的佣人，懂得规矩，不会打扰到众位师兄。”

    “也好。”养真子点点头，说道：“王孙，我等也才入城，沿途所见，这城内气氛有些不对。”

    八王孙神色一肃，也不隐瞒：“诸位师兄来的正是时候，我这次过来，既是想为师兄们接风洗尘，也是事情紧急，想要请师兄们尽快帮忙炼制一批解毒丹来。”

    “哦，什么样的解毒丹？”

    “是克制尸毒的解毒丹。”

    “……愿闻详情。”

    八王孙口中缓缓诉说，说出最近一段时间内的困境：

    “我们接手寒老城之前，城内老国的权贵、豪绅、富户早得了消息，搬离此地，能走的都走了，并且携裹了大量平民，寒老郡一带人口被迁走无数，几乎十室九空。”

    “留在此地的多是原本的破落户，一无所有，故而转投我赵国，以及一些看到机会之人，父王接手此地之后，既带了一批人来，同时颁布了一系列引人的政策，给房给地，赵国之内原本也有不少人口前来投奔，情况向着好的方向发展。”

    “不料才刚有起色，这城内，居然出现了僵尸杀人事件，闹得沸沸扬扬，现在满城风雨，人心惶惶，若不是父王下令关闭城门，城内刚聚起来这些人口，又该流失大半！”

    “……僵尸？这城内如何会有僵尸？”

    “老国之内，不忿我们接手寒老城的大有人在，使一些手段吓走此地的居民百姓，正好让他们接收人口，将寒老城弄成一座空城，这也是有的。”八王孙冷笑：“即便是后方，亦有人在看热闹，捞好处，就如金溪镇，如今号称寒老郡最稳固、富庶之镇，我这变丢的人口，多半都往那里去了。”

    “……”

    “寒老郡，我们原本规化为八镇之地，不料寒老郡初立，百废待兴之时，金溪镇已趁着机会扩了许多土地，他一镇之地，竟已占了整个寒老郡的五分之一，其他镇守一时人手不足，竟也是无可奈何，眼睁睁看着。”

    “……”

    “现在寒老城闹僵尸，人心惶惶，内忧外患，所有人都在看我们笑话，若是不能解决僵尸，此地民心不久必变，想要逃离此地，我们郡守府，定成笑柄。”

    养真子等人不由点头：“不管如何，都要先解决僵尸之患，稳定民心。”

    “正是，我到此地之后，便着重关注起僵尸事件，怎奈这僵尸来无影去无踪，神出鬼没，杀人为祸之后便迅速逃离，我们总是慢了一步，好不容易一次追上，不料这僵尸凶猛，竟被它重伤了几个虬龙峰的师兄，连带队刘师叔都被它抓的破皮，中了尸毒，地僵擅土行遁术，一时给它跑了。”

    “……带队刘师叔都伤了？”养真子吃了一惊：“竟连霸者境的师叔都中招，这僵尸什么道行？”

    “僵尸由死而生，天然度过生死劫，只需时日便能入先天境，据刘师叔所说，那僵尸虽然厉害，可能是异种，但道行对应起来不到霸者境，应是先天境顶峰，仍属于地僵，不过僵尸所炼之尸气不在五行之中，一般的天地元气困它不住，失了霸者境的最大优势，且地僵浑身如铁，普通法器难伤，又有一口尸丹尸毒，竟是比霸者境的普通练气士还难以对付。”

    “……对付此等鬼物，不是我们斜月山所擅长的，应当去请毛山教，或者青宵派请出雷法……”

    “毛山教是老国国教，此事不宜找他们，说不准此事就是他们做的，正要与我们斗法，看我们本事。”八王孙摇头：“我已去请青宵派山门请援，再过几日应该就会到了。”

    “好，如此，接风洗尘就不必了，我们就开炉炼丹，做出解毒丸来，先救治师兄要紧。”

    “正是。”

    一行人在八王孙带领之下，先去了安置受伤虬龙峰师兄的庭院，外边戒备森严，进了后院还未进门，就先闻到一股腐败、腐臭的气息。

    等看到受伤的师兄，众人便大吃一惊，他们斜月山真传专注炼体，向来气血充盈，但是几位受伤的师兄，面无血色，面容衰败，有一种败血干枯之相，看上去阴森可怖。

    “诸位师兄都中了地僵之毒，这毒十分厉害，非普通尸毒，一般解毒丹无解，师兄们毒气入体严重，以真气、法力对抗，也仅是缓解，短短几日伤势越发严重了。”

    “请了名医照看，却无法解决。”

    八王孙说起来，十分自责。

    里面有郎中在边上割腐肉、放毒血，小心翼翼生怕沾染上一点，完了再给病患喂一些补血益气的丹药，等出来，八王孙问起情况，郎中大夫们全都愁眉不展：

    “小王爷，我等尽力了，也是束手无策。”

    丁牛已随着养真子等人进入里面，房间内布置着上好的丹炉取火，却还是有一股冷意。

    众人查看伤势，询问情况，丁牛观察着，只觉得触目惊心，置身在房间之内，感觉到一股阴冷之气。

    就在这时，他命盘之中的铁尸之炁忽然一动，缓缓转动起来，周围的阴寒阴邪之气被缓缓吸收，令身上暖和。

    跟在他身边的黄栖便察觉到温暖，不知不觉靠近。

    养真子等人开始收集腐肉、毒血，装入原料瓶之中。

    众人做完这些事，退出病房告辞。

    “事不宜迟，我们先去针对这尸毒炼出专门的丹药。”

    “有劳各位师兄。”

    养真子报了一连串的药材，要八王孙送到他们住所，随后立刻赶回去，讨论治疗方案。

    丹房之内，先提炼腐肉、毒血内的尸毒，作为样本。

    “当以至阳之物对抗尸毒，世间至阳之物当属太阳之精，取烈日煮沸之水、雄鸡之血入药，再佐以烈金……”

    “师兄们中毒已深，如此下猛药恐怕是不妥。”养真子摇头：“地僵已有道行，其尸毒其实不能称之为毒，是至阴之气，使生机转化为另一种形式，若是普通人无法抵抗，中了尸毒很快便会变成行尸、人尸，身体百年、千年不腐……师兄们气血充盈、法力深厚，这才能稍微抵抗这种逆转，阴阳交锋，从而产生腐肉、毒血，若是我们用至阳药，师兄们中毒已深，阴阳猛冲交战起来，他们血肉、骨骼立时就溃烂腐败，那却坏了事。”

    “那该如何？”

    “以少量至阳物入药，先阻止尸毒蔓延，而后徐徐将尸毒拔出，这才是长久之计，因此我选定血丸来治疗。

    养真子说起方案，众人听了，也纷纷点头：“养兄老成之言。”

    这里养真子的经验最丰富，大伙照做。

    一时开炉炼丹，不在话下。

    没几个时辰，就有一批加了料的定血丸出炉，送去药房给中毒的师兄弟服下，果然效果良好，压制住毒性。

    然而这只是治标不治本，接下来拔出尸毒才是关键。

    “阴阳结合，乃是天道，至阴之气，会被至阳之气吸引，若是此地有一纯阳童子，就能作为药引，以一种炼丹之法，慢慢引尸毒出来……封师弟，你还是童子身不？”

    封真子眼皮都没抬：“……养兄看不起谁？你怎么不问问你自己？”

    “荒谬！我怎么可能是！”养真子拂袖，问：“浪师弟……哎，你就算了，苦师弟，你呢？”

    “我在人间的娃娃，都已经十岁。”

    “……举师弟……举师弟现在状态，也算不上纯阳……”养真子又看了丁牛一眼，痛心疾首：“可悲！可惜！不想我们养丹六杰，竟无一童子之身，做不得这个药引了。”

    养真子感慨一番，说的众人都是哑口无言，黄栖躲在一旁默默听着，暗暗啐了一口。

    丁牛道：“师兄，其实我可以试试。”

    “……什么，你难道还是童子身？”众人皆惊，养真子惊奇：“莫非传闻不实？”

    丁牛不愿轻易暴露自己的铁尸炁，又想为帮应龙峰的师兄们做些事，结点善缘，便说道：“当日与南海派师姐之事，我也是迷迷糊糊，像是做梦一样，谁知道是真是假？我一介童男，哪里懂得里面这些勾当……不想就一传十，十传百了。”

    养真子瞪大双眼：“嗟！还有此事！不过南海派也不否认……却是奇怪。”

    浪真子恍然大悟：“这些小门小派，想要借此攀上我们斜月山，也属正常。”

    “哦，是与不是，先过去再说吧。”

    众人也不多说，纯不纯阳的，童不处童子的，一试便知。

    到了药房之中，丁牛往病号身边一站，手抚对方身体，铁尸炁缓缓转动，病号体内的尸气之毒，果然缓缓朝他转移。

    养真子等人使出法眼，一看气息流动，不由睁大眼睛：

    “……效果如此猛烈，难道真是童子之身，纯阳得很！”

    “师弟慢来！引尸毒离身，我等将其捕捉！”

    一阵手忙脚乱，养真子等人却是用一种类似采风瓶的装置，截流尸气尸毒，收集于内。

    应讯前来观望的八王孙，看着中毒的应龙峰师兄们肉眼可见的好转，面色变得红润，一边高兴，一边茫然：

    “什么？丁师兄竟还是纯阳之身，守身如玉的奇男子……那传闻是怎么回事？”

    “定是人言可畏了！”

