    “我并不辛苦，最辛苦的当属陈府主。陈府主为了百姓的安居已经是全然病倒，现在一方面要周旋着万恶不赦的秦叶，一方面还要想法照顾我们，你们说我们应该怎样做？”红衣男举男子冲着眼前的修士们不断问着。

    “摘了秦叶的心，为陈府主治病。”

    “摘了秦叶的心，为陈府主治病。”

    ……

    修士们口号竟然出奇的一致，显然头脑中被灌输着这样的话语。红衣男子看着修士们的表现，脸上露出满意的表情，他要的就是这种效果。

    “看着你们的诚信我已经心满意足，今日我特赐下圣药，对善心十足的你们做出奖赏。来人，赐药！”红衣面具男子拍了拍手，从外面走出来数十位年轻漂亮的姑娘。

    姑娘们人手一个托盘，在托盘内盛放着数十个蓝色的瓷瓶，每个瓷瓶都用红布塞着。姑娘们依次走过，没路过一个修士，修士都怀揣崇敬，从托盘之上拿下一个瓷瓶。

    这些小妞长得还不错，在这里真是可惜了。秦叶眼里面流露出可惜之色，岸影看着秦叶，目光同样如此。只不过岸影的可惜指的是那些修士们。

    我与岸影真当惺惺相惜，只恨有些相见恨晚。秦叶心中想到，不知不觉中他把岸影当成了他的同类，都是一路货色。

    修士们服下圣药过后眼里面更加的闪亮，精神也较刚刚亢奋了许多。看来是药效发挥了作用。

    “众位，表现的时候到了，三日过后府主大人会带领秦叶小儿体恤民情，到时候善心堂所有的修士们均要为了陈府主，为了大铭位府的善良而战，大家听好了吗？”红衣面具男子再度蛊惑道。

    “为了大铭位府的黎民百姓，为了我们的衣食父母陈府主，我等自当誓死效忠，血战到底。”所有修士们举手高呼道，这一次那些玄灵也是举起了手臂，加入到了队伍之中。

    “三日后就要杀我灭口吗？陈日月也是有些过于心急了吧。”秦叶听完红衣面具男子的话后，心中暗自说了一句，看来时间也是十分紧迫，需要精心布置了。

    “谁，是谁在放上偷听？”红衣面具男子沙哑的声音再度响起，接着他身体一纵，朝着屋顶上撞去，身后保护着他的两位玄灵也同样如此，其余信徒们并未行动。多年的训练让他们完全成为了杀戮的机器，堂主没有发话，他们就不准动。

    “这都能被发现，堂主果真了得。”秦叶岸影心中暗暗吃惊，两人刚刚并未发出任何的响动，秦叶的气息也仅仅是发生了细微的变化，不过这等变化根本可以忽略不计，但却被堂主捕捉到了，不得不说堂主果真强大。

    “宗主你先走，我自己能走！”岸影蒙上了面罩，手中的长剑迅速出鞘，朝着空气之中斩下。岸影斩出的时候是空气，但是落下的时候却是多了一个红衣面具男子，刚好是善心堂的堂主。

    “刺！”岸影锋利的宝剑在堂主的小臂之上轻轻点了一下，红色的袖口瞬间被划开，古铜色的皮肤上也出现了一个小小的血洞，鲜血顺着血洞迅速滴落。

    好在红衣面具男子醒悟及时，身体迅速朝着后面躲避，这才没有受到太大的危险。被岸影突如其来的一剑，也把堂主吓了一跳。自从上次受伤他已经很久没有受伤了，这一次的鲜血还是令他受到了不小的警示。

    岸影刺杀一剑后也不看结果，直接转身去追秦叶。作为顶尖的杀手，岸影无论是直觉还是暗杀技术都是超一流。一剑刺杀过后岸影已经知道堂主现在的实力不是他能够轻易暗杀的，若在此缠斗很可能陨落当场。

    再加上岸影这一剑仅仅是为秦叶拖延时间，现在目的已经达到了，再若不逃脱他就是傻子了。岸影脚下的速度要远远快于秦叶，几秒之间距离秦叶就已经不远。

    追上来的岸影发现秦叶在不断结着手印，看着手印的架势岸影直接想到了什么。那种可怕至极的黑色火焰，上一次秦叶对战索西的时候愤怒之下两次使用这个可怕的黑色火焰，索西直接被打的只剩下一口微弱的气息。看来这一次秦叶是想要再次使用。

    “你们哪里走！”堂主加上两位顶尖的玄灵再度追来。这三位玄灵在玄灵之中都是超一流，三人联手都可以叫板普通的玄王了。这与秦叶以往遇到的玄灵完全不同，强了不止一个档次。

    “为我撑住五秒，我烧死他们。”秦叶对身旁的岸影说道。由于怕对方听出什么门道，秦叶把名字都省略了。

    岸影听完秦叶的话完全身体突然停住，拔出白亮的宝剑朝着堂主三位玄灵接连斩出三剑。三道剑气并不强大，没有想象之中的滚滚而来，铺天盖地。相反却是细微无比，仅仅有三指宽。但是剑气却是异常的凌厉，十几米之三的三位玄灵感受到了均是不敢怠慢，拔出手中的长剑，与岸影三道剑气一一触碰。

    “叮叮叮！”

    三道剑气与三把宝剑触碰了一下，发出三声清脆的响声。岸影做过一切后身体迅速闪向一旁，因为秦叶的招式已经准备好了。

    “忘情火！”

    秦叶把嘴张开，从口中吐出了蓝黑色的火焰，这一次不是一团，直接是两团忘情火。忘情火十分的高速，快速朝着红衣堂主与两位顶尖的玄灵身上而去。

    “我再住宗主一臂之力。”岸影看到秦叶的动作后把手中灵器宝剑置了出去，对准了两团忘情火。两团忘情火刹那间分化成几十团微小的火焰，在空气中滋滋燃烧，朝着红衣教主两位玄灵身上而去。

    “这是什么？”堂主前方的两位玄灵不知道忘情火的威力，用宝剑一卷，把分散的忘情火卷到了他们身上。他们二位充分地诠释了什么是作死。本可以避过的忘情火，却被他们招引到了身上，导致引火上身。

    “啊，啊……”两位玄灵痛苦地惨叫着，接着身体迅速地燃烧。堂主看着两个手下如此模样，心中暗自庆幸自己躲在了最后面，这才幸免于难。看着已经远去的秦叶与岸影，他也不敢去追，十分忌惮着神秘无比的黑色火焰。

    秦叶与岸影两人顺利逃回了住处，这不得不说是幸运无比。实力固然重要，但幸运也是不容忽视的。

    “看来我的忘情火还需要与其他人配合才能真正发挥出应有的功效。”秦叶感受着刚刚岸影的动作，心中不禁想到。单靠自己的两团火焰，想要杀掉两位玄灵难如登天，甚至杀掉一人都十分苦难。然而在岸影的配合之下一举杀了两人，这样的结果足矣令秦叶感到自傲。可惜了岸影那一把灵器宝剑，找个机会定然赔他一把绝世好剑，秦叶心中说道。

    “顺利吗？”秦叶回到住处的第一瞬间破旭盗便开始对他问道。

    “一切十分顺利，这个陈日月暗中的力量果然强大无比，今夜我看到了二十四为玄灵。”秦叶对破旭盗说着，一边说着一边换下了夜行衣，换上了得体的白衣。

    “二十四位玄灵？真是好大的手笔。”破旭盗听完秦叶的话后深吸了一口气，虽然他内心之中早有准备，但是当听到真正的数目后还是忍不住心惊。

    钓虾岛上仅仅一位玄王，两位玄灵就可以叱咤风云几十载，虽然他玄王的威名能够震慑住许多宵小，但是真正的执行者都是破旭盗与冲旭盗。两位玄灵就可以横行霸道，这二十多位玄灵若是投入进去，那定然会产生强烈的爆炸效果。

    “坏人，你去哪里了？我还以为你不要我了呢。”二小姐听到秦叶声音，赶忙跑到秦叶身边。看着一把抱住了他，不断啜泣着。

    原本二小姐一脸幸福地陪在秦叶身边，看着秦叶与破旭盗两人下棋。秦叶不时还对她出言调笑，可以说是温馨无比。

    可是一个时辰以后，秦叶突然在她眼前消失了，而且消失的毫无征兆。二小姐直接慌了神，口中就要发出惊叫。可是破旭盗制止住了她，说秦叶去外面有重要的事情要办，让她不要声张，切莫打草惊蛇。

    小丫头听完后脸上无比的失落，回到房间内苦苦等待着秦叶，内心之中不断提秦叶担忧着。直到刚刚秦叶回归，小丫头伤心的泪水再也阻止不住，进入秦叶怀中放声痛哭。

    “是我没有算计好时间，让二小姐担忧了。我混蛋，我有罪。”秦叶拍打着大腿，发出沉闷的响声，表示着内心的自责。

    看着秦叶的模样二小姐心又软了，连忙握住秦叶的大手，不在让秦叶摧残身体了。秦叶又甜言蜜语地哄了一阵，功夫不大二小姐喜笑颜开，一旁的破旭盗看着秦叶的表现不禁暗自咂舌，秦宗主泡妞方面的功夫比他的修为还要牛叉。

    “秦宗主睡了吗？日月特意前来探望你。”秦叶小院的外面传来了沉重的敲门声，大铭位府的府主陈日月深夜前来。

    “这老家伙来的还真是快啊，我前脚刚到住处，他就来了。”秦叶听着陈日月的声音眼中有一抹深意。陈日月突然造访定然是得知了善心堂方面的消息，这才来自己的住处打探虚实。

    “陈王稍等一下，我这就为你开门。”秦叶对陈日月说道，说完之后看了看破旭盗，眼中流露出一丝的笑意。看来陈日月这个老狐狸也是有些坐不住了，自己最核心的地方善心堂被外人造访了一番，同时还杀了两位顶尖的玄灵，这事情无比的严重。

    “一字并肩王由于事态紧急。所以恕我直接进来了！”陈日月语气焦急地说道，也不等秦叶的答复，说完话后直接就闯进来了，手下还带着几位玄灵玄师，在秦叶的院子内不断搜索着。而陈日月直接进入了秦叶的屋内。

    “陈王，您这是为何？”秦叶故作姿态，把脸一沉。对于陈日月强行闯府中表示着不满。

    “还希望一字并肩王见谅，今夜我府中闯入贼人，而且杀人的手段无比的骇然，杀完人后人仍然站立，从外表上来看并没有任何的变化，但实际上人已经死亡。唯恐他对一字并肩王您造成不测，所以日月鲁莽了一些。”陈日月冲着秦叶不断躬身，脸上充满了无数的歉意，让人深信不疑。

