    看着去而复返的两道身影，叶晚秋神色阴沉得快要滴出水来，寒声道：“小辈，我放你们一命，你们却道我好欺辱么？”

    沈千雪和姬云澹相视一笑，没有回答，只是双足轻点, 跃至陈默身旁。

    见状，叶晚秋脸上怒意更甚，但不知什么原因，却是没有立即出手。

    陈默看着二人，动容道：“陈某不过一闲游散修，何德何能让二位为在下行险？”

    沈千雪轻笑道：“陈兄你看不起我们的交情，小女可是宝贵得紧, 再说倘若不是陈兄冒险前来，小女只怕要不清不楚地死于幻境之中，此时又怎能丢下陈兄你一人？”

    听了这话，陈默内心宛如掀起波涛骇浪，感动得无话可说。

    冲沈千雪感激地点了点头，他再看向姬云澹。

    哪怕身处险境，其脸上依然不见丝毫惧色，见陈默看来，只是淡笑道：“我爹死后，所有人都在说他害死了娘亲，连楚月也不理解，但他们却忘了，正是有爹爹这样的人在，邪修在动手之际才会多一丝顾虑，这修仙界才能维持得住基本的规矩！”

    说到这，姬云澹脸上浮现出一丝说不清道不明的神色，默默地摇了摇头：“爹爹努力了一生，想要让这世界更好，想让强者不再恃强凌弱, 弱者不再担惊受怕, 可在他死后，却成了反面教材，让那些自以为是的聪明人教导自己的弟子，勿要多管闲事。我时常在想，倘若连我也认同了他们，那爹爹是不是在这个世上留下的最后一道痕迹也要消失？”

    听了姬云澹的话，陈默和沈千雪尽皆动容。

    陈默正色道：“曜日剑仙侠义无双，他救下的那些孩子会成家，会将剑仙的故事传给他们的孩子，曜日剑仙的痕迹不会消失，只会散播在这片大地。”

    姬云澹抱拳笑道：“希望如此。”

    远处的叶晚秋见三人谈笑风生，丝毫没将自己放在眼里，脸上怒意更甚，终于忍不住大喝道：“小辈！你们聊完了没有？”

    陈默缓缓转身，此时眼中已无惧色，只是淡淡道：“叶晚秋，不必再虚张声势了, 我虽不了解夺舍一事, 但也知这天底下有所失便有所得，借助诡物夺舍, 也绝无可能毫无副作用！不然你又怎可能放其他人离开？”

    姬云澹也喝道：“不错！修者身躯强大，数年不食都是无碍，直至大限将至一月前才会迅速衰弱，而你自始至终便是一副虚弱模样，想必患有隐疾，此时强行战斗，只怕自身损耗也是不小吧？”

    沈千雪更是笑道：“前辈，我瞧你心中已是动摇，可别没将我三人吓到，自己却先漏了怯！”

    接连被陈默三人出言嘲讽，叶晚秋终于忍耐到了极限，目露杀意：“吾本欲放尔等一条生路，但你们既然主动寻思，那也怪不得我！”

    语罢，但见巨大的灵力波动，自其身体内涌出，一道道狰狞虚影缓缓从阴影中浮现，这些虚影不过常人大小，通体漆黑，但一双利爪却在闪烁着寒芒。

    姬云澹神色一凝：“驱鬼之术？此人手段当真多到不可思议。”

    沈千雪俏脸微沉：“那又如何？此人还需借助此等旁门左道，只怕当真被陈兄说中，已是外强中干！”

    陈默道：“二位道友不可大意，我猜此人不过不想付出太多代价！困兽尚有一斗之力，何况是危天人屠？我等还是依之前计划行事！”

    姬云澹道：“可是想夺下其腰间储物袋谈何容易？此人肉身力量连金师妹都稍逊一筹，武学修为更是通天，又怎会给我等近身机会？”

    陈默面容一肃：“还请二位掩护我接近，此事我自有手段！”

    听他这么说，二人都目露惊讶，但转念一想他们都没怎么见过陈默出手，单凭他现下驱使的那些傀儡，自然远不可能战胜赤峰，显然另有手段，于是齐齐点头：“那便靠陈兄了！”

    三人之间都是用传音交流，说来虽长，实则只是一瞬，此时，无数厉鬼已尖啸着朝三人扑来！

    沈千雪冷哼一声，率先跃上，但见她一拍储物袋，一枚花瓶便出现在手中，紧跟着道道流光从花瓶中涌出，形成灵力护罩将其护在其中，只不过那些厉鬼却极其凶戾，显然品阶极高，在利爪围攻之下，那灵力护罩也是阵阵闪烁，瓶身上出现裂纹，显然支撑不了多久。

    但沈千雪却不慌不忙，只见她身体轻轻晃动，竟好似在跳一段优美的舞蹈，而随着身姿轻舞，其曼妙的身躯逐渐变得模糊，最后只剩下一道虚影，便如同舞姬在月光照射下起舞，在地面留下的影子一般。

    沈千雪的身影在变得虚幻后，那些厉鬼便如同失去了方向，陈默看得分明，好几次厉鬼的爪子都命中了沈千雪的身躯，但却如同镜花水月一般，并未击中实体。

    沈千雪曼妙的身姿是虚幻的，但其周边却升起道道真实无比的毁灭波动，这些波动无影无形，但威力极大，陈默只能感受到一股灵力波动突兀地出现，在粉碎一只厉鬼后又消失无踪，当真是神鬼莫测！

    “好厉害的神通！”陈默惊叹道。

    “此乃‘月下问情’，神女宗极高阶的传承之一，陈兄，沈师妹打了头阵，我等却也不能落后！”姬云澹道。

    陈默点头：“理应如此！”

    话音落下，二人相视一笑，身形同时冲出，一左一右朝着叶晚秋逼近！

    叶晚秋冷笑一声：“无知小辈，竟敢同我近战？”

    他乃武之一道前所未有的天才，对于近战从来不惧任何人，此时也是真恼怒了，双足一瞪，身形如火箭般急冲而出！

    此人肉体强度早已到了匪夷所思的地步，速度远较陈默和姬云澹要快，然而便在其快要冲至近前时，一抹白色身影却拦在了其身前！

    沈千雪高挑的身姿好似从虚无中凝实，但见她纤细的手腕轻轻搭在叶晚秋肩上，顿时那无形的毁灭波动再次涌现！

    叶晚秋脸色一变，身形急退，但却晚了一步，手臂上依然出现烧灼的痕迹！

    他低头看着手臂上的烧伤，立时大怒，似是不可思议自己竟然会被小辈所伤！

    “我倒是小瞧了你们，果真是江山代有才人出！”

    随着话音落下，黄铜般的颜色爬上了他的皮肤，却是此人被逼无奈下，再次祭出了金刚身！

    只不过这次的金刚却没有了背后的四条手臂，身躯也小了不少，只比常人高出两三个头，显然此人果真是有些隐患。

    不过饶是如此，其防御力也有了巨大的提升，沈千雪施展的毁灭波动轰在其身上，只让其皮肤荡起阵阵褶皱，便平复不见。

    但陈默三人的目标却也不是攻击其本体，沈千雪阻拦的这一瞬，陈默已经运起游龙功飞速朝着叶晚秋接近！

    叶晚秋瞥了一眼，眼中不屑一闪而过：“游龙功？不过吾九百年前创出的粗浅功夫罢了！”

    语罢大手一抓，位置恰好便是陈默落点，完全看穿了他的运动轨迹！

    叶晚秋此人，用修士的手段与其相斗还有一丝胜算，但倘若在武之一道上较技，那便是彻彻底底的关公门前耍大刀了。

    然而就在陈默将要被抓到之时，地底突然长出无数藤蔓，这些藤蔓紧紧缠住叶晚秋，下一刻青色的烈焰沿着蔓枝燃起！

    却是姬云澹出手了！

    “融合术法？”叶晚秋眼中惊色一闪而过，“倒是小瞧了你！”

    所谓融合术法，便是将不同属性的五行术法融合在一起，如姬云澹此招便是最简单的木生火之术，能够倍增火焰威力。

    融合术法极难操纵，稍有不慎便会灵力溃散反噬，是以只有在术法上造诣极高的修士才能掌握！

    面对这借助木灵力升腾起的青色火焰，叶晚秋却也不敢大意，斜看了陈默一眼，便不再将其放在心上，而是双手一推，那燃烧的火焰便像是顺着他的双手引导传向他处，紧跟着大手一撕，便将法术幻化而成的藤蔓尽数扯断。

    姬云澹脸色一白，施展融合术法对他的消耗也不小，此时体内灵力已经几近见底。

    不过好在有他这一拖延，陈默已然冲到近前！

    叶晚秋不屑轻哼，一拳妙到毫巅地向着陈默运动轨迹的前方击出，这一拳他连陈默呼吸的衔接都计算在内，对方绝无可能避开！而以二人的身体差距，这一拳若是挨实了，后果可想而知！

    然而便在拳锋将要击中陈默之时，他却诡异的身体一晃，下一刻整个人竟突然化作四道一模一样的身影！

    饶是叶晚秋见多识广，看到这一幕也愣了一下，但很快便反应了过来：“如此粗浅的幻术，也配班门弄斧？”

    话音落下瞬间，叶晚秋的双眸中亮起了淡淡青光，同时强大的神识铺天盖地袭来，好似要将陈默身上每一寸细节都看清！

    但突然，叶晚秋轻咦了一声，脸上带上了一股惊奇。

    倒不是说他无法分辨陈默的幻术，而是哪怕在他修有专门的破妄瞳术的情况下，陈默真身和幻身的差别依然小到几乎无法分辨，需得集中全部注意才能看出一些端倪，这在叶晚秋的斗法生涯中是绝无仅有之事！

    而且最重要的是，陈默才筑基中期的修为啊！

    “哼！果然有些古怪，小辈，交出这门秘术，我让你死得痛快些！”

    陈默不答，只是速度更快，四道身影在原地留下残影，分从四个方向朝着叶晚秋扑去！

    叶晚秋冷哼一声：“不知好歹！”

    随即双手闪电般伸出，轻而易举地捏爆了陈默的两道幻身，紧跟着掉转身躯，朝着剩下的一具幻身便是一拳击出！

    然而就在这时，却见陈默忽地一声大喝，随着这声呼喝，叶晚秋直觉脑中一震，竟一时恍惚！

    不过，这恍惚只持续了一瞬便让他回过神来，但饶是如此，却依旧让他脸色大变！

    要知他神魂强度本就不弱于陈默，在融合了阵灵后，更是接近结丹中期修士的水准！而陈默却依然能影响到他！

    几乎是瞬间，叶晚秋便确信，这一定是一门品阶极高的神识秘术！

    来不及细想，此时陈默已手持古剑，和幻身一前一后夹击而至！

    叶晚秋知晓这古剑锋利，不敢硬接，但他的战斗经验极其丰富，又岂会在这时慌了阵脚？几乎刹那间便分辨出了陈默的真身和幻身！

    “雕虫小技！”

    叶晚秋看都没看那幻身一眼，反手成爪，便恶狠狠地朝着陈默真身抓去！

    然而便在这时，他的身躯忽地一窒，不可置信地扭头看向身后！

    只见那幻身要较真身快上一步，此时已经一拳正中叶晚秋后心！

    瞬间，叶晚秋只觉一股沛然巨力从身后传来，紧跟着后背便传来剧痛！

    他暗叫一声不好，心说此子的神识秘术竟如此高明，连我都给他骗了！但好在叶晚秋身躯强横，硬挨了一下也没什么事，反手一抓便抓向身后陈默的脑袋！

    然而，他预料之中脑浆飞溅的场面却并没有出现，陈默的身体一阵扭曲，如梦幻泡影般消失不见。

    “幻身？？？”

    叶晚秋不可置信，而此时陈默真身已经来到了他的身侧，古剑闪电般朝腰间刺出！

    陈默好歹也是武圣，速度自然极快，叶晚秋在被幻影分心之后，已无力回身，只得鼓动浑身灵力，硬吃下了这一击！

    古剑虽然锋利，但刺在叶晚秋的金刚身上，却立时遇到了巨大的阻力，不是破不开，而是叶晚秋雄厚的灵力硬生生抵消了陈默的气力。

    陈默见状有些遗憾，只得退而求其次，一把抓住其身侧的三枚储物袋，紧跟着飘身离开。

    其实叶晚秋所作的反应都是正确的，只是任他再聪明，也不可能想到陈默会云龙九变这般神妙的秘术，连幻身都能造成伤害！就像陈默也不可能料到叶晚秋和阵灵之间存在那般特殊的关系一样！

    而陈默用的计谋也很高明，先是让两个无法造成伤害的幻身快上一步送死，叫叶晚秋麻痹大意，再用可造成伤害的龙侍和自己合力夹击，叶晚秋既然能分辨出幻身，自然不会在意，终是落入了陈默的陷阱。

    眼见储物袋被夺，叶晚秋也知道不妙，急忙回身追赶，但却晚了一步，但见陈默抬手一拍，顿时三只筑基圆满灵兽庞大的身躯便出现在场中！

    它们落在地上，在地面砸出蛛网般的裂痕，三双大眼睛中满是茫然。

    接着他们看见了叶晚秋，顿时如同看见杀父仇人般发出愤怒的啸叫！

    叶晚秋在得了赤峰身家后，自然少不得好好检查一番，而这三只灵兽在御兽袋中感知到此人神识，赤峰又一直消失不见，哪里还不清楚发生了什么？

    是以眼下毫不犹豫，上来便使出杀招！

    雷火重蜥喷出金色雷霆，金雕凌空扑击，火牛口吐道道玄青色火焰！

    这三只巨兽合力，便是假丹修士都要暂让三分，但叶晚秋只是眸中凶光一闪，周身忽地升起无数道魔气，使得本就狰狞的金刚身带上了一股邪异的气息。

    紧跟着大手一握，虚空中便也有巨大魔手凝现，轻而易举地抓住半空中的金雕，狠狠地砸在地上，同时右臂一挡，雷火巨蜥的本命雷霆便被消解，至于那玄青色火焰，叶晚秋则是“哈哈”大笑，竟张嘴一口吞了下去！

    逃跑中回身看到此幕的陈默也是头皮发麻，他自然知道这三只妖兽绝不是此人对手，但也没想到联合攻势却被如此轻易地化解！

    而便在这回眸的刹那，陈默便感受到叶晚秋狠厉的目光牢牢锁定在了自己身上，下一刻只见其双足一瞪，轻松越过三只灵兽，浑身裹挟着浓郁的魔气，宛如魔神般从半空狠狠朝他扑来！

    陈默大惊失色，知道此人此时已是动了真火，再也不保留实力，要将自家一击必杀！

    实力终究相差太大！在叶晚秋那恐怖的速度面前，他绝无逃生可能，唯一指望便是那被赤峰当作底牌的特殊灵兽能够派上用场！

    念及此，陈默当即将装有那特殊灵兽的御兽袋远远抛出，口中大吼：“姬兄！靠你了！”

