    江烜将餐盘里的东西吃得干干净净，却又感觉没吃够，就起身再去打一点。

    系统派发的食堂张大妈是个略微发福的中年妇女，裹着围裙，戴着口罩，露出的部分脸颊上有些细密的麻子，就是一个平平无奇再正常不过的食堂大妈。

    江烜先前还有些害怕，胡利给他带来的心理阴影太大了，生怕系统再给他整个什么狠活儿。

    就这样平常的员工最好了。

    一边胡思乱想一边将盘子递向窗口：“再来点红烧肉。”

    还没等大妈有所动作，路不平就风风火火闯进了食堂，直奔张大妈而去，顺手把江烜拨开到一边。

    江烜毫无防备下被推了个趔趄。

    这一幕被跟在路不平后面走进食堂的顾檩厉俞杰二人看了个真切。

    两人都被院长的爱抚制裁过，看到路不平竟敢对这位神秘强大的江院长如此无礼，不约而同地互相对视：“哦吼。”

    得罪了院长，准备接受制裁吧！

    但江烜没有像他们想的一样出手惩罚路不平，反而是拿着餐盘站在一旁，没有任何不满。

    江烜觉得无所谓，如果是别人插队他可能会生气，但路不平毕竟是个疯子，还是自己的病人。

    “宿主懂得忍让病人，领悟了医者仁心，您获得常驻被动技能，慈爱的目光。”

    “技能介绍：一位仁慈的疗养院长，他的眼中常含泪水，他深爱着所有病人，他的眼神能让病人感受他的怜悯慈爱，他的大爱犹如三月春风般和煦，温暖每一位病人。”

    江烜无言，这都是些什么奇葩技能？

    不过这种技能对于精神病医生来说真的是神技了。

    江烜回头扫视食堂，正好与厉俞杰和顾檩的眼神交汇。

    刹那间，二人如遭雷击，他二人同时感受到强烈的寒意冲上脊背。

    那真的是人类能够拥有的眼神吗？

    只是稍一对视，他们就像置身于刀山火海，寻不到尽头，而头顶的无尽黑夜中一双巨目睁开，他们仿佛下一刻就会被那眼神焚为灰烬。

    江院长太可怕了！

    这一定是江院长在警告自己，不要随意揣度他的心思。

    他对谁下手惩治，轮不到他俩评头论足。

    而路不平浑然不觉，依旧趾高气昂，拿筷子敲了敲餐盘：“给我打饭！”

    张大妈连头都没有抬起，用余光稍微瞥了一眼路不平，手指敲了敲餐台上贴着的四个大字：“禁止插队”。

    路不平嘴角一勾，傲慢的冷笑出现在脸上：“吾乃龙国第一修行天才，十九岁半步金丹，天雷道体，我在任何地方都没有排队一说。”

    “我现在急需这碗饭助我成就金丹大道！打饭！助我修行！”

    一番话听得江烜头皮发麻，十根脚趾在鞋子里蜷缩起来，这也太尴尬了！

    我果然还是不适合做这一行……

    张大妈依旧没有动手打饭，只是抬头，冷冷地与路不平对视。

    路不平何时受过此等怠慢，手一拍桌台：“快给我打饭，待这餐饭助我成就金丹，好处少不了你的。”

    厉俞杰在远处扶额苦笑，这个大少也许是在龙国最大世家跋扈惯了，脑子有点不好使，人家一顿饭就能让你突破瓶颈，会怕你？

    顾檩则是在心中吐槽，这种行为，在小说里妥妥的炮灰反派，应该是被自己这种拥有系统的主角暴打才对。

    见张大妈依旧没有反应，路不平自己将手伸向饭勺：“哼，你耳聋吗？”

    “若不是本少急于成就金丹，定不会轻饶了你这肥婆！”

    张大妈听闻此言，抢先一步拿起了勺子，路不平得意一笑：“终于知道做事了吗？”

    然而回答他的是“铛”一声巨响。

    “肥婆！？”

    张大妈的饭勺举到半空又狠狠落下，狠狠砸在路不平的脑门上。

    这一勺子锤下，路不平顿觉天地倒转，饭勺与脑门对撞的嗡鸣在脑海中回荡，震得他神魂巨颤，三魂七魄差点被震出体外。

    两颗饭粒黏在路不平的头发上，但他现在已经没有任何抵抗的余地，只是持着一对斗鸡眼，下意识说道：“吾乃&……&*……天才……”

    张大妈又是一勺子抡下：“啊？天才？”

    这第二下，连带着路不平的丹田都一同颤抖，原本浑厚凝实的真元顿时翻江倒海。

    “我半步金丹……”

    “半步金丹？”

    张大妈又是一勺抡下，这一次，路不平丹田中那颗金丹雏形被锤得消弭无形，甚至连筑基期的道基也开始摇摇欲坠。

    这下，路不平几乎没有说话的力气，只是支支吾吾咕哝着什么，两腿颤抖，七歪八扭，一副随时要躺下的样子。

    但天雷道体所带来的强大意志让他在最后关头恢复了一丝清明，路不平伸手向天，真元凝聚，用尽全身气力大喝道：“雷法！”

    疗养院上空似有雷光凝聚，但也只闪烁了片刻。

    “雷法？”

    张大妈再问，旋即又是一饭勺，路不平头痛欲裂，一双眼睛已经几乎看不清东西。

    他有预感，再来两下，自己能死……

    但他现在连求饶的力气都没了……

    江烜终于忍不住，走上来拦下张大妈的胳膊：“张大妈消消气，人家本来就傻，你还打脑袋。”

    如果是平时听见别人说自己傻，路不平绝不会善罢甘休，但他现在像是听见绝世乐章一般舒心。

    看到院长上前劝说，张大妈也终于放下了勺子，没有继续暴打路不平：“江院长，对不起，我冲动了。”

    江烜把张大妈拉回工位，伸手擦了擦自己脑门上的汗珠，这张大妈也太彪悍了，真不愧是烧大锅饭的，这饭勺能抡死人！

    不过好在系统员工都很听自己的话，安顿好张大妈，江烜立刻蹲下身子查看已经躺倒在地的路不平。

    “头上肿了个大包，问题应该不大吧？”

    江烜伸手拍了拍路不平的脸颊：“喂，醒醒，路不平，能听见我说话吗？”

    路不平悠悠转醒，听见有人呼唤，勉强睁开双眼……

    但一睁眼，路不平的目光正好对上江烜关切的眼神：“醒了就好，以后可不要随意插队哦~”

    而在路不平视野中，江烜那深邃的双目如同寰宇，包罗万象，一切的一切在那双眼中都显得渺小，再一看，似有一只横跨无数星辰的巨龙腾飞而来。

    仿佛要飞出江烜的双目将路不平一口吞下，目睹这骇人一幕的路不平只勉强发出一声惨叫。

    “啊！”

    眼看路不平再度陷入昏迷，江烜很无辜，我是长得太帅了？

    咋看一眼就晕过去了？

