    李轩当天破天荒的缺勤了，他在签押房里面又呆了半个时辰，感觉实在坐不下去，便走去跟江大校尉请了一个假。

    江含韵没有多想，虽然她心里突然滋生了些许不安，可还是爽快的同意了。

    这是因之前她被关押在镇妖塔的几天，明幽都里的事务，都是由李轩代掌。居然也井井有条，没有出现任何事端。

    江含韵自觉是欠了李轩人情，今日帮李轩照看一下第三旗，也算是礼尚往来了。

    这也是因近日李轩在江含韵心目中的印象大好，不但修行勤奋，公务上也不辞劳苦。让她又看到了几年前的李轩，所以很是放心。

    她不知道的是，李轩离开朱雀堂之后，就策马疾奔，奔腾如雷的来到了薛府。

    可到了薛府之后，已经被冷风吹得清醒过来的李轩，就又迟疑了起来。心想自己果然是个渣男，找人泄火这样的念头，实在太不尊重人了，简直不当人子。

    不过既然到这里了，倒是不妨给云柔一个惊喜，不能每次都让人家姑娘主动来寻他。

    李轩懒得等门房通传，也不打算惊动薛夫人，直接就从靠东侧的北墙翻了进去。

    ——之前薛云柔就跟他说过，她就住在这个位置，在薛府临北墙的一座阁楼里。

    薛氏乃江南名族，家中在南直隶田连阡陌，薛夫人又擅于经营，十几年积累起富可敌国的资财。故而这座薛府中的法禁强度，甚至超越于诚意伯府之上。

    理论来说，除非是紫蝶妖女那样精通幻法的大高手，任何人进入都不可能不惊动府内供奉的武修术师。

    不过李轩手中有薛云柔给的信物，畅通无阻的来到薛云柔住的竹意楼。

    当李轩翻上第二层，正在楼内修行的薛云柔立时惊觉：“什么人？”

    同时两口飞剑从楼内穿飞而出，不过那凌厉无匹的剑芒，才刚斩到李轩的身前，就蓦然停在了半空中。

    “轩郎？”

    薛云柔的神色很是意外，也含着惊喜：“你白天不是要上衙当班吗？怎么跑来这里？”

    “自然是想你了！所以请了半天假。”李轩的身影才穿入楼内，就见薛云柔穿着一身若隐若现的丝绸亵衣，盘膝端坐于床上。

    这让他本能的就回忆起，当日画舫上薛云柔的妖娆身姿，倾城之舞。

    于是那原本在赶来途中稍稍冷却了几分的火，就又熊熊燃烧了起来，并腾高三尺，直接冲入到他的脑仁当中。

    李轩不由暗骂该死，明明他翻墙的时候，就只是想与薛云柔聊聊天，说说话的，最好是去画舫那边再走一趟，再欣赏一下薛云柔的舞姿的。

    可这个时候，李轩发现自己的脑筋已经没法转动了，脑里面就只有‘啪啪啪啪啪’。

    他勉力维持着自己的理智：“云柔你在修行？没惊扰了你吧？”

    “不会！我修行的功法特殊，哪怕在闹市之中，别人也难惊扰到我。”

    薛云柔没注意到他那快要将她一身衣物撕碎的火热目光，她被李轩的一句‘想你’说得心花怒放。此时一边将外衣披在了身上，一边不能自控的唇角上扬：“真稀奇，轩郎你还知道想我？还以为轩郎你眼里，永远就只有公务与案件，还有你的校尉大人。”

    李轩看着她的穿衣动作，心想何必这么费事呢？待会还得脱——可随后他就意识到这想法太禽兽了，而此时李轩也发现自己居然已处于‘出鞘’的状态，他忙走到桌子的旁边坐下，借助这圆桌掩饰自己的‘杀机’。

    不过可能是动作过于剧烈，也可能是太激动了，这圆桌被他顶得往上一翻，差点把它掀倒。

    薛云柔微觉奇怪，可还是没有多想，她稍稍整理了一下衣裳姿容，就喜滋滋的来到了李轩的身侧：“轩郎下午有什么安排吗？说来我一直想要人陪我去栖霞山游玩，那里的风景可美了。还有大报恩寺的那座琉璃宝塔，我一直都没有去过。要不——”

    她用手指点着自己的嘴唇；“我们去玄武湖，我给你再跳几支舞。除了天魔曼妙舞之外，我还练了魔女叩心舞。虽然是魔门所创，可舞姿真的很好看，也能锻炼身体。”

    她刚说到这里，就听到圆桌之下，传出了‘咚咚’的响声。

    这让薛云柔的眼中，显露出了惑然之意，心想这哪来的打鼓声？

    李轩则努力的按住圆桌，一边咒骂这圆桌怎么就这么矮了？一点余地空间都不给他，也太轻了，压不住一个武修的出鞘；一边则控制着自己如火一样的吐息：“可我现在哪里都不想去，就只想看着你。”

    直到此刻，薛云柔才注意到李轩的异常，她俏脸上顿时布满了红霞。

    可李轩的这句话，也让她情动不已。

    薛云柔犹豫了半晌，正想着自己该不该从这只危险的猎食者身边逃开，就感觉自己被李轩猛力一拉，不由自主的坐到了李轩的怀中。

    当亲身体会到那打鼓声的来源之后，薛云柔的脸，更是殷红似血。

    可更让她吃惊的是，李轩居然双手托住她的后脑勺，直接就来了个相濡以沫，

    薛云柔的双眼圆睁，先是不敢置信。可随后她的眸光，就渐渐温柔，甚至是迷醉于其中。

    也不知过了多久，可能山已枯，石已烂，李轩才放开了手，长吐浊气的同时，主动将薛云柔推开：“你在这里等等，我去一个地方，稍后再过来。”

    薛云柔的神智则是恍惚的，她都不去擦唇角旁的银丝，一手拉住了李轩的手，语中微含怨意道：“你把我弄成这样，这就走了么？”

    李轩则是苦笑着说出了实话：“我刚才喝了三百年份的天琼原浆，然后还被雷法炼体了。”

    他已经准备好找个私密点的地方，用麒麟臂来解决问题了。

    李轩不是不想当禽兽，可他终究还是希望两人的第一次，是在两人情投意合，水到渠成的情况下。

    “三百年份的天琼原浆？你还做了雷法炼体？你是疯了？”

    薛云柔先是吃了一惊，然后就脸色微寒：“轩郎你这是准备去找谁？”

    她将李轩强拉了回来，然后也学着李轩，主动将自己温热的红唇覆盖了上去。

    这一刻，李轩只觉自己脑海一炸，几乎所有的思绪，都被‘啪啪啪’给占领了。嘴里也发出了野兽一样的吼声，准备将自己的猎物推倒，吃掉！

    可就在这个时候，二人听到楼外，传来了一个熟悉的声音：“伯母您不用陪的，今日我是私服出游，您不用太多礼数。您知道的，我与云柔她就像是亲姐妹一样。以前在北京城的时候，也不止一次到过她的闺阁。”

    “也是。”这是一个妇人的声音：“云柔她从六道司回来，就在楼里凝练玄雷道体，一直没出来过，公主你直接推门进去就是。”

    长乐公主？还有薛夫人？

    楼内的两人都神色微变，然后李轩就神色慌张的四面张望。他想自己偷吃人家小白菜这种事如果被发现，该不会被打死吧？

    薛云柔却比李轩镇定得多，她认为哪怕被发现了，那也没什么。她已认定了轩郎，非他不嫁，自己又非凡俗之人，又何必在乎别人的眼光呢?

    可在自己母亲与好友面前，这情况还是很尴尬的。

    故而薛云柔念头一转，就往床指了指：“你躲到被子里面去。”

    李轩没多想，就依言藏到了被子里面。薛云柔则匆匆整理了一下床，尽量把李轩的两侧堆高。又塞了几张符，掩盖住李轩的气息。

    才刚做完这些，外面的门就传来了三声叩响：“云柔，现在你方便么？”

    薛云柔整了整自己的衣襟：“公主殿下请进。”

    让她松了口气的是，进来的就只有长乐公主，后者则一愣神，感觉今日的薛云柔，竟是艳光四射。

    “云柔，你该不会是忘了吧？”长乐公主上下看了一眼发丝凌乱的薛云柔：“说好今天陪我去取新打的头面，顺便一起去大报恩寺的琉璃塔看看的。可你这模样，是打算就这样陪我出门？”

    薛云柔心里不由‘咯噔’一声，忖道她这几天只顾着轩郎，还真给忘记了。

    “修行太专注，一时没注意时间。殿下你可能得等我一会——”

    薛云柔不好意思的笑了笑，同时在寻思着该如何在不得罪人的情况下，将长乐打发走。

    可就在这个时候，她发现长乐在看着屋内的一个方位，神色错愕。薛云柔顺着她视线看过去，然后那俏脸就红得像似染了血一样。

    只见那床上的被子，此时赫然被支棱起了一个高高的帐篷。

    薛云柔忙走了过去，将这小帐篷抚平了：“这是床没铺好，让公主你见笑了。”

    可她的手才刚刚抚过，那小帐篷就又‘篷’的一声，再次支棱了起来。

    “那个——这被子可真有意思，你看它又起褶了。”

    薛云柔讪讪的笑，她再次用手将帐篷压平，同时顾左右而言他：“殿下，我看今天的天色不太好，只怕是看不到琉璃塔上十里佛光的异景，要不我们换一天？”

    长乐公主看了看外面的天气，只见窗外碧空万里，风和日丽。

    还有，那十里佛光是什么？以前从没听说过？琉璃塔上有这种景色？

    然后当她回头，就望见那小帐篷，很不给薛云柔面子的再次顶得老高。

    长乐公主不由眨了眨眼，心里闪过一个念头：“云柔，你这莫非是角先生？”

    “才不是！”薛云柔声音蓦然拔高，她感觉尴尬得不行，心想早知如此，还不如不避呢。

    “我这里怎么会有那东西？只是这新打的被子质量不好，那弹棉花的匠人手艺不行。”

    说话的同时，薛云柔从旁边又抱来了一裹被子压在了上面。同时忧心的想道，轩郎他这次的火气真的很大。

    “是吗？”

    长乐公主心想你蒙我呢？弹棉匠人的手艺再差能差成这样？被子都顶到快一尺高了。

    既然不是角先生，莫非？

    可她也没打算拆穿，那真是挺尴尬的：“你快点整理吧，天色已经不早了，我们在大报恩寺与夫子庙那边逛一圈回来，估计就得一更天。”

    薛云柔心想那大报恩寺一个破塔，有什么好看的?她眼里满满的不情愿：“还是过两天吧，天色真得不好。”

    “陪我去嘛！”

    长乐公主眼里显露出几分无奈与惆怅：“礼部那边已经定下十月初二这天祭祀孝陵，不但是黄道吉日，也恰是孝慈高皇后的诞辰。这次估计是我最后能出来的机会了，祭祀之后就得回归京城，可能这一辈子都没有机会来南京。

    我又不像是你，未来多半能长生逍遥，道凌天下。皇家之人虽然天潢贵胄，享尽荣华，可突破天位的机会却是微乎其微，至多也就只是多几十载寿元而已。”

    薛云柔不为所动：“殿下要求长生，大可斩断龙脉，出家当一个女冠的。前朝这般做的，可不止一人。”

    长乐公主不由磨牙，这个女人，竟是重色轻友到超出天际了！

    “不去也行。”长乐公主在圆桌旁坐了下来：“我们聊天吧，说一说我们小时的趣事。”

    薛云柔心里就顿时一慌，她幼年有些黑历史，可不想轩郎得知。

    “对了，伯母她应该还没走远。”

    长乐公主笑眯眯的往门外说着：“云烟，你去请薛夫人过来，我们一起聊些闲话，那也挺好的。”

    薛云柔脸色发黑，知道自己被拿住软肋了：“行，我去，我去还不行嘛！”

    她随后又满含忧虑的看向床铺，心想轩郎他该怎么办啊？

    天穹原浆的药力，她是清楚的。以前她曾喝过一瓶，哪怕正常的散发，那也是让人很难受。

    关键是，自己将轩郎丢下，他会不会被别的女人占了便宜去？

    薛云柔随后心神微动，当即长袖一甩，使一只火红色小鸟穿袖飞出，落在了床沿上。她自己则快速整理了一下妆容，又换了一身衣物，陪长乐公主出了门。

    ※※※※

    等到二女离去，李轩就从被子里面钻出来。然后就发现薛云柔的那只火云凰，用嘴叼着一只瓷瓶，在他的眼前飞舞着。

    而在它的右爪上，还抓着三张纸条。

    李轩将纸条拿了过来，只见第一条上面写着：“瓶内为寒玄丹，可助人修行冰系武诀。天穹原浆乃上品奇珍，药力如就此浪费，委实可惜。轩郎可配合这枚寒玄丹修行寒法，或可将心火镇压，”

    第二张纸条则写道：“小火云想它郎君了，劳烦轩郎带它去与你的神血青鸾一会。”

    第三张就让人有些头皮发麻了：“不许去找别的女人，否则——”

    后面没有字，只是画了一个正在滴着血的剪刀。

    “嘁！女人。”

    李轩不屑的哼了哼，意识到这只火云凰，就是薛云柔放在他身边的眼线。说是什么鸟儿想郎君了，不过是冠冕堂皇的借口！

    他随后观望了一下外面的动静，在确证了安全之后才跃身而出，然后就猫着腰，身躯半躬着返回到薛符的墙外。

    ——由于某个地方过于坚挺的缘故，李轩一直到返回诚意伯府，他的腰都没能够直起来。

    他生恐被自家那个无良大哥发现嘲笑，整个人雷光电闪，兔子般的窜回了自己的院子里。

    回房之后，他先把火云凰塞到神鸟青鸾沉沉睡着的鸟笼里面，接着就火速将那枚寒玄丹吞下，在胸腹之内化开。

    当李轩在床上坐下来，开始搬动起了‘混元天象诀’，他的眉头却随后微微一凝。

    好歹是与六道人元丹同一等级的丹药，寒玄丹的效力还是很强的。可李轩却觉自己胸腹间沸腾的热气宛如岩浆，无论多少寒力投入进去，都会被融灭蒸发，作用微乎其微。

    李轩在搬运了不到一百个呼吸，就毫不犹豫的改弦更张。

    依旧是‘混元天象诀’，他却换了一种观想物。由之前临界温度-147摄氏度的液氮，更换成临界温度达到-226摄氏度的液氢。

    更换寒系观想物这件事，李轩一直都想做，却担心‘液氢’的寒力过甚，会连同他被动掌握的寒煞‘九幽绝寒’一起，引发不可知的变化。

    可今天，李轩却决定冒险一试。且除此之外，他也没有别的方法，可以镇压自身的心火。

    而这观想的效果，可谓是立竿见影。

    他体内沸腾的气，很快就被镇压了下去。脑海之内那些杂乱的意念，还有那‘啪啪啪’的想法，也都被冰镇驱逐。

    当李轩的心神恢复至静，一层寒冰也自他的身周生成，并往周围扩散蔓延着，很快将整间房屋都冻成了冰窖。

    李轩不知的是，就在这刻，从他身后探出的那些红丝飘带正疾速收缩。鼎内的血眼少女满意的闭上了血眼，继续双手抱膝，陷入到了沉睡状态。

    鸟笼中的神血青鸾则在此刻睁开眼，看李轩的眸子里现出了几许惊意。旁边的火云凰则一声轻鸣，周身张开了一层火色气罩，将它与身边的配偶都笼罩在内，持续对抗着周围侵袭过来的森冷寒力。

