    白狮妖王作为四阶妖兽，就算不懂得什么阵法之类的。但是到了它那个层次的存在，已经能够触摸到大道规则，懂得借用天地之力。

    它当年的留下的布置，借助地利，蕴含了恐怖的威能。一旦触发，立即就会引来天崩地裂一般的攻击。

    飞鸿宗这边大概是打着速战速决的主意，一上来就是全力猛攻。

    三位金丹真人和两艘三阶战船，轻易的突破外围拦截，进入了鸦巢内部。

    到了这个时候，暗鸦妖将和毒砂妖将也已经反应过来。

    两位妖将引动当年白狮妖王留下的布置，全力和入侵之敌战斗起来。

    地面上，飞鸿宗弟子列出阵型之后，稳步向着前方推进。

    海量的妖兽蜂拥而来，和飞鸿宗弟子展开了一场场殊死搏杀。

    孟章躲在后面，看了好一段时间。

    飞鸿宗的修士大军，已经和妖兽大军陷入激战。三位金丹真人更是纠缠于白狮妖王留下的布置之中。

    这个时候，孟章终于可以确定。飞鸿宗的确没有搞什么花样，而是真的和暗鸦妖将这帮妖兽大战起来。

    不管飞鸿宗是因为什么原因，非要进攻鸦巢。孟章总算是松了一口气，暂时不用担心太乙门遭遇灭门之灾了。

    孟章最后看了一眼战场，知道在短时间之内，这里是分不出胜负的。他转身飞走，飞向了雄狮岭的方向。

    回到雄狮岭之后，他遣散了大部分弟子。不过留下的值守弟子，被他特别交待过，一定要提高警惕，不得大意。

    为了减轻三阶灵脉的负担，三阶护山大阵的大部分威能，也被收敛起来，只是保持随时可以激发的状态。

    孟章将三名弟子，还有在雄狮岭驻地的其他筑基期修士召集起来，向他们通报了飞鸿宗的动向。

    听说飞鸿宗大军是去进攻鸦巢的，所有人都松了一口气。

    不管飞鸿宗为什么要进攻鸦巢，只要不是进攻太乙门就好。

    至于飞鸿宗为什么要这么做，众人商量了一番，也商量不出一个结果来。

    众人散去之后，安默然独自留了下来。

    安默然直接向孟章请罪，说他身为暗堂之主，没有尽到自己的职责，让飞鸿宗大军就这么直接杀到了雄狮岭面前。

    幸好这次飞鸿宗的目标不是雄狮岭，否则后果不堪设想。

    孟章心里很清楚，这不是安默然的错误。暗堂才建立不久，能够守护好瀚海道盟内部，就已经很不错了。以暗堂目前的力量，根本就难以深入飞鸿宗那边。

    孟章没有责怪安默然，而是鼓励了他几句，就让他退了下去。

    安默然退下之后，孟章的脸色一下子变得阴沉起来。

    飞鸿宗这次根本就是故意摆出这副姿势，目的就是为了吓唬太乙门，震慑太乙门。

    飞鸿宗这次的行动，的确是达到了很大一部分目的。

    从刚才和众人交谈的结果来看，众人都有一点摄于飞鸿宗的威势，不敢提议阻挠飞鸿宗对鸦巢的进攻。

    就连孟章自己，都是虚惊一场，好不容易才平静下来。平静下来之后，他心中对抗飞鸿宗的心思，也变淡了许多。

    不过，孟章毕竟是金丹真人，很快就察觉到了自己的心态变化，并且很快就调整过来。

    不管飞鸿宗为什么进攻鸦巢，孟章都不会眼睁睁的看着飞鸿宗轻易成功。

    当然，暗鸦妖将是妖兽，人类修士不容易和其搭上线。就算想要提供帮助，也有点无从着手。

    孟章以自己当初进攻鸦巢的经验来看，飞鸿宗就算大举出动，要想攻破鸦巢，也需要耗费一定的时间。

    在这段时间里面，自己一定要想出阻挠乃至削弱飞鸿宗的办法来。

    说来好笑，眼见太乙门一切恢复正常，没有遭到外敌入侵，秦红英那个老太婆，带着一帮随从，居然好像什么都没有发生过一样，回到了居住的峰头，就这么安顿下来。

    孟章对此，也只能呵呵一下，不予置评。

    接下来，孟章放出自己的灵宠追电，还出动了门中几名筑基期修士，让他们赶到战场附近，互相配合，轮流监控那边的战况，时刻注意飞鸿宗的一举一动。

    孟章自己，也缩减了修炼的时间，将大部分时间放到了鸦巢那边，关注着飞鸿宗的进展情况。

    飞鸿宗进攻鸦巢的战斗，果然如同孟章想象中那么艰难。

    不知道是飞鸿宗低估了暗鸦妖将和鸦巢周围的布置，还是白狮妖王留下的手段真有那么厉害。反正飞鸿宗一番猛攻之后，虽然轻易扫平了鸦巢的外围，但是随着越来越深入鸦巢内部，遇到的阻力也是越来越大。

    面对困局，飞鸿宗的应对方法，同样大大出乎孟章的意料之外。

    飞鸿宗的低阶修士们，组成战阵之后，没有花费太多力气，就击退了拦路的妖兽大军。

    尤其是飞鸿宗拿出了大型战争法阵四极镇岳阵，围绕着四座巨大的石碑，大量飞鸿宗修士借助阵法之力出手，摧枯拉朽一般的击溃了阻挡的妖兽，稳步向着前方推进。

    然后，四极镇岳阵开始和白狮妖王留下的布置硬悍。

    飞鸿宗修士都像疯了一样，不要命的向前冲击，拼命的摧毁前方的各种布置。

    看见这一幕，孟章心里一寒，飞鸿宗这是怎么了？这是拿人命去填啊，而且牺牲的都是飞鸿宗弟子，不是附庸势力的修士。

    飞鸿宗这样的正道大派，平日里行事是有自己准则的，轻易不会违背。

    现在不惜牺牲门中弟子，都要消耗敌人的力量，尽快打破前方的布置。这样的决心，这样的手段，真是前所未见啊。

    孟章自问，将自己放在飞鸿宗高层的位置，自己是做不出这样的决断的。

    孟章心里，对于飞鸿宗的目的，更加好奇了。

    他的好奇心并没有维持太久，就被解开了。

    正在战场外围亲自监控战况的孟章，接到后方的传讯飞符，三弟子安默然有重要情报要向自己汇报。

    安默然是暗堂堂主，主管太乙门的情报系统。对于他的汇报，孟章不敢怠慢。

    孟章立即赶回了雄狮岭，见到了等候多时的安默然。

    安默然见到孟章之后，没有啰嗦，直接进入正题，向孟章汇报了一个重要的情报。

    原来，飞鸿宗这次全力进攻鸦巢，连太乙门和漠北齐家都顾不上，是为了当年白狮妖王留下的一件宝物。

    在数百年前，无尽沙海的霸主还是紫金派的时候，中土大陆的修真大派重玄宗被仇家所灭。重玄宗的一位元神真君李重真君侥幸逃得一劫。

    事后为了逃避仇家的追杀，李重真君远远逃离中土大陆，一路向北逃窜，逃进了无尽沙海。

    李重真君当初在北方游历的时候，结识了紫金派的朱紫真君，并且两人结成了好友。

    逃进无尽沙海的李重真君，准备去投奔当年结交的好友朱紫真君，从他那里获取帮助。

    面对远道而来的李重真君，朱紫真君非常欢迎，热情的接待了他。

    重玄宗已经灭门，李重真君作为幸存的元神真君，有重建宗门的责任。

    朱紫真君很是支持老友李重真君，愿意在无尽沙海之中划出一块地盘，供李重真君使用。

    朱紫真君的好意，让李重真君很是感动，不知不觉间就放松了戒备。

    哪里想到，朱紫真君居然趁李重真君不备，突然出手暗算他。

    重玄宗作为中土大陆的修真大派，门中出过多位元神真君，无论是实力还是名声，都远在紫金派之上。

    在元神宗派之中，也有强弱之分。像紫金派这样的门派，在元神宗派之中算是比较弱的存在。

    重玄宗能够传承数千年，在中土大陆都能够占有一席之地，其传承自然有其不凡之处。

    李重真君身上，就[笔趣阁 www.biquku.biz]带有一件重玄宗的传承重宝。

    只要有这件传承重宝在手，就算重玄宗已经灭亡，李重真君也能够将重玄宗的所有传承，完整的流传下去。

    李重真君面对热情的的朱紫真君，没有太多防备。朱紫真君知道这件传承重宝的存在之后，就起了觊觎之心。

    朱紫真君出手偷袭，重创了李重真君，却还是没有将他留下，被他拖着重伤之躯逃走了。

    李重真君逃出去之后，运气太差，居然碰上了白狮妖王。

    身为妖兽，遇上重伤的人类修士，那结果还用说。

    白狮妖王击杀了李重真君，夺取了那件传承重宝。

    只可惜，白狮妖王身为妖兽，并不是人类，自然无法继承这件传承重宝，只能将其暂时保存下来。

    后来，白狮妖王进入死亡沙海，围攻那位五阶大能失败，重伤逃回了妖风戈壁。

    白狮妖王在自家巢穴坐化，那件传承重宝，自然也就在自家的巢穴之中。

    经历了数百年之后，飞鸿宗不知道从什么地方知道了这个消息。然后，就发生了之前的事情。

    飞鸿宗说是无尽沙海的霸主，实际上不过是一个金丹宗门。如果不是有天竹真君的照拂，未必能够在修真界之中独霸一方，坐稳无尽沙海的霸主宝座。

    要知道，无尽沙海之前的统治者，可是元神宗门紫金派啊。

    数百年来，飞鸿宗苦苦追求的，就是能够更进一步，成为真正的一方霸主。

    这数百年里面，飞鸿宗苦苦追寻，用尽了所有的心思，就是达不到这个目标。

    飞鸿宗一直渴求紫金派的传承，就是为了弥补自家传承的不足之处，希望能够培养出一名元神真君来。

    可惜啊，飞鸿宗始终得不到紫金派的传承。

    上次紫金派的小世界开启，本来是飞鸿宗最好的机会，却因为朱紫真君的分神出现，飞鸿宗的金丹真人不得不仓皇逃离。

    现在，远比紫金派传承更为高明的重玄宗传承出现。那飞鸿宗就算是拼尽全力，不管付出多大的代价，都要一定将其抢夺到手。

    难怪，飞鸿宗连心腹之患太乙门都顾不上了，连天竹真君的命令，也是放到了一边。

    孟章听完安默然的讲述，算是明白了飞鸿宗全力进攻鸦巢的原因，也明白了飞鸿宗大军为什么会有那么疯狂的表现。

    想了一阵之后，孟章开口询问安默然，他是从什么地方得到这个情报的。

    这种事情，关系到元神宗门的传承，飞鸿宗自然会全力保密。

    不是孟章看轻暗堂，以暗堂目前的实力，最多能够打探一些飞鸿宗的外围情报，根本不可能接触到这种顶级机密。

    安默然的回答没有出乎孟章的想象。

    自从在金丽真人那里得到天竹真君下令飞鸿宗寻机除掉漠北齐家之后，太乙门就想尽办法，暗中联系漠北齐家。

    虽然上次太乙门和飞鸿宗一起坑了漠北齐家一把，导致漠北齐家元气大伤。

    但是现在面对共同的威胁飞鸿宗，两家势力还是成功搭上了线。

    太乙门早就向漠北齐家通风报信，并且着手建立暗中支援齐家的秘密渠道。

    就在前两天，漠北齐家通过那个秘密渠道，向太乙门这边通传了飞鸿宗此次行动的始末。

    听到情报来源是漠北齐家，孟章先是一愣，然后冷笑起来：“果然如此，漠北齐家真是打的好算盘。”

    孟章联想到上次三家联军攻入妖风戈壁的时候，漠北齐家就执意要首先进攻鸦巢，甚至不惜和飞鸿宗闹翻。

    看来，在那个时候，漠北齐家就已经知道重玄宗那件传承重宝的下落。

    漠北齐家就是冲着那件传承重宝去的。

    这些传承悠久的大势力，果然藏有许多秘密。像如此重要的情报，也不知道漠北齐家是什么时候知道的。

    得到孟章示警之后，元气大伤的漠北齐家自知绝对抵挡不住飞鸿宗，所以抛出了这个情报，想要分散飞鸿宗的注意。

    漠北齐家这一招祸水东引，成功达到了目的，将飞鸿宗的进攻方向，引向了鸦巢，让自家暂时摆脱了危机。

    飞鸿宗耽搁了这么久才动手，应该是在想办法求证这个情报的真假吧。

    以飞鸿宗的手段，有了这么明确的指向，应该足以证明情报的真实性。

    重玄宗传承重宝在前，面对整个宗门渴求数百年的目标，飞鸿宗终于忍受不住诱惑了。

