    面包车停在商场门口。

    许图治依旧前边背着书包，背上背着女孩，大大方方的进去。

    李铭坐在车上，还在看那闺女，真的太好看了！

    对了，像洋娃娃！

    看看，满大街的广告，四处吹美人，真没几个有她好看的！

    别说长大长残了，李铭敢以身高保证，这女孩长大了绝对倾国倾城。

    哈哈和许图治刚好一对。许图治也太帅了！

    好多女人恨不能扑上去吃了他！

    这两个凑到一块，李铭就觉得挺乐。

    许图治背着女孩，直奔卖鞋的地方。

    这会儿早，商场才开始营业。

    服务员看着这两个，好奇怪！少年的样子奇怪，女孩的袍子奇怪，最奇怪的是，两人颜值！

    杀了阿姨！

    那女孩一眨眼，啊不行阿姨不行了！

    时愈看着这儿鞋子，都是一二百块一双，好看不好看的别讲究，那儿一百五两双。

    许图治提醒：“你脚要长大的，买两双小的，再买两双大的。”

    时愈在凳子上一坐：“你给我挑。”

    反正这鞋子又不是法靴，挑不来。

    许图治也没给女孩挑过，不过，看看她的脚，还有灰不溜秋的袍子，他找了两双灰不溜秋的鞋子。这走山路好。

    时愈抬脚。

    许图治蹲地上，脱了她脚上的袜子，再把鞋子给她穿上。

    终于有鞋子了！时愈站起来。

    不行阿姨又不行了！

    这一百五两双的鞋子，人家愣是穿出了一千五的感觉！

    阿姨激动：“你坐着，我帮你挑。”

    时愈点头：“谢谢。”

    这闺女太可爱了！服务员挑了两双漂漂亮亮的。

    许图治打击阿姨：“我们住在山里，穿这个不耐脏不好洗。”

    阿姨懵哔。这么漂亮的女孩，山里出来的？难怪这么干净！

    阿姨积极性高涨，挑同款一大一小黑色的，过来给闺女穿上：“好看、耐脏、好收拾！”

    时愈站起来，好像是有内味儿。

    许图治点头，这两双要了：“有搭配的袜子吗？”

    这家没有，但阿姨去隔壁挑了一打，女孩子可可爱爱的袜子。

    这会儿人不多，好多服务员来围观，这少年和女孩太美了。

    尤其是这气质！

    别看少年穿着旧校服，他特别大气。

    女孩虽然有点娇气，但不娇气的还是女孩吗？

    许图治买单，扛包。

    时愈终于有鞋子，可以自己走路，但内丶衣还没有。

    这商场有。

    许图治看着内丶衣赶紧止步。

    时愈自己进去。

    服务员看着这么漂亮的闺女就喜欢，她肉嘟嘟的脸好想捏！好嫩啊！想问她怎么保养的？

    时愈看看这些衣服，依旧不会挑，干脆点：“女孩子里边穿的都有吗？”

    服务员点头：“有的。你想要什么？”

    时愈说：“我妈不要我了，我什么都没有，不知道怎么买。”

    服务员的心碎了一地。你妈凭什么不要你？她干嘛不、不要她自己？

    这么小的孩子，大人太不负责任。

    就算长的不好看，一般大人都看不过去。

    不管小孩是不是翘家，现在厉害的小孩也很多。

    先把东西买齐了。

    服务员将小背心、小裤子、一样样的给闺女看：“天很快冷了，要穿暖和。”

    时愈心想，她有法袍，不过这个不好说。瞅着又是一大包，让大佬来买单、扛包。

    许图治结账，又是大几百。

    他那一万多块钱几下就能用没了。

    但是，好像也差不多了。

    时愈对外衣没多大兴趣，真不如法袍好。

    许图治不这么想，扛着一大包，拉着她去买外衣。

    那儿有一家卖公主裙。

    时愈差点吓着。本尊也没那么随意。

    许图治就带着她去买运动装。

    一个美女带着一个男孩也在这儿买衣服。

    美女二十五六岁的样子，打扮的像十八，真美。

    男孩七八岁，十分的胖，没有美女的影子，比昨天的时愈胖多了。

    两个服务员围着他们转，胖子死活买不到自己满意的衣服。

    美女说：“小县城就这样，周末让爸爸带你去普州买。”

    胖子喊：“那我体育课怎么办？”

    美女说：“就买那个凑合吧。”

    胖子喊：“丑死了！”

    时愈赶紧换下一家，虽然这商场里就两家，这家看着没那家好。

    许图治也不想在那边折腾，这边虽说不怎么样，但至少不比校服差。

    服务员看到漂亮的闺女就激动，忙给她推荐：“这新款，下个月才打折，今天就给你打。”

    时愈问：“能打几折啊？”

    服务员被她漂亮的大眼睛看着，真的要丢魂！立即给经理打电话。

    许图治在一边不说话，能打折自然是好。

    服务员挂了电话，高兴：“七折。别说啊。”

    时愈点头：“你帮我挑，稍微大点。”

    服务员愉快，许图治就坐着休息了。

    又一个服务员倒了两杯水过来，突然觉得这两个小孩好有大佬气质。

    两个半大孩子，老气横秋，一点不叫人讨厌。

    一只手伸向许图治放在那里的书包。

    许图治转身抓住那贼手。

    贼急的大叫：“你干嘛？”

    时愈抓着贼手掰断了：“叫你偷。连小孩子都偷。”

    贼惨叫。

    许图治拿好自己的书包，再护着时愈。

    周围人都过来，那边的美女和胖子也过来。

    贼突然喊：“你是谁家孩子，偷我钱！”

    人群里有人说：“这孩子看着挺好，但人穷志不能短。”

    时愈道尊大怒！

    许图治忙拦住她，和服务员说：“我们报警。”

    服务员怒了：“我看见了，他手伸到你书包里要偷你钱。”

    又一个说：“这俩是同伙。”

    胖子喊：“一看就是小偷！”说许图治。

    时愈过去一脚踹他：“没教养的东西！”

    挺大个胖子让美女小胖纸给踹倒了。

    服务员忙拉时愈：“别和这种孩子一般见识。将来总有社会毒打他。”

    人群里有人笑道：“这不是闻总的二太和儿子嘛。闻少今天不上学？”

