    顾余生没太走心，本能的滑动屏幕往下拉，在娱乐新闻即将消失在手机屏幕上方的前一秒，他眼角的余光无意之间扫到了“梁豆蔻”三个字。

    他指尖微顿了一下，又将屏幕下拉回来，然后才看到那则娱乐新闻，竟是关于梁豆蔻的。

    “国民女神”梁豆蔻邀你一起庆生，CSK直播等你来。

    庆生？梁豆蔻要生日了？

    顾余生眉心微蹙了一下，点了进去，入眼看到的是梁豆蔻的一张写真图，美是美，但是顾余生总觉得眼睛有些怪怪的，少了一些平日里看到的那股灵气，也没了那种精致清澈的韵味……

    估计是化妆或者拍摄的缘故吧，导致眼睛都有些失真了……顾余生盯着那张照片看了好一会儿，在心底默默的吐槽了一句，然后指尖才往下继续滑动。

    CSK直播平台是上个月刚推出来的，签了梁豆蔻做代言，恰好碰上她的生日，所以就搞了一个大型的生日直播，借用梁豆蔻的名气给产品做推广。

    新闻的最下面，是距离直播倒计时的时间。

    还有11个小时零37分。

    按照时差来说，中国比英国快七个小时。

    现在是零点23分，也就说，今天就是梁豆蔻的生日，而她的直播时间，在英国是中午十三点，在中国是晚上八点钟。

    今天是她的生日，管家给她打电话的时候，她怎么没提？

    也对，她怎么会提？

    从爷爷生日那晚，他在当街的车里彻底吓到她后，她就开始顺着他的意思乖乖的远离他了，所以她根本不可能对他说的。

    那种每逢看到她逃避他、防备他，就会浮现出的不舒服，再次爬上了顾余生的心头，他情不自禁的绷紧了唇角，握着手机愣了许久，才将已经锁屏的手机放在了枕边，刚放下没多久，他就又拿了起来，他找出“梁豆蔻”的电话号码，点击短信，敲打了几个字：“生日快乐。”

    他的指尖伸向了发送，却点上去，而是将那四个字逐一的删掉，把手机扔在一旁，双手撑在脑后，又闭上了眼睛。

    大概一分钟，他将手从脑后拿了下来，翻了个身，面向了落地窗。

    过了几秒钟，他又翻了个身，面向了卧室的门。

    这次安静了约莫十分钟，他忽然拉起被子，遮挡在了自己的脑袋上。

    床上的他，不断地换着姿势，一直到窗外的天快要蒙蒙亮的时候，他才彻底的安静了下来。

    ……

    早上八点钟，顾余生起床，吃完早餐，去合作公司开会。

    上午十一点钟的时候，英国下起了淅淅沥沥的小雨。

    到十二点钟，一行人转移到餐厅里，雨还没停。

    临近十三点钟的时候，顾余生的手机叮咚的响了一下，他放下酒杯，从兜里摸出来后，看到的竟然是CSK直播的提醒，还有十分钟，梁豆蔻的生日直播就要开始了。

    昨晚他竟然在浏览新闻的时候，还点了她今天生日直播的提醒？

