    “督师，军机处前指那边，明发的上谕，都讲些什么了？”满桂眉头微蹙，虎目闪烁着精芒，看着陷入沉默的孙承宗，上前说道。

    “陛下是不是下旨，要督师谴派兵马，前去榛子镇缉拿袁崇焕问罪？督师，您要是觉得难办的话，就派末将去吧。

    那袁崇焕要是敢反抗，末将定能将其生擒！”

    从知晓袁崇焕所率兵马，在沙河一带遭建虏伏击，被迫转移到榛子镇，满桂就率领麾下铁骑回玉田一带了。

    当前这种复杂的局势，就他那点骑兵，真要中了建虏的圈套，只怕都不够送的，这一切都是袁崇焕刚愎自用所致。

    “满总兵官，你就少说几句吧。”

    茅元仪走上前，皱眉道：“当前这等复杂局势，怎能犯这等兵家大忌啊，临阵换将，行抓捕之事，你叫祖大寿、何可纲他们怎么想？

    你心里不是不清楚，那袁崇焕在辽东威望极高，眼下迁安方面，是祖大寿在领军驻扎，一旦……”

    “行啦，明发的上谕，不是要抓袁崇焕。”

    沉默的孙承宗，此时开口道：“陛下知晓此事后，很是恼火，然陛下也清楚这点，故而并未提及此事。

    只是……只是陛下已决意御驾亲抵遵化方面，要统率随驾京卫，还有卢象升所领天雄、忠勇，及赶来前线的登莱援军，准备兵围遵化，迫使威逼迁安方面的建虏主力，回援遵化！”

    言罢，孙承宗轻叹一声，将手里所拿上谕，递到面露惊色的茅元仪面前。

    “这……”

    满桂双眸微张，难以置信的走上前，指着那份上谕，又指向堂外，激动道：“督师，陛下他怎么做出……”

    过于震惊的满桂，此时已说不出话了。

    即便是以桀骜著称的他，也万没有想到，当今天子竟做出这等决断，要以身犯险，亲抵遵化前线啊。

    这战场上刀剑无眼，可不是过家家，若崇祯皇帝在此之前，出现任何意外的话，那对大明来讲绝对是一场浩劫啊。

    “陛下当真是英明神武啊。”

    看完上谕的茅元仪，内心是难掩的激亢，睁大双眸道：“从当前局势来断，若明日卢象升所率天雄军，及换防下来的忠勇军，能及时赶到遵化，并对其完成包围，等陛下的御驾赶到，那围绕遵化城外，挖设的宽沟就能初具规模。

    在此期间，满总兵官所领铁骑，在滦河、梨河一线展开游击，静候回援的建虏援军，按照陛下所讲的游击战术，定能吃掉几支建虏偏师。”

    “让我看看。”

    听闻此言的满桂，忙走上前，一把夺过茅元仪手里的上谕，便瞪大眼睛看了起来，显然他很想知道，天子到底是怎样的谋划。

    “只满桂一部铁骑还不够！”

    孙承宗来回走动着，皱眉说道：“必须要将赵率教所领关宁铁骑，亦从榛子镇方面调遣出来。

    按照陛下所讲游击战术，在滦河、梨河一线展开游击，这般就算建虏主力回援，也能迟缓建虏的回援速度。”

    茅元仪眉宇间透着忧色，走上前，看向孙承宗说道：“只是这样一来，袁崇焕会不会有其他想法？”

    “还管他怎么想啊！”

    满桂瞪大眼睛，对茅元仪激动道：“要不是这家伙，不老老实实待在迁安方面，我大明会这般吗？

    先前陛下的筹谋，叫我大明先后取得石门镇大捷和大安口之胜，袁崇焕这家伙，就是我大明的罪人！！”

    “满桂说的没错。”

    孙承宗神情严肃道：“不管袁崇焕怎么想，赵率教所部关宁铁骑，都必须要出榛子镇，与满桂配合作战。

    甚至等进犯迁安方面的建虏主力，开始回援遵化方面后，也要叫祖大寿麾下铁骑，出城袭扰建虏才行！

    袁崇焕如何处置，是陛下要操心的事情，现在我们要想的事情，是将这次对建虏展开的谋划，最大限度的施展开才行。”

    孙承宗心里很清楚，崇祯皇帝为何会这般行事，眼下大安口要隘，已被大明雄师收复回来了。

    倘若遵化再被他们包围，而建虏却不回援的话，那出入关内外的通道，等于又少了一处，到时明军顺势收复遵化城，只靠一个三屯营要地，是无法保障洪山口、龙井关的安全的。

    为了这次进犯大明，皇太极定然率领的是麾下精锐，到时洪山口、龙井关等通道，一一被大明收复的话，那他们就只剩下一个喜峰口了。

    一旦大明拼着巨大伤亡，跟进犯的建虏死耗到底，只怕进犯大明的建虏，要覆灭于大明了。

    “满桂，你即刻统率麾下铁骑，携带够所需干粮，按照上谕所指区域，展开游击。”孙承宗神情正色道。

    “我现在就给赵率教写封书信，叫他即刻统率麾下铁骑，出榛子镇一带，配合你展开游击。”

    “喏！”

    满桂当即抱拳应道。

    虽说袁崇焕在辽东威望极高，然孙承宗在辽东那边的威望也不差，毕竟在天启朝，辽前局势动荡之际，孙承宗不顾个人安危，主动请缨巡视辽前，在了解实际情况后，更是请旨出镇辽东。

    见满桂离开后，茅元仪走上前，对伏案书写的孙承宗说道：“督师，下官觉得，您有必要也给袁崇焕写一封信。

    不管他心里是怎样想的，都不应该再触碰袁崇焕那根紧绷着的弦，叫他安心待在榛子镇御敌。

    必要的话，可言明此次筹谋部署，是天子为拔除建虏在关内的要地，而展开的一次联合行动。”

    茅元仪此言一出，叫孙承宗停顿下来，眉头微蹙起来，沉思片刻之后，抬头对茅元仪说道：“你说的没错，这个时候，袁崇焕必须要稳住才行，就算陛下要惩处袁崇焕，那也要等这一战打完后再说。

    这袁崇焕当了辽东督师后，跟先前已经不一样了，此次我大明蒙受的劫数，若非时局紧迫的话，只怕陛下早就将其缉拿了，花费那么多军饷、辽饷，最后却成这副境遇，真真是不应该啊。”

