
　　许久两人才依依不舍的分开。

　　傅渊森低着头抵着纪桃桃的额头，深邃的眸子闪动着某种莫名的情绪。

　　“桃桃！”天籁小说网

　　他低沉喑哑的嗓音犹如勾人心弦的乐符让纪桃桃心里的小鹿疯狂乱撞，下一秒她像是被人踩到尾巴的猫嗖的下就跳了起来，推开傅渊森就往外跑。

　　傅渊森被她突如其开的举动弄得一懵。

　　等他闻到空气里飘荡着的桃花香后，俊脸先是愣怔了下，回过神来他的嗓子里发出低低的笑声。

　　听到房间里传出来的笑声，纪桃桃脚下一个踉跄差点摔倒在地上。

　　不知道为什么她总觉得傅渊森意识到了什么，同时，楼下的众人也听见了傅渊森愉悦又爽朗的笑声。

　　他们皆一愣，随后互相对视一眼，总觉得楼上发生了什么他们不知道的事！

　　“傅哥，你在家还不下来？”

　　“桃桃，你醒了？”

　　“你们打得这么热闹，我能不醒吗？”

　　纪桃桃打开练功房的窗户伸出脑袋看向楼下院子里的众人。

　　见纪秋生他们都光着膀子，一副大汗淋漓的模样，她好奇道：“大哥，你们这战况如何吗？”

　　纪秋生道：“互相切磋，不分输赢，重在比划。”

　　听到这话纪桃桃了然一笑，目光随即落在了纪冬霖和纪晨阳身上，“弟弟，你可以呀，我还以为你脱了衣服会跟白斩鸡没啥模样，没想到你还挺有料。”

　　纪冬霖脸唰的下就红了。

　　他双手护在胸前，动作麻利的扯过自己的衣服套在头上，恼羞成怒道：“纪桃桃，你别忘了你是个女孩子！”

　　“哎哟妈诶，你不说我还真忘了，不过你这脸皮会不会太薄了点，你看大哥和宋老幺他们多淡定，哪像你……”

　　纪桃桃的话让纪冬霖额头青筋直跳。

　　他忍了又忍，终究还是没能忍住红着脸吼道：“纪桃桃，你给我闭嘴！”

　　纪桃桃不可置否的挑眉。

　　纪晨阳见她的目光朝自己看过来二话没说就套上了衣服。

　　“晨阳，你这套衣服的动作有些过于熟练……”

　　“桃桃，我觉得大哥他们的身材比较有看头，你就饶了我和冬霖这两个在校大学生吧，你放心，以后我们会勤加锻炼，争取向大哥还有宋哥他们看齐。”

　　“媳妇，我觉得我的身材比他们有看头……”

　　“吁！”

　　傅渊森此话一出，楼下顿时响起一阵起哄声。

　　纪桃桃瞬间红了脸。

　　她扭头瞪向身侧忽然冒出来的男人。

　　傅渊森笑得一脸深意道：“媳妇，你要看吗？”

　　“我不仅可以给你看，还可以让你摸个够！”不等纪桃桃说话，他便凑到她耳边低声道。

　　“亲一个！”

　　楼下不知道是谁先喊出口的，但很快起哄声就掀起了惊涛骇浪，惹得大院里的人都远远的看了过来。

　　“就算要亲也不给你们这群单身汉看，怕你们扛不住这么大的刺激！”

　　说完，傅渊森搂过纪桃桃“哐当”一下关上了窗户。

　　即便如此，纪桃桃还是能听见窗户传来的起哄声。

　　她抬脚踹向傅渊森骂道：“傅渊森，你有病呀！”

　　“媳妇，你老公的身材真不比他们差……”傅渊森一边说着一边去脱身上的上衣。

　　“你干嘛！”

　　纪桃桃连忙抓住他的手。

　　“大家伙都在楼下等着我们呢，我警告你，你别乱来，你要再敢乱来，我以后就住学校不回来，让你天天独守空房！”

　　“媳妇，你都不想看看我的身材吗？”

　　“看什么看，我又不是没看过！”

　　她不仅天天看，还天天摸了！

　　“媳妇，你是不是玩腻我了吗？”

　　明明傅渊森这句话说的十分平静，但纪桃桃还是从中听出了些许的委屈。

　　她不可置信的望向傅渊森。

　　“傅渊森，你疯了？什么叫我是不是玩腻你了？是不是我玩腻你了，我就能将你一脚给踹了再换个男人来玩……”

　　“不行！”

　　傅渊森猛地一把抱住纪桃桃，低沉嗓音带着霸道的宣告道：“你是我的，这辈子你都只能玩我，媳妇，我知道你想了，不如我们……”

　　他的手不安分的在纪桃桃的身上点火。

　　宋老幺早在看到傅渊森搂着纪桃桃关掉窗户时撒腿就往楼上跑。

　　看着他快如闪电的模样，傅渊森那帮战友忍不住凑到一起嘀咕道：“这家伙该不会是想上去坏傅哥好事吧？”

　　“你们说他要真坏了傅哥的好事，傅哥会不会……”

　　“确认过了，这家伙不是假虎，是真的很虎！”

　　“要不是怕傅哥脸上挂不住，我都想跟上去看热闹！”

　　……

　　纪家人听到他们的嘀咕很是无语。

　　“我说你们能不能别当我们不存在，背地里说我妹妹的坏话，问过我们的拳头了吗？它同意你们这么议论她了吗？”

　　这里面有不少是纪秋生和纪晨星的老熟人。

　　他们也没跟他们客气，说话间便把拳头挥了过去。

　　一群人当即打了起来。

　　纪冬霖和纪晨阳当即躲到一边围观。

　　这种专业级别的斗武不是他们能参与的。

　　楼上，傅渊森刚想和纪桃桃胡作非为一场，练功房的大门便被人“哐哐哐”的砸响了。

　　巨大的敲门声里还掺杂着宋老幺这个大嗓门吆喝的声音。

　　“傅渊森，你和桃桃躲在里面干嘛呢，你们赶紧把门打开，再不把门打开，我可就要撞门了，我数到三，你们要不开门……”

　　看着傅渊森瞬间黑下去的脸，纪桃桃“扑哧”一下就笑出了声。

　　“你要再不松开我，宋老幺可就要砸门进来了喔！”

　　她声音里的幸灾乐祸让傅渊森心头一亮，“媳妇，你……我这样你要我怎么给他开门！”

　　他本来想问媳妇，你是不是一早就猜到宋老幺要来坏事了？

　　话到嘴边他又觉得这个问题问的太傻，于是，话锋忽然一转“媳妇，你你你别这样，你这样让我怪害怕的！”

　　“知道害怕就好。”

　　说完，纪桃桃丢下傅渊森给宋老幺开门去了。

　　她怕她再慢上一步，宋老幺就把练功房的大门给拆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第424章免费阅读。https://xs.23sk.com 