    第二天一早，苏桓就缴纳了入场费，进入到炎丘要塞城名头颇大的火山秘地中。

    火山秘地面积极为广阔，其中以数量众多的火山著称，也因此而得名。

    苏桓一进入火山秘地，就沿着免费赠送的秘地地图，沿着最偏僻的火山群赶去。

    那些偏僻的火山群，大都是没有多大探索价值，物产资源不算丰富的。

    不过苏桓的目的是来让冰霜龙女完成蜕变化龙的，又不是来寻宝搜刮资源的。

    自然是越偏僻，人迹越罕见越好，以免在蜕变过程中出现意外。

    没多久，苏桓就在一处位于地图犄角旮沓里的火山群，选定了一座似乎随时都会爆发的活火山。

    火山口散发着大量的热量和火山灰，整个火山周围都像是陷入了世界末日一样，让人望而生畏。

    不过这点威势还不能吓住苏桓。

    不说别的，就是已经成熟期的熔浆猿全力施展火系攻击时，威势都比这座活火山表现出的破坏力惊人。

    “到了！冰霜龙女！”苏桓将冰霜龙女召唤出来，并将今天清晨刚配置好的秘药主药拿了出来，让冰霜龙女服用下去。

    冰霜龙女拿起秘药，一饮而尽。

    “走吧冰霜龙女，按照我说的做，一举成功蜕变！”苏桓满怀期待的嘱咐、鼓励道。

    冰霜龙女也是神情坚定地朝着苏桓点了点头。

    蜕变成极冰龙女不光是苏桓的期待，也是它的愿望。

    “走吧！”

    冰霜龙女的身体散发着大量的寒气，直接在无形之力的托举下升空，飞进火山口。

    而苏桓也乘骑着幻影变形龙化身的御寒岩蟒，抵御着火山的灼热，紧随其后爬上火山沿着火山口爬进火山中。

    只见，冰霜龙女此时体内的药性已经开始引爆。

    在药性作用下，冰霜龙女浑身的寒气逐渐凝固，整个身体都开始朝着极变化开始转变。

    冰霜龙女的整个身体，都逐渐化作了一块坚冰。

    坚冰自然无法保持浮空的状态。

    坠落到了火山的熔浆中。

    在熔浆中沉浮。

    冰霜龙女化作的极冰自然远非区区熔浆能够融化的。

    甚至这些熔浆包裹着极冰，连极冰最外层的冰面都无法融化分毫。

    不过丝丝热量还是能够透过冰层，渗透到极冰中。

    苏桓此时正盘坐在御寒岩蟒的头顶。

    御寒岩蟒则攀附在火山岩壁上，和苏桓一起静静盯着熔浆极冰沉浮的场景。

    苏桓的表情有些紧张。

    作为自己驭宠中，首次灾祸种的蜕变。

    苏桓说不清楚肯定是不可能的。

    比起噩梦种层次的蜕变，灾祸种的蜕变过程无疑更加凶险。

    毕竟这是一步登天的过程。

    只要蜕变成功，就能跨入灾祸种的行列。

    危险种、恐怖种、噩梦种被统一划归为下位种族。

    而在此之上的灾祸种，则是上位种族行列。

    实力较之下位种族也有了犹如天壤之别的巨大差距。

    苏桓的驭宠阵容中，目前也仅有光暗帝姬，拥有与战力最普通的初始形态的突变灾祸种一战的可能。

    而这也只是可能而已。

    毕竟光暗帝姬尚未蜕变到完全期。

    由此可见双方的差距之大。

    越级战斗，已经不是很适用于下位种族到上位种族这种跨度的情况了。

    极冰一直在熔浆中沉浮。

    而苏桓通过心灵羁绊感知到的冰霜龙女的意识，也在飞快变得微弱起来。

    这次冰霜龙女的蜕变，绝非它一个人的事情。

    苏桓也必须不断尝试通过心灵联系，维持住冰霜龙女那一丝意识的清明，以免其陷入彻底冰寂的状态。

    并且，在冰霜龙女即将要陷入冰寂时，努力唤醒对方的意识。

    “冰霜龙女！不要睡过去！保持清醒！”苏桓的声音不断通过心灵羁绊传递到极冰当中。

    冰霜龙女也传来了微弱的回应。

    尽管回应很微弱，但还是让苏桓稍稍放心下来。

    不过苏桓的心还是悬着的。

    这才是极冰化蜕变的开始。

    接下来随着时间的推移，这种情况还会越来越严重。

    在这个过程中，冰霜龙女的身体会一直快速蜕变着。

    但如果无法一直维持意识，最终哪怕蜕变完成，也只是一具没有意识的躯壳，或者说尸体。

    时间一点一滴过去。

    苏桓不断将自己的声音传达过去。

    可极冰霜龙女的意识还是不可避免的越来越微弱。

    这种微弱，不是一种虚弱或者衰弱。

    甚至冰霜龙女本身的意识体是随着躯体的蜕变而不断增强的。

    这种微弱是陷入冰寂状态中，驭宠不可避免地出现意识骤停的现象。

    如果无法及时阻止，后果就是死亡。

    “冰霜龙女！快清醒清醒！你忘了明月岛了吗？”

    “那可是专属你的湖心岛！你不想回去看看吗？”苏桓的意识呐喊着。

    呐喊的声音传递给冰霜龙女。

    冰霜龙女的意识猛地跳动了一下，重新变得有力起来。

    苏桓微微松了口气。

    对于冰霜龙女而言，湖心岛有些特殊的含义。

    湖心岛不仅是它的出生地，也是它在寒冰湖和极冰龙女相处的这段时光度过的地方。

    同时，响雷要塞城的明月岛，也是冰霜龙女自己的湖心岛。

    苏桓把握了唤醒冰霜龙女的诀窍，每当冰霜龙女的意识即将再次陷入沉寂中时，都开始提及湖心岛。

    “还有极冰龙女栖息的湖心岛！你不想回去看看它们吗？”

    “还有大沼泽你出生的湖心岛，你不想再回去去看看你的故土，不想再去见一面庇护你的母亲吗？”

    苏桓一次次勾起冰霜龙女最重视的东西，让冰霜龙女的意识屡次在即将陷入冰寂时重新恢复清醒，始终保持着一丝清明。

    而冰霜龙女的蜕变也在飞快进行着。

    整个过程比苏桓料想的要顺利得多。

    难度也似乎比旧日龙典所记载的冰霜龙女的蜕变过程要顺利得多。

    这不由让苏桓猜测，这是不是受到冰霜龙女之前接收的极冰龙女一族的古老仪式影响。

    终于，蜕变在三天时间后来到尾声。

    “冰霜龙女！蜕变成功后我们就会再回湖心岛了！”

    “一定要坚持住，我还有大家还等着你一起踏上新的旅程！”

    “吼！”

    “噜噜吼！”

    “嘶嘶！”

    “嗷吼！”

    同伴的声音通过苏桓的转达，全都传递给了冰霜龙女。

    冰霜龙女逐渐沉寂下去的意识再次恢复了清明。

    蜕变也在此刻彻底结束。

    咔嚓咔嚓。

    在熔浆中沉浮的极冰瞬间出现一道裂缝。

