    灵犀.....

    这个词让蓝晨整个人都傻住了.....

    宁静，是高级花灵掌握的专属技能，可以治愈肉体疲劳，且一定程度让精神享受宁静，所以为此得名。

    灵犀不一样.....

    同样是将花灵专属，同样是将精神力如细雨般降落，但灵犀却是一种纯精神力的安抚技能，据说是远古木精灵花灵，用来镇静一些子民暴戾情绪，安抚心灵的心灵之雨！

    强大的木精灵花灵甚至会用来安抚一些性格极为暴戾的特殊泰坦兽种，比如现在封印在远古之地，或者在一些空间领域漂流的恐怖凶兽，那些一旦从睡眠中惊醒就要毁灭周围一切的可怕存在，却能在灵犀之下得到安抚。

    灵犀为花灵传说中的神技，至今没有任何旁支精灵能继承！

    包括自誉木精灵皇室传承的星空精灵，也没能办到！

    也就是说......

    “这是.....灵犀？”

    蓝晨有些震惊的望着场内，但仔细一看的确会发现，这应该不是宁静....

    之前蓝晨也观察得清楚，那些眼神呆滞的魔宠，纯因为精神刺激造成的损伤，绝对不是宁静可以修复的.....

    想要修复，只能在结束考试后，去请专门的心灵医师，逐个进行治疗。

    但心灵类治疗价格昂贵，恐怕费用会比很多学生魔兽本身价值高，而且不一定治得好.....

    如果宁静有效果，幕后室里这些导师都是顶级花灵，谁都会可以施展，早就去做了，可见眼前这个显然不是....

    细雨之下，所有魔兽仿若得到了极大安抚，原本因恐惧刺激变得几乎精神崩溃的它们此时表情极为安详，包括所有学生，刚才脸色苍白苦苦支撑的他们，此时在那细雨之下，脸上都露出了极为安宁的表情，一瞬间让人都不像去打破这个画面.....

    这不会错的，这种群体精神治疗，这种直接能安抚精神的驱散负面精神影响的神技，只有传说中的灵犀！

    “嘶.....这......”蓝晨张了张嘴，都不知道该说什么。

    “能返祖到这种层次.....”迪兰起身道：“我活这么大，还是第一次见！”

    旁边的倪兰更是震惊的双手都忍不住颤抖起来，她小心翼翼的将手被在身后，心中甚至有点想赶紧飞到自己姐姐那里去。

    这小家伙，必须得想办法弄到月神家族里来！

    “教官大人阁下.....”迪兰低声道：“你想收这孩子养老的想法，恐怕是不能实现了！”

    这话说得很轻，但语气却坚定无比，让蓝晨一愣之下顿时苦笑连连....

    这种能返祖远古神技的花灵，他要是要去神卫学院，恐怕秘法院的导师会找他拼命！

    “迪兰院长.....”蓝晨笑道：“这孩子的资质，怕你魔兽学院吃不下呀.....”

    “这就不牢教官大人担心了.....”迪兰冷冷道：“你在这里闲逛也够久了，该走了吧？”

    蓝晨：“.......”

    这特么是准备赶人了？

    过分了呀......

    正说间，展示台上一股异样的精神力传来，几人顿时望了过去.....

    台上，贺兰娜娜眼神里充满了一种之前没有的兴奋感.....

    她第一次见，有人能直接治愈她魔蝶的这股恐怖精神力....

    此时小白菜身上的绳索被大黄咬断，小白菜站在了台下最前一排，和贺兰娜娜隔空对视。

    一个从来没有过的严肃神情在白菜脸上展示了出来。

    “你果然不简单！！”贺兰娜娜望着小白菜，脸上充满了兴奋！

    从很小的时候开始，她就没了对手......

    无论是周围嫡系兄弟姐妹还是其它家族的贵族嫡系，都不愿和她有交流，原因便是她天赋太过！

    魔种的夜幽蝶自带天魔恐惧属性，是极有可能对人造成不可逆的恐惧伤害的，自从她驯服那只蝴蝶后，同辈之间，她就已经成了一颗危险的炸弹，周围人不想也不敢靠近她......包括皇室的皇储！

    倒不是说皇储们不是她对手，而是她有可能伤害到皇储，而皇储之下，就更没人敢靠近她了。

    十几岁的她就体会到了一种天赋太好，是一种寂寞的感觉。

    来星空大学一半是上面的意思，借着自己逆天的天赋，想要将当初木兹尔那家伙在夜魔族留下的耻辱找回来，一半则是自己的意愿。

    从小到大周围同辈都远离自己，避如蛇蝎，她连一个练手的都找不到，来星空学院也正好见识一下，这号称宇宙第一皇族的星空精灵，同辈之间有没有值得她看一眼的。

    现在看来.....是有的！

    “你叫什么名字？”

    “你不是知道的吗？”小白菜皱眉！

    “那种敷衍外人的名字就不要来了吧？”贺兰娜娜笑道：“我想知道你的真名....”

    “这就是我的真名！”小白菜挺直胸膛：“我，小白菜，这个名字一定会响彻世界！！”

    众人：“.......”

    “好吧.....”贺兰娜娜笑望着她：“你现在站出来，是要接这一茬吗？”

    小白菜则是歪着脸冷声道：“说得你刚才攻击所有人时避开了我一样！”

    不光没避开她，连她才交的朋友晨夜也没避开，如果自己不出手，晨夜那只静尾怕是废了吧？要知道，这女的刚才还和晨夜有说有笑的，下手却这么狠.....

    对方这种精神力量她很熟悉，雨女老大那身机甲就有，虽然对方差雨女老大不是一个档次，但这种精神攻击会造成怎么样的可怕影响她非常清楚.....

    这家伙.....是个坏人！！

    “这么说是为自己？”贺兰笑道：“可你救了所有人.....”

    小白菜鼻子一歪：“老子愿意！！”

    话音一落，两股精神力瞬间在半空中对碰了起来，同为八级，若有实质的精神力却犹如十级的精神风暴一样，让整个会场噼里啪啦的出现了火花！

    贺兰娜娜肩膀上的灵蝶缓缓飘起，居高临下，一股若有实质的暗黑之力散开，让整个舞台都布上了一层阴影！

    而底下，原本慵懒的大黄缓缓了从椅子上下来，走到了小白菜身前，抬头望向了那只灵蝶....

    两只魔宠就这样对上了视野，灵蝶微微飞高了一些，它从这只品相普通的大黄狗身上感受到了一丝威胁。

    大黄则是眯着眼看向对方，心中暗道：这玩意味道应该不差.....

