    当白羽天深入明山之后，也见到了守在这里的何康。

    而何康见到白羽天后，也是赶快过来行礼，“陛下。”

    何康等人毕竟势单力薄，为了不被发现，只能在稍远的地方观察，不过也发现了铁剑堂的位置。

    白羽天点了点头，这个郑辉，倒是没有说谎，铁剑堂的总部，真的在这里。

    此时的铁剑堂，并不知道他们要大难临头了，堂主骆千秋，仍旧在郁闷中。

    他怎么也想不出来，自己背上的剑匣究竟是什么时候被掉包了。

    明明自己一直背在身上，虽然他的实力和真正的宗师强者没法比，但想要神不知鬼不觉的将他背上的剑匣掉包，并且让他完全无法察觉，就算是宗师也不可能办到。

    几日前，他将剑匣带回了覆周，然而里面竟然只是一把生锈的铁剑，毫无用处。

    而且，经过仔细观察，他才发现，这个剑匣根本不是自己带去的那个剑匣。

    也就是说，他们的剑匣被掉包了。

    这让骆千秋很是愤怒，神剑没有带回来，尊上也不可能出手为他报仇。

    仅凭铁剑堂的力量，显然也没有什么希望能够成功报仇。

    典玮可不是单枪匹马，除了他自身的实力之外，他也是白羽天的贴身护卫，能够调动龙卫和禁军，不容小觑。

    “堂主，堂主，外面来了一队商队，说是要在这里休息一下。”突然，有人进来禀告道。

    “商队？”骆千秋眼神中露出了疑惑之色。

    铁剑堂为了避免被发现，特意将总部修建在了明山的隐蔽之处，一般情况下，绝对无法被发现，怎么今天却来了一支商队。

    “这支商队是哪里的？”骆千秋准备亲自去查看，一边走一边问道。

    “好像是从太临城来的。”

    听完，骆千秋的脚步一顿，随即让人将另外三大护法都请了过来。

    铁剑堂总部修建成了一个类似小城镇的地方，矗立在这个山谷中，仿佛一个世外桃源。

    虽然地方不如宣城紫云堂大，但是这环境和隐蔽性，都远远胜于紫云堂。

    白羽天进行了简单的打扮，让自己看起来像是一个商人，几名龙卫以及典玮赵初雪随同白羽天站在一起，充当护卫。

    至于何康以及陈宏，曹山等人，则是在白羽天的安排下，守在了山谷的两个出口处。

    一旦有变，他们也能来得及支援。

    从外表看去，白羽天一行人倒是符合商队的形象和气质。

    “你们暂且等着，我们管事的马上出来。”守门的是几个穿着黑衣的青年男子，眼神犀利，身躯笔直。

    看的出来，他们都是训练有素，比紫云堂那群混混要强了太多。

    很快，骆千秋带着三大护卫就走了出来。

    白羽天微微低头，没有和骆千秋对视。

    骆千秋将商队扫视了一圈，警惕问道：“你们是太临城哪个商队，这些货物都是什么东西？能否让我们查看一番。”

    荆凌也跟随在白羽天身边，他和骆千秋等人都没有见过，因此站了出来，用一副二世祖口吻的语气说道：“我们只是走累了，在这里歇歇脚而已，你们是什么东西，也敢查我们的货。”

    此言一出，铁剑堂的人们都露出了愤怒之色，他们平日里哪受过这等辱骂，恨不得上前教训荆凌。

    不过，骆千秋却制止了他们，笑呵呵的说道：“这位兄弟莫急，只是最近匪患盛行，我们隐居在这里，也怕被波及到啊。”

    骆千秋一直隐隐站在三大护法身后，还有许多铁剑堂的人挡在前面，白羽天等人根本不好下手。

    这让白羽天的脸色阴沉了下去，这个骆千秋，真的是非常警惕。

    最终，荆凌脸色不善的点了点头，同意他们过来查看。

    骆千秋用眼神示意，顿时，一位护法带着十几人上前去查看。

    就在他们经过白羽天等人时，异变突生，他们面前的木箱子，纷纷碎裂开来，每个木箱子都冒出了数道人影，冲到了他们的面前。

    瞬间，十几颗大好人头飞起。

    荆凌也扑向了那名护法，从马车中抽出了一杆长枪，迅猛辞去，让护法慌忙招架。

    还没过十个回合，就在荆凌和众士兵的合击下，殒命当场。

    骆千秋几乎在木箱碎裂的第一时间就反应了过来，大喊敌袭，撤退。

    不过，典玮和赵初雪岂能如骆千秋所愿，二人一左一右，从白羽天身旁掠出，来到了骆千秋的身旁。

    而两名护法急忙将典玮和赵初雪阻拦住，骆千秋趁机朝总部里面跑去。

    剩余的龙卫出动，将其它铁剑堂人员拦住斩杀。

    此时，所有木箱全部碎裂开来，无数士兵从里面冒出，朝铁剑堂总部飞扑过来。

    铁剑堂迅速反应过来，许多黑衣人出动，掩护骆千秋逃跑，很快就和风火营战斗到了一起。

    剩下的黑衣人则跑到了总部的城墙上，打开机关，准备从上方支援铁剑堂。

    不过，风火营后方的火枪营出动，将火枪对准了黑衣人。

    这里只是铁剑堂修建的总部，城墙根本不及那些大城市的那么大，火枪很快奏效，几乎将城墙上的所有黑衣人射杀。

    骆千秋逃入了总部里面，然而，总部还没来得及关上大门，就被风火营士兵闯入了里面，整个铁剑堂顿时乱作一团。

    “扑哧！”典玮和赵初雪合力，很快就将两名护法杀死，对视一眼，立刻朝骆千秋追去。

    “混蛋，究竟是泄露的秘密，老子要将他大卸八块！”骆千秋怒吼，他认出了典玮和赵初雪，知道了他们都是朝廷的人。

    而木箱子里的那些人手，恐怕都是朝廷的士兵。

    只是他怎么也想不明白，朝廷怎么会知道铁剑堂的位置，难道是有人出卖他了。

    “你来不及了。”一道冰冷的声音响起，典玮已经持刀杀来。

    见到典玮，骆千秋的面色顿时变得狰狞起来，他想起了弟弟的仇恨。

    “来吧，今天就算是死，我也要和你拼的同归于尽。”骆千秋怒吼。

    他的数年基业，毁于一旦，现在他只想给弟弟报仇。

    然而，很快赵初雪也赶了过来，加入了战场，不久，荆凌也赶了过来。

    仅仅一个典玮他都不是对手，更何况加上了赵初雪和荆凌。

