
    “他伪装得很好，只是，他估计不知道，我对于人皮面具也很是了解，甚至可以说是非常精通。戴着个人品面具在我面前晃悠，说他是班门弄斧，一点也不为过。”林辰淡

    淡道。

    “人皮面具？”

    甄媚身体一震，彻底明白了，“你的意思，是说刚才那人根本不是邢谦，而是他将邢谦杀了后，将邢谦的脸制作成了人皮面具？”

    虽然甄媚自身也是个化神五阶的强者了，不过终究是个女人，想到一个人被杀后，脸被切割下来，制作成人皮面具，不由得有种脊背生寒的感觉。

    “没错！”林辰点头。

    甄媚立马便朝着“邢谦”离去的方向追去，林辰拉住她的手，道：“你干嘛？”

    甄媚道：“当然是把那家伙抓住了！竟然敢杀我们龙门的人，绝对不能放过他！你刚才干嘛不出手把他拿下？”

    “你放心吧，他逃不了的。只不过，我猜他就是一条小鱼，背后还有着大鱼，我之所以没将他拿下，便是想要看看他背后那大鱼是谁！”林辰道，“你派人去外面打听一下，看看他刚才说的关于冰宫的消息是不是真的，如果如他所说，黑炎宫和冰宫的事情已经传遍南域，那么在这永夜城内，也必然能打听到

    一些情况！”

    等甄媚点头答应下来，林辰朝着“邢谦”离去的方向追去。

    “邢谦”从林辰面前离开后，又在龙门售卖丹药的外堂待了一会，还帮忙卖东西，跟人闲聊，看起来没有任何的异样。

    直到半个时辰后，他才找了个理由，从龙门离开，等他拐入一条无人的小巷后，伸手在脸上一抹，顿时，一张人皮面具被他取了下来，紧接着，头发也是被他拿了下来。

    这个人，赫然就是跟着颜穹昊一同过来这边的那和尚。和尚冷笑一声，自语道：“那个龙门门主，想破脑袋也想不到，他们的手下已经死在我手上，哼哼，我站在他面前，他都没法识破我的身份，依我看，这人也没什么出奇的

    。任务完成，也该回去了禀报少宫主了！”

    说完，他冲天而起，朝着远处飞去。

    过了一会儿，他飞到了永夜城外几百里一座高山山顶，他刚落在山顶，便有三人从不远处飞来，正是颜穹昊、枯玄长老和谷念薇。

    “事情办得怎么样了？”颜穹昊道。

    “少宫主放心吧，事情已经办妥，我已经将冰宫有难的消息，传给了那个林辰，看他那紧张的样子，不出意外的话，很快就会前往冰宫了！”和尚笑道。“很好！那你接下来便继续潜伏在龙门内，注意下那林辰是独自离开永夜城，还是带着个女人一起离开。还有便是，他离开时，立马通知我们。如果他是独自离开，那么我

    们便在半途将他截下！”

    颜穹昊点了点头，很是满意的道。

    林辰离开的话，应该是朝着冰宫的方向直接撕裂空间而去，只要他们提前防备，呆在永夜城前往冰宫的方向上，那么便能凭借着空间的波动，感应到林辰的踪迹。

    他们完全能够将对方拦截下来。

    “是！”和尚点头应道。

    他们却都是没有发现，在几十里外，落日之森的一颗巨树上，茂密的枝叶中，有着一双眼睛，正在看着他们。

    等到那和尚返回永夜城，颜穹昊等人离去，那双眼睛，便也就消失了。

    这双眼睛的主人，自然便是林辰。

    林辰不认识那和尚，还有颜穹昊、枯玄长老，不过谷念薇他却是认识的，他心中已经确定，这几人便是来自天剑宫。

    而那个一身华贵打扮的青年，不出意外的话，便是颜穹昊了。

    似乎，他心中最坏的猜测，竟然成真了。回到龙门，林辰将颜穹昊、枯玄长老还有那和尚的长相都画了出来，所使用的笔，和地球上的毛笔有些相似，而他画出来的肖像，惟妙惟肖，像是把人物的精气神都给带

    进去了。

    如果这几张画被地球上的书画大师看到，绝对会惊为天人。

    林辰拿着几张画，在大厅找到了甄媚，直接问道：“你认不认识这画上的人？”

    “这是颜穹昊，这是枯玄长老，这个和尚我倒是没有见过！”

    甄媚见到林辰手上的三幅画像，脸色有些惊讶，“林辰，你怎么会有这几幅画像？”

    “我画出来的！这个和尚，便是先前假扮邢谦的那人！没想到，还真的是如我想象的那般，颜穹昊赶过来了！”

    接下来，林辰便将他跟踪“邢谦”所见到的场景说了出来，不过因为他离得太远，因此也无法听清颜穹昊等人交谈的话语。

    “我知道这和尚是谁了！千面妖僧季玄！”

    听完林辰的讲述，甄媚想起了什么，道，“这人也是天剑宫的一个重要人物，最是擅长易容换脸之术，我之前也有听说过他的一些事迹！”

    “这人和那枯玄长老，分别是什么实力？”林辰道。

    甄媚道：“据我所知，他和枯玄长老都是逍遥境二阶！”“如果不出我所料的话，他们已经知道丹武阁被我们灭了的事情，也知道了寇博延被圣魔傀击杀，之所以跑来这边说那冰宫的事情，多半是想把我引出永夜城，然后对付我

    了！又或者，如果我把圣魔傀带走的话，他们便可以趁机来对付你们了！”林辰冷笑道。甄媚脸色凝重道：“我刚才已经让人调查过了，关于黑炎宫和冰宫起冲突的消息，并不是季玄捏造出来的，而是真的。我派出去的人，还从一些自外地来的人口中得知，就

    在不久前，黑炎宫宫主墨奕和冰宫宫主冰月进行了一场大战，不过没有分出胜负！”

    林辰的脸色不由得一僵。

    他原本心中还在期待着，关于冰宫的事情只是对方捏造的，结果却是没想到，竟然是真的！

    “既然如此，那么我今天便离开永夜城，前往冰宫！”林辰道。

    甄媚脸色一变：“颜穹昊他们就是要故意引你出去，你现在前往冰宫，会不会太危——”“放心吧！既然他们喜欢引蛇出洞，那我来个将计就计便是了！”林辰淡淡一笑，眼神却是极为森寒。
