    叶明一直睡到清晨才醒过来。

    大哭一场，又好好睡了一觉，心情平复许多。

    他转头看着枕在自己手上的莉卡，笑叹一声，轻轻摇了摇手，道。

    「莉卡，起来一下。」

    莉卡缓缓睁眼，打了个呵欠，微微将头抬起，让叶明把手抬起来，显然没有要起床的意思。

    叶明起身，往思过崖步去。

    重回山门后，他一直没有四处看看，想了想，还是先去玄天祠上了香。

    然后，他四处晃着，看看食堂、练武场、教室、澡堂，在一片荒凉的废墟中，找着自己的回忆。

    还有那段回不去的时光。

    最后，他还是走去思过崖。

    仔细想想，那天晚上，他其实是想来这里的，只是中途拐了个弯去主殿了。

    思过崖本来就没做太多修整，此时过去，还是长得和以前差不多。

    叶明见状，不禁笑叹一声。

    他上前摘了八朵木茼蒿，成束。

    「这里好漂亮！」

    莉卡不知何时已经走到他身旁，抱着希洛远眺。

    「是啊。」

    叶明微微一笑，道。

    「这里是给弟子思过的地方，让他们看看风景、平静心神，找回初心。」

    他站起身，道。

    「走吧。」

    「嗯！」

    莉卡笑着点点头，乖巧的跟着。

    ......有莉卡这个术修在，两人进城自然是趁着警备队的空档「走」过城墙，轻松偷渡入城。

    叶明收起玄天剑，戴上面具，便朝着住宅区走。

    走着走着，在一处转角停下。

    莉卡有些疑惑，但见叶明情绪不对，没有多问，只是抱了上去。

    叶明好笑的叹了口气，决定根治这个问题，道。

    「莉卡，别抱了，这招没效。」

    见莉卡歪着头的模样，叶明胡诌道。

    「这招有使用次数限制，你已经用完了。」

    「哦一一」

    莉卡恍然大悟的点了点头，然后走到叶明身前，再抱。

    叶明满脸汗颜，道。

    「不是方位的问题，别抱了。」

    「好！」莉卡笑着应声，乖巧的放手，而后问道。

    「叶明，次数要怎么回复跟增加？」

    姑娘，别研究这个了。叶明耸了耸肩，随口答道。

    「三年后你就明白了。」

    这时间也不算是胡说，莉卡学习欲望高、学习能力强，三、四年后应该就会「长大」了。

    莉卡也没有追问，只是笑着点了点头。

    叶明便这么在转角站着。

    莉卡蹲下身子，将希洛放下，起身道。

    「叶明，我有储物戒指了，把我的东西给我！」

    叶明这时才看着莉卡颈间自己链的那条项链，发现戒指不见了，再转眼看向莉卡的左手。

    玉指春葱，套着金色指环，真的很美。

    可惜戴着它的不是茗儿，叶明心中叹了一声。

    他随即将莉卡的衣物、美妆、保养品、猫粮还有梳子等杂物都递了过去。

    所幸此时还是清晨，否则这么大的储物空间，不知要吓傻多少人。

    就连戒指的持有者都吓到了，莉卡早就知道叶明的储物戒指很大，但是没想到自己的也这么大，她看着自己的手满脸惊奇，道。

    「叶明，这个戒指空间好大！」

    叶明只是嘴角一勾，道。

    「是啊。」

    其实叶明只知道自己的戒指空间比人大，根本就不知道其他储物道具的空间有多小。

    「叶明！」莉卡随即兴奋的问道。

    「这个戒指多少钱啊？」

    叶明稍微回想了下，这才道。

    「一千两百万。」

    这还是叶明和他爹的朋友订制才这么便宜，如果拿去外头拍卖，铁定不只这个价格。

    「哇」

    还以为随手十几、百来万已经相当有钱，哪怕相处多日，此时身为小资女孩的莉卡仍被叶明惊得目瞪口呆。

    她可是连买储物戒指的第一桶金都还没存到。

    身为「何不食肉糜」的玄天宗少主，叶明倒不知道他随口一句的杀伤力这么大。

    看着不远处那扇木门被拉开，叶明默默收了笑意。

    先走出门的，是个男人。

    叶明静静看着，胸口像是被人刺了一柄穿心剑。

    刚踏出门槛，他就回过身来，随即一双女子的手从门内伸出，给了他一个拥抱。

    就像一对幸福的新婚夫妻。

    拥抱完后，那人笑着道别，他挑着菜，还提着一些女红，要去街上卖。

    叶明死死握着拳头。

    茗儿不该过这样的生活，她不该住在这种小破屋里忙碌、分担家计，她应该住在最舒适的大宅内，被人好好伺候着，想做什么就做什么。

    任凭叶明怎么想，他此时都只能在这转角，无助的颤着身子。

    他其实看得出来，眼前这人有化神中期的修为，之所以过得清苦，很大机率是为了隐姓埋名，便是此人救了茗儿。

    用力呼了口气，叶明往前走去，留下还在原地目瞪口呆的莉卡。

    那人只是挑着菜，缓缓走着。

    两人交错而过。

    「如果万仙盟找你们麻烦，就到碧落黄泉找葬仙事务所。」

    叶明没有转头，只是传音。

    对方一愣，也没有回头。

    这几日妻子的眼睛都哭肿了，他怎会不知道发生何事？

    岳茗之所以知道叶明的种种情报，可都是他透过关系打听的。

    「别忘了我是个杀人不眨眼的通缉犯。」

    两人都没有停下，继续往前。

    「好好待她。」

    那人闻言，停了下脚步，这才走过转角，叶明也蹲下身子。

    他在门口放了一张纸，上面压着那束木茼蒿。

    然后轻轻叩了叩门，转身离开。

    岳茗听见叩门声，抱着儿子，拉开大门。

    看着那束木茼蒿，她就知道是谁叩的门了。

    知道她喜欢这种花的人，只有一个而已。

    下面压的那张纸，她不用看，也知道写了什么。

    她弯身拿起花束，果然只看到四个字。

    明明很健谈的，认真时却总说不出什么好话。

    ——抱歉，保重。

    她将纸收进衣襟内，走出门外。

    身形壮硕许多、头发短了许多，气息也沧桑许多。

    很陌生，却还是很熟悉的背影。

    她跟在这个背影身后走了好多年。

    又爱又恨。

    「姑娘。」

    回过神来，正要追上叶明的莉卡，听见叫唤停下脚步，转过身子，是一个很漂亮的少妇，可惜一双眸子红通通的，有些肿。

    「帮我和叶明说—一「谢谢你，明哥哥」。」

    莉卡还是那么好说话，笑着点头。

    「好！」

    转身就要离开，就听她又唤了一声。

    「姑娘，麻烦你好好照顾他。」

    「他」是指叶明吗？莉卡闻言回头，想了想，露出笑容，点头道。

    「好！」

    她奔上前去，跟在叶明身侧，笑道。

    「叶明，刚刚有个人叫我帮她传话！」

    叶明闻言一愣，自嘲一笑，道。

    「她要你說什么？」

    莉卡灿烂的笑着，道。

    「谢谢你，明哥哥！」

    叶明一瞬间抽离了世间。

    这个笑容、这句话，让他回到从前。

    就是它们构成了他的春天。

    叶明张了张嘴，良久，才叹了口气。

    「嗯。」

    岳茗静静的看着两人背影离开，才阖上大门，回到房中。

    她的青春，也在刚才，走了。

