    第449章 走吧，去夏威夷

    第二天一早，陆潇潇五点多钟就起床了。

    看了一眼手机上显示的时间，她都惊讶于自己竟然一点困意都没有。

    没有办法，昨天一想到今天就要和张奕约会了，她就兴奋的一个晚上都没有睡好。

    结果只睡了四个小时，竟然还不觉得倦怠。

    只能说，从她的内心深处，其实是非常渴望能够和张奕完成当初未完成的心愿的。

    她赶紧爬起来，先是仔仔细细的梳妆打扮，然后又从柜子里把自己最好的衣服全都拿出来，一件一件的换。

    八点多钟的时候，张彦还打电话过来，催促她赶紧去找张奕问一问那件事情。

    陆潇潇撇了撇嘴，马上你未婚妻就要跟别的男人约会了，你非但不担心，而且还一副求之不得的模样，真是没心没肺！

    当她告诉张彦，自己今天就会去找张奕之后，张彦更是开心的语气都变了。

    上午九点多钟的时候，陆潇潇基本上已经打扮的差不多了，就在家里等待着张奕过来接自己。

    忽然之间，她听到楼下传来一阵喧嚣的声音。

    忍不住她打开阳台往下面望了过去。

    结果就看到在她们家的楼下，竟然停着一辆超级豪华的顶级跑车！

    那银灰色的车身和流线型的身材都是世界顶级设计师设计，顶级工匠打造的艺术！

    只是看一眼就知道，这种车子绝对极其昂贵！

    车子周围已经围了不少人，在那里拍照。

    “这是……阿斯顿·马丁！天呐，半个亿的车子，谁开来的？”

    陆潇潇惊讶的说道。

    她在漂亮国的时候陪张彦参加过那种车展，就见过这种世界顶级的豪车。

    张彦当初还指着那辆车对她说，他的梦想就是有朝一日可以买下一台！

    没有想到，这种车子竟然会出现在他们的小区。

    “这车子要是来接我的就好了！”

    陆潇潇忽然满眼羡慕的说道。

    不过说说归说说，她也没有往深处去想。

    价值半个亿的超级跑车，没有个几百亿身家根本不敢去买。

    这样的人物，放眼整个天海市都是屈指可数的。

    就在这个时候，她的手机忽然响了。

    “喂，张奕！”

    陆潇潇笑着接通了电话。

    “潇潇，准备的怎么样了？”

    “我已经准备好了。你什么时候过来啊？”

    “我已经到你们家楼下了，你下来吧！”

    陆潇潇愣了一下，旋即看向窗外。

    突然发现超跑的鸥翼车门打开来，张奕那帅气的身影从车上走下来，然后冲着楼上的她挥了挥手。

    此时的张奕，英俊潇洒，再搭配顶级的超跑，妥妥的白马王子！

    周围不少小姑娘此时已经忍不住尖叫了起来。

    要不是因为感觉到地位悬殊差距太大，她们甚至都想扑过来直接要联系方式。

    阿斯顿·马丁竟然是张奕开过来的！

    陆潇潇愕然。

    不过很快，她便想明白了。

    这一定是张奕借来的或者是租来的，只为了给自己留下最美好的回忆。

    一时间她的内心充满了感动。

    他真的是非常用心的在准备这次约会啊！

    “嗯，我马上就下来！”

    陆潇潇拎上自己的包包，飞快的跑下了楼。

    此时，周围的小姑娘们已经跃跃欲试的想要过去要张奕的维信。

    别看她们平日里都一副矜持的模样，但是见到这种极品男人，谁都想要把握住这次难得的好机会！

    人长得帅，又有钱，这简直是偶像剧男二号的标准人设啊！

    张奕今天穿着一身顶级的手工西装，是前天他临时让罗马设计师制作的，今天早上才刚刚空运过来。

    穿在他的身上，搭配他英俊的颜值和修长矫健的身材，更增添了不少魅力。

    陆潇潇看的也是眼睛发亮。

    这时候，旁边几个小姑娘窃窃私语了一番之后，终于鼓起勇气走过来。

    “小哥哥，我们能跟你加个维信好友吗？”

    “以后有时间可以一起玩啊！”

    几个年轻漂亮的小姑娘很大胆的说道。

    张奕表情平淡的说道：“不好意思，我在等人。”

    功成名就之后女人他见过的太多了，他的三个女朋友个个都是国色天香，像杨小蜜和王若冰更是有国民女神之称。

    所以对这些普通而又自信的女孩，他实在是一点兴趣都提不起来。

    说一句狠话，哪怕她们脱光了站在张奕面前，张奕都不会有任何反应。

    吃过顶级九头鲍鱼的人，还会因为河蚌而流口水呢？是不会的！

    陆潇潇笑盈盈的走过来，“张奕，我们走吧！”

    陆潇潇本身就长得极美，高中的时候就是七中有名的校花了，如今更是出落的亭亭玉立，更加漂亮。

    她一出现，那几个女孩顿时意识到了彼此的差距，悻悻的离开了。

    张奕微笑着走过来，对她说道：“潇潇，你今天真的好美！”

    陆潇潇抿了抿嘴唇，低头浅笑：“谢谢！”

    张奕亲手帮她拉开了车门，陆潇潇看着顶级超跑有些激动，抬腿迈了进去。

    张奕坐上驾驶座，开着车子扬长而去。

    后面的众人都用羡慕的目光望着他们离开，久久还没回过神。

    陆潇潇看着旁边的白马王子，笑着说道：“这车子你从哪里弄来的啊？阿斯顿·马丁，天海市都没几辆吧？”

    张奕淡淡一笑：“我们集团总裁的。之前有个家伙在网上说天海市只有一辆阿斯顿·马丁，是他的那辆。我当时就笑了，如果真的只有一辆的话，那只会是在我的车库里。”

    “你的车库？”

    陆潇潇眨了眨眼睛。

    “是我们总裁的车库。”

    张奕淡笑道。

    他现在还不想让陆潇潇知道他的身份，因为那个样子，很多事情就没意思了。

    他需要的是陆潇潇继续跟张彦订婚，然后再施行自己的报复计划。

    “今天我们去哪里啊？”

    陆潇潇看着窗外的风景，对于接下来的行程充满了期待。

    一开始就是顶级超跑接送，她觉得下面可能会去天海市最好的餐厅，或者去听一场优雅的音乐会。

    也有可能传统一点，两个人就像普通的情侣那样看看电影，然后喝一杯热腾腾的奶茶。

    嗯，这种可能性倒不大。因为那些都是普通情侣可以做到的事情。

    既然今天是张奕为了弥补遗憾精心准备的，想必处处都是惊喜吧！

    (本章完)

