    【对于扎姆夏藐视，这个长得和巴巴尔七分像的家伙表示十分的不满。】

    【两人一前一后落在了地球上，而GUYS，则是决定用银鲨炮的改良版银鲨G来清扫彗星碎片。】

    【而未来则是启动了推进号辅助银鲨G清扫碎片。】

    【“报告！还有一个宇宙人！！”】

    【听到未来的报告，此刻的老鸟难得正经了。】

    【“你去追击宇宙人，我们来对付陨石！”】

    【“可是。”】

    【“少啰嗦！执行命令！”】

    【“GIG...”】

    【未来被这个平时老不正经的辅佐官镇住了，他也没想到这个弄丢了东西求着自己和哲平还有小好一起帮忙找的老头此刻居然如此的严肃认真。】

    【也许，这就是地球人的特殊之处吧。】

    【辅佐官秘书丸此刻也正经了，立刻启动了基地里的银鲨G。】

    【此乃，气氛组高光时刻！】

    【但就在这个时候，巴吉尔星人好死不死的正好落在了GUYS的基地里！】

    【基地里一阵天摇地动，正常的灯光都被震坏了，紧急应急灯立刻启动。在幽暗的灯光下，小好找到了来者的信息。】

    【一个是宇宙海人·巴尔吉星人，另外一个却没见过。】

    【两个巨大化的宇宙人此刻在GUYS基地附近开始击剑，但是基地里的众人骂娘的心都有了！这两个货打架不知道保护公共物品，居然把一架银鲨G打爆了！】

    【“未来，守住银鲨炮！真理奈，小好，立刻启动备用电源！乔治，龙，准备射击！”老鸟迅速下令，威严难得在这个年过半百的老人身上体现出来。】

    【“GIG！”】

    【未来驾驶着推进号飞到扎姆夏面前，他想和对方进行交流，最起码不要阻碍他们的行动！】

    【扎姆夏面对得了多动症的巴尔吉星人，轻松挡下对方的攻击，然后反手一剑将其斩杀。但是在斩杀巴尔吉的过程中，两台银鲨G被打爆了一台。】

    【指挥室里忙成了一团，而未来和扎姆夏的谈判并不顺利，扎姆夏开口就是猎杀猎手骑士剑，闭口就是你给我滚，根本没有交流的意图。】

    【“你为什么要和剑战斗？”】

    【“为了证明我是宇宙第一强者。”】

    【“地球正面临巨大危机，这里不是决斗的地方。”】

    【“这个星球变成什么样和我没关系！”】

    【“怎么能这么说！”】

    直播间弹幕。

    【旺达：你想证明自己是宇宙第一强者你有本事来地球，你有本事去找奥王啊！在地球上捣乱算什么本事！】

    【艾斯：它不想去找王，来光之国也可以啊，我们奥特六兄弟陪着他打都行。】

    【阿光：如果是王，那某个人指不定就要有狱友了。】

    K76国王星。

    奥王：太客气了，进来坐坐.jpg

    【影像继续】

    【未来告诉扎姆夏，地球上已经没有叫剑的宇宙人了。】

    【这话是大实话，因为剑已经死了，活下去的是希卡利奥特曼。】

    【“不可能梵顿星人告诉我，剑在这里！”】

    【未来一脸MMP，因为梵顿星人之所以知道剑的信息，还是他们告诉梵顿星人的。】

    【大嘴巴害死人啊。】

    【而此刻，扎姆夏居然把星斩丸放到了唯一一台银鲨炮的上方。】

    【“住手，扎姆夏！”】

    【“把剑交出来！否则的话.....”】

    【眼看劝说无果，梦比优斯也不忍着了，手臂上梦比姆气息爆发出一道淡金色如同光雾一般的光芒。】

    【“梦比优斯！！！”】

    【就在星斩丸即将落下之际，梦比优斯用梦比姆之刃挡下了扎姆夏的攻击。此刻，流星群即将入侵大气层！】

    【扎姆夏一看，也不管剑了，这个家伙看起来好像有点实力，就拿他热热身！】

    【在银鲨炮前，两个巨人展开了一场剑客之战，相比于要守护着银鲨炮，处处留意的梦比优斯，扎姆夏明显下手更狠，也没什么顾及，全程都在压着梦比优斯打。】

    【梦比优斯的实力不差，可是面对无数厮杀，经验更丰富的扎姆夏，天时地利人和一样不占，最后扎姆夏抬手一挥，梦比姆之刃应声而短，虽然梦比优斯没能战胜扎姆夏，但是它成功的为GUYS争取了足够的时间，让GUYS启动了银鲨G来对付飘落到地球的彗星碎片。】

    【在GUYS众人的努力下银鲨炮完全启动，一道道红色的激光飞出，精准无误的命中了每一块彗星碎片，梦比优斯守护在银鲨G一旁，他现在哪都不去，就在这里守着银鲨G，这是地球人最后的希望，哪怕只是一块彗星碎片落下，对于地球上的人，对于城市来说都是一场天灾！】

    【扎姆夏停止了攻击，他看着天空中被不断击碎的彗星碎片，发现自己好像有点小瞧这群弱者的实力了。】

    【随后，他对着梦比优斯说道：“剑是蓝色的身体，你不是剑啊。”】

    【梦比优斯此刻还点了点头，收回了梦比姆之刃。】

    【“你太弱了，你不可能是剑。”】

    【梦比优斯：你这样说显得我很呆。】

    【此刻，一旁观战的芹泽队长默默地按下了骑士气息，蓝色的巨人伴随着幽蓝的冷光，踏着优雅的步伐，出现在了梦比优斯的身后。】

    【“蓝色的身体，是剑啊。”】

    【就在扎姆夏和希卡利对峙之时，银鲨炮疯狂开火，陨石不断被打成粉末，这个TAC队时期的老古董除了需要人工手动瞄准，其他的性能完全不落于现代科技！】

    【“请住手！”】

    【“闭嘴！”】

    【“你们没有理由战斗！”】

    【面对梦比优斯的阻拦劝解，扎姆夏充耳不闻，他高举星斩丸，对着希卡利说道：“让我来证明给你看，谁是宇宙第一强者！”】

    【希卡利想解释一下，他只是一个科学家，但是思考思考，面对这种和自己在猎手骑士剑状态下一样，都是满脑子战斗的武疯子，还是打一顿比较有说服力。】

    【这边决斗即将开始，而另一边，龙和乔治满头大汗的清理着天空上的彗星碎片。】

    【梦比优斯很担心，但是不论是GUYS的彗星碎片清理还是两个绝世剑客的交手，他都不能出手。】

