    ‘嚓、嚓、嚓’，赛壬有如幽灵一样从长草顶部飘过。

    他在左手腕上的通讯器上轻点了几个按键，一片薄薄的水晶片猛地弹了出来。幽幽的蓝光缠绕着这片晶莹剔透的水晶片，上面一圈圈深浅不同的水平线标识出了附近的地形，一条山沟中一个细细的绿点就是快速前行的赛壬，前方十几公里外一个山洼中正不断扩散出红色光晕的，则是他要赶去的目的地。

    身形如飞，脚下朦胧的银光带起了一道长长的流光，赛壬只花了几分钟就赶到了目的地。

    一艘长百米的罗曼小型战舰正停靠在山洼中，和寻常的罗曼战舰不同的就是，这艘战舰虽然也是通体雕刻了无数精美复杂的花纹，但是它的装甲板却是黑漆漆的一片，特别的光学迷彩涂层让它几乎完美的融合在夜色中，只有凑到近处才能发现他。

    战舰的舱门敞开，同样黑漆漆一片的舷梯上，阴沉着面孔的波菲斯正死死的盯着急速冲来的赛壬。

    距离战舰还有两百多米，波菲斯就突然发出一声尖锐的嘶叫。

    “赛壬！你这卑鄙的爬虫！”

    一道蓝中泛紫的精神冲击从波菲斯的眉心射出，化为一道闪亮的闪电劈向了赛壬。波菲斯身上精美的黑色铠甲上无数朵栩栩如生的蔷薇花同时喷出大片蓝色光雾，幽蓝色的光雾汇聚成一道厚重的光幕裹住了波菲斯全身，他拔出了一柄长达两米的高能光剑，身体凌空飞掠了两百多米，当头一剑向赛壬劈了下来。

    “波菲斯，这是你对老朋友的态度么？”

    手指轻点，赛壬一把将蓝色闪电握在手中。伴随着一声低沉的古怪的咒语，蓝色闪电扭曲着被赛壬的身体吸收，极细的电芒在他银色的头发上内闪烁了一阵，赛壬右手一挥，青铜刺剑化为一道弧形的光晕迎向了波菲斯。

    一声脆响，高能光剑被一剑劈成两片，巨大的能量从破裂的光剑中涌出，数十道粗大的电弧裹住了波菲斯，他吓得尖叫起来，身体还没落地就猛地一个弹身向后飞退，铠甲上光幕变得益发浓密，电弧轰击着光幕发出雷鸣般闷响，过了好一阵子这才消停。

    “该死的，你手上的东西是什么？也是你从天堂星得来的宝贝？”

    波菲斯贪婪的瞪着赛壬手上的青铜刺剑。

    “不，它并不来自天堂星，它是我师父赐予我的宝物！”

    赛壬抿着嘴笑着，向波菲斯解释了青铜剑的由来。

    “我很喜欢它，它的轻重长短，几乎是为我量身打造。尤其是它是这样的锋利，几乎无坚不摧，我甚至找不到一个配得上它的名字！”

    波菲斯嫉妒的看着赛壬，愤怒的摔掉了手上的光剑剑柄。

    “你这该死的家伙，你不给我、以及我的家族一个解释么？当初我们是怎么约定的？你帮助我的家族成为九大选帝家族之一，所以我才说服家族长老赐给你两颗珍贵的克里斯托晶球！可是，你辜负了我们的希望！”

    赛壬冷笑着将青铜剑藏回了宽大的披风下，他冷冷的看着波菲斯，冷酷无情的说道：“我，有么？”

    波菲斯气急败坏的上前了一步，但是很快他就谨慎的退后了三大步，他怒道：“难道没有么？你向我们家族借调了一百名最优秀的灵族战士，可是实际上你将他们用在了天堂星开发上！你这个该死的家伙，你想要一个人独吞天堂星，我见过无数背信弃义的丑陋地球人，但是从来没有一个人能够像你这样背信弃义！”

    赛壬满不在乎的看着波菲斯，他冷笑道：“背信弃义？我可没有对你们家族有任何的承诺！天堂星本来就是我发现的，什么叫做独吞？难道我要将它和你们家族共享么？简直是岂有此理！”

    怒视着赛壬，波菲斯愤怒的说道：“够了，我不想和你多废话，总之，你辜负了我们家族的信任，你违背了你和我们家族之间的协议，你弄糟了一个让我们家族成为罗曼第一选帝家族的机遇，你欠了我们家族太多太多！所以，我给你一个机会！”

    “说说看？”赛壬握紧了腰间的剑柄。

    波菲斯冷笑道：“跪下，向我门厄波列家族的神灵起誓，你自愿成为我们家族的奴仆战士，你将阿瑞迪雅奉献给我成为我的侍妾，我会饶恕你犯下的罪过。以后你一心一意的为我们门厄波列家族卖命，两个界士，会给我们家族增添一点力量。”

    一缕银猥的笑容在波菲斯脸上绽放开，他得意的笑道：“阿瑞迪雅的异能很强大，她的容貌在我们罗曼人中间都算得上极品美女。虽然她体内流淌着的是你们地球人低劣的血液，但是，因为她表现出来的那点点微不足道的力量，也许我身上优良的基因可以让她荣幸的生下一个拥有超强天赋的孩子！”

    赛壬呆住了，他惊愕的看着波菲斯冷笑道：“你疯了，还是傻了？要我成为你们门厄波列家族的奴仆？你们……配么？”

    波菲斯也愣住了，他惊愕的指着赛壬叫道：“你说什么？你……你……”

    赛壬谨慎的向后退去，他用力的摇头道：“我不觉得我有什么对不住你们门厄波列家族的。一切只是一笔交易，你们送给我两颗克里斯托晶球，我帮你们打击九大选帝家族的势力，你们已经有了足够的回报！起码在天堂星，我帮你们全歼了三个家族的舰队！”

    波菲斯逼前一步，他怒道：“那三个家族舰队的毁灭和你没有半点关系！该死的家伙，你当我拿不到你们联邦军部的秘密报告么？该死的东西，你根本没有完成对我许诺的事情，你欠我、欠我们家族太多太多！”

    手一挥，再次拔出了一柄高能光剑，波菲斯气急败坏的说道：“你应该将天堂星的存在告诉我们家族，我们家族现在肯定已经独占了天堂星，罗曼第一选帝家族将变成我们门厄波列家族！可是你的贪婪，你的愚蠢，让你背弃了我们的盟约，所以，你必须用你和阿瑞迪雅来抵债！你知道两个克里斯托晶球的价值么？卖了你都赔不起！”

    “见鬼！”赛壬一边急速后退一边说道：“千分之三的幸存率，这就是克里斯托晶球的价值！你这该死的家伙！我们之间有盟约么？我们只是一个交易而已，天堂星一战，我也参加了，干掉三个家族舰队，我已经对得起你们门厄波列家族，你想要得到更多，你就注定一场空！你这该死的东西！”

    （未完待续）

