    在林泛忙于跟帝视合作的两大综艺节目的时候，被命名为“小鞋子”的专项公益正式启动，林泛作为这项公益的发起人，百忙之中还是抽出空来，回来参加启动仪式。

    顺带着以自己的个人名义，为这项公益事业捐赠了一大笔钱。

    林泛都表态了，林泛的粉丝们自然不会落后。林泛前脚更高捐完款，后脚公益账号上就收到了来自干饭人们捐赠的款项。

    数字一点儿也不比林泛捐赠的少。

    而且这也不是干饭人们第一次支持公益事业了，再加上林泛粉丝群体基数大，年龄层次涵盖广，绝大部分的粉丝都是经济独立的个体，即便是多次参与公益捐赠，对他们而言也不会产生什么负担。

    更不用说隐藏在其中的那些富婆粉们了。

    反正每个月花在奢侈品、逛街、美容上的钱也不少，既然泛泛那么有爱心想要帮助弱势群体，那就少买一点儿东西，少做一次美容，用来支持泛泛好啦！

    所以这个专项公益刚刚启动，就收到了大量的捐赠，有了这些物资和款项，专项公益的各项工作也能够更顺利的推进下去。

    具体的工作，都是华夏公益的人负责，林泛作为发起人和形象大使，只需要配合着参加宣传活动就行了。

    所以林泛在参加完发起仪式之后，就基本完成了自己的任务，当然超博号上，该发布一下动态还是要发布的，具体的文字和图片小万都会准备好，林泛只需要最后点击一下发布就行。

    唔，绝对不会出现“这一条晚上八点钟发送”这种低级错误！

    发完动态，林泛顺便逛了一下超博，看看最近有没有什么好玩的事情发生。但是还没逛上三分钟，林泛的手机就接进来一个电话。

    看着来电显示的名字，林泛就一阵脑门子疼，但是还不得不接：“夏叔叔，你找言言吗？我刚参加完一个公益活动的启动仪式，还没回家呢。”

    夏绍章极少主动给林泛打电话，鲜有的几次电话，不是夏言妈妈主动打过来的，就是夏绍章打不通夏言电话，转而找林泛帮忙找一下夏言的。

    只不过这一次，夏绍章找的就是林泛。

    “没事，跟你说也是一样的。”

    夏绍章的语气轻描淡写，但说出来的内容却相当令人震惊：“星河海外音乐彻底独立出来了，从今天起可以更名为夏氏音乐了。”

    林泛被这个消息震得张大了嘴巴，一时之间竟然不知道该说些什么了！

    星河娱乐本来就是做音乐起家的，但是随着华夏乐坛的式微，星河开始将更多的精力和资金，投入到影视行业当中来，对于华夏乐坛不说放弃，但也逐年减少投入。

    夏绍章管理的星河海外分部，更是常年得不到总部的支持，只能自己单打独斗，说实话成绩也很一般，星河也早有将音乐业务彻底独立出去的打算。

    然后在周越正式退出星河，加入地球人工作室之后，星河的音乐业务说是一夕之间一落千丈也不夸张。

    林泛跟夏言，还有周越，杨红霞，就星河的音乐业务探讨过多次，大家的意见都差不多：如果说周越没有从星河退出，那么星河有个周越在，音乐业务虽然不挣钱，但也不至于亏钱，所以至少还能坚持好几年。

    如果华夏乐坛没有出现林泛这么个变数，那么周越也不至于毫不留恋的从星河退出来。

    当然，如果没有林泛，华夏乐坛也不会是现在这样热火朝天的样子，星河就算是将音乐业务彻底分割出去，也不会像现在这样心痛。

    至于夏绍章，在当初察觉到星河里有人暗中推动，将音乐业务独立分割出去的时候，就已经决定要暗中推一把，将海外分部彻底掌握在自己手里。

    而现在，夏绍章终于成功了。

    成功的喜悦，夏绍章几乎是没有任何考虑的，就直接分享给了林泛：“如果不是你在海外发布的几首单曲，成为了我最大的筹码，这件事也不会那么顺利。所以，是的，这得感谢你，感谢你的帮助。”

    林泛心底涌起了一股难以言喻的感觉，这种感觉很陌生，但是又格外的让林泛感到心满意足。

    我终于有一天获得老丈人的认可了！

    喜大普奔！

    夏绍章其实一直对林泛带有某种“偏见”，哪怕是林泛自己知道，夏绍章对自己的才华、实力和能力，都是认可的，但也磨灭不掉夏绍章的“偏见”。

    而带着这种偏见的夏绍章，今天居然能够这么坦诚的说一声感谢自己，这让林泛感到异常的满足，就好像是一个儿子，经过自己的努力，终于得到了来自父亲的认可一般。

    被肯定，被承认，被需要。

    林泛喉咙哽咽了一下，但是马上就被自己给压下去了，林泛深吸一口气，露出一个笑容：“恭喜你，夏叔叔！”

    电话那头传来了夏绍章的一个短促的笑声：“所以，嗯，有没有兴趣继续跟我合作？”

    林泛笑了：“有！必须有！”

    自己手上可是有大量的英文歌曲没地方发呢！

    不光是歌曲，还有音乐电影。

    其中有一部电影是林泛非常喜欢的，也一直都想要将这部电影拍摄出来。但是一来林泛在海外没有合适的资源，二来有些电影的成功，离不开某些特定的环境和历史背景。

    就比如刚刚上映的《小鞋子》，林泛能够将故事背景挪到华夏境内，也不会影响到故事的完整性和艺术性。

    但是有些电影，特别是越成功越伟大的电影，不说全部，至少大部分都是建立在历史背景上的，任何的改动都足以将电影的艺术性，给抹消掉一大部分。

    但是现在不一样了，夏绍章全权接管了星河的海外分部，这些资源基本上就等于是林泛拥有了。

    再加上林泛手上资金充沛，剧本、导演都不缺，完全可以开始进军海外电影市场了！

    不过这件事林泛还只是有了个头绪而已，具体该怎么操作，又要走什么流程，最终合作模式又是什么样的，都需要好好的计划一下。

    于是，林泛给杨红霞打了一个电话：“……总之，大概就是这个样子，具体的霞姐你看着办，先弄个计划书出来，回头咱们开个会具体再说！”

    杨红霞半晌说不出话来，并且再一次感受到手底下的艺人太能干了，自己没一点儿用处的悲哀来。

    但是，既然林泛都这么说了，大好的前景都摆在自己眼前了，杨红霞就算是头发都肝秃了，也不可能将这么好的事情往外推，只能咬着牙答应：“好！就交给我了！”

    只是到时候工作量上来了，你可别后悔！

