    

    “这小子，干得不错。”电话那头，听完柳英将宋宁今天所作所为的描述后，林锋满意的点了点头。

    “那当然，也不看看是谁的女婿！你是没看到陈家那几个人的脸色，那叫一个难看……”

    听着柳英对宋宁赞不绝口，电话里，林锋忍不住打趣道。“现在就改口叫女婿了？之前是谁信誓旦旦不要让宋宁跟你女儿在一块的？”

    柳英见自己说不过，突然冷哼了一声，咬牙切齿的问道。“姓林的，你说什么？再说一遍！”

    “咳咳咳……没啥，我什么也没说。”

    林锋无奈摇了摇头，脸上却不由自主的扬起了一丝笑容。

    自己改变不了的事，还是被这小子做到了！看起来这个女婿，自己是必须得认下来了。

    两人沉默了一会，柳英突然叹了口气，小声的感叹起来。

    “一百亿，包括之前送过来的礼品都花了快一百二十亿，我都没有想到自己女儿这么值钱。”

    “他愿意为佳佳花这么多钱，我真是……”

    柳英话没说完，意思却已经很明显了。

    谁不希望女儿嫁给自己喜欢的男人，嫁给一个有能力又愿意付出的男人。

    而现在的宋宁，恰好又满足这一点。

    一开始她不同意宋宁和林佳在一块，原因就是觉得陈家会比宋宁是更好的选择，而宋宁之前也远不如现在发展的这么好。

    现在一年多过去了，兜兜转转，林佳最终还是被这个臭小子给抢到了手中。

    林锋望着窗外的青山市，新搬迁政府大楼不远处，便是通浪公司总部大楼。

    伴随着通浪的逐渐发展，这栋大楼已经被不断加高，成为了整个青山市最显眼的标志性建筑。

    而林锋透过窗户，深邃的目光也正好落在了通浪大楼最高层上。

    凑巧的是，那一层正好是宋宁的新办公室，因为相隔不远，林锋甚至能够看到宋宁办公室里的一些构造。

    电脑、椅子、电话机……

    他叹息一声，说道。

    “一开始他变卖股份，我差不多猜到了他的主意，可是我也没有想到，他居然会拿出公司全部的流动资产来换佳佳。”

    “一百多亿啊，唉……”

    而电话那头的柳英也点了点头，叹道，

    “看来，这一次，是我们夫妻两欠他的了！”

    ……

    通浪薇博公司。

    事情办完，宋宁也领着一群人回到了公司。为了庆祝，宋宁还特地给整个薇博公司放了半天假。

    婚事算是订下来了，现在就等着确定结婚的时间了。

    找到预留在薇博大楼的自己的办公室，宋宁便迫不及待的打了个电话给父亲宋程远。

    只是打了好一会，父母好像还在忙，一直没有接电话。

    宋宁也不着急，仰在椅子上默默的盘算了起来。

    这次去柳家，拿出去一百一十多亿，现在公司账户上只剩下三十亿的样子，倒是还在宋宁的预料之内。

    不过三十亿并不多，京西商城那边在疯狂建各种基地、快递点。所以还是个无底洞，需要大量的资金投入进去。

    犹豫了一会，宋宁拟定了一份京西内部融资计划，分别发到了刘强西、雅狮两个其他股东的邮箱账号上。

    他准备拿出二十亿左右，加大对各种快递点的投入。

    因为现在京西也不是他全资，所以股东注资，其他股东就得看是否跟着投资，或者是让自己的股份被稀释。

    当然，这只是一个融资计划，雅狮那边和刘强西那边如果不通过，那宋宁倒是也不着急。

    做完这一切，桌子上的手机便响了起来，正是宋程远打过来的。

    “小宁，怎么了？刚刚在忙着下货没看到电话，有什么事吗？”

    听着电话里有些嘈杂疲惫的声音，母亲陈娟明显还在外头忙。

    宋宁有些心疼的问道。“妈，怎么您和爸还要亲自下货。不行就提前休息呗，这么拼干什么，以您儿子现在的资产，养你们二老完全没有问题！”

    实际上宋宁还有半句话没说出口，之前让父母去做水产，只是觉得父母需要点事，顺带挣点钱，也给自己留条后路。

    毕竟互联网风险这么大，站在风口上能不能飞起来还说不定呢。

    可如今以他旗下互联网公司的发展速度，加起来三四百亿的市值。父母就完全没有必要继续做水产了。

    何况早起晚归的，人又忙又累，又挣不到几个钱。

    当然，这句话宋宁是丝毫不敢说出来。他知道父母的脾气，说出来恐怕还得落一顿骂。

    “养我们？养什么样，你爸你妈还没有老到走不动道呢，就让你养？”

    “这要是传出去，你妈我迟早被街坊邻居戳脊梁骨！”

    戳毛线啊，别人知道了，怕不是得羡慕得不行。

    听到陈娟大有发飙的意思，宋宁忙将打电话的目的说了出来。

    “妈停停停，对了，打电话过来给您二老主要就是想告诉您，您儿子今天订婚了。”

    “订婚了？”陈娟顿时加大了音量。

    “那好，好啊！”

    电话里的陈娟，那叫一个激动，就连一旁扛着框龙虾，压根不打算说话的宋程远也突然一把将龙虾丢在了地上，激动的凑了过来。

    瞪了眼要说话的宋程远，陈娟那叫一个开心。

    之前她还担心，宋宁是不是真的跟报纸上传的一样，喜欢男的。

    毕竟上回结婚不成，儿子条件是越变越好了，可一两年没谈个恋爱啥的，总让陈娟担心不已。

    现在可好了，自己不用担心了，儿子订婚了！

    想着想着，陈娟突然一顿，紧张的问了声。“等等，你对象不是个男的吧？”

    宋宁：……

    这都啥跟啥啊。

    哭笑不得的他，忙解释了起来。“林佳，上回您见过的。就是咱们青山林市的女儿，我的高中同学。”

    听完宋宁的解释，两人倒是沉默了下去。

    林市的女儿？

    一辈子普通老百姓的他们，即使现在富裕了，面对官府的人还是有些自卑。

    何况自己儿子娶的，还是林市的掌上明珠？

    两人对视了一眼，陈娟这才鼓起勇气，咬着牙问道。

    “这个彩礼钱要多少，我跟你爸去准备！”

    标准的西江人，一听儿子要结婚，第一时间想到的就该给儿子准备彩礼。

    当然，这是个恶俗，

    听到这个问题，宋宁有些愣住了。

    他突然回想到了曾经因为彩礼与沈家闹翻的一幕。

    在宋宁看来，彩礼是男方对女方的礼物，我想给你多少，给多少。

    而不是你管我要多少，我就得给多，就算去借都得凑出来。

    就像是现在宋宁给柳家的巨款，以及当初沈月家的彩礼。

    一百亿和当初沈月要的十几万，数字差别很大，可意义却完全不一样！

    何况一百亿，宋宁现在能拿的出，也乐意拿出来，而当初的十八万，却能将宋宁逼上绝路。

    默默想了一会，宋宁深吸了一口气，这才回答道。

    “爸，妈，柳家的彩礼……”

