    洛书楼里，李鹤与老人的谈话还在继续。

    　　“火种是什么？”李鹤问道。

    　　老人摇头道：“我也没有办法解释。那只是石板上的一个符号，我曾经给裘自观看过，他和我的看法一样，那个符号意思不明，但象征的是新生和希望，所以我们将其译为火种。”

    　　李鹤道：“那你怎么确定它与太初的第七神有关？”

    　　老人说道：“痕迹。它的内壁上留存着独特的痕迹，那种痕迹独有的气息与我过去千年所发现的，不谋而合。”

    　　李鹤沉思片刻，问道：“也就是说，火种是类似于胚胎一样的东西？第七神可以借助火种获得新生？”

    　　老人摇头道：“我不知道，但我明白一点，如果说第七神的胚胎依旧留存于世，那么六神绝不会放过它的，它们连真正的第七神都能杀死，怎么可能放过它的胚胎。”

    　　李鹤点头，觉得有理。

    　　宁长久沉思片刻，问了另一个问题：“那月亮与太阳呢？如果说所有与我们有关的主星都在这里留下了它的影，那么距离我们最近的，尚且完好的月与日，它们又代表了什么？”

    　　宁长久问出这个问题的时候，心思没由来地紧张了些。

    　　他对于月亮并不了解，但是他清楚地知道，上古时期确实有一个远古的太阳国，那个名为十目国的古老国度，如今的遗址就藏在自己的金乌之中。

    　　老人叹息道：“你们的问题真多。”

    　　李鹤笑道：“如今裘自观走了，放眼整个天下，哪还有比老先生您更懂星空的人？”

    　　老人睁着他唯一残存的眼，透过山体的天井看向漆黑的夜幕。

    　　“月亮的神……我不确定它是否存在，或许在第七神更早之前，它就已经被杀死了。”老人说着他的猜测：“至于太阳……太阳没有孕育出自己的神。”

    　　宁长久心中一惊：“怎么可能？”

    　　宁长久知道自己有些失态了，他抿唇不语，看着老人褶皱的笑脸，微微紧张。

    　　老人看着他，笑了起来：“我的感觉果然没错，我确实在你身上，嗅到了一丝太阳的气息。”

    　　“晚辈偶得机缘……”宁长久想要解释。

    　　老人移开了视线，打断了他的话语，道：“太阳没有自己的神……因为任何神都没有办法在太阳里面生存，你若不相信我的话语，可以等夜晚过去，我将我的镜借给你，让你靠近些看看太阳，那是真正绝望的画面……哎，希望明天别是阴天。”

    　　宁长久对于近观太阳没有太大的兴趣，他从老人的话语中捕捉到了另一个细节，他也由此问出自己心中的疑惑：“您的意思是，那些神实际上是它们的星所孕育的，而非这颗星上的生灵得到权柄而成？”

    　　“两者都有可能，但我更倾向于外来神灵的说法。”老人笑了笑，道：“若有机会，希望你可以见一见天藏、烛龙它们，它们之巨大，之强大与这颗星上的其余所有生灵都截然不同，而且任何稀有的古龙，它们都应有繁衍的后裔，但六神无法繁衍，它们的血肉、鳞片、利齿或许可以化作崭新的生命，但它们无法真真切切地繁衍……”

    　　李鹤同样恍然。

    　　太初六神没有自己的同类！它们是神祇，自诞生起便与其余生灵走上了截然不同的道路。

    　　而这些神祇，来自于外面的星星！

    　　“它们是其他星的星主？”李鹤立刻明白了过来。

    　　老人点了点头：“据我猜测是这样的。我们的主星与金木水火土冥，是这片星域里，除了太阳之外最为巨大的星，而其余六星孕育出了属于自己的神主，它们不知出于什么原因，不远亿万里而来，居住到了这颗星上。而它们力量的源头，便是独属于自己的，一整颗星的映照。”

    　　随着老人的话语缓缓说出，他的身前，睁开了一片幽暗的星图，璀璨的星图上，以太阳为中心，七颗星星围绕着它旋转着。

    　　“这就是太初六神的由来么？”李鹤看着那副星图，缓缓开口。

    　　过往，哪怕裘自观时时炫耀自己的学问，他对于这些也并没有兴趣，此刻他才终于发现，除了怀中的剑以外，浩瀚而渺远的星空里，竟隐藏着这么巨大的秘密。

    　　未知是恐惧，也是诱惑。

    　　难怪裘自观不顾一切也要飞升……

    　　“那么太阳呢？”宁长久回到了最初的问题：“太阳没有神明，为什么会有金乌之类的记载？”

    　　老人说道：“首先你要明白，金乌并不是唯一的。三足金乌是洪荒时期稀有而强大的神鸟，但哪怕是流传至今的神话里，它们也至少有九只。而金乌……在我看来，它并不是太阳国的神，而是窃取了太阳权柄的生灵。”

    　　“金乌是太阳权柄的窃贼？”李鹤疑惑道：“太阳没有神灵，为何会有权柄？”

    　　老人道：“权柄不与神祇挂钩，哪怕是太初六神，权柄也不见得是与生俱来的东西，更可能是星辰后天赐予的。要不然圣人也不会说出那句‘托法则以神祇，非赋神祇以法则’。”

    　　宁长久问道：“所以，当初是有九只金乌，一齐窃取了太阳的权柄？”

    　　老人道：“或许是这样的，但也不要看不起窃贼……太阳的权柄绝不比其余六神弱小，就像是月亮，它虽然远不及其余几颗星辰那么大，但它距离我们最近，若是月亮有它自己的神，那它在我们这颗星上所能展现的力量，或许能比太初六神更加强大。”

    　　宁长久陷入了沉思。

    　　这个老人所说出的理论，几乎颠覆了他过去的认知。

    　　太初六神是六颗星辰孕育的主神、这颗星上也许有第七神、第七神或已死去并留下了火种、月亮的神或也死去、太阳没有自己的神、金乌和十目国主，都可能是权柄的窃贼。

    　　可是这些又代表了什么呢？

    　　世界的秘密就像是一个层层相套的盒子，你站在最中心，解开了一个，得到的不是答案，而是新的疑惑。

    　　宁长久的脑海中立刻翻滚起了另外的问题：太初六神为谁所杀，星辰为谁所毁，火种的目的是什么，太阳的权柄又散落在何处……还有，这些与不可观又有什么联系？

    　　宁长久的思维陷入疑云，老人忽然笑着开口，说了句没头没尾的话：“其实我不太喜欢现在的月亮。”

    　　“为什么？”李鹤与宁长久异口同声地问道。

    　　老人说道：“因为月亮和我最初看到的不一样了……千年前它很漂亮，像是一块雪白的，没有瑕疵的镜子，现在它越来越丑了。”

    　　越来越丑？

    　　月亮怎么会变丑呢？

    　　宁长久正欲追问，忽然间，光用山体的中央落了下来，

    　　月食和星食一同结束了。

    　　……

    　　……

    　　一座赤色的山峰上，司命收回了她那比黑夜更浓郁的剑气。

    　　星光落到了她宛若天神已柔刀雕塑的眉间，将那清澈的冰眸点得清亮。

    　　她用黑剑剖开了巨兽的胸膛，剑尖如串糖葫芦般刺出了那颗妖丹。

    　　她将妖丹递给了陆嫁嫁，道：“吃。”

    　　陆嫁嫁想要接过她递来的剑柄，司命却轻轻抽回了手。

    　　“嗯？”陆嫁嫁微惑。

    　　司命唇角勾起，冰眸中的月光酿成了笑意，她话语柔媚道：“来，姐姐喂你吃。”

    　　陆嫁嫁蛾眉轻蹙，她咬唇道：“这像什么话？当我是小姑娘么。”

    　　司命笑道：“与我相比，你不就是小姑娘么？”

    　　陆嫁嫁不知如何反驳，便引用了一句当初宁长久所说的，她曾嗤之以鼻的歪理邪说：“容貌年轻就永远年轻，我们差不了多少的。”

    　　司命笑了笑，她将剑递给了陆嫁嫁，道：“好了，多吃一些，在最短的时间里把境界提到紫庭巅峰，要不然你根本没有活下去的机会。”

    　　陆嫁嫁嗯了一声，她咬住了妖丹，放入口中，融化其中浓郁的灵力，嚼碎咽下。

    　　这样的天材地宝，放在五百年后皆是有价无市的神物。

    　　这位姐姐人真的很好……

    　　可惜出了洛书，她应该就永远也见不到她了。

    　　“以后还能再见到你就好了。”陆嫁嫁由衷道。

    　　陆嫁嫁希望她能在这段历史里拥有一个好的结局，这样她或许就是如今某个宗门的老祖，以五道巅峰的境界活到现在或许也不成问题，那样等出去之后，她还有机会见到她。

    　　虽然现实中的那个她定然不认识自己。

    　　陆嫁嫁幽幽叹息。

    　　司命走到她的身边，道：“你还年轻，天赋又高，只要活下去，人生总会有相逢之时的。”

    　　司命话虽如此，但她心里知道，她们根本不是一个世界的人，自己对于她的好一是对于她救命之恩的报答，二是确实起了收徒之念，于是看待她便像是看待自己的亲妹妹一样了。

    　　她也知道，这些不过是自己的一厢情愿，眼前这个栩栩如生的人，或许早已不存在了，她的柔软所倾注的，只是一个虚幻而美丽的影。

    　　陆嫁嫁嗯了一声，轻轻地走在她的身边。

    　　这场天地异象已经过去，她去到了很多的地方，将赤云山附近来来回回地搜寻了个遍，依旧没有找到宁长久的踪迹。

    　　司命将黑剑收到了身后。

    　　她说道：“先去玄武湖休憩一下吧，我顺便将那剑法的最后一式传授于你。”

    　　“好。”陆嫁嫁轻轻颔首。

    　　这一路上，司命传授了她许多的剑术道法，几乎是倾囊相授的。

    　　她们一起来到了玄武湖边。

    　　星月之食已经结束，天空中星斗澄澈，温柔的海浪像是起伏的绸缎，在连绵荒山外的大海间轻轻地起伏跌宕着。

    　　星光漾碎在海水里，荧光冥冥，柔缓的浪潮时而推上沙滩，海面扑面，书写着荒乱年代里难得的寂静。

    　　这是赤云山后的大湖，辽阔如海。

    　　这一片山峰原本是豢龙者的领地，豢龙者死去之后，此处便真正陷入了荒凉。

    　　司命走到了湖边，玉足轻轻地自绣鞋中褪出，白皙如玉的玲珑秀足落到了潮湿而柔软的沙滩上，清澈的湖水涌了上来，没过了她的足背，莹润如玉的足趾好似湖水中浸泡的珍珠。

    　　她散着银发的发，黑袍拂动风里，向着湖中缓缓走去。

    　　湖水渐渐漫过了她的脚踝，她回身望去，看着陆嫁嫁，轻轻笑道：“过来，我教你最后的剑法。”

    　　陆嫁嫁也走了过去。

    　　她踩上了柔软微潮的沙滩，俯下身子，轻轻褪去了自己的绣鞋，她右臂微屈，拎着绣鞋，左手则轻轻地提起了雪白的裙裳，她的长发自左肩垂落，柔软地披在胸前，秀亮的青丝映照着月辉。

    　　她拧转了些腰肢，将鞋子扔在了远离湖水的地方，然后双手提着些裙摆，赤嫩的玉足淌过湖水，缓缓走到了司命的身边。

    　　司命看着她的模样，再次轻声慨叹道：“你不该生在这个年代的。”

    　　陆嫁嫁道：“前辈也是。”

    　　司命微笑不语。

    　　陆嫁嫁看着她几乎与月光同色的银发，问道：“前辈真的是人么？”

    　　“嗯？什么意思？”司命话语清冷。

    　　陆嫁嫁解释道：“只是好奇，雪瓷前辈的模样倒更像是传说中的精灵族。”

    　　司命沉默了一会儿，道：“我不是精灵，我是神。”

    　　陆嫁嫁微惊，旋即明白过来，五道巅峰的，哪一个不是自称神明的呢？这位前辈的境界与五道巅峰想来也差不离太多了。

    　　“嗯，雪瓷是神仙姐姐。”陆嫁嫁笑容柔和。

    　　司命道：“那你就是神仙妹妹了。”

    　　陆嫁嫁轻轻摇头，“我现在远远比不得你的。”

    　　司命颔首道：“确实比不得，你这样的小仙子，年纪轻轻竟失了身子，我与你可不同，我千年来红丸尚在，可比你矜持得多。”

    　　虽同为女子，但说起这个，陆嫁嫁依旧觉得有些别扭，她抬起头，也不想给宁长久辩解了，她好奇问道：“前辈这般国色天香之色，你的那位主人……竟连你的红丸都没有取？”

    　　司命想了想，道：“这一点我也觉得奇怪。”

    　　陆嫁嫁换位思考了下，得出了结论，道：“你那主人要么是那里有问题，要么就是真的……禽兽不如。”

    　　司命笑意更盛，道：“是啊，就是一个禽兽不如的东西。”

    　　陆嫁嫁忍不住又问道：“那他平日里都是怎么对你的呢？”

    　　司命道：“还能怎么对呢？一个禽兽不如的人会怎么对待自己的奴？”

    　　陆嫁嫁稍稍想了想那些她曾听闻过的事，立刻咬牙切齿，心想那人若是死了便无法追究，可那人如果活到了自己所在的年代，她一定要给雪瓷姐姐报仇雪耻！

    　　“这个奴纹真的无解么？”陆嫁嫁不甘地问道。

    　　司命轻叹道：“唯有他本人能解。”

    　　陆嫁嫁立刻道：“那你可千万不要被他以解奴纹的说法骗了去！你好不容易逃出来了，以后可千万不能再和他见面了！”

    　　“嗯，我知道的。”司命这样说着，但她心中却想着此次事了，自己便去一趟南州，再见他一面，顺便看看他的娇妻，让他明白一下后院失火的滋味。

    　　司命踩在柔软的细沙上，足尖轻轻涤水。

    　　“好了，不要浪费时间了，你要找你的夫君，我也要去往一个遥远的地方，抓紧时间，我将最后剑法交给你。”司命说道。

    　　陆嫁嫁本就在天窟峰当了很长一段时间的老师，她对于尊师重道的理解是很正面的。如今这位雪瓷前辈真真是自己的良师益友，所以每当对方教授自己技艺时，她的态度都很端正，就像是严谨好学的弟子，这种态度与宁长久传授她技法时是截然不同的。

    　　赤云山外，玄武湖中，好似湖神忽然苏醒，卷起雪浪千重。

    　　漫天交错的剑气盖过了璀璨的星空，湖水如凝霜雪，一片茫茫的白色。

    　　陆嫁嫁剑灵同体圆融完美，对于剑招的吸收亦是浑然天成。

    　　就连司命都有些惊叹于陆嫁嫁的天赋。

    　　像这般天资聪颖者，她上一个见到的，还是宁长久。

    　　当然，虽同为天才，他们的性格是截然相反的，宁长久这少年人虽还凑合，也没利用奴纹做太多的事，但总让人觉得可恨。这个姓陆的妹妹却是温柔可人，哪怕一向心思清冷的自己都对她喜欢得紧。

    　　“我活了千年，你的天赋之高，哪怕是我都觉得罕见。”司命传授完了剑法，忍不住柔声夸赞道。

    　　陆嫁嫁与她涉过冰凉的湖水，向着沙滩上走去，她也笑道：“比不得雪瓷前辈样样绝世。”

    　　司命看着她柔美的脸颊，微笑道：“这般甜的嘴可千万别让你那可恶夫君做坏事啊。”

    　　陆嫁嫁下意识地摸索了一下自己的唇，不知想到了什么，仙靥微红，低声道：“怎么会呢？”

    　　“你听得懂？”司命疑惑。

    　　“不懂。”陆嫁嫁立刻无辜眨眼。

    　　司命笑了笑。

    　　她走到了岸边，犹豫片刻，还是轻轻套上了自己的鞋，将那如玉的足遮掩其中。

    　　陆嫁嫁也穿好了鞋，她整理了一下衣裳，湿润处以剑火烘干。

    　　司命的目光在她的衣裳隆起的前襟处游移了一会儿，冰眸幽幽，欲言又止。

    　　陆嫁嫁抬起头，道：“前辈怎么了？”

    　　“没事。”司命说道：“先前教你的七种术法和三种剑法是真正的神术，你千万不要传授给任何人，哪怕是你夫君。”

    　　陆嫁嫁点头道：“听前辈的就是。”

    　　司命立在原地，微笑着看了她一会儿，忽然，她解下了腰间的妖狐面具，将面具递给了她，嘱咐道：“你生得这般漂亮，境界又不够高，一人在外很是危险，拿这面具遮一下脸，可以省去许多麻烦的，还有你那……嗯，最好也深藏不露一些，太醒目了也不好。”

    　　陆嫁嫁指尖轻触面具，眸光闪动，她这次没有因为司命带着微微挑弄般的玩笑话语羞恼，而是问道：“前辈是要走了？”

    　　司命点点头：“时间差不多了，我还有很重要的事情要做。”

    　　陆嫁嫁问：“你要去哪里？”

    　　司命指了指上空，道：“我的道境已经复原，我要飞升离开了。”

    　　“飞升？”陆嫁嫁面色剧变，脱口而出道：“不要飞升！”

    　　“什么？”司命疑惑。

    　　陆嫁嫁抓住了她想要刻画天碑的手，认真道：“不要飞升！会死的！”

    　　司命道：“你这个境界，懂什么？”

    　　陆嫁嫁连忙道：“这是圣人说的！就是他们口中那个圣人，而且……而且到了这里之后，我亲眼目睹了一个五道巅峰的飞升者死去，我与夫君也是因此走散的。”

    　　她语速很快地将豢龙者的事情大致说了一遍。

    　　司命神色微微凝重，她听完之后沉默了会，道：“或许他的天碑是错的。”

    　　陆嫁嫁道：“可前辈的就一定是对的了么？”

    　　司命傲然点头。

    　　她曾是神国的神官，对于自己的天碑有着无比的自信。

    　　陆嫁嫁忧道：“豢龙者也觉得自己是对的，绝不可能出错，可他最后死了……他连同着他的天碑一起死了。我觉得，这个世界根本无法飞升而出，它的答案不是飞升。”

    　　司命微微蹙眉，问道：“答案？什么答案？天地给修道者唯一的答案不就是飞升么？”

    　　陆嫁嫁用力摇头：“不是的，飞升者或许都死了，而且……”

    　　她犹豫了许久，还是决定说出：“而且这个世界，它不是真实的世界！”

    　　司命神色一震，她盯着陆嫁嫁，目光如炬，道：“你说什么？”

    　　陆嫁嫁看着她的眼睛，可以理解她的震惊，她认真道：“前辈，虽然这有可能颠覆你的认知，但我还是决定告诉你……其实，我们现在所在的世界，并不是真正的世界，我们在一本书里，那本书是洛书，记载着千年历史，我们所看到的一切，都是五百年前就发生了的事情了。外面的世界根本不是什么仙廷，而是五百年后的世界，但这里的人都是虚假的，都是洛书创造出的……前辈，你也一样的。虚假的人又怎么可能飞升呢？”

    　　司命看着她，绝美的脸上尽是难以置信的神色。

    　　“你……”司命欲言又止。

    　　陆嫁嫁盯着她的眼睛，认真保证道：“雪瓷前辈，你可能觉得我是疯了，但是我可以用性命担保这是真的，我没办法看着你去死……”

    　　司命看着她的眼眸。

    　　静静地看了许久。

    　　“前辈……还是不相信我？”陆嫁嫁抿紧了唇，神色紧张。

    　　但令她奇怪的是，雪瓷的关注点却不在虚假的世界上。

    　　她看着自己，嗓音清冷道：“先前你说自己姓陆，那么……你的全名是什么？”

    　　陆嫁嫁不知她为何会这么问，认真答道：“晚辈陆嫁嫁，嫁娶的嫁。”

       ……

       ……

      （感谢书友无仞剑打赏的堂主呀！！谢谢这位书友的打赏支持和对本书的喜爱呀！么么哒~）

