    第103章

    第一百零三章佛像虚影竟是苏宇！

    第十九组的战斗紧接着便开始了。

    由剑女出战。

    她踱步而上，来到了撼天台内。

    而她的对手，同样是一名女子。

    柳紫悦！

    神墟大陆内有名的女天骄。

    年仅十六岁，便达到二星大帝的境界。

    除此之外，她的长相也是极佳。

    不过是那种软软的萌妹。

    说话声音极其动听。

    “姐姐，请多指教。”

    柳紫悦朝着虞兮笑了笑，说道。

    笑容又甜又好看。

    “指教不敢当。”

    “勉勉强强能赢一下你吧。”

    虞兮脸色淡然，说道。

    自信之色不言而喻。

    虽说她的境界低了一些，但实力……可是比之一般的二星大帝都要强上不少。

    “这两人真是养颜啊！”

    “就是说啊，颜值方面真是没得挑。”

    “想要一个。”

    “滚呐你！”

    “喝酒的时候没吃花生米？”

    “只可远观。”

    “……”

    围观的不少天玄宗修士议论纷纷。

    “姐姐，你挺有自信的嘛。”

    “不过，想赢我可没那么容易哦。”

    柳紫悦笑着说道。

    话毕，就见她右手微伸，一柄银白色长剑当即浮现，随即被她握于手中。

    “长风破浪。”

    柳紫悦娇喝一声，长剑瞬间就被她施展而起，层层浪潮从虚空之中涌动而出，随即化为了可怕的剑气。

    奔腾地朝着虞兮袭杀而来。

    虽然是个甜妹，但在实力上……可与她的长相大相径庭了。

    “天剑合一。”

    虞兮拔出长剑后，并未留手，自身的杀招当即使出。

    刹那间。

    苍穹降下了无数道可怕的飞剑，剑势极其骇人，无尽的剑光闪耀在这片区域。

    恐怖的剑意锁定了柳紫悦。

    下一瞬。

    便见虞兮将柳紫悦的剑气给击了个粉碎。

    无尽的剑光落下，将柳紫悦笼罩。

    可怕的杀伐之意不断地侵蚀着她的意志。

    “这……”

    柳紫悦的美眸中透着一抹不敢置信之色。

    不应该啊！

    她好歹也是一个二星大帝，而虞兮……不过是个一星大帝。

    二人的战力……怎会呈现这种趋势？

    “轰！”

    一阵阵的剑气轰击在了柳紫悦身上，恐怖的杀伐之意瞬间就摧残了她的抵抗之心。

    她的娇躯随即便被震出了撼天台外。

    好巧不巧，落到的方位正是苏宇的那一处。

    眼见有人即将摔落，苏宇自然不能坐视不管。

    他手一伸，轻而易举地便接住了柳紫悦。

    “有点软啊！”

    这是苏宇的第一感觉。

    然而。

    柳紫悦的脸却是羞红一片。

    因为苏宇如今所触碰到的……正是她的某个部位。

    但当她看到苏宇那张帅绝人寰的脸后，她都有些不想挣脱了。

    其实……这样子也挺好。

    虽然姿势有点暧昧。

    “不好意思。”

    反应过来后，苏宇连忙放下了柳紫悦。

    “没关系……”

    柳紫悦摇了摇头，美眸盯着苏宇的帅脸。

    但又有些不好意思一直看，因此略有些闪躲。

    但台上的虞兮却是受不了了。

    自己虽击败了柳紫悦，但却让她占了便宜。

    啊啊啊啊！

    她怎么能与苏宇那样子呢！

    应该由我来啊！

    很快。

    虞兮便回到了苏宇身前，看着柳紫悦的时候充满了敌意。

    感受到虞兮的目光后，柳紫悦讪讪地笑了笑。

    这……也不能怪她不是？

    “哎呀这位妹子，你要是喜欢待在这里的话，就待着吧。”

    “我宇哥很博爱的。”

    见状，穷奇开口了。

    脸上透着一抹暧昧的神色。

    闻言，柳紫悦羞涩地低下了头。

    哎呀……说话也太直接了吧。

    一旁的剑女狠狠地瞪了一眼穷奇。

    你这凶兽咋净出馊主意？

    圣心佛女也幽幽地看了穷奇一眼。

    “你胡说什么？”

    “我博爱什么了？”

    “不过这位姑娘，你要是不介意的话，待在这里也无妨。”

    苏宇怒视了一眼穷奇后，随即对着柳紫悦说道。

    “多谢公子了。”

    柳紫悦的俏脸上微微透着一抹欣喜之色。

    随后。

    第二十组的擂台战开启了。

    上场的是圣心佛女。

    而她的对手则是一个独眼少年。

    “阿弥陀佛，怎么来了一个尼姑？”

    独眼少年见到对手后，不禁一愣。

    “怎么？”

    “尼姑难道不行吗？”

    圣心佛女眉头一皱，说道。

    “行。”

    “像你长得那么好看的尼姑自然是行的。”

    “你要是不介意的话，还俗跟我也行。”

    独眼男子看着圣心佛女，颇为认真地说道。

    “介意。”

    话毕，圣心佛女便直接出手了。

    她双手结印，恐怖的佛力从她体内溢出，一道可怕的佛之掌印“轰”的一声便朝着独眼少年拍了过来。

    “喂……”

    “你动手也太快了吧。”

    独眼少年一惊。

    他还想好好跟圣心佛女联络联络感情呢！

    但此时已容不得他想太多，毕竟他不想就这么输了。

    下一瞬。

    便见独眼少年挥拳而起，一阵恐怖的力量感在虚空颤动。

    道道开山之力朝着佛掌轰击而去。

    “砰砰砰！”

    无尽的法力四散而开，撼天台内不断震颤。

    “哗”的一声，独眼少年向后猛退，堪堪停在了撼天台的边缘处。

    “好强！”

    独眼少年稳固了一下自己的气息后，双眸变得凝重了起来。

    看来圣心佛女不只长相不错，实力更是一绝！

    要知他可是三星大帝，但在圣心佛女面前，却是落入了极大的下风。

    “你主动认输吧。”

    “你是打不过我的。”

    圣心佛女看着独眼少女，说道。

    “认输？不存在的。”

    “要是认输了，我怎么让你还俗呢？”

    独眼少年笑了笑，说道。

    “哼！”

    “那我送你下去吧。”

    闻言，圣心佛女的脸上闪过一抹愠怒。

    对方一而再，再而三地说出轻浮的话，她要是再不好好教训他，就显得她好欺负了。

    “千佛之力！”

    圣心佛女的双手再次结印，苍穹之上，层层佛像浮现。

    但令众人惊讶的是，这些佛像……像极了一人。

    苏宇！

    没错……苏宇就是圣心佛女心中的圣佛！

    因此，她所凝聚的佛像虚影就是苏宇！

    “砰！”

    独眼少年在这一道佛力的攻击下，直接被轰出了撼天台。

    毫无反抗之力！

    (本章完)

