 听到这话，杨天心中偷笑，表面上却是继续表演，装出一副震惊而失措的样子，道：“啊？

怎么会是这样啊……可艾滋病这种东西，也不是我说失误就能失误，说弄出来就能弄出来的吧？”

这话一出，张天焕和宋主任也都有些僵硬。

其实把乙肝说成是扎针造成的医疗事故，就已经很勉强了。

毕竟这种病毒性传播的疾病，怎么可能随随便便因为扎针上的失误就出现呢？

不过，要说通，还是能强行说通。

毕竟乙肝病毒患者的数量很大，医院里每天也有不少乙肝患者来看病，所以说成是楚依依忘换针头了，导致病毒传染，倒也说得过去。

可……艾滋病就不一样了！艾滋病虽然众所周知，但得艾滋的人，毕竟也没那么多。

医院里也不是经常有，怎么可能随随便便就通过手法失误传染呢？

这再怎么也容易让人怀疑到器材上吧！张天焕和宋主任的脸色都变得有些不好看。

随后……张天焕终于想到了个理由，开口道：“肯定是你拿的针头，之前曾经被用来给某个艾滋病患者注射过！这……这也是你自己的失误造成的，和医院无关！”

“可我拿的是新注射器啊，”杨天一脸无辜地说道。

宋主任似乎不想再给杨天解释的机会了，冷哼一声道：“说是你拿错了，就是你拿错了，副院长还能污蔑你不成？

况且你本身就做错了事情。

注射器的针头，怎么可能拿来当银针用呢？

这符合规定吗？

所以，这件事情造成的所有恶果，都得你一个人承担，明白吗！”

“啊？”

杨天装出一副很弱势很害怕的样子，道，“这样不好吧？

这其中……应该还有一些值得调查的东西吧？”

这话一出，张天焕的脸色一下子更阴沉了，立马拍了一下桌子道：“有什么可调查的？

这就是你的问题！我就说赵秋实这家伙不靠谱，居然把你这么一个才到医院没多久的实习生直接提到了主治医师，这不是胡闹吗？

你看，这下不就惹下了大麻烦？

我警告你，你如果再不端正态度，好好认错，你这就是故意杀人，知道吗！”

“没错！你必须认错，不然，我们立马就叫警察来，告你个故意杀人罪！”

宋云涛也威胁道。

杨天听到这里，也算是明白这俩人的套路了。

无非就是训斥辱骂加恐吓，说白了就是逼供。

可以猜到，昨天楚依依面对的，估计也是类似的场景。

但她可和他不一样。

她只是个柔弱善良的女孩子，性格软弱，不善于和人争执，甚至一被领导骂就连为自己辩解一下的勇气都没有了。

她大概就是在这样的逼供下，被迫认罪，然后才被那些病人家属勒索的吧？

这宋主任和这张天焕，这般欺负楚依依这善良可爱的白衣天使，还真是可恶呢。

刚巧……这时，杨天听到门外的走廊里已然传来了一阵杂乱而密集的脚步声。

于是他没有再继续表演下去了，收起了那副软弱的样子，嘴角翘起一抹略带戏谑的冷笑，看着宋云涛和张天焕道：“宋主任，张副院长，叫警察的事情，倒是不用劳烦你们俩了。”

宋云涛和张天焕微微一怔，有些愣神，不明白杨天说的是什么意思……“嘭——”门开了。

一队警察冲了进来。

这次带头的倒不是李月颖了，而是一个中年男警官。

他朗声喝道：“全都不许动！我们是警察！”

宋云涛和张天焕顿时人都傻了，愣在了那里，瞪大眼睛，张大嘴巴，呆若木鸡。

他们呆归他们呆，这中年警官可没呆。

中年警官扫了一下屋里三人，皱了皱眉，道：“谁是宋云涛，谁是张天焕？”

杨天本来还打算等李月颖来了再调戏几句的。

没想到这次居然是这中年警官代替她来抓人。

这下就没什么好玩的了。

杨天笑了笑，指了指宋云涛和张天焕，介绍道：“这位是宋云涛主任，这位是张天焕副院长。”

中年警官扫了一眼，见这两人也没否认，便点点头道：“宋云涛，张天焕，有证据证明你们协同非法器材供应商，故意向仁乐医院输入有问题的医疗器材，导致病人患上重大疾病。

现在跟我们回局里协助调查吧！”

宋云涛和张天焕一听到这话，彻底慌了。

宋云涛反应还挺快，戏也挺足，立马露出一副被冤枉的样子，大喊道：“冤枉啊！这怎么可能啊！我和张副院长都是在医院工作了这么些年的元老，怎么可能做出这种事情？”

张天焕也很快反应过来，连忙跟着道：“对啊！我们绝对不会做出这种事情的！肯定是有人诬陷我们！”

这般反应，一旁的杨天都看在眼里。

这俩人，刚刚还一副嚣张气焰，威逼利诱，想逼迫他独自担下罪名。

现在却又装作一副弱势群体的样子，演了一出窦娥冤，实在是可笑至极。

杨天戏谑地笑了笑，开口道：“行了行了，张副院长，宋主任，你们也别演了。

你们大概还不知道吧，吴三金已经把和你们的事情都全部坦白了，甚至连你们之间金钱往来的银行发票都拿了出来。

啧啧啧，那一笔一笔，可不是什么小钱啊。”

这话一出，宋云涛和张天焕瞬间懵逼了。

他们齐刷刷地看向杨天，满眼的震惊。

“难道……难道是你？

你去找吴三金，难不成就是……”宋云涛瞪大眼睛道。

“要不然呢，”杨天笑眯眯道，“你以为我去医院找他，真的只是想和他聊聊天吗？

你们做坏事谋财也就算了，但现在害了命，甚至还想诬赖给楚依依，那我怎么可能放过你们？”

宋云涛和张天焕听到这话，面色都一下子变得如同死灰，甚至连那窦娥冤的大戏，也没有心情再继续演下去了。

一旁的中年警官冷哼一声，道：“这下没什么好说的了吧？

小张，小王，把这两人铐上，带走！”

 