    陈道一的想法很简单，直接冲过火焰屏障。

    金甲武士周身金光烁烁，防护力提升到极致，冲开火焰，一闪闯入了屏障之内。

    “成了！”

    “竟然如此简单。”

    “我们操控战阵，至少拥有劫生境的实力，这屏障是死物，就算威力再大，也只是一瞬间的爆发，冲过去轻而易举。”

    众人面露喜色。

    陈道一也迅速操控金甲武士，冲向尸体。

    但就在这时，虚空火焰喷发，直接幻化成一条神威火龙，呼啸着冲向金甲武士。

    轰的一下，金甲武士被生生撞飞，胸前一片焦黑。

    战阵内部，受到冲击，一些修为弱的元魂境武者，直接口吐鲜血，气息委靡。

    “杀！”

    陈道一怒吼一声，金甲武士舞动巨剑，刺出万道剑光，淹没了火龙。

    火龙身上火焰被剑光不断消磨，但恢复的也极快，龙爪翻飞，在金甲武士身上留下一道道伤痕。

    “服下丹药！”

    陈道一冷静的下达命令，众多武者纷纷服下丹药，气息爆发。

    金甲武士化身金光，旋身一剑刺出，剑光如毒龙出潭，把虚空粉碎，生生把火龙洞穿。

    但来不及喘口气，刚被洞穿的火龙火焰一卷，再次恢复。

    “九叔，这样不行啊，我们元气有限，不可能无穷无尽的爆发，反倒是这火龙，力量好像无穷无尽一样，击溃一次，还能迅速恢复，这样下去，最先耗尽元气的一定是我们。”陈风之大声说道。

    陈道一也发现了这一点，道：“无妨，你们有没有感觉到，四周的火焰屏障弱了一些，说明这火龙是在吸收火焰屏障的力量，只要我们不断耗下去，迟早能耗尽这火龙的力量。“

    是这样吗？

    众人流露出疑惑的表情，怀疑陈道一只是在安慰他们。

    陈道一也不过多解释，操控金甲武士不断厮杀，一龙一巨人，在峡谷中杀的暗无天日。

    陈氏一族这边，也逐渐出现了死伤。

    火龙也会突然爆发，撕裂战阵，战阵一旦被撕裂，内部主阵的武者实力低微，没有战阵防护，哪里抵挡住火龙的攻击，瞬间就会被击杀，连救都来不及救。

    如此数个时辰厮杀下来，陈氏一族已然死伤十余人，虽然都是元魂境的武者，但也影响到了战阵威力。

    “先退出去！”

    金甲武士一剑荡开火龙，翻身一剑劈在火焰屏障上，趁着火焰屏障被劈开一条裂缝，慌忙冲出。

    火焰并未追击，缓缓消散。

    “九叔，这火焰屏障的威力还真的减弱了。”陈风之等人发现火焰屏障威力减弱不少，若非如此，他们也不会如此轻松冲出。

    陈道一点点头，道：“此地天地元气浓郁，你们尽快恢复元气，咱们再杀进去，消耗火焰的力量。”

    众人纷纷点头，看到了获胜的希望。

    大约半个时辰后，众人恢复如初，纷纷起身，组成战阵，再次杀入火焰屏障。

    龙爪翻飞，又是一番大战。

    一个时辰后，又有几名元魂境被杀，陈道一突然感觉有些不对劲了，他们已经击溃火龙不下数十次，但是火焰屏障的威力并未消减多少，甚至和之前比起来，还要更强一些。

    陈道一脸色一变，沉声道：“不好，这火焰屏障恐怕也能吸收天地元气恢复力量。”

    众人恢复的时候，火焰屏障也在恢复，之前一番消耗，全是做了无用功。

    “怎么会这样，那之前那些人不是白死了吗？”

    “现在怎么办，这样耗下去，迟早我们会被耗死的。”

    众人心中惊慌。

    “都闭嘴！”

    陈道一喝止众人，咬牙道：“为今之计，只有一鼓作气，把火焰屏障的力量耗尽。”

    众人大惊失色。

    陈风之忙道：“可是这样我们恐怕会死伤惨重。”

    “那又如何。”陈道一一脸冷酷，寒声道：“只要夺取规则碎片，死伤再多也是值得的。”

    众人心中一凛，不敢再说。

    “继续！”

    陈道一不再废话，操控金甲武士不断厮杀，元气耗尽了，就用丹药顶着。

    而与此同时，数十里开外，一道人影立于虚空，静静的看着峡谷中的厮杀。

    “耗吧，死的越多越好。”

    人影轻声说道，正是陈阳。

    陈道一等人发现尸体，触发火焰屏障的时候，在地底修炼的陈阳就察觉到了元气波动。

    若是寻常元气波动，陈阳还不一定察觉到，但是这元气波动中蕴含了火焰规则的力量，才被陈阳探知。

    “这名域境强者，生前恐怕掌控的是火焰规则。”

    “我领悟的火焰规则才小成，若是得到这人的火焰规则碎片，融合领悟之后，恐怕火焰规则还会提升。”

    陈阳盘算着，也不着急，静静等待双方战斗。

    无论什么结果，对于陈阳而言都是最为有利的。

    “对了，洛飞雪去哪儿了，怎么没看到。”

    陈阳茫然四顾，看不到洛飞雪的踪影。

    不过系统之中，紫炎玄鸟还在，说明紫炎玄鸟没死，那洛飞雪应该也没事。

    陈阳也不再理会，耐心等候起来。

    这一等，就等了足足两日。

    峡谷之中，金甲武士已然变得无比残破，身上千疮百孔。

    陈氏一族上百名武者，如今也只剩下寥寥二十余人。

    元魂境武者，几乎全部战死。

    塑神境武者也死了不少，就连辟海境武者，也不小心死了几个。

    死伤如此惨重，若非陈道一压制着众人，恐怕众人早就崩溃逃亡。

    “快了，再努把力，我们就胜了。”

    “只要夺取规则碎片，帮助老祖突破域境，我们陈氏一族一定能成为青州顶尖势力。”

    陈道一不断鼓舞众人气势。

    众人精神稍震。

    此时，对面火龙的气息也是极为委靡，而外围的火焰屏障，早就淡薄不可见。

    就如陈道一所说，希望就在眼前。

    “杀杀杀！”

    陈道一暴喝一声，金甲武士浑身金光狂涌，速度突然暴增，连续三剑通天，把火龙斩成三段。

    这一次，火龙再也没有恢复，虚空咆哮一声，缓缓消散。

    “成功了！”

    众人错愕之余，甚至有一种喜极而泣的感觉。

    气势一松，战阵组成的金甲武士也直接崩溃。

    陈道一压抑住心头狂喜，提醒道：“都小心，难免还有危险。”

    话音刚落，众人身后突然出现了一道灰色火焰，风吹野火般迎风见长，把剩下二十余人尽数笼罩了进去。

    “偷袭，此地还有旁人！”

    在场众人均是大吃一惊。

