    苏晚璃顿时意识到什么，因为她无名指上的戒指一直都没有摘，也确实不好摘。

    她看到祁慕尘失神的盯着这枚戒指，握着她手掌的力道也逐渐加重。

    那份温度从皮肤渗透到血液，直达心房。

    “你为什么会有这个戒指？”他紧盯着苏晚璃的眸子问。

    既然去应聘了，苏晚璃也早就想好了会有一天被祁慕尘看到她无名指上的戒指。

    她镇定自若的微笑启唇，“这是我最爱的男人给我戴上去的戒指，怎么了吗？”

    “不可能。”祁慕尘否定，“这样的戒指世界上不可能会有第二个。”

    苏晚璃故作疑惑的蹙眉，“祁先生怎么会这么说呢？”

    祁慕尘动了动菲薄的唇瓣，看着苏晚璃无辜的大眼睛，他欲言又止。

    “嘟嘟嘟……”

    后边传来催促的汽车喇叭声，苏晚璃回头看了眼，果断的将手从祁慕尘的手中抽了回来。

    “谢谢祁先生送我到地铁站，晚点见。”苏晚璃说着果断的打开车门，在路边下了车，然后快步走向地铁站。

    车后边还在不停地传来喇叭声，可祁慕尘却失神的望着苏晚璃离开的方向。

    他将空荡荡的右手放到鼻尖轻轻闻了闻，上面仿佛还残余着一种令他心跳雀跃的味道。

    “阿璃身上的味道。”

    他默默轻语，再抬眸的时候，发现已经找不到苏晚璃的身影了。

    苏晚璃躲在柱子后边，看到祁慕尘的车子开走了后，她才放心的从柱子后边走出来。

    她知道祁慕尘一定会有所起疑，但她现在的容貌和声音不复当初。

    尽管祁慕尘有所困惑，他也不会猜想得到她的经历，猜想到她才是他的阿璃。

    苏晚璃默默轻叹了一声，望着祁慕尘车子离开的方向。

    “慕尘。”

    她轻轻唤着，正准备离开的时候，意外的发现有一辆熟悉的车子往这边方向开过来。

    苏晚璃当然不会忘记，这是自己的车。

    但是现在，在开这辆车的人却是这个冒牌货。

    苏晚璃迅速的在路边叫了一辆计程车跟了上去，从刚才在客厅里这个女人听到景然死讯时候反应，苏晚璃下意识觉得这冒牌货肯定是去景家。

    果不其然，十几分钟后，那冒牌货将车子停在了景家大门口。

    苏晚璃也随即下了计程车，远远地，她看到有不少人出入景家，大概都是来祭拜景然的。

    景然的死，是事实。

    这次也绝不可能有什么例外。

    那天在海上，她是亲眼看到景然站在游艇上，当时他那释然的眼神，她现在都记得。

    游艇爆炸的瞬间，那股气流和热\流，将在远处的她都伤成这样，而当时在游艇上的景然，更加难逃一死。

    想起当时的画面，苏晚璃感觉脑袋又好像一沉，脸上也又有灼烧的痛感。

    她知道，这可能是心理作用，那天的事，她还忘不了。

    苏晚璃没有走过去，她也看到那个冒牌货站在景家的大门口没有进去。

    好一会儿后，苏晚璃看到冒牌货转过身来，而且她的眼中已然饱满泪水。

    冒牌货随即开车就走，而从她伤心欲绝的眼神中，苏晚璃心中逐渐地猜到了什么，可以说几乎肯定，这个女人究竟是谁。

    ……

    苏晚璃回到顾承谦的庄园，她刚进门就看到顾承谦坐在客厅的欧式沙发上，姿态优雅的拿着一本书在翻阅。

    “你准备去祁家做佣人？”顾承谦的声音悠悠传来。

    苏晚璃前行的脚步跟着一顿，她回过头看向一脸漫不经心的男人，似笑非笑的开口，“没想到谦少爷这么关心我的行踪，我真的很荣幸，是的，我准备要去祁家做佣人。”

    “你报复祁慕尘的方式还真是特别。”顾承谦说着放下手中的书籍，跟着站起身。

    他那双深不见底的黑瞳，清冷无感的对上苏晚璃的水眸。

    “一会儿我送你过去。”

    “……”

    顾承谦提出这样的要求，苏晚璃隐隐约约感到很不对劲，但是她感觉自己就算拒绝也没有用。

    “那就麻烦谦少爷了。”

    苏晚璃说完便往楼上走去。

    她回到顾承谦给她安置的房间，衣柜里放着几套衣服，可苏晚璃一看，全都是名牌。

    如果她带这些衣服去祁家做佣人，实在是有点于理不合。

    苏晚璃无精打采的走到梳妆台前坐下，看着镜子里的自己，这双眼，的确仍然漂漂亮亮，轻灵动人，但她觉得已经不复当初的光彩。

    苏晚璃缓缓抬起手，将口罩摘下，脸颊上的烧伤一眼入目后，仿佛有一道极强的冷空气，瞬间灌入苏晚璃的心房。

    她实在是不愿意看到自己现在的这张脸。

    脸颊两边，因为烧伤而造成的触目惊心的伤口和疤痕，就连她自己都无法直视。

    她也不敢奢想，这烧伤的程度真的能够修复得完好如初吗？

    恐怕是太难了。

    “咚咚咚。”

    房门在这个时候被敲响。

    苏晚璃打住悲伤的情绪，“请进。”

    伴着她话音的落下，房门随即打开。

    看到进来的是每天给自己做治疗的医生，苏晚璃也就放心大胆的将自己如今这张丑陋的面目展现在医生的面前。

    “慕小姐，我是按照谦少爷的意思给你送这个的。”

    那医生将手中的一罐喷雾递过去。

    “听说你这几天不在这边住，这个是消炎喷雾，要是觉得面部干痒灼热难受的时候，就喷一点上去，能够缓解你的痛楚。”

    “谢谢你陆医生。”苏晚璃将消炎喷雾接了过来，抬眸见顾承谦也走了进来，但苏晚璃却发现他换了一身的装束，穿得异常朴素。

    “可以走了？我送你过去。”

    苏晚璃都没有拒绝的机会，就看到顾承谦转身，她也只有跟上去。

    顾承谦叫人把车开到距离祁家老宅大概一百米位置的地方，然后和苏晚璃一起下了车。

    苏晚璃看到顾承谦的手中还拎上了一个袋子，她不知道里面是什么东西，但莫名忐忑起来。

    她知道顾承谦一直在打听祁慕尘的事，可一个男人打听另一个男人会是什么事？

    难道是有什么她不知道的恩怨？

    这个男人现在是在找机会接近祁慕尘？

    那么这个袋子里装的又是什么？

    苏晚璃走了一路，也想了一路，正走到祁家老宅大门口的时候，祁慕尘也刚好开车回来，车子恰巧在苏晚璃的身旁停下。

