
　　见秦毅开口，秦钟点了点头，常芮的一双眼睛立刻亮了起来。

　　他刚才故意没有多喝酒，使劲儿控制自己的馋虫，就是为了能再跟着秦毅一起做火药。

　　秦毅的目光落在秦钟身上，笑着开口道：“一路奔波辛苦了，先坐下吃点东西，酒足饭饱，再去密室不迟。”

　　秦钟也没有推辞，将斗笠摘下放在一旁，随即坐了下来，大快朵颐。

　　虽然锦衣卫的信息网在皇城中很是强大，但今日从离开皇宫开始，秦毅和常芮都在暗中隐藏自己的行踪。

　　无论是改变装束、更换马车，还是道邹本凯郊外的宅子里休憩片刻，都是在掩饰。

　　而秦钟却能在这么短的时间内找到他们，足见锦衣卫的厉害。

　　天香楼的招牌菜式确实很新颖，甚至有些可以和现代相提并论。

　　在秦钟品尝美食的同时，秦毅的心里开始打起了算盘。

　　夏逸和夏冰清已经先行回了祁郡，一旦布置好挖掘铁矿的人手，他们必然会立刻安排将夏家的产业引入皇城。

　　夏家商路广，人脉多。

　　在大炎，除了皇城之外，在其他州郡，夏家的产业涵盖客栈、酒楼、赌坊、当铺、钱庄，甚至还有镖局。

　　可谓是遍地开花，赚的盆满钵满。

　　除了有产业，夏家还有一套自己的经营模式，在各个领域也算佼佼者，但若是想在皇城占据一席之地，怕是也没那么容易。

　　先不说皇城是夏家商业版图的一块空白领域，就盘踞在皇城之中的各家店铺，也都不是吃素的。

　　皇城，作为大炎的经济和政治中心，这城中的买卖，乃是各家争抢的对象，南郡再富庶，也比不过皇城。

　　想到这里，秦毅的眉头轻轻的皱了皱，看来之前想的太过美好，一切都要等夏家将人安排进皇城才能知晓。

　　美酒入喉，秦钟吃的很是满足。

　　天香楼，可谓是皇城酒楼中物美价更美的存在，且仅此一家，再无分号，所以生意格外的火爆。

　　如果不是今天错过了午时三刻的用餐高峰，怕是都没有包房可以享受。

　　尤其这美酒，据传闻说是出自天香楼老板之手，乃是用上等的女儿红，在每年下第一场雪的时候，亲手埋进地底，少则五年，多则十年，才会挖出来享用。

　　这女儿红，不看客人身份、地位，只讲究个缘分，如今他们算是缘分到了，今日正好有美酒开坛，所以才能得到这一壶。

　　吃饱喝足，秦钟不敢忘正事，利落地起身将斗笠带好，准备出发。

　　可秦毅却心中起疑，按照秦钟所言，这天香楼乃是先帝为暗侍们提供的容身之所，为何刚才秦钟进门还要遮掩一番？

　　又为何，秦钟会在品尝时露出那般满足的表情？

　　暗侍之首就是他，在自己的地盘上，吃自家做的饭菜，如此反应实在是令人费解。

　　所以，疑虑丛生，刚才对密室的肯定也开始动摇起来。

　　“秦钟，这天香楼真是先帝为暗侍打造的容身之所？”

　　秦钟愣了愣，是没想到陛下会突然问这样的问题。

　　但很快，秦钟对答如流：“确实如此，暗侍们总要有落脚的地方，天香楼的位置极好，又能掩人耳目，所以先帝将我们安置在这里。”

　　提起先帝，秦钟面上难掩悲伤，还有一丝的愧疚。

　　“那为何，你要遮掩行踪？小心翼翼的出现？”

　　秦毅眉头皱起，语气淡淡的，但话里却带着几分质疑。

　　一听这话，不止秦钟，就连常芮都明白了过来。

　　也难怪秦毅会有所怀疑，实在是因为其中的缘由有些难以启齿。

　　常芮面色尴尬，是抢先站出来回答了秦毅的问题。

　　“陛下。”

　　常芮起身拱手行礼，很是恭敬。

　　“当年先帝年事已高，又突发重疾，已经无暇顾及暗侍，粮饷不发，家中老少无依，时间久了，自然有人扛不住……”

　　话还没说完，秦钟便一声叹息，直接打断了常芮。

　　“说来惭愧，为安抚大家，老夫擅作主张，变卖了一些产业，这才将大家的家眷安顿下来，时间久了，坚持不住的人越来越多，加上先帝突然崩逝，暗侍突然没了主心骨，一下子，就全散了……”天籁小说网

　　秦钟说着，语气中充满悲凉，当年的事情实在是难以启齿，若不是今日突然被问起，怕是他此生都不愿意再回想，更不会直接说出来……

　　一旁的秦毅听着，也是深深惋惜。

　　树倒猢狲散，这个道理，秦毅心知肚明。

　　只是没想到，先帝秘密安排的暗侍还能落到如此境地，如此，事情也就明晰了。

　　先帝当年突然发病，躺在床上足足一年有余，且时而清醒，时而糊涂，糊涂的时候明显更多，秦钟也被安排去寻灵丹妙药，可最后重伤归来，先帝已然去了……

　　没了主心骨，那就是一盘散沙，暗侍也不会例外。

　　这些人全都是单线联系，没了粮饷，无法活命，自然就会找别的活路，这也是为什么秦钟最开始会说去四处召集暗侍的原因。

　　大家，都散了。

　　秦毅先前从来没想到这一层，他看多了电视剧和小说，历史书上对这类生活在阴影之下的人的记载，少之又少。

　　所以他先入为主的认为，这些暗侍全部都是死忠。

　　而这些人的银钱一向不缺，是他想的不周到……

　　想到这里，秦毅摇摇头，叹了口气，他的眼神落在秦钟身上，而后开口：“这天香楼卖给谁了？可知道他如今在何处？”

　　这倒是把秦钟给问住了，当年处理完这些事情之后，他就四处寻找秘药，后面天香楼是否又有变动，他一概不知。

　　“这……陛下，微臣不知，陛下若是需要，微臣立刻着人去查。”

　　秦毅则是摆了摆手：“罢了，眼下也不是处理这些事的时机，真找到又能怎么样？无论出多少钱，也买不回来。”

　　天香楼如今的位置可谓是寸土寸金，加上生意极好，老板怕是躺着就能赚钱，海量的银子和流水每天都能送到他面前。

　　谁又会变卖这样一个聚宝盆呢？

　　听了这话，秦钟和常芮皆是愣了愣，是万没想到秦毅会存了将天香楼重新买回来的念头。

　　两人就像商量好一样，齐齐跪在了地上：“谢陛下思虑周全！如今物是人非，还请陛下不要为我们考虑太多。”

　　秦毅点了点头，将二人扶起来，随即整理了下衣袍，朝着门外走去。

　　秦钟和常芮立刻跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第99章 难以启齿的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 