    当然，这一些工作室虽然接了这么多单子，但也未必能抢这么多部手机。

    但是，现在大白手机这么火，销售模式这么创新，能抢一部是一部。

    再说，他们也在秘密开发抢购软件。

    只要软件开发成功，到时候可是有得赚一笔。

    不过，对于这一个，身为提出这种抢购模式的莫白又怎么会不知道呢。

    想用抢购软件，不好意思，梦想公司早就做了防抢购软件的操作。

    “怎么样，苏总，这种抢购模式还不错吧。”

    “你这家伙的脑瓜子是怎么做的，这都能想到。”

    “哎，这都不算事。”

    莫白欣慰一笑。

    他可不会告苏婷，像这种饥饿营销的策略，放在前世已经是烂大街的了。

    但是，在平行世界第一次使出来，那效果，简直不要不要的。

    “哈哈哈，哈哈哈，我终于找到了一部大白手机。”

    “我也是，黄天不负有心人呀，上帝，我爱你。”

    “我会说，我是我们这里第一部大白手机吗？”

    “我也是，你们不知道，当我将大白手机拿回公司的时候，整个公司的人都看着我。所有人都说我好样的，我简直就像英雄一样。”

    “这算什么，至从我将大白手机抢回来之后，原本对我不感兴趣的小妹妹也天天一个劲的想和我聊天。”

    看看。

    哪怕就是抛开大白手机的功能先不说，单是这种抢购模式，他就给抢购者带来了一种荣誉。

    虽然这种荣誉仅仅只是虚荣。

    但这个世界，连莫白都喜欢装逼喜欢虚荣，更不用说别人。

    于是，在接下来，越来越多的人群加入到了抢购大白手机的队伍当中。

    当然，其实在抢购活动不时进行的时候，也有一堆人不时吐槽。

    特别是那些抢了好些天一个手机也没有抢到的，他们更是吐槽的不能再吐槽。

    而且，他们已经不是一次吐槽了。

    有一些甚至已经做好了购买其他手机的心思。

    可是，当他们选择去购买其他手机的时候，脑海里那一部大白手机却怎么也挥之不去。

    “完了，完了，我是中了大白手机的毒，现在对于任何手机都不感兴趣了。”

    “我也是。之前我还期待诺基亚的n97，但拿出来一比，n97也就那么一回事。”

    “专家都说了，n97虽然功能也不错，但与大白手机相比，却不是一个概念的产物。”

    事实上，不只是这一些用户说，一些专业的媒体已经拿大白手机与其他一系列手机做为比较。

    而其中比较的最多的，那就是大白手机与诺基亚的n97。

    两者对外宣称的都是智能手机。

    如果拿历史来说，诺基亚的历史更久，同时进入智能手机领域也更长。

    不过，并不是你最早做智能手机，你做的手机就最好。

    一众专业的媒体却是拿两者进行了一个详细的比较。

    第一个，比外观。

    一部手机喜不喜欢，不懂行的，哪怕就是业内人士，外观也是无比重要的地方。

    N97其实比起诺基亚的所有手机来说，可以说是最漂亮的一款。

    但是，与大白手机相比，n97就显得太寒碜了。

    第二个，比屏幕。

    N97的屏幕已经算很大了，但是，比起大白手机来说，n97的屏幕就小得不能再小了。

    无疑，越是大屏的手机越是能显现出更多的内容。

    当然，这不仅仅是显示内容，表现最为明显的还是屏幕的清晰度。

    大白手机屏幕分辨率已经达到了480*320，而诺基亚n97则在240*160。

    屏幕的分辨率不但影响屏幕的清晰度，同时也影响用户的使用体验。大白手机3.5寸大屏再通过480*320分辨率，几乎与电脑差不多。甚至，已经有很多的人认为大白手机是一台电脑。因为他们在浏览网页的时候，与电脑浏览网页其实没有任何分别。而且，还更为的方便。

    第三个，比性能。

    不管是浏览网页的性能，还是操作各种软件的速度，大白手机都比诺基亚n97优略一筹。

    第四个，比操作体验。

    这或许是大白手机与诺基亚n97最大的不同了。

    一个是触摸，另一个是按键。

    虽然很多人一直认为按键比触摸方便多了。

    但是，只要使用过触摸的用户，他们才会告诉你，触摸才是未来的主宰。

    如果你不相信，来来来，我们来比一比，看我拿大白手机打字更快还是你用按键更快。

    更加不用说，大白手机在浏览网页的时候，触摸简直就像鼠标一样，指哪点打。甚至，大白手机还有鼠标里的滚屏功能。你看这一页不满意，手指轻轻一拔，瞬间就可以浏览到下一页。而诺基亚n97，必需一步一步通过方向键操作许久，才能点击到自己想要看到的内容。

    第五个，比拍照。

    虽然拍照并不是手机的主要功能，但越来越多的用户对于拍照有了更多的需要。

    此前的一些手机厂商往往只在相素上对拍照功能进行设置。

    但是，谁能想到，大白手机的拍照功能不但在相素上提到了一个令人震惊的地步，他还在摄像头上加入了一个闪光灯。至此，无数购买了大白手机的用户，他都有一种错觉，我买的不是一部手机，我买的还是一部数码相机。

    当然，你没有数码相机的拍照技术，用闪光灯来当小手电亦是一个灰常实用的功能。

    第六个：比……

    不管是比什么，在喜欢大白手机的用户眼前，大白手机简直完爆n97。

    甚至对于不少人来说，n97虽然也号称智能手机，但现在他已经没这个资格号智能手机了。

    你说，在这样的关头，那些想不买大白手的用户，他们又哪里甘心去购买n97。

    【最新消息，大白手机抢购时间突破20秒。】

    【疯了：1万部手机18秒时间抢光。】

    【大白手机惊现黄牛，非官网价格已经突破3000美元。】

    【小道消息：华国大陆中文版本1500美元销售。】

    【米国海关，已查处一批走私到米国的大陆中文版大白手机。】

    大白手机有多火爆？

    可能一时之间很难加以介绍。

    虽然明面上到现在为止，大白手机也仅仅只卖出10万部不到。

    但是，正如米国目前流行的一句话：

    也许大白手机一天只卖1万部手机，但你永远不知道来抢大白手机的到底有多少人。

    而也正是可能没有对这样的人群进行预估，在抢购活动进行到第9天，抢购活动还没开始，但亚马逊官网却是被漫天不断刷新涌来的数据，搞得当场死机。

    是的。

    死机了。

    亚马逊网站死机了。