
又走了差不多十几分钟，期间还拐了两个不长的、弧形的弯，江浅越来越觉得不对劲，心中隐隐有了某种猜测，但还没到真正可以验证的时候，所以她一声没吭，继续不动声色地走下去。

但是在下了楼梯，看到前方那似曾相识的通道后，她终是忍不住紧皱眉头，盯着眼前那伸手不见五指的通道微微愣神。

“为何不走了？”林姝祁向前方探出头，疑惑地问道。

“没路了，而且这条通道总觉得是我们刚才进来的那条。”

说着，江浅往四周照了照，确定只有这一条路后，深吸一口气，语气沉重地缓缓说道：“我觉得，我们好像一直在一个范围内兜圈子。”

“什么意思？”林姝祁心里漏跳一拍，一种不祥的预感跃然纸上。

“具体怎么回事我也不清楚，只是我感觉咱们一直在一个范围内来来回回兜圈子，这条通道，应该是咱们来时的那条。”

江浅盯着眼前深不见头的通道，忍不住双拳紧握。

林姝祁大吃一惊，下意识的向她身旁挪了一下，“那也就是说，我们走了这么久，一直只是在原地踏步？”

江浅感觉到了她的害怕，当即一笑，“这也只是我的猜测，别多想了。”

“我们再走一遍吧。”

两人重新走了一遍，这次的她全身绷紧、全神贯注，生怕漏了每一个细节。

只是在经过了一个相同的洞口并拐了两个弯后，二人又回到了这个看似一模一样的洞口处。

“难道……真的是……”林姝祁瞳仁骤缩，深吸了两口气，强迫自己的内心平静下来。

江浅没有搭腔，虽说她的额头上也渗出一层薄薄的汗水，但很快就冷静下来，心中掠过了无数想法，并权衡着其中的利与弊。

“要不，我们往回走走看？”林姝祁提议。

江浅点点头，她暂时也想不出其他办法，说不定往通道里面走还会发现什么东西。

二人小心翼翼地顺着通道往前走，没过太久，这条通道就走到了尽头。

和他们所想一般，这条通道尽头确实存在着通往洞穴的滑道。

顺着滑道滑下来后，二人并没有见到辛大山等人，江浅隐隐有种猜测，但是还不敢完全确定。

从洞窟中走出来，那条潺潺溪流依旧在缓缓流动着，最终汇向了远处的洞口。

附近零落的荧光草渐渐连成一片，汇成了一汪星海。

四周大大小小的洞窟交错罗列着，一切的一切都在向两人宣告，他们走回了原点。

其实只要走出来了，在通道里面找没找到什么倒变成次要的了。

只是江浅心中总有点怪异的感觉，望着眼前的一切，总觉得一模一样，但又觉得哪里不对劲。

转头看向身边的林姝祁，后者紧皱眉头，沉思着什么，显然也是发现了什么不同。

“辛叔叔！少凡姐！”

林姝祁试着呼唤四人，声音穿透空气传遍了整间洞穴，在回声渐渐消散的时候，四周除了万籁俱寂的寂静以外，再无其它。

按理说就算是身处洞窟里，在这四通八达的洞穴里面，无论哪个角落都应该能听得到声音才对。

“他们几人呢？”

林姝祁把耳边的一缕头发拨到耳后，本来想把问题抛给江浅，谁知后者不知何时蹲在了小溪旁边，正一脸严肃地盯着河面出神。

她走过去，用相机四处照了照河面，除了清一色的水色和岸边荧光草投下的倒影以外毫无收获。

满怀着疑问，她忍不住问出声：“你在看什么？这么专注。”

江浅回过神来，默默不语，拉着她径直走进了左边第一个，也就是之前辛大山三人首先探索的那个洞窟。

洞窟中同样有着一堆干尸，然而不同于之前的七零八落，这次每一具干尸都非常规矩整齐地沿壁坐着，正中间那具干尸的肚子上还放着一本残破的书籍，和辛大山描述的场面并不一致。

拾起那本书，轻轻吹去上面的灰尘，翻开第一页，泛黄的纸张上用红墨水写着大大的“漠北沙虫”。

江浅和林姝祁对视一眼，总算是明白了。

楼兰国的突然消失确实是因为漠北沙虫吞噬楼兰国人，才导致了当时如此辉煌灿烂的楼兰时期就此结束。

又往后翻了几页，都是记录的他们被漠北沙虫如何攻击、吞食的场面，同时还介绍了当年楼兰国兴盛的历史以及楼兰国最强大的民族。

末了，在书的最后一页还有明确标注出来的地下洞穴的出口，这让两人大为兴奋。

“楼兰国消失的真正原因不该被历史长河所淹没，必须要让它重见天日……”

江浅翻回之前介绍历史和民族的那几页重新看了起来，刚刚只是粗略翻了翻，这几页完全被她跳了过去。

看着书上记载的一个个汉字，她有些惊讶当时楼兰国内最鼎盛的民族——焚山族。

除了他们如何一步步成为楼兰国最强大的民族之外，还有一处引起了他的注意——

焚山族的图腾居然是黑皮灵猫，而且这种灵猫在现实中真的存在，在当时还是他们的伙伴。

江浅轻吐口气，脑中那一直模糊不清的桎梏仿佛瞬间通透。

楼兰古城……焚山族……黑皮灵猫图腾……

江浅心中的那个疑问终于解开，她也终于确定为什么当时在那种关头，那只黑猫没有杀掉林姝祁，原来是这样……

再反观林姝祁，她也是一脸沉重，没想到事情竟是如此。

两人的目光碰撞到一起，居然十分默契的保持了沉默。

到了这种地步，也就无需再多说什么了。

江浅合上书，把它卷了卷小心地塞进了内衣口袋。

她现在也基本可以确定，眼前这群干尸生前的身份应该是朝录者，顾名思义就是专门记录朝代历史变迁的人。

而他们现在所处的这个洞穴可以百分百确定不是原先的那个，只是他们所设置出来的障眼法。

为了防止图谋不轨、贪图钱财的人闯进来，所以才建造了这么一个诡异的地形。

顺着书中的标记一个个洞窟走过去，果真在深处的几个洞窟中发现了大量的金银财宝。

看来他们生前也是一群念财之人，临死的时候都不忘带上点家底。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999036"  chaptername="第  262  章  探险笔记（19）">加入书签</a>
</div>
