    照过镜子之后，卢小鱼清醒了过来。

    除了陆阳饥不择食，自己这个样子，他应该看不上吧，卢小鱼放心了下来，陆阳的女朋友她见过，长得挺漂亮的。

    没有顾虑之后，卢小鱼开始认真谈论工作，丝毫没有因为自己惨兮兮的样子感觉懊恼，不像是一个女人。

    “客服那边很好招人，已经找到了不少，都是大学刚刚毕业的应届生，还有几个是咱们学校大四的学生，等办公室弄好之后，就可以让她们过来办公了。”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    卢小鱼接着说：“技术部那边，拖老周他们的关系，又找了几个不错的程序员，不过，他们有的还在沪市和鹏城，需要几天才能到岗。”

    陆阳不意外。

    老周他们也是从一线城市回来的，程序员在内地并不吃香，如果不是老周他们切身经历，知道这个公司很靠谱，他们也不会千里迢迢跑回来。

    “至于你说的安卓ios工程师，目前没有找到，我们在网上的简历，几乎无人问津。”

    “这个没事。”

    陆阳并不吃惊，这在意料之中，现在手机软件开发，是一个非常崭新的行业，哪怕在一线城市，懂得人也并不是很多，多数为一些其他方向的程序员转行，目前在网上，甚至都找不到一个专门培训这方面内容的培训机构。

    崭新的行业，往往都伴随着风险，在大趋势没有明朗之前，转方向的程序员也不会很多。

    陆阳说道：“我找了两个安卓方面的人才，现在正在联系中，还不确定能不能来，如果不行，我亲自去挖几个人回来，至于ios暂时不着急，人太少了，不好找，不行的话，就找外包先做好再说。”

    “也只能这样了。”

    卢小鱼很诧异。

    陆阳虽然看上去一直在玩，但有些事情却可以做在自己的前面，比如这次找安卓开发程序员，她都没有联系到人，陆阳却已经找到了两个。

    难到老板一直在她不知道的时候默默努力着？

    老板为了公司呕心沥血？

    卢小鱼甩了甩头，将这个不切实际的想法抛出了脑袋之外。

    差点以为老板是个好人！

    陆阳不知道，自己在卢小鱼心中的地位，刚刚经历了一场波折，他接着说道：“还有就是电商这方面的问题，这是我们公司新的一个赢利点，必须要弄好，厂家那边，你都找好了吗？”

    说道这个。

    卢小鱼也慎重起来。

    公司要长期发展，特别是他们这种，不依靠外来投资，并不是一件容易的事情，新的利润增长点，绝对是一件非比寻常重要的事情。

    卢小鱼对电商也十分看好。

    如果弄好了，以后C站的发展壮大，完全可以靠着自己的一己之力，不需要看任何资本的脸色行事。

    卢小鱼说道：“供货商那边我联系了几十家，应该问题不大，都是按照计划来，先做一些周边产品，吸引咱们C站的一些用户来体验，利润空间不需要太高，主要还是为了吸引用户，不过，具体如何不是网上简单谈谈就行的，还需要有人过去接洽。”

    “嗯。”

    陆阳说道：“我刚好给咱们电商部，找了一个不错的人才，这次就让他全国各地到处去跑跑吧，也许可以给我们带来惊喜。”

    陆阳说的自然是徐凤年。

    算算时间，他也快辞职了。

    “行。”

    卢小鱼看了一眼陆阳，在工作上老板还是挺靠谱的，他找的人，应该问题不是很大。

    “对了，小鱼同学。”陆阳又说道：“咱们公司缺了许多中层管理人才，你那么多的同学，还有其他大学的朋友，有没有需要找工作的，只要有能力，都可以来咱们公司啊，给他们C2或者以上的待遇。”

    陆阳还记得卢小鱼有一个群，里面都是一群智商很高的人才。就算这些人挖不来，卢小鱼还有同学。水木大学工商管理的学生，来他们现在这个公司，当一个中层领导，还是绰绰有余的。

    卢小鱼想了想。

    “我可以问一下。”

    说着。

    他拿起手机找了找，似乎也是在筛选。

    陆阳看她用的并不是企鹅号，他凑了过去，卢小鱼也没有遮挡，大大方方让陆阳看，陆阳看了一下聊天页面，有些好奇的问。

    “这是什么软件？”

    “米聊。”

    卢小鱼说道。

    可能是觉得陆阳不知道，他解释道：“一款聊天软件，和企鹅号差不多，但更加的简单方便，比较适合办公用，我好多同学都下载了。”

    米聊啊！

    陆阳想到了。

    这不是雷布斯在金山的时候做的一款聊天软件吗？虽然是昙花一现，但也足够惊艳，甚至差点动摇了企鹅的庞大帝国。

    企鹅靠什么起家？

    通讯软件。

    如果没有QQ，可以说就没有以后的庞大企鹅帝国，巨大的用户占有量，让它做什么都可以如鱼得水，哪怕是山寨都顺风顺水。

    但企鹅也是有危机的。

    其中第一次的危机，就是米聊。

    米聊作为一款即时通讯软件，和QQ的功能一样，但他却摆脱了QQ那种臃肿的体系，更加的简单干净，仿佛就是为了办公而生。

    不得不说，未来做出小米的雷布斯，商业眼光绝对不是寻常人可以比较的，在这种几乎不可能的情况下，都能寻找出一线生机，差点颠覆了企鹅的神话地位，由此可见一斑。

    如果不是微信的话……

    米聊或许真的会成功，甚至超越！

    在苹果应用商店搜索了一下，陆阳果然搜索出来了微信，原来，它也已经出来了……这也注定了，米聊最后肯定会惨淡结局。

    未来一直有人疑问，企鹅明明有QQ了，为什么还要做微信，那是不知道还有这么一段的故事。

    QQ真的是可以被突破，但QQ加上微信的双重防御，才是真正的坚不可摧。

    还有第二次的危机。

    也就是3Q大战。

    也就是360和QQ之间的一场大战，这场焰火烧的很旺，最后甚至直接弄成用户必须二选一的境地。

    别看未来360地位节节下降，在这个时间，几乎百分之九十五的电脑上，360都是必须要安装的软件。

    虽然这场争斗，最终以闹剧结尾，但同样给了企鹅一次重创，痛定思痛，发挥自己的长处，很快市场上就出现了一个电脑管家。

    “你要不要下载一个，很多人用。”

    卢小鱼还以为陆阳在思考米聊的问题。

    陆阳摇头：“算了，下了也没有好友。”

    微信可以从QQ直接导入好友，但米聊却不行，两虎相争，微信因为这个多了一口锋利的牙齿，后面再相继推出附近的人，再来一个摇一摇，再来了漂流瓶，用户蹭蹭的上升，将米聊打的落荒而逃。

    不得不说，靠着通讯软件起家的企鹅，更能抓住用户的心思，聊天的本质是交友，交友的本质是什么呢？

    “咦，要是我把这些想法告诉雷布斯会怎么样呢？”

    突然陆阳产生了这样一个想法。

    这让他很兴奋。

    但陆阳考虑再三，还是放弃了。

    没必要。

    除非雷布斯给他一个亿。

    重生回来，他最大的优势就是对未来的预见性，改变自己身边的人的命运没有什么问题，不会对大环境有什么影响。要是对这种大事件动手的话，或者说突然把微信都给弄没了的话，这问题就有点大了，造成的影响肯定不小。

    米聊牛了，打败了微信。

    那未来小米手机岂不是也没了。

    为了大家都可以用上便宜的手机，陆阳决定自己还是装死吧。

    微信现在发展的其实并不好。

    用户寥寥。

    以至于陆阳都没有听说它出现了。

    毕竟腾讯内部也不是铁板一块，有元老派和总裁派，各种派系之间也是争斗不断，元老派目前主要基本盘是手机QQ，他们也是强烈反对，自己公司内部出现一个和他们竞争的软件。

    可以说，如果不是米聊的快速壮大，让pony马意识到问题严重性，微信或许真的会在自己内部人的打压下无法成长起来。

    不再想这些事情。

    简单和卢小鱼又说了就之后，陆阳回到自己的办公室。

    先打开电脑看了看作者后台。

    新书已经签约完成，而且收藏也突破了二十万，才七万多字，就二十万收藏，在整个启点，这也算是仅此一份了，当然，这和开书的时候，启点做的活动是分不开的，陆阳心中还是比较感激启点对他的照顾。

    评论太多，陆阳根本看不完。

    好在宋佳是他书评区的管理员，还有几个老书的盟主，也可以帮他删除一些恶意的评论。

    打赏也不少，零零散散加起来估计有好几万了。

    陆阳写了五千字，就已经到了下午六点多了，看看时间，这个点大部分的公司都已经下班了。

    陆阳找到上午杨光给他发的电话，先给第一个人打了过去。

    “你好，找谁。”

    电话接通，里面的人地地道道的河东口音。

    “你好，我是C站老板，我叫陆阳，你是袁旭东先生吧……”

    陆阳自报身份，然后又说道：“是杨光把你的电话给我的。”

    “哦，我知道，是那个C站吧。”

    “如果没有其他C站的话，应该说的就是我们。”陆阳笑着说。

    “你们网站不错啊，我经常在上面找电影看。”

    “你找我有什么事情吗？”

    陆阳说道：“听说你打算辞职了，我们公司恰好需要安卓工程师，请问你有想法吗？”

    袁旭东回答：“这个，我本来打算去燕京的。”

    听到这，陆阳心中也大概有底了。

    他笑着说：“袁先生，我们的诚心找人，可以在你目前的工资上提高百分之三十，再加上其他福利，加班补贴，可以保证，不会比你去燕京差……与其去燕京，不如来我们公司试一试，也许你会喜欢这里。”

    “陆老板，你的条件不错，容我考虑一下。”袁旭东在电话说道。

    “没关系，有什么需要还可以再提。”

    电话挂断。

    陆阳又给另外一个人打去了电话。

    自己身为公司大老板，亲自打电话，也算是给足了面子了，而且待遇都是百分之三十的提升，还有其他福利，如果还不愿意的话，陆阳也没办法。

    另外一个安卓工程师姓黄。

    他同样表示要考虑一下，如果有决定了，不管来不来，都会打电话告诉陆阳。

    绿城一家互联网公司里。

    看着同事拿着手机从门外回来，袁旭东有些惊讶的说：“C站的老板也给你打电话了？”

    “是啊，感觉C站的老板好年轻啊。”

    黄效果回忆刚才电话里的声音。

    “我在天眼查上看了看，C站的母公司是山海文化公司，注册资金五百六十万，目前股东只有两个，一个是刚才给咱们打电话的陆阳，他占比百分十九十四，另外一个叫卢小鱼，占比百分之六，他们都是年轻人……”

    袁旭东电脑网页还停在查询的页面。

    显然，刚才接到电话之后，他也很认真的在考虑。

    黄效果说：“现在的年轻人真不简单啊，C站出来才多久，没想到现在已经这么红火了，他招聘咱们进去，肯定是打算要做手机端了，这个想法真的超前啊。”

    袁旭东问：“你怎么想的？”

    黄效果说道：“能留在绿城肯定更好一些，咱们年龄都不小了，要不是因为年龄到了也不至于被迫转方向，家里老婆孩子不能扔到一边吧，要是刚刚毕业的时候，我肯定会去燕京闯一闯。”

    “你是意思是打算去C站，你答应他们老板了吗？”

    袁旭东惊讶。

    “我只是说先考虑一下，还是问问杨光那边吧，他介绍我们过去，肯定比我们更了解。”

    “说的也是。”

    二人又给杨光打了一个电话。

    杨光自然是向着陆阳这边，说什么，反正也要离职了，还不如过来试一试，要是不行的话，大不了再去燕京，最多不过半年的时间，要是做的不错，一直留在绿城，也比当一个北漂要好多了。

    二人一想也是这个道理。

    他们也没有让陆阳多等，当天晚上，就说了自己的决定。

