    “放心，超市那边有吕军，不会出问题的。”李秀成给女儿夹了块红烧肉，然后自己也吃了一块。

    一脸满足的叹息道：“嗯~，还是老婆的手艺好。”

    夸张的表情逗乐了苏晓萌，微笑道：“好吃你就多吃点。”

    “必须的，这一大盘我要全干掉。”

    朵朵不干了，嘟嘴道：“爸爸，我也要。”

    李秀成‘嘿嘿’一笑，筷子张开，在盘子上一划，得意道：“那就看谁手快了，朵朵你抢不过我哟。”

    “啊，我....我要勺子.....”

    苏晓萌看着父女俩欢快的抢食，心中关于苏家的一点忧愁顿时飞到了九霄云外。

    吃完饭，李秀成也没有休息的打算，而是带着妻女去看望了赵强和兰兰。

    结果朵朵非要和兰兰睡，于是两人回家过了一晚上的甜蜜二人世界。

    第二天。

    机械厂门口的布告栏前一大早就围满了人。

    不只是一些普通职工，还有穿着干净整洁的管理们。

    就比如人群最里面的张博，他今天穿着套蓝色西装，头发梳得一根是一根的格外分明还打了摩丝，老远就能闻到一股子油香。

    他先看了一遍告示，突然笑了起来，转身大声道：“哎呀不得了，咱们厂子终于要有厂长啦！还是位老师傅，看来有些人的痴心妄想注定要失望啰。”

    有晓事儿的人立刻露出了看好戏的表情，这个有些人很明显就是说周建军嘛。

    大家都知道周建军觊觎厂长位置不是一天两天了，这些天李秀成不在，生产线的事由他主持，上窜下跳的极为积极，大家都以为厂长人选非他莫数了，怎么也没有想到李秀成居然弄出来这么一出。

    大家都很好奇，不知道周建军现在是什么表情。

    此时，周建军的表情确实很难看，就像是被人借米还糠了一样。

    刘志国任厂长一事，他也是今天才知道，这让他感觉很失落。

    自己已经全身心的投入李秀成麾下，却还是跟其他人一样，最后才知道这个消息，心中不由多了丝怨气。

    说不清是怨李秀成还是怨那个未曾蒙面的厂长，总之就是心里不舒坦。

    在办公室里来回踱步，突然半掩的门开了，一个熟悉的声音响起。

    “周主任！”

    周建军敛起心神，温和的对门口的人说道：“是刘庆啊！进来吧，这么早找我有事儿？”

    刘庆进门，又轻手轻脚的把门关上，这才快步到周建军身边，低声道：“主任啊，刚才张博在门口布告栏那当众挖苦您呢！”

    “说！”

    “他说您痴心妄想注定要失望。”

    这些天周建军多半时间在处理生产线的事儿，车间里的事情全是刘庆在管，他现在俨然一副主任接班人的架势，跑起关系来可比以前积极多了。

    刚才他就在布告栏前的人群中，自然就坐不住前来告密了。

    “艹！”

    周建军本就心情不佳，闻言直接气炸了。

    玛了个巴子的，老子不敢对付李秀成，还不能对付你个过气的小组长？

    王德胜都进去蹲着了，这个傻皮不夹着尾巴做人，居然还敢跳出来扎刺儿，简直就是找死。

    他脸色一狠，沉声道：“刘庆，我给你说个事。”

    “主任您讲！”

    “你去几个车间，把最近的生产数据拿来，然后.......待会儿开会你这样......”

    八点半，赵雪瑶和李秀成的车一前一后驶进厂内。

    李秀成下车，就看到两个赵家女已经等在了旁边，主动招呼道：“赵总怎么过来了？”

    “我来认识下新厂长！”

    说着，赵雪瑶的目光扫过从另一边下车的刘志国，然后又回到了李秀成身上，显然这只不过是她找的借口罢了。

    李秀成没有多想：“那履历你肯定都看过了。我来简单介绍下吧。

    老刘，来来，这位是赵氏集团的千金，赵雪瑶，也是机械厂的真正负责人。

    这位是她的....”

    “妹妹赵以沫，刘厂长你好。”赵以沫抢着介绍了一句，然后主动向刘志国问了声好。

    刘志国今天穿了身崭新的中山装，精神极好，微笑着说道：“赵小姐你好，赵总你好，以后若工作上有什么不足，还请赵总指正。”

    “刘厂长客气了，我相信秀成的眼光。”赵雪瑶清冷一笑，说出的话却是让刘志国侧目。

    人老成精可不是开玩笑的，只是一个称呼他就嗅到了某些不同的味道。

    不过他表情管理的非常到位，没有表露丝毫异样来。

    客气的说道：“会议时间要到了，赵总，李总我们先过去吧。”

    “好，请！”

    此时

    三楼大会议室里已经坐满了人，一个个交头接耳窃窃私语着，而话题只有两个。

    新厂长到底是个怎么样的人？张博嘲讽了周建军，不知道周建军会作何反应，是跟新厂长掰掰手腕还是就这么认栽了？

    期待啊！

    而作为人群焦点，周建军却是面色如常，和旁边的人谈笑风声，看不出丝毫异样，惹得不少暗中观察的人暗暗腹诽。

    真是条老狐狸！

    而就在这时，李秀成打头进入了会议室，瞬间会议室里鸦雀无声！

    由极动到极静只是一瞬间，可见李秀成在厂内的威望有多重了。

    赵家姐妹一进门，就走到了边上的椅子上坐下来旁听，而李秀成则是带着刘志国站到了上首。

    “各位，今天召集大家来开会，主要议题有两个。

    第一个是介绍刘厂长与大家认识。”

    说完，李秀成左手抬起放到刘志国身侧示意他来。

    刘志国丝毫不怯场，缓缓扫视着场内众人一圈后微笑道：“各位好，我叫刘志国。

    蒙李总看重，很荣幸能与大家共事。

    未来我将与大家共同努力，将机械厂做大做强，为所有职工创造美好的明天。”

    说完，他微微躬身。

    啪啪~

    李秀成带头鼓起了掌，其他人也赶忙跟上。

    片刻后掌声落下，李秀成才再次开口：“接下来大家说一下最近厂子的运转情况，先按车间号，然后各办公室。

    一车间。”

    “李总！”一车间主任起身，开始汇报最近的情况，然后是二车间、三车间...

    随着各自报上数据刘志国对厂子的认知也越发清楚，

    总的来说，厂子虽然混乱，但总体的发展却是良性的，想想之前看到的旧厂数据和改革计划，他也不得不佩服李秀成的眼光和本事。

    换别人肯定只会想着渡过眼前的困境就好，李秀成的规划却是着眼未来二十年三十年。

    这份远见真的可怕！

