    而这火情的身躯外边，更是有这一层这火红色的气血，就这样的围绕在他的周围。

    “真是想不到，这么多年过去了，甚至已经说是几百年了，现在终于是又有一个人，可以让体质进化到这这个阶段了。”

    “火灵体。”

    此刻，这村/长的话语当中，也是有些颤/抖。

    “真是想不到，这就是前辈的恩赐吗，只不过是这么一袋小米，就是让这火情的身体，发生了这样天翻地覆的变化，更是完成了一个这样的质的飞跃。”

    村/长的眼神，在这一刻，也是有些恍惚了，更是半天都没有反应过来。

    要知道这火灵体，可以说是这震惊整个大荒的逆天/体质啊，这么多千年以来，也就是只有那么一两个人，才可以获得。

    但是没想到，现在这火村当中，也是拥有了这么一个。

    真是感叹这个前辈的手段，只不过是这么一个随意的手段，就是可以创建这样的一个绝顶天才。

    但是随后这个葡萄藤的气息，也是猛然之间爆发，而这个时候，这个气息则是来自于这火情身上的。

    无数的天地灵气，就像是这疯了一般，更是涌入了这当中。

    而那个祭灵，此刻也是护佑这个火情再开始进化。

    而随后，不过只是这么一眨眼的功夫，这个火情就已经是睁开了眼睛，更是冲入了合神境界。

    她的气息可以说是无比的强大，对于这村/长跟二叔两个人来说，这气息也是并不是很弱。

    村/长的脸上说不出的激动，也是看向了这火情，道：“真是想不到啊，这么快就突破了，快快快，运转一下你的先天灵气，我要好好看看这个火灵体到底有多强。”

    而此刻，这火情也是点点头，虽然这心里是有着那么点忐忑，但还是运转了这灵力。

    可以说，在她的外边，更是有着一层火红色的光芒，更是让人没来由的觉得有些灼/热。

    而此刻，这方圆百里的植物，好像都是觉得有些灼/热，变得有些蔫了起来。

    但是，他们的举止却都是完全一样，在对这这火情行礼。

    而此刻，这村/长也是明白了过来，更是连忙道：“我明白了，这不是这火灵体，而是这火玄体！”

    “真是想不到，竟然比火灵体还要强横，这样的体质在这大荒，可以说根本就是没有出现过啊。”

    “甚至，在这传说当中，那也是只有这神灵，才可以拥有这样的体质才对。”

    这火灵体就仅次于这火玄体，也可以说是这无上的体质了，虽说是仅次于这个火玄体，但是那也是实属不易的事情了。

    但是，他们确实不敢想，这火情竟然是这火玄体啊！

    “我们火村终于要兴起了！”

    所有人都是无比的激动，这一刻，更是有着那么一队人马，已经来到了这火村的外边。

    “怎么回事，这里边，怎么刚才出现了那么一股强大的力量？”

    火云的脸上，也是这惊疑不定，更是有些纳闷。

    这火村难不成，真的是有什么宝物不成？！

    但是要是在这里真的有什么宝物，那可就太好了，不用深/入这大荒深处。

    对于这大荒当中，也是十分的害怕，毕竟这神灵法身都是死在了这里。

    而此刻，这火山也是一步上前，道：“这火灵王朝当中的护/法到，这个村的乡巴佬，还不快点出来觐见。”

    随着这个声音，也是直接传遍了这个火村。

    一时间，这当中也是有着无数的村民，都是直接走了出来。

    村民都是无比的疑惑，更是看向了他们这所有人。

    “这是什么人啊？”

    “这什么强大的战马，这是什么，怎么回事，这是外边的人吗？”

    “他们好像是这火灵王朝的人啊？1”

    一时间，这所有人都是在议论纷纷，更是对这些人，在指指点点。

    可以说，这一刻的火灵王朝，在冲着这火村直接冲了过来，对于那栅栏更是不放在眼中。

    当中是无比的野蛮，对于他们更是说不出的轻视。

    “这里什么人主事，还不快点出来。”

    这火山都是直接抽出来一个鞭子，更是扫视了这在场的所有人，说话更是说不出的轻视。

    “你们是什么人？”

    “我们的栅栏，都冲破了。”

    “过分了。”

    “赔偿！”

    村民们都是十分的不满，更是说不出的恶心。

    火山脸色难看，道：“还真是一帮贱/人，怎么了，这还敢大声喧哗，你们是不怕死是吧。”

    而紧接着，他的恐怖修为也是直接释/放了出来，竟然是这合神境界。

    而此刻，所有的村民都是脸色大变。

    “阁下什么人啊，这我们的村子，是招惹你们了吗？”

    一道声音也是顿时传了过来。

    而此刻，这火山也是转过头，更是看向了这在场的所有人。

    火山看向了这个村/长，也是道：“你是什么人？”

    至于火天等人，都是走了过来。

    村/长开口道：“我是这个村的村/长。”

    火山一顿，继续道：“很好，我们这次，就是过来找你的。”

    火山一顿，继续道：“我是这火灵王朝的大将军火山，这是我的父亲，火灵王朝的护/法火云。”

    而此刻，这火云也是在打量这么多的村民，眼神当中更是说不出的不屑。

    这就是他们的祖村，当真是十分的破败。

    这未免太弱了，只不过这么一个村/长，都是一个凝神境界的强者。

    村民们听见这话，都是说不出的意外，更是不敢想象。

    “这就是咱们那些不遵守那祖训的人建立的吗？”

    “传说是真的，外界，真是有这样的一个王朝。”

    火天听见这话，也是一顿道：“你们来这里做什么？”

    火山脸上带着这冷笑，也是道：“我们的祖上，就是在这村子住过一些时间，但是这当中，也是遗落了这一些东西。”

    “所以，我们这些作为后人的，只是正常的过来讨要罢了。”

    “我劝你们还是把这些东西，交给我们，不然的话，别怪我没不念旧情。”

