
　　徐华阳脚步加快，尽管心里恨极了苏菲，也发誓要毁了她！

　　	可是当他看见苏菲站在不远处的那一刻，情绪还是控制不住的激动起来！

　　	回国以来，徐华阳最快乐的一段时光，就是苏菲来他公司上班的那段时间。

　　	只可惜，当时他没能抓住机会，以至于苏菲结婚之后，他根本就没有机会再靠近苏菲。

　　	一来是害怕赵东，因为苏菲的身边总是跟着赵东的人。

　　	徐华阳曾经试着让人跟踪过，结果被那个叫做闫峰的司机当场打断了两条胳膊。

　　	再然后他就不敢再有所妄动，只敢躲在暗处偷拍。

　　	二来是苏菲的绝情，在她跟赵东结婚之后，这个女人几乎是毫不留情，也没有任何犹豫地斩断了身边所有的异性人际关系。

　　	哪怕是商务上的合作，也从来不会亲自参加！

　　	以至于徐华阳想要通过天州商圈接近她的想法也随之落空，这才催生了得不到就要毁掉的变态心理！

　　	直到后来，徐华阳在赵东的身上接连碰壁。

　　	后来通过艾琳娜出国前的提醒，这才隐约摸到了赵东的来历可能跟公司有关！

　　	也正是那一刻，徐华阳知道，如果不给自己找一些筹码。

　　	凭他的能力，恐怕这一辈子都没有机会做赵东的对手！

　　	最开始，他试着跟朱静伸出过橄榄枝，甚至打过朱静的主意，想要通过朱家的影响力来给苏菲施压。

　　	只不过他敲错了庙门，被对方毫不留情地回绝了，也为此付出了一只鼻子的代价！23sk.Com

　　	直到这一次的天都之行，徐华阳为了讨好邝伟霆。

　　	几乎调动了他手上的所有资源，为的就是跟邝伟霆身后的邝家搭上关系！

　　	只可惜，刚刚看见的一点成效，就被赵东用雷霆手段斩断！

　　	他深谙明哲保身的道理，几乎就在邝伟霆住院的同时，第一时间就安排好了离开天都的飞机！

　　	尽管明知道，赵东不一定会把他当成对手。

　　	可是没想到还是遇见了意外，竟然在这里撞见了苏菲！

　　	徐华阳知道，眼下这种时候接近苏菲，无异于挑衅赵东的逆鳞。

　　	可是看着苏菲那张近在咫尺的绝美侧颜，他还是控制不住的走了过去！

　　	本能之下，徐华阳眼神环顾，结果周边不见任何赵东的人。

　　	徐华阳的情绪紧张起来，一个荒唐大胆的想法浮现脑海，难不成，苏菲是专门来见他的？

　　	一定是这样，否则的话，她为什么一个人出现在这里，而且为什么出现在了机场？

　　	邝伟霆那边刚刚出了事，现在整个天都一团乱局。

　　	在邝家没有表态之前，赵东那边肯定没办法抽身，苏菲更加不可能一个人回去！

　　	想到这里，徐华阳快步上前。

　　	苏菲站在窗边，眼看着一架架飞机落地，不知道为什么，脑海里全都是赵东的影子。

　　	虽然刚才边小泊说得轻描淡写，但是她听得出来赵东这一次行动的风险！

　　	心里有敬佩，虽然她是一个女人，也爱慕舍生忘死的大英雄。

　　	但是相较于其他女人的崇拜，她更多还是担心，一个妻子对丈夫的担心！

　　	面对这种事，她也没有办法坦然地以第三者的角度去平静应对！

　　	她更关心自己的丈夫有没有受伤，更关心自己的丈夫能不能全身而退！

　　	毕竟现在的赵东只是一个普通人，贸然插手这件事，就等于挑衅了整个公司的权威，也等于在跟整个邝家为敌！

　　	如此心思之下，以至于苏菲没有留意到身后的脚步声。

　　	等她反应过来的时候，来到身后的徐华阳已经激动的开口，“小菲，你是在等我么？”

　　	听见是个男声，苏菲根本就没有回应的意思，而是第一时间躲开了几步！

　　	原因很简单，除了丈夫，没有任何男人可以贸然用这个称呼来喊自己！

　　	等苏菲转身，看见徐华阳的那一刻，整个人微微愣住。

　　	再联想着对方刚才的措辞和语气，她只觉着一阵恶心和反胃。

　　	苏菲又跟他拉开了几步的距离，这才皱着眉头提醒，“徐总，我们好像并不是朋友，请你放尊重一些！”

　　	说完这话，苏菲绕开对方，转身就走，结果却被徐华阳伸手拦住了去路！

　　	苏菲挑眉，语气多了几分锋芒，“徐华阳，鼻子不疼了，是么？”

　　	徐华阳就像是被扯掉了遮羞布，“苏菲，你以为我得罪赵东是为了谁，我是为了你！”

　　	“我是因为放不下你，这才触怒了赵东，难道你就没有半点同情吗？”

　　	苏菲笑容更冷，“不好意思，赵东是我的丈夫。”

　　	“你有现在的下场，都是你自作自受，我有什么可同情的？”

　　	当时的情况，赵东没有细说。

　　	但是苏菲事后听说了一些大致，赵东当时找上门的时候，徐华阳的整个办公室里，几乎粘贴的都是她的偷拍照。

　　	甚至就连自己穿过的每一款衣服，都被他用一个个假模特摆了出来！

　　	每当想起自己被这样一个变态的男人盯上，苏菲就一阵前所未有的心悸！

　　	徐华阳跳脚，“赵东，赵东，又是赵东！”

　　	“我是真的想不明白，那个赵东到底有什么好的，值得你这么把他挂在嘴边？”

　　	“这里没有外人，我也不会把你怎么样，难道你一定要用那个男人来恶心我吗？”

　　	苏菲近乎荒唐地反问，“恶心你？我丈夫光明磊落，行事坦荡，从你嘴里听见我丈夫的名字，才是真的恶心！”

　　	徐华阳嫉妒地发狂，“你还真是护着赵东啊，连别人一句坏话都听不得！”

　　	苏菲冷笑，“笑话，赵东是我男人，我不护着他，还能护着谁？”

　　	“我不希望从你这种人的嘴里听到我丈夫的名字，请你让开！”

　　	徐华阳不死心，“可是……我们曾经……”

　　	苏菲皱眉，“没有开始，哪来的曾经？”

　　	“徐华阳，我最后提醒你一次，不管过去发生过什么，那都是过去了。”

　　	徐华阳疯狂道：“难道你真的可以放下吗？难道你就没有爱过我么？”

　　	苏菲情绪不见丝毫波动，“这些话我之前跟你说过一次，今天我再跟你说一次。”

　　	“当时我一个人身在异乡，再加上对刘瑾的愧疚，这才将精神寄托在了你的身上。”

　　	“当时，我以为那是爱情，可直到我遇见赵东，才知道自己大错特错！”

　　	“我苏菲这一辈子只爱过赵东一个男人，以前是，现在是，以后还是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2144章 明哲保身免费阅读。https://xs.23sk.com 