    　　突然出现的遮天红鸾，让所有人心头蒙上一层阴影。

    　　倒不是因为圣地消失，而是担心他们能不能活着离开圣地。

    　　一旦圣地彻底毁灭，他们也永远留在圣地当中。

    　　卢良拿出罗盘，赶紧将上面发生的信息，传递下去，让主人赶紧上来，逃离此地。

    　　此时地下世界，已经到了疯狂的地步。

    　　不少人直接守在一旁，有人开采出来一枚，上去就是抢夺，引发了好几场血战。

    　　前后也就几分钟时间，乔边收取了一万多枚灵石了。

    　　让柳无邪很是吃惊。

    　　栾天志还有梁亦等人速度也不慢，收取了五六百枚。

    　　跟乔边相比，还是慢了一步。

    　　几千名修士，挖走了一部分，灵脉还剩下大半。

    　　“吞天神鼎，能不能将整条灵脉收进来。”

    　　柳无邪脑海之中，突然冒出一个极其疯狂的想法。

    　　打算将整条灵脉收起来，留下一部分极品灵石，剩余的埋在太荒世界深处，滋养太荒世界。

    　　连柳无邪自己都想不到，他会有如此疯狂的想法。

    　　吞天神鼎发出嗡嗡声，在回应柳无邪。

    　　“好，准备收取！”

    　　决定要做，柳无邪就彻底疯狂一把。

    　　“轰隆隆……”

    　　一座恐怖的黑洞，出现在地下世界上空，惊动了所有人。

    　　柳无邪双手结印，恐怖的吸力出现，整个地下世界发出咔咔声。

    　　众人都沉醉在挖掘灵石当中，谁也没有注意周围发生的一切。

    　　整地下世界晃动，终于惊动了大家，纷纷朝虚空上看去。

    　　“柳无邪，又是柳无邪！”

    　　柳无邪站在远处，双手操控黑色的漩涡，才出现强横的吸力，连带地面上那些山石都一起吸进去。

    　　乔边面前的漩涡足够恐怖了，但是跟柳无邪的相比，还是小巫见大巫了。

    　　听到柳无邪三个字，栾天志等人就恨得咬牙切齿。

    　　“快杀了他！”

    　　梁亦一声大喝，第一个朝柳无邪冲过去。

    　　奇怪的是，刚靠近柳无邪之后，周围形成一股气场，梁亦无法靠近。

    　　不仅是空间术的妙用，也是吞天神鼎的效果。

    　　周围的一切，都被吞天神鼎吸收，梁亦贸然靠近，很有可能被吞天神鼎给炼化了。

    　　迅速退到远处，一脸的骇然之色。

    　　乔边看向柳无邪，嘴角浮现一抹苦笑。

    　　还真是人比人气死人。

    　　跟其他人相比，他收取极品灵石的速度足够妖孽。

    　　但是跟柳无邪相比，又落入下风。

    　　“大家快挖，不能全部被柳无邪挖走。”

    　　既然无法靠近柳无邪，那就多挖取一些。

    　　“哼，让他先收取，等到了外面，再将他杀了便是，到时候这整条灵脉，还不是落入我们手里。”

    　　栾天志发出一声冷哼，得到大家一直赞同。

    　　让柳无邪先收取，到时候再抢来便是。

    　　想到这里，栾天志还有慕元义等人放弃了收取，静静的看着柳无邪操控吞天神鼎。

    　　阮影站在柳无邪身后，一脸的为难之色。

    　　刚才卢良传递下来信息，说出现了遮天红鸾，让主人速速上去。

    　　主人正处于收取灵脉关键时刻，肯定不能打断，不然岂不是功亏一篑。

    　　虚空上出现的黑洞越来越大，逐渐朝四周扩散。

    　　吓得周围那些人不断后退，传来的吸力，让他们意识到惊恐。

    　　就算是地玄境都无法抵挡，何况是那些灵玄境。

    　　“这是什么鬼东西，为何让我心悸。”

    　　在场不泛一些修士强大的修士，他们都无法抗拒吞天神鼎。

    　　这种力量已经超脱了这片天地，常人无法控制。

    　　“这才是柳无邪身体里面的秘密吧，凭靠这座黑色漩涡，可以吞噬一切，难怪他的修为提升如此之快。”

    　　很多人似乎想明白了，柳无邪短短几年，从世俗界一步步成长起来。

    　　靠着不是自己的天赋，而是这座黑色神鼎。

    　　“一定要杀了他，抢夺这座神鼎！”

    　　每个人摩拳擦掌，收取灵脉，反而不是最重要的事情了。

    　　随着周围的人退走，柳无邪操控吞天神鼎笼罩大半条灵脉。

    　　这是他的极限了，灵脉太长了，无法全部笼罩。

    　　大半灵脉，也达到一千万枚灵石。

    　　“吞噬！”

    　　太荒吞天诀运转，天道神书展开，各种法则交织在一起，形成一尊滔天的异象。

    　　“咔咔咔……”

    　　地面传来咔咔的响声，整条灵脉竟然在断裂，被吞天神鼎笼罩的那一部分，逐渐离地而起。

    　　场面何等的恐怖，柳无邪居然要收取整条灵脉。

    　　一条灵脉再不济，也堪比一座山峰的重量啊！

    　　太荒真气急速的消失，操控吞天神鼎，极其消耗真气。

    　　仗着柳无邪真气异于常人，可以随意的消耗。

    　　主要是太荒世界，可以自行诞生真气，无需柳无邪吸取。

    　　“起来了，起来了，灵脉被他提起来了。”

    　　周围传来阵阵惊呼声。

    　　那些趴在灵脉上的修士纷纷跑下来，以免跟着灵脉一起被吸进去。

    　　眼睁睁的看着大半条灵脉被柳无邪吸起来，却没有任何办法。

    　　可能是因为柳无邪吸取了大半条灵脉，剩余的灵脉，开采起来就容易得多。

    　　众人一股脑的冲上去，加速挖掘。

    　　一枚枚灵石减少，进来好几千人，剩余这些极品灵石，每个人也能瓜分不少。

    　　乔边催动面前的漩涡，加速收取。

    　　眨眼间的功夫，好几万极品灵石消失。

    　　“给我进来！”

    　　大半天灵脉漂浮在半空中，柳无邪的太荒真气突然幻化出一尊巨大的手掌。

    　　直接抓住半条灵脉，将他强行塞进吞天神鼎。

    　　手段太恐怖了，只有地玄境才有这样大的本事吧。

    　　一掌抓住一尊山峰，真正拥有毁天灭地的能力。

    　　灵脉进入吞天神鼎之后，柳无邪迅速剥离。

    　　足足一百多万枚极品灵石剥离出来，剩余的极品灵石柳无邪没打算剥夺，准备融入太荒世界。

    　　有了极品灵脉，以后柳无邪再也不用担心灵气枯竭的现象。

    　　柳无邪记得，施展一次强大的道术，普通的真气根本无法催动，甚至需要燃烧一整条灵脉才能催动出来。

    　　现在他的道术还处于起步阶段，真气足以支撑。

    　　如果领悟出来超级强大的道术，例如寂灭拳。

    　　施展一次，真气就会耗尽。

    　　如果能燃烧灵脉，化为恐怖的灵气，这样就不会出现之前发生的一幕了。

    　　吞天神鼎消失，回到太荒世界。

    　　柳无邪目光横扫一圈，没有人靠近。

    　　地下世界变得空空荡荡，收取大半条灵脉之后，柳无邪没有必要继续收取。

    　　燃烧几十枚极品灵石，失去的真气，迅速恢复。

    　　来不及将灵脉融入太荒世界，柳无邪转身朝外面走去。

    　　“主人，不好了，外面出现了遮天红鸾。”

    　　直到这个时候，阮影才腾出功夫告诉柳无邪。

    　　“什么！”

    　　别人不知道遮天红鸾，柳无邪却非常清楚。

    　　遮天红鸾出现，意味着天地大破灭开始，这片世界处于毁灭的边缘。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪毫不迟疑，带着阮影飞速朝外面掠去。

    　　“柳无邪，哪里走！”

    　　栾天志他们等的就是这一刻，岂能让柳无邪离开。

    　　失去了大半条灵脉，整个地下世界开始塌陷。

    　　外面还有人涌下来，将遮天红鸾得事情传递给了大家。

    　　“乔师兄，什么是遮天红鸾？”

    　　龙皇学院众多弟子一头雾水，不懂什么是遮天红鸾。

    　　“我们快走，此地不宜久留。”

    　　乔边二话没说，放弃收取极品灵脉。

    　　他已经收取了几万枚，其他龙皇学院弟子也没少收取，收获很多了。

    　　没有必要继续冒险，先离开这里再说。

    　　大量的石块从头顶上砸下来，再不离开，整个地下都会毁灭一空，到时候他们都会被掩埋在下面。

    　　极品灵石虽好，先得有命活着离开才行。

    　　栾天志等人毫不留情的出手了，对柳无邪展开疯狂的追杀。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪没有恋战，而是拉起阮影，迅速消失在通道之中。

    　　来无影，去无踪。

    　　柳无邪的速度，一般的地玄境都难以企及。

    　　他的速度快，身后的栾天志等人速度也不慢，迅速追上柳无邪的步伐。

    　　仅仅半分钟时间，柳无邪从地下世界钻出来。

    　　映入眼帘的果然是一片遮天红色幕墙，逐渐朝四周合拢。

    　　就像是一尊滔天巨兽，开始吞噬周围的大地。

    　　只要被遮天红鸾覆盖的地方，空间一点点消失，化为一片虚无。

    　　空间兽够强大了，可以吃掉方圆大部分空间。

    　　但是跟遮天红鸾相比，空间兽吃掉的那些空间碎片，就像是蚂蚁跟大象之间的区别。

    　　两者之间，没有可比性。

    　　遮天红鸾不断的挪动，所过之处，皆为虚无。

    　　大量修士，已经知道遮天红鸾的来历，纷纷朝远处遁去。

    　　“柳无邪，哪里走！”

    　　栾天志等人，紧随其后，迅速冲上来，将柳无邪团团围住。

    　　足足五名地玄境，场面恐怖无比。

    　　栾天志，梁亦，米泽，慕元义，袁子龙，一共五人，声势无匹。

    　　可以说是除了他们之外，无人能与其匹敌。

    　　除非柳无邪这边，也能出现五尊地玄境，才能抗衡。

    　　没有人愿意站出来帮助柳无邪，刚才他收走了大半条灵脉，引来无数人不满。

    　　韩非子正要走出来，跟柳无邪共同作战，却被柳无邪阻止。

    　　“韩兄，带着他们，迅速赶往出口，这是一些极品灵石，你们分了。”

    　　柳无邪丢给韩非子一枚储物戒指，足足五十万枚，足够分给他们这些人。

    　　没有他们，柳无邪也不可能顺利收取到这么多的极品灵石。

