
　　第570章

　　轰！

　　菲尔丁在黑洞内自爆了。

　　机械神皇最终占据上风依靠黑洞试图将菲尔丁撕碎，被逼到绝境的菲尔丁瞬间自爆了。

　　整个城市在一瞬间被夷为平地，那种毁天灭地的恐怖力量即便只是假的都让赵牧吓的浑身大汗，不是他胆子小而是老鼠见到猫一样的恐惧本能让他无法控制自己的身体。

　　城市消失完全不复存在，下一个瞬间城市再次完好的出现。

　　三天后，城市再次毁于菲尔丁自爆。

　　不断重复，赵牧转眼已经经历了六次，最后两次的时候菲尔丁自爆他已经能泰然处之，生活就像那个什么，无法反抗的情况下次数多了慢慢就习惯了。

　　他甚至乐在其中，通过梦界复制了一个为期三天的轮回梦境。

　　如此一来，这个虚假的城市对他的好处已经没有了。

　　连续经历六次城市毁灭，赵牧对这个世界的形成已经有了一点猜测。

　　各个人类纪元，神话都有其独到之处。

　　比如第一纪元仙道文明，当时的神话只有仙和神道两种神话路线。

　　第二纪元魔幻文明，诞生了诸神浩劫轮回世界的这一类血脉和信仰神话。

　　第三纪元科技文明，诞生的却是机械科技神。

　　第四纪元超能文明，诞生了基因神。

　　第五纪元，还没有诞生本纪元应有的神话体系就被灭了。

　　神性、神格、神火、神职和神国，这只是第二纪元魔幻文明诞生的信仰神灵的标志。

　　再比如仙，仙的标志是体内世界和仙灵。

　　机械科技神的标志不是这些，而是维度虚数空间和超维脑波。

　　维度虚数空间，初始是虚拟世界，虚拟世界具备真实空间的属性和根源，甚至能够超越维度在其中随意的篡改物理法则，至于超维脑波却是机械科技神的灵魂升华类似于神性的存在。

　　这座虚幻的城市，应该就是机械神皇菲尔丁的维度虚数世界一点碎片所化。

　　他无法走出这座城，完全是因为他置身于一个特殊的维度空间。

　　离开的方法有很多，通过时光坐标他能直接赶回现实，通过虚空飞舟也能遁走，但是好不容易才来地下世界他怎么甘心就这样离开，再说这个维度虚数世界的碎片也是非常珍贵的。

　　机械暴君如果融合这个，蜕变进化为机械帝王只是时间问题。

　　阴影天幕！

　　赵牧释放阴影天幕从内部覆盖整个虚幻城市。

　　阴影位面，本身就是一种特殊的维度世界。

　　具备投影复制然后扭曲变异任何维度世界的能力，这个维度虚数世界自然也不例外，前提是他有足够的阴影源质，而这个东西他目前已经不是很缺少了。

　　目前六个阴影分身，美食星球的美食幻境驻守一个。

　　末日大教堂驻守一个，机械暴君体内驻守一个，天雷山龙鱼城驻守一个，虚拟神格融合一个，最后魔鬼湖阴影世界驻守一个，驻守在魔鬼湖的阴影分身能够源源不断从阴影世界提取阴影源质通过梦界输送给他。

　　这些天下来，迷你阴影位面已经大了很多。

　　只是转瞬间，赵牧复制了整个城市。

　　通过阴影位面，赵牧开始反过来吞噬真实存在的维度虚数世界。

　　这个过程很慢，但是他有耐心等下去。

　　闲下来，赵牧开始发愁一件事。

　　六个阴影分身，现在无一例外全部都很忙无法脱身。

　　他现在身边能依靠的，只剩下有了阴影分身作用大减的影分身术。

　　他现在的灵魂属性，早就能将影分身术提升为多重影分身术，但是这也不过是紫色技能他根本看不上，唯一的办法就是动用时光融合将多个类似的技能进行融合。

　　这不是容易事，能被他看上的分身技能都不容易得到。

　　赵牧取出美食金字塔副本卡牌，召唤出融入其中的史诗秘宝卡卡的料理书。

　　翻开封面，激活其中画界的力量。

　　闭上眼睛默默回想，书页上凭空画出一个通体暗红色的狰狞老鼠。

　　地魔鼠，地下世界的一种魔兽。

　　这种魔兽的神经异常发达，纵然是一粒灰尘落在毛发上，都能精准的操控一根鼠毛通过轻微的震动将灰尘给抖掉，这种地魔鼠非常爱干净属于非常罕见的生物。

　　改造体内神经触，就需要用到地魔鼠的神经配置成特殊的基因药剂。

　　提前画下来，依靠卡卡的料书画界的能力，只要距离不是太夸张，周围又存在画出来的地魔鼠，卡卡的料理书就能追踪到附近地魔鼠的具体位置，配合圣贤演天术地魔鼠别想逃出掌心。M.23sk.com

　　两个月后，迷你阴影位面吞噬维度虚数空间。

　　依靠阴影源质，强行将其同化为迷你阴影位面的一部分。

　　他的迷你阴影位面，实际上一直以来都是一片混沌。

　　阴影位面需要照映一个世界，他选择的当然是神话领地，只是现在的神话领地太弱小，制造一个位于迷你阴影位面的神话领地根本不值得浪费阴影源质。

　　但是现在不同了，他的迷你阴影位面多出来一座城。

　　这座城市完全虚幻，但是其中无论是建筑还是人都充满着诡异的气息，如果不断融入阴影源质，随着时间的推移本质就是扭曲和变异的阴影位面，甚至会让这座城和城中的人全部活过来成为阴影生命。

　　单纯这座城市，不值得他这么做。

　　但是城市外面那虚幻的正在厮杀的菲尔丁和机械神皇，如果有足够的阴影源质最终会诞生出两个可怕的存在，这就是阴影位面的恐怖之处，让诸神浩劫轮回世界的神话都恐惧的阴影位面。

　　赵牧收起迷你阴影位面，激活转生白眼看向周围。

　　他现在不在地面而是在半空，头上和脚下是一个竖直的通道，原本维度虚数世界的碎片堵住了整个通道，现在消失了脚下立刻有丝丝缕缕的黑色水汽向上蒸腾。

　　黑潮！

　　但没有记录中的那种排山倒海的黑色水雾，有的只是稀稀疏疏的淡泊水汽。

　　由此可见黑潮可能已经退向大地深处，他如果晚来一些年甚至根本就不存在了，可惜前世这里被曙光联邦军方占据不对外开放，他只能通过一些公开资料了解这里，要不然想必这一次会顺利很多。

　　看着脚下往上飘的黑色水汽，赵牧变成龙鲲缓缓靠近眼睛越来越亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第570章 虚数维度世界免费阅读。https://xs.23sk.com 