    过了良久。

    漫天的烟尘，终于散去。

    看到此刻的大相国寺，尸王殿的人不由笑出了声。

    “日，这次是彻底推平了！”

    “这里根本看不出是大相国寺的样子啊！”

    “乐死我了，啥都没了……”

    众妖们看着大相国寺的原址，嗤笑连连。

    如果不是地面上，还有小西天秘境的传送口。

    就连他们也会以为，自己刚才是不是炸错地方了。

    此刻的大相国寺。

    不仅被推平了不说。

    反而，还“凹”了进去。

    本来是一座山峰。

    被近万一次性飞剑，硬生生给炸成了盆地？

    这画面管，着实让人有些哭笑不得。

    不一会儿。

    “噗噗噗！”

    一个个僧人灰头土脸，破土而出。

    看起来如同一颗颗成了精的土豆子一般，好不滑稽。

    在刚才一次性飞剑爆炸的瞬间。

    慧能等人就直接祭出佛法，将自己这一方天地包裹。

    大相国寺的大部分普通僧人，也因为离得近，受到了小西天高僧们的庇护，幸免于难。

    可就算如此。

    这些普通僧人，此刻也是耳膜出血。

    在刚才的轰鸣之下，他们虽然有小西天的人庇护。

    但是也同样，被音浪震的双耳失聪！

    “我等……”

    “我等愧对佛祖啊！”

    慧能看了一眼四周，神色之中顿时充满了悲戚。

    急火攻心之下。

    “噗！”

    一口鲜血，直接从慧能嘴中喷出。

    如今的他，可是修了大乘佛法！

    在灵器一次性飞剑自爆攻击下，根本没让他受到什么伤害。

    可是此时。

    看到如今的大相国寺。

    就连如此强大的慧能，也是神魂不稳，急火攻心！

    天空之中。

    两道仙凡两界的通道内，也是传来不同的声音。

    天庭这边。

    “哈！这任锋小友，手段还真是恐怖！”

    “我最喜欢这种，碾压式的打法！”

    巨灵神晃了晃手中的巨锤，一脸兴奋道。

    看那样子，不知道的还以为刚才大相国寺的惨状是他干的。

    吕洞宾，哪吒等人，也是一脸赞同的点了点头。

    不仅效果让他们惊讶。

    就算是场景过程，也是非常壮观！

    他们一看是看到任锋竟然自爆了这么多灵器时，也是着实惊讶了一把。

    不过如今仙凡两界的障壁被打破。

    很快他们就发现。

    任锋刚才自爆的，都是一些伪灵器。

    不过造成的效果自然没的说！

    一家欢喜一家愁。

    此刻灵山那边，却是诡异般的寂静！

    就连无边的佛法之光，都消失了片刻。

    所有的西天罗汉，金刚们，目瞪口呆，双眼之中满是不可置信。

    卍字佛钟，竟然被轻易破除？

    不仅如此。

    在他们的支援下，重新建立的大相国寺，竟然又在顷刻之间变成了之前的样子。

    不，甚至比之前还要惨！

    之前虽然说大相国寺被尸王殿毁掉，但是好歹地上也有不少残垣断壁。

    可是现在……

    整个大相国寺，直接被轰成了漫天粉尘！

    就连徒弟，都被轰的塌陷了进去！

    这一下，佛门的脸面，可真是丢尽了！

    就连佛祖真身，嘴角也不由抽动了两下。

    早知道今天是这个结果。

    他就不让分身命令慧能等人重建大相国寺了！

    本来想着，等那些凡间势力归附的时候，能显得气派一些。

    可是现在看来。

    这个决定简直就是愚不可及！

    之前大相国寺被毁的时候。

    佛家的脸面，就被任锋狠狠扇了一次。

    结果如今刚刚建起来，又踏马被毁了！

    而且这次，还不是单纯的被毁，而是被一股脑的平推！

    这不等于。

    人家刚扇完自己的左脸。

    自己又贱兮兮的把右脸凑了上去么？

    佛门什么时候，这么不要脸了？

    想到这里，佛祖真身嘴角微微抽动了一下。

    纵然是圣人境界的佛祖，此刻心中也闪过一抹嗔怒之心。

    不过圣人毕竟是圣人。

    也仅仅是片刻，佛祖心中的嗔怒就消失不见，如同一滩平静的湖水一般。

    过了片刻。

    小西天秘境之中，骤然泛起强盛的佛光。

    一座巨大的金色莲华在空中形成。

    身高数千米的佛祖分身，出现在了大相国寺的上空。

    刚才外界的事情，佛祖分身也已经感受到了，此刻他不得不出现！

    当时天地壁障还未打通。

    佛祖真身创造分身的时候，是给了分身自主意识的。

    如今的佛祖分身，有自己的想法和意识，并不是单纯的一道分身。

    “我佛！”

    看到佛祖分身出现。

    慧能等小西天僧人赶忙大呼。

    而在此刻。

    佛祖分身微闭的双眼，也缓缓睁开。

    可看到大相国寺，已经不复存在的时候，佛祖分身顿时一个侧歪。

    千米金身险些没有直接从金色莲华上摔了下来。

    佛祖分身有自己独特的意识。

    他只是一道分身罢了，心性远非佛祖真身可比。

    看到大相国寺如今只剩下了一片盆地，嗔怒之心瞬间爆发，无边的佛法威势骤然席卷而出。

    “看来，天地壁障打通之后。”

    “这佛祖分身的实力，提升了不少啊……”

    任锋眼睛微微一眯。

    感受着浩瀚的佛法威势，任锋眼中闪过一抹有趣的笑容。

    “收队！”

    在前方的柳鬼，大手一挥。

    鬼头山的小妖们井然有序的退到了任锋和七大阵将身后。

    以他们的修为，对上小西天的高手，下场自然不用多说。

    如今他们的任务已经完成。

    直接识相的后撤，到了任锋和七大阵将身后。

    佛祖分身看着一片焦黑的地面，嘴角抽了抽。

    随后，猛的看向任锋等人。

    眼中直接闪过一道锋锐的光芒。

    “如此不给我佛门脸面的人。”

    “古往今来，你还是第一个！”

    佛祖分身眼中杀机连闪，声音冷漠。

    再也没有了之前慈和的样子。

    与此同时。

    地面上，小西天的僧人们也缓缓升空。

    一个个双眼通红，充满戾气的看向任锋。

    屈辱！

    无尽的屈辱，在他们心中蔓延！

    曾经的小西天何等风光？

    地仙高手无数，威严更是响彻整个现世。

    可是……

    现在呢？

    曾经高手众多的小西天，此刻也只剩下了他们十多个师兄弟。

    其他的，全部都被任锋和鬼头山的阵将们灭杀！

    他们和任锋之间，早已是血海深仇！

    可是纵然如此。

    此刻，小西天僧人们眼中虽然杀机连闪。

    但是却没有人敢上前半步！

    如今的任锋，可是本体亲临。

    单单是阴暗的戾气，就让他们佛心不稳。

