    两下对面，最早不好意思的，反倒是范进，慌忙的取了件衣服来遮，梁盼弟看着他身上那一身虽然不算达但结实有力的肌肉，先也是一愣，待见到范进来遮，她却噗嗤一声笑出来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “衰仔，就你那身排骨没人稀罕看，不必要遮。我虽然没生过仔，但是看人给小孩子换衣服的次数也不少，就算你露着你那根面条也没关系，何况只是身排骨。来来，吃东西了，吃的壮一点，也好像个男子汉。”

    范进咳了一声，“三姐，我真不是有意的，你这样损我就不大好了，我还以为是关清顾白他们来，没加防备。怎么这几天都不露面，莫非是那天早上回去之后，越想越觉得害怕，不敢和我赌，就连见我的胆子都没了？”

    梁盼弟把瓦罐在桌上用力一放，“洗手，吃粥！我说过了不会和你这个小孩子赌什么东西，就别做梦了。阿姐这几天忙着做生意，没时间来看你，但是明天你要赶考，姐要送你进考场，今天就把生意关了，专门来陪你。吃完粥，就好好给我温书，考出点名堂来给他们看看，咱们范家庄的仔，不是好欺负的。”

    范进笑道：“我明天只是考县试，不是去考状元，喝这状元粥是不是也早了些。”

    “早什么？一点也不早！我这几天问了人，人家说小三关哪一关都不好闯，每一关，都要当仗来打。要打仗不吃饱肚子怎么可以？咱们南海县出了大头仔这个状元公，就要借借他的福气，保佑着你一定要高中。我在城隍庙也许了愿，只要你能中秀才，我就给城隍爷爷贡上一口烤乳猪。就是过了县试，也要送个猪头给城隍爷爷谢恩。你给我争气点，不要让我的猪送不掉。”

    状元粥的渊源可以上溯到正德年间那位状元伦文叙，是用猪肝、粉肠、猪肉混做，吃起来格外可口，每到考试前夕，肯定会卖断货。这粥是梁盼弟自己煮的，拿出了周身解数，范进吃的胃口大开，如风卷残云般将粥吃进肚去。他边吃边问道：“姐，可是有谁招你不高兴了，怎么感觉你带着一肚子气。”

    “是啊，我当然有气了。你知不知道，这几天咱们广州最热闹的事是什么？赌！赌的项目，就是县试！”

    “这有什么，咱们广东人好赌，每到大比之年赌闱票都是常有的事，大家赌谁能中进士，玩的很开心，早就该习惯了。”

    “赌呢我是习惯的，我自己也爱赌，日子这么穷，不赌怎么过的下去？可是他们这些人实在太目中无人了，这次他们赌县试猜案，南海案有人说是魏家的魏好古，有人说是张家张师6，还有周家的周必先，就是没一个说是进仔的。丢他老母，简直目中无人！我押了二两银子在你身上，就赌你是案！”

    范进却是连粥都吃不下了，将汤匙放在碗边，很有些尴尬道：“姐，我很感谢你对我有信心。但是案这种事，哪是那么好当的？张，魏，周几家，都是咱们南海科举大族，书香门第，我这两把刷子哪能和他们比，你把银子押在我身上，这……”

    “这什么这？不过是二两银子而已，又不是倾家荡产！输人不输阵，我也知道，案太难了，但是看到他们这么目中无人，我心里就不高兴！你好好考，只要过了县试就算对的起我，至于当不当案，那都不要紧，我二两银子只为买个面子，你只要考中了功名，就一切都好！所以呢，吃过粥就给姐去读书，今晚上早点睡，姐给你守夜，保证你明天一定要考中回来。”

    两人正说话间，院门再次被推开，一脸无奈的关清在前，苦着脸对梁盼弟解释道：“掌柜的，这不怪我，是胡大姐儿硬逼我带她来的，不带她来她便大哭大闹，连我也没办法。”

    胡大姐儿这时也从关清身后钻出来，手里抱着一个瓦罐，几步就冲到范进面前，先对着范进端详了好一阵，才长出一口气。

    “大婶一直担心进哥儿瘦了，看你气色那么好，我就放心了。这是我和大婶给进哥儿做的状元及第粥，吃过之后，明天一定能通过县试，接着就是府试、院试……我进城时，听到有人在赌各县案，我押了三百钱在进哥儿身上，进哥儿如果中了案，我能赢一千五百钱呢。”

    梁盼弟看了眼胡大姐儿，一拉她的胳膊，“你要是想赢一千五百钱，先就要让进仔抓紧时间读书，不要在这里给他找麻烦。他刚刚吃过我煮的粥了，你煮的留到中午再吃。咱们到外面去，不要打搅他读书。”说话间，拉着胡大姐儿就向外走。

    范进叫住二人，自房间里把带的路费拿出来，三两多银子加上铜钱，一递给关清道：“既然三姐和大姐儿都买我赢，我自己怎能不给自己撑面子。不过我是书生，自己出头不方便，有劳关兄跑一趟，将这些钱全买我做案。”

    梁盼弟见了喝了声彩，“这才像我们南海仔！输人不输阵，不能让人看不起。马上去富贵坊，全买了进仔做案，再替我多押一两上去，进仔现在的行情是一赔五，到时候我要富贵坊的崔胖子当裤子赔钱！关清顾白，你们两个有多少私房，都压在进仔头上，帮他撑场子！”

    广州街头，各家客栈、酒楼，纷纷挂出大红横幅为赶考学子助威，所有卖吃食的店面都提供状元及第粥，一些酒楼则开始接受状元宴预定。赌场里，摇摊牌九都没人玩，来的客人全都来赌闱姓，毕竟赌场神通再大，总不能在闱姓上作弊，这种赌法看上去最为公平，胜负全看运气，人们的兴致也最高。

    富贵坊是广州城里第一号大赌档，背后的靠山，据说是布政衙门的一位外亲，敢吃敢赔，生意最是火暴。关清到时，见富贵坊的墙上，已经挂满了木牌，上面写着南海、番禺两县赶考童生的名字，并在每个童生名下，都标注了赔率及下注钱数。

    张师6、魏好古等热门人选名下，都已经有几十两甚至近百连的下注，范进的名字在一处很不起眼的角落，找了半天才找到，在其名字下，标注着三两七钱字样。问过赔率，几家热门人物或是九赔一，或是八赔一，只有范进这等冷饭是一赔五。

    他先将范进的银子交了赌坊买范进，待领了回票，又摸了摸辛苦积攒下的一百多个铜钱，考虑着与范进的交情，以及对掌柜的忠诚，毅然决然把自己全部身家，全买了张师6。