    晚上七点，篝火晚会准时进行。

    现场准备了丰富的美食，美酒，节目，应有尽有，不少情侣手腕着手，喜笑颜开的走在里面，气氛火热，热闹。

    白汐汐看着，心里抑制不住的喜欢，每天待在市里，不是工作就是回盛家，很久没有享受过这样自由自在的氛围。

    “馨柔，你吃烧烤吗？”她走到一烧烤摊旁前。

    “不用，我过了六点不吃东西，你吃吧。”楚馨柔莞尔一笑，礼貌拒绝。

    趁白汐汐心思完全在美食上，她拿出手机快速给盛子潇发了条电话。

    内容如下：【盛少，今晚想办法和汐汐参加情侣节目。】

    白汐汐拿了几串牛肉串，完全没注意到身边楚馨柔的动作，她吃了一口，发现味道很不错：

    “馨柔，你晚上不吃东西太可惜了，这么好的美食。”

    楚馨柔笑了笑，温柔的看着她：“你喜欢就多吃吧，汐汐，那边是看节目的吧，我走的有点累，我们走过去坐坐。”

    “嗯，好。”白汐汐跟着楚馨柔走过去。

    这里是一个360度舞台，布置漂亮，精美，上面正在表演双人舞，很专业好看。

    白汐汐一边吃一边看，不知不觉看完了整场舞蹈。

    主持人拿着话筒，开始奖下面的内容：

    “接下来，是现场朋友们展现机会的时间，只要是情侣都可以参加，游戏总共3轮，最后赢的人，可获得限量版玛莎拉蒂！！”

    后面的荧幕上，放出章玛莎拉蒂的照片。

    霸气，豪华！

    天啊！神秘礼物竟然是价值上千万的玛莎拉蒂！

    这也太可怕了！

    现场一片沸腾，连白汐汐都惊呆了，这老板是疯了，就算来参加活动的人没人388门票，但也顶不上那辆玛莎拉蒂啊。

    完全是亏血本吧？

    “馨柔，汐汐，你们两来得这么早？”一道熟悉的声音响起。

    白汐汐下意识扭头望去，就见盛子潇和盛时年走了过来。

    盛子潇穿的一套浅蓝色休闲西装，里面一件很简单的白色底衣，裤脚七分，看起来潇洒不羁，时尚帅气。

    他身边的盛时年，亦是换上了一套低调的休闲服，黑色套头上衣，黑色休闲西裤，身姿挺拔，双腿修长。

    褪去西装革履，这样简简单单的装扮，依然让他浑身散发着光彩，引人瞩目。

    白汐汐看到他，想到上午在房间，他温柔的给她擦药的画面，和此刻的冰冷疏离完全不一样。

    她莫名的有种不是他冰冷，而是他的温柔只留给她一人的错觉。

    她有些僵硬的对两人打了声招呼，便转开视线，看向舞台。

    楚馨柔倒是熟络，她笑着开口：

    “子潇，你看奖品是上千万的玛莎拉蒂呢，你不是最喜欢跑车吗？要不要参加？”

    盛子潇扫了扫舞台上的画面，眸光里流转出一丝深谙，片刻，他勾唇：

    “这么大的奖品，倒还真是有吸引力，不错，我喜欢。”

    下一秒，他的视线转到白汐汐身上：“汐汐，陪我参加节目，赢了车平分，折现给你，五百万。”

    五百万！

    白汐汐的黑眸一下就瞪大了，现在的她，五百万对她来说，完全是天文数字，能救她于水火，她激动的就要答应，可却猛然想到什么，眼睛里的光辉暗淡下去。

    她偷偷地瞧了瞧盛时年，果然见他神色不明的望着她，一双漆黑幽邃的眸子，一眼望不底，无边而危险。

    她手心紧了紧：“还是算了吧，我这人运气差，一般不会有这种好事。”

    听她这么说，对面的盛时年目光柔和了些许，有丝丝温柔。

    别说五百万，就是五千万，他也不希望他的女人，去和别的男人参加情侣节目。

    盛子潇挑了挑眉，有些不悦：“你这是不相信本少爷的实力吗？本少爷说能赢，就是能赢。

    何况，你之前阿姨生病住院，连五千多的医药费都跟我借，你那么缺钱，如果有这五百万，多好？”

    盛时年眉心拧了拧，狐疑的看向白汐汐。

    她没钱？跟盛子潇借钱？之前怎么没跟他说。

    白汐汐哑然，盛子潇的话像一把利剑刺进她心脏，戳中她的软肋。

    是的，她缺钱，如果能拥有这五百万，再加上之后设计大赛获奖的话，完全够她做很多事。

    不需要看谁的脸色，还能请假不上班，去看望爸爸，从爸爸被盛爷爷送往国外医院后，她还没看过他一眼。

    想着，白汐汐重重的点了点头。

    盛子笑了笑：“这就对了，这次赢了的话，那五千块也给你减免，加油。”

    说完，他站起身，直接拉了白汐汐离开。

    位置上的盛时年，一张异常俊美的脸，在灯光下模糊了起来，眸中的那星许光芒，如夜里锋利的寒刃。

    他相信，白汐汐是看懂了他意思的，可她还是去了。

    上一次和盛子潇赛车也是这样，她就真的这么不把他当回事？

    舞台上，经过塞选，有30对情侣留了下来。

    主持人拿着话筒，态度热情友好的介绍道：“今晚，幸运儿将会在这30对情侣中产生，让我们祝福她们，为她们鼓掌！”

    台下，人们期待的鼓着掌。

    主持人继续宣布：“接下来，第一个比赛是，仰卧起坐！女方给男方压腿，男方起来，需亲到女友的唇，最后哪队做的最多，坚持到最后，就是第一轮的赢者。”

    听到这比赛方法，下面的一群人高涨了：

    “wo！好棒的设计！”

    “期待期待！”

    作为即将参赛的白汐汐，完全不淡定了。

    俯卧撑没问题，可亲吻！要换做以前完全没问题，但现在她和盛时年的关系，他还那么霸道，现在就坐在台下看着，她就算赢了钱，到最后回去，怕是都会被他做死。

    “盛少，我们算了吧？”

    她生了退却之心。

    盛子潇望着她，好看的薄唇抿开，说：

    “放心，我不会亲到你的唇的，再说，你以为上来了能下去？让爷爷看到你到这一步还远离我，他老人家会怎么想？”

    白汐汐要离开的脚步顿住，她忘了，爷爷派她们来山庄，肯定会监控她们的。

    她的确，不能走。

    可是不走，盛时年那边怎么交代？

