    

    
“公主，我实话告诉您吧，恭王殿下跑了，跟着南疆圣女云满跑了，那个南疆圣女就是之前的罗家三小姐，当然了，她只是冒充的罗三小姐而已，她是我们王爷的女人，这个南疆圣女可厉害了，不仅能用蛊毒，还会控制毒蛇杀人，之前靖王殿下险些被毒蛇咬死，就是恭王殿下吩咐的，南疆圣女云满动的手，皇上已经下了圣旨，只要抓回了恭王殿下，便要将他圈进到宗人府。”

    
齐宁听了雨润的话后呆住了。

    
她一直想请三哥给她一些帮助，没想到，她家三哥居然和南疆圣女狼狈为奸，还跟着南疆圣女跑了。

    
雨润见自家公主似乎被惊呆了，本想安慰她几句，外头却传来了孩子的哭声。

    
“瑛儿哭了，你快去瞧瞧。”齐宁连忙说道。

    
孩子现在有乳母带着，齐宁这两个月一直闭门不出，总算把身子养回来了一些。

    
可即便如此，她也在月子里落下了病根儿，不仅没什么力气，还时常冒冷汗，夜里睡觉也容易流虚汗。

    
没过多久，外头传来了吵闹声。

    
孩子的哭声也越来越大。

    
麒麟心中一疼，连忙披着斗篷出去了。

    
入了八月，天气比较凉快，但对于齐宁这种得了月子病的人来说，真的很冷。

    
她刚刚挑开帘子出去，迎面一股冷风吹来，冷的她浑身一僵，紧接着便觉得恶寒袭来，身子不受控制的颤抖起来。

    
她下意识蹲在了地上，紧紧拢着披风，不断的在心里提醒自己，冷静下来。

    
这种时候，只要自己调整呼吸，这种发冷的症状慢慢就过去了。

    
如果自己无比急躁，那全身会不受控制的颤抖很久，身上都是冷汗。

    
“齐宁。”

    
就在此时，梁婆子一声大喝，猛的冲了过来，一把将齐宁推倒在地。

    
“你这个小贱蹄子，不要脸的下作东西，是你勾引我儿子在先，毁了他的前程在后，现在居然还想和他和离，你以为你是什么东西？公主？你是哪门子的公主，皇上都不愿意见你了，皇家人也都嫌弃你，除了我们顾家，谁还会要你这种女人……”梁氏冲着齐宁一顿痛骂，喷的齐宁一脸的口水。

    
这个女人，居然在外头不声不响买了个庄子，有好几十亩地呢。

    
最要紧的是，这庄子里除了那些庄户们住的砖瓦房外，居然还有一个小院子。

    
这小院子可比他们之前住的地方好多了。

    
事实证明，齐宁这个女人手里还是有银子的。

    
梁氏是一点也不怕齐宁的。

    
公主？

    
别开玩笑了。

    
皇家如果真的想护着她，那他们今日被传召去了衙门，就该倒大霉了。

    
结果衙役只是和他们说，齐宁要和顾铭和离。

    
他们才给了一两银子，人家就把齐宁住的地方告诉了他们。

    
这也代表，皇家彻底放弃齐宁了。

    
这个女人，以后就任由他们顾家拿捏了。

    
那边，顾铭已经把孩子抢到了手里。

    
他快步走了过来，看着躺在地上浑身颤抖的齐宁，眼中满是冷意：“孩子我先带回去了，三日之内你如果没有回去，就永远别再进我顾家的大门，也别想再见孩子。”

    
一旁的梁婆子听了之后忍不住拍了自家儿子一把：“你傻了？这院子比咱们在那庄子上住的地方好多了，这是你媳妇儿买的，自然也是你的，还走什么？咱们一家子就住在这了。”

    
梁婆子说完之后，心里美滋滋的。

    
齐宁这个死丫头还真是会享受，这小院子布置的十分雅致，关键是，院子里居然有两个小丫鬟、一个婆子伺候，还有一个乳母照顾孩子。

    
他们一家五口住是住在这，那就是有人伺候的主子了。

    
“把我的孩子留下，滚……你们给我滚出去……”齐宁总算缓过劲儿来了，她指着梁婆子和顾铭，大声咆哮道。

    
自从上回，她和雨润冒雨带着孩子离开后，就再也没有回过顾家那个庄子了。

    
她用五姐姐给的一千两银子，买了现在这个小庄子。

    
不得不说，京城周边的地可真贵。

    
京郊那一片她已经买不起了，这个小庄子离京城已经有六七十里地远了。

    
可即便如此，这庄子也花了她们五百两银子。

    
她本以为，这辈子都不用见到顾家这群让她恶心的人了，没想到他们居然找来了。

    
“孩子是我顾家的种，凭什么留给你？”梁婆子冲着齐宁啐了一口，冷笑道：“这院子也是我儿子的，要滚也是你滚。”

    
儿媳妇的东西，不就是儿子的吗？

    
齐宁也不知道从哪里弄来的银子买了这庄子。

    
说不定就是她提前藏起来的。

    
也许手里还有呢。

    
把这个女人赶出去后，他们顾家就有两个庄子了。

    
如果齐宁无处可去，再去买一个庄子……

    
梁婆子想着便笑了起来。

    
这买卖不错呀！

    
一刻钟后，齐宁和雨润被顾家人推出了院子。

    
看着紧闭的大门，齐宁忍不住痛哭起来。

    
为什么？为什么会这样？

    
这可是她买来的庄子啊，上头落了她的名字。

    
“公主别急，咱们先去镇上找个地方落脚，然后去县城里报案，就算咱们买这庄子的文书被他们拿走了，但县衙里还有备案，能证明这庄子是公主的。”雨润连忙劝道。

    
“是谁？是谁告诉他们，我们在这儿？”六公主咬牙切齿道。

    
这里和顾家那个庄子根本不在一个方向，相隔有百里了，他们是怎么找来的？

    
“公主，前几日您让奴婢去县衙，说要和顾铭和离，县衙里面记录的人问了咱们住的地儿……”雨润说着便懊恼起来。

    
县里管着这些事儿的衙役说了，只要她们多给些银子，那公主就不用和顾铭对薄公堂，直接可以和离。

    
雨润因此还给了那位衙役十两银子。

    
没想到顾家人却找来了。

    
“走吧，咱们先去县衙。”六公主说着，看一下身边的雨润：“我们还有多少银子？”

    
“四百五十两。”雨润连忙说道。

    
之前买这庄子用了五百两银子，雨润又去买了两个小丫鬟、一个婆子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->