    

    “放心吧，没有什么坏事的。”白泽看了一眼风龙，传音说道：“人类的天池演化成小世界，曾经也是有先例的。”

    “虽然我不知道青皇神树有什么来历，但是我知道天池向着小世界发展，就是因为青皇神树在不断成长造成的，只不过我是帮他稳定了这个过程。”

    “吾王第一次使用神通的时候，我就已经发现了这个端倪，只不过你们当时都陷入昏迷，所以就不知道发生了什么。”

    “难道是那次？兽王府的那一次？”风龙听到白泽的解释，瞬间想到了陆沉第一次进入兽王府的时候，那时他刚好受了重伤昏迷不醒。

    “想起来了？”白泽偷偷向凤龙笑了一下：“你不用担心，等你领悟法则找回你们元素妖兽的记忆，你就会知道这棵青皇神树，是有多么重要了！”

    “元素妖兽的记忆？那到底是什么！！！”风龙盯着白泽，有些激动：“老大曾经就这么说过，你现在也这么说，哪个到底是什么？”

    “你回去问你老大喽。”白泽看着风龙，有些讥讽的笑道：“不过在你没有领悟法则之前，我想他是不会告诉你的。”

    陆沉感受到两人情绪间的拨动，开口问道：“你们在干什么？为什么突然变得这么激动。”

    “没什么！”白泽开口说说道：“就是在想发生这种变化的原因。”

    “唔……，这个呀。”陆沉笑嘻嘻的说道：“那可能我真的是小说的主角吧，各种机缘加身。”

    “呵呵呵，就你还主角？要是没有我们，你不知道死了多少次了。”

    风龙向着陆沉嘲讽了两句，便继续向着白泽传音：“你最好不要动什么歪脑筋，不然我是绝对不会放过你的。”

    “哼……。”白泽暗中向着风龙冷哼一声，直接转身，走向正在修炼南天婉儿。

    “婉儿怎么还没醒，都已经这么多天了。”陆沉紧跟着白泽，走向南天婉儿：“按理来说早该醒了。”

    陆沉慢慢靠近南天婉儿，他突然发现自己和南天婉儿，身上的联系更加浓厚，不止是原来的天池和脑海互通。

    现在，身体内的各种信息也在相互交流，完全就像是阴阳平衡，相生相克相互融合。

    陆沉正想继续看下去，忽然心中有感：“有人正在靠近我的房间！”

    “婉儿的状态，恐怕还得很长时间才能醒。”陆沉看着双眸紧闭的南天婉儿：“我现在必须离开了，不能让他们发现我不在房间。”

    陆沉直接封锁青皇神树周围的空间，避免有人打扰到南天婉儿修行。

    陆沉在小世界待了三十天，外界的时间已经临近傍晚。

    船舱内，南天一剑快步跑向陆沉的房间。

    陆沉昏迷这几天，南天一剑每起床睡觉必须要做的事情，就是来看看陆沉醒了没有，每天两次从来没有意外。

    “婉儿，婉儿，老大醒了没有？”

    陆沉刚从小世界出来，就听见了南天一剑大声呼喊的声音：“小剑子，进来吧，我已经醒了。”

    南天一剑迅速推开房门，直接扑向了陆沉：“老大，你终于醒了，你昏迷这几天，我吃不下喝不下都瘦了好多。”

    陆沉一手推开南天一剑，却摸见一团肥肉。

    陆沉冷哼一声，笑嘻嘻的说道：“小剑子，船上的饭菜好吃吗？”

    “好吃，好吃，老大你不知道。”

    南天一剑直接坐在床边，自顾自地说道：“原来大宗门的饭菜这么丰盛，连大米、肉菜都是附带灵气的，而且还能加速灵气吸收。”

    “那你吃了几碗啊？”陆沉走到桌子边倒了一杯茶，随口说了一句：“又吃了多少灵兽肉啊。”

    “好几大碗呢……”南天一剑抬头，看到陆沉笑嘻嘻的看着自己，这才意识到自己被陆沉套路了，连忙捂住嘴巴。

    “老大，我真的没有吃多少……。”南天一剑走到陆沉身边，装作委屈巴巴的说道：“对了，婉儿呢？”

    “哼……，几人饭菜丰盛，那就抓紧时间修炼。”陆沉翻了一个大白眼，给南天一剑倒下一杯清茶：“看看你的腰上，灵气已经堆积的圈。”

    “知道了……老大。”南天一剑拉长声音说道，一屁股坐在板凳上，喝下桌子上的清茶：“呸呸呸，这个好苦啊。”

    “苦吗？我不觉得啊。”陆沉再次给南天一剑倒下一杯清茶：“再来一杯吧。”

    “不了不了，我想受不了这种福气。”南天一剑直接推开了茶杯，从空间戒子中拿出了一坛黄酒：“对了，婉儿呢？怎么没有看到她。”

    “她刚才出去了。”陆沉喝了一口茶水，轻声说道：“怎么？你找她有事？”

    “没有，是军叔叔找你们。”南天一剑再次打开一坛黄酒：“我们已经到了奉天府上空，军叔叔说如果你们醒了，就到船板上去。”

    “到了？”陆沉一口气将茶水喝完，站起身伸展了一下筋骨：“你先去找告诉军叔叔我醒了，我收拾一下，等婉儿回来就去。”

    “好的，老大。”

    南天一剑将手中黄酒喝完，准备离开时又问了一句：“老大，你的伤势好点了嘛？军叔叔说我们这趟回去，肯定不会这么容易的。”

    “告诉军叔叔我已经没事了。”陆沉走到床边，眼神中散发出一缕锐芒：“等回到奉天府落地得那一刻，那就是为冲虚书院正名得时候。”

    “好，我这就去。”南天一剑应了一声，反手直接推门离开：“老大你快一点哦，估计在一个消失，飞船就会落地了。”

    “知道了！”陆沉目光凌冽，看着南天一剑得背影说道：“既然来都来了，那就直接打上去吧，未来的路也会省去很多麻烦。”

    “只有实力足够强大，才能保护自己得亲人不受伤害。”

    这几场的巨变下，陆沉已经基本吸收之前的感悟，这让陆沉心境蜕变的更加完整，也是更加明白修为界实力至上的原则。

    “婉儿也该醒了，先去接婉儿出来再去找军叔叔。”陆沉喃喃自语，身影直接消失在房间。

    “陆哥哥你来？小世界中修行果然会很快。”南天婉儿看到陆沉出现，连忙起身：“我才修炼了这么几个小时，三种功法就已经练到小成了。”

    “傻姑娘！”陆沉走到南天婉儿身边，摸着南天婉儿的头说道：“你已经修炼了三四十天了，当然进境很快了。”

    “我才修炼了一会啊，竟然三四十天过去了？那外界肯定到了傍晚？”

    “糟了糟了，陆哥哥我们快走。”南天婉儿尖叫了一声，拉着陆沉就向外走：“一剑哥哥每天都会来，他要是发现我们不在就糟了。”

    “放心吧，他已经见过他了，我进来就是要带你出去。”陆沉拦住南天婉儿：“奉天府已经到了，军叔叔让我们去船板上集合。”

    “啊这样，那我们快走。”

    听到陆沉的话，南天婉儿反而走的更加迅速：“你昏迷的时候，军叔叔就说过，这趟回去肯定不好过，让我们提前做好准备。”

    “婉儿等等，再急也得换身衣服再去吧。”陆沉灵气直接外放，为自己换上一袭白衣，又给南天婉儿换上一套淡黄色的散花裙。

    “风龙，我们走喽。”陆沉直接将风龙放在头顶，转身向着白泽拱手：“我们这就离开了，小世界中的事务还要拜托你们照顾了。”

    “请吾王放心，小世界我回努力照顾的。”

    白泽向着陆沉拱手行礼：“对了，七祖大人已经醒了，就住在三十三座山，你想去找他的话直接过去就行。”

    “嗯，我已经知道了。”陆沉点点头，直接带着南天婉儿离开。

    擎天飞船，漏天船板。

    军无敌站在船板边上，他身后站着两百多名冲虚弟子，身穿冲虚制式的铠甲战袍，如鹰顾环视般盯着地面。

    “时间好快啊，我还以为会一辈子种地呢，”

    陆沉回想这半年的时光，人不住的感叹：“没想到这么快我的人生就改变了，现在还成了大宗门的弟子。”

    “对啊，时光就是这么无情啊。”

    南天一剑听到陆沉的感叹，突然变得文绉绉起来：“谁能想到我半个月前，我还在被一伙人追杀，现在却成了猎马军团的领头人。”

    “对啊，我之前也在被人追杀，不过确是……，但是这个有什么好感慨的，我们还年轻，人生才刚刚开始。”

    军老爷一下子搂住两人，指着远处刻画‘奉天承运’的石碑说道：“看看，前边就是奉天府外门，那才是我们开启大佬人生的第一个战场。”

    “终于到了嘛，接下来我们该干些什么？”陆沉看知脚下不断变换的土地，远远望去，已经能看到奉天府的外门了。

    陆沉看着奉天府的大门静静思索，他的最初的愿望只是成为宗门弟子，但是一系列变故后，现在竟然还成了宗门的内门弟子。

    从最初的不知为何修行，千方百计的想要成为修行者，想要追寻修行的真谛，再到现在屠村大仇得报，陆沉的心中，早已经有了对于修行的追求。

    那就是努力修行用自己的实力去战斗，去消灭所有敌人找回爷爷，这也陆沉是开始寻找修行真谛后，领悟的第一个真谛。

    半个月的时间，一场秘境的机遇，竟然改变了一批人的命运。

    就在这时，军老爷突然出现在陆沉身后：“小陆儿，我们已经到了，不过等会你得自己上山。”

    “已经到了？”陆沉收回心神，才发现飞船早已经飞过了石碑，看是慢慢向着奉天府内门前进。

    陆沉回头，看着军老爷开口：“不过你说的是什么意思？为什么我要自己上山，不是一起回去吗？”        

