    当黎明的晨曦从群山间升起，呛人的硝烟终于和彻夜轰鸣的炮声一起渐渐消散。

    漫山遍野的克洛维军阵伴随着军号声，如潮水般从横在鹰角城前方的堡垒群前退去，只留下遍地是尸体，旗帜、烈火和弹坑的战场。

    战斗了整个彻夜的士兵们一个个双目呆滞，抱着步枪脚步踉踉跄跄的蹒跚而行，一进入防线便倒在地上呼呼大睡；剩下的也有气无力的蜷缩在地上，喝着沙土似的冷咖啡，哆哆嗦嗦的从口袋里掏出一盒干瘪的劣质卷烟。

    面无表情的路德维希站在一处凸起的，可以看清整个战场的土丘上；他背着双手，满是血丝的眼睛一眨不眨的看着从他脚下撤下来的军队，还有近乎化作废墟，却依然飘扬着伊瑟尔王旗的几座孤零零的堡垒。

    不出所料，他失败了。

    但这一次路德维希的脸上没有愤怒，因为他很清楚，这一切都是他自己导致的。

    因为他真的太想，太想要一场痛痛快快的胜利了！

    和当初的雷鸣堡相比，分割了三个王国边界的鹰角城更令人绝望；即便城内的守军是战斗力渣到不行的伊瑟尔精灵，也能凭借地理优势让没有重武器的南部军团困顿于遍布山间的堡垒之下。

    路德维希…他几乎是拿出了绝大的耐心，在外围硬生生一个一个啃掉了那些麻烦透顶的小型堡垒；明明坐拥一万多人的军团，却因为地形只能展开不到一两千人，重复进行着仿佛看不见尽头的拉锯战。

    花了十几天，他才终于能远远的看见鹰角城的小半个城墙，和一座高耸的塔楼。

    正因如此，在觉察到安森·巴赫——虽然没有准确情报，但路德维希敢肯定绝对是他——在从背面围攻鹰角城的时候，才会兴奋到失去理智，不顾一切的让军团发起总攻。

    而最终的结果，当然是灾难性的。

    整场战斗不要说计划，连一个大致的进攻方向都没有，更不用提指挥了…八千人的军团，像没头苍蝇似的在伸手不见五指的星空下战斗了一整夜。

    不过硬要说八千人也不对——因为他命令下达的实在是太突然了，几乎所有的军官都没时间集结部队；除了最前沿的三个步兵团，剩下的都在匆忙中留足了“预备队”，急着进攻的团长随便拉上一个步兵连，就举着军旗冲上去了。

    据他自己观察，最后真正投入作战的部队，恐怕连四千人都不到。

    路德维希甚至很庆幸这一点，整个军团没有因为自己“一时兴起”的命令发生恶性踩踏事件，或者是更可怕的“炸营”…甚至还借着一鼓作气的气势，硬生生攻下了两座伊瑟尔精灵的堡垒。

    不得不说，这实在是个意外之喜。

    眺望着晨曦下被阴影笼罩的鹰角城，身影屹立的路德维希紧抿着嘴角，僵硬的转过身，坚毅的表情也像那座要塞般，多了一抹阴影。

    而就在他背对着要塞的刹那，周围突然响起了一阵惊呼声。

    “那、那个…那该不会是……”

    看着周围突然一个个露出惊异表情，目瞪口呆指着什么的士兵们，路德维希停下了脚步，回首向身后望去。

    然后…然后他也惊呆了。

    清晨明媚的阳光下，路德维希突然睁大双眼，瞳孔中倒映着这十几天来他一直可望不可即的鹰角城，而在那座要塞最高的塔楼顶端……

    飘扬着克洛维的奥斯特利亚王旗！

    ……………………

    一切发生的都是那么的突然，又是那么的顺理成章。

    当看到鹰角城陷落之后，坚守到了最后的几座堡垒也没有了死扛的想法，十分的果断的向南部军团竖起白旗，交出了要塞和全部武器表示投降。

    虽然他们也不清楚鹰角城是怎么陷落的，但既然连要塞都陷落了，他们这些士兵再继续战斗下去也没有任何意义；别说逃跑，只要克洛维人把他们围困个三天三夜，这些弹尽粮绝的守军就得被活活饿死。

    于是在接收了这些主动投降的俘虏后，浑浑噩噩的路德维希和同样搞不懂究竟发生了什么的南部军团，就这么一枪未放的进入了鹰角城，并得到了来自以安森·巴赫为首，“风暴师”近两千人的热烈欢迎。

    走在满是焦土、血浆和尸骨铺就的道路上，疲惫的士兵们一个个表情恍惚；这胜利来得实在是太突兀，不少人还以为自己是在做梦。

    至于这场战斗的另一位“大赢家”——布勒·玛缇亚斯，他和他手下残存不到千人的精灵前哨军，在迎接路德维希进城前就被解除武装，统统扔进了牢房里。

    在被法比安带走的时候，这位精灵骑士甚至没得来得及询问“明明司令就在城内，你们这是在欢迎谁”这个让他百思不得其解的问题。

    而他口中的司令…安森·巴赫，此时此刻正坐在要塞司令官的房间内，惴惴不安的看着对面“真正的总司令官”路德维希·弗朗茨。

    虽然在卡尔和法比安面前安森总是装出一副不以为然的模样，但现在的他多少还是有点儿心虚——毕竟对方才是真正的总司令，对整个“伊瑟尔惩戒战争”拥有绝对的领导权。

    自己的行为不能算错，但要说“不服从指挥”，“违抗军令”也绝对是说得通的；更别说还“硬抢”了对方的战利品，趁着南部军团主力在正面对峙的机会攻下了鹰角城。

    哦，还有被自己“卖”掉，在和伊瑟尔禁卫军团打生打死的罗曼中校……

    正襟危坐的安森保持着微笑，不留痕迹的擦掉了鬓角流下的汗珠。

    路德维希却没有想那么多，面无表情的他一动不动的望着窗外飘扬血色独角兽旗帜，布满血丝的瞳孔中仿佛交织了一万种情绪。

    这种沉默持续了很久，以至于如坐针毡的安森都快以为总司令已经睁着眼睛睡着了，准备偷偷溜走，假装一切正常无事发生……

    “你接下来有什么计划？”

    头也不回的路德维希突然开口道。

    “啊？”

    安森表情一怔，像刚睡醒似的。

    “我说…你接下来有没有计划？”

    路德维希僵硬的回头，冷冷地扫了安森一眼：“总不会是‘抢’下鹰角城，就觉得大获全胜了吧？”

    听着对方刻意加重的字眼，面带微笑的安森稍微抽动了下喉咙。

    ……他果然很在意这件事。

    “当然不是。”安森毫不犹豫道：

    “攻陷鹰角城只是这场战争的第一步，甚至最多只是个起点；对南部军团而言，我们最多有两条路线，来达到枢密院和陆军制定的‘迫使伊瑟尔精灵投降，缴纳战争赔款，断绝和帝国的盟约’这一战略目标。”

    “哪两条？”

    “以鹰角城作为前哨基地，建立稳固的补给线，向后方索要援兵，在鹰角隘口击溃伊瑟尔精灵王国的主力军团，然后一路向东挺进，攻陷伊瑟尔精灵的王庭！”安森沉声道：

    “当然，真要攻陷王庭比较困难；而且伊瑟尔境内多丘陵和森林，地形不比鹰角隘口好多少；但我们可以一边围攻王庭，一边趁机扫荡和劫掠周边的领地，依托补给线和敌人打消耗战，看谁先撑不住为止。”

    路德维希轻轻颔首，这和他想的差不多：“第二种呢？”

    “依然是在鹰角城建立前哨基地，依然在鹰角隘口迎战伊瑟尔精灵的主力军团，向伊瑟尔精灵王庭进军…但是！”安森话锋一转：

    “真正的主攻方向，不应该在东面，而是南方。”

    南方…路德维希微微蹙眉：“七城同盟？”

    “想要赢得整场战争的胜利，无论走哪条路，七城同盟都是必不可少的一环。”安森的表情逐渐凝重：

    “尽管分裂并且看起来实力弱小，但这个脆弱的同盟却拥有巨量的财富，并且控制着从帝国到伊瑟尔精灵的贸易路线，所以要么彻底碾碎，要么将她拉拢到克洛维的怀抱！”

    路德维希的表情微微一动，立刻明白了安森所说的“整场战争”并不仅仅是指眼前的“伊瑟尔惩戒战争”，而是连帝国的入侵也囊括在里面。

    如果能摧毁七城同盟和伊瑟尔精灵之间的关系，不仅能彻底断绝伊瑟尔精灵从帝国得到的援助，更能从富饶的瀚土得到大笔的财富，弥补与帝国之战因战争爆发而造成的损失。

    甚至如果说更进一步，将克洛维的势力渗透到七城同盟之内，建立一个两个附庸傀儡…友好同盟国的话，就能依托瀚土，在帝国南方建立第四条战线。

    这将在一定程度的减缓西部和西南战线承担的压力，而且晨曦山脉西部的山口同样是易守难攻，只需要很少的兵力就能迫使帝国不得不抽调重兵驻防。

    局势…将由此逆转！

    “但是真的会那么容易吗？”路德维希摇了摇头：

    “的确，七城同盟实力弱小，彼此之间还存在诸多矛盾，完全是一群靠着伊瑟尔精灵保护，对克洛维与帝国恐惧而不得不抱团取暖的同盟；但如果真正联合起来，实力还是不容小觑的。”

    “只要他们稍有常识便会知道，加入克洛维的铁骑继续向南挺进，必然会损害到他们的利益。”

    “前提是他们的利益完全一致。”安森轻轻一笑：

    “可他们的利益真的一致吗？”

    “什么意思？”

    “意思是就像您所说的那样，他们的联合仅仅是出于对克洛维与帝国的恐惧，以及彼此之间都无法吞并和征服对方。”安森缓缓开口道：

    “换句话说，如果我们愿意扶持其中的某一个，让他能以合理合法的方式成为瀚土实际上的统治者；七城同盟…自然会倒向我们。”

    路德维希微微眯起眼睛：“听你的口气，你似乎已经找到目标了？”

    安森淡然一笑：

    “图恩大公克洛德·弗朗索瓦唯一的继承人，莱昂·弗朗索瓦目前就在鹰角城，您可以亲自问问他本人。”

    “什么？！”

    路德维希瞬间瞪大了眼睛。

    他先是震惊，旋即又想到了安森刚刚说的两条路线，很多之前费解的问题似乎一下子就豁然开朗了。

    原来如此…怪不得他能这么悄无声息的出现在鹰角城的背后，怪不得他会始终收不到自己发出的命令，怪不得…鹰角城会陷落的那么迅速。

    静静的房间内，路德维希深吸一口气。

    “很好…原来是这么回事。”路德维希的目光重新落在安森的脸上，满是血丝的眼珠一眨不眨：

    “安森·巴赫…你不是在让我选择。”

    “你是早已准备好了一整套完整的战略部署，只是现在才告诉我罢了。”

    “即便我不同意你的计划，你还是会一意孤行，用各种手段迫使我为了胜利，不得不去配合你…就像鹰角城这次一样，对吧？”

    废话，否则难道你还指望我配合你，到鹰角隘口东部拼死抗住伊瑟尔的援军，让你能这么继续磨蹭下去？

    “当然不是。”安森果断正色道：

    “这一切都只是因为种种不可抗力导致的巧合，作为您钦点的副司令，我也只是在紧急情况下做出了一些不得已的选择罢了。”

    “就像这次鹰角城的攻城战，说实话我自己都没想到守军居然会反水，而且反的那么彻底，让我连通知您的时间都没有，就把要塞攻下来了！”

    “所以如果您执意要将伊瑟尔精灵王国作为主攻方向，我也绝对没有任何怨言，一心一意的为您竭诚效劳！”

    安森的表情无比的真诚。

    不过路德维希似乎并不是很相信…而且他也真的不是很在乎。

    “听着！我可以把攻下鹰角城的功劳让给你，也可以答应你联合图恩大公国，肢解七城同盟的计划，毕竟某些家伙已经自说自话的做起来了…但是！”他瞪了安森一眼：

    “我要胜利，而且是大获全胜，我要的是伊瑟尔精灵王跪在我面前向我求和…明白么？”

    “明白！”安森果断点头，他知道这种时候没什么讨价还价的余地。

    “很好。”

    路德维希轻哼一声：

    “那么现在你该想想，要怎么对付正在赶来救援要塞的伊瑟尔禁卫军团了；我忠心耿耿的副司令，安森·巴赫上校。”

    “上校？”

    “对，上校，受衔令要和下一批补给一起来。”路德维希扫了他一眼：

    “怎么，你不会以为我会让我的副司令永远顶着个‘中校’的军衔吧？”

