    接下来，朝臣们便开始种痘。

    为使朝廷运行不受大量朝臣种痘的影响，朱由校同意用各个官衙一半大臣先种痘，一半大臣后种痘的方式来对朝臣们进行种痘。

    就在朝臣们开始种痘时，朱由校这里则收到了来自东虏的求降书。

    东虏的求降书是由孙传庭转达的，倒也没派使者来。

    朱由校这里收到东虏的求降书后倒也没感到很意外。

    在他看来，现在的东虏除了归顺，已经没有比这更好的办法。

    因为，不然的话，东虏就得迁徙到北边更冷更原始的地方去，去过茹毛饮血的野人生活。

    对于已经是农耕文明的东虏，让他们回到渔猎时代，比让人杀了他们都要令他们感到难受。

    “虽说归顺也是一种统一河山的方式，但我大明现在已经不是以前，我们现在急需的已经不是太平，以大明如今之国力，维持子民所需的太平盛世已是绰绰有余！我们现在需要的是让规模越来越大的军队能有建功的机会，让大量生产的火炮火枪有用武之地，不然，这些耗尽工匠心血，且耗费无数财力、民力所生产出来的枪炮就只是一堆废铁！”

    朱由校说着又道：“何况，东虏不比鞑靼，内部号令一致、组织严密，即便归顺也难以为我大明控制乃至分化瓦解，对于这种势力，只能是斩草除根，而不能留后患！”

    “陛下圣明！趁其病，要其命，若此时允其归顺，那之前所做之努力便是白费，且难免会留后患，上演农夫与蛇的故事，对于这些背叛我大明的势力，必须要受到背叛的代价。”

    袁可立附和道。

    “臣也赞成斩草除根，但以臣之见，也不能直接拒绝其归顺，为瓦解其内部，还是在明面上答应与其谈归顺事宜；

    不过，我们得把招安之条件提得过分一些，譬如这样，努尔哈赤等八旗各旗主以及牛录额真上的章京，都得甘愿在归顺后接受我大明法司审问治罪，还有就是李永芳、宁完我这些在东虏任要职，涉嫌出卖家国的汉奸；

    我们只宽恕普通农户，毕竟这些人可以被理解是被八旗贵族裹，毕竟我们挺需要这些东虏中的普通农户为我们干活，但我们不需要这些贵族，以及让这些贵族继续拥有自己的农奴，他们的存在就是对我大明的威胁！”

    徐光启也跟着说道。

    “就这么做！如果努尔哈赤真愿意为了他的旗人们答应，朕倒会很敬重他。”

    朱由校因此点头笑说道。

    ……

    “岂有此理！简直岂有此理！这明国皇帝朱由校压根就不是诚心想让我们归顺，只是又要夺走我们的财产，还要杀我们！”

    努尔哈赤等八旗贵族得到大明的回复后，贝勒阿敏先气得大吼了起来。

    在八旗贵族眼里，旗人就相当于是他们的私人财产，所以，阿敏才会说朱由校这样提归顺条件，是又要夺走他们的财产，又要杀他们。

    八旗贵族的文明程度还没到在乎自己旗人生死的地步。

    甚至努尔哈赤也觉得朱由校这样要求等于就是在告诉他，既然想归顺，就干脆自杀，然后把财物乖乖交出来。

    “这明国皇帝朱由校明显是没想放过我们，我们已经不能再对他有所指望，这位皇帝当是有史以来少有的狠辣帝王，毫无仁恕之义！我们只能拼到最后！只怕连逃走的机会都没有，如果我猜的没错，明廷应该已经在筹划彻底剿灭我们的事，毕竟他们是不惧怕天花的。”

    黄台吉这时候神色凝重地说道。

    何和里继续很绝望地回道：“四贝勒说的没错，眼下已经是到我大金最危急的时刻！”

    努尔哈赤也很绝望地瞅了何和里一眼，这句话，他已不知听何和里说了多少次，如今，他已经不再觉得何和里说的多有道理，而是因此更觉得烦闷，且突然大喝道：“来人，把何和里拖下去给本汗斩了！其牛录全部归入多尔衮和多铎名下。”

    努尔哈赤一向最喜欢的是多尔衮和多铎这两年龄相对较小的儿子。

    而现在，努尔哈赤已自知自己大金国运难保，也就本能地想给自己这两最疼的儿子多给一些牛录，也能使这两人多一份保障，在将来多一丝生存下来的机会。

    何和里则很惊讶，他没想到自己不过是附和了这么一句，竟惹了杀身之祸。

    何和里因此不由得跪了下来：“大汗！奴才没说错什么吧。”

    努尔哈赤现在已经不想再去做一个理智的自己，现在的他只想发泄一下，发泄朱由校带给他的郁闷，也就依旧大声喊道：“砍了！”

    努尔哈赤的侍卫便将何和里拖了下去。

    何和里不由得继续大喊：“大汗，奴才为大金流过血，为大金流过汗啊！”

    咔擦！

    何和里被枭首。

    而努尔哈赤听到这声音后，心情莫名地好了许多。

    因为这让他有种自己还是很有权力的感觉。

    所以，努尔哈赤笑了起来，并看向黄台吉道：“老四，你和宁完我他们去准备一下，准备一个登基大典，本汗不要只做八旗之主，本汗要做天下的主子！本汗要做皇帝！”

    努尔哈赤说着就胸脯剧烈起伏起来，气喘吁吁地指着黄台吉道：“到时候本汗立你为皇太子，封你们更大的官！”

    “喳！”

    黄台吉回了一句，他知道努尔哈赤这是要过一把皇帝瘾，且明显已没有了和大明继续斗下去的信心。

    ……

    “启禀陛下，目前已经有五万近卫军和三万勇卫军完成种痘，除七千余人因种痘后出现不良反应而致死或伤残而不能继续从军外，其余皆正常，眼下可以作为第一批征讨东虏的军队。”

    朱由校的确在准备将完成种痘的军队悉数派去辽东，准备彻底剿灭东虏，而因此，枢密使熊廷弼便正向朱由校汇报着这一情况。

    朱由校听后点头道：“那将这批军队先调去辽东，并继续种痘，然后继续增调，另外，免疫失败的官兵，按照作战伤亡抚恤条例抚恤，毕竟抵抗天花也算是一场看不见的战斗！”

    说后，朱由校就又问道：“朝鲜那边出动多少兵马围剿东虏，袁崇焕可有奏报回来？”

    熊廷弼回道：“回陛下，袁崇焕回报说，朝鲜已决定出动六万兵马。”

    朱由校听后说道：“至少十万！运粮与铺路，尽量不用我们自己的野战战兵，都让他朝鲜兵来，他李氏王朝不能只享受我大明的保护而不多出力，告诉袁崇焕，想尽一切办法，让李氏朝廷多出朝鲜青壮！”

