    天底下没有不透风墙，你自认为再听话的棋子，对方也不一定只是棋子。毕竟在科幻故事里，人工智能还有反抗的一天，何况是一个活生生有着自己思想决定的大活人呢！

    秦江未最喜欢摆弄人心，可他却忘记了人心难测。

    尤其是女人心，真如海底针一样。

    他以为自己事事做的滴水不漏，可也忘记了每个人都有一双明察秋毫的眼睛，何况是这双眼睛还不能百分百的归自己所用。

    其实，姜虹珊要的也很简单。

    她这些年围绕着秦妈打转，左一声妈右一声妈喊得如此亲热，为的也不过是给自己奔一个好前程。

    姜虹珊要的好前程就更显而易见了，无非就是摆脱从前舒伟的黑暗，给自己找一个拿得出手的老公。

    不然她干嘛要这么费尽心力的在秦妈面前当一个听话乖巧的孝顺女儿呢？

    可惜，秦江未是男人，他不懂这些对于姜虹珊来说意味着什么。当一个老板只知道压榨却不懂给与时，那么离手下员工反抗的日子也就不远了。

    员工想要的是带薪休假，而不是加班赚钱，这就是秦江未和姜虹珊之间关系失衡的原因之一。

    跟在秦江未身边这么久，又和秦妈关系匪浅，姜虹珊知道一些不为人知的秘密也很正常。她算是除了柳家人之外，唯一可以自由出入柳家的人了。

    甚至有些隐秘是秦江未自己都不清楚，但姜虹珊却能窥探一二。

    她目光黯淡又满是锐光，嘴角冷冷一弯：“他以为自己做的瞒天过海，其实有很多事我猜都能猜出来，他和你关系匪浅，每次想要对你下狠手的时候却又心慈手软。要说他对你有男女之情那也不像，那就只能是别的关系了。”

    姜虹珊说着朝我一瞥：“他妈跟我说过，他爸有个感情很好的恋人，一直记挂在心上。后来我有次偷听他们母子说话，也猜到了一些。当然了，最后还是我无意间发现了他妈收藏的照片才了解的。”

    她冷笑着：“你知道的，他们母子各自有秘密。而我呢，两边都能知道一点，这样拼凑起来离真相也就不远了。”

    好吧，听到这里我也无奈了，姜虹珊未必是最聪明的，但她却是很会为自己打算的女人。

    她又静静的扫了我一眼：“你们……是兄妹吧，秦江未是你亲哥哥，你们是同父异母的兄妹。我只是把这一点透露给了他母亲，谁知道他母亲想不开去寻死呢？我以为像他们这样的人家，男人在外面有个情人也是司空见惯的事情。”

    诚然，姜虹珊说的也有道理。

    可是她应该不知道，我的生母柳心乔其实是秦妈江子乔的亲妹妹。

    如果姜虹珊不知道这一点，那么就代表秦妈可能早就知道秦知善和柳心乔的关系，只是她不确定我是不是他们两人的孩子罢了。

    姜虹珊更不知道在她出现之前，秦妈就已经受到了莫大的精神创伤。正是秦知善的财产分配让她的心里再度起疑！

    姜虹珊的话，只是最后一根压到骆驼的稻草。

    我心里暗自了然，又看着眼前一脸愤慨的姜虹珊，我说：“你接下来有什么打算吗？”

    姜虹珊还是很愤愤不平：“我能有什么打算？现在只能走一步看一步。”

    我垂下眼睑：“我是从医院的监控视频里看到是你最后见了她，这监控视频我都能看到，你想想还会有其他人看见吗？”

    她愣了愣，声音颤抖起来：“……你是说，秦江未也知道了？”

    对于这句话我没有否定也没有点头，只是微微叹气：“他们母子相依为命这么多年，感情非同一般，你最好想清楚了。”

    我点到为止，只是不想秦江未因为悲愤而沾染上血腥。

    毕竟，他身体里还流着跟我一样的血液。

    从心而论，我并不愿是自己打破了他们一家的宁静，我更希望自己从头到尾都是一个旁观者。

    很可惜，我偏偏不是，我还是这一出戏里的重要角色。

    离开姜虹珊，我心里还是有一团迷雾在笼罩。如果姜虹珊只说了我和秦江未是兄妹关系的话，秦妈应该不至于跳楼。

    她毕竟还有秦江未这么一个儿子，她还有柳家的财产以及秦江未名下的份额，他们母子的生活比现在只会更好，她没有更多的理由再去寻短见啊！

    更何况，秦妈虽然对秦知善有未舍的感情，但长达十年的分居，这份感情早就不可能像当初那样浓烈。

    时间可以冲淡一切，秦妈没理由为了这个表面上的真相而自尽。

    人，只有在自己唯一精神支柱被摧毁的时候才会想不开，秦妈的精神支柱无疑是秦江未了。

    也是为了秦江未，秦妈才会这么积极的跳出来争财产，可是秦江未还好好的，她为什么要做出极端的选择呢……

    我本以为见了姜虹珊之后我会对秦妈的死稍微释怀，可是收获更多的却是茫然。

    所谓的真相似乎离我更远了一些，我伸手都摸不到那些事的边缘。

    我就这么满脑子心事的踏进家门，一抬头的功夫，只觉得一阵头晕目眩，眼前一黑直接倒了下去！

    心跳狂乱，几乎不听自己的使唤，我能听见耳边我爸妈焦急的呼唤还有陈叔和小王阿姨的声音。可我睁不开眼，整个人软绵如水。

    好一会我才缓了过来，眨眨眼睛清醒了不少。

    即便眼前还是有些模糊，人也被抬到了旁边的沙发上，但我好歹是清醒了。

    我爸都哭了，这是我长这么大第一次看我爸老泪纵横的模样，想想也是值了。我妈更是夸张，她拿着手机就要拨打救急电话。

    我有些上气不接下气：“别、别打了，我只是有点累了，一会早点睡就行。”

    我妈向来有主张，她眼圈红红的：“那我也要打电话叫堂峰早点回来，你身体不好，家里也没个主事的男人，这可怎么行！”

    说完，她就直接给黎堂峰打了电话。

    黎堂峰回来的比我预算的还要快，我这边一碗甜汤还没喝完，他已经风风火火的冲进了房门，一个箭步冲到我面前：“你没事吧？”

    我看着他有些歪了的领带，顿时心里甜丝丝的：“没事，可能最近事情多有些累着了，多休息一会就好了。”

    我说着，还示意的给黎堂峰看了被自己消灭一空的碗底，试图用优秀的饭量证明自己的健康。

    老祖宗不是说了嘛，能吃是福，看看我多有福。

    黎堂峰还是不放心，拉着我的手将我上上下下检查了一番，如果不是我妈还杵在身边发光发热，他估计都要给我解开衣服来个彻底的清算。

    见我精神还不错，领导松了口气，他没一会还是板起脸：“明天还是去医院检查一下，不然我不放心。”

    我妈在一旁附和：“堂峰说的对，明天还是要去医院。”

    在老公大人和母上殿下的双重压迫下，我终于同意明天去一趟医院了。

    临睡前，我还在不满的嘟囔着：“去什么医院呀，我觉得自己挺好的。”

    领导伸手掐了我后腰的肉一把：“一定要去，我觉得你挺不好的。”

    我立马反驳：“你觉得我不好，你还搂着我睡干嘛？”

    黎堂峰立马戏精附体，搂着我好一阵的摇晃：“因为我稀罕你啊。”

    好吧，这一发糖衣炮弹我接受了，因为实在是甜的不行。我看我已经快从职业吃货变成嗜甜专家了，真是三句话不离本行。

    第二天一早，我睡了个懒觉，然后被黎堂峰从被窝里挖了出来，直接带着去了医院。

    在医院导医处，漂亮的护士姐姐照例询问：“检查什么项目呢？你近期生理期正常吗？要不先查个妇科吧。”

    我下意识的想要拒绝，没想到黎堂峰却支持：“嗯，先查这个好了。”

    我顿时满脸发红，有些嗔怪的瞪了他一眼。真是的，我们女同志说要查妇科，你一个大男人怎么能这么厚脸皮的插话呢！

    但是人家领导完全没有领会到我眼神里的哀怨，依旧跑前跑后的挂号缴费排队，他甚至还给我挂了个专家号，就为了将我全身上下来个确切的检查。

    等我拿到各种检查报告送给医生看时，专家推了推鼻梁上的眼镜，语不惊人死不休的来了句：“你这是怀孕了啊，还有其他不适的吗？其他检查有做过吗？”

    专家接下来的话我已经听不清了，满耳朵都是那一句“你这是怀孕了啊”……

    我扯了扯身边黎堂峰的袖子：“你掐我一把，我这是不是在做梦？”

    晃悠了半天，也没见黎堂峰给我个回应。扬起脸一看，呵！领导比我受到的冲击太大，两只眼睛直勾勾的盯着专家，完全不在状态了。

    得，关键时刻还是只能靠自己。

    还好我清醒的快，眼前的专家已经对我们这两个迷糊的人表示无语，又按照我的要求给我开了少保健品，这才欢欢喜喜的让我们离去。

    等走到家门口时，领导突然发疯一般的将我打横抱起，吓得我直接勾住他的脖子发出一声惨叫！

