
“小白脸儿，本座要嫁给你了。”

“嗯。”墨九殇轻声的应着，仔仔细细的听她说话，像是知道白楚汐还有话要说似的，并未多言语。

不多时，白楚汐果然又说了一句话，只不过抬起头来，盯着墨九殇，神色却恶狠狠的，“你知不知道我是谁？”

墨九殇有一片刻的愣神，随即又很快的反应了过来，笑道，“知道，汐儿是妖灵洲的妖神殿下、妖神大人。”

白楚汐听罢撇了撇嘴，还有些疑惑，一脸古怪的看着墨九殇，“你怎么什么都知道？我有告诉过你这些吗？”

墨九殇又淡淡的笑了笑，腾出一只手揉了揉白楚汐的头发，半响才开口，“汐儿天天都在本王耳边念叨你的身份，本王自然是不敢忘。”

白楚汐先是见墨九殇半响都未开口，有些狐疑的盯着他，但随即又见他如此坦荡的回答，立马打消了心中的疑虑。

可没过多久  ，白楚汐却狡黠一笑，微微挑起眉头，“墨九殇，你骗我的是吧，我什么时候天天在你耳边念叨了？”

“还不赶快从实招来！”说着，恶狠狠的看着墨九殇，似乎要将他的灵魂给看透彻了的去。

墨九殇看着白楚汐这张牙舞爪的模样，微怔了片刻，随后不知道又是想到了什么，嘴角又缓缓的擒起一抹笑来。

“汐儿真的要听？”

白楚汐却并没有回答他的言语，只悠悠的瞥了他一眼，那意味十分明显：你说呢？

看见白楚汐这小模样，墨九殇又笑了，只不过这次的笑声，毫不掩饰，那明晃晃的笑容就直接摆在白楚汐的面前。

这一个瞬间就让白楚汐晃了神，觉得墨九殇好像是天上的哪个俊俏的神似的。

不，她千百年来瞧见的神恐怕是都没有他长得好看。

这么想着，白楚汐越发觉得自己也不算吃亏，毕竟，抛开其他的不说，墨九殇这副皮囊也算得上是数一数二的。

且不说墨九殇现在根本就斗不赢她，就算他是那人的儿子，算得上半个神，白楚汐也全然不将他的法力放在眼里。

如此，白楚汐在心里反复盘算着，日后将墨九殇带回妖神殿，然后将其这样、那样！

最后，酱酱酿酿酱酱……

就只这么想着，白楚汐时不时的瞄了瞄墨九殇一眼。

瞄着瞄着，白楚汐的脸就又开始泛红了起来。

这一神色却被墨九殇看了个正着，墨九殇随即想到了什么，立马上手摸了一下白楚汐的脸，调笑道：“汐儿方才是想些什么呢？脸竟红成这般模样了，嗯？”

那一声嗯，发的千回百转，绕人心弦！

白楚汐瞬间就被迷的失了声、失了魂！

只倾刻之间，差点软在了墨九殇的身上。

若不是她自个儿的定力足够，此刻定然已经拉着墨九殇进门做些过不了审的事了。

但，白楚汐不然，很快便反应了过来，拍开墨九殇作恶的手，瞪了他一眼，不过这一眼看得眼波带水，风情万种，却毫无威慑力！

可依人却不自知。

“想什么关你什么事？”

墨九殇却不应她，只回应着白楚汐的前一句话，“汐儿不是想知道，本王何时听你说你的身份？”

顿了一秒，还没等白楚汐出口拒绝，又笑着开了口，“汐儿每每与本王在床榻之上……熟睡时，本王便能听见你说这事。”

这话一出，白楚汐立马使足了力气，想一把将墨九殇给推开，气性似乎十分的大，但那泛红的脸却与之形成正相关。

有多气，就有多羞恼。

却不想，她的力气，实在不是墨九殇的对手，墨九殇双手环住她的腰间，紧紧的将其禁锢住。

嘴角含笑，任她闹。

那句话怎么说来着：世间最美的爱情不过是，她在闹，他在笑。

白楚汐扑腾扑腾的闹了几下，却始终无法挣脱开。

实在受不了了，只能伸出手不停的拍打着墨九殇的月匈膛。

打累了，还撅起了小嘴儿，一脸嗔怪的看着墨九殇，“都怪你，打的我手这么疼！”

听这话，墨九殇小腹顿时一紧，她……是在撒娇？

而白楚汐像是全然没有感觉自己的语气竟然是这般模样，瞧见墨九殇分神，还有些不满，“小白脸儿，你听我说话没有？”

墨九殇回过神来，盯着白楚汐，目光灼灼，立马打横将她给抱了起来  ……

楚莫跟左玖走在这街道上，显得十分的格格不入。

这街上大大小小的物件，不管是人穿的用的，还是眼前摆着卖的。

无一不是金光闪闪的，折射出耀眼的光。

两人缓了许久，才逐渐适应了这个环境，只不过左玖却还是像不相信一样，随手挑起了一个卖的物件，朝那卖家挑了挑眉，“这玩意儿，真的？”

那卖物件的人下打量了左玖几眼，立马嗤笑了一声，语气十分的不屑，“走走走！臭要饭的，别在我这前面瞎摆着！！  ”

左玖一听这人竟然敢这么形容他，急了，“哎！你说谁是臭要饭的呢？你……”

若不是楚莫在背后拉紧了他，左玖说不定已然与人挑起了事端。

楚莫将左玖拉在自己的身后，而后走到那人面前，拿出自己最宝贵的玉佩，在那人面前晃了一晃。

那人见状，立马瞪大了双眼，好像是不相信一般，随即又揉了揉眼睛。

不多时，那人立马一改方才嚣张的神色，对着楚莫毕恭毕敬，连带着对左玖也好声好气了起来。

“这位爷，方才是小的有眼无珠，只不过……您为何穿着如此朴素？”

楚莫眯了眯眸子，直接了当的回了一句，“随意罢了。”

不多时，楚莫又忽悠的那人把这儿的所有情况都给说了出来……

“这位爷，要看点什么，买点什么，随便看看，别走啊！”瞧见楚莫要走，那人赶忙开口吆喝着，挽留他。

楚莫听完，只是淡淡的瞥了他一眼，随即又发出了一声嗤笑，语气极尽嘲讽。

“东西不错，只不过，你的东西，我们看不上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69680648"  chaptername="第一百四十章  她在闹，他在笑">加入书签</a>
</div>
