    闻言。

    陈蛊手中的动作不经察觉地停顿了一瞬间，眼睛不自觉地微微眯起。

    沉默了一会儿。

    面无表情地抬起头望向讲台上那个衣着朴素的女人平静道：“我当然知道。”

    “虽然我知道学院看在我父母为北马城牺牲的份上，一直很关照我，而且还免去了我九年学费。”

    “但是毕业大考是每个御兽学员一生最神圣的时刻。”

    “对我也不例外！”

    “我不希望御兽学院在这个时候对我开后门。”

    “我更希望——”

    “由自己的战斗来取得毕业大考的胜利！”

    “李讲师，我一直很尊敬你，我不希望你因为某些别的原因给我走什么所谓的后门。”

    一阵铿锵有力斩钉截铁的宣言，一时间竟让教室里的同班学员对这个一袭青衣的另类有了一丝好感。

    虽然这个人行事毫无章法。

    但至少这份心智值得他们钦佩。

    站在台上的讲师李梅楞了一下，红唇轻张一时间有点不知道该怎么开口。

    她的本意是想先诈一下陈蛊，毕竟今早发生的那件事情实在是太轰炸了。

    但陈蛊这段话让她竟然一时间在想难道真的是她们怀疑错人了？

    微微停顿了一会儿后。

    她神情冷淡地开口道：“想多了。”

    “跟我走，院长亲自找你。”

    随后便径直走出教室，朝院长办公室走去。

    望着李梅远去的身影。

    一袭青衣站在原地，拄着大刀的陈蛊，表情阴晴不定地沉默着，并没有第一时间跟着走出教室。

    如他所料那般。

    计划太仓促了。

    三大家族以及院长第一时间将嫌疑人锁定在了他的身上。

    现在院长办公室里说不定三大家族也都派人过来了。

    这世界上根本没有不透风的墙，任何事情只要做了，就有痕迹。

    他这三个月收编青龙帮等等行为。

    教室的其他学员可能不知道，李梅讲师可能不知道，甚至就连院长也有可能不知道。

    但是三大家族肯定是知道的。

    毕竟青龙帮收保护费的时候，可没有说什么看见三大家族的店铺就绕过去不收的。

    站在原地眼皮子微微闭着的陈蛊，指关节急促地在刀柄上有节奏地敲击着。

    脑子飞速旋转，思索着解决办法。

    看来，还是必须得用到这个后手了。

    随后。

    陈蛊没再纠结，整理了下衣衫，将大刀拄在地上径直朝门口走去。

    “走了，回来再吃。”

    蛊狼恋恋不舍的望了眼眼前那绝美的无影猫魔兽肉，随后一步三回头望着无影猫魔兽肉极其不舍的追上陈蛊跟在其身后。

    走出教室的陈蛊没有第一时间径直朝院长办公室走去。

    他微微绕了一圈路。

    走到学院门口。

    眼睛眯起望向学院门口前一道巷子里的阴影处。

    他刚站到这儿，学院门口那道巷子里一直站着的人便注意到了陈蛊，双手食指夹在嘴里吹了一声响亮的口哨。

    “咻咻！”

    陈蛊微微点了下头。

    随后将举起右手，在太阳穴轻点了三下。

    随后便转身头也没回地朝院长办公室走去。

    既然此趟有撕破脸皮的可能性，那么自然就要备好能和对方鱼死网破的后手。

    ...

    躲在学院巷子口阴影处的那两个人。

    看见陈蛊站在学院门口轻点了三下太阳穴后。

    互相对视了一眼，都看到彼此眼中的焦急以及惊恐。

    “危！！！”

    随后迅速转身沿着巷子猛地朝深处跑去，在岔路口，两人各找了一条巷子钻了进去。

    一时间。

    偌大的北马城中，少见行人的巷子里一时间响起了此起彼伏的口哨声。

    “咻咻！”

    “咻咻！！”

    “咻咻！！！”

    急促且刺耳。

    ...

    将消息传达出去的陈蛊，不紧不慢地地拄着大刀朝院长办公室走去。

    能慢一点是一点。

    需要给他们留点准备时间。

    这次行动还是有点太仓促了。

    最重要的是，来到这个世界的时间太短。

    他手里没有太强的可用之人，别说武者，连一个正儿八经的御兽师都没有。

    阿蛇倒是感觉有武者的天赋，但毕竟没测试过，一切都说不准。

    没有实力强劲的人手，就意味着他很多事情没办法安排下去。

    扫了眼欢快的在自己四周蹦跶着的蛊狼，陈蛊内心打定主意。

    如果这次学院和三大家族打定主意要让他本次毕业大考无法通过。

    那就只能撕破脸皮鱼死网破了。

    到时候他再以散人的方式去京城找到去御兽学院学习的机会。

    陈蛊停住脚步望着面前这道紧闭的房门，深呼吸了一口气后，从怀里捏出一个小药丸扔在地上。

    用刀尖将其戳破。

    顿时原本黝黑的刀尖处闪烁起了幽蓝色的光芒。

    随后将小药丸踢到旁边灌木丛里。

    轻叩了三下门。

    “砰砰砰。”

    里面没有回应传来，但陈蛊也没有着急。

    身体笔直地站在门口双手拄着大刀，面色平静地矗立在原地。

    “吱呀！”

    门开了。

    一个四十多岁左右脸上带着沧桑气息的男人打开了门，望着陈蛊豪爽地大笑了起来：“这不是陈蛊同学吗，快进来。”

    “嗯，院长好。”

    陈蛊微微躬身示礼轻声道。

    眼前这人正是他的院长。

    房门打开后，屋内的布置几乎可以说是一览无余。

    一张可以容纳十个人的桌子摆在屋子正中间。

    除此之外，再无他物。

    除了院长，房间里面此时早已坐了六个人。

    其中两个人他认识。

    一个是他的理论讲师李梅老师。

    另外一个则是他的合作伙伴王德先生。

    除此之外，还有三个面色铁青的中年人坐在座位上，明显是三大家族的主事人。

    还有一个面色淡然的中年人正悠闲的端杯茶，眼睛时不时地瞟向陈蛊，在暗自打量着。

    望着屋内这幅场景。

    还抱着侥幸的陈蛊，内心那颗悬着的心瞬间跌落至谷底。

    一张长方形的桌子。

    三大家族的主事人和王德坐在一侧。

    李梅坐在坐左横侧。

    那个面色淡然的中年人坐在主位上，也就是右横侧。

    独留长桌的另一侧，无人入座。

    无需置疑，这张座位是给他留的。

    这可不太像是一个友善的局面。

