
　　“我们现在怎么办？”

　　鬼鲛将手从鲛肌上放下来，问鼬道。

　　鼬冷静道：“伺机而动……”他最后看了一眼佐助，离开原地，“走吧，先去完成首领给我们的任务。”

　　鬼鲛跟上，道：“上回那传遍忍界的气息真是可怕，首领还想招募他进我们晓，鼬，你觉得可能吗？”

　　鼬：“……”

　　他想着佐助的事情，根本没注意鬼鲛在说什么。

　　茶馆里，佐助突然回头，看向鼬和鬼鲛之前站立的位置，轻轻皱起眉头。

　　“怎么了，佐助？”鸣人问道。

　　佐助看向的地方只有普通的行人路过，他摇摇头，“没什么……”

　　旁边，自来也和纲手听完了大蛇丸的解释。

　　自来也道：“这么说，你和那个什么孙悟空达成了协议，现在你帮他教这孩子变强？”

　　“是啊，佐助君可是自愿跟我出村的。”大蛇丸笑着点头，“可不是拐带他出来的哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纲手忽然皱眉问道：“我在意的是，你之前去木叶想做什么？”

　　“嘛，想要利用砂忍村的一尾守鹤摧毁木叶来着。”大蛇丸直言不讳，“后来遇到孙悟空大人，就放弃了这个想法。”

　　纲手和自来也同时怒视大蛇丸，“你这家伙！”

　　大蛇丸好整以暇地摆着茶杯，斜眸看着自来也和纲手，“怎么，你们想现在和我打起来吗？”

　　“先别打，我找自来也有事。”

　　突然，又一道声音插了进来，剑拔弩张的三人微微惊讶，转头看去，就看到林克带着大筒木舍人站在门口。

　　“孙悟空大人。”大蛇丸看到林克，神情有些惊喜。

　　自来也皱眉，“这就是你们说的孙悟空？”

　　纲手撇撇嘴，“你这家伙，突然消失，又突然出现，是要做什么？”

　　林克哈哈一笑，走到上前来毫不客气地坐下，“我之前跑月球去写书了，喏，自来也，忍界的大文豪，帮我斧正斧正，看看我写的怎么样。”

　　林克从四维口袋中掏出书稿，递给自来也。

　　自来也好奇接过，看到书稿封面的名字，“《忍界大秘辛》？”

　　他开始阅读，纲手和大蛇丸有些好奇。

　　大蛇丸问道：“悟空大人，这《忍界大秘辛》……您是把那些真相和秘密都写到书里面了吗？”

　　“世人有知道真相的权利。”林克微笑，“而且……黑暗和阴谋也只有暴露到阳光之下，才能消弭。”

　　纲手皱眉，“你们两个在说什么？这个孩子又是谁？”

　　纲手完全听不懂林克和大蛇丸在说什么。

　　她倒是被一旁安静的大筒木舍人吸引了注意力，总感觉这孩子身上有股特别的气质，很熟悉。

　　“是啊，大叔，他是谁啊？”鸣人也好奇问道。

　　“大筒木舍人。”林克介绍，“我在月球遇到的孩子。”

　　“大筒木舍人？！”

　　大蛇丸惊讶地看向舍人，蛇瞳很是兴奋，他下意识舔了舔嘴唇。

　　这孩子竟然是大筒木一族的，不知道能不能研究一下他的身体呢……

　　纲手也惊讶，“大筒木？”

　　只有佐助和鸣人面面相觑，不知道大蛇丸和纲手为什么这么惊讶。

　　“你们好。”舍人笑着打招呼。

　　鸣人忽然问舍人道：“你为什么要一直闭着眼睛啊？”

　　他见舍人一出现，就一直闭着眼睛，心中很是疑惑。

　　“啊，因为我天生没有眼睛。”舍人笑着回答。

　　“天生没有眼睛？”鸣人惊奇，“那你能看得到我们吗？”

　　“看不到。”舍人依然微笑。

　　鸣人一脸尴尬，“啊，抱歉，我脑子有些笨，说话不过脑子了。”

　　“不过，我能感知到。”舍人，“在感知中，和眼睛看到的没什么区别。”

　　“是这样吗……”

　　在鸣人惊讶于舍人的感知时，自来也已经沉浸惊骇在林克写的秘辛中，“孙悟空阁下，你写的这些都是真的吗？”

　　林克：“是真是假，需要你们去验证，我只是负责把我知道的写出来，至于你们相不相信，那不是我的事。”

　　自来也的脸色阴晴不定。

　　纲手好奇问道：“这上面到底写了什么？可以给我看看吗？”

　　林克笑着伸手，示意纲手自便。

　　纲手便从自来也的手中拿过书稿，甫一看到开篇，纲手就皱起了眉头，接着她越看，表情越惊讶。

　　当她完整看完，忍不住抬头问了和自来也一样的问题，“这些都是真的？大筒木辉夜真的存在？团藏真的在暗地中做了那么多恶心的事？”

　　自来也听纲手说到团藏，满脸怒意地说道：“如果这上面说的都是真的，我一定要杀了团藏！”

　　说完，自来也心中忍不住涌起哀伤。

　　他那个善良正直的弟子弥彦竟然就那么被害死了，长门也因此而堕落……

　　长门，小南，我……

　　自来也心中泛起苦涩的滋味。

　　长门和小南他们落到如此地步，何尝不是他这个师父的责任呢，如果他能多给他们一点关心，或许，结局不会如书中写的那般悲惨吧？

　　可现在说什么都晚了。

　　弥彦已经被团藏设计阴谋害死，长门也被带土和黑绝蛊惑，堕入黑暗……

　　大蛇丸虽然在一旁有心看看林克到底在书上写了什么，但……现在自来也和纲手的气势都有些不对，大蛇丸怕自己出声招了霉头，此时只能坐着微笑不语，降低自己的存在感。

　　自来也目光复杂地看了一眼纲手手上的书稿，道：“孙悟空阁下，你这本书里的内容要是在忍界披露出来，恐怕会掀起轩然大波。”

　　“嗯，我就是要让它披露出来。”

　　林克笑着看向自来也，“这也是我为什么要来找你的原因，我希望你帮我把这本书介绍给为你出版《亲热天堂》的出版社，我想让他们帮我出版这本书。”

　　自来也有些迟疑。

　　林克写在书里的事情实在太过于惊世骇俗了，如果真的披露出来，忍界会发生什么，会不会再次挑起忍界大战？

　　作为忍界的顶尖人物，对于局势的判断，自来也还是有的，他明白，如果林克这本书的内容真的披露出去，不管是好的影响，还是坏的影响，都会通通出现。

　　人性是最不能去琢磨的。

　　自来也不知道是不是所有人都能接受阳光下的黑暗和真相。

　　思考了很多，自来也对林克说道：“孙悟空阁下，我和你比试一番，如果你能胜出，那么我就帮你出版这本书。”

　　他想要看看，林克到底是不是蛤蟆仙人口中的那位强大无比的男人。

　　如果是……

　　这本书的出版也不会带来太大的坏影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第131章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 