    第1507章觊觎森森哥哥

    糖糖几乎是一眼就看出了盒子里彩金手镯的贵重之处了。

    这是一款近来很受上流圈子和明星大腕儿青睐的首饰，和一般的首饰不一样，采用特殊工艺将表面做成特殊纹理，不同的光线和角度看到的图案都不一样，普通的价值也要上万，而盒子里这只，看纯度和粗细程度……七八万都不止了吧！

    糖糖一看就很喜欢那款式，可是……林阿姨为什么突然要送这么贵重的礼物给她呀？

    她眨眨眼，看向林羞，道：“林阿姨，喜欢是喜欢呀，可是阿姨为什么会想到给我买呢？”

    林羞笑眯眯地道：“刚才逛的时候看到挺好看的，其中有3种图案我怎么都挑不出来要哪款，干脆一狠心，都买了，给沐沐一个，我自己一个，你看我戴着好看吗？”

    她对着糖糖晃了晃自己的手腕，上面果然也有一个图案不同的彩金手镯，衬着白皙纤细的手腕确实很有美感。

    糖糖忙不迭点头：“很好看～”是真的好看！

    林羞笑道：“所以，这么好看的手镯我放弃哪个都舍不得，最大的这个给我这个上了年纪的阿姨，稍小一些的给你，最小的给沐沐，不然我怕她戴太大的容易丢。”

    糖糖被她逗笑了：“林阿姨，您的手腕很适合戴，要不您自己一手戴一只吧。”

    林羞：“那怎么行？我这左手还要空出来下次买别的呢～”

    这倒也是，本身这种首饰就不是配对的，也没必要弄两只，那样只会弄巧成拙瞎显富了。

    可糖糖还是犹豫着，七八万对于他们这样的家庭来说虽然不算太多，但这么平白无故收礼还是不太应该的，她努力想着要用什么理由婉拒才不会让对方太难堪。

    林羞看着小姑娘这副为难的样子，心里觉得很有趣，喝了口自己面前的奶茶，想了想，道：“如果你实在是不敢接受，阿姨也不为难你。”

    糖糖立即松了口气，顺阶而下，两手将首饰盒推了回去，道：“林阿姨，谢谢您想着我，但我真的不能就这样收您的礼，请见谅。”

    林羞点点头，将盒盖盖上，假意思索了下，道：“那就是我买多了，该怎么办呢……给森森又不太合适，毕竟这是女孩子戴的，他戴了像什么话？唔……要不我就跟他说，这是我给未来儿媳妇的见面礼，让他自己好好收着，等他有了自己喜欢的女孩子就自己送，那样到时候也算是我们一家人女眷出行的标志性首饰？这主意真不错，糖糖你觉得呢？”

    糖糖惊呆了：“……真的很不错。”

    林羞笑笑，将盒子重新收起来，道：“那这样的话，阿姨叫你出来就真的有点不好意思了。”

    糖糖忙端起奶茶喝了口，道：“不会呀，我陪林阿姨喝下午茶我也很开心的，正愁闷在家里没事儿呢。”

    林羞：“糖糖可真贴心，我家沐沐呀有空也是自己在那里钻研电脑或者看书，都不愿意陪我出来逛，所以你看，我还得自己出来给她买衣服，唉～也不知道现在的小孩子喜欢什么样的，万一我买错了她又跟我念叨……”

    糖糖：“林阿姨要是找不到合适的伴你就找我呀，我特别喜欢逛街，平时没事就找同学瞎逛。”

    林羞：“那你肯定很懂现在流行的东西！真好，你这方面跟你妈妈很像，我偶尔和你妈妈逛街的时候也是受益匪浅，可惜她太忙了，约她都得等她排空。”

    糖糖：“阿姨以后约我，我现在放暑假，时间特别多！”

    林羞：“好～”

    ～

    又坐了小半个小时，两人奶茶喝得差不多了，便决定去继续逛商场。

    路过洗手间，两人都进去休整。

    糖糖出来洗手的时候，听到手机响了下，掏出来看了看，是寒森翊发来的微信：去哪里了？什么时候回来？

    糖糖抽来纸巾擦干手，回复：我在XX广场和林阿姨一起逛街。

    寒森翊：我妈？等我，现在就过去，一会儿一起吃饭。

    糖糖：好～

    寒森翊：我也……那个表情怎么打出来？

    糖糖：哪个？

    寒森翊截了个图过来，上面赫然是她给他发的第一条内容，里面包含了

    糖糖：“……”

    糖糖：打，它自己就出来了，笨哥哥╭（╯＾╰）╮

    寒森翊：我也爱你（づ￣3￣）づ╭?～

    糖糖：“……”

    小姑娘脸蛋有些发热，但也忍不住弯起了唇角，正想着用什么回复他，突然听到身后传来一个笑声：“……当时我就在想啊，这么俊俏的男孩子是谁家的呀，看着还有些面熟呢！后来经旁人一指点才知道，原来是寒家的公子～哎哟，那面相不是我刻意说你们好话，真的可以用面如冠玉、仪表堂堂来形容，完美遗传了寒总和寒太太的基因……”

    糖糖抬头从镜子里看去，先她一步出来的林羞正在洗手间外面和一名贵妇在说话，那贵妇身边还有位年轻女孩，边说边笑的就是那位贵妇。

    林羞脸上轻笑着回应：“李太太太见笑了，他还只是个孩子，经不得夸的。”

    糖糖洗好手，走过去乖巧站在林羞身边：“林阿姨，我好了。”

    李太太敛去了笑，上下打量着糖糖，诧异地问：“寒太太，这位是——”

    林羞：“朋友的女儿，今天陪我来逛街的。”

    糖糖礼貌地跟对方打招呼：“你好。”

    李太太没有回应她，倒是将自己身边的女孩往前推了推，道：“寒太太没有人陪逛街吗？我女儿也可以陪你的，她是个时尚博主，平时就爱钻研一些搭配啊化妆啊，能给寒太太很多意见的。舒明，赶紧跟寒太太打招呼呀，别这么……矜持！”

    李舒明有些紧张：“寒……寒太太，您好。”

    林羞笑笑道：“谢谢，那下次再约吧，毕竟我今天已经先约了这位小朋友。李太太逛街想必也需要女儿作陪，不然谁给你意见呢是吧？”她看头看了看糖糖。

    糖糖眨眨眼，不知怎的就接收到了她的暗示，忙道：“林阿姨，我刚才跟你说的那家牌子店就在前面转弯的地方。”

    林羞点点头，对李太太带着歉意地道：“不好意思啊李太太，我们先走了。”

    李太太僵着脸回应：“哦哦……再……”

    林羞已经和糖糖走远了。

    在某个转角处，糖糖不经意间一回头，远远地看到那位李太太正用手指指着女儿的头，似乎在骂她，女儿耷拉着脑袋不吭声，看起来蛮可怜的。

    糖糖有些不明白。

    林羞也顺着目光看过去，轻叹了口气，道：“哎呀，你来得可真是及时，不然我都不知道该怎么回应才好。”

    糖糖：“怎么啦？”

    林羞：“那位林太太啊，目的性太强了，你没见她将自己女儿往前推的样子吗？她是有一次在酒会上看到了随他爸爸出席的森森，所以一直在有意无意地要跟我们家套近乎，刚开始我也不明白，直到她几次带着女儿上门来想碰森森，或者在我面前一个劲地夸女儿，我才意识过来，原来是想要将自己女儿介绍给森森，好让他们俩谈恋爱呢。”

    糖糖脸色瞬间变了。

    那位李太太，居然是觊觎森森哥哥的吗？

    她居然也好意思呀，她那女儿看起来比森森哥哥大了至少三四岁呢！森森哥哥如花一般的美男子，怎么能跟那个姐姐在一起呢？

    她，绝，不，允，许［○?｀Д′?○］！

    林羞不动声色地看着小姑娘一副眼中快冒火星的样子，心里直发笑，面上却装出一副忧愁的模样来，道：“糖糖，你觉得森森如果跟那个小姐姐在一起合适吗？”

    糖糖想也不想地回答：“不合适！”

    林羞：“哦？为什么呀？那小姐姐看起来也挺漂亮的嘛～”

    糖糖顿了顿，道：“森森哥哥现在的重心都在研究上，他才没时间理别人呢～”

    林羞：“我看他这段时间挺悠闲的呀，都在家里，你不是也经常上去陪他吗？”

    糖糖立即就脸红了。

    想起来自己和森森哥哥昨天抱在一起亲的画面还被林阿姨看到了呢，窘死了。

    她看了看林羞，见对方一脸的促狭，脸更烫红了。

    糖糖期期艾艾道：“林阿姨……不要给森森哥哥介绍女朋友好吗？”

    林羞笑眯眯问：“为什么呀？”

    糖糖：“因为……因为我就是森森哥哥的……女朋友呀。”

