    第5章 一拳干翻小姨夫

    “这不，你小姨说的，你已经死了两年了啊。”

    “要不然你就不是这房子的主人，你是假冒的？”

    秦霄满脸黑线，：“有没有一种可能，我踏马根本没死，你没听她说，尸体没找到吗？”

    中年男子一愣：“也是哦，诶嘿嘿嘿～，误会，这都是误会，哈哈哈。”

    秦霄没有在理会那中年男子，他走出了屋子，因为那个他一直生活的房间里充斥着一股怪味。

    没一会，一辆红色轿车便停在了楼下。

    从上面下来一男一女，女的自然就是秦霄的小姨朱娟，男的秦霄没见过。

    想来应该是小姨夫了。

    朱娟一上楼就直接朝着秦霄搂去。

    嘴里喊着“哎呦，我的好外甥啊，你怎么就回来了，我们都以为你死掉了，墓碑都给你立好了，你这突然活过来，可把小姨吓坏了呜呜～。”

    秦霄见到这个女人就让他反胃，装哭连一滴眼泪都没。

    一个侧身躲过了朱娟的搂抱，朱娟直接一个狗吃屎的姿势抱住了栏杆。

    回头喊到：“小畜生，你是想要害死我吗，不就是抱抱吗，我可是你小姨。”

    秦霄一脸厌恶的表情看向朱娟：“行了，说正事吧，别在搁哪演戏了，我的房子为什么被你们租出去了，你不准备给我一个解释吗？”

    这时，过去扶朱娟的男子有些不满道：“你这是什么话，这可是你小姨，你是什么态度。”

    秦霄眼神一凝，冷冰冰道：“我在和你说话吗？那来的阿猫阿狗，一边去。”

    “秦霄，你什么意思？你眼里还有我这个小姨吗，这可是你小姨夫，你怎么说话的？”

    见秦霄毫不留情，朱娟也忍不住了，露出了本来的嘴脸。

    秦霄呵呵一笑：“别废话，这是我的房子，现在我要收回来，你让你的租客睡你那去咯。”

    “还有，清洁费，如果有家具损坏另算，看在你是我唯一的亲人的份上，我就不和你计较了。”

    说完，秦霄再次看了一眼他所谓的小姨夫。

    “在提醒你一下吧，离这个男人远点，言尽于此，带着你的人滚吧。”

    朱娟听了秦霄的一席话，已经怒不可待：“秦霄，我告诉你，不可能！！

    你死的这两年里，这房子已经过付到我的头上了，呵呵你还想要钱，看在你还是我外甥的份上，你给钱我让你合租，不然就滚蛋吧。”

    “还有，我交什么样的男朋友，还轮不到你这个小屁孩来指手画脚。”

    小姨夫此时也是感觉很不舒服，这个便宜外甥一直有意无意的在针对他，特别是刚刚秦霄看他那一眼。

    让他感觉浑身难受，此时他的脑海中一个声音响起：“杀了他，杀了他，他是敌人。”

    男人一惊，体内的那个存在居然都被惊动了，看来此子不能留。

    于是，对着朱娟道：“行了亲爱的，看样子你这小外甥是不会善罢甘休，既然他敬酒不吃吃罚酒，那就让我来教教他做人的道理。”

    朱娟此时也是察觉到了男朋友的情况不对。

    准确的说，是最近一段时间都有这种感觉。

    只见男子的眼睛已经充满了血丝，手部的肌肉也夸张的暴起，脖子上的青筋如同一条条巨蟒一般清晰可见。

    体型一瞬间直接提高了一个档次。

    朱娟直接被吓得退到了屋里，绊倒在沙发边上。

    她简直不敢相信眼前这个如同绿巨人一般都人，是她的男朋友。

    这哪里还是人啊，这踏马简直就是怪物啊。

    而在沙发后面看戏的中年男子也已经吓得不敢出声，浑身颤抖的缓缓蹲了下去。

    内心直喊：“看不见我，看不见我。”

    随着小姨夫的变化，他的肚子中间直接出现了一个黑洞，黑洞的出现也再一次带来了那神秘的白雾，笼罩了这一层楼。

    另一边，“雷队，新的异端出现了，地方是新月小区c栋。”

    瘫坐在沙发上的蕾娜，眼睛一睁，“出发！！”

    怪物小姨夫看着眼前没有丝毫畏惧的秦霄有些惊讶。

    “你不怕我？”

    秦霄不屑的一笑，没有说话，直接一步一步的朝着怪物小姨夫走去。

    怪物小姨夫从来没有遇到过这种情况，他到底是有备无惧，还是已经吓傻了，一时间他也有点懵

    不管了先试试在说。

    滚～

    只见怪物小姨夫直接张开嘴，朝着秦霄就是一声怒吼。

    秦霄只是感觉头晕了一下，而屋内的两人已经被吼得失去了意识。

    见到秦霄只是轻微的晃动了一下身体之后，就跟没事的人一样继续向他走来。

    怎么可能，这是怪物姐夫脑海里的声音。

    听到脑海里的声音后，小姨夫更慌了，“怎么办啊，你这招对他不管用啊。”

    “闭嘴，废物，现在我要你身体的掌控权，不许反抗不然我们都得死。”

    秦霄一愣，“哦，居然还没有被完全侵蚀，看来你是自愿成为这家伙的载体啊。”

    “不要相信他，一旦给了，你就再也不是你了。”

    虽然小姨夫体内的那异端很是惊讶为何秦霄能用他们的秘法，但是在这是否能重获新生的关键时刻，他现在已经没时间去质问了。

    “不要听他的，他是怕了，快点把身体控制权给我，他在拖延时间，快啊。”

    小姨夫看了看离他不到两米的秦霄狠狠一咬牙道：“我凭什么相信你，我还没到让你这个小屁孩说三道四的程度，死吧。”

    说完，他的眼神就变得很是呆木。

    “不妙。”

    秦霄见状，也不在慢慢悠悠的了，如果被完全侵蚀那这人就完了，虽然这人不行，但是秦霄也不愿看到他死在异端一族基拉的手里。

    双腿猛的发力，秦霄瞬间就出现在了小姨夫的身旁，一拳如同炮弹一般轰出，直接砸在了小姨夫的脸上。

    砰～

    狂暴的力量将怪物小姨夫的身体轰碎了墙壁，原本白雾环绕现在加上墙壁碎裂的灰尘，视野完全看不清。

    因为被异端入侵，秦霄也完全不担心这一拳会打死小姨夫。

    他现在只想知道这一拳，是否阻止了那怪物掌控小姨夫的身体。

    就在秦霄准备进屋一探究竟时，他听到了熟悉的直升机机翼旋转的声音，虽然经过了一些特殊的处理，让那声音变得微乎其微，但是秦霄还是听到了。

    直接一个闪身躲进了白雾里。

    秦霄刚刚走开，头顶上面的石壁便碎裂开来。

    一个双手有着火红色奇异铠甲的女子从天而降。

    一脸凝重的看着那满是白雾灰尘的房间。

    (本章完)

