663

九天荡魔祖师，这个名字很陌生，不仅仅是在场的众多仙人，就算是大罗天帝和赵无双，甚至牧仙图中的紫薇帝君也是满脸茫然。

他们从未听过仙界当中，有这么一号人物。

但是无疑，这位九天荡魔祖师，是一尊绝世强者，甚至超越了现在的九天天帝！

殊不知，此刻的陆云，心头也掀起了万丈狂澜。

刚刚，那位九天荡魔祖师，竟然对他点头了！

典籍中记载，召唤来的九天荡魔祖师，只有除魔之力，魔头陨灭，九天荡魔祖师便会消散……却从未说过，九天荡魔祖师，有自主的思维和意识！

……

“哎呀！”

突然间，陆云狠狠的拍了拍自己的脑袋，而后他大声的吼道：“快跟我来，去真正的封印魔胎之地，阻止魔胎出世！”

“真正封印魔胎之地？”

大罗天帝眉头微皱。

“阻止魔胎出世？怕不是要将我们这些人当成祭品，献祭给那魔胎吧。”

灵成卆冷笑。

方才，那头僵尸出现之后，这里便陨灭了上千仙人，这还仅仅只是一头僵尸！

现在，被那头僵尸一吓，这里绝大多数仙人都丧失了胆气。

一头僵尸尚且如此，那所谓的神魔之胎，又有多么恐怖！

“隐青然，你勾结墓中的僵尸，窃取了属于我族的火神珠……这笔账，我们还没有算清楚呢。”

灵成卆一步上前，九颗罗天道果从他的身上释放出来，恐怖而庞大的气息将他锁定。

周围许多仙人都面带冷笑，冷冷的看着‘隐青然’，而大罗天帝也沉默不语。

隐族，不过是一个二流小族而已，但是现在，这个二流小族的一个真仙手中，却出现了先天法宝！

二流小族，是没有资格拥有先天法宝的。

一件先天法宝，足以撑起一个巅峰族群，就算是九天天庭对先天法宝也是异常的眼红。

大罗天帝阻止不了这里的仙人，同样，他也在拼命的克制自己。赵罗只是刚刚登上大罗天帝的帝位，还无法做到如同上一代九天天帝那般无欲无念。

“诸位，先天法宝之事，容后在商议……现在的重中之重，是神魔之胎！”

赵无双开口，“诸位切莫要因小失大！”

“哈哈哈——”

这个时候，又有仙人开口，“神魔之胎？无双太子没有见到，方才玄州的那位九天荡魔祖师大发神威，一剑便斩了你口中的神帝僵尸吗？让玄州的人去解决吧，玄州不是要立圣地吗，这种斩妖除魔的事情，还是由圣地去解决吧。”

“我等只是俗人，只对先天法宝感兴趣！”

说话之间，这些仙人哈哈大笑，竟然不为所动。

“而且，我看着隐青然，手里持着玄州陆云的仙晶大炮，而且肆无忌惮的使用，显然已经成为陆云的走狗！”

“玄州陆云，星魔教教主，道貌岸然，乃是魔中之魔！人人得而诛之，隐青然，你既然成为陆云的狗，那么就要做好被群起而攻之的准备！”

说话的这个仙人陆云并不认识，也并没有觉得自己在哪里招惹过他们。

之前，陆云抢灵族的先天法宝，那是因为他与灵族本就有仇，但是现在这些本与陆云无冤无仇的仙人突然发难，这让陆云有些措手不及。

“难道在这仙界中，不是朋友，就一定会是仇人吗？”

陆云皱眉自语。

“隐师弟！”

就在这时，天命城的大师兄席映尘来到近前，他严肃的问道：“敢问我天命城大师伯齐海现在何处！”

“齐海？他就在那封魔之地，阻止魔头出世。”

陆云面无表情的答道。

“还请隐师弟指点！”

席映尘赶忙放下姿态说道。

陆云将一块元神玉简交给了席映尘，席映尘深吸一口气，而后说道：“谢过隐师弟！”

“天命城弟子，跟我来！”

说话之间，天命城一众三千余仙人，便朝着那封魔之地疯狂窜去。

那块玉简中，陆云已经标注出最近的路程，以及路途中一些危险之地。

“我们去也。”

卿语见到陆云现在的神色，也知道事情的严重性，当即带上林宇和林轩，就要朝着封魔之地而去。

“你们要去也行！”

忽然间，大罗仙宗的一尊玄天果位仙人拦住卿语的路。

“将你身上的牧仙图与先天灵根留下！”

这尊玄天果位面白无须，看上去异常年轻，但是他的眼睛里，却是透露出一抹阴冷与淫邪。

轰——

在他的话音刚刚落下的同时，一道白色的光柱爆发出来，直直的轰在这个玄天果位的身上。

刹那间，这个大罗仙宗的玄天果位惨叫一声，身体瞬间四分五裂，殒命当场。

下一刻，这个玄天果位的真灵进入地狱，成为陆云的鬼差……而紧接着，他便被地狱中那狂变的波动震碎，彻底的陨灭。

“你们不是要火神珠吗？”

陆云淡笑着拍了拍自己身边的仙晶大炮：“可以啊，谁能承受住这仙晶大炮一击不死，我就将火神珠双手奉上！”

“灵成卆，要不你先来？”

说话之间，陆云将仙晶大炮的炮口朝向灵成卆。

“不，不……”

轰——

灵成卆还未等说话，一炮轰向灵成卆。

这一次，灵成卆连惨叫都没来得及发出，就被轰杀至渣。

他的下场同方才那个玄天果位仙人一样，进入地狱的刹那间，就彻底的陨灭。

所有人都被镇住了，他们没想到‘隐青然’竟然真的敢开炮！

隐青然……当然是隐青然了。

陆云现在依旧是隐青然的样子，千变万化的神通之下，他已经变成隐青然，谁也看不出陆云的本来面目。

又一口天大的黑锅，结结实实的砸在隐青然的脑袋上。

而此刻的隐青然，已经猎杀了十个东林世家的仙人，正美滋滋的算着他会得到多少仙晶。

陆云的心中怒火熊熊，他早就懒得管他现在是顶着谁的马甲来杀人，他不杀人，心头的怒火就不会熄灭。

……

“还有谁，想要这火神珠的！”

陆云冷冷的环顾四周。

轰——

就在这个时候，整个大罗神墓，猛的震了一下。

“嗷——”

然后，一声魔啸传来，惊天的魔气将这整个大罗神墓充斥。

脚下的土地，一寸一寸的发生改变，被魔气同化，化作……魔土！

“魔胎……出世了！”

大罗天帝猛的打了一个哆嗦，他的眼睛里，闪过一抹绝望。

“那葛艳霞，用了第三种方法，让魔胎出世了。”

陆云叹了一口气，“我们走吧，接下来的事情，就与我们无关了。”