    “他们没辙了！”岑瑶笑着传音道。

    “没这么简单，这个沐夏连执法殿都敢招惹，不会轻易放弃的。”炎麒眯着眼摇摇头：“不过不管她打的什么主意，兵来将挡水来土淹就是。”

    “理他们作甚，我们继续。”

    姑苏凌云慢悠悠地摇了摇扇子，当先盘坐下来，感受起第四阶的压力。

    远方。

    同在这一面的第四阶，还有七名年轻男女。

    赫然是七曜州的七名返虚境初期。

    “我们要去帮忙吗？那沐夏好歹是司空州主的弟子，我们七曜州的州主和司空州主素来交好。”

    “不必。”为首之人摇头道：“若在外面还可一帮，在此天骄会上，都是敌人。”

    “他们大荒州的自己都不争气，我们何需去出这个头。”

    “不用理会了。”

    七人便也盘坐下来。

    这一面的另一个方向，也在第四阶。

    一个学院州的年轻男子，周身泛着碧绿色的莹莹光芒，浓郁的生命气息从他元婴中的无根木荡出。

    登仙阶上压力所带来的损伤，被这股生命气息一一疗愈。

    “此女，便是斩杀了你分身的沐夏吗？”

    “就是她！纪师兄。”

    云梦岚在他一侧，咬牙切齿地看着沐夏，尤其是看到天天跟在她身边的紫无极，更是脸色铁青。

    纪冲霄淡淡地闭上眼：“此女敌人遍天下，怕是第一轮都过不了，若她能进复赛决赛，自有我为你报仇。安心修炼吧。”

    “是，纪师兄。”

    第五阶。

    分属两个不同的方向。

    一边盘坐着满头金发的少年人。

    他的下方阶梯上，人人都流露出妖族的气息。

    另一边是一位只有十岁左右的孩童，下方邪气煞气遍布。

    两人同时睁开了眼，一双金色的眼睛，一双漆黑的瞳眸，双双扫过下面盘膝的沐夏，而后又不在意地闭上了。

    第六阶。

    一个男子看上去平平无奇，从长相到气息，皆放到人堆中便被淹没。

    但面临沐夏的这一面登仙阶，偌大的第六阶，只被他一个人占据。

    自始至终，此人头不抬，眼不睁。

    四周发生的一切，都好像与他无关。

    “时间，时间。”他沉吟着，手中一朵低品阶灵药，一时化为幼苗，一时盛开摇曳，一时枯萎成泥……

    他的手，宛如握住了千百年时光。

    “那群大荒州的废物来了！”

    忽然下方人群响起骚动。

    除了第六阶平平无奇的年轻人，所有人都哈哈大笑着向远方看了过去。

    “哈哈，这群废物还敢回来？”

    “回来就回来，大不了再把他们赶走一次！”

    “一群酒囊饭袋而已。”

    月小蝶和蒙熊飞在最前。

    后方万名大荒州参赛者跟随，闻声全是羞恼又愤恨的表情。

    “我就说不该来，过来干什么，又上不去登仙阶，丢脸丢的还不够么！”有人在人群中低声嘀咕着，脸涨的通红。

    沐夏的目光，一眼落到此人身上：“不该来？那你来参加什么星赛，回去大荒州不是更好？”

    这人脸色更红，见四周的目光全部因为沐夏的质问，嬉笑鄙夷地落到他身上。

    顿时他怒道：“你还不是一样上不去！找我们来帮手？”

    沐夏顿时就笑了，眼中泛起凉意：“你是笃定了我是州主弟子，不敢杀你是么，对自己人窝里横，有这么多本事，不知道往外面使么。”

    一瞬间，说话的这人，便如被一盆冷水浇下。

    在沐夏的目光中，整个人从头冰到脚。

    “沐、沐小姐，息怒息怒，莫向阳不是这个意思。”张萌弱弱地说道，连忙出来打圆场，显然和这人私交不错。

    沐夏的目光移开，转向张萌：“你是大荒州第九，为什么离开。”

    “打、打不过啊。”张萌缩了缩脖子。

    他是第九不假，可也不是岑瑶、炎麒、姑苏凌云的对手。

    这三个人像三座大山一样，拦在前面，他们大荒州的实力本来就差，怎么打？怎么作对？

    “一个人打不过，一万个人也打不过？”

    沐夏负手，环视着众人。

    “你们打不过其他州的第一，也打不过下面这些人吗？大荒州第九，打不过紫霞州第九千名吗？”

    “被打了，就灰溜溜地走？”

    “反正大荒州永远是垫底，是么？”

    一众人被她问的愣住，一时不知该怎么接话。

    尤其是张萌，他哑口无言地站着，在沐夏的质问下，有些想不通自己当时怎么就走了，打不过岑瑶三人，好歹也该拉几个下面的人垫背！

    咬下他们一口肉来！

    但那一刻，所有人都虎视眈眈地看着他们。

    他就那么自然而然地，跟着大家灰溜溜离开了，满心愤恨羞恼，只能回到居住地和众人一起破口大骂。

    他不该……这么懦弱的啊！

    “垫底垫的久了，就垫的理所当然了吗？”

    “修仙者与天争命，连天都敢斗，却不敢与人相争。你们好好想一想，自己修的是什么仙，争的是什么命。”

    “若要卑躬屈膝，奴颜媚骨，连一战的勇气都没有。”

    “这仙，不修也罢。”

    “我大荒州，也不需要这样的孬种！”

    沐夏嗓音如雷，炸响在广场上空。

    一句话落，她身形如电，几乎没有任何的停顿，便攀上了登仙阶的第一阶！

    而后，纵身向上！

    第二阶！

    第三阶！

    四面八方降临的压力下，她踩着一溜人头，势如破竹地逼向第四阶！

