    下传出隆隆的闷响，旁边的一个解剖台徐徐滑开，露的楼梯，冲上来几名武装警卫举枪便射，可惜他们的实力比起方林先前在黑暗中遇到的那六个人相差实在太大，很快就被方林冷静击毙！

    方林闭着眼睛持着枪，缓缓的走下了密道楼梯，在精神力探测开启的状态下，他被暗算的几率就相当之小。方林双手的慢慢抬起，他手中的那把银色手枪对准了前方的一张桌子，双手稳若磐石，冷冷的道：

    “出来。”

    一个身材瘦小若婴儿的怪人坐在轮椅上慢慢的滑了出来，他却长了一张0岁老人的脸，头发也花白了，看上去就仿佛是老人的~在了小孩子的身体上，一双皱纹密布的眼皮下闪动着恶毒的光芒。

    “你刚刚运用精神力攻击了我四次。”方林冷静的道，他的鼻孔中流出了两条暗红色的血液，从人中处蜿蜒而下，滴落到了胸口的衣服上。“遗憾的是，你的精神力比我弱！现在尝到了被反噬的恶果了？”

    那怪人张了张口，但方林根本就没有打算给他说话机会，大步行了上前，将枪死死顶在了他的脑门上，然后出手如风，生生折断其枯萎若树枝的一手一足！

    怪人张口凄呼，其声尖锐无比，方林就趁他身心都被这可怕的痛苦包围，心防撼动之时，胸口的梦魇印记的鬼目射出两道蓝光，刺进了他地瞳孔中！

    强力魔魅术。发动！

    “施术人精神力，5。受术人精神力。44。两者实力对比0.28|>

    “吸取记忆中………记忆碎片剥离中，吸取成功，受术人山田景已被成功魅惑。”

    方林闭着眼睛，扶着太阳穴，脸色略微苍白，因为这山田景博士的精神力与他相差并不大。因此控制这么一个高精神力地人所耗费的心力，体力（不是表面上的属性值，而是精神上的那种疲惫压力）也是成倍增加！他轻轻走到了密室左边的墙壁前，按照这已成傀儡的山田博士的指点，陆续开启两道密码锁，一道指纹锁。一道瞳孔锁。最后从里面取出了一只精巧地试管。

    当方林的手指碰到那个试管的时候，梦魇印记给出提示：

    “警告：你获得了特殊物品，天国神族的血液。”

    “本特殊物品乃是由大蛇一族八杰集中四人的血液混合而成。获取它将产生难以预测的后果。四人分别是：

    干枯大地----七枷社（Yashiro.

    控制之火----克丽斯（CHRIS），

    荒狂电光----（夏尔米）（SHIERMEI），

    死亡狂乱----山崎龙二（Ryuji

    “竟然这么容易就到手了？”方林在狂喜之余，心中陡然涌现出这么一个疑惑，但他自知机会稍纵即逝，正所谓有杀错不放过，立即不顾一切地反手将这东西收了起来。却发觉它竟是收不入自带的梦魇空间里。后面更多了一个“无法丢弃，死亡后掉落”的提示。

    方林饶是早有心理准备。脸肌也抽搐了一下。心深深的沉了下去，这个提示代表的意思相当直接。也相当残酷，也就是说，凡是对这东西有觊觎之心的强者，从此便会找寻上方林！并且，获得此物的路就只能一条！

    ---------杀死他！

    与此同时，梦魇印记的提示响了起来：

    “你被动接受了S级黄金支线任务：生与死。”

    “任务目标：活下来。”

    “任务内容：逃脱所有渴望得到天国神族血液的剧情人物的追杀，并且不能离开东京市范围之内。每隔十个小时，天国神族血液将会沸腾四十五分钟，所有渴望得到它地剧情人物就能感应到它存在地具体位置。若双方直线距离在40以内，即使天国神族的血液处于冷却状态，也可以被所有渴望得到它地剧情人物感受到它地位置。”

    “任务道具：天国神族的血液无法丢弃，难以被毁坏，死亡以后掉落。”

    “任务完成后，将会立即回归梦魇空间。”

    方林深吸了一口

    力拍打了自己地脸几下，他本来的打算是立即去支援现在看来，只怕去找他反而是害了老胡！剧情人物复制体的威力已是要两人联手绝招尽出才能勉强杀掉，在剧情人物的绝对力量面前，两个人和一个人几乎是没有什么分别的---------讽刺一点来说，就像是东京银行的警卫对他们的无可奈何一样！

    他将天国神族的血液反复研究，甚至用砖头砸，用手上的银色剧情武器靠近连射，想尽一切办法也无法将之将毁坏，郁闷的叹了口气，紧接着调出回归梦魇空间的时间看了，还剩下整整22小时2分

    于是在山田博士这内应的带领下，方林从另外一条紧急通道无惊无险，七拐八饶的行了数十分钟，最后从下水道中钻了出来，拍打了一下身上的灰土，便打算直接去拉旁边停着的一辆轿车的车门。打算先快速离开再作打算！

    但是方林的动作猛然凝固也似的僵硬住。

    三十余米外的一辆车顶上，有一个男子的身影随随意意的坐着，一条腿垂在空中，有节奏的晃动，从方林这个角度看去，这男子恰好背景着一轮下弦的朦胧月，他的头发很长，且是火红色的，身上穿着合身的黑色翻领束腰风衣，裤子则呈现出一种被鲜血浸泡过暗红。

    尽管黑与红这两种颜色在这男子身上得到了效果强烈的对比，但他给人的感觉首先是冷漠，然后是浸透了骨髓的孤独。

    当然，当他回过头来用野兽捕猎的眼睛盯住你的时候，那种冷漠与孤独就腾的熊熊燃烧了起来，化作狂潮般扑来的疯狂！

    “我……操……你…..妈！”方林的这四个字，几乎是从牙缝中挤出来的一般！

    他虽然早知道这特殊物品获取的难度很高，但也万万没有想到，竟然会在这个时候这个地方碰到这么一个可怕的人！

    ---------也可以说是野兽！

    ---------八神庵.MI）！

    ……………

    与此同时，在光线昏暗的地下空间里，胡华豪也陷入了进入梦魇世界以来最大的危机中！

    他早知道七枷社的复制体很强，可万万没有想到竟是强到了这种地步！

    在不到五分钟之内，胡华豪的体力值急剧下降到只有小半，并且脸上，身上被击出多处淤青，而他连对手的寒毛都没有碰到半根！

    七枷社的复制体虽然只有本体的部分实力，但是他的行动敏捷，力量也很高，最令胡华豪头痛的是，他其对“距离”的把握相当之精准，总是在老胡即将欺近的那一刹那出手攻击！既令胡华豪引以为傲的摔技完全无用武之地，可以清晰的感觉到，七枷社复制体的战斗本能比胡华豪强出不少，将自己手脚修长的攻击距离优势发挥到了极至！

    这种被人完全压制的感觉当然很不好受，胡华豪以前从未遇到过这样的对手，他再次连吃了两记轻踢以后，嘴角淌着血喃喃的道：

    “这就是……摔技顶峰者八杰集的可怕实力么？”

    骤然间，胡华豪眼前凶光连闪，他突前冲刺，但胸口立吃了一记重拳，只是他的身体虽然微微一晃，却立即稳稳站定！

    “你已经用这招打了我两次，在这一拳之后，通常还会接上一记能将人踢开的重踢！！”

    果然，七枷社复制体右脚由下至上踢出，正中胡华豪的腹部！但这一次，他重踢所引发的硬直效果并没有产生作用，本该踉跄倒退的老胡身上遽然闪现出一道刺目的光华！

    S级技能，岚之山发动！

    这时候七枷社复制体踢出的脚还根本没有收回，整个身体已在胡华豪的抓取范围之内，但就在老胡出手的刹那，这可怕的男人竟是单足点地，以一种体操队员的优雅跃了起来，凌空在空中伸出左手在胡华豪的头上轻轻一借力，整个健壮修长的身体在空中作出了一个空翻动作，竟是轻盈落到了胡华豪的身后！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com