    嘎吱~

    穿过「艺术回廊」尽头的金属大门时。

    就如同从‘盒子’的外部来到内层。

    原本只是参与艺术节的四人队伍，正式抵达【内城】，亦即是真正意义上的佩鲁贾城。

    异魔迷恋于人类文明，保留原城镇的模样以及原人类留下来的大量画作，对于有着艺术造诣的人类有着平等交流的心态……别开玩笑了。

    一切都只不过是‘伪装’而已。

    只不过是这位领主用来追求真相的一种‘伪装’方式而已。

    人类在艺术层面上的造诣，的确能有助于这位精神属性的「返祖体」更好地感悟真相。

    但还犯不着迷恋，更用不着完全借用‘艺术’来突破。

    佩鲁贾的领主只是借着这样的幌子，大肆宣扬人类遗留下来的艺术能够帮助他们进行大脑精神层面的修炼……更是拿自己作为例子。

    以此引其它势力里的精神系异魔不远万里来到佩鲁贾城。

    借以探讨‘艺术’为借口，将他们拽入深渊……通过吞噬这些精神系异魔的脑袋，来帮助这位领主触碰真相、靠近神话。

    ……

    真正的佩鲁贾城，又被称之为【疯鼠之城】。

    是一座不择不扣的堕落之城，甚至比其它异魔管理的城市还要堕落、还要没有底线……

    佩鲁贾城的领主借由其麾下画师的能力之合，外加「中型地契」的支撑。

    在城市的表面‘绘制’出一张表皮，一张保留着原人类文明的古城表皮，

    用来遮掩这座肮脏、污秽不堪的【疯鼠之城】。

    外层与内层间，仅仅隔着一张皮。

    这也正是查理骑士走在城市间，感觉违和的原因所在。

    明明没有看见有老鼠，却能听见吱吱不绝的鼠叫声、

    明明走在干净而整洁的宫殿内，却在全身上下都沾上了鼠卵、

    「伪装」

    一座善于伪装的城市。

    这一点倒是与韩东有着一定的相似性。

    一些精神力极佳的高阶骑士与韩东‘勾肩搭背’时也会有类似的违和感，就好像和一颗卤蛋怪物走在一起。

    ……

    “这就是这座城的真面目吗？”

    门外依旧是【宴会厅】。

    不过，却是撕开伪装外皮的真正宴会厅。

    灯具均由爬满着蜈蚣的颅骨为底座，上面放置着一根灰质腐油蜡烛、

    大理石餐桌的设计也是独具一格，每位食客对应的桌面都设有一道圆形开口，刚好能卡住生命体的头颅……真正的食物便是来自于佩鲁贾底层的异魔，将它们活捉到这里，通过卡口固定好了后，开颅并浇灌喷香的老鼠高汤。

    这便是领主宴请客人们的方式。

    对于眼前的堕落画面，大家也都只是表情有些难看……出生在末世里的骑士们，各种场面都见过，在大远征前自然也做好了心理准备。

    这时，韩东早已散布出去的感知，察觉到有什么异常‘腥臭’的东西正在靠近宴会厅。

    “全面武装……有什么东西来了。”

    滋滋滋！伴随着蒸汽的升腾。

    「动力装甲」即刻装配。

    韩东的圣法衣装甲不用多做介绍。

    邓普斯的辅助性轻甲能有效协助他进行‘快速而节能’魔人化，与其身材完美贴附在一起。

    至于查理骑士的装甲，同样是轻铠，而且在设计上格外简洁，外部表现为‘轻型臂铠’。

    材料为指甲盖大小的鳞片金属，通过手工编织而成的臂铠。

    在手指部位更是使用了蒸汽骑士团最高级的缝纫技术，再配合上查理自己提供的傀儡丝线，共同制作而成。

    能有效辅助查理进行傀儡的控制，提高操控速度，甚至能让一些铠甲鳞片通过丝线传递到傀儡的身上。

    以上三人均为辅助性的轻甲定位。

    唯有薇诺.西莱丝特有所不同……

    齿轮的转动声、弹簧的压缩声以及金属的碰撞声。

    由薇诺装配上独有的「动力装甲」时，浓郁的金色圣光在宴会厅里散开，弥散在这里的污秽气息均遭到强烈的驱散。

    晃眼间。

    韩东竟视见了一对长于铠甲背部的天使羽翼，以及位于头盔顶部的一圈光晕……仔细一看却是铠甲内溢出的白色蒸汽。

    「中型-全金属铠甲」

    内层采用一种能贴附薇诺身形且柔韧性、透气性极佳的独角兽皮革（取自命运空间）。

    再以内层皮革为底，使用经受过教皇直接祝福的神圣金属制作外层金属铠甲，涉及到大量的手工艺环节，使用了数以千计的精密发条结构来确保铠甲的适应性。

    将铠甲做大的同时，不影响薇诺的任何活动。

    头盔被设计成「半包裹式」，遮住双眼与耳朵，隔绝污染。

    与面颊齐高的双层肩铠上，分别印有圣洁骑士团与战斗修女的印记……同时，金色波浪长发披散于肩甲之上。

    “薇诺姐，你这身装甲？”

    “这是皇室特供的动力装甲，另外，我还有战斗修女的特殊身份……皇室特供版-修女战铠。”

    轰！

    与此同时。

    宴会厅的侧门被撞开。

    面部缝合着猪头面具，体格均在两米之上的厨师团体来到这里……或是提着屠刀、或是在触须上套着钻孔器、或是腹部长有巨大的嘴巴、

    哼哼哼！猪叫声不断从他们的鼻孔间发出。

    他们平日里的职责就是去山区底层抓一个大脑发育成熟的邪秽，供宾客们食用。

    现如今，他们需将韩东等人活捉制作成大脑布丁，带给主上享用。

    “上！”

    战斗一触即发，无需进行职责划分，四人立即就找好了自己的定位。

    「王者祝福」

    薇诺在对全员施加了神圣祝福后，第一个冲上前。

    滋滋滋！

    动力铠甲在通过蒸汽驱动时……由后背的微型管道间喷射出大量的蒸汽，居然形成了类似于‘天使羽翼’的形状。

    推进、冲撞！

    配合抓在左臂上的重型光盾，直接将一只巨大的猪头屠夫撞入墙体。

    圣焰蓄积。

    「审判」

    战斗修女在属性上对于异魔的绝对克制。

    链枷挥下时，被敲碎的猪头屠夫在圣焰中湮灭殆尽，没有任何再生的可能性。

