    帝江等人此刻也来不及思索，只能同时出手一齐攻向帝俊。

    帝俊见到众人的攻伐来到身前，面上不仅没有丝毫慌张神色，甚至连丝毫躲避的意思都未出现。

    径直操控着周天星斗大阵猛然压下。

    只见半空之中，勾连着无尽星辰的周天星斗大阵缓缓下落。

    将帝江等人的功法手段通通碾碎，而后朝着帝江等人落下，想要将几人一同斩杀于这周天星斗大阵之中。

    帝江等人不由得面色一变，而后连忙开口道：“速速出手抵挡这周天星斗大阵，不然我们今日先要死在此阵之中了……”

    其余二人也是面色一变，连忙出手抵御降落的周天星斗大阵。

    他们心中自然知晓，若是十二祖巫齐聚的情况之下，他们自然不害怕这周天星斗大阵。

    可是如今十二祖巫只剩下他们三人，其中一人还是被斩落了一臂的烛九阴，又如何能够抵挡眼前完好无损的周天星斗大阵。

    帝俊满眼疯狂的看这阵法之中的三人，冷声开口说道：“今日，我要你们为我妖族一同陪葬。”

    话音落下，便见到下方巫妖二族战场之中浓郁的血气缓缓上升。

    除了化身劫气的那些血煞之气外，剩余的一些直接融入周天星斗大阵之中，使得整座大阵都变得无比猩红。

    阵法威力再度集中，帝江等人的颓势越发的明显起来。

    就在那周天星斗大阵即将斩杀众人之时，便见到帝江怒喝一声，而后直接显化出祖巫真身，燃尽浑身祖巫精血，硬生生地将周天星斗大阵撑起一角。

    只听帝江冷声喝道：“你们二人快去将那帝俊斩杀，如此你们才可逃过周天星斗大阵，不然我等皆要一同死在此阵之中！”

    烛九阴和共工看了眼燃烧浑身祖巫精血的帝江，心中知晓。

    即便帝江能够逃脱周天星斗大阵，但是燃烧了浑身的祖巫精血之后，同样也是难逃一死的局面。

    二人猛的一咬牙，然后直接朝着对面的帝俊冲杀而去。

    帝俊看着朝自己冲杀而来的烛九阴和共工二人，面上也是露出一抹疯狂之意。

    随后更是直接手持屠巫剑迎了上去。

    三人瞬间交战在一起。

    可是如今的三人战力早已折损大半，此刻优劣之势越发的明显起来。

    帝江看着下方的巫妖二族战场，眼中露出一抹狰狞之色，随后硬扛着二人的攻伐，挥动手中的屠巫剑将烛九阴直接斩杀。

    而他同样也被共工直接打杀在周天星斗大阵之中。

    远处硬扛这周天星斗大阵的帝江见状，面上露出一抹莫名神色，心中喃喃自语的道：“怪不得当初老祖曾经说过，洪荒之中的天命竟不在巫妖二族之中……”

    帝江眼中露出一抹释然神色，而后直接生息全无，倒在了大地之上。

    而帝俊死后，河图洛书两件宝贝再也无法维持周天星斗大阵，阵法直接破碎开来，河图洛书更是朝着远方疾首而去。

    原本在云层之中隐匿的接引和准提二人，此刻见到河图洛书脱颖而出，一个个连忙兴奋的出手想要将这两件宝贝收入囊中。

    可是二人刚刚出手，那河图洛书便直接遁入了虚空之中，直接消失了踪影。

    接引和准提二人瞬间傻了眼，看着河图洛书消失的方向，不由得喃喃自语的道：“怎么又消失了？和之前的东皇钟一样，难道背后还有人在出手不成？”

    准提有些不敢相信的道：“不应该吧！如今战场之中只有我们几人存在，又有谁能够出手，在我们几人的眼皮子底下拿走东皇钟和河图洛书几个宝贝？”

    接引面上也是露出一抹犹豫之色，一时间不知道该要说些什么。

    而下方的巫妖二族战场之中，两族之中的顶尖战力竟然只剩下共工一人。

    只见共工眼中满是迷茫地看着下方的巫妖二族战场，尤其是在其看到自己的几个兄弟的尸体之后，眼中闪过一抹绝望之色。

    心中的悲愤之情越发的浓郁起来，随后仰天怒吼一声。

    直接纵身跃起，在半空之中横冲直撞，仿佛发泄似的……

    还要接引和准提几人，见到如此情况之后，更是远远地离开了共工所在之处。

    就在众人以为巫妖二族战场即将落幕之时，听到远处传来一声恐怖的轰鸣之声。

    “轰！！！”

    众人抬眼看去，只见共工一头撞在了不周山之上，竟然硬生生地将这座不周山从中间撞碎成了两截。

    远在昆仑山中的陆压见状，幽幽地叹了口气。

    这巫妖二族一战，顶尖战力只逃脱了一个鲲鹏，真是令人唏嘘。

    他看着自己身前悬浮着的河图洛书，微微摇了摇头，将其直接收起。

    随后抬手在自己身前虚空中轻轻一抓，便见到死去的那些祖巫和鸿钧老头弟子的神魂直接出现在大殿之中。

    化作一枚枚神魂种子，悬浮在陆压身前。

    陆压轻笑道：“鸿钧老儿，我答应你的事自然不会食言，你也不必紧盯着我不放。”

    话音落下，只见昆仑山上方云层之中的天道巨眼缓缓闭合。

    陆压微微摇了摇头，然后看着手中属于那些祖巫的神魂种子，不由得叹了口气。

    这些祖巫本就不修神魂与法力，如今的这些神魂种子只是他强行从那些经学之中提炼而出的，倒也勉强可以算是神魂种子。

    当初自己承了盘古的情分，如今对于残存的巫族自然要帮衬一二。

    陆压微微抬手，只见女娲瞬间出现在了大殿之上。

    女娲抬头看着上方的陆压，有些不解的开口道：“老师为何召弟子前来？”

    陆压开口说道：“如今巫妖量劫已然结束，事后之事还需你们师兄弟几人前去处理。”

    说着，他抬手之间只见无数的五色石浮现。

    只见陆压屈指轻轻一弹，那些五色石便悬浮在女娲身旁。

    “这些东西你且拿去，日后自有其作用！”

    女娲一脸不解地将五色石收下，刚刚走出大殿，便见三清等人早已等候多时。

    【作者有话说】

    又是诚意满满的更新，求好评！！！

    早日冲上九分，作者君早日爆更，同志们给点力啊！！！

