    “——”傅老气得语塞。

    苏陌凉则是气定神闲的道，“傅老若是输不起，我也不强人所难。毕竟这把年纪，也是我们的前辈了，这点面子，我们还是会给的。”

    “我呸！我师父的面子，什么时候需要个贱婢来给了？也不看看自己是什么身份，竟然也妄想跟我师父比炼丹，配吗？”娄弈娴本就气得不轻，听到这么嚣张的话，更是火冒三丈。

    苏陌凉却是微微勾唇，扬起一个讽刺的浅笑，冷冷睨了娄弈娴一眼，“呵呵，没想到炼丹公会的天才，竟然这般肤浅，居然用身份去衡量一个人的实力，难怪在炼丹技术上，还不如我这个侍女！如果连这样的人，都能称之为炼丹天才，我看炼丹公会也不过如此嘛！”

    听到这么讽刺的话，不止娄弈娴和傅老，炼丹公会的其他几位长老，也是气得浑身发抖，脸色漆黑。

    还从来没有人敢这么羞辱炼丹公会，更何况对方还是一个小药铺的侍女，要是不好好教训她一顿，炼丹公会怕是没办法在烟青城立足了吧。

    想到这里，傅老怒得深吸一口气，重重点头道，“想跟老夫比炼丹，可以！但老夫有个要求！”

    苏陌凉闻言，淡定颔首，“有什么要求，傅老但说无妨！”

    “要是输了，给炼丹公会下跪道歉，并且自刎谢罪，至于清凉药铺，卷铺盖滚出烟青城，不要出现在老夫面前！不知道们清凉药铺有没有魄力，跟老夫赌一把啊？”傅老深邃的眼眸划过一道冷芒，转而望向君颢苍，期待着他的回答。

    君颢苍依然一副毫不在意的样子，坦然接受，“好，她要是输了，不管是自刎谢罪还是生吞活剥，都随们处置，我绝无怨言！但若是们输了，也请炼丹公会滚出烟青城，再也不要出现在我的面前。就不知道，傅老有没有权利代表炼丹公会应下这个赌注？”

    “老夫好歹是炼丹公会的副会长，当然有权代表炼丹公会的意志。”傅老满不在乎的冷哼一声。

    “既然傅老都如此说了，那还耽搁什么，直接开始吧！”苏陌凉闻言，嘴角的笑意更深，热情邀请道。

    傅老见她这副胸有成竹的表情，更是气得吹胡子瞪眼，直接大步走了上去，冷声质问，“说吧，要炼制什么等级的丹药！”

    “是长辈，当然是先选！”苏陌凉善解人意的让步。

    但这话在傅老听来，却极其的讽刺，“笑话，老夫可是一名丹圣巅峰的炼丹师，圣品丹药信手拈来，老夫选的丹药，炼得出来吗？”

    “傅老放心，不管您炼制什么等级的丹药，我都奉陪！若是想不出炼制什么，大可以炼制您最拿手的。”苏陌凉秉承尊老爱幼的优良品质，对老人家表达了最大的善意。

    但君颢苍和姬芮清等人却是知道她在打什么主意，这要是连最拿手的丹药都输掉了，不是双重打击吗！

    她真是坏得流脓啊！！！

    想到这里，清凉药铺的人都是强行憋着笑意，一脸看好戏的表情。

    傅老听了，气得直眉瞪眼，黑着脸色怒哼道，“哼，大言不惭！既然让老夫炼最拿手的，那就别后悔！来人，准备上圣品火云玄藤丹的药材。”

    一听是上圣品的火云玄藤丹，在场的众人全都惊得倒抽一口冷气，脸上跃起骇然之色。

    大家都很清楚，火云玄藤丹可是危险型丹药，其中一味名叫玄藤的药材，内含剧毒，一个处理不当，就会中毒身亡。

    再者，在炼制过程中，这几味药材对火焰的热量要求很高，稍不留神，就有被火焰反噬的危险。

    所以这丹药不但需要达到丹圣巅峰的实力，还要有非常过硬的控火能力，强大的精神力和丰富的经验才行，绝不是单靠炼丹天赋就可以的！

    要知道就连那些达到丹圣巅峰的炼丹师，都不敢轻易尝试这类丹药，更别说一个年纪轻轻，没什么经验的小丫头。

    说来，也就只有像傅老这种各方面都非常出众的高手，特别是在控火方面和处理毒素方面还有过人的能力的人，才有十足的把握的驾驭危险类丹药，要是换个同等级的还真不一定能成功。

    想到这里，大伙儿不禁感慨，看样子清凉药铺是真把傅老给惹怒了，不然，他这样德高望重，不屑跟年轻人一般计较的人，怎么可能会做得这么绝！

    此举，分明就是想要这个侍女的命啊！

    苏陌凉闻言，也露出了一丝为难。

    看到苏陌凉犯难，娄弈娴和邢钰荣等人的都是扬起一丝得意的笑容。

    他们就知道，这个侍女就算再有天赋，也不可能年纪轻轻达到丹圣巅峰的等级啊，更何况还是这种特别考验技术，特别危险的丹药。

    “要是现在认输还来得及！”傅老也察觉出了苏陌凉的为难，冷笑着提醒道。

    这毕竟关乎着性命问题，他就不相信这侍女真的会蠢到用命来赌一个必输的赌。

    然而，就在所有人都为苏陌凉捏了把汗的时候，苏陌凉却面露尴尬，提出个让人大跌眼镜的要求，“额，那个——我这里没有火云玄藤丹的药材，能不能用一下们的。”

    “噗——”所有人都被她雷得外焦里嫩。

    她竟然是在担心没有药材！！！

    她到底知不知道，这是在玩命啊，一个不慎，就得把命都搭进去啊！！！

    真不知道是她太自信，还是太天真，根本不清楚这丹药的危险，居然有这么不着边。

    思及此，所有人都是难以置信的摇摇头，像是在看一个傻子。

    傅老则是噎得语塞，气鼓鼓的大吼一声，“来人，再上一份药材！”

    他们炼丹公会财大气粗，自然是不缺这些药材的，只要能把清凉药铺赶走，别说一份，来十份都不成问题。

    话落，傅老的随从再度端着药材，放到了苏陌凉的身边。

    苏陌凉仔细查看了一番，满意的点点头，“嗯，那就开始吧！”

    “哼，既然主动寻死，就别怪老夫没给过机会！”傅老冷哼一声，便是专心剥离起药材。