    由于对【施法者之敌】这一竞速成就十分了解，罗德相信，在这一竞速成就的帮助下，自己能够达成许多原本做不到的事。

    有了这一竞速成就的加持，罗德对于一般法师造成的伤害，将有着巨大的提升，此后与法师进行的战斗，无疑会轻松许多。

    为此，罗德一直没有放弃寻找获得这一竞速成就的机会。早在冰蓝法术学院之中，罗德不惜得罪布拉卡达的法师，也要击杀禁魔屏障当中的高阶法师，同样也有着这一因素存在。

    好在最后的结果令罗德极为满意，在禁魔屏障的作用下，仅仅是一次战斗，罗德便达成了极为严苛要求，获得了这一强大的竞速成就。

    早在来到这处补给点之前，罗德便将自身的竞速成就进行了更换，佩戴上了这一强大的竞速成就。这样做除了能够提升对于法师的伤害，还减少了因为死亡能量而暴露自身的可能性。

    罗德所做的这些举动，无论是提早来到此地，还是对竞速成就进行更换，都是为了增加自己战胜威特的可能性。为了应对即将到来的高阶法师，罗德不得不整合起自身的所有力量，利用一切存在的事物，以此提升自己胜利的几率。

    此时的罗德，所具有的实力，已经能够与一名高阶法师正面战斗，即便如此，罗德心中依然感到一阵凝重。

    在罗德看来，即便早已从冰元素那里得到了足够的情报，但如果这名高阶法师的实力过人，或许自己无法将其战胜，不得不使用手中的禁魔球碎片。

    禁魔球碎片的存在，可以说是罗德真正的底牌，靠着这一特殊的神器碎片，在它的使用次数消耗完毕前，罗德不会畏惧任何的法师，哪怕是真正的传奇法师，而这，也是罗德敢于来到此地，与威特进行战斗的原因。

    只不过，罗德并不愿意轻易在这场战斗之中使用禁魔球碎片。在罗德看来，靠着禁魔球碎片的存在，自己能够取得更大的战果，此时将其使用，无疑显得大材小用。

    而在一旁，罗琳似乎感受到了罗德的这种凝重，不由得将自己的视线，朝着罗德的方向望了过去。

    注意到罗琳的视线后，通过血缘感知中所附带的能力，罗德也大致了明白了罗琳的意思。

    罗德注意到，不同于自身，罗琳同样意识到即将到来的战斗，不过她却没有感到任何的凝重，相反，感知中传来的示意明确地告诉罗德，罗琳显得跃跃欲试，似乎急迫的想要与即将到来的威特交手。

    经过了对于诺森魔法书的学习后，罗琳无疑掌握了许多新的法术知识，连带着自身的特殊技能等级，也得到了极大提升。

    随着整体能力的提升，罗琳的脑海之中，也出现了不少特殊的施法方式，罗琳注意到，自己施展法术的能力，已经出现了极大的变化。

    此时的罗琳，正等待着高阶法师威特的到来，她有许多新的施法方式，想要在这名高阶法师的身上印证。

    通过血缘感知的能力，罗德意识到了罗琳与自身想法的不同。在罗琳看来，此前施展出流星火雨的准传奇法师，都死在了罗德手中，即将到来的这名高阶法师，自然不足为惧。

    对此，罗德也只能摇了摇头，依旧保持着对于强敌的凝重，不过却没有提醒罗琳，而是让她保持着原本的想法。在罗德看来，这种状态的罗琳，无疑能够施展出更为强大的法术。

    随着时间的流逝，场中的冰元素依旧停留在原地，期间，哪怕有其余幸存下来的元素生物来到它的身旁，希望它带领着这群元素生物离去，这名冰元素也没有任何反应，依旧停留在此地，不知在等待什么。

    见无法说动这名冰元素，周围的其他元素生物等待了一会后，便按照冰元素的要求，先行从这处补给点离去。

    不同于其他的元素生物，留在此地的冰元素知道，自己能否完成任务，或许要看即将出现的战斗结果。

    此时，冰元素突然抬头，将自己的视线望向了半空之中，感知中的异常，让冰元素知道，一些变化正迅速发生。

    早在冰元素做出反应之前，一旁的罗德便预先发现了这一点。比冰元素更早意识到异常的，是一直隐藏在高空之中的鬼龙。

    经过了罗德的进一步转化后，鬼龙隐蔽身形的能力获得了明显提升，这一形态的鬼龙，甚至能够完全隐没身上幽冥能量的波动，连感知一向敏锐的法师，也无法将其发现。

    正因如此，处在高空之中的鬼龙，无疑能够很好的观察四周的情况，并及时的将情况反映给罗德。

    由于一直保持着警惕，当精神印记中的异动刚一传来，罗德便将其发觉。通过鬼龙传来的示意，罗德意识到，远处的天空之中，一支由飞行生物组成的队列，正在急速朝着这一位置接近。

    较高的阶位，给了鬼龙极强的感知能力，这队飞行生物距离此地尚有一段距离时，鬼龙便发现了这一点，等待了一会后，罗德的视线当中，才出现了这队飞行生物的模样。

    犹如恶魔一般的面孔，黑曜石构成的身躯，以及不断扇动的双翼，让罗德一眼便认出了这队飞行生物的种类，正是布拉卡达炼金师的造物，石像鬼傀儡。

    比起一般的石像鬼来说，这些石像鬼身上存在着极大的不同。构成这些石像鬼身体的材质，是经过了特殊炼金处理的黑曜石，使得石像鬼的基础属性有了极大的提升，甚至在面对法师施展的法术时，也拥有不俗的抗性。

    除此之外，这些石像鬼的体型极为庞大，与一般炼金师制造的普通石像鬼有着明显区别。

    通过自身的观察，以及前世的经验，罗德立即便意识到这些石像鬼体型庞大的原因。罗德注意到，这群石像鬼身后站立的，是一群法师打扮的人类。