    “子敬。”面带微笑的王霄，在摇晃不定的船舱内，手上极稳的握着酒壶给鲁肃倒酒“何故如此惊慌？”

    鲁肃的脸色都白了。

    船舱外面是‘哆哆哆~~~’连绵不绝的弓箭扎在稻草上与船身上的声响。

    远处的岸边，更是人喊马嘶，喧嚣之声不绝于耳。

    鲁肃是真的害怕“你还有心情喝酒，若是曹军开船出来，我等岂不是死无葬身之地？”

    “曹操生性多疑。现在这个环境这个时间，他会担心我们是诱敌之兵，是绝对不会开水寨的，子敬无须过虑。”

    王霄随口解释着，就算是曹军真的派出船队来，他也不怕。

    他的游泳水平，属于海龙王级别。带着鲁肃游到柴桑再回来都没问题。

    勉强压住心头惊恐的鲁肃，两杯酒下肚就稍稍放松一些。

    不过这个时候，船只突然转向，一侧倾斜的非常厉害。鲁肃甚至感觉随时都有可能倾覆似的。

    等到船只好不容易重新恢复平衡，心有余悸的鲁肃这才愕然看到，一桌子的酒水饮食，居然都没有丝毫的泼洒出来。

    “先生，这是如何做到的？”

    王霄哈哈笑着，伸手就将眼前的案几给单手端了起来。

    酒壶酒杯，炖着鱼汤的锅釜，都是纹丝不动。

    鲁肃双手合十，恭敬的向着王霄行了一礼。

    “先生大才，某敬佩之至。”

    放下案几，王霄随意的摆手“雕虫小技，不足挂齿。来，尝尝鱼汤如何。”

    外面箭如雨下，船舱内却是热气腾腾。

    沁香的鱼汤让鲁肃胃口大开，而对面的王霄则是为他做着各种讲解。

    “...河鱼的话，其实寄生虫比较多。吃刺身，也就是鱼脍会有感染寄生虫的危险。这个时代的处理手段落后的很，就不是在吃美味，而是在吃自己的命。”

    “广陵太守陈元龙知道吧？”王霄手中拿着筷子，说的兴起“他就是吃鱼脍吃太多，最终因为寄生虫感染而死。”

    一番话说的鲁肃不寒而栗，甚至夹着的鱼肉都掉在了案几上。

    “别怕，这个没事儿。”

    王霄哈哈笑着，筷子敲了敲釜锅“这个是滚水煮熟的。基本上没有什么样的寄生虫能扛得住长时间的高温加热。吃吧，原生态的野生美味。”

    虽然很多话听不懂，不过却是不影响鲁肃享受美味。

    顶级的原生态食材，配上王霄食神的超强手艺。结果就是鲁肃吃的直打嗝。

    “子敬吃饱了？”王霄眯着笑眼询问“可还要再来一锅？”

    鲁肃咂巴嘴，明显是回味无穷。

    不过他的自控力很强，看着空空如也的锅釜，叹了口气却是没再想着要第二碗。

    “既然酒足饭饱，那这次江游就是结束，咱们该回去了。”

    鲁肃这个时候才回过神来，船舱外面那可怕的‘哚哚’声早已经没了踪迹。看

    看到王霄起身走向外面，他急忙跟了上去。

    此时天色已经逐渐放亮，岸边的曹军已经停下了放箭，只有无数的火把将岸边映照的一片通红。

    王霄站在船头，看向岸边。

    侧身回头嘱咐“船队掉头，返回水寨。命令军士们大声喊‘谢曹丞相赠箭’。”

    数十艘两侧船舷扎满了箭矢的船只，缓缓掉头向着对岸驶去。

    船上的东吴将士齐声向着岸边高呼“谢曹丞相赠箭~~~”

    曹老板有钱任性，直接刷大火箭。老板大气，刷礼物刷的嗨皮啊。

    迎着冷冷的江风，王霄惬意的眯着眼睛摇着羽扇。感受着一旁鲁肃那崇敬的目光，王霄表示这种装比成功的感觉，真特么的爽快。

    至于得到消息，策马来到岸边查看的曹老板，心态是不是犹如榜一大哥，看到乔碧萝殿下真容而崩溃，那就不是王霄去考虑的事情了。

    白女票了十几万支的上等利箭，还不许人家破口大骂不成？

    等到船队回到东吴水寨，早已经接到消息的周瑜，已然是急切的等候再码头上。

    他接到消息很正常，一队数十艘的船只出寨子，当然是要向他禀报。

    再得知调动船只的是鲁肃，而王霄也是跟鲁肃一起在船上。那周瑜肯定是彻夜不眠，焦急等待。

    他是怕傻乎乎的鲁肃被王霄忽悠，跟着去了江夏一去不回，那可就损失大了。

    等到船队回来，看到一艘艘的船上插满了利箭，周瑜整个人都不好了。

    再看看站在船头谈笑风生的王霄和鲁肃，周瑜的脸色那叫一个白。

    以他的智慧来说，很轻易就能从出发的时间船队数量，乃至于陪同的鲁肃这个同情心泛滥的家伙推断出，这些利箭都是从曹操那儿弄来的。

    等到了岸上，王霄直接跳上码头，向着周瑜拱手“都督，此区区小事，某已经办完了。”

    周瑜默默的看着一捆捆的利箭从船上送下来，看着这些做工精良的利箭堆积成垛。

    他此时的心中只有一个疯狂的想法，是不是要用二手货的理由，借机把王霄给斩了？

    “先生。”一步一个脚印的周瑜，目光坚毅的走到了王霄的面前“敢问先生，你是如何得知今日会有如此大雾的？”

    “将帅之道，为将者不通天文，不懂地理，不晓阴阳，不知奇门遁甲，阵图兵势，乃庸才也。这些，都是为将为帅者的必修课啊。”

    上边说的这些东西，王霄不是在忽悠，他是真的都懂。

    众多世界之中，王霄空闲的时候就会看书，而且看完了还会去实践积累经验。

    这么长的时间下来，以他那超级强大的精神力来说，全都学会这些东西，完全没有什么压力可言。

    周瑜的脸色愈发难看起来，他感觉王霄这番话完完全全是说给他听的。

    王霄‘没错！就是这样！’

    草船借箭的故事，在王霄充满了魔性的哈哈大笑声中宣告结束。

    十几万支做工精良的利箭，完美的达成了之前立下的军令状。

    又一次想要坑害王霄失败的周瑜，在自己最为拿手，最为看重的智商方面被压制。

    强烈的不甘，羞愧，恼怒，外加处处被压制的骄傲的尊严。让周瑜的心头剧烈的跳动。

    等到王霄笑着远走，再也忍不住的周瑜猛然喷了口鲜血出来，直接喷在了箭垛上。

    ‘都督~~~’

    鲁肃等人，急忙上前搀扶。

    周瑜悲愤的怒吼，向着王霄离去的背影伸出手“卧龙~~~”

    草船借箭这个事情的原型，在历史上的确是有的。

    事情发生地是在濡须口，是孙权和曹操爆发的濡须口之战。

    当时是孙权坐船亲自去刺探曹操的军情，被曹操发现命令士兵射箭攻击，孙权的船被射歪差点沉了。

    他便让船掉个头让箭继续射，这样一来船就平衡了，孙权就把船开走了。

    孙权的聪明让曹操十分感叹，留下一句名言‘生子当如孙仲谋’。

    没错，这个故事里面诞生了两个经典词汇。

    草船借箭以及‘生子当如孙仲谋’。

    演义之中卧龙借箭，并非是凭空编造，而且有原型借用的。

    休息数日之后，身体恢复过来的周瑜，再次主动找到了王霄。

    “先生，某欲破曹贼，不知先生可否出破曹之策？”

    “看都督的神色，必然已经是成竹在胸，想来就无须某的雕虫小技。”

    周瑜不肯，干脆的说“不如你我各自将计谋写在手上，看看是否英雄所见略同如何。”

    ‘哎呦~’王霄楞了下，心说‘这个装比的机会被你抢了，有长进啊。’

    笔墨伺候，两人同时在手中写字。

    之后放下毛笔，起身走到一块，齐齐伸出了手。

    果然，两人的手掌之中写的都是一个火字。

    水火无情，在大自然的威力面前，什么样的精锐兵马都是不值一提。

    一旁观看的鲁肃面带微笑，心中却是MMP。为何你俩装比不带我，还要让我做观众？

    欺人太甚！

    定下了火攻破曹的战略计划，可如何实施却是一个难题。

    曹操那么聪明的人，打过的各种仗不计其数。哪怕是水战，各种该有的防备那都是有的。

    火攻这种事情，得是让人没得防备，突然冲入核心所在才能取得最大的成果。

    毕竟这里不是上方谷，地形狭隘两山之夹一条山谷。大江上船只随时可以开走，陆地上的更简单，跑就是了。

    就在周瑜冥思苦想的时候，曹操那边又主动送机会过来了。

    因为接连被小字辈的周瑜和王霄戏耍，横行天下的曹丞相，是真的被气坏了。

    他考虑一番之后，采用了荀攸献上的诈降计，派遣蔡瑁的族人蔡中，蔡和过江诈降去做内应。

    然后不出意料的，这两人的诈降被看穿，然后将计就计，又成了反向的情报泄露器。

    之后黄盖在周瑜的疯狂暗示之下，主动出头表示愿意去曹营诈降。

    嗯，历史上火烧赤壁的火攻之计，的确是黄盖弄出来的。

    不过诈降最困难的，是如何取信于对方。

    以曹操的智慧来说，普通的手段，或者傻夫夫的直接过去说我要投降你什么的，没人会相信的。

    哪怕是蔡中蔡和他们过来诈降，也是用的曹操无故杀了蔡瑁作为名头理由。

    左思右想之下，最后只能是选择黄盖以自己年高德重，瞧不起年轻气盛的周瑜趴在自己的头上做大都督，从而翻脸被严惩的由头来。

    当黄盖被周瑜寻个由头，重重责打的时候。王霄的心中却是在唱‘正道的光，是那么的明亮。’

    黄盖人家是心甘情愿的，愿意为了破曹，为了吴侯霸业，以自己一把年纪来承受这一切。

    从其本身的立场上来说，的确是非常忠心了。

