    “这件事情我会调查，只是，这件事情你要怎么解决？”原数阳将这件事情记在了心上，然后询问布依。

    “不知道，他肯定不会放过我的。”布依也苦恼，她以为回到原国对方就拿她没办法了，没想到居然还有和亲这一招。

    “我去找父皇。”原数阳自然不能让布依就这样嫁了。

    布依想了一下，如果陈焕铁了心想要她，肯定会拿出很多的筹码，而她，只有比这些筹码更有价值，才能够抵抗得了对方。

    唉，她其实也是个大佬啊，可惜她的精神力被封了，没有其他的自保手段，现在也只能拼筹码了。

    布依算了算自己能够拿出来的东西，有一些东西是不可以拿的，比如火药热武器，不是被限制，而是她要赚功德，拿了武器出来，不管为了什么都是损害功德的。

    但是在古代，除了武器，大概也就只有粮食能让皇帝看中了，可是这个世界番薯土豆是本土就有的，只是没有现代那样高产。

    可以说，这些都行不通，所以，她真的不知道有什么办法。

    一直到回到云都，洗漱之后被召见进宫，她也没有想出足够的筹码保住自己，结果进入宫殿后，却发现除了辰国来的使臣，还有原数阳。

    “臣参见皇上。”布依楞了一下，然后走上前跪拜行礼。

    “平身。”昭和帝让她起来。

    “诺。”布依起身，恭敬地站在原地。

    “你就是布依？抬起头来。”昭和帝看着眼前的女官，他对布依还是有印象的，年纪轻轻就医术了得，而且还弄出了什么中成药这种便民药物，只要家中常备一些，哪怕是贫苦百姓也不用担心病魔。

    对于重视医学的原国而言，这是一个很好的人才，但是怎么也没想到这样一个女子居然会招惹上了新任辰皇，让对方派遣使者来谈和亲事宜。

    而他的大儿，之前百般拒绝赐婚，甚至不要任何女子近身，也是因为与她两情相悦，早有约定，所以昭和帝好奇了，到底是什么样的女子，能够吸引两个如此出色的男儿？

    布依抬起头，却是眼睑下垂，并没有直视皇帝，毕竟在古代，还是要遵守古代的规矩的。

    “的确是个美人，难怪辰皇和安郡王都为你倾心。”看清楚布依的容貌昭和帝点点头，漂亮是很漂亮，但是也不是绝色，“想来你也知道了，辰皇不远千里派人求娶你，不知道爱卿有何打算？”

    “布太医，我们圣上很有诚意，想要迎娶姑娘。”使臣立刻接到。

    “父皇。”原数阳脸色一变，他明明说了自己与布依两情相悦，约定了待她事业有成就成亲的，怎么父皇还要将布依嫁给辰皇。

    “臣并未见过辰皇，也不知道他为何会来求亲，而且，据我所知，辰皇已经有了皇后宫妃十数位，臣的夫婿只能与臣一生一世一双人，所以，臣不愿意嫁。”布依直接说清楚讲明白。

    “布姑娘这样的要求真是太过无礼。”使臣听完立刻变脸。

    “我这要求怎么就无理了？我又没逼着别人娶我，这难道不是你情我愿，难道你们男人想娶，我们女人就得无条件的嫁了？

    就算是父母之命媒妁之前，那也有父母的要求，还要门当户对呢，我无父无母，终身之事自然能自己做主，那我想要嫁什么人还不是我自己决定的？”布依直接呛回去。

    “你你你，世上男子三妻四妾本就天经地义，你就是一个妒妇。”使臣气得手指颤抖。

    “呵，我选丈夫，你情我愿，找不到我就交一辈子的单身税好了，我又不是交不起，作何要委屈我自己？”布依继续嘲讽。

    “咳咳？”昭和帝脸上露出微微的笑容，对于布依的脾气性格还是挺喜欢的，“可是安郡王怎么说与你约定了终身？”

    布依看了一眼神色焦急的原数阳，知道他是用了什么借口帮她：“安郡王几年前说心悦于臣，但是臣以同样的话拒绝了，只是安郡王却说，他能够同意臣的要求，臣觉得口说无凭，于是和安郡王约了时间，如果五年内，安郡王不改变心意，那臣就同意嫁给他。”

    原数阳听到这句话眼睛变得闪亮，因为这是布依给他的一个承诺。

    “原皇，我们圣上可是让我们带了不少诚意过来的。”使臣连忙开口。

    “哦，不知道都有什么？”布依提前开口。

    使臣洋洋自得地说了那些诚意，无外乎是金银珠宝，古玩玉器之类的。

    “就这？我还以为你们说的诚意是割城让地呢，结果就这些？”布依无语了。

    “就你还想要以城池为聘？”一个使臣很是不屑。

    “呵，皇上，您也看到了，人家辰国也就这样的诚意而已，那些金银珠宝，凭借臣的能力，不用两年就能给您赚回来，您觉得呢？”布依笑了，拱手看向皇帝。

    “的确如此。”昭和帝点点头，凭借布依的药方就能够赚不少钱，他还真看不上那些，除非辰皇真的以城池为聘。

    使臣还想再说什么，但是昭和帝就说他累了，使臣只能告退，布依也告辞了，原数阳连忙也告辞追上。

    “真是，儿大不中留。”看着大儿子去追女孩，昭和帝摇摇头，他对于大儿子准备娶布依倒是没有什么意见，大儿子出身低微，根本没有继承大统的资格，既然如此，娶一个没有任何背景的妻子最合适。

    布依虽然有点才华，但是也不过是医道而已，哪怕他父皇再重视医学，他也勉强重视，却没有太过放在心上。

    “布依，你之前说的是真的？”原数阳追上布衣后紧张地询问。

    “当然，不过，就算我答应你了，以后如果你没有做到，那么我们就和离。”布依也是被他这将近一年的行为给打动的，而且，要是不结婚的话，陈焕就有借口，索性一劳永逸。

    “好。”原数阳自然是没有什么意见了，平常一直都面无表情的俊脸上一路上带笑，让不少认识他的人都一脸诧异。

