    九重天上光芒万丈，光影斑斓，他落寞道：“我原以为，你愿意来寻我，乃是因为真正原谅了我。当年的那件事，纵然是本神伤了你，你若是一早便告诉本神你的身份，本神也不必与那素玟郡主，两败俱伤。”

    “本座若是告诉你，自己的身份，你是否可以如鱼得水，在这九重天生下去？”我淡淡的看着他，每一字一句，都斟酌了一番，“天启，你既然位列上神，当年本座以命护你，为了你斩断了素玟郡主的情丝，逆天改命，本座沉睡了三千多年。你若是真正在意本座是否被你伤了，便帮了本座这个忙。”

    我挥袖转身走的决绝，他的声音从身后漫了过来：“苧儿，我帮你。”

    修改生死薄乃是逆天改命的事，他既然顶了六王爷的肉体，便自然要替妖君之子过完余生，若不及时修改生死薄，天命大乱，届时连陆吾神君的命，都难以保的住。

    相当年我为天启逆天改命，得了颜玉的法子，用自己的一丝魂魄去人间历劫，不过，这一劫，我睡了三千年。梦中究竟发生了什么，没有人告诉我。颜玉是第一个晓得我全部的人，然他却说，当年的那段孽缘，终究不属于我。

    我料想当年既然是替素玟郡主补情劫，大约是补的与她心上人的那一段。只是这件事，四海八荒知道原委的人甚少。而那前尘往事，我也不想再追究下去。

    回到人间的时候，皇宫中的大宴已经开始，空荡荡的院子中瞧不见人影，隐约能听见前宫击鼓的声音。

    他说，丹青喜欢去看妃子跳舞，她身子不好，先带她过去。

    他说，为何总将他推给别人，既然如此，他圆我一个梦。

    只是影渊，这个梦，我不想要。

    偌大的庭院中弥漫着青杏的香味，我拾了一柄扇子，放在手中，展开扇面手指一点点描着扇面上的景，恍然一抬头，便见一红衣姑娘站在我的面前。

    我忽然有种隔了许久未见的感觉，同她道：“是你。”

    她说：“婶娘为什么没有去前宫吃东西，元尚说婶娘生气了，同叔父生气了。让岚叶来陪陪婶娘。”

    她，与皇上和好了么？那一夜，究竟发生了什么。

    “岚叶，告诉婶娘，你与元尚，那一夜发生了什么，你不是，生他的气么？”

    她笑起来的时候，嘴角弯弯：“婶娘好漂亮，岚叶好像在哪见过婶娘。”

    果真还是这般傻，我抬手摸了摸她的发，合上手中扇子：“岚叶，这一世，终归是你要历的劫。”

    今日瞧见丹青的时候，是在宫中的大宴之上，岚叶她挽着我的胳膊，指着坐在他身侧的女子道：“这个姑娘好漂亮，听说是叔父的表妹，之前甚至连元尚都未见过。”

    殿中歌舞升平，一片安和的景象，舞女长袖子舞动，脚踩着光亮的地板，翩翩起舞。四下坐着盛装的宫中女眷，皆是谈笑风生，与宫中的妃子相谈甚欢。

    我瞧着她坐在影渊身旁吃了酒，脸颊烧红的模样，更像极了小家碧玉，青丝凌乱的散在身后，衣袖上染了水渍。

    “婶娘为何不进去了。”

    这般情景，我去了，除却给他们添堵，倒是没什么用处：“婶娘今日有些不舒服，你叔父有人照应着，婶娘便不进去了。”

    我握着她的手臂，浅笑道：“岚叶先进去吧，婶娘这便离开。”

    她眨着两只水灵灵的眼睛，有些困惑：“婶娘既然来了，为何还要躲着。婶娘即是躲着，便是为了叔父。岚叶晓得婶娘是生了叔父的气，叔父他在外面寻了个漂亮的女子在身旁后，便将婶娘忘得一干二净着实没心没肺。”

    这丫头，竟让我想念起了当年的小狐狸，她平日中也爱这般挽着我的袖子说风凉话。

    “王妃她着实是生了王爷的气，若不然也不会一夜之间，虚弱了这般多。”耳畔划过子梨的话，他转身望去，他方也是刚刚到了大殿。只是这般时辰，大殿中的宴会，应是开始了许久。

    “你身为帝师，为何迟迟才来。”

    他笑：“适才有人送了书信过来，我一看竟然是个重要的人物，便离开了片刻。返回来，却见你在大殿外犹豫不决。”

    我同岚叶道：“你先进去吧，我与子梨有些话说。”

    她倒是极为听话的点点头，从门后的屏风中闪了进去。

    我理着长袖，浅声同他道：“墨玉来寻我，天族的陆吾神君在投胎之时毁了妖君三儿子的魂魄，占了他的肉身。那躯壳本就寿命了了，被陆吾神君这般折腾，应是活不久了。他本就三十年的寿命，我若是不给他添上，便会生出劫难来。”

    “于是，你便去天界找了天启上神。”他敛了笑意，轻声道：“你为何，不直接找里面的那位，一句话的功夫，你负伤驾云去了九重天，定是要消耗不少灵力的。”

    “我何尝没有想过。”袖角从指间滑了下去，落在地上：“他原本，便没有想过要帮一帮我。索性我这身上的伤，都是咎由自取罢了。”

    “司命星君送了书信请示他的旨意，你可知道，司命星君私自串改天命，乃是逆天改命，到头来还是要他的一道旨。”

    “其实现在想起来，改了又如何，不改又如何。我放弃了十万年来的尊严，去寻天启，请他帮忙。其实若不是事关三界，我便不会这般卑微的去求别人。他若真正看的上我，也不会，让我成了这般模样。”

    子梨未语，良久才浅着声道：“到底是受了委屈，我即刻便给司命星君写了书信，同他说上一说。不过，你这般犹豫不决，当真是要与他分离么，如今我同你说，老天君在的时候，曾经十分欢喜丹青，丹青要嫁给天帝做天妃，是迟早的事。”

    我顿了顿，恍若一时间看清楚了什么，笑的有些凄凉：“既然是如此，你为何不早些同我说。他，原本便不是真正同我赌气，卯日星君的星云剑，又岂是平常人能拿得到的。”

    九重天的那些神们早已看清了一切，唯独只有我，还在这里傻傻的等着。说起来有些好笑。既然是订了婚，何必又来招惹我。

    子梨后来还在我耳边说什么话，不过我却抚着胸口，里面热血汹涌的厉害，不顾及他在身后叫了多少句女司命，自顾的向着远方跑了过去。

    紊乱的气息连同着我的灵气起伏不定，我握着树干，嗓门中的潮湿有些忍不住，“哇”的一声便吐了出来。

    树根上落了一滩红，光芒之下显得格外灼目，耳畔似乎还在回荡着那句：老天君在的时候，十分欢喜丹青，丹青迟早要嫁给天帝，做了天妃。

    是啊，即便不是天后，也注定是个天妃。他是天帝，理应有天妃无数，可既然如此，为何还要同我纠缠不清。

    子梨赶过来的时候，我握紧了手指，指甲嵌进了血肉中，压住心口的痛。他着急道：“怎么突然吐了血？”

    我气息虚弱的道：“当日，本座给丹青解毒的时候，自然有余毒进入了本座的身体，她伤了我一剑，本该无事的。只是我体内压抑余毒的功力消散，又去了趟九重天，恐怕动了元气。”

    “为何不提前同人说一说，你这般忍着的性子，注定是要吃亏的。”他扼住我的手腕，眉宇紧皱：“我带你去见他。”

    “何苦废这个心，他如今佳人在怀，已然顾不得我。”我挥开他的手，捂着自己胸口戚戚然：“子梨，你先回去吧，我自己的伤，自然是自己能治。”

    “你想带着伤去修改生死薄？”他语气加重了一分：“本神虽不是冥界的人，但也清楚修改生死薄是个耗术法的事，你不过是冥界的司命，耗了这样多的术法，你不怕动了命脉么？”

    “那又如何？”我抬眸看着他，复又垂下眼帘：“你们九重天的人，都这般没心没肺，即便是我将心剜出来给他看一看，也未必会得到怜悯。说什么圆我一个心愿，丹青迟早是他的妃子，同我说这些话，终究是没意思。”

    他身影怔了怔，“你既然在意他，为何这些话，不早早同他说？”

    我惺忪瞧了他一眼：“我……”一句话卡在了嗓门，握在树上的那只手，却没了力气，连同着身子坠了下去。

    子梨惶然的揽住了我肩膀，手上的血无意染了他的白衣，他道：“我带你回去。”

    话未说出口，却是吐了一口血，他皱着眉头道：“别说话。”

    我自然晓得这时候，是不能说上一句话，只轻轻的点头，想来我这三十万年来的伤，都累在了如今，一并给了我。

    他步伐原本走的极快，耳畔时不时掀起一阵风，我无力的合上眼睛，下一刻，他的动作却是戛然而止。感叹的口吻尤为清晰，“帝座。”

    许是那人终于有了良心，我合着眼睛装睡，也委实是睁不开眼睛，只听他静下声道：“把她给我。”

    轻飘飘的四个字却是极为有力度，我靠在他的臂弯，难受的皱着眉头，气息虚弱的萦绕在鼻尖，他两只手臂揽着我身躯，一阵风般回了厢房。

    果真不愧为天帝，比子梨那厮要聪明的多。

    他将我撂在梨木床上，靠着床栏矮身抚着我的额头：“竟然烧的这样厉害。”

    那时候大约脑子有些混乱，我抬着袖子握住他抚在我额头的手，用力一挥，结果同我意料的一般。这般力太大，我自己的身子也被甩了出去，索性扶住了床栏，青丝散在胸前，吃力道：“你不去陪你的丹青，来寻我做什么？”

