
【书接上文，上回书说到在文庙的木青冥动手，啊弘撒出了带有朱砂书写出‘定’字的冥币，引诱那些看鬼戏的孤魂野鬼们捡起冥币后，使出锁龙人秘术将其定住。而沙翁也在此时，从阿子营快马加鞭赶回了城中，来到了沙腊巷后，马匹却死活不愿意走入巷中。引出来走入巷中就困在了鬼打墙里的沙翁，正在焦虑恐惧之时，忽然被木家妙天所救。沙翁道明了来意后，提出要见木青冥。而文庙之中的墨寒和木青冥，合力抓住了正要逃走的红衣女鬼，却并未伤她。只是对那个女鬼提出了三个问题。】

阴风纵横的小巷里，沙翁后脊顿时生凉，汗毛无不倒竖。紧紧跟着他的仆役说完那句话后，更是心惊胆战，双腿抖如筛糠。

老人们常说，在荒无人烟又是阴气极重的地方，午夜时分经常会有鬼怪喜欢布下鬼打墙，让置身其中的人失去了方向感，开始在原地打转不停，任凭置身其中的人使出浑身解数，也怎么都走不出那个地方。

有的是小鬼们的恶作剧，有的却是不怀好意，要害人性命。想想这些，那个仆役哪还有不怕之理？

如今沙翁他们遇到的这种情况，和老人们说的鬼打墙，几乎是一模一样的。他们在长不过百丈有余的巷子里，都走了一盏茶的功夫了，却还没有来到位于巷子中段的木家小院门前。

按理说，一盏茶的功夫足够在这小巷子里，缓步走个来回了。可如今沙翁他们，却还是始终置身于巷子里。

而沙腊巷中又没有岔路，他们绝不可能因为昏暗而看不清路，误入岔路之中。还有就是头上空中的月亮，也很是古怪。月光根本没法透入巷中，但明明是月圆光亮。

沙翁细细一想，便深知那个仆役说的很对，他们八成是走入了老人们经常提到的鬼打墙里了。但是为了壮胆，沙翁还是强忍着恐惧，沉声骂道：“给我闭嘴，你胡说什么呢！”。

骂归骂，但却明显的底气不足。话语之中，早已没了往日在戚府里，呼来喝去的大总管底气和硬气。

话音不仅仅底气不足，还明显的有些颤抖。发出微微锐响的夜风下，不难听出沙翁都对现在的处境有些畏惧。

正在他们束手无策，也不知道该做点什么来打破这鬼打墙时，身前不远处忽然亮起了一道赤芒。

夜风之下，空中风云变化。柔和的月光悄然洒下，在小巷子里铺开，驱散着围在沙翁他俩身边，严丝合缝的昏暗。

柔和似水的月光下，小巷子里忽然明亮了些许。沙翁他们屏住呼吸，赶忙举目，用警惕的目光朝着前方不远处赤芒一点看去。只见得那赤芒，来自于一盏用大红薄纱糊成的灯笼中。

在灯笼后站着的，正是木青冥家里的妙天。

沙翁借着月光和灯笼中的赤芒灯火，只见得那妙天正是站在木家小院门前，左右环视着，很不耐烦的破口大骂道：“谁啊？大半夜的吆五喝六的？不知道这个点都睡觉了吗？”。

说完此话，打了个长长的哈欠，一转头就看到了不远处的巷子里，呆立着惊恐神色未散的沙翁，和那个已经吓得腿软的仆役。

他定睛一看，确认真的是沙翁后，手提灯笼走了过去，站定在了脸色还有些苍白的沙翁面前，问到：“这不是沙翁吗？你大半夜的来这巷子里嚷嚷什么啊？”。

说着此话，妙天举起了手中灯笼，照亮了沙翁五官间的苍白，还有遍布惊愕的脸。

“妙天，你是妙天吧？”沙翁没有回答，却颤声问到。

这一问，倒是把妙天都问的一阵呆愣。愣神间，妙天低头把自己上下打量了一番后，回到：“是啊，不是我还能是谁？”。

这话一出口，那沙翁见不管是外貌身材还是声音，都是他熟悉的妙天，并且脚下还有影子后，确认了对方的身份。但是松了一口气的同时，也是登时双腿一软，跌坐在了冰冷的地上。不等妙天俯身去扶住他，沙翁就已颤声道：“方才我们遇到鬼打墙了，要不是遇到你，就一直在此地打转了。”。

夜风下月光明亮，如霜如水一般倾斜到了小巷子中。沉浸在月光下的妙天，左右环视了一番夜风纵横的四周，傻傻的问到：“鬼打墙？哪呢？”。

他这是装疯卖傻；其实在出门前，他就感知到了有鬼气在院外弥散，形成了一道鬼打墙横在了巷中，这才出门来查看。

一看之下，看到了沙翁和一个仆役在原地大喊大叫，却听不到声音，知道他们已置身鬼打墙之中。于是出手破了那鬼打墙，吓退了捉弄他人的野鬼，顺便装成是听到了沙翁他们大喊大叫，才有了之前那份破口大骂。

“不说这个了，我是奉了主母之命，来请木少爷去阿子营的。”见反正没事了，也镇定了些的沙翁，把他前来的目的和起因，对那俯身扶起他来的妙天娓娓道来。

站起身来的沙翁说完此话，掸去了身上衣裤沾上的尘土后，又对那妙天说到：“老夫想要见见木少爷。”。

“这还真难了，我家少爷带着夫人去云津夜市耍去了，至今还没回来。只怕是去盘龙江旁的那些茶楼里，听你们昆明的花灯戏或是滇戏去了。”面露为难的妙天巧妙的说了个慌后，扶着还有着腿软的沙翁，往木家小院那边而去：“不如你先进屋等等，顺便喝杯热茶压压惊；说不定一会我家少爷就回来了呢。”......

文庙中，树影摇曳下，透过树冠的月光成了碎玉般的剪影，也在风中随着树枝的晃动而摇晃。

大成殿前的杂草随风左摇右摆着，星星点点的萤火在草中飞舞。那些在广场上的诸鬼手中攥着冥币，却是口不能言，眼不能转，四肢更是坚硬如石头，完全动弹不得。

啊弘露出了得意的笑容，环视着诸鬼，不顾他鬼眼中的愤恨，略有得意洋洋的道：“有钱能使鬼推磨不假，但天下也没有白吃的午餐啊。好好待着吧，一时三刻后定魂术就会自动解开，你们就能动了。我也说话算数，到时候你们可以把冥币都带走。”。

啊弘松开了在胸前捏出手诀双手，举目看向了大成殿殿顶上。

月光下，殿顶的琉璃瓦闪烁着柔光。那个一直没有下来，哄抢冥币的红衣女鬼见势不妙，身上怨气突生弥漫。

不难看出来，她是胸怀怨气离世的厉鬼，当下那体内散发出的怨气中，也充斥着阴寒和冰冷。

只是须臾之间，女鬼脚下的琉璃瓦上就泛起了一层薄薄的白色冰翳。

同时，这个长舌女鬼身子完全被袖中散发喷薄出的灰烟，团团裹了起来。烟雾弥漫下，一时间遮住了她的身影和狰狞的容颜，也为她形成了一道护体屏障。

“恶鬼哪里逃？”一声娇喝，从灰烟上空回想而起。消失了片刻墨寒，凭空浮现在了灰烟上方，一丈开外的半空之中。

只见得那墨寒乘风翱翔而不落，面朝下方腹部隆起，双手也结出了一个手印。紧接着墨寒红唇大张，贝齿显露，隆起肚子迅速瘪下去之时，嘴里一阵劲风突然吐出。

呼啸的劲风势如破竹的疾射而下，轻而易举的吹散了那些灰雾，使得女鬼的护体鬼气立时就土崩瓦解。

惊愕下瞪大双眼的女鬼从中显现而出，抬头用不可思议的目光，看向了头顶上方悬浮不落的墨寒，眼中的不可思议中多了几丝畏惧。

随之缓过神来的红衣女鬼见墨寒不动，一个转身就高高跃起，朝着大成殿后方飞掠而去。

阴风环绕，拖着那个女鬼在转眼之间，就飞出了半丈，并且在身后带起残影阵阵。

女鬼同时回头一看，见墨寒没有追来，只是朝着大成殿前飘然落下后，加快了速度。

就在她以为，已经可以逃之夭夭时，同样是消失了片刻的木青冥，忽然凭空浮现在她身前。

凌空的木青冥奋然抬腿，往女鬼小腹上只一脚，便是踢中了要害，使女鬼疼痛难忍之时，身形一顿停了下来。紧接着，女鬼倒飞出去。

那女鬼就像一支疾飞的离弦之箭，转瞬之间，就在半空中划过一道弧线后，在大成殿前轰然落地。

早已等候在下方的墨寒运炁于足底，从鞋底喷薄而出之际，一个踏步上前，抬腿踩在了倒地不起，疼得呲牙咧嘴的女鬼胸口。同时双手捏出一个法诀，喝到：“定！”。

那女鬼顿时也是浑身难以动弹；纵然腹部火热疼痛，想要翻滚翻滚，也做不到。心中惊恐随之而生，害怕得想死的心都有了。

墨寒把头左右一摇，纤细粉嫩的脖颈上发出了咔嚓声响。俯视着脚下女鬼的墨寒一脸肃色，早已没了往日的温柔。

当绣鞋踏在了女鬼胸口上时，墨寒触及了此鬼心神，看到了女鬼用自己的上吊绳，勒死之人死前的惨状和有着扭曲五官的脸孔。

这让墨寒怒不可遏，胸口起伏连连，要不是女鬼对他们有用，墨寒恨不得现在就灭了她。

木青冥和墨寒心意相通，墨寒又是盛怒之下心神不稳，才从大成殿上落下的木青冥，脑海中顿时也浮现了墨寒看到的场景。

木青冥怕妻子不能制怒，于是微微眯眼与墨寒四目相对，缓缓的摇了摇头。墨寒立刻会意，强压着胸中怒气，额上却是青筋暴起。

“我只问你三个问题，问完就放了你。”木青冥注视着那女鬼，沉声说到。

木青冥要问什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之滇戏——滇戏又名为滇剧，是云南省的地方戏曲剧种之一。丝弦（源于较早的秦腔）、襄阳（源于汉调襄河派）、胡琴（源于徽调）等声腔于明末至清乾隆年间先后传入云南而逐渐发展形成的，流行于云南九十多个县市的广大地区和四川、贵州的部分地区。主要分为宜良滇剧和凤庆滇剧两大种类。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45863466"  chaptername="第十八章三个问题">加入书签</a>
</div>
