    “丢了性命？白白丢了性命？”年长的宫女这番话似乎让年轻的宫女想到了什么，她抹着眼泪点头道：“姐姐说的没错，我如果这样死了的确不值，而且就算我死了，姐姐你怎么办？难道以后一个人和现在一样苦熬着，再说肯定还有姐妹会来顶替我的位置，到时候不仅自己死了毫无意义，而且还会害了别人……。”

    这番话，让年长的宫女松了口气，可她同时又隐隐约约觉得有些不对劲。这时候，年轻的宫女的眼睛突然亮了起来，她脸上挂着泪痕，反而笑了。

    “姐姐说的对，我这样做不值，为了自己，为了姐姐，还为了其他姐妹，我必须要做些什么。”

    “妹妹，你别胡思乱想，别瞎说！”年长的宫女这时候目光露出了一死惊恐，她似乎想到了什么。

    “我没有乱想，我想明白了，从来没有这么明白过。”年轻的宫女笑着理了理耳边有些散乱的头发：“我要做一件事，一件天大的事，一件让我们姐妹彻底脱离苦海的事。”

    说着，她站起了身，瘦弱的身子和刚才柔弱的表情此时此刻却显得如此坚定。

    “妹妹……。”

    “姐姐，你不用劝我，我打定主意了，与其这样下去倒不如做成这件事，这些年多亏了姐姐照顾，以后请姐姐自己好好照顾自己，妹妹现在去了。”说着，年轻的宫女给年长的宫女行了个礼，随后就要转身离去。

    年长的宫女连忙拉住她，不让她走，但年轻的宫女已下定了决心，而且已不想再苟且偷生。劝说无效，最终年长的宫女只能放弃，但她见年轻的宫女拉开门正要离开的时候，她突然间也快步跟了过去。

    “姐姐……？”

    “一起去吧，一起还有个照应。”

    “可是姐姐，你……。”

    “我们是姐妹，就算是下十八层地狱也在一起，姐姐陪着你。”年长的宫女嘴角挂着笑，年轻的宫女脸上的表情先是感激，后是毅然，两人的手紧紧相握着，从对方的眼中都看到各自的坚定。

    翌日清晨，八阿哥还在睡梦之中，他睡的很晚，一般过了三更天才能躺下，而第二天早早就起来了。

    国家大事的重担压在他的肩头，每天为之操劳不停，八阿哥身边的人也知道这情况，所以很少会在他休息的时候打搅他，为的就是让八阿哥多睡一会儿。

    但今天，一阵紧急的敲门声把八阿哥从刚刚入梦没多久中惊醒，他猛然坐起，大声问是谁，门口传来了一个熟悉的声音。

    “出什么事了？”打开门一看，站在门外的是他的心腹太监秦清元，秦清元是八阿哥身边的大太监，从地位来讲等于当年康熙身边的赵德全。

    “上……上面……不好了……皇……皇上出事了……。”秦清元脸如土色，整个人身子微微打颤，额头更是渗出了豆大的汗珠。

    “什么？皇阿玛出事了？”八阿哥顿时一愣，连忙追问出什么事了。

    “皇……皇上他……他……。”

    “皇阿玛究竟怎么了？说！”八阿哥见秦清元的样子一颗心顿时沉到了水底，急忙追问。

    “皇上驾崩了……。”

    “什么！”虽然已有猜测，但这五个字从秦清元的口中说出来的时候，八阿哥依旧脸色大变，甚至一把抓住了秦清元的衣领，面目更是扭曲之极。

    康熙死了？怎么可能？昨天不是说还好好的么？怎么一转眼就死了？这下麻烦大了，早不死晚不死，居然现在死了，要知道康熙一直被八阿哥软禁着，现在莫名其妙死了，这……这怎么和天下解释？

    八阿哥虽然看重皇帝之位，但他不是没脑子的了，要不然直接就坐上皇帝位尊康熙为太上皇了，也不用以太子名义监国那么麻烦。但是，八阿哥这样做是有他的顾虑的，毕竟康熙当了这么多年皇帝，如今大清在危难之时，他还是暂时需要康熙这块皇帝招牌。

    除非等自己完全可以抛开康熙，彻底掌握所有权利的情况下，八阿哥才会跨出那最后一步。但现在还不是时候，所以八阿哥一直没这么做，可谁想现在康熙突然死了，这真是要命了！

    而且，在八阿哥目瞪口呆之下，秦清元偷偷告诉了他康熙是怎么死的，听到原因后，八阿哥简直傻眼了，他怎么都想不到自己的皇阿玛，那位号称千年一出的帝王居然会是这种死法。

    “院子那边现在什么情况？”

    “上面放心，奴才已让人围住了，谁都进不进去。”秦清元抹着冷汗回道。

    八阿哥神色阴晴不定，迟疑了下后咬牙道：“走，带路。”

    片刻后，八阿哥来到软禁康熙的那院子，正如秦清元说的那样，外面已被围住了，院中静悄悄的一片，什么声响都没有，静得有些让人头皮发麻。

    推开门，八阿哥和秦清元走了进去，穿过小院，然后来到康熙所住的那屋子，屋里同样一片死静，八阿哥在门口站着，过了好一会儿他这才又推开这房门，但这一次他没让秦清元跟随，而是自己走进了房间。

    到了房间一看，八阿哥只觉得脑袋里嗡的一声响，现场的情况让八阿哥简直无法想象。那位在位五十多年的皇帝，自己的老子以一种极不雅致的样子被勒死在床上，脖子上还挂着丝绳，死前失禁的屎尿污了一床一地，一双死鱼眼瞪的老大，瘦成鸡爪般的双手卷曲着半伸在胸前……。

    而在离床不远处的房梁，挂着两具尸体，这是两具女尸，看她们的穿着是伺候康熙的宫女。两具女尸的面容发紫，表情扭曲，但是奇怪的是她们的嘴角微微波上翘着，似乎在嘲笑着什么。

    八阿哥整个人差一点儿没站住，摇晃了一下好不容易扶住边上的椅背这才没摔到地上，目睹这一切，八阿哥心中什么滋味都有，脑海中更是一片空白。

    过了好久，八阿哥这才从房中退了出来，守在外面的秦清元连忙上前。

    “上面……。”

    “找几个人来收拾一下，另外今天晚上知道这事的人事后记得处置，如何办你心里清楚，此事绝对不能传出去，要不你吃饭的家伙就别想留着了。”稍稍冷静的八阿哥一字一句地吩咐道。

    