    虽然一个意念就可以让空中的乌云将“杀戮之雨”降下来，但辰龙马甲状态的杨希出于演员的自我修养，偏偏要打个响指，并且用舌头配上“得”的一声。

    覆盖几百米的杀戮之雨瞬间落下，海岛上的一切，无论是植物还是岩石都直接被雨点贯穿，一些倒霉的小动物更是在千疮百孔的状态中死去。

    而若不是杨希张开“河伯守护”替自己挡住上空的雨滴，恐怕以他现在的身体强度，大概只能坚持个几秒钟。

    河伯守护这个技能效果也十分酷炫，是有一个河伯外观的庞大虚影出现在杨希身后，双手张开将他保护起来。

    “这杀戮之雨的威力，身体防御C级的异能者才能坚持过十秒吧？又是一个秒杂兵的技能。”

    杨希经过这么多场的战斗，超脑收集的实战素材也足够的多，从杀戮之雨对环境造成的破坏估算了下它的伤害。

    以他目前的实力，维持这场杀戮之雨几十秒的时间是做得到的，持续时间足够久，B级身体防御的异能者也扛不住。

    但还是那句话，维持杀戮之雨几十秒的消耗，足够辰龙马甲用别的方法杀死一个B级异能者好几次了。

    比如……水铁枪。

    杨希的右手做出一个开枪的姿势。

    “砰！”

    这是辰龙马甲的配音，虽然听起来也还可以，但杨希觉得或许让可爱的小雪来配音，对猛男的杀伤力更大，没准还能附带精神杀伤。

    一颗子弹大小的特殊水滴在杨希指尖射出，随之带起的水雾在杨希手指萦绕成螺旋状。

    这颗水滴如同穿豆腐一样，径直打穿了海岛上的小山，在穿过山体之后余势不减，仍旧飞行了数百米的距离，最后落到海面之上，激起漫天的水幕。

    “哗啦啦！”

    大量海水落回海面，数十条倒霉的鱼类残躯浮起，闻到血腥味的鲨鱼开始享受饕殄盛宴，丝毫没去考虑考虑，如果下一发水铁枪再出现，自己也有可能会成为尸体。

    “呼……”

    杨希吹走水雾，这水铁枪的威力有点恐怖，就算是A级强者被击中也要遭重。

    “也不知道河伯守护能不能防住水铁枪。”

    杨希倒也没无聊到这么去尝试，这种情况，不出意外的话，只有遇到有反弹能力的异能者时才会发生。

    但如果一个异能者都能够反弹水铁枪了，杨希自然可以用克制他的异能去对付。

    他的优势就是异能多、马甲多，一个被你克制了，没事，换别的来。

    实在不行开分身，多个马甲一起群殴总行了吧。

    杨希也实验了司雨异能的其他使用方式，毕竟这也是元素系的异能，并不是那种技能固定死的传承系，况且就算是传承系的异能，脑洞大的异能者稍微魔改一下也是可以的嘛。

    同样的招式，换个角度砍就能从竖斩变成横切。

    只不过杨希习惯了金属掌控那种顺畅感，用司雨异能来操控水元素进行攻击时，总有点别扭。

    这感觉就跟打游戏时换了鼠标灵敏度一样，特别不自在。

    大概试了几种水元素形态变化，比如高压水波、水龙卷之类的技巧后，杨希便开始练习另外一个异能火焰领主。

    这个异能一开，熟悉的感觉就来了，因为是初春的关系，海岛上面的温度也比较低。

    但火焰领主在，杨希觉得自己赤膊都没关系，而且这岛上也没人，裸奔都不怕。

    火焰领主对火元素的操控能力要比司雨强，但仍旧在金属掌控之下。

    杨希便将注意放在了它的两个技能上。

    首先是不死鸟召唤。

    杨希发动能力，海岛地面上顿时出现跟召唤小雪是类似的召唤阵，不过一会儿后，这个召唤阵表面就开始燃烧起熊熊烈火。

    随后，高吭的鸟鸣在烈火中响起，烈焰不断滚动凝实，一只翼展五米的巨大不死鸟出现在海岛之上。

    这只不死鸟浑身都是火焰般燃烧的羽毛，锋利的爪子、强壮的身躯还有那充满神圣感的羽冠都在昭示这只不死鸟的强大与不凡。

    跟大地法师召唤出来的元素生物不同，这只不死鸟除了可以发动火元素攻击之外，还拥有涅槃的能力。

    这个涅槃能力着实有点恐怖，只要杨希能够提供足够的能量，每涅槃一次，它的实力、体型就会增强一倍。

    理论上最多可以涅槃九次，但杨希不知道自己可以支撑到什么程度。

    就普通A级元素系异能者的能量来讲，应该只能够支撑不死鸟涅槃三次，但三次涅槃的不死鸟在A级可以称得上是所向无敌，达到了准S级的水平。

    至于另外一个领主意志，这个海岛上并没有另外来源的火焰，杨希也就无法尝试。

    趁着这难得的“学习热情”，杨希想再练习下别的异能。

    忽然，他感知到放在钱多多身上的那枚封印状态的异能珠出现在附近。

    杨希有点奇怪，“这丫头在附近干嘛？”

    不过他也想起了在二区的时候，钱多多曾邀约他参加什么拍卖会的事情，便决定过去一趟。

    想到这丫头在巳蛇面前那唯唯诺诺的表现，玩心大起的杨希又想看看这丫头跟辰龙马甲能擦出哪种火花，也不切换到酉鸡马甲，踩着海浪就往钱多多所在的方向赶去。

    “嗯，距离也不是很远。”

    杨希的精神力已经“看”到了钱多多跟季有容两人，她们两个现在在一艘豪华游艇之上，这游艇似乎正在开一个派对，各色人种的帅哥靓女在初春的温度竟然也穿着清凉的沙滩裤和比基尼，也不知道是真的不怕冷，还是这些人有什么手段或者高科技抵御严寒。

    “啧啧，现在这个世道敢在海面上游玩，这梵海商会实力不俗啊。”

    毕竟异兽在海面上刷新的概率并不比在城市里面低，没有强大实力的人出现在城市外游玩，一旦巡逻的英雄支援不及时，那就是团灭的局面。

    真实案例参考踏浪龙马入侵事件里的大学生们，在刘源挺身而出的情况下，死亡率也达到了50%以上。

    最关键的，你永远不知道出现的异兽是啥等级的。

    杨希刚刚感叹完，一道黑腔就出现在游艇附近的上空。

    这让杨希一阵尴尬，自己难得来海边，怎么两次都能碰上异兽，真是邪门了！

