    

    程万峰明白，他是怕让舒歌知道后，再次搅乱了舒歌平静的生活。

    而且，舒歌一旦记起，也不知道会不会再次

    既然儿子都这么决定了，也就没多说了。

    ****

    两天后，华洲电视台。

    舒歌刚进办公室，乐微甜就把她拉到了员工休息室。

    “怎么了？”她一疑。

    “出事了！冷世原也是这次的新任元首候选者之一，正在参加竞选元首，你知道吧？”

    “当然。”冷世原也是傅南霆这次竞选元首的有力对手之一。

    她预感这件事儿会关系到傅南霆，呼吸也缓沉了下来。

    “冷世原的儿子，冷家少爷冷希墨今早亲自来了电视台，将傅南霆的一些料，交给了社会部的一个同事，我暗下打听过，是想让我们电视台把傅南霆的这个料爆出去。”

    竞选中，对手相互打击不是什么稀奇事，舒歌心旋起来几寸：“冷希墨握着傅南霆什么料？”

    “据说，是关于傅南霆的身世，他是傅铭丞女儿傅雯雯与程氏大老板程万峰的私生子，冷希墨握有充足的证据。你想想，未来元首怎么可以是私生子这种出身？光这一点，肯定会影响他的竞选资格。”乐微甜与傅南霆在西非打过交道，再加上虞君槐小哥哥，当然是站在傅南霆这一边的，不希望他会竞争对手打下马，所以才会这么急。

    舒歌好笑：“这也叫黑料？我还以为是傅南霆杀人放火了呢。这个冷希墨是来搞笑的吧，整个京城都知道傅南霆不是程万峰正宫太太生的，当年傅南霆凤槃成员身份曝光时，就有人开始风传说他是傅铭丞一个姓，翻出他是傅铭丞外孙的事儿了……这算什么秘密？”

    “不不不，以前虽然也这么传过，但都没实际证据，你看，谁敢明说？都只是背地里嘀咕两句。就算有人这么说，元首府也可以说这是流言蜚语，无稽之谈，不会影响傅南霆的前程。可现在冷希墨可拿着傅南霆是傅铭丞外孙的铁证了啊，元首府能说什么？傅南霆的母亲要是一般的平民百姓倒还好，可她是国际上公认的和平英雄的女儿！一个军门千金，居然给商界大亨当小三，还生了私生子，你说，这不是给元首府脸上抹黑么？元首府若支持傅南霆竞选，市民们会怎么想？这个料传出去，元首府肯定会给傅南霆施压，说不定还会取消他参选资格。这不正中了冷家的下怀？”

    舒歌这才意识到事情的严重性，沉默了会儿，问了乐微甜，得知冷希墨将料给了社会部的一个新闻主任，然后匆匆出去。

    找到社会部的主任，走进去，舒歌直接说明了来意。

    主任以为自己听错了：“你让我把冷公子的那条料压下来，暂时不发？为什么？”

    舒歌双手交叉，搁在面前，一字一顿：“这事涉及元首府，又关系到傅铭丞老将军的名誉，没有十足的证据，这样发出去，我们电视台很容易吃官司。”

