    第97章 最强男人

    布鲁斯李的截拳道绝对是很强的。

    当然，得是真正的截拳道高手才强，如果不是高手的话，那也是白搭。

    鲁夫斯基看到这个后，顿时就谨慎起来了。

    他在沙俄那边，也是知道截拳道的，甚至对布鲁斯李还有一些崇拜，特别喜欢看布鲁斯李的电影，当初也是因为看了布鲁斯李的电影，他才选择学习桑博这种搏击术的。

    这是他们沙俄最厉害的搏击术。

    “请！”

    温石开口，鲁夫斯基没有迟疑，直接出手。

    温石这边，也紧跟着就打了起来。

    温石的截拳道自然是很厉害的，毕竟有系统加持嘛，绝对是大师级别的。

    所以，鲁夫斯基就算力气很大，可在温石这边，也有点不上对手。

    两人这样过了几招之后，鲁夫斯基就被温石给踢翻在地，紧接着又是一拳打过去，直接打的鲁夫斯基投降认输。

    整个过程并不是很长，也就两三分钟的样子，温石就这样解决了战斗。

    当温石取得胜利的时候，全场一片欢呼，不仅有华夏的观众，就连其他的一些国家的观众，也忍不住要为温石欢呼，因为他们喜欢布鲁斯李。

    今天，他们好像又看到了当年的布鲁斯李一样。

    他们现在，喜欢温石。

    当然，他们之所以如此，也有一些敬佩温石的缘故，今天，这个男人用了好几种功夫，击败了好几个对手啊，这样的人，试问谁能？

    不可否认，今天之后，武术界，温石的名气绝对会大涨的，甚至，整个华夏人都会知道他吧？

    如果他能够得冠军的话，他是真的能够做到这一点的。

    激动，激动。

    想到这个的时候，那些华夏的观众就很激动。

    接下来，温石只要再赢一场就能够取得最终的胜利了。

    休息时间。

    “温先生果然厉害，我为之前的一些行为向你道歉。”

    袁天现在已经不敢轻视温石了，甚至是敬佩温石。

    温石浅笑：“你不必如此的。”

    “温先生，这个艾尔很厉害，你有把握吗，我跟他交过手，他很厉害的，我想就算鲁夫斯基，在他手里也过不了几招。”

    温石道：“应该可以吧。”

    一开始，温石对自己的实力并不是很了解，不过，跟这些高手对决之后，他对自身的一些情况已经很清楚了，他比之前要自信多了。

    就算是艾尔，他也不惧，觉得自己也是有很大胜算的。

    “温先生，我相信你。”

    温石点点头。

    五分钟的休息时间很快过去了，温石再次上台。

    这一刻，所有人的眼睛都望了过来，很奇怪，竟然很多人，包括一些外国人，都希望温石能赢，因为他赢了，才能够创造奇迹啊。

    大家都希望能够看到奇迹。

    艾尔看了一眼温石，道：“你是我见过的最厉害的人，我一直都想跟截拳道比划一下，你能满足我的这个愿望吗？”

    布鲁斯李当年横扫米国拳击界，艾尔早就想跟真正的截拳道一战了，不过这些年一直没有找到一个像样的对手，今天，温石的出现，让他很兴奋。

    温石看着艾尔，突然笑了笑：“不好意思，我不准备用截拳道。”

    截拳道很厉害，对付艾尔兴许也有胜算，但那样的话，两人可能会拳拳到肉，温石的体质不错，很能抗揍的，不过要是受伤的话，他回到家，自己的老婆啊，母亲岳母啥的，可能会担心他，所以他希望今天自己能够安然无恙的退去。

    受伤是肯定不能受伤的。

    那就只能针对这些人，用不同的功夫了。

    温石这话一出，艾尔就有点愤怒了，这个温石有点不给他面子啊。

    “艾尔，冷静，不要上了他的当，这个人最会攻心了，他就是要让你急躁。”

    艾尔的朋友看到艾尔想要发怒，就连忙劝了起来。

    温石一脸委屈，自己怎么就攻心了呢，自己就是不想用截拳道嘛，这些米国人可真会脑补。

    温石耸耸肩，艾尔哼了一声：“你不用截拳道，那我就打到你用为止。”

    说着，艾尔一拳袭来。

    他的拳头很重，给人的感觉就好像一拳能够打死一头牛。

    温石身体微测，很是轻巧的就躲过了艾尔一拳。

    紧接着，温石出手，直接打在了艾尔的身上。

    他出手软绵绵的，让人觉得没有什么力气，就跟没吃饱饭一样。

    可这一拳下去，却是直接把艾尔给打的后退了好几步。

    “太极拳？”

    华夏的那些人震惊了，华夏是普及太极拳的，只要上过学的人，基本上都学过太极拳啊，太极剑什么的，所以对于太极拳的一些情况都是比较了解的，温石用的就是太极拳。

    当然，他们学的都只是皮毛，温石的太极拳却是深得精髓的。

    以柔克刚，以慢制快。

    太极拳在他手里，看起来毫无杀伤力，可真多对战的时候，又让人毫无还手之力。

    艾尔震怒，再次打来，可是他一拳打过去，就好像打进了棉花上一样，根本就不着力啊，而温石一拳打来，亦或者借力打力什么的，直接就能把艾尔给摔倒在地。

    艾尔的拳重，抗击打能力也强，但再强，被摔了几下之后，他还有能力反击吗？

    更何况温石这样的人，仍旧表现的云淡风轻，好像都没有怎么用力似的。

    几分钟后，被摔的艾尔已经站不起来了。

    他整个人都是一脸的怒意，因为他不甘心，太不甘心了，如果温石是用力量把他击败的，他也就认了，可他总觉得是被温石给耍了，他都有点不认可这种拳击术。

    可不甘心不服气又如何，现在的他都站不起来了，按照规矩，他就是输了。

    “承让。”

    温石似乎要气死艾尔，他跟其他人都没有说承让，跟艾尔说了承让，那艾尔气的都快要吐血了。

    而这个时候，现场一阵欢呼，他们忍不住喊起了温石的名字。

    此时的温石，就是英雄、

    “温石……温石……”

    “温石……温石……”

    陆白看到这个场面，激动的整个人都要颤抖了。

    他拜了这么一个师父，真是捡到宝了啊。

    自己的师父，就是地表最强的男人。

    他为国争光了啊，等这个消息传到网上后，肯定能够荣登各大板块的头条吧？

    (本章完)

