    陈六合洒然一笑，看着杜月妃道：“老杜，你要清楚，只有未知的事情，才是最让人感觉有趣的！我一手扶持上来的人，若是日后会是我最大的劲敌和障碍，你不觉得那也非常有意思吗？真出现那种情况，我不介意跟他来一场斗智斗勇。”

    杜月妃深深的看着陈六合，最终，只能苦笑一声，道：“有时候，真不知道你的脑子里到底在想着什么……”

    陈六合神神秘秘的一笑，眨眼道：“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂才万里挑一！你难道不觉的我非常有趣吗？你不觉的我和老黄之间的关系，非常有趣吗？”

    “是有趣！”杜月妃无奈的睨了陈六合一眼：“黄百万那个胆大包天的人竟然敢跟我说，如果有一天他真反了你，你真死了，他一定会是第一个跪在你坟头上哭得最撕心裂肺最伤心的那个人！你说他是不是疯了？”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得无比的灿烂，笑得嘴巴都快要合不拢了，他道：“有这一点，就足够了！老黄啊，一直都是这么有趣的一个人，这像是他能说出来的话。”

    “这样一个人，不杀他，还留着有何用？”杜月妃说道，眼中弥漫着杀意。

    陈六合摇头道：“即便是想杀，也杀不了了！他翅膀长硬了！说句大实话，只要咱们敢踏足缜云，那小命就是直接被他攥在了手里！”

    “他手底下的人，可比咱们想像的都要如狼似虎！我敢打包票，但凡有人敢对黄百万生出杀心，哪怕是黄百万不想计较，都会被下面一层层的人剁碎了喂狗！”陈六合笑道。

    杜月妃轻叹了口气，有些生气的说道：“这就是你做的好事！培养出这样一个掌控不了的人，你可真厉害。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“难道你不觉得这是一件非常值得自豪的事情吗？黄百万绝对算得上是我一件引以为傲的杰作！我很欣慰，也很得意！我一直都认为他能成为一个奸雄，他并没有让我失望！”

    “但愿我担心的情况不会发生吧……”杜月妃摇了摇头说道。

    顿了顿，她又道：“如果有一天，他再敢踏足湛海，我一定会想方设法的留下他，到时候，你不要怪我！我是你的女人，你不想做的事情，我必须帮你做！”

    陈六合轻笑道：“嗯，你可以对他不仁不义张牙舞爪，但他一定不敢对你放肆不敬！”

    “你揍他，他得受着！他敢还手，我就帮你揍他。”陈六合说道。

    杜月妃横了陈六合一眼，没有说什么，但眼眸中，不难看出非常受用！

    关于黄百万的话题，就这样揭过了，杜月妃的心里，肯定是对这件充满了危险的事情念念不忘难以释怀的，会一直放在心中提防着！

    而陈六合，则是没心没肺一般，似乎一点也不把黄百万威胁论当一回事！

    当然，他心里到底是怎么想的，又把黄百万摆在一个什么样的位置，也只有他自己最清楚了，有些话，他是不会告诉给别人听的，即便是与他最亲近的人也不行！

    不是因为不信任，而是男人与男人之间的感情，有时候，既简单又复杂，难以言表，心照不宣！

    饭后，陈六合跟杜月妃两人也没地方去，就坐在欧式风格浓重的客厅内，品起了茶。

    陈六合看着手法娴熟的杜月妃，笑道：“今天不要去处理事情？你可是个大忙人，还有闲工夫待在家里陪我这个闲人？”

    杜月妃瞥了陈六合一眼，那一瞬的眼神，简直勾魂夺魄，让人心跳加速。

    “还有什么事情，是比陪你更重要吗？不是俗话说的好，男人就是女人的天？”杜月妃似笑非笑的说道，那种语态和腔调，绝对是要让任何男人都酥到骨子里的。

    让陈六合都禁不住暗骂了一声，这真是一个妖精，一个绝顶尤物，每一个眼神和每一个腔调，都足以让人神魂颠倒，都散发着无尽让人着迷的媚意。

    “我真怕我会忍不住在这里就把你就地正法了，你的存在简直就是为了摧毁男人理智和定力！”陈六合深吸了口气说道，压下躁动的心。

    杜月妃千娇百媚的说道：“这句夸奖，我接受了。”

    顿了顿，她又道：“不过……现在，你想都别想，你觉得我会给你白曰萱淫的机会吗？”

    说着话，杜月妃还挑豆般的对陈六合抛了个媚眼，似乎不让陈六合神魂颠倒决不罢休一般！

    陈六合登时一个机灵，露出了一个及其邪魅的笑容，意味深长的吐出两个字：“白……日……”

    “嗯，这倒是非常好，我喜欢这两个字。”陈六合笑得那般欠揍。

    杜月妃斜睨一眼，带着挑衅道：“想白日我杜月妃？陈六合，你敢吗？只要碰了我一下，你这辈子就不能负我，敢负我一次，我就让你后悔一辈子。”

    闻言，陈六合下意识的缩了缩脖子，背脊都感觉有点发凉，他讪笑道：“开玩笑开玩笑，瞧你说的，我是那种人吗？”

    杜月妃再次挑了挑黛眉，收回了迷死人不偿命的目光，帮陈六合倒了杯茶，再次转过话锋，道：“六合，虽然我不想问，但我还是非常好奇，龙殿到底给了你什么好处，对你许下了什么承诺，才会让你心甘情愿的放了李观棋？”

    “这可是个大患，斩草不除根可不是个明智的选择。”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合砸吧了一下嘴唇，说道：“在电话中，你不是已经问过同样的话吗？好奇心太强烈，可不是什么好事啊。”

    “我可是你的女人，还有什么事情是不能让我知道的吗？”杜月妃理所应当的说道，她俨然已经以陈六合的女人自居，她也不认为，她跟陈六合的关系，还会有什么转变！

    她认定了的事情，向来都是不会改变的！

    听到这话，陈六合哑然失笑的耸耸肩，刚想开口说什么，就率先被杜月妃打断。

