    “玛姬奶奶，我看他就是骗子！”

    “不错，华夏骗子多！”

    他们纷纷喊道，更去查青年的来历与住处。

    玛姬奶奶却没说什么，等男孩回来后，一起回家了。

    当晚正是玛姬奶奶生日之时，家族的人都来祝贺，但玛姬奶奶心不在焉，不时看着钟表。

    “现在几点了？”

    偶尔更对着佣人问道。

    “玛姬奶奶，现在是八点三十分！”

    “九点十五分，大师是这样说的！”

    “玛姬奶奶，不要相信骗子的话，九点十五分能怎么了，我看他就是骗子！”

    玛姬奶奶的儿女都知道情况，纷纷相劝。

    毕竟他们也听说，一些骗子专挑老人家出手，因为容易欺骗。

    “你们不懂！”

    玛姬奶奶转动佛珠，摇头道：“那位大师是华夏的玄术师，玄术师就如我们的神父，神的代言人！”

    “他这么年轻，知道什么啊！”

    “我看玛姬奶奶心里也放不下，反正还有半个小时，我们就按照骗子说的，去东南方的阳台下等着！”

    有人提议。

    玛姬奶奶顿时赞成，一刻没弄懂那青年的意思，她的心就放不下来。

    众人很快走出庄园，来到东南方阳台之下，看着二楼，三楼的方向。

    今天夜色不错，圆月高挂，根本没什么发生。

    有人开始暗暗嘲笑了。

    有人却轻吐一口气，让玛姬奶奶死心也好，最好不要再信佛了！毕竟，鹰国根本没人信佛，导致怪怪的。

    “现在几点了？”

    玛姬奶奶却很有耐心，对身旁的人问道。

    “现在九点！”

    “还有十五分钟！”

    听到这话，众人皆是无语，玛姬奶奶居然还在相信啊！也罢，就再等十五分钟。

    时间分秒而过，夜晚依旧太平。

    众人不断在想着，比如火灾，比如有贼，甚至地震等等的，但这些都不太可能啊。

    而且看着二，三楼的阳台方向，难道楼房会倒塌？

    眼见距离九点十五分还有一分钟了，众人也彻底放心了。

    “玛姬奶奶，你想多了，这二楼三楼阳台，根本没有什么啊，难道有人跳楼？”

    玛姬奶奶的大儿子笑道。

    玛姬奶奶也叹气一声，看来是她多想了啊。

    也就这时，异变突起！只见三楼之处，一名男孩正与几名孩子玩着捉迷藏，他双眼蒙着黑布，四处摸着，渐渐摸到阳台了。

    脚下踢到一个花瓶，身子不平衡，向着栏杆扑去，而他个子不矮，这一扑直接从三楼砸了下来。

    “格罗特！”

    阳台下，众人都见到这一幕了，心脏都悬至嗓子上了。

    等男孩从三楼掉下来时，几名家族男子赶紧接下，这才免了一场祸事！三楼，而且蒙着双眼，如果是头砸地的话，当场死亡都有可能！一想到此，所有人后背都涌出冷汗，好在他们一直在等候着，否则真要出大事了啊。

    而格罗特可是玛姬奶奶最疼爱的孙子，如果他出事了，玛姬奶奶估计也是一病不起啊。

    “灵，灵，灵！”

    玛姬奶奶正目瞪口呆看着这一幕，见孙子没事，也彻底放心，但身体在发抖，被华夏玄术所震惊。

    她信佛，所以知道玄术的神秘，确实能占卜未来，测吉凶！而拥有这种能力的人，那是真正的高人。

    这说明白天遇到的青年就是这种高人，是小神仙！“玛姬奶奶！”

    格罗特这时揭开双眼的黑布，跑向玛姬奶奶。

    玛姬奶奶抚摸着他的头，看向大儿子道：“现在什么时候？”

    “现在是九点十六分，格罗特摔下来时，正好十五分！”

    大儿子忐忑道。

    一片静寂。

    他们都是西方的人，根本不相信华夏玄学，可现在事实就在眼前，并且说的分毫不差！这也太诡异了吧！“遇到神仙了，去，将白天见到的大师请来！”

    玛姬奶奶严肃说道，猛然又摇头：“不，明天，我亲自去拜访他！”

    她很清楚，对待这种高人只能以礼相待，不可亵渎。

    此刻酒店中，林辰站在落地窗前，手中握着红酒，微微摇着。

    “林辰，还有三天了，你想好办法了吗？”

    司空摘星与欧阳从寒都有些急。

    林辰高深莫测一笑，看着东南方道：“我已经处理好了！”

    “处理好了？”

    司空摘星两人满是疑惑，林辰就出去逛了一圈，回来就在喝酒啊，他处理了什么啊？

    “放心吧，今晚睡个好觉，明天，他们会来找我的！”

    林辰转头一笑。

    司空摘星与欧阳从寒互看一眼，觉得林辰在吹牛。

    毕竟，这里可是鹰国，不是华夏，不给你面子的大有人在。

    她们也没多问，回到自己的房间休息。

    第二天一大早，她们洗刷之后，赶紧跑去林辰的房间，然而在大门口，她们见到数名黑衣人守在那里，神色严肃。

    两人心中咯噔一跳，真的来了啊！林辰是医生而已，不是神仙啊，他是怎么算出来的啊。

    “我们是他的朋友！”

    司空摘星试探性对那几人问了一句，已经打算被拒绝后出手了。

    毕竟，鬼知道房间里发生什么事了，如果林辰有危险了呢。

    “两位美丽的小姐，请进！”

    然而，那几名保镖亲自打开大门，恭请两人进去，态度亲切的如一条狗般。

    司空摘星与欧阳从寒目瞪口呆，随后进入房间。

    只见一名老奶奶坐在林辰对面，满是尊敬的看着林辰。

    而林辰见到司空摘星两人到来，对她们点点头，示意她们在身后站着。

    “大师，你是怎么知道我孙子会出事的啊！”

    玛姬奶奶颤抖的握着佛珠，小心翼翼问道。

    林辰脸色尽显高人神秘，淡淡道：“我们华夏有着一种说法，一命二运上风水，人在这世界上，本就是一种磁场，任何的磁场都是相吸相斥，都有着规矩，这就是命运，命运之说，玄之又玄，风水之说，玄而又妙，而我擅长的正是玄学！”

    玛姬奶奶听的半懂不懂，但却更加尊敬了。

    一般只有真正有本事的人，说话才是云里雾里的，唯独半吊子的骗子才会和盘托出。

    “大师，你救了我儿子一命，希望能替我再算算！”

    玛姬奶奶又道。

    林辰笑而不语。

    玛姬奶奶顿时一急，从林辰的神色看得出，她似乎还有什么劫数，连忙道：“大师，只要你能指点迷津，我们泰勒家族可以答应你任何的事，你要多少钱，多少产业，什么都行！”

    

