    “终于回来了！”再一次回到祖国的土地，贾老板不由的感叹道。

    这一次贾老板出国的时间达到了三个月，出去的时候还是冬季，回来的时候就已经赶到夏天了。

    不过没办法，谁让这一次的事情特别重要，关系到大千未来二十年的布局，贾老板必须要亲自掌控着一切。

    而且扶桑分公司山高水远，这年头网络也不发达，贾老板鞭长莫及，所以还是要多待一些时间的，否则很快扶桑分公司就忘了谁才是老板了。

    不过这一次因为在扶桑呆的时间太长了，以至于出现了很多贾老板自己都没有想到的问题。

    第一个问题还在联想的身上，这些家伙居然把贾老板的小学霸给山寨了，这就爹可忍，娘不可忍了。贾老板山寨了无数别人的东西，想不到这一次居然被狗给咬了，有人山寨到了自己的头上了。

    在五月份的时候，贾老板就忽然收到了大千打过来的越洋电话，朱秋水表示，此时在市面上忽然出现了大量打着小学霸名头销售的电脑学习机，而且售价极为便宜，只要300元一套，小学霸的市场受到了严重的打击，销量下降了50%以上。

    所以贾老板感觉自己不能再在扶桑待下去了，他用最快的速度处理完了扶桑的事情，然后就返回了豫章市，在自己的办公室里面，见到了这台山寨的打字学习机。

    从外观上来看，这台山寨的打字学习机几乎和小学霸的一模一样，没有任何的区别，唯一不同的，大约就是是学习机的品牌名印刷的是叫小霸王，而不是小学霸了。

    真是神奇，真的小霸王出现了，而且还是山寨小学霸的产品。

    如果这小霸王真的是历史中那个由中山市电子厂生产的小霸王，那贾老板或许会出于心中的一丝愧疚感，而放他们一马。

    但是根据朱秋水收集来的情报，这个小霸王居然是联想集团生产出来的打字学习机……事实上不需要什么调查，毕竟小霸王的包装盒上就写着生产的公司是联想集团。

    “事情的具体情况如何？”贾亚鹏皱着眉头问道。

    “事情基本上都调查清楚了！”朱秋水道“我们通过倪老的关系，联系到了联想内部的一个高管，花了大概10万人民币，就把整个事情都给弄清楚了”

    “那天在您闯了联想的会议室之后，联想就下定决心要仿造我们的小学霸了。不过主要原因倒不是因为您搅了他们的会议，而是因为我们的小学霸严重的侵蚀了联想的家用机的市场。根据联想内部的报告，他们家用机市场已经连续5个月跌幅超过20%了，大约损失了超过两个亿的销售额，他们现在对您，对我们的小学霸，可谓是恨之入骨！”

    “所以联想决定仿造我们的小学霸，于是就投入了大量资金，在大概5月10号的时候，大批量的山寨版小学霸，也就是他们的小霸王进入了市场中，以至于我们小学霸5月份的总销量下降了50%左右”

    “虽说从3月份开始，小学霸的销量就开始下降了，但每个月的降幅都在10%左右，从来没有到达过50%这么夸张的程度！”朱秋水皱着眉头说道。

    “这很正常，两台一模一样的东西，一个卖350，另一个卖300，那我也肯定买300的！”贾老板摆摆手，然后很是惊奇的说道“不过联想的开发技术这么牛叉了？满打满算也就三个月的时间，他们居然能够做到从山寨到量产，这速度比咱们还夸张呀！”

    “他们哪有这么厉害！”朱秋水冷哼了一声“一开始我们原来这个速度给震惊了，后来从那个高管提供的情报里面才知道，他们今天收购了一家电子厂，才拥有这个生产速度的。”

    “这家电子厂说来也倒霉，他们从两年前开始，就同样想到了电脑学习机的点子，然后开始了研发和制造的过程！”

    “只可惜他们的速度不如我们，在他们刚刚完成研发，还没有进行批量生产的时候，我们的小学霸就已经上市了，这直接导致这家电子厂濒临破产，不过他们咬牙完成了量产化的准备，可是等他们的设备全部到位的时候，他们已经拿不出钱来购买元器件了！”

    “后来联想不知道从哪里打听到了这件事情，于是花500万人民币买了下这家电子厂，接收了人家全套准备好的生产线和图纸，自然直接就三个月开始量产销售了！”朱秋水咬着牙齿说道。

    “这家电子厂是不是在中山市？”贾老板忍不住问道。

    “没错，是在中山市，你怎么知道的？”朱秋水好奇的看着贾老板。

    “因为我知道这家公司也在搞，本来还打算叮嘱你注意一下，没想到出发前忘了！”贾老板叹了口气道。

    其实贾亚鹏哪里是提前知道这家电子厂，而是因为这家电子厂就是前世的小霸王学习机的生产厂家，原本会在93年3月份提出小霸王学习机，然后风骚的一统全国市场。

    但是这个被贾老板截了胡了，自然也就没有前世的命了。贾老板处于心中的一丝丝愧疚，就始终没有折腾过对方，想着就算对方开始卖小霸王了，自己就给他一条活路，也算是一些补偿了。

    可是没想到，小霸王反倒是被联想这个坑货给收购了，这贾老板就不能忍了，他可以让小霸王赚钱，但是决不能够让联想吸自己的血呀。

    “你们有什么办法？”贾老板看着眼前的朱秋水问道“你们应该已经开会讨论过如何处理这件事情了吧！”

    “嗯，我们认为当今唯一的办法，就是立刻降价，和他们打价格战！”朱秋水点点头道“我们觉得，我们可以将价格降低到270元，这样就可以将迅速的将我们原本的市场给夺回来！”

    “哦！”贾亚鹏应了一声“那假如对方又降价到250元呢？”

    “那我们就降到230块！”朱秋水道“大不了一直降下去，我们因为有不少元器件已经实现了国产化，所以成本降低了很多，现在所有的成本加在一起，还不到130元。而小霸王就不一样了，他们的很多零件都是需要国外进口的，光是零件成本，就不会低于150元，如果算上人工，渠道等等所有的成本，他们的最终成本不会低于180元，所以咱们和他们打价格战，赢得一定是我们，小霸王扛不住的！”

    朱秋水信心满满的说道。

    