    温守财本是沉浸在失落情绪里，猛然间听见有人说话，吓了一大跳，回头瞧见了十四爷，顿时扑通一下跪了下来：“奴才营造司掌司温守财，见过十四爷。”

    他这一跪，怀里面的东西噼里啪啦的就掉了下来。甚至有包辣条油纸包散开了，香味更浓厚了一些。

    温守财吓了一跳，却也不敢捡起来，只将头低的更低了一些。

    刚刚顾不上想这些，现在才发现，怀里这些东西味道及其的香。

    闺女这是给他带了什么吃食？

    “营造司的人？”十四爷皱着眉头打量了温守财两眼：“营造司的人在这做什么？你怀里为啥还拿着这么多吃食？”

    十四爷闻着香味忍不住凑到近前去：“这是什么东西？”

    “回十四爷的话，奴才……奴才也是刚得的这些东西，是小辈孝敬的。”

    十四爷看了温守财两眼：“爷是不是见过你？你抬起头来。”

    温守财忐忑抬头，十四看清楚他的脸后便笑了：“爷就说之前见过你，你去过额娘宫里。”

    记得不错的话，这人经常出入额娘的宫里，应当是额娘的得用人。

    温守财顿时笑容满面：“哎哟，十四爷您记性可真好。”

    又怕十四追问他到这里来究竟所谓何事，温守财即可从怀里拿了一包吃食，双手呈上去：“十四爷，都是一些小的新得来的吃食，您若是不嫌弃，可带回去尝尝。”

    说话间，心却在滴血，闺女给他弄来的点心，闻着味道可是香的很。

    刚刚虽然一直哭着，但那鸡腿味道也很是不错，他还想留着回去慢慢吃呢。

    十四身边的太监听了这话，便皱起眉头来。这位大人说来他也是熟悉的很，是咱们娘娘的心腹。怎的今日做起事情来这边没了分寸？这样的吃食竟也敢往十四爷跟前送？刚想要张口呵斥的时候。

    便听十四爷道：“好，那就拿上一些吧。”

    内侍一愣：“主子……”

    十四却没管他，蹲下身去在各种油纸包里面挑挑拣拣，拿了两个最香的：“这些就行了。”

    “主子，咱们等会儿还要去乾清宫，带着这东西怕是不合适……”这味道也太大了，远远的都能闻到。

    十四听了，不耐烦的摆了摆手：“爷晓得了。”

    又看了一眼愣愣瞧他的温守财，只道：“你忙你的去。”

    温守财如蒙大赦，给十四爷磕了头。一股脑的将地上的东西捡起来塞在怀里，眨眼间就不见了人影。

    十四瞧见他这一副模样，撇了撇嘴，倒也不甚在意。这宫里面瞧见他就跑的宫人也不止一个两个。

    本是想让内侍将手上的两包吃食带回院子里，可拿在手里闻着味道，只觉得肚子开始咕噜咕噜叫了。

    犹豫了下，十四便将那油纸包打开。

    顿时周围都散发着一股奇异的辛辣香味儿，十四吸了吸鼻子：“这什么东西？”

    内侍也是一脸懵：“这……奴才也从未瞧见过。”

    十四犹豫着，便拿了一块往嘴里头送，内侍顿时吓了一跳，扑通一下跪了下来：“主子，万万不可呀，这东西还未验过毒，而且闻着味道总觉得有些不对劲儿。”

    十四却皱起眉头来：“爷觉得这东西和九哥给爷寄回来的方便面味道有些相似。都带着一股子冲鼻子的辣味，怪香的。”

    内侍一听，愁眉苦脸的道：“主子，您吃了那面不也是辣的舌头都麻了？您的身子要紧，可万万不能再这般吃了。”

    十四听了便白了那内侍一眼：“你懂什么？那味道……可真是一绝！”

    咂咂嘴之后，他忽然眼珠子一转：“这东西也算新鲜，你说爷拿这个跟九哥去换方便面，九哥会不会同意？”

    九哥实在是太抠门了，就给了自己一块面饼！他那日刚尝出味道来，就没了！后面自己给他写信要他多寄一点回来，他却装聋作哑，不给自己寄。

    他又给十三哥写信，十三哥也没给他回信儿！

    这方便面他可是惦念了好些时日，就盼着他们回来。

    今儿个是四哥一行人归京的日子，自己早早的就去慈宁宫等着他们了。

    谁知道，还没来得及跟哥哥们说话，他们就被皇阿玛又叫到乾清宫去了。

    他已然又用了膳，换了衣裳，也不知皇阿玛他们有没有说完话。

    这般想着，小手一拍：“把这东西包好了，走，去乾清宫！”

    乾清宫。

    “时候不早了，你们几个早些回去歇息，老四留下。”康熙爷看着神色带着些疲惫的众位儿子道。

    “是。”直郡王几人抱拳应了一声。

    正转头想出门的时候，又听上首康熙爷道：“新人都已经抬进了你们府里，回去瞧瞧吧。”

    这话一出，几个皇子脚步顿时都停了下来。

    直郡王眉头皱得厉害：“皇阿玛，儿臣后院不缺人……”

    九爷却是眼睛一亮：“皇阿玛，真的啊？好看吗？”

    十爷也是满脸兴奋：“皇阿玛，儿子也有吗？”

    十三：……自己是不是也该说些什么？

    康熙爷看着几个儿子，只觉得脑仁疼！该开心的不开心，不该开心的瞎开心！

    “除了十三，你们的人都已经抬进府里了，好看不好看自己回府瞧去。”

    见直郡王还想再说什么的样子，康熙爷砰的一声将茶盏放下：“若是谁能给朕生一堆孙子来，朕何苦操心给你们纳妾？边关将领们可还有说不上媳妇儿的呢！”

    直郡王到了嘴边的话被堵得死死的。终是抱拳头应了一声是。

    康熙爷懒得看他那糟心的大儿子，倒是转头看向太子：“你后院的人也少了些，朕也给你挑了两个，晚些时候就抬进宫里来吧。”

    太子笑意浅浅的道：“谢过皇阿玛。”

    康熙爷便对他们摆手：“下去吧，老四你留下。”

    不多时，屋子里头便只剩四爷和康熙爷两个人了。

    康熙爷瞧着四爷眉头紧锁的模样，狭长的眸子眯起来：“怎么？你也觉得府上不应该进人吗？”

