    上去三个人，就被打~死了三个人！尤其其中有索卡和芒凯两人，流出的鲜血顺着地道的开口，滴答下去，也让地道中想要上去的人，弄的一脸鲜血。

    此种情景，顿时地道中剩余的家伙们，惊吓不已，甚至有些人手脚哆嗦。虽然这些人都是枪~手，甚至还有些人手中有着人命。但是看着或者折腾别人去死，自然有些时候心情舒畅，肆意妄为。

    可是换成是自己去死的时候，则腿软脚软的，都是有可能的。

    听到地道后方隐隐传来声音，大几率是追兵即将抵达，这些人不免神情有些狰狞。

    “该死的！上！我们先朝枪弹出去，朝着四周开~枪，然后一起上去，四散跑路！我听到仅仅只有一个枪~手，要是命好就能够逃脱！”其中一个可能是小头目的人，立刻对周边的人说道。

    回去是死，而上去也是死，但是有几率可能跑掉，如何选择，众人心中自然也有谱。

    所以，这个小头目一说之后，大家都轰然答应。

    地道口不能让所有人同时开~枪，仅仅能够让四五个人同时出去。所以地道中的人，就自动分成四人一组，然后四人将枪械伸出地道口，向着四周开~枪，也不知道打到什么，反正也看不见，四周乱扫。

    等一梭梭子~弹打完，在换一个弹匣继续，等感觉差不多的时候，四个人同时翻身爬出地道口，尽量贴着地面翻上去，然后就准备趴下查看情况。

    甚至，其中还有人伸手，准备将索卡的身体拉近，让其发挥余热，遮挡在自己的面前，成为抵挡子~弹的遮挡物。

    可是，在陈默的神识中，这怎么可能让他们如愿？所有人的动作在其神识中都是纤毫毕现，没有啥能够隐藏的住。

    因此，神识配合狙击枪，一~枪一个，枪枪毙命，直接将这四个人全部都送去见佛陀。就算是趴在地上，都没有什么用，虽然子~弹不会拐弯，但是借助地形还是能够做到击中身体的。

    地道中剩余的二十几个人，看到刚刚爬上去的四个人，就在地道口，没有多长时间，就在精准的枪法下，逐一毙命，顿时心灰若死，知道自己等人跑不掉了。

    而这个时候，身后地道中传来的声音越来越大，心中也明白，敌人已经快到追到，他们已经没有多少时间了。上去是死，等着也是死，众人一时间不知所措。

    “拼了，我们和他们拼了！”有几个人同时叫喊道，手中有枪，也有子~弹，说不定可能会冲出去。于是，几个人在相互掩护中，转身朝地道入口方向冲过去。

    既然不能从地道出口离开，那么就再次冲回去，看看是不是能够将地道中追来的人给杀~死。

    而同时，也有一些人，没有放弃希望，再次将枪伸出地道口，然后朝着四面八方开~枪。

    趁着开~枪的瞬间，几个人突然爬上去，但是却没有想到，刚刚爬出地道口，就再次被一~枪毙命！

    而这个时候，陈默也收到了支援人员的信息，直接报告出自己的位置。三个小队成员，直接快速隐蔽的跑了上来，然后也不和陈默搭话，而是开始进攻地道出口位置。

    虽然地道口中再次有人伸出枪口开~枪，但是支援人员，却直接几颗手雷分批次扔了进去！

    “轰！”的几声响起，整个地道口火光四射！也是幸亏地道建设的比较结实，不然地道承受不住连续几颗手雷的炸裂，地道直接会坍塌。这也是因为地道出口为了隐蔽，在建造之初就进行过加固，才不会因此而坍塌。

    最终，地道剩余的二十来个敌人，在两面夹击下，全部丧命。

    威廉也从另外一边赶了过来，见到如此场景之后，顿时对陈默拍着肩膀说道：“门罗！好小子，非常不错！要不是你，今天晚上我们就会失手，我会被特拉嘲笑死！”

    如果有漏网的人，会造成后续的很多麻烦。

    再说了，对于威廉来说，完成总部下达的任务，好好配合好蒂娜队长的行动，就是他们的主要目标。而不是因为这样的事情，被其拖累。所以，能够将索卡这件事情全部灭口，等时候其他人追查，也是以后的事情，他们早就已经离开柬国了。

    好在这一次门罗给力，发现敌人的地道出口，守在了这里！能够将跑路的敌人堵住，然后消灭，威廉自然比较高兴。

    真的非常庆幸，这里面他竟然发现了索卡，而这个人可是今天晚上的主要目标。

    “哈哈哈！”威廉大声的笑了起来，今天晚上所受的罪，基本上已经回报给敌人了。

    想当初，这个索卡是如何的嚣张，是如何的威风凛凛！但是现在，却躺在了这个小树林中，被门罗一~枪毙命。

    “门罗，你很不错！”威廉对陈默再次夸奖道。

    而陈默，也仅仅点头表示了一下，并没有什么得瑟的表情。依然是那种酷酷的表情，没有说什么。

    这让威廉也更加喜欢门罗这个人，感觉这个家伙以后可以好好培养一番，说不定就是团队中的支柱！

    索卡以及索卡的枪~手，全部都被消灭，确认没有任何遗漏之后，所有成员都开始搜索这个驻地，看看有什么需要带走的东西。

    将整个工厂驻地搜索了一番，发现了大量的‘奶粉’，一些不多的财物，还有一个较大的保险柜，就在索卡的办公室里。当然，其他人并不清楚这里是索卡的办公室，只是通过一些证据推断，这里是据点的主要地方之一。

    行动队的小队长在见到威廉的时候，立刻汇报了一下他们进攻驻地的损失，两人受伤，一人死~亡。虽然索卡团队中的武装人员实力并不是很强，但是他们毕竟也是拿枪的人。因此雇~佣~军们的实力再强，他们也是普通人而已，被子~弹打中也是会死的。

    刚刚在最后的时刻，由于留守的人员强力反攻下，造成一个人死~亡，两个人受伤的情况。

    威廉听到之后，也是一阵挠头。来柬国还没有去做任务呢，这就损失了好几个人手。并且，受伤的人手也不会在后期跟着行动，真的是有些心痛。

    “威廉队长，那个保险柜怎么办？”小队长问道。

    “能打开尽量打开，如果不行，那么想办法拉走。这里面也许有意想不到的收获也说不定。”威廉说道。

    “那么那些‘奶粉’呢？”小队长接着问道。

    “这些东西，如果在平时，可以卖给其他人，但是现在是任务时间，一切都以完成任务为主，所以这些东西还是冲进下水道里吧。”威廉看了看那些‘奶粉’，大概有十几公斤，可以说价值几百万美刀。但是这些东西，如果是能够带回总部去，自然可以顺利的处理到，带给整个小队一些利益。

    但是现在不可能返回总部，而且后续还要执行任务。如果想将这东西埋在那里，事后找出来，说不定会引发不可预料的事情，还是直接现场处理掉的好，省的大家还有心思惦记这个东西。

    毕竟这是几百万，甚至能够达到上千万美刀的货物，对于雇~佣~军来说，自然是会惦记的。财帛动人心，这是定理。毁掉，大家也就没有什么念想。

    “是！”小队长听完后，也就立刻去安排。虽然表情有些心痛，但是命令依然会执行。

    对于保险柜，威廉询问了一下十几个队员，还是找出来一个，能够将保险柜打开的人。索卡的这种保险柜，是那种老式的机械保险柜，这个就比电子的那种要好开的多。

    被找出来的这个队员，趴在保险柜门上，开始静心拨动保险柜的密码转盘，大概花费了十来分钟，终于将其打开。

    “真是个人才！”陈默在旁边看到这个队员轻易将保险柜打开，有些感叹的想到。

    当然，如果换成是他的话，他倒是可以利用神识看到保险柜里面的结构，但是想要让他打开，还真的不会！当然，凭借青玉剑，自然能够轻易的将其切开。这点事情他有不是没有做过，轻车熟路。

    保险柜被打开的瞬间，所有的人都望着过来，一阵啧啧声音，有些惊喜。因为保险柜里面都是美刀，大概有两百多万的美刀。

    威廉看了看之后，呵呵一笑，然后吩咐小队长，将这些美刀三七开，七成现场所有的队员拿走，至于怎么分，自然有小队长来决定，而三成，则要上交给大队中。

    这也是这只队伍中的规定，任务期间所有的收获，必须拿出三成上交，这也是为了更好的发展队伍。

    “好！”小队长自然没有什么意见，这都是惯例，因此愉快的执行。

    当然，在分配这些钱财的时候，小队长等拿的就比较多一些，包括威廉也是一样，要比小队长多一些，而陈默则和普通队员一样，都拿了大概一万多美刀。受伤的自然要分的更多一些，死~亡的队员，会根据其留下的联系方式，专人负责处理。

    陈默撇撇嘴，将这些钱收好，反正是给自己的，虽然没有多少，但是不拿白不拿。

