    “那天你在冰沧峰被人围杀，我大哥拼命求爷爷去救你，但是爷爷他不肯。然后，大哥他一气之下就把自己关进了千年冰窟，终日以肉身抗衡寒气，发了疯一样地在修炼闭关。”

    童心犹豫了半天，才解释道：“无论是谁的话，他都听不进去，铁了心想要替你报仇。直到现在，他还待在千年冰窟里面……”

    听完了童心的讲述，林陨的心情格外复杂，没想到童炎因为自己的死，居然甘愿受到寒气噬体的痛苦，只为尽早修为大成去替他报仇。

    果真是他的好兄弟！

    平复下有些波动的情绪，林陨沉下心来，冷静道：“童心，你能进入冰窟帮我传话吗？告诉童炎，我没死，而且有重要的事情想要找他帮忙！”

    “千年冰窟是雪黎族的禁地，一般人是不能进去的。”

    童心有些为难地看着林陨，可他的内心在挣扎片刻过后，最终还是咬牙道：“算了，我这条命都是林陨大哥你救的，违反个族规又算什么！林陨大哥你放心，我一定把话传到！”

    “多谢。”

    林陨郑重道。

    ……

    冰沧峰脚下的某处茅草屋。

    “看什么看？信不信我把你这只死蝙蝠的眼睛挖下来！”

    似乎察觉到了紫蝠王不善的眼神，青蛇王毫不客气地骂道。

    “这里就你我，我不看你能看谁？”

    紫蝠王冷哼道：“虚伪的女人！只会在那个小子面前装温柔，他不在这里，你就原型暴露了。”

    “你是存心想要找茬了？”

    似乎是被说中了心事，青蛇王美眸微眯，语气不善道：“想打架直说就好了，老娘当然可以满足你被揍的愿望！”

    这两人就像是天生不对头一样，只要碰到一块就会引起争执，严重时甚至还要大打一场才能罢休。当然，他们的实力相差无几，每次几乎都是平手收场。

    值得一提的是，最近青蛇王的实力显然更胜一筹，紫蝠王每次都占不到什么便宜。

    “不就是仗着有冰心造化丹，否则你怎么可能会是本王的对手？”

    听到这话，紫蝠王的脸色有些不太自然，嘴硬道。

    没错，青蛇王最近之所以能够稳压他一头，完全是因为林陨给的冰心造化丹。至于紫蝠王，他根本就连一颗丹药都没有从青蛇王那里得到过。

    甚至就连墙头草的猴王和鼠王他们都拿到了丹药，偏偏实力顶尖的紫蝠王却是连根毛都没有。

    至于原因……当然是因为青蛇王不想给他！

    “你也就只剩这张嘴够硬了。”

    仿佛抓住了对方的痛处一样，青蛇王故意笑道：“人家林公子长得俊秀，又这么有本事，这么多的九品丹药说给就给，简直是大方地不像话。”

    “哪像你这只臭蝙蝠，嘴臭人也不帅，成天跟我们家林公子作对！我就吃我家男人的丹药怎么了？那是老娘的本事！不像你口是心非，明明心里做梦都想要冰心造化丹，嘴上却装出一副自命清高的姿态，简直是恶心，恶心至极！”

    “你！”

    被青蛇王连连暴击，冷酷的紫蝠王也有些挂不住脸了，他气急道：“堂堂的妖王居然老牛吃嫩草！你也不嫌丢脸？”

    “你说什么？”

    青蛇王的脸色当场冷了下来，空气中更是凭空多出了几分寒意。

    事实证明，在任何时候都不要去挑衅一个女子的年龄，尤其是像青蛇王这样实力强大，脾气又不好的女子。否则，后果会很严重！

    如果说刚才的青蛇王只是随意发点脾气的话，那现在的她显然是动了真杀意！

    紫蝠王当场脸色微变，他终于意识到自己就是个蠢货，在明知道不是青蛇王对手的情况下还刻意去挑衅对方，这不是找揍吗？

    “说的有道理啊！”

    谁知下一刻，青蛇王如寒霜般的俏脸居然瞬间融化，反而变得羞涩无比，娇滴滴地道：“我就是喜欢林公子，怎么了？老牛吃嫩草也没关系，别人怎么说我都不在乎，只要他愿意接受我……”

    紫蝠王当场就傻眼了。

    这青蛇王到底是吃错了什么药，怎么一下子就跟变了个妖一样。他认识这个凶婆娘已经几百年了，可从来都没见过对方露出这等表情。

    “咳咳！”

    伴随着一阵尴尬的咳嗽声突然响起，一脸窘迫的林陨也不知道什么时候出现了。

    “啊！”

    青蛇王蓦然回头，四目对视之下，有种说不出来的尴尬氛围。林陨的内心纠结许久，正欲开口之时，她竟是害羞地直接转身逃走了。

    只剩下手足无措的林陨站在原地，根本不知道该怎么办。

    至于作为旁观者的紫蝠王，则是终于想通了一切。果然，青蛇王还是他认识的那个青蛇王，这个臭婆娘简直是太有心机了！她从一开始就察觉到了林陨在屋外的脚步声，刚才的那些话明显是故意说给后者听的！至于那娇羞的神情，全他娘的都是伪装和表演！

    也不知过了多久，尴尬的氛围才渐渐消散。

    “紫蝠王，我希望能和你单独聊会儿。”

    林陨开口道。

    然而，紫蝠王好像一副爱答不理的样子，甚至连头都没抬起来。

    对于他这种漠然的态度，林陨也不在意，紫蝠王瞧不起自己又不是第一天才知道的事情。

    他视若无睹地坐在紫蝠王面前，淡淡道：“我知道你不愿臣服我，像你这种骄傲的妖王，是不可能甘心臣服于一个修为不如自己的人类。”

    “既然知道，何必多言？”

    紫蝠王冷笑道。

    他之所以一直没有对林陨出手，无非是因为那道神魂契约。跟金刚王他们不同，骄傲的他不可能会为了几颗丹药出卖自己作为妖王的尊严。

    “可是你得知道，我从来都没想过让你臣服我。”

    林陨瞥了他一眼，淡笑道：“不可否认，能有你这么一位手下是一件天大的好事。但我还不至于会愚蠢到认为自己能够驾驭你，所以，我并不打算逼你臣服我。倒不如说，我更希望能够跟你建立起一种友好的交易关系，两不相欠。”

    “交易？”

    紫蝠王眉头微皱，他不太明白林陨话中的意思。

    “我听青蛇王说过，你跟其他妖王的体质不同，水属性的冰心造化丹并不太适合你进行修炼。你的种族是紫炎魔蝠，虽然偏重于火属性，却也有阴冷的水属性相辅相成。单纯的水属性丹药，对你的帮助可能连一半都不到，所以青蛇王并没有给你冰心造化丹对吗？”

    林陨淡淡道。

    殊不知，听到这话的紫蝠王心里却是在不断骂娘，青蛇王那娘们分明是在找借口公报私仇！虽说他的体质重于阴阳调和，服用冰心造化丹的确无法发挥出十成效果，但最少也有七八成的效果！

    不管怎么说，冰心造化丹对于紫蝠王的帮助是无法忽视的！

    青蛇王显然在这件事上骗了林陨，故意克扣自己的丹药！

    “你到底想说什么？”

    哪怕心里早已气疯了，紫蝠王还是一脸冷酷。

    “这里是三十颗的冰火无极丹，用完了随时再找我拿。”

    只见林陨手中凭空出现一瓶丹药，将其放在紫蝠王面前，淡笑道：“虽然同样是九品丹药，但它比冰心造化丹更加适合你。”

    冰火无极丹，这也是一种九品丹药，而且它的炼制难度比起冰心造化丹还要高。毕竟这种丹药要完美地糅合水火两种截然不同的属性于一身，掌控起来是相当困难的。一般的九品灵药师除非是有特殊需求，否则也绝不会去轻易炼制这种既困难又没有太大用处的九品丹药。

    不得不说，这份礼对于紫蝠王来说很重。至少，他很难在九州大陆的市面上见到这种丹药，而林陨一给就是三十颗的量！

    “收买本王？”

    紫蝠王冷冷道。

    “就算是吧。”

    仿佛被说中了心事一样，林陨坦然笑道：“你不需要对我有所改观，也不需要臣服我。我只是想跟你做个交易，收买你的实力而已。”

    “什么意思？”

    “很简单，我负责提供你想要的九品丹药，不论数量，不论种类！而你则是提供自身的实力供我驱使，当然，我也不会让你去打无把握之仗。如果真有生命危险的话，你完全可以拒绝我。这是一场很公平的交易，你觉得如何呢？”

    林陨双眼微眯，心里暗自打鼓。

    其实就连他自己都不确定脾气古怪的紫蝠王会不会答应这场交易，毕竟对方是一位视尊严如性命的强大妖王，没人能猜测到紫蝠王的想法。

    也不知过了多久，一直沉默的紫蝠王骤然拿起了那瓶冰火无极丹，如千年寒冰般的那张面瘫脸居然罕见地露出了一丝古怪笑意：“有意思，本王接受交易！”

