    “滴嗒、滴嗒、滴嗒......”

    日本京都皇居的紫宸殿内的“滴嗒”声越来越密集了，这是漏进紫宸殿的雨水滴在木盆中的时候发出的声音。

    现在紫宸外面正在下大雨，而紫宸殿内当然在下小雨了。

    身为天皇的识仁对于这种屋外大雨屋内小雨的情况早就见怪不怪了......反正在他的记忆当中，紫宸殿还京都皇居中的大部分宫殿就一直是这样的，他都已经习惯了。而另外一个让他习惯的则是每到雨季就在他的宫殿当中到处弥漫的那种淡雅的霉味！

    他的宫殿当中有太多会发霉的东西了，譬如他现在跪坐的那张榻榻米就发霉了......已经霉了好多年了，但只要没有彻底烂完，那就要继续使用。

    另外，天皇陛下睡觉的那张榻榻米也在发霉，今天早上起床的时候，天皇陛下就看见自己身边的榻榻米上长出了许多绿色的毛毛——真是一片生机啊！

    为此天皇陛下还做了一首和歌，用来歌颂“绿毛”的生机和众生平等的精神——“霉毛”大概也是众生之一吧？

    在紫宸殿内非常昏暗的光线当中（蜡烛太贵了，天皇陛下不舍得点），那位号称个性刚强，意志坚定的识仁天皇，正一动不动地坐在发了霉的榻榻米上。他跟前的纱帘被卷了起来，所以跪坐在他跟前关白一条冬经可以清楚地看见天皇朝服上的补丁......

    紫宸殿外，天皇最信任的女官们正紧张注视着周围的动静，一有风吹草动，就要赶紧回报，之所以那么紧张，是因为一条大人正在和天皇谈一笔两千万石的大生意！

    “陛下，大皇帝的使臣说了，只要您愿意将德川幕府指为朝敌并且放弃天皇僭号......”

    “八嘎！”天皇怒了，“这是不可能的！我是天皇，神的子孙！”

    “陛下息怒，陛下息怒，臣的话还没有说完......”一条冬经说话的声音都颤抖了，不是被天皇吓得，而是激动的！

    “陛下，大皇帝的使臣说了，大皇帝可以封您当日本国的真国王！”

    “八嘎！难道朕的天皇是假的？”天皇大人的脸皮还真是厚啊！都住在发霉的房子里面，穿着打补丁的朝服，也没什么好吃好喝的，后宫的女人都是歪瓜劣枣......都这样了，还要装成是全日本最有钱的人！

    “陛下, 大皇帝的意思是您可以亲自掌握大政！日本国的大政要奉还到您的手中！”说着话, 一条冬经的眼泪都下来了, “陛下，日本国的总石高有两千多万石啊，而您一年的收入只有区区的一万俵！如果您真的把大政拿到手了......”

    日本人所谓的“石高”, 就是個领地的“税基”，理论上就是领地内能够被统计到的总产出。而“俵高”则是实际收到手的税收。通常情况下, 一石产出对应一俵收入。不过“一俵”是多少, 却要看领主的良心。。可能是六斗甚至六斗半, 也有可能是三斗半。在整个江户时代，最有良心的肯定是德川幕府, 而最黑的当然就是那些领导了日后倒幕维新的西南强藩了......

    “两千多万俵......”识仁天皇的眼珠子都要突出来了，“都给我花？”

    “那当然是不可能的，”一条冬经道, “毕竟还有那么多藩主和武士......不过三四百万俵肯定是有的。”

    “那, 那也很多了！”识仁天皇说话的时候都在咬牙切齿了——他这可是一步登天啊！从年薪一万, 一下给涨到三四百万, 一下就财富自由了！而且自由的还不仅仅是财富......

    “陛下，”一条冬经看见天皇就快同意“当狗”了, 赶紧再加把火，“除了收入，您还能得到支配日本六十余州的大权！”

    “支配日本六十余州的大权？”天皇想了想, 问，“这大权有什么用？”

    对啊, 大权有什么用？

    天皇问一条，可一条也不知道, 他们藤原氏也好几百年不掌权了......他努力想了想，终于想到了一个用途, 他对天皇道：“陛下，您可以在六十余州选美啊！江户的大奥之中有一千多名美女！”

    “选美......一千多？”天皇的口水都要流出来了，连连点头，“幺西、幺西......”

    原来给大明皇帝当狗是那么幸福的，不仅有财富自由，还能有花姑娘自由！

    “陛下，”一条冬经压低声音, “机不可失，失不再来......”

    给大明当狗的机会只有一次！

    “可是......”天皇用低不可闻的声音说，“朝廷一直都在京都所司代的严密监督之下！”

    “其实也不是很严密，”一条冬经低声道, “臣的家中现在就住着一群效忠大明的武士......”

    “效忠大明的武士？”天皇一愣，“是明国人？”

    “是海外的日本人！”一条说，“陛下，他们的人数虽然不多，但是个个都是久经战阵的勇士，在必要的时候可以保卫皇居。”

    天皇摇摇头，“可是将军的旗兵武士那么多......”

    德川纲吉可不是两手空空来京都的，他带来了两千旗本武士和三千御家人，另外和他一起过来的几个老中也有自己的武士团，许多旗本武士也有家臣。再加上京都所司代的人马，拼拼凑凑的有一万多人！

    偷偷潜入京都的大明武士能有多少？一二百就顶天了，怎么打得过将军的一万多人？

    “陛下，”一条冬经说，“只要您能让将军大人亲赴九州去和入侵的明军交战，那您的机会就来了！”

    “这......”

    识仁天皇正在权衡利弊的时候，外头守着的一个上了年纪的女官突然慌里慌张的走了进来，“天皇陛下, 德川将军到访！”

    “什么？”识仁吓得面无人色, “将军大人都知道了？”

    一条冬经也吓得浑身上下不停哆嗦, 说话的声音都颤抖了，“不，不可能......我们什么都没做呢！”

    是啊，这才刚刚开始秘密造反，京都所司代就已经知道了，而且还上报给将军了？

    识仁已经稍微恢复了一点镇定，他问那女官：“将军带兵入宫了？”

    “没有，只有少量的武士跟随。”

    “那，那就不要紧。”识仁松了口气，“将军应该不是来抓朕的.....一条，你快去请将军来紫宸殿吧。”

    其实德川纲吉要拿下识仁，少量的武士就已经够用了。因为识仁手下只有一些没用的公卿和女官，根本抵挡不住将军的武士。

    不过德川纲吉并不是来镇压天皇叛乱的，因为他还不知道天皇已经起了反心。他来皇居觐见，是因为大明使臣权尚夏已经到了大阪，和幕府方面的代表“副将军”德川光圀会过面了。

    所以德川纲吉也知道了大明的“约战”，所以才入宫来和天皇商量对策。

    另外，这些日子西班牙、荷兰和英格兰三国的使臣也到了大阪——这在过去是不允许的，但是在大明对日本发出“威压”后，日本方面的对外开放也积极了起来，允许外国使臣驻扎到大阪了。

    西班牙、荷兰和英格兰三国的使臣也知道了“约战”的事儿，同时他们也向“副将军”光圀表示了强烈的支持，并且鼓励日本国抗明到底。还保证向国内请求援兵，只要日本能够坚持一段时间，援兵就会赶到。

