    “韩使君去过新罗没有？”

    说话的是《长安快报》的主审杜崇，他是这里面唯一的中年人，又是报馆的主审，大家对他十分敬重，加上今晚是报馆请客，他自然就成了今晚的发起人。

    韩愈去年给《长安快报》投了几篇稿，描述河北冀州的旱情，得到了朝廷的重视，郭宋特地任命韦应物为河北安抚使，前往冀州敦促当地官府抗旱安民，所以杜崇对韩愈印象很深。

    韩愈微微笑道：“暂时还没有去过，准备今年夏秋之间去一趟。”

    杜崇当即笑道：“我们报纸马上要新辟一个异域采风栏目，那我就先向韩使君约稿了。”

    “没问题，我去了新罗后，一定会多写几篇见闻。”

    郭锦城有些奇怪问道：“现在报纸还有多余的版面？”

    杜崇呵呵一笑，“现在的报纸是单面，很快我们就会推出双面，这样内容就多了。”

    “可这样会不会前后字迹影响阅读？”

    “不会的，我们反复做过试验，把纸浆的粘稠度提高一分，只要不对太阳看，报纸就不透了，这样报纸的内容就能增加一倍，各个商家的介绍就能更详细一点。”

    这时，白居易连连向郭锦城使眼色，他一心想进报馆当执笔，好容易和报馆主审坐在一起，这个机会他怎么能放过。

    郭锦城会意，对杜崇笑问道：“报纸扩版后，应该要招募执笔吧？”

    “当然要招募，你有朋友要介绍？”

    郭锦城指了指白居易笑道：“这位白进士如何？”

    杜崇呵呵笑了起来，“甲榜第四，居然来报馆当个小执笔，太委屈了吧！”

    白居易还要开口，杜崇摆摆手道：“我明白白贤弟的想法，很多年轻官员都想来报馆兼职做执笔，如果白贤弟在京城做官，或许我会考虑九郎的推荐，安排你做个兼职，但过两天就是吏部考，通过后进行授官，白贤弟如果下放地方为官，我现在答应你又有什么意义？”

    “如果我分配在京城呢？”

    杜崇淡淡道：“既然是九郎的推荐，我当然要给面子，如果白贤弟分配在京城为官? 那么你随时可以来报馆找我。”

    说完? 他取出一张名帖给白居易，白居易大喜? 连忙接过? 有了名帖，他去报馆拜访杜崇就不会被阻拦了。

    旁边陆楠笑道：“还是小薛的面子大? 现在想进报馆兼职的年轻官员多得很，我认识几个同僚托我找关系? 我也没有办法? 小薛一句话就解决了，简直让人羡慕啊！”

    这时，喝得醉熏熏的萧臻业冷笑一声道：“你找关系算个屁啊！人家是晋王世子，谁敢不给面子? 人家肯坐在这里和你喝酒? 就是你的面子，你还真把自己当回事了。”

    萧臻业在一旁看见韩愈、白居易等人和郭锦城相处融洽，郭锦城居然还给白居易托人情，他嫉妒得心中发狂，加上他酒喝多了? 一时头脑发热，不假思索地把郭锦城的身份揭穿了。

    房间里顿时鸦雀无声? 所有人都惊呆了，杜崇打个哈哈道：“这个玩笑开大了? 不能这样胡说，赶紧把他请下去醒醒酒！”

    说完? 他猛给几个报馆手下使个眼色? 几名手下会意? 连忙架起萧臻业，“萧老弟，这样胡说要惹事的，赶紧去醒一醒酒吧！”

    他硬架着萧臻业向外走去，萧臻业大喊道：“我没醉，我没有胡说，事实如此，你们放开我！”

    萧臻业被架走了，但房间里有点尴尬，郭锦城沉默不语，杜崇笑道：“看来我得给大家澄清一下，因为小薛面子很大，介绍了好几个朋友来报馆，就有传闻说小薛是晋王世子，但真相不是这样，真相是我们报馆背后的大东主是小薛的长辈。”

    白居易居然想起了玻璃屋之事，好奇地问道：“小薛，杜主审说的长辈就是你姑姑吧！”

    郭锦城点了点头，“是我姑姑和张世伯，张世伯你见过的，在玻璃屋那个高胖的前辈就是他，长安数一数二的富豪，他和我姑姑都是报社的大东主。”

    白居易还想再问晋王世子之事，薛清给他使个眼色，白居易立刻知趣地闭嘴了。

    杜崇举杯笑道：“来！让我们再度举杯，祝贺我们的少年神童九郎和白老弟高中进士，干杯！”

    众人一起举杯，“干杯！”

    ........

    萧臻业喝醉酒被他的随从送回家了，再也没有回来，又喝了大半个时辰，时间差不多了，酒终人散，杜崇结了帐，大家都便各自告别回家了。

    白居易喝得酩酊大醉，被扶上了牛车，郭锦城和薛清负责送他回客栈，郭锦城上了牛车，向韩愈挥手告别。

    “韩兄，有时间再聚！”

    韩愈挥手笑道：“没问题，我在长安还有一段时间，等你忙完这几天，我请你喝酒！”

    “喝酒...别忘记叫上我！”白居易含糊不清嚷道。

    “放心吧！少不了你。”郭锦城笑道。

    牛车缓缓起步走了，韩愈和陆楠望着牛车走远，这才翻身上了马。

    陆楠是从七品左藏令，在长安新城有一座占地两亩的官院，他的家族虽然在长安有宅子，但陆楠都是住在自己的官院内，韩愈在长安期间，也住在陆楠家中。

    官院在新城未央宫旁边，从西安门外大街向北一直走，骑马走一刻钟就到了。

    两人骑马缓缓而行，韩愈叹口气道：“今天老萧太失态了，竟这般胡说！”

    陆楠淡淡一笑，“你觉得他是胡说？”

    韩愈一怔，“难道....难道不是胡说？”

    陆楠摇摇头，“你听到小薛否认了吗？”

    韩愈想了想，愈加惊疑道：“对啊！他只是说报馆是他姑姑和长辈投资兴办，根本就没有提到晋王世子，难道他是真是晋王士子？”

    陆楠沉默片刻道：“其实我早就怀疑了，他的几名护卫可不是一般的护卫，再有钱也请不到，有一次我师父说漏了嘴，说薛清是薛资政的儿子。”

    “薛勋？”韩愈惊讶道。

    陆楠点点头，“薛资政可是晋王妃的父亲，那薛清就是晋王妃的胞弟了，那小薛整天和他在一起，你不觉得答案呼之欲出吗？”

    韩愈沉思不语，陆楠笑了笑又继续道：“晋王世子叫做郭锦城，小薛叫做薛锦，他在报馆的名字叫做薛城，老萧早就发现了，所以拼命巴结，可惜他今天说了不该说的话，如果我没有猜错，他过几天就要被调离长安了，或许他会因祸得福，晋王给他一个好差事，把他打发去地方为官。”

    这时，韩愈笑道：“就算他是晋王世子，那也没有什么，他既然不想把自己当做是晋王世子，那我就继续当他是小薛好了。”

    “你不在意？”陆楠奇怪地看了韩愈一眼。

    韩愈哈哈一笑，“我在意什么？晋王正是年富力强之时，等轮到世子上位，恐怕我已经是三品高官了！”

    陆楠心中豁然开朗，他也忍不住笑道：“还是你看得透，可怜的老萧就是没有想通这一点啊！”

    ........

    晋王府的房间里郭宋听完了女护卫的汇报，点点头道：“我知道了，这几天也辛苦你们了，请继续保护好世子！”

    女护卫行一礼退下去了，一旁的薛涛生气道：“那个叫萧什么的，他怎么能这样乱说？，还是当官呢！一点分寸都没有。”

    郭宋心中也十分不满，但他没有表露出来，只是淡淡道：“喝醉了酒，有时就会胡说八道！”

    “夫君，这下该怎么办？”

    薛涛担忧道：“城儿的身份泄露，恐怕他的安全就不能保证了，夫君，不能再让他在外面。”

    郭宋想到了神秘的唐州商会，便点点头道：“明天就让他回家，确实不能再住在外面了，过两天弘文馆就正式成立，他去弘文馆继续深造，他现在才十五岁，至少要到弱冠后才能独立建府！”

    “那他在弘文馆读书，住在哪里？”

    郭宋想了想道：“应该是住在弘文馆里，不止他一人，大概有二十几个少年，杜相国和潘相国的孩子也会在那里读书，然后也会有一些年轻的新科进士进弘文馆做校书。”

    “那不就和外面隔绝了吗？”

    薛涛又有点担忧。她希望儿子安全，但又不希望儿子像坐监狱一样的与世隔绝。

    郭宋笑了笑道：“放心吧！城儿进报馆后，性格开朗了很多，我不会再让他重新封闭，我已经考虑过了，等局势平稳下来，我会经常让他和朋友出去游历，如果他愿意，也可以继续替报馆做事，只是稍稍改变一下方式，总之一句话，城儿已经渐渐长大，开始有自己的想法，我们得尊重他，再不能把他当做孩童来看待了”

