    “周师妹，这些日子我忙，接待不周的地方还请恕罪。”

    陈安林收拳，拱手说道。

    周芷若微笑：“宋师兄说笑了，这些日子你都失踪了呢。”

    “哎，说起这件事，还真的是意外，那日也不知道是谁闯了进来。”

    “宋师兄武功强大，能在那样的险境下活下来，真的不容易。”

    “周师妹，反正没什么事，要不我们切磋一下如何？”

    “好呀，正好宋师兄可以教我几招。”

    “请赐教！”

    随即，两人你来我往，开始了酣畅淋漓的战斗。

    这些日子，各大门派在加紧速度，筹备攻打光明顶的事宜。

    而张三丰也终于出关了。

    知道了宋青书没事之后，张三丰大喜：“好好，青书，你大难不死必有后福，我观你气血饱满，内力充沛，想必实力上大有精进吧？”

    这一点，陈安林没准备隐瞒。

    现在是能力越大，张三丰越看重自己，他岂会选择低调？

    因此站出来说道：“禀告师公，青书确实有了一些机遇，在那山崖下，我在生死之中，忽然领悟了一些武道精髓，爬出来后我运用到了功法之中，果然大有裨益。”

    “不错，远桥，你生了个好儿子啊，我们武当山以后有能人了。”张三丰朝宋远桥笑道。

    “师父，这也算是青书福缘。”宋远桥语气虽然谦虚，但对陈安林的表现确实很满意。

    张三丰又道：“远桥，过些日子就是我们六大门派围攻光明顶的日子，除魔卫道是我们正道人士的责任，你准备一下，到时候由你带队，围攻光明顶。”

    宋远桥微微颔首：“我知道了。”

    张三丰又叮嘱了一些，随即离开。

    日子一天天过去，终于到了围攻光明顶的日子。

    宋远桥率队，带领陈安林，周芷若等人，和峨眉，少林，昆仑，华山等门派汇合。

    当然了，除了这六大派，还有不少小门派，以及无门无派的武林人士，前来汇合。

    这些队伍浩浩荡荡，在光明顶山下安营扎寨。

    这么多人在这里，都开始讨论，如何杀入光明顶，铲除魔教。

    陈安林跟着老爸宋远桥，和一众武当山弟子进入最大的帐篷。

    一进去，周芷若前往边上一群女的队伍走去：“师父。”

    陈安林眉头一挑：“这就是灭绝师太了。”

    “师父，倚天剑我已经拿到了。”

    灭绝师太颔首道：“好徒儿，你做的不错。”

    说完。

    灭绝走到宋远桥身边说道：“宋真人，这次看来是你带队了，你师父张真人怎么不亲自出马？”

    宋远桥道：“我师父年事已高，一心求武，已经不问世事。”

    灭绝点头道：“也罢，我们现在这么多人，对付那魔教不足为虑。”

    “阿弥陀佛。”

    这时候，少林这边也来了。

    “妹子，妹子在哪里？哇，峨眉派那里有好几个妹子…………柰子好大！”

    “在哪里在哪里。”

    两个猥琐的声音传来，不用看，陈安林知道定是华山派的两个败类来了。

    这两个人武功不高，但喜欢耍一些阴谋诡计，最擅长的招式是抓乃龙爪手。

    其中大哥叫岳金，弟弟叫岳银，估计都是岳不群的亲戚。

    一群人分别落座，从座次上可以看出，以少林，武当，峨眉三派为首。

    其余华山之流次之。

    一落座，灭绝手持倚天剑，森冷喊道：“诸位，这次远道而来，是为了除魔卫道，匡扶正义，我们动了这么大阵仗，魔教之徒早已经知晓，我听说，他们的准备也相当充足，五行旗已经全部回防，那个跟白眉鹰王不和的青翼蝠王也回来助阵，如果紫衫龙王和金毛狮王也回来了，那可真不容易对付。”

    华山派弟子岳金笑眯眯道：“那岂不是更好，金毛狮王过来了，我们趁机拿下，到时候得到屠龙宝刀。”

    灭绝师太冷哼一声：“照你这么说，要不要把我的倚天剑抢去。”

    “呃……不敢不敢！”岳金跑到一边，和弟弟鬼鬼祟祟的又商量起什么了。

    在他们商量的时候，陈安林在找一个人。

    少林内奸成昆。

    这成昆早已经投降朝廷，此次六大门派围攻光明顶，正是成昆在里面作梗。

    根据电影情节，在六大门派围攻光明顶之时，成昆趁机进入明教历代教主墓地，寻找明教镇教功法乾坤大挪移。

    扫了一圈，一个戴着白色口罩的和尚站了出来，说道：“诸位，我有一个建议。”

    “成昆，你有什么建议，说吧。”少林大师空方颔首道。

    成昆道：“白眉鹰王有个外孙，是武当张五侠的儿子张无忌。”

    站在陈安林身后的张无忌面色一变：“你提我做什么？”

    成昆笑眯眯道：“我有一计，张无忌，你和白眉鹰王多年未见，要是你突然见他，他一定很开心，趁他不备，你给他们高层下药，到时候，整个明教不攻自破！”

    张无忌还没说完，陈安林站出来道：“如此奸计，也亏这位大师说得出口！依我看，这位大师和那些魔教有何两样？”

    陈安林倒不是说故意帮张无忌说话。

    而是他不希望明教败。

    论实力，明教现在有着和朝廷对抗的实力，想要成为武林至尊，明教必须拿下！

    “啪！”

    少林带队的空方大师一拍桌子：“宋真人，这位年轻人是谁？”

    宋远桥道：“是我儿子，宋青书。”

    “哼，年纪轻轻，竟然侮辱我少林弟子，宋真人，你要多多管教啊。”

    陈安林道：“空方大师，我难道说的不对？让张无忌骗他外公，你让张无忌以后如何做人？大家说呢？别忘记了，我们是正道人士，此事要是传出去，外人怎么看我们武当？怎么看你少林，峨眉呢？”

    闻言。

    张无忌感激的看着陈安林，他觉得宋师兄人真的太好了，帮他出头。

    要不是宋师兄，这些人逼他这么做的话，恐怕他真的只能以死谢罪了。

    这时候，不少人都微微点头，觉得陈安林所言有点道理。

    让张无忌去对付他外公，于情于理都不是正派所为。

    哪怕灭绝师太等人阴险毒辣，但被陈安林这么一说，自然不好再说强逼张无忌的话。

    “阿弥陀佛。”空方颔首道：“宋青书，我弟子成昆只是提一部分建议，绝不强逼张无忌。”

    陈安林道：“那就好，诸位，我年纪虽轻，但有一些看法想要说一说，此次咱们六大门派围攻光明顶，事情仓促，有很多不明。大家都知道，此次是少林广发武林贴的，那么我很想知道，少林为何突然要围攻光明顶？”

    “宋青书，你想说什么？”成昆问道。

    陈安林笑道：“没什么，我只是听说，少林一大半被成昆师叔你控制了，不知可有此事。”

    成昆之所以能发动少林联合其他门派围攻明教，正是因为成昆已经控制了少林一大半势力。

    要知道，这个朝代是元。

    所谓的明教，其实就是后面的大萌朝。

    元朝统治这么久，六大派其实早已经对元朝不满，但再不满，这些武林人士也是分亲元反元的。

    少林内部，成昆是亲元派，得到了元朝很大的扶持。

    中立的空闻大师早已经被架空。

    因此在成昆的组织下，少林广发英雄帖，邀请六大派围攻明教。

    那么为什么这么门派都和明教过不去呢？

    事实上，一方面是因为明教太强大了，这时候的明教已经有了起义资本。

    六大派不想坐看明教变强。

    另一方面，也是因为六大派和明教内部的人都有过节。

    比如少林，是为三渡和空见大师报仇。

    峨眉，是因为明教弟子杨逍把灭绝的大弟子孤鸿子活活气死，更是当年抢走倚天剑。

    更可气的是把灭绝最得意的弟子纪晓芙肚子给搞大了，生了孩子叫杨不悔。

    尤其是谢逊，还把灭绝师太的亲哥给杀了。

    这些仇怨加起来，让峨眉派响应的最快。

    其它门派也有或多或少的仇怨，但这些仇怨相加，让成昆利用了起来。

    听闻陈安林的问话。

    成昆小眼一眯，冷冷道：“我们少林由方丈主持，怎么变成由我控制，小子，你莫要胡说八道。”

    “是么，成昆大师，可是我听说，你和朝廷的人走在一起呢，那个人，乃是汝阳王之女，赵敏。”

    “什么？”边上众人震惊。

    “成昆大师，可有此事。”

    “成昆，你得给我们仔细说道说道，你该不会真的和朝廷串谋了吧？”

    成昆喝道：“诸位，休要听这小子胡说八道，我成昆无缘无故的，怎么会和朝廷串谋？再说了，我们现在是铲除魔教，魔教众人邪恶无比，人人得而诛之，大家莫要亲信。”

    嗖嗖嗖…………

    忽然，一个少林弟子凌空一跃，来到陈安林面前：“阿弥陀佛，宋青书，你侮辱我成昆师叔，此事我少林不会作罢，我要找你挑战，为我少林正名！”

    陈安林乐了，道：“我若是赢了如何？”

    来者浓眉大眼，穿着一身武僧衣服，双手老茧很厚，一看就是练爪功的。

    空方大师道：“你若是赢了，我少林必会答应大家，调查成昆是否和朝廷勾结！”

