    

    六楼KTV。

    “亲爱的爱上你，从那天起，甜蜜得很——”

    包厢内，猫耳拿着话筒，正一脸沉醉地唱着一首当下流行歌曲。

    妮妮在旁边玩着手机，似乎对这种聚会丝毫提不起兴趣。

    而甜面酱和小橘子两个女生，则是跟着音乐疯狂热舞，玩得非常嗨。

    除了木子秋。

    她虽然也很喜欢唱歌，但在这种环境下，她实在是没兴趣。

    所以，她只是坐在一旁，有些担忧地看向旁边。

    那里，林风正被几个人轮流灌酒。

    “来，这位老弟，我阿强敬你一杯。”

    “我也敬你一杯。”

    “虽然你不是做直播的，但咱们能聚在这里也是缘分，干了干了。”

    面对这些人不怀好意的敬酒，林风脸上没什么表情，心里确实冷哼。

    他很清楚，多半是陈显提前和他们串通好了，让他们把自己灌醉。

    一旦自己这个“电灯泡”醉了，陈显就可以对木子秋下手了。

    当然，这个下手是霸王硬上弓，还是在酒里下东西，那就不得而知了……

    转眼间，几瓶酒就喝完了。

    三个男生又给林风倒满。

    木子秋看不下去了，说道：“风，别喝了吧。”

    林风点了点头，把酒放下。

    “不行不行，来KTV是一定得喝酒的，不然多没劲啊。”游戏主播西门吹牛说道。

    “是啊，一个大男人，不会连点酒都喝不了吧？”健身主播阿强起哄道。

    “木子秋，如果你心疼你男朋友，那你就替他喝呗？”谢磊笑吟吟道。

    木子秋顿时有些手足无措。

    她这种一杯倒的酒量，哪敢跟男生们拼酒。

    林风这时候说道：“这样喝酒没意思，要不直接上白的吧？”

    “上白的？你确定？”

    阿强不屑地瞥了林风一眼，说道。

    他是山东人，酒量那叫一个惊人，号称千杯不醉。

    他觉得林风敢上白的，那是在自取其辱。

    “好好好，直接上白的。”

    谢磊打了个响指，立刻让服务员上白的。

    西门吹牛摇了摇头，说道：“林风，这可是你自己挖坑往下跳的，待会喝醉了可别怪我们。”

    林风笑而不语。

    “你怎么还喝白的啊？”木子秋有些责怪道，“万一喝醉了怎么办？”

    “放心吧子秋，我是喝不醉的。”林风笑着说道。

    木子秋噘着嘴，有些生气。

    哪有人会喝不醉的呢？、

    很快，十几瓶高浓度白酒摆了上来。

    阿强问林风：“你要怎么喝？”

    “直接对着瓶子吹吧。”

    林风说。

    几个男生愣住了。

    这林风，莫非是脑子坏了不成？

    白酒对着瓶子吹？

    “如果你们不敢，那我一个人吹，你们几个用小杯子一口一口的喝。”林风微笑道。

    “谁不敢呢？”

    “就是，吹就吹！”

    几个男生顿时被激怒了。

    尤其是阿强，他还不信了，凭自己的酒量，加上谢磊和西门吹牛，还喝不倒一个看起来弱不禁风的林风？

    “我先来。”

    林风直接拿起一瓶500毫升的白酒，打开盖子后，对着嘴灌了进去。

    一瓶酒很快就低。

    让众人惊讶的是，林风居然一点都没有难受的感觉，甚至连脸都没红。

    谢磊和西门吹牛正要开吹，阿强拦住他们，小声说：“这小子酒量不差，为了陈哥今晚的计划，咱们稳一点，一个一个来，不信喝不倒他。”

    “行。”谢磊和西门吹牛连连点头。

    “小子，轮到我了。”

    阿强挑衅地看了林风一眼，便把手里的白酒，对着嘴巴吹了起来。

    一瓶喝完后，也是脸不红气不喘。

    “好酒量。”林风淡淡一笑，拿起新的酒劲，继续开喝。

    等他喝完后，接着就轮到了西门吹牛，然后是谢磊。

    林风一口气喝光了三瓶白酒，西门吹牛和谢磊这才勉强解决一瓶，而且两人的身子已经有些打摆子了，走路都不稳。

    “强哥，我们撑不住了。”

    “强哥，接下来就靠你了。”

    两人有气无力地说道。

    阿强哼了一声，心想两个废物，真是一点用都没有。

    “来，小子，我们继续！”

    阿强说。

    “好。”

    林风点头。

    就这样，林风和阿强，开始拼起了酒。

    十几瓶白酒，转瞬间就没了。

    谢磊让服务员再上。

    这次直接上了三十瓶。

    这一下女生们都不唱歌，也不跳舞了，纷纷好奇地围观起来。

    其实这时候的阿强，已经是强弩之末，有些支撑不住了。

    但为了不在女生面前丢脸，他只能硬着头皮无脑喝。

    反观林风，脸色如常，就跟没喝酒似的。

    这让阿强心里感到一阵惊骇。

    尼玛的，这人肚子是酒缸做的，怎么就是喝不醉呢？

    “你似乎已经不行了？要不接下来我喝一瓶，你只喝半瓶如何？”林风似笑非笑地说道。

    “谁……谁他妈不行了？你少小看人！”

    阿强一咬牙，又拿起一瓶白酒，狂喝起来。

    只是，他这次才喝了一半，就直接吐了出来，脸红的跟猴屁股似的。

    “阿强，你没事吧？”

    “强哥，要不还是算了吧？”

    几个女生有些看不下去了。

    纷纷上前劝道。

    “我……我没事，我还要喝。”

    阿强摆了摆手，说话都开始哆嗦了。

    “一个大男人，不会连点酒都喝不了吧？”

    林风淡淡地说道，随即又吹了一瓶。

    阿强气得肺都要炸了。

    这话正是自己刚才嘲讽林风时说的。

    结果现在，却被林风用来打自己的脸。

    阿强很不服。

    在家乡的时候，他喝酒还从未输过谁。

    现在林风让他在这么多女生面前丢丑，他怎么忍得了？

    当下，阿强拿起一瓶酒，还想继续喝。

    而这时，那个叫甜面酱的小女生，却是抓住了阿强的手，说道：“强哥，别喝了，在我心中，你就是真正的男人，不像某些人，除了会喝酒，什么本事都没有。”

    “是啊强哥，你别被林风这屌丝用激将法骗了，他哪能跟你比呢？”

    “会喝酒有什么了不起的？有本事他也练出一身肌肉啊！”

    “废物就是废物，也只能在某些地方找找存在感了。”

    几个女主播轮番嘲讽道。

    林风摸了摸鼻子。

    这些人，还讲不讲道理啊？

    自己被他们轮番灌酒的时候，她们屁都不放一个。

    现在这阿强喝不过自己，就一个个开始嘲讽模式了？

    阿强被几个妹子这么一夸，心里那一丝郁闷彻底烟消云散，变得有些窃喜起来。

    是啊，一个男人，光会喝酒算什么？

    自己不但有钱，而且长得还壮实，林风拿什么跟自己比？

    想到这，阿强不禁有些得意。

    他拍了拍林风的肩膀，说道：“兄弟，咱们光是喝酒多没劲，要不再加个规则如何？”

    “什么规则？”林风说。

    “咱们来扳手腕，谁输了，谁就喝酒，你看怎么样？”阿强道。

    众人一听，纷纷冷笑地看向了林风。

    这种根本不用比，光看块头，就知道林风必输无疑。

    木子秋连忙道：“林风，你不要比！”

    “怎么，你怕了吗？”

    阿强嘲讽地笑道，“对于一个真正的男人来说，会喝酒根本不算什么，力量，才是男人的魅力所在。”

    说这话的时候，阿强特意弯了一下他的胳膊。

    别说，那肌肉确实发达，都快比林风的腰还粗了。

    林风淡淡道：“还是算了吧，你已经喝不下了，万一输了不认账怎么办？”

    “哈哈哈哈，我会输？你在搞笑吧？”阿强乐了。

    其他人也笑了。

    他们觉得林风简直是个智障。

    阿强可是健身主播，每天都在直播撸铁，哪是林风一个弱鸡可以比的？

    “行，我今天就让你知道，什么是秒杀的滋味！”

    阿强冷笑一声，把手放在了桌上。

    林风握上去。

    “预备，开始！”

    随着谢磊说完这话。

    下一秒，

    砰！

    一声巨响，阿强只感觉一股巨力袭来，整个人顿时和桌子一起，被掀翻在了地上……

