    张扬遇到孙晓伟并不意外，因为这里的摩托车比赛就是孙晓伟组织的，但是孙晓伟感到十分的意外，距离上次和张扬结怨已经过去了三年多，可是孙晓伟一直都没有忘记那次带给他的侮辱，三年多的时间，很多事都发生了天翻地覆的变化，

    孙晓伟的父亲孙国平从过去的市委秘书长，如今已经成为省会静安的常务副市长，而孙晓伟这些年借着父亲的人脉做起了生意，无论是经济实力还是社会关系都有了长足的发展，自从被张扬侮辱性的在脸上扫了两记耳光之后，孙晓伟便刻苦锻炼身体，他认为自己是个知耻后勇的人，终有一天，他会向张扬复仇，他要偿还张扬给他的那几记耳光。

    从孙晓伟的精神风貌，张扬已经看出这些年他改变了许多，张扬淡淡然笑道：“孙晓伟，很久不见！”孙晓伟眼神倨傲的看着他：“张扬，听说你和楚嫣然订婚了！”

    张扬点了点头，削晓伟居然主动向他伸出手去：“恭喜你！”，至少在一开始，孙晓伟表现的还有些君子风度，可心中嫉恨交加，恨不能一口把张扬给吃了。张扬伸出手去，削晓伟抓住他的手很大力的握了下去，张扬感到手上忽然一紧，他自然而然的想要运劲反击之时，忽然感到丹田一阵刺痛，张扬明白这是因为在唤醒楚镇南的时候损耗了过度的内力所致，相当长的一段时间内，他都不可以妄动真气。孙晓伟看到张扬脸上痛苦的表情，心中窃喜，以为自己这些年的辛苦锻炼果然有了成效，他却并不知道张扬痛苦的表情是因为自身内在的原因。松开手之后，张扬赞道：“真是有力啊，看来这些年经常锻炼。”孙晓伟道：“生活在这个世界上，总得学会保护自己。”

    张扬笑了笑，并不想和这厮多做纠缠：“我还有事，先走了！”

    孙晓伟道：“来这里都是赛车的，比赛还没开始”你怎么就准备走？”，张扬道：“我对赛车没兴趣，再说，我也没车！”，

    孙晓伟呵呵笑道：“不是没兴趣，是没种吧！”，他认为自己已经有了足够的实力向张扬叫板，更何况今天他占据主场之利，这周围的人基本上都是站在他这边的，他不会轻易放张扬离去，他要一雪前耻。张扬牵挂着楚嫣然”他没工夫陪孙晓伟耗费时间，他转身就走，别”晓伟在他的身后叫道：“张扬，你果然没种！”张扬的脚步停顿了一下，随即又摇了摇头继续向前走去，他还没有走出几步，两名骑责山地摩托车的骑士挡住了他的去路，张扬道：，“让开！”，两名骑士非但没有让开，反而加大油门向他冲了过去，张扬的身形明显不如平时灵活，两辆摩托车就快撞到他身上的时候，分散开来，围绕他的身边转圈，将他包围在其中。

    孙晓伟猖狂的笑声响起：“要么参加比赛，要么，你在我面前磕头认错，我让你离开！”

    张扬忽然感到一种虎落平阳被犬欺的意味，原本想来这里找楚嫣然，却想不到遇到了仇家。小庄看到势头不妙，他赶紧走到一旁去打电话，小庄能找的只有楚嫣然，他有楚嫣然的电话，可是连续打了几次都无人接听，小庄几乎丧失希望了。他一边继续拨打着电话，一边向远处望去，又有几辆摩托车加入了包围圈，围绕中心的张扬不停转动着，张扬站在中心，两只手负在身后，他的表情十分的平静，并没有任何的惊慌，可张扬现在的心中却是郁闷得很，望着这帮嚣张鼠辈，换成平时，张大官人早就一怒而起，打他们一个屁滚尿流，可今时不同往日，他正处于身体的极度虚弱期，不能妄动真气，否则他的经脉将不免受到重创，对他的复原造成更大的困难。

    孙晓伟拿起一只可乐瓶，仰首喝了一口，然后用力砸向包围圈内的张扬，张扬一侧身躲了过去。可乐瓶落在他脚下的地面上，玻璃的碎屑崩的到处都是。一名健壮的光头男子来到孙晓伟的身边，他叫二宝，是当年死于心脏病突发那个混混的亲弟弟，警方根据尸检报告最终定案和尚死于意外，在这件事上有牵扯的张扬和削晓伟都洗清了嫌疑，张扬离开了静安，孙晓伟还在，和尚的家人找到了他，虽然孙晓伟在法律上不必承担责任，可是他不花钱也无法将这井事彻底摆平，为了这件事别晓伟花了五万块，不过也因为这件事他结识了和尚的弟弟二宝，通过后来的接触，孙晓伟居然和二宝成了朋友，他搂住二宝光秃秃的脑袋，低声道：“看到没有，当年你哥就是和他打斗，才诱发的心脏病，他就是张扬！”仇恨的种子已经点燃，怒火就很难熄灭，二宝向他的几名朋友招呼了一声，抓起可乐向包围圈走去，他们轮番将玻璃瓶向张扬投掷过去，张扬无法顺利逃脱出摩托车组成的圈子，很快他的周围都是玻璃的碎屑，落脚的地方已经越辣越小。

    小庄合上电话，他来到别晓伟的身边，赔着笑道：“孙哥，别玩了…”，他是我带来的，给我一个面子！

    别晓伟笑了笑，忽然操起一只可乐瓶狠狠砸在小庄的额头上：“***什么东西？我为什么要给你面子？”

    小庄头顶的皮肤被砸开，鲜血瞬间留了他一头一脸，他惊恐的捂着头。张扬的声音响起：“孙晓伟，我陪你玩！***不是有种吗？一对一！”孙晓伟呵呵笑了起来，他拍了拍双手，围绕在张扬周围的摩托车散向四周。

    张扬的脸上手上还是被玻璃的碎屑划破了几道血痕，他平静注视着别晓伟：“几年没见，你还是那点儿出息，可不可以像个男人？挺起胸膛，有种的自己过来找我！”二宝大步走了过去，他的右手中拖着一根铁管，铁管在马路上摩擦出刺耳的声音”沿着拖行的轨迹，留下一连串的火星。

    真正没种的是削晓伟，二宝是他派去的先锋。二宝来到张扬的对面怒吼道：“知道我是谁吗？”张扬叹了口气道：“傻小子，我不认识你，不过一看就知道你是被人利用了”被人卖了还要帮人数钱的**角色。”二宝怒吼道：“我哥就是你害死的！”他扬起铁管，刷！地一下照着张扬的脑袋就砸了下去，二宝很鲁莽冲动，在这一点上比他死去的哥哥还要无药可救。张扬正处于身体最为虚弱的时候，他当然不会妄动真力相博，右手伸出在铁管上轻轻一搭，顺势向下一带，二宝感觉自己的力量忽然走偏了。原本砸向张扬的铁管，被张扬这么一拨，自冲地面上就砸了过去，这样一来他的身体也失去了平衡，诺大的身躯向地上扑去，二宝想要用铁管撑住地面，可惜铁管撑在了一块碎玻璃上，“吱”地发出尖锐而刺耳的声音，他扑通一声就趴倒在地面上，原本摔一跤倒也没什么，可是刚才他们用可乐瓶砸张扬，地面上散乱一地的玻璃碎屑，正可谓自食其果”二宝就扑倒在这玻璃碎屑上，还算他反应快，双手撑地”保全了身体大部分不受损伤，可双掌一阵剧痛，已经被碎玻璃割出了无数血口，疼得二宝惨叫了一声。

    张扬已经从容走了出来，虽然刚才动作的幅度不大，他的呼吸也明显急促了许多。孙晓伟一挥手，带领十多人向张扬围拢过来。张扬冷哼一声，面孔如同笼罩上一层严霜，孙晓伟得势不饶人已经彻底将他激怒”张大官人今天就算是拼着经脉受损，也要给这厮一个深刻的教训。身后四辆山地摩托车再度轰鸣起来”他们的目标锁定在张扬的身上。

    孙晓伟冷笑道：“张扬，你也会有今天！”

    一瓶可乐忽然划破黑夜旋转着飞了过来，当孙晓伟看到的时候，那瓶可乐已经飞到了他的头顶，“咚”的一声砸在他的脑门上，不过那瓶可乐居然没破，滑落在地上方才摔得粉碎，别晓伟痛得捂住脑门，惨叫了一声：“是谁？”

    楚嫣然驾驶着黑色铃木机车，在机车的轰鸣声中分开人群来到张扬的身边，张扬惊喜万分道：“嫣然！”

    楚嫣然道：“上车！”

    孙晓伟捂着脑袋，疼得仍然不住跺脚。楚嫣然道：“孙晓伟，你给我听着，张扬是我未婚夫，欺负他就是欺负我！”楚大小姐周身的每一个细胞都流露出不可一世的彪悍，张大官人第一次有了当小男人的感觉，他居然不可思议的感到了安全感。男人不一定永远都是强者，偶尔被女人罩一罩，那感觉“……还他妈真是verygood！！<!--over-->

