    无畏号利用跳跃程序，迅速地传送到了指定的搜索区域。

        这是一个充满了无数小行星的区域，无畏号在众多密集的碎石中小心翼翼地穿行着，在穿过一片小行星带后，两颗并行的巨大行星身影出现在了正前方。

        “果然有另一颗行星，看来我们真的找到它了。”列夫兴奋地说道。

        飞船靠近了这两颗行星，我们清晰地看见了阿米巴星意外闯入了黑色行星的环形带，我们刚刚穿行的小行星带，似乎就是被阿米巴星意外闯入环形带后，被后撞飞了出来。

        流浪行星的温度似乎比黑色行星更低，因此自身的冰冻大气层狠狠地撞击了黑色行星原有的大气层，吞噬了一半的区域。

        但奇怪的是，两颗行星居然未相撞在一起，各自都朝着反方向自传中，正在逐步远离对方。

        “数据比对确认，左边这颗银白色的行星，就是阿米巴星。”多多说道。

        “太好了，我们终于找到它了。”我高兴地说道。

        “还有一个好消息，阿米巴星与眼前的这颗黑星行星的环形带相撞后，在撞击区域的冰冻大气层，出现了一个缺口，这是一个千载难逢的登陆机会。”多多通报道。

        “天啊，居然出现了这种难得的机会，我记得当年帝国舰队曾经想钻透冰冻的大气层，但是未能成功。”晶大师说道。

        “抓紧这个机会，送这些小家伙去往自己的新家园吧。”张星星命令道。

        “我通过激光扫描仪计算，星球顶部的冰冻大气层缺口，即将在一小时后重新封闭。”多多焦急地通报道。

        “我的天，要是再迟来一会就麻烦了。”张保尔说道。

        “多多立即针对地面数据进行扫描，丢丢配合启动飞船，穿过缺口空间。”张星星命令道。

        无畏号一个震动，飞速地朝着冰冻大气层的缺口飞去。

        飞船很快就抵达了缺口跟前，这个大气层的厚度达到了上百公里，零下150度的严寒，使大气层被撞出来的缺口正以惊人的速度正在愈合。

        “迅速穿越，并寻找合适的着陆地点。”张星星命令道。

        无畏号垂直向下，一头朝着阿米巴星球的表面冲去。

        整个星球内部弥漫着一股不明的白色气体，似乎是由于冰冻大气层被撞击，产生缺口后，温度变化导致的蒸汽状物质。

        “激光探测仪扫描显示，阿米巴星表面被厚厚的硬冰所覆盖，但是在星球的赤道位置，似乎存在着一个温度较高的区域。”多多通报扫描结果。

        “时间紧急，大气层缺口即将封闭，立即前往温度较高区域。”张星星命令道。

        “收到，10分钟后到达指定区域。”丢丢回答道。

        无畏号全速朝着目的地飞去，整个阿米巴星在舷窗外呈现出一个白茫茫的世界，毫无生机。

        “这里也太荒凉了，什么都没有，把布鲁它们放在这里，能不能活下去。”张保尔问道。

        “这里的环境已经被艾德里安星体好上了几百万倍，流浪行星原本极有可能具有活跃的生机与丰富的资源，由于意外的引力抛射离开了自身原有的轨道，在星球中流浪，虽然温度极低，但是储存的资源是不会减少的。”老杜回答道。

        “是的，在这里没有其他种族的竞争，不会破坏物种平衡。”我补充道。

        就在我们相互讨论之间，无畏号已经快速地驶近了目的地区域。

        正前方一块散发着蒸汽的黑色区域出现在了我们面前。

        “哇，这好似一个世外桃源。”我惊叹道。

        只见阿米巴星的冰天雪地之中，出现了数个类似鹰嘴状的凸起，分布在这块黑色区域的中心，在这些凸起中，正在不停地向外喷射着大量的蒸汽。

        围绕着这些凸起的大约100多平方公里的范围内，生长着大片的黑色植物，外形类似雪松。

        “看来这颗阿米巴星的内核还未死去，还在喷发着地热。”列夫说道。

        “是的，冰冻的大气层反而保护了这颗流浪星球的能源体系，没有让宇宙中的超低温度来侵蚀这颗星球的表面。”晶大师说道。

        系统显示，这个黑色区域的温度在零摄氏度左右，是一个非常好的宜居地带。

        “多多，立即对这颗星球的生态系统进行扫描，同时放下无菌侦察机器人。”张星星命令道。

        就在张星星下命令之时，天空中发出了巨大的咔咔声。

        “冷冻大气层即将愈合，请大家加快速度。”丢丢提示道。

        多多全力地对着这块黑色区域仔细扫描起来，侦察机器人也不停的工作着，将侦察数据源源不断地传输回无畏号。

        大约10分钟过后，数据出来了，这颗星球上，从扫描结果看，只有植物，没有动物，但是具备充足的水源和热能。

        “总算有一次是轻松愉快的结果，不可能每次运气都差吧。”张保尔说道。

        “从数据上看，这颗星球的地热核心还可以运行几亿年。”多多通报道。

        “那就这里吧，抓紧时间放布鲁它们下去，这些透明生物终于获得彻底的自由了。”张星星说道。

        告别的时刻终于到来了。

        众人一起来到了无畏号的货舱，舱门一开，这群小家伙的触须立即警惕性地朝向我们，领头的，正是贴着胶布的布鲁。

        “布鲁，我给你们寻找到了一块适合你和族人生存的的星球，这里的温度和资源都非常适宜，而且位置隐蔽，可以很好地保护你们的安全，现在已经到了目的地，我送你们过去。”我对着布鲁说道。

        似乎是听懂了我的话，布鲁的透明触须内物质开始快速地流动起来，而后小家伙带头，一蹦一跳着带着族人朝出口走去。

        “我和老杜出舱，送它们出去，请示船长。”我对着张星星申请道。

        “批准行动。”张星星回答道。

        我和老杜陪着布鲁与它的族人来到了转换舱，我打开了变形防护系统，转换舱指示灯亮起，舱门打开，透明生物们一涌而出，进入了这个对于它们来说温度非常适宜的世界。

        进入阿米巴星表面的透明生物们，身体立即从深绿色逐渐下降为浅绿色，逐渐恢复了正常的活力。

        一些透明生物在原地蹦蹦跳跳后，就逐步离开了。

        大约十分钟后，所有的透明生物都各自离开，去寻找适宜自己生活的居住地，在我的眼前，只剩下了贴着胶布的布鲁。

        “小家伙，去吧，这里以后就是你的家园了。”看着布鲁不愿离去，我俯下身子，轻抚着布鲁的身体说道。

        只见布鲁身体内的红色光芒突然耀眼起来，迟迟没有褪去。

        “残月，我们要撤退了，时间不多了。”老杜提醒道。

        不知什么原因，我对于布鲁，总有一种难以割舍的感觉，这个能与我心灵交流的小家伙，似乎一直在默默地帮助我们。

        但是事情总会有结局，相聚也总会有分别，到了该分开的时候了。

        我抬起身子，对着布鲁挥了挥手，转身朝无畏号走去。

        我和老杜一步一步地走回无畏号，在进入转换舱的那一刻，我想转身对布鲁再做最后一次告别，但是当我转过头时，眼前的小家伙已经消失不见，只剩一阵微风带动的水蒸气在空气中回旋，眼前的景象忽隐互现，恍如虚幻。

        “它走了，我们已经帮助它们获得了自由，你应该感到高兴才对，我们赶紧撤退吧。”老杜在一旁对着我说道。

        虽然依依不舍，但是老杜说得对，一切付出确实是值得且为之高兴的。

        我与老杜返回无畏号，这里的情况已经有些紧张了。

        “多多，马上启动飞船离开这里。”张星星命令道。

        天空中在不停传来更加巨大的咔咔声，似乎是冰冻的大气层即将重合碰撞后，产生了恐惧的融合声。

        无畏号抓紧时间疾速朝大气层缺口飞去，穿过浓密的水蒸气后，眼前出现了一道恐怖的景象。

        只见天空中的大气层缺口已经即将重合在一起，由于接口处巨大冰层的不规则导致的强大的碰撞，一块块庞大且锋利的尖冰正从天空中不停地坠落下来，每一个冰块都犹如一座超大的冰山，关键是密集程度超乎想象。

        “我的天啊，这好似把冰山一起从天空中直接倒下来。”张保尔似乎出现了一丝恐惧感。

        “多多，马上计算这些巨大冰块之间的缝隙，制定最佳飞行路线，大气冰层接口处还有多久完全合并，我们的时间还够不够。”张星星对着多多急速命令道。

        “放心队长，该轮到我表演了。所有人都在座位上做好，接下来给你们展示一下智能机器人的超级驾驶能力。”多多答应道。

        只见多多和丢丢快速地计算着，并根据结果设置好了飞行线路计划，无畏号立即在这些巨大且锋利的冰块中闪转腾挪起来。

        无畏号确实是诺母留下的一笔极为珍贵的财富，在如此密集的坠冰袭击中，除了一小部分碎冰被无畏号的护盾击飞外，整艘飞船利用数据飞行，居然完美地避开了所有巨冰的攻击。

        几分钟后，无畏号穿越了陨冰群，冰冻大气层的缺口就在眼前。

        天空传来了雷鸣般的响声，这个冷冻大气层最后的缺口即将重新愈合成一体。

        “不好，冰层要合上了，我们来不及了。”眼瞅着距离最后的出口还有几公里的距离，但是冰层只剩下最后的一丝缝隙，在我们飞船身后一米远的位置，冰层已经彻底融合了起来。

        我的心也紧张地跳到了嗓子眼，这个大自然创造的巨大冰层的撞击力，是任何科技设备都抵挡不了的，我们所有人都可能被它硬生生的挤扁。

        就在这千钧一发之际，多多果断启动的飞船的近距离跳跃，无畏号犹如一道闪电一般，在冷冻大气冰层彻底重合的那一霎那，穿了出去。

        一生巨大的扑通声，强大的加速度居然震断了张保尔座椅的安全绳，这家伙直接飞了出去摔在地上。

        身后传来一声巨大的撞击声，整个阿米巴星的大气层重新愈合，恢复了平静。

        就在刚才一瞬间的光景，我们所有人经历了生死，我的心跳和思绪到现在还没平静下来，这就是张保尔所谓的轻松愉快，导致我们放松了警惕，差点酿成大祸。

        身后突然传来了一阵剧烈的骂声。

    

