
    朔州边境。

    长孙顺德、杜启一行人，已经抵近突厥王庭所在地。越是靠近突厥王庭，长孙顺德身边的士兵，越是警惕起来。

    长孙顺德身边，有百余士兵保护。

    这百余人，是李大恩给的。

    都是骁勇善战的老兵，原本长孙顺德从长安出发，实际上也带了一些护卫在身边。只是在蒲州境内，遭遇了一次刺杀，带来的士兵近乎死伤殆尽。

    得亏有李世民派遣的玄甲精骑，所以才保住了性命。然而玄甲精骑，一直是悄然跟随在队伍的后面，始终不曾露面的。

    名面上，得需要人保护。

    李大恩见长孙顺德一行人没有士兵，专程安排了人保护。

    长孙顺德看向杜启，笑道：“二郎，按照你的推算，杨丽质不会善罢甘休，还会生事。不过咱们如今，已经抵近突厥王庭，进入颉利掌控的区域。恐怕，杨丽质难以掀不起风浪了。”

    杜启道：“未必，这越是靠近突厥王庭，愈发危险。”

    长孙顺德笑了笑，便说道：“好歹，颉利是一方之主。尤其颉利相比于此前的启民可汗、始毕可汗和处罗可汗，实际上更具进取心，更有胆魄。这样的人，绝非什么善茬，是极有能力的。我就不信，颉利这个人，还掌控不了杨丽质。”

    顿了顿，长孙顺德继续道：“尤其高满政听从的你安排，派人北上传信。颉利得知了书信中的内容，会处置杨丽质的。”

    杜启眼珠子转动，笑道：“长孙大将军，男人和女人之间，讲不通道理，男人要掌控女人，也不容易，反倒女人容易掌控男人。”

    长孙顺德道：“歪理！”

    杜启轻笑，说道：“这日子实在是无聊，不如，我们来打个赌如何？”

    长孙顺德道：“打什么赌？”

    杜启道：“如果我们此行北上突厥，沿途遭到劫杀之类的，就算我赢。那么，长孙大将军便给我题一副字，如何？如果没有遇到劫杀，没有杨丽质的后手，那就作罢。长孙大将军，也可以向我提一个条件，如何？”

    长孙顺德闻言，哈哈大笑起来。

    笑声中，尽是赞许。

    杜启这小子，真是会来事，而且会做人。杜启所谓的让他题字，其实也等于是捧他。

    长孙顺德道：“杜二郎，我的条件也很简单。如果这一次打赌你输了，便给我说说三国演义后续的内容，怎么样？”

    “没问题！”

    杜启笑着就直接回答。

    “报！”

    就在此时，却有一名哨探，快速自前方飞马奔回。哨探的脸上，有着急切的神情。他来到了长孙顺德的面前，禀报道：“长孙大将军，前方六里左右，出现一支骑兵，人数约莫有三百，已经往我们的方向杀来。看对方来势汹汹的架势，不像是来迎接我们的。”

    长孙顺德面颊抽了抽，看向杜启，道：“二郎，你小子可真是乌鸦嘴啊。这说曹操，曹操就来了。”

    杜启脸上未见慌乱的神色，不急不躁道：“大将军，愿赌服输，您的题字我收下了。现在，咱们暂且不往前赶路，准备迎敌。”

    “列阵！”

    长孙顺德高呼一声。

    刹那间，随行的百余骑兵，全都不再往前赶路，停下来全部列阵。百余骑兵，并非轻骑兵，而是着甲的重骑兵，全部列阵，杀气逼人。

    重骑兵在冲刺上不行，但防守却是可以的。一个个重骑兵的手中，全部手持大枪，一杆杆大枪列阵，在宽阔的草原上，形成了一个方阵，把杜启、长孙顺德团团保护起来。

    时间一点点的流逝。

    轰隆隆！！

    忽然间，由远及近的马蹄声传来。密集的马蹄践踏地面，声音轰隆隆死打雷一般，即便长孙顺德等人，还没有看到骑兵杀来，但却已经知道敌人来了。

    说时迟，那时快，只见远处的地平线上，一条黑线快速的蠕动，不断往前冲。片刻功夫，已经能清晰的看清楚来人。

    来人，赫然是骨碌。

    他率领三百精骑来劫杀使团。

    骨碌是战场上的骁将，他眼看着即将靠近大唐使团队伍，高呼道：“儿郎们，杀！这些该死的唐人，俘虏了我们的勇士，杀！杀敌报仇！”

    他一声令下，麾下的人已经发起进攻。尤其这草原上，突厥人极为擅长骑射，一个个突厥的骑兵，距离杜启一行人还很远时，他们已经弯弓搭箭。

    “咻！咻！”

    密集的弓箭，在空中飞过。

    一支支弓箭激射出去，下一刻，便出现在杜启一行人的上空。弓箭犹如雨水般落下，但这一百重骑兵，却冷静的提起大枪，快速在空中搅动。

    叮！叮！叮！！！

    接连不断的撞击声响起。

    射来的弓箭，不断被击落。对杜启一行人，根本没有造成什么影响。

    骨碌带人来劫杀，眼见对方是重甲骑兵，他眼眸思索一番，没有下令靠上去，而是依旧让麾下的士兵围绕在周围，快速的奔跑射箭，意图放风筝一般，射杀这所有人。

    只是，杀伤力是在太低。

    即便无数的羽箭射出，也没能造成什么伤害。骨碌是战场上的骁将，他很清楚面对这重甲骑兵，他麾下的士兵如果不靠近，要斩杀大唐使团官员，恐怕是有些困难的。

    即使给对方造成了伤害，但这伤害微乎其微。如果要靠这样的伤害，达到灭掉大唐使团的目标，近乎是不可能的。

    “杀过去！”

    骨碌一咬牙，下了命令。

    即便他知道近身厮杀不容易，但他更相信自己的士兵骁勇善战。尤其他如今，如果不完成任务，那个疯女人，肯定会死咬着不放，甚至和他同归于尽。

    骨碌只能是往前冲。

    他别无选择。

    杜启在重甲骑兵的队形中，看到杀来的骨碌一行人，嘴角噙着笑容，道：“长孙大将军，看样子这一些人，真是不杀我们不罢休。区区三百轻骑，竟然要强攻。”

    长孙顺德道：“为了杀我们，对方调动的兵力不多，又不顾一切。这些人，看样子还真是杨丽质派来的。如果是颉利派来的人，不至于只有这么点。”

    杜启道：“长孙大将军所言甚是。”

    片刻后，双方已经交战。

    一支支长枪，快速的往前刺出，只听扑哧扑哧的声音响起。一支支长枪贯入轻骑兵的身体中，靠近的突厥轻骑兵，顿时被戳死。

    骨碌见麾下的士兵，竟没能突破，咬着牙哼了声，便抡起手中的铁锤冲出。

    “让开！”

    骨碌大吼一声。

    他左右手各自拎着一柄铁锤，尤其这铁锤上，还有着尖锐的尖刺。一旦铁锤砸在身上，不仅是锤面落下会造成巨大的伤害，甚至铁锤上的尖刺，也会刺入身体。

    等于是双重的伤害。

    这是骨碌的利器。

    骨碌本身，又是力大无穷，是突厥中的骁将。他对自己的冲刺，是极有信心的。双腿夹住马腹，快速的往前冲，打算亲自打破局势。

    只要他打破重甲骑兵的防守，那么要劫杀这一支大唐的使团，也就容易多了。

    杜启看到了杀来的骨碌。

    不论是身上的甲胄，亦或是手中的武器，还是身形体格，骨碌都与众不同，一看就能明白，骨碌必定是军中的主将。

    杜启伸手指着骨碌，下令道：“摩勒多，你亲自去迎战，拿下这个突厥将领！要活的，不要死人，明白吗？”

    “是！”

    摩勒多抱拳就应下。

    这一刻的摩勒多，颇为兴奋，他提着镔铁长棍，一拍马背便冲出。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~