
“那当然。”金启才有些得意，看吧，这么小的合作伙伴可不是谁都能遇到的。

金灿雅看见自家二弟这幅模样，就知道他是没说谎的，这使她对夏颜刮目相看起来，好奇地问道：“你跟他做生意真的不会被坑吗？”

这话说得金启才就不乐意了，啧了一声说道：“姐，我是那样的人吗？”

金灿雅丝毫不给自家弟弟留情面：“你大哥常说你是奸商来着。”

夏颜和刘武哈哈大笑，惹得金启才连连叫苦：“姐你这可就误会了！我哪能坑着这丫头啊？这丫头那可是一点亏都不肯吃的主啊！”

“哦？真的假的？”金灿雅惊喜地看向夏颜，要知道能从她这二弟手里讨便宜可不简单！

夏颜嘿嘿一笑：“没有啦。”

两人讨论仙洛的时候，金灿雅就坐在旁边听着，越听她越心惊，她实在想不通一个才几岁的小女孩，为什么做生意会这么精明。

金启才在她手里丝毫没讨到便宜。

“你们今天带来多少过来？”金启才问道。

夏颜示意阿城把背篓拿给金启才看，足足一背篓的仙洛，都是生的极好的。

金启才对此非常满意：“这些我全要了，日后仙洛就按我们谈的来，我给你找地找人，你安排着来种。”

夏颜没有异议，只不过犹豫了一下说道：“你就只要这一点？”

金启才给的价高，合作也愉快，如果可以夏颜自然是想全部卖给他的。

这句话让金启才瞬间就明白了她的意思：“你们还有？”

夏颜点头：“今天带的只是一部分，我们家种了两亩地的仙洛。”

听到两亩地的时候，金启才的舌头都有些打劫：“全，全活着？”

“当然全活着。”

好家伙！

平常人种仙洛，一亩地能活一株就不错了，刘家倒好，竟然没死一株！

金启才咋舌：“你知道你家一共多少珠吗？”

夏颜想了想，才回答他：“差不多一百五十多吧。”

“要！我现在就带人去你家！”

都说了有仙洛不要的是傻子！

去拿仙洛要下田，金灿雅便不去掺和了，而是赶紧飞奔回家中，告知家里人这个好消息。

整个大永朝的仙洛都是可遇不可求，更本没有成熟的产业链，如今有了刘家这家仙洛大户，这可是个发财的好机会！

等他们六房做出来了，岂会怕大房？！

另一边金启才跟着夏颜三个小孩子到了刘家，一路上引来不少村民关注。

“呦，这不是刘家儿子吗？身后跟的这小少爷是谁啊？”

“谁知道呢？刘家不是有两个儿子在县城读书吗？说不准是同窗呢？”

“刘家要发喽。”

刘家院子里，刘文和刘韬正下了学，帮着苏恬做饭，刘善正清理耕地的工具，几人见三个小孩回来了，纷纷放下手里的活去迎接他们。

“颜颜！”刘韬一把抱起夏颜，却也没忽视跟在后面的金启才。

见金启才穿的富贵，刘家一家人不由自主恭敬了些。

“这位小少爷是？”刘善一时不知手该往哪放，他可只远远地看到过这样的贵人呢！

金启才笑道：“刘大伯不必多礼，在下乃是富贵楼的东家，听闻你们家种了许多仙洛，跟颜颜他们商量了许久，打算都收了。”

一听是富贵楼的东家，刘善连忙说道：“哎呦久仰久仰，没想到富贵楼这么大一酒楼，东家竟是这么年轻的小伙子啊！”

“刘大伯可别这么说，你们家颜颜啊，那是比在下更甚啊！”

金启才说这话，就让刘善和苏恬有些摸不着头脑了。

苏恬第一时间将夏颜护到了身后：“对不住啊小少爷，咱们家颜颜不咋懂事，若有冲撞还望海涵。”

“不不不，刘夫人您误会了，颜颜很好，这几岁的小女娃，那可是让我刮目相看啊。”

为了防止金启才再扯下去，夏颜连忙道：“金哥哥，你不是要去看仙洛吗？我们快去吧！”

刘善赶紧在前面给金启才带路，他想着大贵人平时忙的很，得快点，以免误了人家的事。

刘家的仙洛不仅长得好，而且还多，金启才看的那叫个目瞪口呆，一连说了好几个好。

当着刘家几人的面算足了钞票，让人将仙洛都收割带走了。

一回去刘善和苏恬就拉着夏颜问东问西，夏颜只好将跟金启才谈好的生意一五一十的说了出来。

说完后一屋子的人都沉默了，除了阿城和刘武还有夏颜。

半响，刘善叹了口气：“唉，是爹没用，家里的钱处处要颜颜愁着。”

夏颜张了张嘴，她本以为这是件大喜事，谁知道家里人竟然会这么想。

苏恬心疼地揉了揉夏颜的头发：“颜颜啊，我们家是前辈子做了什么大好事，这辈子能遇见你呦。”

“爹娘，别这么说，颜颜只是比别人聪明而已，那当然能者多劳呀，毕竟我这么聪明的小孩，不把自己的聪明展现出来别人怎么知道我聪明呀？”

她一这么自恋地一说，刘家人都不禁笑了，苏恬点了点她的小鼻头道：“你呀。”

事已至此，让他们承认自己不如夏颜也没什么，万一因为狂妄自大而拖了后退，那才是不好。

刘善很容易就接受了自己这个一家之主，没有半点用的事实，他问夏颜：“那我们能帮忙干些啥？”

刘文刘韬也刷刷看向她，等待她吩咐。

夏颜有些好笑地看着他们，说道：“大哥二哥好好上学就好啦，不管怎么样，上完学再说，多学点总是好的。”

“至于爹和娘，还真有事让你们做。”

一听自己不用在家里废着，苏恬和刘善眼睛一下就亮了：“我们能做什么？”

“咱们不是跟金家少爷说好了嘛，腔鱼和仙洛大规模养殖种植，到时候这么多人，需要爹来安排和照看，娘得找几个人来给他们做午饭，我跟金家少爷说好了，前两年做饭的钱由金家少爷出。”

“爹的那几亩地也不用再种了，仙洛是不管春夏秋冬都能种的，腔鱼也是，有爹忙的，刚好快入冬，明年租出去吧。”

刘善和苏恬一口应下。

万事俱备，就等金启才那边找好人和地了。

就在夏颜准备睡觉时，叮的一声，夏颜脑海里系统的声音又响起来了。

“恭喜宿主，支线任务已完成，奖励三百福气值！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078430"  chaptername="第二十七章  仙洛大户">加入书签</a>
</div>
