    34年前的11月20号，本土第一次对南极展开了科学考察。

    而很凑巧的是。

    34年后的今天，也就是11月16号。

    11天前出发的“雪龙”号极地科考破冰船，已经与不久前完成北极科考任务的“雪龙2”号，正式在南极中山站碰头汇合。

    这是本土第38次的南极科考，意义重大。

    并且仍然很凑巧的是，“雪龙”也是从魔都港口出发的。

    因此通过一系列简单的公式变换，一加一等于二，二加二等于四，加上洞穴内温度极低。

    最后发现有一位寒带科考专家带领的团队出现在陆朝阳这行人中，这也是合情合理的事情，没毛病吧？

    毕竟御寒服都来了，再来点人也是很正常的情况嘛。

    这位科考专家名叫欧阳东山，今年42岁。

    他来自国家海洋局极地科学重点实验室下属的一个依托单位，曾经在中山站担过一段副手。

    不过由于专业区间相对局限，几乎出不了什么太大的成绩。

    因此欧阳东山目前既不是学部委员，也不是崔晓峰那种离学部称谓只有一线之遥的准院士。

    他只不过是一位连公众视野都没怎么出现过的研究员，默默无闻了二十年。

    不过既然能被指挥部派到洞穴现场，欧阳东山的业务能力还是不需要怀疑的。

    只见当众人穿着厚重的抗寒服进入洞穴时，欧阳东山却是将手掌拉开了一道小口子。

    随后抬起手，用体表肌肤接触着洞内的寒冷空气。

    先前提及过，这处洞穴内的气候极低。

    哪怕欧阳东山所在的位置不过入洞七八米，温度也都达到了零下二十度。

    因此才十几秒钟过去。

    欧阳东山的手臂便迅速变得苍白起来，甚至极少数部位有转向蓝紫色的倾向。

    不过欧阳东山却不以为意，只见他对着皮肤处用力哈了口气。

    在皮肤变得通红的时候迅速拉起了链子。

    随后他转过头，有些凝重的对陆朝阳等人说道：

    “陆教授，洞内的风有些不对。”

    陆朝阳与崔晓峰等人对视了一眼，问道：

    “欧阳研究员，这话怎么说？”

    欧阳东山想了想，左手手掌在左侧的空气中做了个切菜的姿势，右手则在右边重复了一遍这个动作。

    接着说道：

    “陆教授，假设我左手的位置是洞穴尽头，右手的位置是入口。

    那么正常来说风向应该是怎样的？”

    实话实说。

    一听到风这个字眼儿，陆朝阳心中首先浮现出的其实是亚索的风墙。

    不过这种念头转瞬即逝，这位0-21-8的玩家很快便将这种杂念去除了。

    只见他有些奇怪的看了眼欧阳东山，不明所以的说道：

    “欧阳研究员，洞穴的尽头是密闭的，只有一处进风口。

    所以风向肯定是洞口外向洞口内，也就是右边向左边流的呗。”

    欧阳东山闻言放下双手，深深的看了他一眼：

    “但是陆教授，你们没发现吗？

    洞穴内的风向.....是从左往右吹的。”

    陆朝阳顿时一愣，旋即眉头便皱了起来。

    一处内部密闭的洞穴，风向是从内向外吹的？

    这怎么可能？

    但想到欧阳东山没必要撒这种一戳就破的谎言。

    因此陆朝阳沉默了几秒钟，从身上取出了一份用于记录杂事的文档纸。

    文档纸的身面非常轻薄，在风力的作用下，逐渐开始沿着风吹的方向开始弯曲。

    而它弯曲的朝向，赫然便是......

    洞口！

    也就说欧阳东山的判断没错，洞穴内的风向显然是有问题的！

    而就在此时，一旁的崔晓峰插嘴道：

    “欧阳研究员，有没有可能是洞穴内部的冷高压导致的这种情况？”

    欧阳东山有些诧异的看了眼这位野生物专家，显然对他能跨专业提出这种问题有些意外。

    不过很快他便摇了摇头，解释道：

    “大家应该都知道，风于水平方向的气压差是由水平气压梯度形成的。

    这处洞穴越往里温度约低，尽头可能有零下八九十度，理论上肯定会形成一个强大的下沉气流。

    这个下沉气流下沉到底后，就会形成一个崔教授所说的冷高压。

    并且在咱们前方....我想想啊....

    十五米吧，十五米的地方会出现一个类似副极地的低压带。

    但话说回来。

    这种冷低差想要在四十多米的洞穴中形成四到五级的风，可能性甚至要比国足剩余的十二强赛全部获胜出线还困难。

    尤其是这处洞口朝南，外部其实有一定风力在进行着对冲，只不过感觉不明显罢了。”

    听到欧阳东山的这番话，现场顿时陷入了沉默。

    欧阳东山的意思其实很明显：

    那就是冰棺导致的尽头温度虽然很低，但肯定是不够形成这种强度的阵风。

    换而言之......

    洞穴尽头的某个地方，可能还有一道口子！

    随后陆朝阳又想到了什么：

    “欧阳研究员，你说咱们前面十五米左右有个抵押贷？”

    欧阳东山点了点头：

    “副极地低气压带是当副热带高气压与极地高气压的空气相遇时，暖而轻的气流爬升到冷而重的气流之上，于是又形成了一个上升气流。

    空气上升，空气就减少，气压自然降低，进而形成低压带。

    洞穴的长度有四十多米，温度却是从极寒递进到了洞口的零度。

    因此中段区域肯定会形成一个类极地的副低压带。”

    陆朝阳闻言立刻转过头，与朱宇豪对视了一眼。

    朱宇豪意会到了他的意思，点点头道：

    “没错，陆教授，七彩灵果的果树位置差不多就在那儿。”

    陆朝阳微微颔首，若有所思。

    接着又过了十多秒钟。

    他大手一挥，说道：

    “既然如此，大家继续前进吧，看看前面都有些什么。

    苏少校，你安排几位人手，洞穴内的石头间隔五米采个样，到时候一起送回去分析。”

    “明白！”

    陆朝阳话音刚一落下。众人便开始行动起来。

    哒哒哒——

    重达6.8斤的BOO科考践冰靴在洞穴中与散落的石子接触，发出了细密而又杂乱的声音。

    不过洞穴内部除了温度很低之外，似乎并没有什么其余危险，寂静的如同墓穴。

    因此没过多久。

    众人便抵达了第一处、也是前往尽头途中唯一的一处重要地点：

    七彩果实的所在地。

    .......

    注：

    今天不经意间看到了一个最早期（就是只有二十多个收藏五六个追读那时候）的书友在最新某章的评论，瞬间感触良多，哭倒是不至于，但眼睛却是有点发酸。

    原来很多人一直还在啊.....

    写书最大的成就感不外如是....

