    能不能处理且不说，听又能有什么不敢的？

    只要有人敢说，林季连皇帝昨晚睡了哪个妃子都敢打听，还怕这点事？

    林季来到李飞面前，脸上带着几分不怀好意。

    “说来听听。”

    “你...你不怕？”李飞反而迟疑了。

    “我为何要怕？我又不归襄州管辖，我若是死在这里，京城立时就要来人探查，我怕什么？”

    一听这话，李飞喃喃了半天也不知道该如何回应，最终也只是丧气的低下头。

    见状，林季忍不住给了他一脚。

    “废话不少，事到临头又怂了？”

    不过既然李飞不敢说，林季也不愿意去深究。

    他来襄州不是来办差的。

    若是碰上了一些糟心事，他自然要管，可是碰不上，他也不会上赶着去自找麻烦，毕竟现在小命最重要。

    很快的，就有黄岭县的其余妖捕赶到。

    林季道明了身份，然后让这些妖捕们将李飞压入大牢。

    “他若是死了或者逃了，你等视为同罪，明白吗？”林季威胁道。

    妖捕们连忙称是。

    收拾了李飞，林季也懒得再理会县令，普通人一个是跑不掉的。

    没过多久，又有捕快和衙役将黑狼押往黄岭县的菜市口，准备问斩。

    ...

    午时三刻，林季将黑狼的头按在了虎头铡上。

    看着黑狼那满头大汗，浑身颤抖的样子，林季撇了撇嘴。

    “这五年来你杀了多少人？仅仅是因为你修士的身份，就得用上虎头铡？事后还不能亵渎尸体，真是荒谬！依我来看，判你个凌迟处死也不为过。”

    “林..林大人...”黑狼似乎还想说什么，可是当他扭回头，恰好看到那闸刀落下。

    “尘归尘土归土，拜拜了。”

    一刀下去，人头落地。

    林季久违的感受到一股玄之又玄的感受出现在自己的身体中，一时之间，他只觉得浑身暖洋洋的，体内灵气的运转都快了几分。

    “少有的直接感到修为增加的情况，这黑狼还真是罪大恶极。”

    林季心中暗叹了两声，让在场的衙役妖捕们收拾残局，自己则独自一人来到了黄岭县的驿站。

    他昨天离开县衙之后，便是在驿站下榻。

    回到了驿站的房间之后，林季便直接开始修炼起来。

    林季修炼的是监天司的高阶功法浩气诀，说是高阶，但其实并不难搞到，唯独难得是修炼。

    这对于林季来说自然不是问题。

    除此之外，林季这半年间，还学会了六识归元诀与北极功。

    六识归元诀为元神功法，虽然还未到第五境开启元神，但如今的林季也因为这功法而受益颇多。

    他的五感要比同境界修士强许多，隐约之间的第六感也要明显不少。

    第六感说来玄乎，但已经帮了林季不少忙。

    起码每次都大事要来临时，他都能提前有所感应。

    至于北极功，这本是太一门的神通功法，也是林季阴差阳错从梁城前任总捕的宅子里获得的。

    北极功对应天上的北斗七星，每每引动一颗星辰之力，便能增强自身一成左右的实力。

    在实力差不多的情况下，这北极功便是那压倒骆驼的最后一根稻草。

    如今的林季只是能引动两颗星辰，增益尚且不算明显。

    但北极功与六识归元诀一般，应当都是等修为高深之后才会显现真正的威力。

    因此，如今林季的修炼，还是以运转浩气诀，增强修为为主，辅修功法放在一旁。

    时间过得很快，转眼之间，一夜过去。

    盘腿坐在床上的林季猛地睁开眼，双眼之中精光一闪而过。

    “还差一点。”

    斩了黑狼，直接将他才刚刚突破不久的境界又向前推了一大步。

    如今的他已然站在了第四境后期的门口，只差临门一脚。

    但那玄之又玄的感受已经消失了，体内的灵气也趋于平静，这临门一脚不太好迈。

    林季却不甘心，已经到了这个地步，哪还有停步不前的道理。

    想到这里，林季想起自己还剩下一颗龟元丹。

    这龟元丹最重要的功效是增长十年寿元，但此时此刻，林季深受邪佛印的黑气侵蚀，增加寿元对他未必有用，还是吃了增进修为要紧。

    林季将龟元丹服下。

    丹药入口即化，化为一道清凉的液体，还不等他吞咽，便钻进了他的肚子里。

    紧接着，便是四肢百骸都感到一阵冰凉，趋于平静的灵气又开始活跃起来。

    这感觉自然比不上玄之又玄的馈赠，但在现在这个关口，却是雪中送炭。

    林季不敢耽搁，连忙屏息凝神，又一次进入修炼状态。

    这一次，足足从早上修炼到了傍晚。

    体内龟元丹的药力已经被尽数炼化了，但林季却能明显感受到，自己的经脉中出现了些许肿胀感。

    突然之间，他猛地睁开双眼。

    整个房间都隐约间震动了两下。

    他体内原本已经因为经脉桎梏而有些滞瑟的灵气，如同泄洪的开闸水库一般，重新在经脉中奔腾起来。

    “第四境，后期。”林季脸上泛起欣喜之色。

    可是还不等他喜悦多久，他突然注意到，自己的丹田处，似乎多出了一些东西。

    用神识内视，林季发现，自己的丹田之上，出现了一团白色的浓稠状的东西。

    似存在，似不存在。

    林季将手放在小腹按压了片刻，毫无感觉，也能感受到那里还是丹田，并没有内视中所看到的东西存在。

    但神识却不会骗人。

    片刻之后，林季有些明悟了。

    “这便是我的元神？可元神不是魂体吗？怎么在丹田里？”

    林季有些想不明白，一路走来他也没有师父，全靠着因果簿给他的毫无瓶颈才走到今天的地步。

    但是当林季看到了尚未成形的元神的时候，他心中却隐隐约约泛起了一些心思。

    “元神的成形，似乎要比之前的修炼困难不少，我从第四境突破到第五境，应当不会像以前那样一帆风顺了。”

    这是没由来的感觉，但林季偏偏相信，第五境应当是他修炼中遇到的第一个门槛。

    “果然，修炼哪有一片坦途。”

    摇摇头甩去心中的念头，林季起身推开窗户。

    窗外已经是皓月当空。

    这一次修炼，足足耗费了他一天一夜。

    “等襄城那边来人之后，便该离开黄岭县了。”

