    洪荒世界。

    六圣从紫霄宫出来，元始招呼都没有打一声，直接就飞走了。

    “大兄，他...”

    通天气得胀红了脸，指着元始消失的方向，对着太清道。

    “红花白藕青莲叶，三清原本是一家！罢了罢了，自此之后，三清之谊，就此作罢！”

    太清悠悠一叹道。

    昔年，混沌孕育了一方混沌至宝，名为混沌青莲，盘古大神便是秉承混沌青莲而出。

    开天之劫后，混沌青莲破碎成了无数份，其中有一枚成熟的莲子，化作十二品净世青莲。

    那一日，太清得到了莲花，化成盘龙扁拐；元始得到了莲藕，化成三宝玉如意；而通天得到了莲叶，化成青萍剑。

    红花白藕青莲叶，三清原本是一家！

    如今，因为双方的理念，因为各自的道途。

    和睦如兄弟的三清终于产生了裂痕，分家散伙。

    “这..好！”

    通天闭着眼睛，强忍着伤心，重重地点了点头。

    已经走到这一步，也无所谓对错。

    强扭的瓜不甜。

    既然如此，不如痛痛快快地分家。

    “吾欲前往东海寻一海岛，开辟道场，大兄日后若有暇，可多亲近亲近！”

    他看向太清，说道。

    虽然不再是三清，但对太清的尊敬却是不减当年。

    也对，没有发生后世的封神事件之前，通天一直都很尊敬太清！

    “吾欲在洪荒中寻一仙山福地作为道场！”

    太清的目光看向洪荒大地，也不知道看到了什么。

    “告辞！”

    通天拱了拱手，身影消失不见。

    很快，太清也离开了，他不打算再回昆仑山，驾着云，一路游玩洪荒，找寻适合作为道场的所在地。

    可是，却都无法令他满意。

    毕竟，一般的仙山福地，可承受不了圣人福运，若是强行作为道场，只会令仙山福地溃毁。

    这一天，太清来到了一处山头，其高万丈，造型奇特，形似人首之状，他就停了下来。

    “此山足矣！”

    当初他曾于此处传道，后又立下人教，沾染了功德和圣人气运，使得这座山竟是化为了仙山福地。

    “此地就作为老道的道场。”

    太清说道。

    然后，他一指点出，只见平地生起一座座亭台楼阁，一处大殿耸立其中。

    太清又伸手对着大殿的匾额处一指，‘八景宫’三个金碧辉煌的大字出现。

    在山前一块巨石上一指，首阳山三个大字出现。

    随后，在山前山后布下太清两仪微尘阵，充当护山道法。

    每日里在这八景宫中闭目打坐或是炼丹，闲暇之时也给金角银角两位童子讲讲大道。

    倒是好不快活。

    ...

    而另一边，通天来到了东海之滨，要寻一处岛屿作为道场。

    不知不觉，找了数十年，还是没有找到中意的岛屿。

    这一日，海面上竟然有两条阴阳蛟龙横空，挡住了通天的去路。

    “有趣，竟是天地开辟之初，阴阳二气所化蛟龙，能活这么久也算难得，尔等可愿拜吾为师？”

    看出这两条阴阳蛟龙的根脚，通天不由起了惜才之心。

    这两条阴阳蛟龙根脚不凡，更是已经达到太乙之境的层次。

    只要收入门下，好生教导一番，说不得还有机会踏入永恒大罗境。

    只不过，这两条蛟龙实力强劲，灵智却不高，而且这么多年来嚣张惯了，哪里晓得通天圣人的厉害。

    两条蛟龙二话不说，张开大嘴就向着通天袭去，看样子是打算拿通天打牙祭了。

    “本来念你们造化不易，不想却是自寻死路！”

    通天一指轻轻点出，便有一股无形的压力，将那两头蛟龙定住。

    天道圣人代天执道，算是天道化身。

    对圣人不敬，等同于对天道不敬。

    纵是通天教主惜才，却也不会饶了它们性命。

    涉及圣人威严，绝非小事。

    “能存活至今，也算不易，杀了太可惜了，就用你俩来炼宝吧。”

    说完，他一伸手，两条太古蛟龙便被握在了手中。

    这时，通天手中现出真火，两条太古蛟龙开始惨叫。

    随后，那两条蛟龙就不见了踪影，变成了一把由两条蛟龙炼制的金剪。

    “既然由蛟龙炼制而成，便叫你金蛟剪吧！”

    通天满意地说道，显然这两条阴阳蛟龙炼制成的灵宝，威力让他很满意。

    炼完宝贝之后，通天继续踏上了寻找道场之旅。

    这一日，他来到一地，从云朵上向下望去。

    只见一个海岛形状怪异，看起来就像是一只大鳌浮在海面上。

    夕阳也给这海岛染上了一层金色。

    通天高兴的说道：“就是此地了，既像金鳌，便名为金鳌岛！以后就是吾道场！”

    他落下云头，细看此岛：

    势镇汪洋，威宁摇海。

    潮涌银山鱼入穴，波翻雪浪蜃离渊。

    木火方隅高积土，东西崖畔耸危巅。

    丹岩怪石，峭壁奇峰。

    丹崖上彩凤双鸣，峭壁前麒麟独卧。

    峰头时听锦鸾啼，石窟每观龙出入。

    林中有寿鹿、仙狐；

    树上有灵禽、玄鸟。

    瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。

    仙桃常结果，修竹每留云。

    一条涧壑藤萝密，四面源堤草色新。

    真是好一处仙家福地！

    落下云头，通天开始在金鳌岛布置阵法，作为护岛大阵。

    ...

    却说，离了紫霄宫，接引、准提二人回到西方须弥山。

    “道兄，三清分家，合该我西方大兴了！”

    一坐下来，准提就迫不及待的说道。

    昔年魔祖罗睺与道祖鸿钧决战，引爆了西方灵脉，至此时尚未恢复。

    虽然有接引、准提二人时常治理恢复，但却无法恢复原貌。

    与那富裕的东方相差甚大，以致洪荒生灵不愿来西方这贫瘠之地。

    接引说道：“我西方迟早会大兴，只不过如今三清只是分家，三人情分尚在，并未彻底决裂！”

    “我西方教欲东进，三清必会阻挡。”

    “虽说以我等二人如今的境界，并不怕那三清，但三人合力，实在有些难缠！”

    “我西方教想要大兴，又岂是那么容易？”

    准提闻言，却是眼神暗淡了下来，叹了口气。

    他们师兄弟在紫霄宫听道，使出浑身手段，方才夺得两个圣位。

    其他人都是听鸿钧道祖讲述大道，他们却只悟得八百旁门，以作为立教之资。

    可是二人根基在西方，纵是许以宏愿成圣，用了无量功德，也不足以让西方恢复天地初开时的鼎盛。

    东方人杰地灵，灵气浓厚，产出的先天灵宝众多，他们师兄弟二人自然极为眼馋。

    恨不得将东方的先天灵宝、万族才俊都渡到西方，传承衣钵，大兴西方教教义，可却屡屡遭到三清的刁难。

    “那人道之主，道兄如何看待？”

    叹了一口气后，准提眼中精光一闪，迟疑道。

    “洪荒三道齐聚，这是好事，我西方恢复的速度加快了许多，人祖大德！”

    说起人祖，接引那悲苦的脸上露出了一丝笑意。

    洪荒天地越完善，对于洪荒万灵万物的好处就越大。

    虽然大的好处暂时还没看到，但最起码的，西方世界的彻底恢复指日可待。

    如此一来，西方二圣无形中就欠下了人祖一份人情。

    “道兄，我等是否...”

    准提抬起头来，看着接引，试探着说道。

    “休得多言，此事勿提！”

    只不过，准提还没有说完，接引就打断了他的话。

    两人朝夕相处了无数年，哪还不知道彼此的心思。

    准提一开口，接引就知道他接下来想说什么话了。

    无非是与那人道之主结盟或是投靠人道。

    但这是不可能的事。

    要知道，当初二人立下西方教，证道成圣时，可是许下了四十八大宏愿，向天道贷款，借下了无量量功德呢。

    咋地，现在想投靠人道，欠款潜逃？

    想都不要想。

    先不说人道会不会接纳，就说天道，绝不会容易他们这样做。

    弄不好，就是身死道消的结局。

    接引深知这一点，在准提话还没有说出之前，就出声拒绝了。

    要是说出来，让天道听去了，麻烦就大了。

    “唉！我西方教何时才能兴盛？”

    被接引打断，准提连忙止住话题，心里突地一声，这才反应了过来，不由哀叹道。

    ...

    女娲最后一个离开紫霄宫。

    离开之后，她并没有回娲皇宫。

    而是驾起了云头，她来到了人道圣庭。

    却是发现，隔了一段时间未见，人族的变化太大了。

    足以用日新月异来形容。

    这是一个边疆小城，名曰溪水。

    城外，一片望不到边际的田野，金黄色的禾苗都垂了下来，一穗穗稻谷异常饱满。

    偶有微风吹过，为大地带来了一丝凉爽。

    无数的人族分布其中，弯腰收割，响起一阵欢声笑语，洋溢着丰收的喜悦。

    柳枝变得金黄，好似进入了新一轮的轮回，等待着来年的嫩芽出绿。

    人道气运昌盛如烟，浩瀚无穷。

    天道已经尽数被排挤了出去，毫无存身之地。

    “气运鼎盛，但吾的气运却变少了！”

    立在云头上，女娲皱起了眉头。

    她能感应到，虽然人道气运昌盛，但她能收到的人道气运已经变得微乎其微。

    这很不正常。

    想到这里，女娲降下云头，走进了这座名为溪水的小城。

    城门口并没有人看守，但门头上却挂有一方铜镜。

    女娲一眼就看出，这只是一方后天灵宝，可辨进城者身份。

    若是人族，铜镜并无反应。

    若是妖魔，铜镜会显出红光，并触发警报。

    “倒是不错的灵宝！”

    驻足看了一会儿，女娲走进了城里。

    以她的境界、身份，并没有引起那方铜镜的任何反应。

    城内，秩序井然，各司其职。

    街道上，干净整洁。

    来往的行人脸上皆有红光，精气神十足。

    他们中，大部分是毫无修为的普通人，修行者占少数。

    但是，他们之间和睦共处，并未有任何隔阂。

    这就很离谱了。

    仙凡之间，生命本质已经有了天差地别。

    俗话说，龙不与蛇居，虎不伴犬行！

    仙人怎能与凡人相等？

    看到这里，女娲就看不懂了。

    “有意思，有意思，难道这就是人道的魅力？”

    体会着人族百态，女娲眼中露出了一丝感兴趣的神色。

    “咦？”

    过了一会儿，女娲突然抬起头来，看向了东边。

    亿万里之外，那里有一道身影，引起了心血来潮。

    她看了过去，目光透过层层空间。

    那是一位人族女子，有着地仙境的实力，正与另一个女子在逛街。

    女娲的眉头微微一皱。

    她身形一动，瞬间消失不见，来到了女子所在的城池。

    这是一方大城，名字不重要，女娲也没有关注。

    她来到那两名女子的身旁，却是发现，那种感觉更盛了。

    对方的体内，流淌着自己的血脉。

    尽管很淡，却作不得假。

    “这是怎么回事？”

    女娲很迷糊。

    这时，一道身影由虚化实，来到近前。

    “见过人祖！”

    感受到动静，赵灵儿和狠人看了过去，连忙行礼。

    来人正是李洛。

    女娲亲临人道圣庭，作为人道之主，他又怎么可能感应不到呢。

    自她进入人族疆域开始，李洛就时刻注意着，观察着她的一举一动。

    他想知道，她来到人族，究竟想干什么？

    “洛见过圣母娘娘！”

    李洛向二女点了点头，算是打过招呼，而后，向着女娲行了一礼。

    无关尊位，只是出于对人族圣母的尊重。

    “见过人祖！”

    女娲微微点头回礼。

    “呀，灵儿拜见娘娘！”

    “拜见女娲圣人！”

    听到李洛的话，赵灵儿和狠人这才知道，对方就是天道六圣中的女娲圣人，连忙行礼拜见。

    “嗯！”

    女娲嘴角含笑，点了点头。

    她看了赵灵儿一眼，目露疑惑之色。

    “人祖，她是...”

    她直接开口，向李洛问道。

    “我们去人祖殿说话吧！”

    这边的说话，已经引起了族人的注意，李洛开口说道。

    “好！”

    女娲点了点头。

    赵灵儿、狠人自然也不会有意见。

    李洛大袖一挥，空间变幻，四人来到了圣城中的人祖殿。

    各自落坐之后，他开口说道：“灵儿来自混沌中的一方中千世界，她的身份是女娲后人！”

    他知道，因为人道压制之故，导致天道圣人来到人族，并不能元神勾连天道，自然也看不出赵灵儿的跟脚。

    若是在洪荒天地中，处于天道范围，圣人自可一眼观出赵灵儿的底细。

    但在人道圣庭，不行！

    “这方世界中，盘古开天地...”

    李洛嘴里说着，伸手一指点出，前方现出一方水幕，上面演示着仙剑世界的来历起源。

    盘古开天地，元神化为女娲、伏羲、神农三位先天大神。

    三位大神创造了人族、神族、妖族。

    而后又发生了人神之战，祖农暴毙，女娲被开除神籍，伏羲成为天帝。

    于是，女娲后人便一代代传承了下来。

    直到遇上了人祖，在他的帮助下，女娲后人赵灵儿才打破宿命，证道成仙。

    “前段时间，我从混沌之海中，捞出了这方世界，让赵灵儿来到了洪荒世界，成为我洪荒人族的一份子！”

    最后，李洛淡淡地说道。

    若非女娲有着人族圣母的身份，他才懒得搭理呢。

    “原来如此！”

    女娲点了点头，看向赵灵儿的目光，很是和善。

    “孩子，你可愿拜吾为师？”

    沉默了片刻，她轻启朱唇，开口问道。

    “啊这...”

    赵灵儿瞪大了眼睛，惊呼出声。

    虽然，女娲娘娘的到来，令她颇为心喜。

    这是一种血脉上的共鸣，任何存在都阻挡不了。

    但是，来到洪荒之后，她自然而然地知道了人族的处境。

    对于这位人族圣母，赵灵儿的感觉很是复杂。

    眼下，听到女娲这样说，她一下子就愣住了。

    “人祖，这...”

    不由得将目光望向李洛，想要征求他的意见。

    “拜师之事暂且不说！”

    李洛挥了挥手，止住了赵灵儿的话，目光直直地看向女娲。

    问道：“娘娘是人族圣母，还是妖族娲皇，亦或是天道圣人？”

    这是要女娲表明态度。

    若是人族圣母，那一切都好说。

    若是妖族娲皇、或是天道圣人，那就没什么好说的了。

    “吾既是人族圣母，也是妖族娲皇，更是天道圣人！”

    女娲淡淡地回道。

    “在娘娘的心中，我人族有几分？”

    李洛追问道。

    “...”

    女娲沉默了。

    她回答不了。

    难道跟人祖说，你人族根本就没被我放在心上？

    还是说违心话？

    看着女娲的沉默，李洛的脸色沉了下去。

    赵灵儿的眼神也暗淡了下来，她哪还不知道，娘娘这已经做出了选择。

    狠人虽然不懂，却也知道，此时不宜出声。

    “既然如此...娘娘请回吧！”

    数息之后，李洛有了决断，开口漠然道。

    虽然女娲没有说什么，李洛怎么可能听不出来呢。

    能够理解女娲的心情，但他还是接受不了。

    人族可是她亲手所造，却比不上妖族在其心中的地位。

    所谓道不同，不相为谋。

    既然这样的话，就没什么好说的了。

    他的话外之意，虽然没有说出来，但在场哪个听不出来呢。

    “唉，尔等好自为之吧！道祖...已经对人道起了戒心！”

    女娲沉默了一会儿，许是在考虑得失，开口说了一句。

    说完后，她就消失不见。

