    可是出乎咕噜度的意料的是，身躯庞大的蠕虫人竟然倾尽了全力，将自己的身躯紧贴地面，让自己变得低矮一些，然后发出了谄媚而悦耳的声音：“乌忒弥洛尔达参见您，无比强大、无比神秘、无比睿智的阁下！”

    咕噜度：“嗯？！”

    宋征当然知道一旁隐藏着一头巨大的蠕虫人，只是他不怎么在意，就如同他不怎么在意远处天空上的费尔米提斯拉古一样。

    以及千里之外，正在犹豫着要不要赶来参见的布鲁布鲁波提。

    对于他来说，这些真的只是虫子而已。他的声音，在这个世界中第一次出现在咕噜度身外，宏大而高远、仿佛从宇宙的至高处传来：“退下！不要打扰我。”

    咕噜度看到那让整个火狱所有生灵恐惧的巨大蠕虫人全身颤抖，惊恐无比的说道：“遵命，是我的错，没有得到您的允许就前来拜见；我这就退下。”

    蠕虫人庞大的身躯往下一沉，好像水流一样，顺着硅晶之间无比细小的缝隙渗透了下去，很短的时间就完全消失不见。“

    咕噜度觉得全身发紧，他面前的光影身躯重新稳定，宋征的声音在他的脑海中响起：“你们可以继续交易了。“

    地球上，左鹏觉得口干舌燥：我看到了什么？那是什么鬼东西！那么巨大，那么可怕……

    我以为称呼他为你“大魔主“已经是彩虹屁了，但是现在看来，这个称呼似乎极大地拉低了他的位格。

    咕噜度不敢再出什么幺蛾子，小心翼翼地问道：“我亲爱的朋友，您需要什么东西？尽可以跟我说，我咕噜度一向诚实可信，生意上童叟无欺，这一点您完全可以放心。”

    宋征满意，心中赞了一声：乖巧。

    “我的朋友，您好，我叫左鹏。”左鹏也是小心翼翼，彼此充满了敬畏开始了友善而和谐的交流：“我需要一种提升身体素质的物品，而我知道您需要大量的金属，这个完全没有问题，我可以提供。”

    “提升身体素质吗……”咕噜度心中暗暗一声，马上想到了一件东西，他有些不太确定道：“我可以同一种分泌液，拥有您所说的功效，不过对于您这样强大的存在来说，能够产生多少效果，我并不知晓，您愿意接受吗？”

    虫人身体内有一种腺体，可以分泌出一种半凝固状态的液体，在火狱被称为“命泉”，是虫人们哺育下一代的一种食物，吃得越多，越能让下一代变得更强。

    无论雌雄都可以分泌。

    不过虫人们一生会产卵无数，能活下来的虽然不多，可是后代的数量也十分庞大。除了备受父母喜爱的那个孩子，虫人们一般不会分泌这种液体，这会让他们本身在一定时间内变得稍显虚弱。

    但是如果用金属来交换，那么一切都是值得的。

    火狱的金属藏量很少，而且大部分都潜藏在深深的地下，地表却全都是硅晶。除了乌忒弥洛尔达这种蠕虫人的强者之外，很难有人能够潜入地下深处，弄到大量的金属。

    左鹏心中嘀咕道，我现在的身体素质也就比普通人略强一点，这一位恐怕有些误会，觉得我很强大？

    他颔首道：“我愿意尝试一下。您需要多少金属？”

    双方经过了一番沟通，很快打成了协议。

    双方都准备好了货物，宋征发出了声音：“交易达成。”

    他们交易的物品逆向穿过了时空通道，出现在了两个不同的世界中。随后，通道关闭，两人各自拿着自己得到的东西，有些傻眼。

    咕噜度看着一堆废铁激动地口干舌燥，两根虫须biliu一声，笔直的指向了天空，硬邦邦的一动不动。

    这一堆废铁是左鹏收集来的，嗯，就是字面的意思：捡破烂。

    他还带着自己唯一的大弟子阿卡尔一起去捡的。

    里面有半截自行车，有旧铝盆，有螺丝钉，有没柄的锤头，有坏掉的电饭锅……对于地球上的人来说，这些东西卖废铁都不值钱。可是在火狱，对于咕噜度来说，这就是成堆的各种金属元素！

    完美的膳食平衡，对于他来说，这将会是提升实力的一次大好机会！

    ……

    地球上，左鹏手中是一只硅晶切出来的方杯——称之为杯子，是以咕噜度三丈身高的大小来形容，对于左鹏平平无奇的身高来说，这就是一只水桶！

    如果不是宋征之前为了让他能够轻松打败云通达，除了渡入了战斗的技巧之外，还小幅度提升了一下他的身体素质，这一只硅晶水桶，他根本抱不住，出现的那一刻就会摔在地上。

    他吃力地抱着这一桶命泉，慢慢放在了地上，在心中询问：“宋……大人，这东西怎么服用，不会有什么危险吧？”

    他也想不出什么位格更高的称呼了，索性回归朴素。

    宋征道：“你可以直接饮用，不会有任何危险。”

    火狱虫人的幼虫，比人类还要脆弱，他们可以饮用的命泉，对人类来说毫无问题。

    左鹏用力一点头，他现在非常信任宋大人，也只能信任宋大人。他深吸一口气，抱起了这一只巨大的硅晶水桶，吨吨吨的喝了起来。

    哪怕是他现在已经非同一般，这样一桶也不是那么容易就能喝完的。他一口气喝了一半，肚子已经快要撑爆了。

    他休息了一下，用一种视死如归的眼神看着剩下的命泉，鼓起了全部的勇气再次举起了水桶。

    宋征幽幽道：“这只是一种最初级的生物药剂，以你的身体潜力，喝上三杯就可以了，再多也不会有什么效果。”

    左鹏呆滞，感受了一下自己快要爆开的肚子：“您怎么不早说……”

    “你端起来就一口气喝下去，我根本没有机会告诉你，我还以为你很喜欢喝这东西。”

    喜欢什么呀，这东西一股子烂青草的味道……

    宋征不苟言笑，左鹏也不敢抱怨。

    “现在去休息吧，你的身体会有一个变化的过程。”

    不用宋征说，左鹏已经感觉到了一股强烈的困意，他往沙发上一倒很快便沉沉睡去。

