

　　    傅华说：“汤少，你想过没有，反其道而行之并不是简单的在打压拉升上面，而是在操作的思路上面。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“你什么意思啊？”
　　
　　    傅华说：“你看，在股票操盘方面，你和对手都是行中的高手，想的办法都很复杂，你如果能逆这种思维模式操作，尽量把问题简单化，是不是就有办法了？”
　　
　　    汤言说：“尽量简单化？”
　　
　　    傅华说：“对啊，比方说，你做对倒吧，你不一定要一下子通过大单就全部倒手，你可以分割成很多小单。”
　　
　　    汤言笑笑说：“这就是你不懂了，小单的风险更大，被对方截取筹码的几率更高。”
　　
　　    傅华笑了说：“汤少，我对股票肯定是没你精通的，但是一些基本的东西我还知道一点，你应该知道集合竞价这个东西吧？”
　　
　　    上交所、深交所每个开盘日定在上午9：15到9：25，大量买或卖某种股票的信息都输入到电脑内，但此时电脑只接受信息，不撮合信息。在正式开市前的一瞬间（9：30）电脑开始工作，十几秒后，电脑撮合定价，按成交量最大的首先确定的价格产生了这种股票当日的开盘价，并及时反映到屏幕上，这种方式就叫集合竞价。通过集合竞价，可以反映出该股票是否活跃，如果是活跃的股票，集合竞价所产生的价格一般较前一日为高，表明卖盘踊跃，股票有上涨趋势。如果是非活跃股或冷门股，通过集合竞价所产生的价格一般较前一日为低，卖盘较少，股票有下跌趋势。
　　
　　    集合竞价除了反映股票是否活跃之外，还可以事先让操作者挂上买单或者卖单，如果操作得好的话，能够在开盘的几分钟之内完成闪电对倒。而在刚开盘的几分钟之内，对手也许还没什么防备，能够截取筹码的几率很低。
　　
　　    这种倒仓的方式极为简单粗糙，通常是一些新手才会这么做的。而正因为如此，像汤言和苍河证券这种行业内的高手才不会拿这个当回事，也就不会事先防备。
　　
　　    汤言也是冰雪聪明的人，马上就明白了这其中的奥妙，他来找傅华本来是有点百无聊赖，他生性傲慢，没几个人能跟他做朋友，他是找不到别的地方可去了才来找傅华的，没想到竟然从傅华这里找到了解决问题的钥匙，心里别提多高兴了。
　　
　　    汤言笑了笑说：“傅华，你行啊，一语惊醒梦中人啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是我行，而是我没想你们那么复杂。不过这个办法只能解决对倒的问题，而且玩一次之后，对方恐怕就会有所防备了，恐怕还是无法彻底解决你的问题。要想彻底解决这个问题，我看你还是跟苍河证券那边沟通一下吧，你们合作才是解决这个问题的最好方法。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“这个现在还不急，除非没别的办法可走了，我才会考虑这一步的。诶傅华，我今天在你这里说的话可不要跟方晶讲。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道了，看你跑到我这里来吃饭，而不去鼎福，我就知道你不敢去见方晶了。”
　　
　　    汤言笑了，说：“不是我不敢见她了，而是她实在太烦人，老问一些股票操作的事情。这女人啊，真是麻烦啊。”
　　
　　    第二天上午，汤言果然按照傅华所说的办法搞了一次精准的倒仓，开盘的五分钟之内就完成了倒仓。因为昨天对手将海川重机拉到了涨停，汤言的倒仓价格就是在昨天涨停的价位上又加了一点。他不但没有损失筹码，同时还把股票的价位拉升了，在目前来看，他持有的海川重机的股票账面价值增值了不少，他算是取得了第一步的胜利。
　　
　　    这次胜利让汤言感到十分的振奋，事情原来也不是想想象的那么难，他高兴地打了电话给傅华，笑着说：“傅华，谢谢你了，我按照你的办法已经成功的完成了倒仓，这阵子估计苍河证券那帮家伙正气的肚子疼呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你先别急着谢我了，估计你这次又耍了对方一下，对方会更加恨你了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“我也知道这还只是第一步，下面还有很多事情要做。不过这一次成功的倒仓，实现了股票账面价值的增值，我暂时可以对方晶那边有个交代了。我也可以缓口气了。有这个缓冲，我就可以想出办法来整死苍河证券那帮家伙了。这段时间这帮家伙可让我憋屈的要命。”
　　
　　    傅华见汤言发狠，笑了笑，说：“汤少啊，你可别忘了当初你是怎么整人家的，得饶人处且饶人。”
　　
　　    汤言冷笑了一声，说：“我可没你那么善良，这一次他们是针对我来的，我如果放过他们，岂不是让他们觉得我汤言是好欺负得了？”
　　
　　    汤言桀骜不驯的个性又显现了出来，傅华心里暗自摇头，心说这家伙受的教训还是不够啊。
　　
　　    海川，金达办公室，孙守义和金达正在谈话。
　　
　　    孙守义说：“市长，昨晚的东海省新闻联播看了吧？”
　　
　　    金达笑了笑说：“你是想说城邑集团上了省新闻联播的事情吧？”
　　
　　    城邑集团能上省级新闻联播，是沾张林的光，张林是副省级领导，所参加的活动经常是会出现在省级新闻联播的。
　　
　　    孙守义点了点头，说：“不光是城邑集团，还有我们的莫克书记，他有必要把城邑集团拔高到那种程度吗？什么对海川经济做出了卓越的贡献，束涛的贡献有那么大吗？再说莫克书记也不知道检点，城邑集团刚刚闹出了私下他老婆会面的事情才不久，影响还没消除呢，他就跑去参加城邑集团的开工仪式，什么意思啊？这让下面的同志怎么看这件事情啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“老孙啊，那不是省政协的张林同志来了吗，他应该是陪同张林才去参加的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“张林应该只是个借口罢了，主角还应该是莫克书记。诶，市长，我听说那天张林在海平区发了牢骚，说有些人不想他回来，这个有些人大概是指您和我吧？”
　　
　　    金达笑了，他和张林之间心中的芥蒂始终没消除，张林对他有怨言也很正常。金达说：“老孙啊，咱们干好自己的工作就好了，别去管张林同志说了些什么啦。诶，最近旧城改造项目拆迁进展的如何啊？”
　　
　　    旧城改造项目是在金达的主持下让丁益和伍权的公司中标了，金达对此就很关心，不管金达愿不愿意承认，海川政坛上还是把丁益和伍权算作了金达的人，他们能够拿到旧城改造项目也被认为是金达的支持。他担心丁益和伍权没办法处理好拆迁的事宜，如果拆迁处理不当发生什么群体事件，他这个让丁益和伍权中标的人也是会受牵连的。
　　
　　    孙守义说：“进展很慢，现在房价那么高，把拆迁户们的胃口掉的很高，都在漫天要价，丁益和伍权都被搞得焦头烂额的。”
　　
　　    金达说：“你告诉他们，不管怎么样，就算是再焦头烂额，也要多做群众的工作，尽量说服他们，千万不要动粗。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这一点市长倒是可以放心，丁益和伍权都讲过，没有市长的支持，他们是拿不到项目的，他们一定会尽力做好这个项目，以回报您对他们的信任。”
　　
　　    金达笑笑说：“他们说得倒好听，不过光说不行，要看他们的实际行动。再是旧城改造项目确实是一根难啃的骨头，有些时候要打起十二分的精神来才行。现在上上下下都在看着我们呢，千万别出什么闪失。”
　　
　　    金达一再叮嘱孙守义要处理好旧城改造项目的拆迁问题，一方面确实是他对此有所担心，怕丁益和伍权搞出什么强拆的事件来；另一方面，最近莫克因为云泰公路项目有所进展，在海川市的声势有所抬头。
　　
　　    如果这个时候丁益和伍权方面在旧城改造项目上出了什么纰漏，莫克本来就认为旧城改造项目竞标的时候是他金达搞的鬼，才会让他丢那么大的人的，如果丁益和伍权真的出什么问题，那就等于是给了莫克一个还击的大好机会。刚刚还阳过来的莫克一定会抓住不放，成为打击他的一个口实。
　　
　　    孙守义笑笑说：“市长放心吧，这两人办事还都算是靠谱的。”
　　
　　    孙守义离开之后，金达从办公桌边站了起来，走到窗户边，看向窗外，海川市政府办公大楼本身地势很高，从金达办公室这里看出去，可以鸟瞰海川市区。这就是自己主政的地方，看着它，金达心中就莫名的浮起一阵亲切感。
　　
　　    原来人在一个地方待久了，是会产生感情的，金达现在已经有跟海川市同呼吸共命运的感觉了。他希望能在这个城市有所作为，从而让这个城市打上自己的。将来有一天海川市的市民们提起他，会说那是一个很有作为的市长，为海川市做了不少的事情。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

