    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“沈，你为什么对塞提一世那么感兴趣？”

    　　伊芙琳捧着厚厚的历史古籍，自来熟的坐在沈默房间的床榻上，她坐的很端庄，有着西方文艺女性应有的品质与优雅。

    　　沈默沉吟片刻，如此说道，“你还记得我对你的警告么？”

    　　伊芙琳美眉微蹙，努力回忆片刻，试探性地回道，“你的说的是，没有你的允许，不准备颂念亡灵黑经上的复活咒语？！因为它封印着一头沉睡3000年的怪物？！”

    　　“没错！”沈默端起刚刚为自己斟满的一杯热开水，轻轻抿上一口，水温合适，就是水质有些厚重，入口发涩，他放下水杯，郑重其事地说道，“我之所以不让你颂念复活咒语，是怕你复活那头怪物，或者说复活塞提一世的大祭司伊莫顿！”

    　　“伊莫顿！？”

    　　伊芙琳面露疑惑与震惊，她自认为自己对于古埃及的历史非常清楚与了解，但她却是从没有在哪本古籍中找到任何关于伊莫顿的记载与文字。

    　　那么？！历史上真的有这个人么？如果有，他为什么没有被记载，又为什么会成为沉睡在哈姆纳塔的怪物呢？

    　　伊芙琳的好奇心再次被勾起，她在床边挪动一下身子，下意识地靠近沈默一些。

    　　“沈，请不要再调我的胃口，将你知道的都告诉我吧！这个伊莫顿到底是什么来历，他又发生了怎样的故事，我真的很好奇。”

    　　沈默看着跃跃欲试的伊芙琳，并没有隐瞒她真相的意思，毕竟，伊芙琳现在知道的越多，等到达哈姆纳塔后，所犯的错误就越少，而在沈默得到亡灵黑经与太阳金经后，伊芙琳对于沈默的帮助也就越大。

    　　毕竟，这是博取伊芙琳信任，以及让她不再犯傻的好方法。

    　　“伊芙琳，这个故事要从3000年前讲起·····”

    　　沈默将伊莫顿与苏安娜的奸情，以及他们联手杀害塞提一世，最后一个自杀，一个被施以古埃及历史上最为残忍的虫噬刑法，灵魂被困在木乃伊中封印了3000年的故事，全部告诉给了伊芙琳。

    　　当然，与伊莫顿复活相关的事情，沈默并没有告诉伊芙琳，因为这件事涉及到沈默利用美国人抗下诅咒，并拿出亡灵黑经的计划。

    　　伊芙琳听完这个故事，楞在原地久久没有说话，直到沈默将水杯中的热开水喝完，又为自己填上一杯新水后，伊芙琳才从震惊中回过神来。

    　　“沈，按照你的意思，这个世界上真的存在某种神秘的力量··或者说是？！”

    　　沈默点了点头，现实世界处于灵气复苏的状态下，有没有神，沈默并不知道，但这个镜像世界里，那是真的有神存在，就比如古埃及的死神阿努比斯，以及太阳神拉。

    　　按照剧情的设定，沈默所要使用的两本传奇之书亡灵黑经与太阳金经，就是死神阿努比斯降临到人间的神器，阿努比斯便是凭借这两本书选中他在人间的代理人，也就是所谓的亡灵守护者。

    　　伊莫顿便是塞提一世时，阿努比斯所选中的亡灵守护人。

    　　要不是伊莫顿为了所谓的爱情，触犯了阿努比斯的神威，他的历史将发生翻天覆地的变化。

    　　所以说，红颜多祸水，这句话确实有一定的历史依据。

    　　“那么，我们到达哈姆纳塔，会不会触犯到死神阿努比斯，他会不会将我们····”

    　　伊芙琳有些担心与后怕，只要是接受了这个世界有神存在，作为普通人来说，第一反应自然是对神的敬畏之心。

    　　沈默摇摇头，安慰道，“这点儿你完全可以放心，神并不能直接干预人间的事情，至少在我看来不行。”

    　　确实如此，不论死神阿努比斯的神力再强，他也不能直接干预人间，还得老老实实的借助人间代理人的力量去行使自己的神迹。

    　　不论是伊莫顿，还是蝎子王，其实都是死神阿努比斯将神力降临人间界的媒介。

    　　所以，沈默并不担心自己被死神阿努比斯直接碾压拍死。

    　　大家出来混，都是要讲道理，讲规矩的，没有规矩与方圆，这方镜像世界不就乱了套了。

    　　伊芙琳松了一口气，她可不愿意直面古埃及传说中的神明，这多少有一点儿叶公好龙的意思。

    　　“沈，既然塞提一世的大祭司有如此神力，那么，传说中塞提一世曾是摩西的养父，这件事情是真的么？”

    　　“摩西？！”

    　　沈默知道这位领袖，他是犹太教的创始者，在很多宗教中都被誉为先知，即便在3000年后的今天，也倍受人们尊重。

    　　而关于塞提一世与摩西的关系，沈默还真不清楚，只能如实告诉伊芙琳，并将话题扯开。

    　　“我们还是聊一聊哈姆纳塔吧！”

    　　沈默的目光从伊芙琳薄如轻纱的睡衣上扫过，善意的提醒道，“在我们到达哈姆纳塔前后，我建议你不要穿睡衣，最好时刻准备进入战斗状态。”

    　　伊芙琳感受到沈默的目光，别扭的扭动一下身子，“为什么？你不说只要我不将咱们前往哈姆纳塔的事情告诉馆长，我们就不会有危险么？”

    　　“是啊！我们并不会有危险，但这个船上不仅仅只有我们要前往哈姆纳塔，城门失火殃及池鱼的道理，你应该懂吧！”

    　　伊芙琳恍然，重重的点点头，“你的意思，他们已经来了？”

    　　“是的，法老王的后裔已经来了。”

    　　啊！伊芙琳惊呼一声，猛然从床边站起，慌乱地想要赶回自己的房间，为自己换上一身合适的衣物，毕竟，穿着如此暴露的睡衣，在那群悍匪面前，简直就是摆在案板上的肥肉，任谁也想吃上一口。

    　　沈默摇头笑道，“不用这么紧张，确切的说，他们已经来过了。”

    　　“嗯？那是什么意思？”

    　　“如果你想见他们的话，现在应该在水底能找到他们，等明天早上河岸边会有他们的尸体。”

    　　伊芙琳越发的震惊，“沈····你已经很他们交过手了？！他们什么时候登上的船只，你有没有受伤，我们这边损失大么？我是说，我哥哥强纳森呢？他没事吧！”

    　　“他们都没事，甚至于他们压根就不知道法老王后裔已经盯上我们的船只了，那些法老王后裔，还没来得及登船，就已经被我解决掉了。”

    　　伊芙琳眨巴着惊讶与好奇的大眼睛，“沈，你一个人解决了他们？！这···怎么可能？”

    　　伊芙琳响起了自己哥哥强纳森在上船时对她的提醒，强纳森说沈默是一个拥有神秘力量的东方人，他不仅多金帅气，还拥有着常人难以理解的力量。

    　　起初伊芙琳只认为自己哥哥强纳森是喝醉了满口胡说，现如今看起来，沈默真的如她哥哥强纳森所言，身具他们难以理解的神秘力量。

    　　这股神秘力量宛如极具诱惑的红云迷雾将沈默整个笼罩起来，让他看上去变得越发的迷人与优秀。

    　　伊芙琳放下手中的历史古籍，她好奇的追问道，“沈，要不，我们聊一聊你吧！我很好奇，关于你的一切。”

    　　沈默一愣，他这是第二次与白人女性单独长叹，上一次是在午夜凶铃世界中的遇到的记者瑞秋，当时的瑞秋整个心思都在自己的儿子身上，所以并没有向沈默表达出任何白人女性应有的直爽与果决。

    　　现在这位伊芙琳，简直将白人女性的开放与直接，表达的淋漓尽致，对沈默的好奇一点儿也不加以掩饰，就这么直截了当的追问关于沈默的一切。

    　　这样的性格对于男人来说，确实挺有趣儿的。

    　　但沈默并不计划将自己的事情告诉伊芙琳，毕竟，她就是生的再好看，灵魂再有趣儿，说到底也只不过是镜像世界的人物罢了。

    　　沈默就是放下原则，跟伊芙琳来一场跨越空间，跨越时间，跨越层次，跨越性别，跨越一切的爱恋，那也注定是没有结果的孽恋。

    　　沈默可不是没有原则的人，就是飘，也是有讲究的吧！哪能见人家姑娘倒贴，就下半身思考的嚯嚯个不停，那是牲口才会去做的事情。

    　　大家都是文明人，要懂得分寸与深浅。

    　　沈默果断的回绝了伊芙琳的请求，两人又闲谈一会儿，沈默便下达了逐客令，将伊芙琳送出了房间。

    　　伊芙琳临走前失落的站在沈默的门外，久久不愿意离开，好几次想要再次扣响沈默的房门，但伊芙琳一想起沈默拒绝她的样子，还是无奈的选择放弃。

    　　正所谓，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    　　但对于沈默与伊芙琳来说，他们两人之间的那层纱，显然要比一般人的要厚的多，只凭伊芙琳一厢情愿的去捅，那肯定是捅不破的。

    　　开往沙姆小镇的船只继续前行在尼罗河上，就在沈默击杀法老王后裔的地点，一群黑衣人再次出现，他们发现了破碎的独木舟，以及刚刚因为充水而浮起来的同伴尸体。

    　　“阿德斯贝！他们都死！身上没有一个弹孔，全部是溺水而亡的。”

    　　被叫做阿德斯贝的人，正是当代法老王后裔的领袖，如果欧康诺见到他，一定会认出他就是当年站在悬崖上注视着欧康诺离开哈姆纳塔的人。

    　　阿德斯贝充满睿智的眼眸中闪过一丝凝重，目光不由看向船只离开的方向，作为当代领袖，他知道的自然要比普通的守卫要多。

    　　“那条船上有着我们所不知晓的神祇之力，他应该是能够操控水流！”

    　　“操控水流的神祇？！阿德斯贝，这不可能，我们所了解的神祇中，根本就没有这种力量。”

    　　“这点我知道，但他要是来自其他地方的呢？”

    　　“····”

    　　众人面面相觑，不知如何是好。

    　　“通知所有人，准备在哈姆纳塔集合，无论如何，我们不能让他们释放出伊莫顿·····”

    　　阿德斯贝嘴上是如此说的，但心底却是另外一个想法，这个想法与他所信奉的信仰与职责相比，显得格外的大逆不道。

    　　那就是，阿德斯贝希望这群人能够将伊莫顿复活，并毁掉哈姆纳塔。

    　　为什么？！阿德斯贝不是应该守护哈姆纳塔么？他为什么会有这样的想法？

    　　原因自然非常简单，3000年了！阿德斯贝的祖先已经守护这座亡灵之城3000年了。

    　　这座废墟，值得他们守护3000年，并继续守护下去么？

    　　这3000年来，他们的信仰无时无刻不在遭受着时间的冲击与洗礼，等到了阿德斯贝这一代，他早就想要摆脱哈姆纳塔的束缚，或者说诅咒。

    　　试问，领导着足以打败英军的法老王后裔军，阿德斯贝的野心就只有守护哈姆纳塔这一点儿么？

    　　不！他的野心是整个埃及！甚至于全世界。

    　　以哈姆纳塔内的财富以及力量，阿德斯贝有这样的底蕴与实力。

    　　其实，早在三年前，他便有了这样的想法，要不然，他不会选择放欧康诺与班尼或者离开哈姆纳塔，他之所以这么做，就是为了让欧康诺与班尼再带人回来，借助他们的手，为法老王后裔一族，摆脱哈姆纳塔3000的约束与诅咒。

    　　这是一个表面上执行信仰与道理，背地里有着自己野心与理想的领袖。

    　　有着这样的领袖存在，沈默等人前往哈姆纳塔的行程便变得异常的顺利。

    　　直到船只停靠在沙姆小镇，众人购置了所需的骆驼与物资，踏上横穿撒哈拉大沙漠旅程，他们都没有遭到法老王后裔的追杀。

    　　而从沙漠到达哈姆纳塔，在原剧情中，众人只走了四五天的样子，但在现实情况下，沈默等人足足走了十五天，才到达了哈姆纳塔。

    　　这一日，晨阳即将在撒哈拉大沙漠的地平线处升起，沈默等人乘坐着沙漠骆驼，静静地伫立在原地，等到第一缕晨阳落在黄灿灿的沙漠上，眼前的景色宛如海市蜃楼一般褪去它们神秘的面纱，露出它们应有的模样。

    　　哈姆纳塔！

    　　亡灵之城！

    　　财富与死亡眷顾之地！

    　　他们终于到了。

    　　而阿德斯贝已经等候沈默等人许久了。他没有选择直接向沈默等人发动攻击，而是宛如蛰伏的野兽般，静静地等待着沈默等人，等待着他们释放出那个束缚他们3000年的怪物。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

