    曹正文闻言，也是点了点头，到了龙隐部队那种级别的部队，不是一般常规部队所能触及到的。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ别说是杨进，就是曹正文自己也同样了解不到。

    对于龙隐部队这个被绝大多数人，认为是存在于“传说”的特种部队，更多时候都是只闻其名，不见其中的人。

    只知道有这样一个部队存在，具体驻地在哪儿，里面是什么样的生活，接受怎么样的训练无一不是军事机密，只有真正进入过龙穴的人才会了解龙隐部队的真面目。

    而曹正文和杨进对龙隐部队的了解，全都是停留在“听说”的层次。

    “那个警察在哪儿呢？”曹正文对杨进问道。

    “那儿呢。”杨进指着一旁正在接受伤口消毒，包扎处理的肖天行，回答道。

    曹正文让杨进负责现场的处理后，径直朝肖天行走去，走到肖天行面前，朝着他敬了一个礼后，对肖天行伸手道：“你好，西南军区第xx集团军，xx步兵团xx营营长曹正文。”

    肖天行朝着曹正文敬了一个礼后，跟曹正文握了握手，说道：“东海市特警支队队长肖天行，也是这次维和警察防暴分队的队长。”

    肖天行没有提起自己在龙隐部队时的身份，先是这附近人多嘴杂，其次，有些东西，以曹正文的级别还不够资格获悉。

    在跟肖天行的手握在一起的时候，曹正文很明显的感觉到了肖天行虎口位置粗糙的老茧。

    老手，用枪的老手！

    曹正文心头微微一震，对之前杨进所说的话，顿时信了几分。从常规部队转业出来的军人，手上绝对不可能有那么厚的老茧！除了眼前的肖天行以外，曹正文只在军区特战大队一个老乡的手上，看到过这么厚的老茧。

    “伤怎么样？”曹正文对肖天行问道。

    “小伤。”肖天行满不在乎的说道。

    肖天行满不在乎，不代表旁边正在给他包扎伤口的施蓉也不在乎，施蓉瞪了他一眼，说道：“还小伤呢，你是不是觉得非得把骨头打断了才算是重伤？”

    说着用力收紧了缠在肖天行大腿上的绷带，令得肖天行忍不住倒吸一口冷气。

    “施医生，看你这么在乎我们头儿，是不是对我们头儿有意思？”一旁的孔令旭对施蓉说道：“以头儿刚才的英姿，如果我是个女人，我也会喜欢上他，可惜啊，我们头儿已经结婚了。不过呢，你倒是可以考虑考虑我，我可是以综合成绩第一进入特警队的，不管是擒拿格斗，还是射击，我在我们队里都是一等一的好手！”

    “还好手呢？说出来也不觉得脸红？”云冰不屑地撇了撇嘴，说道：“好手，刚才怎么没看到你冲出去，而是跟我们藏在大巴车上？”

    “那是头儿给我的任务，要我保护好你们！”孔令旭梗着脖子说道。

    “嘁，怂了就是怂了，找什么借口啊。”云冰再次挥出她的“毒嘴”技能，将孔令旭堵得说不出话来。

    孔令旭张了张嘴，还想要说什么，但是却被肖天行打断掉，“你就算全身长满了嘴巴，也不可能说得过她。”

    “这么牙尖嘴利，看以后谁敢娶你！”孔令旭小声嘀咕了一句，抢在云冰还没飙之前，转身就跑开了。

    看着孔令旭跑远的背影，云冰恼怒的在地上踢了一脚，对着孔令旭的背影喊道：“本小姐就算嫁不出去，也不用你管！”

    “既然你没什么事，我先去别的地方看看。”曹正文对肖天行说道：“回到营地之后，估计团长会问你一些情况。”

    肖天行点了点头，表示了解。肖天行自己也清楚，这是无法避免的事情；而且就算到了营地没人找自己，他也会去找维和营地的最高指挥官，因为这次针对车队的武装袭击，疑点重重！

    在这次武装袭击中，负责护送志愿队前往营地的维和官兵中，有五人牺牲，八人负伤，其中有三人伤势较重。

    把伤员和牺牲的维和队员先运上直升机，送回营地后，志愿队等在镇上，等着直升机的返回。

    车队中除了那辆装着药品的货车，因为那些武装分子想着要抢夺药品，刻意没有对货车进行攻击外，其余的车辆皆是遭到不同程度的攻击。

    不是轮胎被打爆了，就是引擎挨了子弹，把汽车逐一试过后，车队中唯一还能跑的汽车就只剩下那辆装着药品的货车了。

    肖天行作为伤者跟随直升机第一批返回了维和营地，云冰，还有包括施蓉在内的一些女志愿者，也跟肖天行一起返回营地。

    ……

    距离生武装袭击约三十公里的一个小村子里，策划和起这次武装袭击的**武装势力头目范迪卡?康德拉，对着站起自己面前，刚从小镇上逃回来的沃尔特，怒骂道：“你居然还有脸回来？这么好的一个财的机会，就因为你的无能，从我的眼皮子底下溜走了！”

    范迪卡?康德拉，曾经是刚果最大的**武装势力，“民主自由军”的领袖之一。在“民主自由军”遭到政府镇压后，康德拉带着“民主自由军”残余力量藏了起来，半年后，组建了他现在的**武装势力“自由军”！

    “自由军”依靠“民主自由军”保留下来的武器进行武装，他们所使用的ak-47，以及所对应的子弹，基本来自于乌克兰，性能足以媲美卡拉尼什科夫集团原产的ak-47，但是在价格上却要比卡拉尼什科夫集团的原装货要便宜许多，售价只有原厂货的一半。

    “情报有误！”沃尔特对康德拉说道：“他们中间有高手。如果只是如情报所说的那样，只有一个排的维和士兵，我们绝对能在他们增援抵达之前干掉他们！可是他们中间有个高手，就是因为他的存在，觉了小镇上的异常，打乱了我们的行动计划！”

    “哦？”康德拉轻轻挑了挑眉头，问道：“他也是维和队员？”