
    “混蛋！”

    韦向晨又惊又怒。

    漫天血雨后，他的五官都扭曲起来。

    恐惧、愤怒、害怕、绝望，种种情绪，在他脸，全都涌现出来。

    一滴鲜血落在他的脸，温热粘稠的感觉，让韦向晨身子一颤。

    他猛地回过神来，放声大喝：“困天锁地大阵呢！你们在干什么！”

    回答他的，是一连串的惨叫和骚动。

    “怎么回事？”

    韦向晨大吃一惊，急忙扭头望去。

    刹那之间，见到一道道血泉，冲天而起。

    他的瞳孔骤然收缩，心脏都像是被一只大手狠狠捏了一下，几乎背过气去。

    “这、这到底是怎么回事！”

    惊惶之，韦向晨见到远处一柄大得夸张的巨斧，在人群闪烁而出，骤然一挥，立刻之间，维持阵法的九圣门弟子被腰斩。

    滚滚鲜血，冲天而起，洒落下来，噼噼啪啪，犹如仲夏暴雨，打落在芭蕉叶，发出密集清脆的声响。

    “那斧子——”韦向晨脑闪过一道白光，立刻之间，回忆起来，之前在望女峰的入口处，这巨斧也曾出现过。

    当时这斧子一个横扫，拦住入口的铁甲卫士，瞬间倒下五六个。

    那血淋淋的场景，韦向晨可是记忆犹新。

    而现在，带给他惨烈记忆的两个人，都再次出现在了他的面前。

    一个刚刚出手灭杀了排名韦向晨自己还要高的肖星，另外一个，眨眼功夫，将九圣门这此作为兵的阵法，给破坏得七零八落。

    此时韦向晨眼睁睁看到，九圣门弟子反应过来后，纷纷向沈晴发起围攻。

    结果身形单薄的沈晴，却好似洪荒巨兽一般，提着巨斧，横直撞，整个人卷起一轮血色漩涡。

    洒落出来的鲜血，浓稠无，热气腾腾，片刻之间，在地面铺开一层，看去叫人头皮发麻。

    “喂，看什么呢。”

    这个时候，一声轻喝，传入韦向晨耳。

    韦向晨的脸瞬间惨白如纸。

    转过脸来，他见到一道黑色的电光，刹那之间，带着湮灭他灵魂的力量，直轰到他的面前。

    “哇！”

    韦向晨一声惨叫，急忙举剑挡在身。

    砰！

    他手那细细的长剑，顿时炸成了无数截，碎片蓬炸开去。

    锁魂枪破开虚空，从碎片穿梭而过，根本不给韦向晨反应的机会，唰的一声，洞穿了他的脖子。

    嗤嗤的声响，鲜血仿佛不要钱一般，从韦向晨的后脖颈喷射而去。

    韦向晨双目圆瞪。

    他怎么也想不明白，境界，他明明眼前这个家伙高出一层，但是两次遭遇，自己都仿佛蝼蚁一般，被对方轻松碾杀。

    不过这个时候，韦向晨也没有更多的时间去思考这个问题了。

    楚言将锁魂枪抽出，一大股血泉，顿时从韦向晨脖子的伤口飙射而出，在半空拉出妖异的弧线。

    韦向晨眼带着不甘、悔恨、恐惧、疑惑等等复杂的情绪，从半空坠落下来，在九圣门这些弟子近乎绝望的目光，砰的一声，砸落地，溅出一大片血花，抽搐两下，再也没有了声息。

    韦向晨和肖星，在九圣门弟子，都是排行前列。

    韦向晨名列第三，肖星更是高居第二，一人之下，万人之。

    可是现在，这两人完全没有还手之力，被碎星楼弟子轻松斩杀。

    更叫人无力的是，斩杀他们的这个碎星楼弟子，境界起他们二人，还要低一层。

    顿时之间，在场九圣门弟子，各个胸口都一片冰凉，再加困天锁地大阵被破，他们再没有反抗的心思，大声呼喊，朝着四面八方奔逃而去，一时之间，那溃败的模样，简直没有办法用语言形容，甚至于碎星楼弟子都愣住了。

    过得片刻，碎星楼弟子才纷纷反应过来。

    痛打落水狗这种事，无论谁都很擅长，而且两个门派之间，本身有血海深仇。

    此刻九圣门弟子毫无战意，不再受到阵法压制的碎星楼弟子，顿时爆发出全部的战力，将之前压抑的情绪瞬间倾泻而出，一路碾压过去。

    等到碎星楼弟子停止追杀的时候，这群碎星楼弟子，恐怕只有不到一半逃出生天，其他都被斩杀。

    现场一时之间血流成河。

    不过眼前的惨状，却没有任何一个碎星楼弟子觉得有什么问题。

    九圣门和碎星楼，本身是死敌的关系，这一次要不是楚言和沈晴的及时出现，破坏了困天锁地大阵，现在被túshā殆尽的，恐怕是碎星楼众人了。

    和苏见远、江盼梦汇合后，他们对于能够在这里见到楚言，也是表现得又惊又喜。

    聊了一下后，楚言知道了那天分开后的情况。

    九圣门追击他们二人的，分别是孟修齐和尤允。

    这两人在九圣门，一个是灵徒榜的常年前五，一个是后起新秀，不过在bīnghuǒ风三剑的苏见远和心志实力都得到提升的江盼梦面前，这两人还是没有能够逃得过被斩杀的命运。

    杀死这两人，夺取了他们的储物袋后不久，他们分别得到了来自楚言的传讯。

    之后通过一些途径，也知道了开智期妖兽出现的消息，于是他们没有停留，一路朝着望女峰赶来。

    “我们是结伴到此的，来到望女峰的时候，只看到入口大开，并没有见到其他人。”江盼梦说道。

    楚言他们进入望女峰，是入口刚打开的时候，而楚言他们都不知道，这入口在关闭之后，又被打开，所以估算一下后，楚言点点头：“这么说的话，你们应该是紧随我们进入望女峰的，对了，今天这又是怎么回事？”

    刚刚的情况，的确很危险。

    九圣门突然施展阵法，两方人实力相差不多的情况下，他们完全压制住了碎星楼。

    按照楚言抵达这里时候所见到的情形，恐怕要不了多久，碎星楼这边的阵形，会被彻底冲散，到时候是一边倒的túshā了。

    要是楚言和沈晴晚抵达一点的话，后果简直不堪设想。

    “我们听说了开智期妖兽出现的消息。”听到楚言的问题后，苏见远回答道，“不过刚来到这里，了埋伏，这群九圣门的家伙，好像早知道我们要来一样。”

    “难道那个消息，是他们故意设下的陷阱？”江盼梦此刻有时间思考这个问题，也禁不住问道。
