    于是他只能咬牙冷哼，而后不情愿的闭上自己的嘴巴。

    “我们走！”

    说着他就要带人离开，然而还未动便被夏星惜的机甲拦下，头顶上虐你全家四个大字明晃晃的，刺眼的厉害。

    “想走？机甲先留下！”

    当初说好的，输了就把对方的机甲留下来，现在玉藻前输了, 就得把机甲留下！

    这话直接让几个人都愣住了，正午熊光还想耍无赖，但是第一军的楼战逍在，他也不能怎么样，只能硬着头皮道：“这种事你也当真的吗？机甲怎么可能轻易给别人？”

    “可拉倒吧！”

    夏星惜冷哼一声，一脸鄙夷：“当初赢了比尔, 是谁追在比尔屁股后面要维多利亚的？那时候你怎么不说不能当真？而且你们还无耻的把比尔输了的视频到处发，搞得整个联邦都知道这件事, 不要脸也该有个度好嘛，不给机甲今儿谁都别想走！”

    夏星惜当仁不让，自己一分钱没赚白干到现在为的就是这两台机甲，不给就想走，门儿都没有！

    然，这样咄咄逼人的模样落在比尔眼中，比尔心中突然涌出一阵莫名的感动。

    最初输了的时候，整个预备军校的学生都对他指指点点，反而夏星惜只字未提，还说可以帮他训练，而今终于拿回了荣耀，又是夏星惜第一个站出来为自己打抱不平，原来并不是她什么都不晓得，反而是什么都晓得，更懂得他的委屈，所以现在才会站出来维护自己。

    想通了这一点，比尔也干脆拦住几个人的去路：“机甲，拿出来！”

    为了维护自己的夏星惜, 今儿这机甲他也要定了, 你们，谁都别想走！

    正午熊光都要疯了，还真要啊？

    他忍不住蹙起眉头，干脆看向楼战逍：“楼中尉，你也知道，玉藻前是我们第四军的战斗机甲，这东西是不可能给的。”

    就像碧影是第一军的刀一样，玉藻前也是第四军的武器，这种东西可不是能私自输掉的。

    然，楼战逍的声音却异常的冷，能不能私自输掉又不管他的事，现在是小妻子要，而这些人，也的确输了。

    “既然知道不能随便给，你们还是拿出来当赌注了，正午熊光，你这话不该对我说，应该对你自己说。”

    楼战逍的话一语中的，巴掌一样抽在正午熊光脸上，这个最初叫嚣着咄咄逼人的人, 此刻彻底哑火，顿时觉得脸面无光。

    自己坑了自己是什么感觉，就是这种感觉啊啊啊啊！

    简直丧到家了！

    正午熊光快要疯了，然楼战逍又不冷不热的补了一刀：“你要是觉得不好意思提，我倒是可以帮你联系第四军，商量把玉藻前赔偿给我们这件事。”

    “…………”

    可千万别，求你了！上面的人能当场宰了他！

    正午熊光崩溃到不行，思来想去没有办法，还是自己联系了上面，毕竟比起楼战逍联系，还是他联系更合适。

    看着这个咄咄逼人的货现在怂的像条狗，比尔心中的愤怒和委屈也都跟着一扫而空，再看身边这个花里胡哨无比嘚瑟的机甲都觉得无比可爱。

