    龙战要抓的墨镜男民兵头目，就住在一栋四层的带庭院小洋房里，位于巴卡拉集市的东侧。

    周边还建起了一圈围墙，和旁边的房屋进行了隔绝。

    看起来非常扎眼。

    如果是艾迪德肯定不敢住这，太显眼了容易被无人机和卫星监控，随时可能天降神兵一锅给端了。

    平平无奇的房屋，才会是他的首选。

    而对于上面有艾迪德在罩着，身价还没到让维和部队大动干戈，手下有着几百部队抓起来很麻烦，不到万不得已不会去动的武装头目来说。

    在这里有钱有势有地位，根本不怕维和部队的“从天而降”，生活方式任性妄为，怎么舒服怎么过。

    维和部队是什么东西？

    他不知道，不认识，不在乎。

    就是这么嚣张！

    而维和部队因为身份属性太独特，属于是武装进入主权国境内，受限于维和两个字很多事情不好办。

    每一次发起武装突击任务，都会被全世界媒体关注，申请行动许可非常麻烦。

    区区一个几百人武装的头目，顶天也就算是一个高级打手，就算把他抓到手了也没有什么太高价值。

    维和军队去为他大动干戈，就像是食之无味弃之可惜的鸡肋。

    眼镜男武装就是知道是鸡肋，所以才能够如此有恃无恐。

    这就好比一个月10万工资的人，会把老板的话当成圣旨。

    而一个月工资只有2000的人，老板的话在他眼里就是过耳风，心情不好就去你M的老子不干了。

    在这种另类的现实情况下，墨镜男民兵头目一直以来都很嚣张。

    屠杀无辜平民、挑衅维和士兵、抢夺各种国际人道主义物资、带领民兵围攻维和部队等等。

    各种能做的恶他都做了，却一直没有人去动他。

    他的嚣张气焰也就越发膨胀。

    可惜。

    恶到头来终有报，他被龙战盯上，好日子算是到头了。

    ……

    龙战一行人凭借优秀的潜行技术，一路上没有惊动任何人，顺利来到了小洋房右侧的围墙外。

    这里左边有一栋两层的土石房，与围墙之间相隔一米多宽形成了小巷。

    隐蔽性极好。

    龙战作为小队默认的指挥，抵达位置立马采用战术手势的方式沟通，展开突击前的情报侦查工作。

    没有CIA特工提前准备情报，龙战只能通过现场收集。

    围墙的高度在两米左右，周边没有什么方便垫脚的物体。

    桑尼、布莱恩和克莱三人默契配合，采用了搭人墙的方式，桑尼和布莱恩在下面弓步垫腿，克莱踩着两人的膝盖上墙。

    以刚好把眼睛高过围墙的露头，对洋房内部进行细致观察。

    胡特小组四人分成两组，分别到小巷子的两端负责警戒，一旦有人进入小巷子，第一时间能够进行控制。

    实际上就是替代了A队的活，龙战四人成了精装版的B队。

    几分钟后。

    克莱从围墙上小心的下来，将他在这几分钟里看到的所有信息，以战术手势的方式进行了描述。

    围墙大门内有一个哨岗，里面有一名武装哨兵，庭院大门口有两名哨兵。

    一共三个哨兵！

    屋里面具体是什么情况不清楚，小洋楼的所有窗户全都被封死了，从外面没法看到里面。

    收集的这些信息并不多，但是已经足够用了。

    小洋楼的窗户全被木板钉死，外面的人没法看到里面的情况，里面的人同样没法看到外面。

    这是一把双刃剑。

    龙战意识到这把双刃剑可以利用，经过短暂的快速临产思考后，想到了一个基础的突击方案。

    里面是什么情况先不管，先想办法进入屋内再说。

    而要想进入到小洋房里，在窗户和其他门都被封死的情况下，就只能走前门庭院的大门。

    庭院里加起来有三名哨兵，需要想办法将他们干掉。

    而且是要无声干掉。

    万一要是其中一人发出了叫喊，引起了屋内的人的警觉，那结局就不是没办法突进屋内那么简单。

    深入敌人老巢内部的龙战八人，必然会被赶来的民兵所围困。

    到时候。

    想从集市走出去，可能性无限为0。

    为了能留住小命享受世界，龙战决定采用最保守的进攻方式，争取在行动中不发出任何的异响。

    具体突击方案为……

    胡特小组继续在外围掩护策应，任何目标靠近第一时间控制。

    龙战绕到另一边的围墙后面，从距离目标最近的位置翻墙进去，近身刀掉围墙大门边的哨兵。

    解决这个位置最刁钻的麻烦。

    克莱和布莱恩使用同样的方式，从围墙外面绕到合适的位置翻墙进入，一人一个搞定庭院大门的哨兵。

    三个哨兵全部干掉后，已两声小队送话器的白噪音为信号。

    胡特小组和桑尼等人翻墙进入，全部人员在庭院门口进行集合，组成CQB潜袭阵型进屋开始搜索。

    为了在最短时间内找到目标，龙战小组和胡特小组分开行动。

    龙战小组进门后走左边，福特小组进门后走右边，两小组与相对同步的速度，搜索墨镜男武装头目。

    找到目标后先行控制，继续清除整栋洋房的所有威胁。

    最后再集合进行审讯。

    整个方案分为三个阶段，龙战没办法一次性说完，只能一步一步来安排，先搞掉三个哨兵。

    分好各自击杀的目标，龙战离开队伍沿着围墙往左走。

    来到小巷子的出口位置，龙战将轻机枪背到了身后，掏出匕首叼在嘴中，轻轻一跃翻上了围墙。

    在围墙上蹲着转了个身，扒着围墙边滑了下去。

    整个过程相对安静，只有一点摩擦墙壁的沙沙声。

    洋房的前门庭院很有别致，周边都种着树木花草类的绿植，可惜长期没有园丁来修整，已经长成了乱糟糟的一片。

    这倒是好意了龙战，将他的身形完美的进行了遮掩。

    轻轻的扒拉开杂草和绿植，龙战将叼在口中的匕首拿在右手中，以四到五秒一步的缓慢速度，悄悄的向前靠近。

    仅仅不到10米的距离，龙战用了超过一分钟。

