    排在时长乐和喻烬前面那一男一女便道：“这两位是沧海界界主的亲传弟子洛清风和洛青竹，你们还愣着做什么，快去啊。”

    喝茶？

    茶有什么好喝的！

    时长乐摇摇头，一本正经地说：“啊，我不爱喝茶，你们慢慢喝吧。”

    她还夸了一句，“小房子好漂亮。”

    她是不懂这些人的风雅的，很直接的拒绝了，因为表情太自然，洛清风和洛青竹倒没觉得她这有什么不礼貌，反而还觉得她有些率真，于是里面两人点点头，不再说话。

    只是下一刻，两人就觉得有点儿不对。

    他们也掏出了一个法器。

    在他们的梅香雪亭旁边，出现了一个小小的四合院，院子里还有片菜地。

    然后就看到那男的熟练的在菜地里择菜，女的在那摆桌子，在桌子上放了个造型古怪的锅，还有一截……

    扶桑木。

    这是要干嘛？

    很快，他们就明白这两人在干嘛了。

    他们竟然在那吃东西！

    吃的是什么，有一股浓浓的辣椒味儿！

    是辣椒吧？修士很少吃这些东西，都有些不记得辣椒是什么味儿了，就见那锅里全是红油，上面飘满了辣椒，看着就让人一哆嗦……

    “你们这是在做什么？”先前排在他们前面的那一男一女好奇地问。

    时长乐袖子都卷到了手肘，正把筷子伸锅里捞菜，闻言高声答，“烫火锅啊，难道你没吃过？”

    烫火锅就要人多才热闹！

    加上他们食材又多，于是时长乐难得的对食物大方了一回，她招呼那俩人道：“你们要尝尝吗？”

    那两人虽然心动，却没敢来。

    修真一途，得时刻保持警惕之心，谁晓得这两人到底打的是什么主意，谁也不敢轻信这种毫无名气的陌生人，这吃到肚子里的东西谁都不敢轻易去尝试。不怕一万只怕万一……

    这两货吃火锅吃得满嘴是油，旁边的梅亭煮茶的意境完全被破坏了，大家也闻不到茶香，到处都是一股火锅味儿，本来对他们没意见的洛清风和洛青竹皆是无语，偏偏还不好说什么。

    怎么，许你煮茶，不许别人煮火锅啊？

    只是他们这茶也品不下去了，洛清风忽然道：“师弟，要不我们过去尝尝那个，火锅？”

    洛青竹：“师兄……”

    他冷哼一声，“不去。”

    洛清风心下遗憾，倒也只能打消念头，就此作罢。

    “快到你们了！”前面排队那一男一女虽然没过来吃东西，倒也好心，给俩人留了位置，看快到了，就叫他们过来。

    喻烬道了声谢，飞快地把东西收拾干净，牵着小媳妇儿过去继续排队了。

    排队的恰好都是情侣，前面还有两对，喻烬便觉得奇怪，“不过是看个许愿井，怎么需要排这么久的队？”

    一口井的风景，能看多久？

    他算了一下，他跟媳妇儿吃火锅都吃了一个多小时，这队伍都还没走完，看得也真够久的。

    “哦，你们不知道，这许愿井要把灵币投进去，也是要费一些功夫的。”

    前面的男女，又好心的解释起来。

    “许愿井有四种许愿币，每一种价格不同，寓意也不同。”

    “那井口有阵法，针对不同的币种有不同的考验，若是无法通过考验那许愿币是无法成功投入井口的。”他笑着道：“我们打算投的是玄币。”

    四种许愿币，分别为天地玄黄，天币是跟先天资质有关，也就是说若是那种天纵奇才，资质绝佳的人，过来投天币最好。据说若是成功将天币投入许愿井，就说明真的是天赋惊人，上界天路的修士便会下来，将其收为弟子。

    所以选择投天币的，多是各界的年轻人。

    地币则是元神考验，元神越强，控制力越好的人才能通过考验，这地币投进去过后，便能得到一块神魂域的铭牌，直接获得进入神魂域的资格。

    神魂域就是锻炼神识的地方，类似于联邦那边的天网世界。那块铭牌，就相当于时长乐以前的身份腕表和信息卡，如果那玩意儿，就不能登录天网，现在也一样，没有铭牌，也去不了神魂域。

    不过看起来，神魂域没有天网那么普及，能去的只是少数。

    迄今为止，还没有下界修士把地币成功投进去。

    玄币呢，就是这一男一女要投的，玄币大概属于心诚则进的币了，道侣只要配合默契，同心同力，心往一处想，劲儿往一处使都能投进去，进去了就会得到祝福，还会有一些小礼品。

    礼品都是一样的匣子装着，有好有差，全凭运气。

    最后一种就是黄币，投黄币没任何要求，基本上前面的三种要是都投不进去，那就投个黄币，也算是许个愿，没白来一趟。

    正说着，前面那一对情侣黑着脸过来了，出来的时候，在梅亭雪景外的腊梅树旁边的福袋里塞了好几块灵石。

    “你们等下也只拿自己有把握投进去的许愿币哦。”

    “许愿币投进去了是不花灵石的。但你拿了投不中，那就得给灵石了，他们刚刚交了那么多灵石，还是上品，应该是把四种许愿币都拿了。”

    拿了灵石投不进去，所以出来的时候脸色才那么臭。

    因这女修给喻烬两口子解释，声音稍微大了点，那本来就很不高兴的两位修士直接转过头，语气不爽地道：“我倒看你们能投进去几块。”

    这两人修为还挺高，一开口，倒让前面两位稍稍紧张了一些。

    女修变得有点儿紧张，她后悔自己多嘴了。

    男修便拉住她的手安慰她，“霏霏，没事，别怕。”

    这里是沧海界，他们不敢乱来。

    若是在旅游景点他们都敢动手，那这许愿井以后还有谁敢来。

    很快就轮到他们俩，他们俩只要了玄币，没尝试多久，便把玄币投进去，得到了一个小匣子。

    叫霏霏的女修随手打开匣子，他们都知道这里的基本都是小礼物，很少有贵重东西，结果打开之后，却发现里头竟是一把折扇。

    折扇上有灵韵宝光，赫然是灵品法宝。

    她把扇子打开，就见扇面上画的是两只仙鹤，仙鹤栩栩如生，仿佛展翅欲飞。

    “恭喜两位，竟是得了鹤相随。这是南浔界一位高阶修士所赠，说是送给有缘人。”洛清风的声音传来，更是证实了大家的猜想。

    这真的是灵宝。

    一时间，之前那两个旁观的修士，眼神里也多了几分捉摸不透的冷光。

    这俩人得了宝物不敢多呆，草草跟喻烬和时长乐告别后，就打算通过传送阵离开。却不料喻烬开口，“别急啊，也看看我们许愿嘛。”

    那两人对视一眼，注意到旁人反应，到底还是答应下来。

    结果就看到轮到他们时，他们把四种许愿币都拿了过来。

    “呵……”那两个围观的一直没走，看到他们拿了四种，呵呵冷笑了一声。

