    还想拿走？怎么可能！

    “子晴，把东西收拾好，拿到屋里去吧。”谢瑶直接将无锋挡住，吩咐子晴道。

    亏她刚刚还误以为是楚寒改了性子，果然是江山易改本性难移。

    无锋见王爷的脸色虽然很差，但并未出声阻止，便悄悄后退到了院子外面。

    子晴很懂事的将那些谢礼一股脑全都抱了起来，涨红着脸往屋里走。

    院子里只剩下谢瑶和楚寒二人。

    “记好本王的话，离辰王远些。”楚寒一开口就是警告，极其霸道的口吻。

    谢瑶挑眉看了楚寒一眼，想起两日前辰王离开时，楚寒也说过这句话，冷冷的勾了下唇角，“我不曾去管王爷，还请王爷也不要来管我。我们互不干扰，如何？”

    楚寒顾忌将军府，不敢给她休书，她可以等，但别想拿着王爷的身份在她面前摆谱。

    “放肆！”楚寒忽然勃然大怒，声线都提升了三分，满脸怒容。

    谢瑶被吼的一怔，不明白哪句话刺痛了楚寒，他竟然会有这么大的反应。

    楚寒一直极厌恶，极嫌弃她，互不干扰不是应该顺了楚寒的意？

    “王爷若是嫌毒发的慢了，大可继续生气。不过请你找上官玥，或者府中下人都可以，我还要休息。”谢瑶的表情冷冷淡淡。

    “谢瑶，本王一日未写休书，你就一日还是本王的王妃！”楚寒的黑眸仿佛蟒蛇一样，死死缠住谢瑶的双眸，一张俊脸此刻竟是有些狂放，语气强横而霸道。

    听到这蛮不讲理的言语，谢瑶勾起唇角，浮现一抹不屑淡笑，“王爷还请清醒些，我索要休书，并非意味着只有拿到休书，我才能脱离寒王府。”

    楚寒面色一沉，黑眸中闪过一抹危险之色，欺身上前。

    等在门外的无锋看见这一幕，心立刻被紧张的揪起。

    坏了，王爷动怒了！

    谢瑶反应也很快，直接后退，同时取下头顶的簪子，紧握手中。

    论武力，她绝不是楚寒的对手，但她也不是待宰的羔羊。

    楚寒的身体却忽然一滞，将谢瑶后退的动作映入黑眸中，好像划破了什么，让他有一种空空的感觉。

    门外的无锋也懵了，刚刚他竟然看错了，王爷并非动怒……可现在王爷又怎么了？

    最近几日，他怎么发现越来越看不懂王爷了？

    “你果然一直在防备着本王。”楚寒扫了一眼谢瑶手中的簪子，没再去看谢瑶的眼睛，“辰王并非如你所看到的那样简单。至少对你，或是对将军府，他绝非良人之选。”

    他如何不知道谢瑶是在故意接近辰王，不然哪有那么巧合的事情，刚好辰王发病时谢瑶就在旁边。

    谢瑶一听，眉头直接皱在了一起，良人？

    什么鬼？

    这就是皇室一脉相传的阴谋论吧。

    “楚寒。”她朱唇轻启，吐出的两个字却让楚寒眉头直跳。

    这女人，竟敢直呼他的名讳。

    刚放置好东西，要走出房间的子晴更是吓的心都跳到了嗓子眼里。

    王妃啊，直呼皇室之人的名讳，那可是大不敬之罪啊！

    刚要狂奔过去给王妃求情，结果王爷一个冰冷的眼神过来，她的脚就像生了根一样，一动也不能动。

    王爷……没斥责王妃？

    “你怎么想那是你自己的事情，我管不了，也不想管。但是，请不要把你肮脏的想法强加于我的身上。”谢瑶脊背挺直，义正言辞的正告楚寒，“以己度人。揣测别人的时候，先想一想自己有没有资格。”

    竟然说她为了自己，为了将军府，在提前找下家？

    只有不够强大的人才会靠依附别人生存，而她，从来都是别人主动过来依附！

    被谢瑶直指内心肮脏，楚寒完全没有生气的意思，只是冷冷的眯了眯眼睛。

    普天之下就没有不肮脏的地方，更何况是在皇室之中。

    他也从来不自诩内心纯净，一切只是为了更好的生存而已。

    他相信，不光他是如此，天下人皆是如此。至于谢瑶……

    “你究竟是个什么样的人，恐怕没人比本王更清楚。当日，若非你故意衣衫不整陷害本王，你会嫁给本王成为正妃？”楚寒冷冷的看着谢瑶，仿佛又回到了当初在赏花宴上的一幕。

    这样的女人主动去勾引重病的辰王，他丝毫不会觉得意外。

    谢瑶反驳的语气一滞，一个字也说不出来。

    这是原主犯下的罪孽，证据确凿，让她如何反驳？

    她现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “收起你的心思！不要让本王再发现你有故意勾引辰王的行为，辰王不是你能肖想的！你那样只会害了将军府，害了本王！”楚寒的声音仍旧冰冷，虽不似之前那般强烈，却冷的人彻骨。

    “除了辰王，是不是别人都任我肖想？”谢瑶无法反击实在憋的难受，随口说了一句。

    “不知羞耻！你是本王的王妃，不是待字闺中的将军府嫡女！”楚寒又怒了，这女人竟然还要惦记别人？

    当初寻死觅活，费了那么大的心思才嫁入府中，这才几日的功夫就要另寻它处？

    “这还不简单，你给我一纸休书，我自然还是待字闺中。”谢瑶直接道。

    楚寒怀疑这，怀疑那的，就不能来个痛快的？直接给她休书，就什么都不用怀疑了。

    “王爷，”无锋适时开口。

    刚刚紫菱来过，说侧妃邀请王爷过去用膳，被他拦了下来。眼看着到了用膳时间，王爷又没有离开的意思，只能进来禀报。

    “滚出去！”楚寒正在气头上，直接骂在了无锋头上。

    这个女人竟然又要休书！真当他顾忌将军府，不敢给吗？

    该死！

    “王爷，侧妃亲自下厨请您过去用膳，说是又学会了新的菜式。”无锋被骂的狗血淋头也仍旧面不改色。

    楚寒顿时没了胃口，看了一眼谢瑶，便改了主意，“你该多跟玥儿学学，如何讨本王欢心！”

    说罢，也不管谢瑶如何反应，直接大步离开了扶云轩。

    谢瑶盯着楚寒离去的背影，冷笑一声，等你毒发忍不住时，倒要看看是谁要讨谁欢心！

