    在罗德的印象当中，自己曾在埃里境内，抵达一处红木瞭望塔。

    罗德回忆，当时的红木瞭望塔，内部空间极为狭小，除了螺旋向上的阶梯、塔壁上用来透光的窗口外，便没有任何装饰可言。

    就连瞭望塔的塔顶区域，所存在的，也仅仅只有一处小型平台，能够供罗德处在其上，观察周围所存在的事物，但罗德却在这种环境下，经历了一场恶战。

    处在瞭望塔顶端时，罗德所拥有的特殊技能鹰眼术，在这种特殊的环境下，能够得到极大幅度的加持，用于观察周围所存在的地形，以及其他的特殊生物。

    如果罗德掌握着与绘图师相关的特殊技能，例如寻路术与后勤学的话，甚至能够在瞭望塔的顶端，将周围的地形，绘制成一份地图。这种特殊的地图，无论是用于自由职业商会的商团内部，还是用于征战上，都有着一定的价值。

    在法术普及起来，甚至连透视大地都没有被法师所研发出来之前，经由资深绘图师亲手绘制的某些区域的地图，可以称得上价值连城，在战略价值上，远超其他的任何事物。

    而当法师国度布拉卡达强盛起来之后，这种情况便开始有了变化。法术也开始被法师们用于各种各样的事物之上，不仅仅只限于战斗。在这些法术当中，最为特殊，同时也是最具有战略价值的法术，便属于三阶的透视大地。

    靠着透视大地这一法术的存在，法师们能够轻易从俯视的视角，得到一个区域当中的所有地形，以及地表上存在的特殊事物。

    在专精这一法术的传奇法师手中，透视大地自然有着更加强大的功效，一片区域内地表上的所有生物，都会被传奇法师感知到，无法进行任何隐藏。

    在这种情况之下，那些经由绘图师绘制的地图，其所具有的价值，以及能够产生的效果，无疑被大大削弱。尤其是在一些特殊情况下，利用透视大地这一法术，除了能够得知周围的地形外，还能得到许多其他的信息。

    无论绘图师手中的地图多么详细，都不如正式法师施展的一道透视大地来的迅速，得到一份详尽地图所花费的人力物力，也有着极大幅度的减少。透视大地这一法术的出现，严重阻碍了绘图师的发展。

    在罗德的印象中，地表世界上，真正著名的绘图师，并没有多少存在，即便是仅存的几位，同样有着法师作为正式阶职，并且掌握了透视大地这一法术。

    可以说，透视大地法术的出现，彻底改变了绘图师这一阶职。在透视大地普及开来后，以往的绘图师，要么选择转职为其他种类的职业者，要么只能改变自身以往的绘图方式。

    基于这一点，绘图师只能放弃对于广阔地形的绘制，转而将重心放在其他事物上，例如矿井之中，复杂多变的矿道，又或是地下世界内部，那层层叠叠，不知通向何处的幽邃通道。

    也正是出于这一点，在罗德的印象当中，那些真正著名的绘图师，都存在于妖术师所居住的地底世界，在这些绘图师当中，同样有着传奇阶位的存在，在整个地底世界当中，都有着足够的话语权。

    作为地表世界当中，有着极大战略用途的透视大地，罗德早已将这道法术掌握，只不过，罗德并没有完全依赖这一法术所带来的便利，在确认周围的环境时，罗德往往将透视大地与地图结合起来一同使用。

    在罗德的印象中，迪雅境内，但凡是著名一点的亡灵城，上空必定会笼罩着极为浓郁且密不透光的黑云，这种黑云，便是亡灵法师口中的黑暗天幕。

    黑暗天幕的笼罩，为亡灵城带来了极为阴森的气氛，当中所存在的亡灵法师，自然对此毫不介意，甚至享受这种独特的环境。

    就连罗德目前所处的死亡之城，上空同样被黑暗天幕笼罩。而按照罗德所了解的情报，黑暗天幕之所以会被亡灵法师研究出来，且在迪雅内被众多亡灵法师所认可，一开始并非是为了这种独特的环境，而是为了抵御透视大地这道法术。

    在黑暗天幕的笼罩下，即便是传奇法师所施展的透视大气，同样无法穿透天空当中的黑云，得到黑云下方的真实情况，传奇法师所施展的透视大地，仅仅只能得到一大片由黑暗天幕笼罩的区域。

    靠着黑暗天幕的独特作用，迪雅境内的任何主要区域，都无法靠着透视大地这道法术，得到什么有用的信息。

    而在迪雅境内，巫妖所存在的区域更是如此，在那些特殊的区域中，甚至有着比黑暗天幕更为严密的防御措施。

    黑暗天幕所具有的这种功效，自然得到了其他亡灵法师所认可，迪雅境内的主要亡灵城中，全都被笼罩在了黑云之下。

    作为有着如此功效的黑暗天幕，在无数年间，自然有不少的亡灵法师，试图对其做出一番改进，以便得到更为强大的效果。

    在罗德的印象当中，自己曾经所得到的一件宝物，便有着如此效果，能够按照自己的需要，制造出与黑暗天幕极为类似的黑云。

    比起存在于亡灵城中的黑暗天幕，有着这一宝物的罗德，在对于黑云的制造之上，自然显得更为便捷，能够根据自己的需要，随时施展这一宝物的效果。

    而在系统对于这件宝物的提示上，也提到了正是炼金大师对于黑暗天幕的改进，这才得到了这一特殊的宝物，只不过在罗德目前面对的对手前，这件宝物很难起到什么效果。

    在罗德的印象当中，能够达成黑暗天幕的效果，规避透视大地探查的事物，或许并没有多少存在。

    罗德唯一所能确认，具有这种效果的，便是塔南手中的禁魔球。作为一件独立神器，禁魔球所具有的强大效果，足以规避任何探测类的法术，其中自然也包括了透视大地。