    陈重回了趟家，见老婆与岳母没在，心想着应该是去了医院。

    取了之前准备好的配药，来到72号院外时，感到四周有着肃杀之意。

    远处出现几个腰杆笔直的人，冲着他微微鞠躬表示敬意。

    显然雷震这个大人物要做手术，手下专门出来震慑潜在的威胁。

    进门后，也有几个人站在院子当中，有两个身上穿着白褂，显然是军医。

    其中一个高个子军医讶然道：“你就是要去除曼陀毒的医生？太年轻了。”

    “不错，你们要与我比试治疗？”陈重问道。

    高个子医生笑笑道：“小伙子，你不要误会，我们并没有能力，只为以防不测。”

    “放心，我会争取让老头留下临终遗言的。”陈重有些不爽被人知道能解此毒。

    众人对其不逊之言感到吃惊，这年轻人未免太胆大了。

    “你这小子怎么说话呢？”另一名矮个子军医呵斥道，“难道你父母没教过你尊重别人吗？”

    “我父母还真没教过我什么。”陈重随即不再理会。

    “……”

    雷震正在一层客厅等着，示意大家不要再说，教育道：

    “小子，虽然你从小没有父母管教，但也接受了最好的上等教育，还是有点礼貌好。”

    “别人对我无礼，我自然对别人无礼。”陈重冷淡道。

    雷峥峥不明白他为什么进门，就好像变了个人，出言道：“陈医师，我们怎么对你无礼了？”

    “我问你，你爷爷说曼陀毒的解药除了施毒人，再无人知道对吗？”陈重瞧着她。

    雷峥峥承认道：“是，但这有什么关系？”

    “但是我却知晓，你们又告之别人我掌握着解药，这不是对我的不尊重吗？如果他们再告诉别人，那我还有命存在吗？”陈重问。

    众人明白了原因，人家的担心不无道理。

    雷震保证道：“你放心吧，这里没人会外传的。”

    陈重不由得嘲讽道：“农夫与蛇的故事在我身上已经上演，救了人反而受到了惦记，

    我几天前遭人跟踪，今天还是被半威胁着来的，能相信你们的屁话吗？”

    “……”

    雷震沉下脸道：“以后不允许再对陈重有半点不轨心思，否则我绝不饶恕！”

    “是！”雷豹与雷峥峥深深惭愧。

    “既然两位军医知道了，就留在这里吧，这样你们也踏实。”陈重要的就是那保证。

    不然他们还会想着抓走他，去为另外的大人物治疗。

    “感谢陈医师理解，”高个子军医问道，“我们应该如何帮你打下手？”

    能为军主做医生的，那也都是有着很高级别的，在军部医院也是院长待遇。

    如今却主动要为这年轻人当下手，让医院那些人看到，恐怕要惊到了。

    陈重讲道：“之前我救过一个中了蛊毒的女人，老头的这种情况与她相似，

    先准备一口大的浴桶放满水吧，再找来些柴火，能维持足够的火候。”

    高个子医生愣了愣，竟然让做这些，不过有些放心了，那证明对方是有经验的。

    当然这些活他也没做，浴桶本来就有，柴火外面那么多树，一名很实在的军士砍了一棵小的，扛了进来。

    木柴被劈了一座小山，点燃后没过一会，将浴桶中的水烧的沸腾起来。

    矮个子军医瞧他在切了一块太岁，调配在其它的药中，问道：“这就是大型粘菌复合体，上面可能还会依附着病毒，科学并不证明……”

    陈重微微一笑道：“科学也说了对它的研究还处在初级阶段，至于病毒你放心，这太岁是人种植的，阴气代表着纯净，

    太岁也称肉灵芝，《本草纲目》与《神农本草经》等一些典籍上都有对其记载，

    大致意思为，有延年益寿，轻身不老，提高免疫力的功效，传说秦始皇寻找的仙药便是它，不要否认古人的医学。”

    做完之后，将药物全部倒进了沸腾的水中。

    陈重示意道：“老头，赶紧进去吧，不要让药材的精华白白流失了。”

    雷峥峥忍不住道：“这滚烫的开水，人泡在里面岂不没命了？”

    “任何手术都不是百分百无风险的，既然担心死，那可以不用做。”陈重轻飘飘道。

    众人想捶死他，这个风险的死亡率未免太高了吧？

    “无妨，想当年刀山火海都闯过，区区一个开水桶又有何下不去？”雷震摆手。

    只见他脱去了衣服，只留下一四角裤。

    双臂在轮椅上一撑，人就腾空而起，紧跟着两手抓住了桶边，慢慢没入了水中。

    “爷爷！”雷峥峥忍不住叫了一声。

    雷震已经做好了接受滚烫之意的准备，却意外发现一点也不烫，惊讶道：“这是怎么回事？”

    陈重目中露出敬佩，笑笑道：“老头，全身心放松下来，张开毛孔，药液才能更有效果。”

    “嗯。”雷震全身心放松下来，忽然皱起了眉头。

    一会儿感觉处在火焰山之上，一会儿犹如掉入了冰天雪地之中。

    “不要抵抗，否则这一切就白费了，你的身体只能承受这一次治疗！”陈重提醒。

    雷震整个人在发着抖，冰与火交割，使得整个骨肉好像在剥离着。

    从来没有遭受过这样的痛苦。

    “这水怎么不烫，为什么我爷爷这样难受？”雷峥峥焦急道。

    “这两重天治疗法，爽感十足，”陈重慢悠悠道，见她显得不高兴了，便转而讲着，

    “阴气太岁代表着冷，开水代表着热，两者进入毛孔后，就会如热胀冷缩一般，产生呼吸效果，就能将曼陀毒从身体深处排到皮肤表面。”

    毛孔呼吸排毒，这样新奇的治疗方法，真是闻所未闻！

    “差不多了。”陈重拿起一块板砖在浴桶下端砸了一下，水哗哗流了出来。

    柴火淋上水，发出滋滋的声音，没过一会儿熄灭了。

    雷豹正想扶雷震出来，却被拦住了，陈重道：“他的皮肤正处于软化状态，开水的药液变成白气，还能再起一次作用。”

    雷震这次没忍住，实在太呛了，大声咳嗽着，眼睛、嘴巴、口鼻都流出了黑色的粘液。

    这一幕实在是让人震惊，这些不就是曼陀毒吗？

