    周珹竟成了杀人凶手！

    　事态如此发展，这让段霖心中震惊，同时也满是疑惑。

    　他与周珹相识多年，按段霖对周珹的了解，他决做不出这样的事情。

    　可当周珹从外面满脸惊慌的跑回来时，段霖也觉得无比吃惊了，只因周珹在屋里站定以后，屋内淡淡的香气重新弥漫开来，那群飞舞的蝴蝶去而复返，重新汇集在了屋里，围着周珹翩跹飞舞了足有一刻钟，才慢慢散去。

    　这情景，这味道，与死去的红袖如出一辙。

    　房间的门窗被紧紧关上，几十个衙差握着刀把守在了门口，案发第一现场的房间内，只剩了寥寥几人。

    　这边随行的仵作也检验完了尸体，周珹试图过去再看红袖一眼时，却被程辉抽出宝刀抵住了脖子。

    　屋里沉静片刻。

    　程辉见周珹停了动作，便收了刀去，拱手行了个礼，开口道：“周公子还请冷静些，这凶杀案的尸体，可碰不得。”

    　周珹远远望了一眼被白布掩盖的红袖，面上难掩痛苦之色，却还是忍住冲动平静了下来，只把拳头在身侧握的生紧。

    　仵作起身过来，行了个礼，看看周珹，对着程辉欲言又止。

    　程辉与段霖对视一眼，见段霖点点头，便与那仵作道：“周公子在凉城，也算得上是说一不二的人物，有什么，先生且但说无妨，不必遮掩。”

    　那仵作得了示意，恭敬的开口道：“死者身体尚未僵硬，死亡时间应在一个时辰之内，生前曾行过男女之事，体内尚残留有男子体液，而且曾用过某种秘制香丸，那香丸无色无味，口服之后，身体可散发异香。”说罢，那仵作抬头看了周珹一眼，道：“曾有古书记载过，女子服用这类秘制香丸之后，体香三日不散，男子与之交媣，可香味沾身，如置身花海。”

    　

    　案件的进展愈发让人难以置信，段霖震惊的看向周珹，却见他脸色阴沉，声音如钉子定上铁板，肯定的道：“我今夜并未碰过红袖，听到尖叫声闯进门去的时候，红袖已经躺在地上没了动静，看见有人翻窗出去，我才追了过去。”

    　如此回答，却是让段霖张张口，欲言又止。

    　程辉上前，看着周珹的目光已经比方才更加警惕，严肃的道：“方才仵作检验尸体的同时，我与公子已经盘问过周遭的人，方才在这隔壁的是城西方员外，他同朋友在这里喝酒，因屋里有些闷热，房门一直大开着，而要想进入红袖的房间，必须要从隔壁房间门口经过，据方员外所说，今夜红袖房间，并未进去过什么男人，而路过的唯一一个男人，就是你，周公子。”

    　周珹也倍感惊讶，仍旧确定道：“我进了红袖房间的时候，确实有个蒙面男子，正站在窗边意图逃走。”

    　

    　“好！”程辉不反驳周珹的说法，接着又道：“就算杀害和侵犯红袖的另有其人，但红袖曾服用过古方香丸，体香馥郁，与之有过接触的男子才会沾染，周公子你这方才身上所散发的香气，又该如何解释？”

    　周珹簇起眉头，同样不解，张张口不知如何辩驳，直言道：“我也不知道为何会有这种情况！”

    　程辉又道：“我家公子曾与你饮酒，酒过三巡以后，你曾突然离席出去，久久未回，而妓馆茅房在左，红袖的房间在右，你又为何会出现在红袖的房间门口？”

    　说到这个问题，周珹低下头，瞧过一眼红袖的尸体，神色愈发哀伤，道：“她明日就要嫁人了，我们毕竟有过一段，所以，所以我想跟她道个别。”

    　“可曾有过争执？”

    　“未曾。”周珹摇摇头，我一直徘徊在门口没有进去，听到屋内叫声，才破门而入的。

    　“你说有其它人，可有证据？”

    　周珹接着摇摇头，“没有，那人身手迅速，轻功极好，并未交手便被他逃走了。”

    　“可有其他人看见你们追逐？”

    　一连串的提问和线索，让周珹也感觉到了矛头所对，细想一下，额头甚至有些出了冷汗，看看一旁静静听着，未曾开口的段霖，周珹继续摇头，如实道：“夜深人静，那人选的都是偏僻的小巷，并未有人看见。”

    　程辉问完最后一个问题，深吸一口气，看着周珹再看看段霖，沉默了。

    　

    　片刻，程辉一挥手，手下的衙差随即会意，将刀架在了周珹脖子上。程辉再次向周珹抱拳行了个礼，语调带了几分凌厉道：“得罪了，周公子，还请同我走一趟吧！”

    　事已至此，周珹自身也无从辩驳，空口无凭，冷静下来，直把目光看向一旁沉默的段霖，坦然道：“小霖，我从未伤害过红袖。”

    　听着儿时的昵称，相处多年，段霖信任周珹的人品，也明了了周珹的意思，细想了一下整个案件，段霖微微厄首，应下道：“我知道了，你先同程辉回去，我会给红袖一个交代的。”

    　得了段霖的应答，周珹放下心来，知晓段霖青出于蓝，比他那做知府的父亲更胜几筹，这凉城里几年来，还没有段霖破不了的悬案，如今凉城的知府大人，也沾着儿子段霖的光，功绩累累声名远扬，论起来，虽年岁相当又是好友，周珹自身，都格外佩服段霖。

    　转身，不用衙差举着大刀押解，周珹自己迈着步子，同红袖的尸体一起，去了官府衙门，等着自己的案子昭雪，也为红袖，寻一个交代。

    　

    　红袖的房间被人看守了起来，无关人等，不得擅自进入。

    　段霖在寂静的屋里，静静踱着步子，程辉带来的人，只留了两个守门的在这里，而屋内，段霖将那验尸的仵作留了下来。

    　那仵作年岁见长，头发花白了大半儿，一生都在为枉死的人检验尸体，从他手下昭雪的案件不少，远近都有些名气，而这老仵作素来喜欢钻研些千奇异事，知道的东西，也颇为广泛。

    　段霖在屋内踱了一圈，朝着那仵作问道：“先生可寻出了红袖的致死原因。”

    　老仵作摇摇头道：“并无致命伤，也没有口鼻窒息的症状，倒……”话语顿了顿，仵作犹疑的道：“倒确实像被恶鬼锁了命，妖孽摄了魂，瞬息间就死了。”

    　听完仵作的叙说，段霖簇起眉，思索片刻道：“若除却这些鬼魅的可能，那么这起凶杀案最诡异的地方，就是在于那香。”

    　仵作点头，“那香，确实是绝世奇香。”

    　“听之前那人讲，十年前也曾出现过类似的这种情况，不知当年那尸首，是不是先生验的？”

    　“不曾。”仵作摇摇头，“当时出了那等诡异的事情，人们都听信民间传说，说尸有异像，必有大冤，又有人说，是蝶妖出没，专吸生人魂魄，一时间整个凉城众说纷纭，人心惶惶，而老爷，则请了高人将那女尸施法火化，又查出竟是有邪教作祟，试图在凉城制造恐慌，好让北狄蛮人乘虚而入。”

    　确实好诡异的案件，单听着，也与如今红袖的情况大致相似。

    　段霖接着问道：“那当年死的，又是何人？”

    　仵作摇摇头，道：“未经允许，我等不得插手案件，而如此大案，府衙里该有相关的卷宗，公子可去查阅一番。”

    　

    　一切又没有了头绪！段霖听进了仵作的建议，思量了片刻，才动身从凝香阁出去。

    　出了凝香阁，马车静静的停在门前，随行的书童阿音赶紧迎了上来，近前细细察看了段霖一圈，确定方才出了那样大的事情，并未波及到他家公子，才放下心来，一同上了马车，打道回府。

    　

    　彻夜未眠。

    　段霖躺在床上意识清醒，翻来覆去都是夜里的案子，稍稍闭上眼睛，整个梦中都是纷纷飞舞的蝴蝶，所以干脆从床上起身，踏着还未散尽的夜色，匆匆敲开了府衙的大门，去向那陈年旧案里，追寻些细微的蛛丝马迹。

    　

    　十年前的案子好找，可从十年前的所有案宗里，寻一件蝴蝶女尸案，就有些麻烦了。

    　于是乎，段霖一头扎进了案宗堆里，开始一件件的寻找。

    　每当有了这类的工作，段霖总很感谢自己有个机灵的书童，由于常常帮着他在功课上“投机取巧”，他那书童也自然而然的，学了一身好学问，帮着段霖处理了不少事情。

    　屋里蜡烛的光芒，渐渐被透进窗子的晨曦盖住，在段霖找的头脑昏沉，眼前发黑的时候，终于在千百张卷宗里，找到了当年的蝴蝶女尸案。

    　找是找到了，可段霖反反复复的看了几遍卷宗，却是更加疑惑了。

    　卷宗中只记载了案件的案发时间和处理结果，而具体内容，却是含糊带过，只字未提。

    　段霖合上卷宗，心中有些疑惑，因为这不像是父亲平日处理案件的手法，但看落款处的官员署名，也确实是父亲所处理的案子不假。

    　越思考，段霖越是不解，终是合上卷宗，决定去寻这案件的见证人，亲口问个清楚的时候，却听一旁帮着找寻的阿音“咦”的一声，接着把另一个案子的卷宗，递到了段霖手中。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

