    十八罗汉在旋转的同时，口中吟诵佛经，一道道真力夹杂着玄妙的佛音，好似形成了一堵密不透风的真力围墙！

    轰轰轰！！

    大阵中的七八十号人各自都施展绝技，打出了一道道狂暴的真力，撞击在了这真力围墙之上，发出震耳欲聋的轰鸣之声！

    呼呼呼！！

    而且，就在这时，一道道蕴含着佛法奥义的真力席卷起了一道道金色的龙卷风，将大阵中的这些家伙给席卷到了上空！

    龙卷风的拉扯，真力的肆虐，没过一会儿，又击倒了四分之一的人！

    在十八罗汉的两次合力攻击之下，这一百多号人只剩下一半人了！

    这会儿，剩下的一半人愣是陷入了绝望！

    他们本以为凭借这一百多号人可以灭了这十八罗汉，却没想到被困于大阵之中，还被这十八罗汉反过来击倒了这么多人！

    “继续攻击，一举击垮他们！”

    降龙罗汉大声提醒了一句。

    “是！！”

    顿时，这十八罗汉再度转变进攻方式，舞动手中的长棍，打出一道道真力！

    嗽嗽嗽！！

    一道道真力纵横交错，形成了一张密不透风的真力巨网，至上而下，碾压而下，准备一鼓作气灭掉剩下的五十多号人！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    可就在这时，天空之上，雷云滚滚，雷电交加，狂风大作，飞沙走石！

    只见，不远处的天空之上，一道道冰蓝色龙卷风，夹杂着阵阵蓝色霹雳雷火，眨眼霍然降临在了这十八罗汉的上空，而后朝着那张真力巨网狂劈而下！

    轰轰轰！！——

    天雷滚滚声不断炸响，这张交织的真力巨网直接被摧毁！

    “啊！！”

    “呃！！”

    上空的九大罗汉直接被冰雪风暴和惊雷给劈中，直接口吐鲜血，倒飞了出去，重重地摔在了地上，失去了战斗力！

    随着九大罗汉被击飞，“罗汉大阵”也瞬间被击破！

    “谁？！”

    伏虎罗汉眉头一皱，抬眼望向了远处的上空。

    只见，司空寂带领着其他七大掌门，以及十六个长老已经抵达了广场之上，正一脸漠然地看着下方的所有僧人，就如同看一群蝼蚁一般。

    “掌门来了！是掌门来了！！”

    “还有长老！长老们也来了！！”

    “哈哈哈！！掌门和长老们来了，这些秃驴死定了！！”

    下方的八大门派的人见自己的掌门和长老们到来，欣喜若狂地大喊了起来。

    这时，正在激战的空闻和空间停了下来，望向了上空，神色变得格外凝重。

    这八大门派的掌门，加上八大门派派来的十六大长老，这样一股战斗力，可不是任何门派能够比拟的。

    空闻大师眉头紧锁，叹息道：“空见，没想到这八大门派为了对付我们凤鸣寺，竟然派来了这么多高手。

    如今，就算是空净、空慧、空明、空道、空玄五人到来，恐怕也无济于事了……”

    “师兄，那我们现在该怎么办？”空见大师焦急地问道。

    “方丈出关了吗？”空闻大师反问道。

    “师兄，算上日子，方丈应该今日就会出关。”空见大师回道。

    “在方丈出关前，我们一定要守住凤鸣寺！”

    空闻大师说着，看向一个浑身是血的僧人，问道：“不语，派人去寻求外援了吗？”

    这个僧人赶忙回道：“护法，我们派出去寻求外援的人全都被他们给杀了！

    现在，他们已经将我们给团团围困，我们的人根本无法离开凤鸣寺！”

    “该死！”

    空闻大师拳头一握，道：“看来这些家伙是早有预谋，所以提前就做好了准备！”

    在场的所有僧人听到这话，心中无比绝望。

    也就是说，这一战，只能靠他们自己，没有人会来救他们。

    这时候，站定在上空的司空寂一脸冷漠地看向了空闻和空见，戏谑地说道：“空闻，你们就别想着找外援了！

    如今的你们，就是困兽之斗，只有死路一条！

    今日过后，你们凤鸣寺将会从真武界除名，不复存在！”

    “闭嘴！！”

    空闻大师震喝一声，怒吼道：“只要我还有一口气，我就绝对不会让你们践踏我们凤鸣寺！！”

    “空闻老和尚，听闻你的‘龙爪手’已经修炼到了炉火纯青的地步，那么，就让我用‘阴风爪’来会一会你的龙爪手！”

    阴阳殿掌门宋煜邪魅一笑，调动起一股黑红色的阴阳真力，单手成爪，直接朝着空闻大师的位置挥了出去！

    唰！！

    一爪挥出，阴风呼啸，五道尖锐的黑红色划痕直接将空气给撕裂，爆发出刺耳的音爆之声！

    “大家闪开！！”

    空闻大师震喝一声，施展“大挪移身法”，在这一记利爪呼啸而来的同时，瞬间避开！

    “轰隆”一声炸响，厚重的大理石板地面直接被击碎，石屑翻飞，烟尘狂舞！

    “呦，躲得还挺快。”

    宋煜戏谑一笑，抬起一双如同女人一般的白皙双手，凝聚起真力，再度朝着空闻大师连续挥出了几爪！

    唰唰唰！！

    连续几只真力凝聚的黑红色巨爪，带着一股股阴风，朝着下方的空闻大师不断呼啸而来！

    空闻大师连续几个闪避，便避开了这几爪的进攻！

    轰轰轰！！

    地面被打穿一个个深坑，变得狼藉一片！

    空闻大师双眸金光炽盛，将真力全部释放出来，身体带着狂暴的速度和力量，双脚往地上一踏，犹如蛟龙升天，直接朝着宋煜冲杀而去！

    “气贯龙爪！！”

    空闻大师将真力凝聚在双手，连续电闪移动后，突然绕到了那宋煜的身后，一记金色的龙爪，朝着他的脖颈扣去！

    不过，宋煜的反应速度倒是不慢，在空闻大师一爪袭来时，他也反手挥出了一记阴风爪，迎击而上！

    “嘭”的一声炸响，两爪重重地撞击在了一起！

    “呵呵，想伤我，可没那么容易！”

    宋煜冷笑一声，正要继续挥爪，但空闻大师却是凌空一个翻腾，一脚在空中划出一道金钩，施展“如影随形腿法”朝着宋煜狠狠一脚扫来！

    “速度还挺快！”

    宋煜脸色一怔，急忙抬起一条胳膊，凝聚起真力招架！

    “嘭”的一声闷响，刚猛的腿力愣是将宋煜给震退了出去！

    “混账！！”

    宋煜感觉手臂又痛又麻，爆喝一声，右手一翻凝聚起一团真力，正要朝着空闻大师挥爪，但空闻大师却是身形一闪，直接掠了过来！

    “捕风！捉影！抚琴！鼓瑟！！……”

    也就在掠过来的瞬间，空闻大师一连打出了八式龙爪手，步步紧逼，一爪接着一爪，金色的龙爪朝着宋煜席卷而去！

    宋煜心中大惊，连忙挥动双爪格挡，但是却招招落了下风！

    “哼！你的速度太慢了！”

    空闻大师冷哼一声，最后则是化爪为掌，朝着宋煜打出了双掌！

    “大力金刚掌！！”

    轰轰！！

    如此近的距离，加上如此快的速度，纵使宋煜的修为要高出空闻大师，但却根本来不及防范，胸膛打开，重重地挨了两掌！

    “噗……”

    宋煜一口鲜血喷出，直接倒飞了出去几十米远才堪堪稳住了身体。

    八大门派的众人都有点猝不及防，显然没想到修为要高一些的宋煜，竟然输了！

    不过，凤鸣寺的僧人们看到这一幕，都是士气大振！

    “凤鸣寺的弟子们听着，就算今日敌众我寡，我们也绝对不能放弃！

    自古以来，邪不压正，只要我们齐心协力，定能击退这些邪魔歪道！！”

    空闻大师震声大吼，下方的所有僧人们也深受鼓舞，大声回应，战意高昂。

