    幽冥鬼主没有想到，自己下了如此大的本钱，竟然还不能够让对方有所收敛。

    不过，要说后悔的话，却也不会后悔。

    因为，这一次总归是自己未曾受伤，对方却一死三重伤。

    与此同时，在星空深处，那座大殿之前的钟声，再次连续的响起。

    随着钟声的响起，无数的星空灵族强者，纷纷加快了速度汇聚在一起。

    这一次，连带着那些一直以来闭关的强者，也都瞬间出关，不再打算等待了。

    最近，他们这一族，陨落的顶尖强者太多了。

    这其中，竟然还有两位脉主级别的强者，这可是天大的事情。

    这其中，就包括这一代噬灵一脉的脉主。

    这么说来，对方的实力很强，否则的话，也不会在如此短暂的时间之内，做到这一步。

    既然如此，那么现在就不能继续拖延了。

    因为若是继续拖延的话，可能到时候第一批前去的强者，都会被对方所斩杀。

    两百余位顶尖的强者，那可不是一个小数目，对他们星空灵珠来说，也是族中顶尖强者很大比例的存在了。

    若是都陨落了，那么第一战在士气上，就已经处于下风了。

    “加快速度，召回在其余各个方向的诸位强者，让他们立刻出发到指定位置，与我们会合。”

    在这一刻，星空灵族的老巢之中，一道盖压九天十地的威能升起，并且传出了一道命令。

    而后，这到气息的主人，也展现出了身姿。

    “拜见族长。”

    就在此时，无数的星空灵族强者，纷纷跪地或者躬身行礼。

    “你们这些老家伙，也快点准备复苏，我们先行一步。”

    星空灵族的族长，这一次淡淡的开口说道。

    随后，率先出发。

    随着星空灵族族长的离开，而后有一批顶尖的强者，也开始离去。

    他们，都是要去支援第一批强者的。

    对于此时，星空灵族这边所发生的一切，姬清尘他们不知道，也没有心思想这些。

    因为现在眼前这一关，都还不知道能不能挺过去呢，现在哪有时间和精力去想其他的事情。

    自从第一次出其不意的阴了对方一次之后，就再也没有机会故技重施了。

    对方一发现什么异常，第一时间做出防范，根本就没有这个机会。

    强行出手的话，也不是不行，只是如此一来，得不偿。

    所以，姬清尘他们一开始的时候很是畅快，可是之后的时候，就有些憋屈了。

    一次次的被压制，或者说就是在被动的挨打，根本不能还手。

    还手的话，只能是白白的浪费为数不多的力量，最终的时候，根本就是在做无用功。

    所以，现在对于他们三人来说，就是以现在现有的仅存力量，来争取拖延更多的时间。

    等到自己这边的援军到来，才是他们彻底反攻的时候。

    内外夹击，才是最好破开对方星禁的方式，这一点，已经和苍剑以及姬靖荷达成了共识。

    毕竟，上百位至圣境强者，而且还是擅长这一方面的吞星一族的强者联手布置的，岂是那么容易就破开的。

    对于这一点，他们三人还是很谨慎的，并没有自大。

    因为他们清楚的知道，自己等人没有资格去任性，一旦做不到破开对方的星禁，那就是死。

    并且，在临死之前，拉垫背的机会，都有可能会失去。

    姬清尘三人此时的处境很是不妙，幽冥鬼主也是。

    而林清馨她们那些人，此时又在哪里呢。

    此时的林清馨，正在带着一批速度最快的强者，朝着这边赶来。

    按照现在她们的速度来讲，大概不到三天的时间，便可以赶到。

    这，还是在途中不遇到什么意外的情况下。

    姬清尘他们四人，能够支撑到林清馨这三十位强者的到来吗。

    特别是幽冥鬼主，他一个人，没有任何的外援，只能依靠自己，还有生还的机会吗。

    这一点，现在谁也不清楚，目前能够依靠的，只有自己本身的实力了。

    “外面那个，浑身冒着鬼气的家伙，是你们的人吧。”

    “现在，他快要死了，接下来就是你们。”

    在这一刻，星主开始打击姬清尘他们的士气。

    在星主看来，对方虽然实力很强，但是对战二十位噬灵一脉的强者，还是不够的。

    所以现在，虽然幽冥鬼主只是重伤，并没有陨落。

    但是，星主却已经当幽冥鬼主是一个死人了。

    果然，听到星主所说之后，姬清尘他们三人脸色一沉。

    现在不是以前，以前大家彼此之间是敌对的关系。

    不管是谁死了，对方都只会高兴，不会有丝毫的在意。

    可是现在不一样了，随着对方的出现，以及目前对方展现的力量来判断。

    星空一族的实力很强，九界大陆这边，每一位至圣境强者，都是不可或缺的存在。

    特别是幽冥鬼主这个等级的强者，数量极其的稀少，死一个就少一个。

    这样的强者，并不是说出现就可以出现的。

    若是幽冥鬼主死在这里，那么九界大陆这边，内部可就要有些动荡了。

    毕竟，幽冥鬼主不仅仅是实力很强，也是幽冥修罗域那边，两位最为顶尖的强者之一，是幽冥鬼族的代表。

    若是他死了，对于幽冥鬼族的冲击，那是很大的。

    当然了，姬清尘他们也知道，星主之所以说这话，也是因为要动摇他们的心。

    可知道归知道，现在还是做不到无视这个消息。

    因为，对方不可能是在骗他们，幽冥鬼主必然是来了。

    而且，他们也早就发现，围攻他们的人，早就已经少了二十位。

    幽冥鬼主的实力是很强，可是却不可能是对方二十位强者的对手。

    陨落的几率，其实还是很大的。

    这一点，不用对方多说，姬清尘他们心中都清楚。

    只是，虽然现在心中清楚，可是也无能为力。

    现在这个时候，他们三人自己都快要自身难保了，哪里能够有机会去帮着幽冥鬼主呢。

    若是幽冥鬼主真的陨落，那只能说明他命该如此了。

    一开始的时候，若是他不隐藏实力，若是早一点解决对方。

    那么，现在就是他们四人在一起对敌了。

    可惜啊，幽冥鬼主也不知道当初心中是怎么想的。

    或许是多年的隐藏，习惯性的作用，也或许是因为有别的想法，总之就是在隐藏，不肯爆发真正的实力。

    这也导致了，两者之间，被对方分割了。

    不过，若是这一次幽冥鬼主大难不死，想必之后也知道该如何去做了。

    有些事情，经历过一次，便会做出改变了。

    此时此刻，隐藏实力，并不是一件好事。

    隐藏实力，想要扮猪吃老虎，有些不太现实。

    因为，他的实力，也没有说可以一旦爆发，就可以碾压对方的程度。

    你表现的越是弱小，在至圣境这个等级之中，对方就越是想先杀了你。

    先解决一位敌方的顶尖强者，对于自己这边，那是有很大好处的。

    “等什么时候，你们那边的人真的出现在这里再说。”

    姬清尘他们，虽然心中清楚一些事情，但是却也不会在表面上弱了气势。

    便如姬清尘所说，不到最后的时候，让自己等人看到之前消失的星空灵族强者，他们可是不会轻易内心产生动摇的。

    与此同时，姬清尘动作也出现了一瞬间的迟滞。

    而星主看到这个机会之后，没有丝毫的犹豫，直接施展杀招。

    “等的就是你。”

    星主这边刚靠近姬清尘，杀招刚刚打出，姬清尘也瞬间出手。

    很显然，之前的破绽，是故意为之。

    “等的就是你。”

    及清尘此时冷笑一声，悍然出手。

    轩辕剑直接斩出，而尘念则是在此时挡住其他强者的攻击。

    与此同时，姬靖荷也是全力以赴的出手，强行拦下了一些强者的攻击。

    苍剑，则是趁此机会根本不管防御，任由几位至圣境强者的攻击落在身上，也要打出杀招，配合姬清尘重创星主。

    没办法，谁让在这里的强者之中，他的实力最强，也是目前发号施令之人。

    想要杀了他，没有那么容易，但是重创的话，并非是没有可能的。

    “你以为你们算计了本座？可笑至极。”

    面对此时姬清尘和苍剑的围攻，星主并没有感觉到意外。

    很显然，他也是想到了，姬清尘可能就是在故意给自己漏出一个破绽。

    所以，并非是没有准备。

    “撤回来。”

    在这一刻，姬清尘想到了什么，直接怒吼一声。

    可是，还是晚了，因为就在此时，姬靖荷已经撤不回来了。

    “不要管我。”

    与此同时，姬靖荷也开口了。

    或许从一开始，她就知道会是这样。

    在这一刻，姬清尘的内心十分的挣扎。

    因为若是非要重创星主的话，姬靖荷也可能会被对方重创。

    在如今的形势之下，这么做，真的划得来吗。

    可是，现在时间也已经不多了，也没有时间改变策略了。

    时间上来不及是一方面，另一方面来说，谁知道自己改变策略，是不是就真可以改变现在的局面。

    毕竟，星主他们也不是吃素的。

    因此，姬清尘瞬间再次坚定了信念，并且有了一个疯狂的念头。

    杀了星主，杀了他，以姬靖荷重伤为代价，将星主斩杀于此。

    只有这样，这一次才算是不亏，否则的话，纵然是两败俱伤，那也是自己这边损失大了。

