    对于乔伊尔和他的团队来说，并不是第一次来华访问，早在四年前的时候，乔伊尔就来过中国，他的第一站是BJ，随后就前往了山东青岛，开始了对海尔集团的考察。

    在中国的家电产业界, 海尔的国际化进程无疑是走在最前面的，海尔集团是在1984年引进德国利勃海尔电冰箱生产技术成立的青岛电冰箱总厂基础上发展起来的产品多元化、经营规模化、市场国际化的国家特大型企业。海尔是中国首批公布的十大驰名商标中唯一的家电名牌。

    而对于90年代的国人来说，海尔无疑是民族品牌的骄傲，他是最早在美国合资设立工厂的中国企业，而且销量成绩非常优异，在国内的家电企业中, 可谓是独占鳌头。

    除了之外, 前世的海尔集团也曾经获得了很多令国人骄傲的成就。

    1997年，美国《家电》杂志公布全世界范围内增长速度最快的家电企业，海尔超过GE、西门子等世界名牌，名列榜首。

    1998年3月25日，海尔集团总裁张瑞敏应邀登上哈佛大学讲坛，“海尔文化激活休克鱼”的案例正式写进哈佛大学教材，标志着海尔真正走向了世界。

    1998年11月30日，英国《金融时报》报道：在亚太地区声誉最佳的公司评比中，海尔位居第七，是唯一进入前十名的中国企业。

    所有的一切，都印证了中国制造是完全可以在海外立足的，而作为美国最大的电子产品经销商的百思百公司，也早在四年前的时候，就和海尔公司建立了合作关系。

    不过总的说来, 海尔集团的产品技术含量肯定是不如天音集团的，天音集团的产品基本上全部能够实现国产化，尤其是芯片方面，是国内唯一能够自产中高端芯片的电子企业, 而海尔最早引进的是德国的技术，后来又从日本和美国引进了一些相关产品的技术和关键零部件，凭借出色的产品整合能力和低廉的人力成本，让海尔集团生产的家电产品在海外市场有的不错的竞争力，这也是他们企业成功的关键。

    四年前的那次中国之行，给乔伊尔留下了非常深刻印象，因为在此之前，包括乔伊尔在内的所有团队成员印象中的中国还是一个农业国家，基本没有什么先进的高科技企业，但是当他们在青岛这座美丽的海滨城市看到了现代化的崭新工业园区之后，对中国的工业发展有了新的认识，而且几天的访问下来，见识到了海尔集团的巨大潜力，于是在回到美国之后，乔伊尔将公司高层进行了详细汇报，并且迅速和海尔集团签订了一份长期的供货合同。

    另外还有一件非常有趣的事情就是，天音集团在国内无论规模还是技术实力上要远强于海尔集团，但在海外，名气却还没有海尔集团大, 这其中主要的原因是因为海尔集团要早于天音集团大规模进军海外市场, 而且海尔集团和美国的一些家电企业有合作，所以在美国的知名度自然要比天音集团大。

    乔伊尔也是最近一年才得知中国有一家名叫天音集团的企业的，不过他这次来深圳参观，从内心上来讲，认为这是一家和海尔集团差不多的中国企业，甚至还有可能不如海尔集团，然而他真的来到深圳之后，就立刻让他感受到了不同寻常的地方。

    首先来说，进入SZ市区，乔伊尔行人立刻就被这里高楼林立，车流不息的景象所震撼，他们从来没有想到一个中国南部的小城市居然会如此的繁华，事实上，经过了改革开放了十多年，深圳的基础设施已经达到了一个非常高的水平，在国内绝对是排名靠前的，因为这里最早只是个小渔村，不像BJ，上海，青岛这样有那么浓厚的历史底蕴，所以这里的建筑一切都是全新的，而且科技感十足，所以从这座城市的第一眼观感上面，就显得非常现代化。

    甚至在乔伊尔等人看来，深圳这座城市已经比美国的大部分城市还要繁华和先进，几十上百米的高楼大厦随处可见，路人的衣着服装也显得非常时髦，按照当时中国人的说法，那就是完全与国际接轨，路面上甚至还能看到很多高档的进口轿车。

    住在深圳最豪华的五星酒店上海宾馆顶层的豪华套房里，看着窗外璀璨的霓虹夜景，乔伊尔开始变得若有所思起来。

    在深圳休息了一天两夜之后，段云亲自开车把乔伊尔一行人带到了自己的深圳部，开始了他们这次对天音集团的参观。

    看到干净美丽一眼望不到头的天音集团电子厂厂区，乔伊尔内心再次感受到震撼，而更让他感觉不可思议的事情还在后面。

    “这是我们公司生产的VCD集成电路板，现在已经基本实现了自动化，整个生产车间目前只有30個人，他们管理的四条自动化生产线，每天能够生产VCD集成电路板两万多块，同时这里还生产我们集团公司其他一些电子产品的电路板。”在生产车间，段云微笑的向乔伊尔一行人目前自己厂的生产情况。

    “一天2万块VCD电路板……”听到段云说出的数字，乔伊尔吃了一惊，随后问道：“这种VCD和目前你们在美国销售的DVD是同一款产品吗？”

    “其实这是完全两款不同的产品。”段云微微一笑，接着说道：“你可以把DVD看成是VCD的升级换代产品，DVD无论在产品性能，画质的清晰度，以及音质的表现上来看，都要远胜于VCD，但是VCD成本比较低廉，所以更适合我们当下国内的市场，每年我们集团公司的VCD销量都在上百万台左右，今年很有可能会突破300万台的销量，算是我们公司目前最主要的主打产品。”

    “额。”听到这里，不光是乔伊尔，包括跟着他身后的百思买团队成员也都吃了一惊。

    要知道，一年300万台的销量对于任何一款电子产品来说，都是非常惊人的数字，如果这种产品能在美国有这样的销量，利润肯定会是相当惊人的。

