    

    笔记本第一页的前两个字，就是恩佐。

    恩佐是谁？

    洛克王国最初的反派，一个非常强大的黑魔法师，未达目的不惜一切代价，曾经差点将整个洛克王国给毁灭掉。

    当初，江小北在刚刚接触到游戏时，在刚刚接触到恩佐这个人物之时，也只是简单的将其定义为一个反派角色。

    可是后来的一次机会，他在当初的B站上刷到了一个有关恩佐和雪莉老师的视频，他这才有目的的去查找了一些关于恩佐的信息介绍。

    有很多版本的介绍，江小北比较认同的就是其中的一个版本：

    恩佐是一个悲剧性的人物。

    恩佐幼年丧亲，被魔法学院的格里芬院长收养，但格里芬院长也只是给了他一个家的住所，却没能给他一个家的温暖。

    所以在幼年时期，恩佐在内心中就被埋下了孤独的种子。

    恩佐魔法天赋极高，可以说是魔法学院有史以来天赋最佳的学员，年纪轻轻就成为了洛克王国第13任首席魔法师，可以说是天之骄子般的存在。

    可也是因为他的优秀，注定了他的孤独，优秀的人是很难找到知心的朋友。

    仅有的一个朋友，在他儿时死去，从那时开始，他就在没有朋友。

    后来，在学校中，他遇见了可以说是自己人生中最重要的一个人——雪莉老师。

    雪莉老师给他的世界中带来了巨大的，也可以说是致命的温暖。

    雪莉老师温柔，美丽，年轻的稚气未脱，却成为了恩佐的老师；对于这个比自己小不了多少的学生，温柔的她全心全意帮助恩佐，对恩佐很好。

    就是这种真心的温暖，使得雪莉老师走进了恩佐有些尘封的心灵。

    之后的岁月里，两个人朝夕相处，一起学习，共同进步，两个人之间的关系亦亲亦友，当然在江小北看来，两个人更像是一对恋人。

    可美好的生活总是不长久，生活中总是充满着遗憾。

    一天，雪莉老师被派遣到了边界，派遣到了充满危险的边界。

    那一天，两个人都很不舍，可却没什么办法，雪莉老师将一枚留影水晶球留给了恩佐，这里面有雪莉老师自己的影像，她想让这枚水晶球代替自己陪伴恩佐。

    后来的一天，恩佐从格里芬院长哪里得到消息，雪莉老师失踪，生死未卜，学院决定停止搜救。

    听到这个消息，恩佐崩溃了。

    他人生中最后一道阳光，就这样消散了。

    为了复活雪莉老师，他决定研究永生魔法，寻找复活的方法。

    为此，他甚至去学习被封禁的黑魔法，甚至以自己的身体尝试使用各项药剂，最终使得自己的躯体消散，只剩下幽灵体存在。

    可这些他都不在乎，他只想要复活自己的雪莉老师。

    后来，恩佐寻找到方法，献祭了整个草系一族的生命，将雪莉老师成功复活。

    这也使得两大草系精灵王，圣藤草王，灵蔓草王大怒，誓要恩佐付出代价。

    善良的雪莉老师也接受不了自己的生命是由一个种族的生命换来的，也不愿意自己曾经最得意的学生变成现在的这个模样。

    所以他决定用自己的生命，重新换回了整个草系一族的生命，要求只是让精灵王不要伤害自己的学生。

    就这样，恩佐费劲心力，刚把雪莉老师复活，一切就已经结束了。

    后来，恩佐来到魔法学院，将当初雪莉老师留给他的水晶球交给了洛克，让它留在了魔法学院，洛克也在其中看到了恩佐当初刚离开魔法学院时的独白：

    “你离开以后，大家都说我疯了。”

    “我离开魔法学院，追求永生魔法，就算世界与我为敌，我也一定会完成大业。”

    “那时候，我们应该就可以再见面了吧？”

    ......

    想起恩佐的这段回忆独白，一时之间，江小北心间感慨万千。

    在那时候开始，他就成为了恩雪党的一员，渴望着游戏策划有一天能够让这两个人真正的重逢。

    感慨一会儿，江小北甩了甩头，重新看起了笔记中的内容。

    现在整个洛克都消失了，现在想这些没什么用的了，还是看看其笔记中记载的什么吧！

    随着往下看下去，江小北哑然失笑。

    这上面记载着，当初很多人认为恩佐是在进入火山之后性情大变，所以他们两兄弟奉命来这里进行调查，当然还有一项任务就是观察火系精灵的成长。

    恩佐性情大变和火山有什么关系？不得不说洛克王国高层中的这些决策者啊，真是......

    笔记中只是第一面写着一些任务，后面的就是对维苏威火山中各种精灵的信息观测，成长观察，没有恩佐什么事情了。

    江小北一直翻到了最后，可却发现基本上都是各项精灵的信息，其他的基本没有。

    “这算什么事啊？魔法呢？”

    江小北想要的是魔法，本来他以为这本笔记像罗兰教授的笔记一般，记载了不少的火系魔法。

    要是能在这里面学到一些高级火系魔法，那他才真是赚到了。

    可惜啊，事与愿违，现在的他发现自己想的还是太美好了，别说是高级的了，就连基本的，连初级都达不到的普通魔法都没记载一个。

    “我要你这笔记，有何用！”

    江小北恨恨的瞪了一眼手中的笔记本，咬牙切齿，然后合上看向石台上的其他东西。

    在系统的探测中，这些都是一些已经过期的，变质的药剂，什么作用都没有，仔细翻了翻，确定没有什么有用的东西之后，江小北撇了撇嘴，准备离开了。

    刚才他看了看时间，现在距离他们约定的时间六点只有十几分钟的时间了，江小北也必须要离开了，不然其他人找不到自己，肯定会急得团团转的。

    甚至有很大的可能去找基地工作人员的帮助，来寻找自己的方位。

    要是找到了这里，自己不就暴露了吗？火系熔炉不就暴露了吗？

    所以说，自己还是要赶紧出去的。

    刚通过小道，就要原路返回的江小北突然脚步一顿，像是响起了什么，转头朝着后方一看。

    果然，在后方的某处，正燃烧着一团熊熊的火焰，围绕着一个圆圈，不知道其中有什么东西。

    “这里面，有火焰魔靴吗？”

    江小北若有所思间，走了过去，缓缓将手靠近了那团火焰。

    结果，令他感觉到有些惊奇的是，自己的手掌在接触到火焰的时候，竟没有感觉到烫手或者被烧到的剧痛，反而只是具有一些温热感。

    “这就是，火系徽章的作用吗？这效果，爱了爱了。”

    江小北笑着将自己右手上的衣袖收起来，露出手臂，朝着火焰中伸进去，双手一模，果然摸到了一些东西。

    双手抓住，将其拿了出来，正是一双黑红色相间的鞋子。        

