    沈翔让萧湘淋炼制了一座房子，能收拾收起来的那种，而且是以店铺的规格来炼制的。

    这对于萧湘淋来说就是小菜一碟，她很快就炼制好一座七层高的塔，放出来就能变得很大，随时能收起来。

    沈翔已经回到战辉城，他并没有去找杨根明，而是和花离情在城内。他放出许多老鼠人去打听消息，得知这里有许多人都需要购买神峰神丹，他手中还有两百粒。

    他现在没有多少创道圣晶了，所以苏媚瑶也没有继续炼制，炼制一粒神峰神丹，需要五十创道圣晶作为能量，也只能卖到一百创道圣晶而已。

    “暂时把手中的神峰神丹出手。”沈翔对花离情说道：“在这里有许多人需要，我们现在却创道圣晶。”

    “好，你让你的老鼠人到处宣传一下，我们出城。”花离情点了点头。

    沈翔和花离情来到战辉城外面，然后把那座塔放出来，在老鼠人到处散播消息之后，许多人都知道沈翔的店铺重开了。

    之前他们就得到消息，有一股势力要暗中对付沈翔，大家都认为是木山派，因为沈翔之前和木山派有过冲突。

    店铺冲开，由花离情来打理，两百粒神峰神丹很快就卖出了。

    “有两万创道圣晶了。”花离情卖完神峰神丹，关上店铺的门，把创道圣晶交给沈翔。

    “我手中还有一粒传说神丹，你拿去拍卖。”沈翔说道：“得趁现在积累一批创道圣晶才行，在以后我们消耗创道圣晶肯定很大。”

    花离情拿到传说神丹之后，沈翔就让老鼠人去宣传，让许多人都知道，同时也暗示传说神丹的价格不低，至少要一万五创道圣晶。

    杨根明在城主府里面得知沈翔回来了，但却没有在战辉城之中开设店铺，而是在城外，这很显然是为了给他减少麻烦。

    若是在城外开设店铺，一旦有人找上门来闹事，沈翔就无所顾忌的出手，把闹事者干掉，甚至能大打一场，而在战辉城里面就不行了，需要顾及很多。

    “终于要出售传说神丹了。”杨根明说道：“烈刀，你去帮忙宣传宣传。”

    “好！”烈刀立即行动。

    若是别人说自己有能踏入傲世传说境的神丹，肯定不会有人信的。如果是沈老板店铺，那许多人都深信不疑。

    因为沈翔之前的神峰神丹就非常的有名。

    拍卖会在三天之后，沈翔让小白狐、凤蓝漪和白幽幽在店铺里看守着，而他则是进入时间阵法里面去炼制传说神丹。

    买得起传说神丹的人，都用得起时间阵盘，所以他们肯定能在很短的时间内验证传说神丹的功效。

    此时战辉城内的各大势力都纷纷云集此处，而参加拍卖会的，都需要至少拥有一万创道圣晶才能获得资格。

    传说神丹大多数都是长辈买来给小辈用的，自己的子孙能年纪轻轻就踏入傲世传说境，成为自己的左膀右臂，这对势力的巨头来说，还是非常划算的。

    三天的时间，沈翔也炼制四粒传说神丹了，他都交给花离情，让花离情拿去拍卖，会连续拍卖五粒。

    而沈翔并没有在拍卖会场，而是在这座塔的最顶层，控制上千老鼠人和一个幻体，若是有咒文族的人来，他就能第一时间的发现。

    传说神丹的名气很大，已经传到附近的几座大城市，这些大城市的势力巨头都纷纷赶来。

    “应该没有咒文人在这里了吧。”沈翔此时已经不怕咒文族的人，因为他知道咒文族之中那些掌握大量至尊咒文的强者是不能出来的，能派出来的只有少族长或者是周兴志这种。

    拍卖会已经开始了，沈翔和小白狐、白幽幽、凤蓝漪负责守护在外面，虽然参加拍卖会的许多人都是傲世传说境中期的强者，但他们是顾客，是不能让他们出手的。

    沈翔通过老鼠人，突然看见有一个熟人从远处匆忙的赶过来，沈翔立即让那个老鼠人走过去。

    “你走开，别挡着我的去路。”周兴志看见前方有人，急忙喊道。

    “周兄，我是沈翔。”那老鼠人呵呵笑道：“是不是咒文族的人要来了？”

    “你真是沈翔？”周兴志没有感觉到沈翔的气息，不过他很快就相信了：“这次不仅是我们咒文族的人来，还有炎山门！”

    “你那什么传说神丹是真的？”周兴志到现在都不敢相信。

    “当然是真的！”老鼠人笑道。

    “对了，你是怎么从那个地方跑出来的？你明明进入了那个鬼地方，那里有八祖契约图的封印，进去之后是出不来的。”周兴志上次也参与了抓捕沈翔，还与沈翔相遇了，不过他没有抓沈翔。

    “运气！”沈翔笑道：“这次来的家伙很强吗？”

    “当然强，有傲世传说境后期的。”周兴志突然想起正事来：“他们很快就要来到了！我觉得是冲着你那传说神丹来的！你的传说神丹能让人踏入傲世传说境，炎山门可是研究了许多年都没有做到，再加上你与咒文族有冲突，所以他们就有借口来对付你。”

    “我说这些家伙都是怎么回事，直接对付我就行了，要找什么借口？明明做出许多不要脸的事情，却总是要顾及自己的颜面。”沈翔笑道：“多谢周兄提醒。”

    “谢什么谢！你还不快走。”周兴志说道：“他们马上就要来了……”

    “他们已经来了，我感受到他们的气息了。”沈翔笑道：“你也快点过来看热闹吧。”

    塔内的竞价非常激烈，沈翔通过安排在里面的老鼠人，得知已经拍出三粒，价格都在两万创道圣晶以上。

    第四粒正在竞拍之中。

    杨根明也在拍卖场内，他安排在外面的人感受到有一大票人出现，就立即给他传讯，杨根明急忙从拍卖场跑出来。

    “不是炎山门和咒文族，是木山派！”沈翔感应到一股熟悉的气息，那正是木山派的外门掌教，当初差点干掉他了，还要有燕九出手相助。

    “这些家伙都是用传送阵从创道古地里面传送出来的吗？应该耗了不少创道圣晶，看来他们这次来，至少也得赚回传送所需的创道圣晶，否则是不会善罢甘休的。”沈翔一叹：“这群强盗，总是打我的主意。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！