    “不清楚！”

    面对亘古魔祖的询问，终极神王摇头，随即他面带疑惑的问道：“师尊、两位前辈，不知你们找苏莫的家眷所为何事？”

    “家眷？”

    廉无虚闻言一怔，随即沉声问道：“你是说，这四大美人，已经嫁为人.妻？”

    “你们说的这四人，其中有两人是苏莫的妻子，一人是苏莫的弟子，还有一人和苏莫关系极深，不过一直没来过古周星。”终极神王徐徐说道，言罢，他继续道：“还有，这四位女子，根本就没有什么荒界四大美人的称号。”

    终极神王对于苏莫的两位妻子和弟子，倒也不算陌生，这三位女子，虽然个个姿色绝艳，但若是是荒界的四大美人，那就太夸张了。

    闻听终极神王之言，亘古魔祖三人对视一眼，心中即无语也愤怒。

    无语的是，这所谓的四大美人，好像只是一个幌子，流雲公子被戏弄了，愤怒的是，他们三人堂堂至强者，居然要奉命来抢夺别人的妻女。

    “荒唐，简直荒唐！”终极剑尊大怒，身形消瘦，面容本就冷冽的他，一张老脸如同二月的寒霜，冰冷刺骨。

    “荒唐也没有办法，既然这四位女子真实存在，我们若是不将其找到，如何向流雲公子交代？”廉无虚叹了口气道。

    “交代个屁！”

    亘古魔祖忍不住爆出一句出口，心中怒不可竭，怒声道：“二位，真是可笑啊，我们居然被别人利用了！”

    这所谓的四大美人是幌子，他们被人当做枪使了，而流雲公子也同样被人当做枪使了。

    适才，那位在流雲公子身边，身穿蟒袍的青年，应该就是始作俑者。

    “那位蟒袍青年，好像也是轮回天尊的一具轮回之身，这应该是他的手段，想要以此对付那个苏莫！”亘古魔祖阴沉着脸说道。

    “应该没错，那个小子居然利用我们所有人！”终极剑尊点了点头，这一点很容易便能看清楚，他们都被利用了。

    “既然如此，我们便回去吧！”廉无虚叹了口气，那四位女子不在，他们也没有必要继续留下来了。

    不过，那位在流雲公子身边的轮回之身，倒是不好处理。

    若是一般人，敢利用他们，自然是直接震杀，但是，这位轮回之身，牵扯到轮回天尊和荒界所有人的期盼，肯定不能杀死。

    毕竟，若是流雲公子不带他们前去云澜大世界，说不定还是需要轮回天尊。

    亘古魔祖和终极剑尊，同样是明白这一点，两人阴沉着脸，默不作声，转身便离开了古周星，向天魔星返回。

    待三位至强者离开之后，终极神王和古周星上无数的武者，均是神情怔怔，有些不明所以。

    混沌元王伫立在混沌古山之上，面带思索之色，好像明白了什么。

    ……

    苏莫离开古周星之后，便漫无目地的在星空中飞驰。

    一边飞行，他一边思索目前现在的处境，他的实力实在太低太低了，一直被帝一魂死死的压着。

    而现在，帝一魂和流雲公子，肯定厮混在了一起，他完全被玩弄于鼓掌之中。

    但是，想要实力大幅度提升，提升到能改变局面的地步，又根本不可能。

    “这样下去，几乎是必死无疑了！”苏莫口中低声自喃，他是完全看不到任何出路，因为他的实力实在是太弱太弱，敌人实在是太强太强了。

    这一次，三大至强者没有找到木璃和夕儿他们，估计不会善罢甘休，帝一魂必定还有其他手段。

    对方不把他整死，是不会结束的。

    “必须想办法离开荒界！”苏莫心中暗道，留在荒界之中，他绝对活不了，只有离开荒界，他才有生机。

    但是，想要离开荒界，比提升实力还要不切实际。

    “鸿蒙紫气！”

    蓦地，苏莫的脑海之中，闪过一道灵光，传闻，三千大世界都是诞生于元始大陆，而纠其根本便是鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气，正是荒界的界灵，镇压荒界的气运之物。

    那么，鸿蒙紫气会不会和元始大陆有某种神秘的联系？

    而荒界无法连同元始大陆，会不会就是因为鸿蒙紫气失去了作用，才让荒界落得如此下场？

    越想苏莫觉得自己的猜测越发的正确，这鸿蒙紫气绝对是和元始大陆有联系，当然，他不确定，靠着鸿蒙紫气，是否真的能找到元始大陆。

    再者，他现在无法控制鸿蒙紫气。

    苏莫心中升起了一个想法，那就是舍弃吞噬元神，将吞噬元神之中的神魂也抽掉出来，融进鸿蒙紫气之中，或许能彻底的掌控鸿蒙紫气。

    这个想法无比的大胆，一旦失败，苏莫将没有元神可用，这让他拿不定主意。

    连续飞行了一日，苏莫来到了一片较为枯寂的星空，在一颗小型星辰之上停留了下来。

    经过两日的思索，他也没有拿定主意，要不要这么做。

    因为，这简直是拿生命在赌，赌输了将一无所有，死无葬身之地。

    伫立在一座千丈高山之上，苏莫的身形挺拔如松，一头黑发迎风飘舞，他眼眸平静，遥望着远处的山川和大地，思绪如潮起潮落。

    从未有哪一刻，他的心中有现在这般纠结，如此的拿不定主意。

    “不踏出这一步，必死无疑，踏出这一步，或许会有一线生机！”良久之后，苏莫低声自语，他心中做出了决定。

    如果不去赌，他没有活路，首先，他的修为与帝一魂差距太大，在荒界根本就追不上，或者说根本就没有追上的机会。

    其次，帝一魂和流雲公子勾结在一起，他随时都会面临生死危机，荒界虽大，但是，在至强者和流雲公子那种强者面前，根本藏无可藏。

    所以，他只能去赌，拿最重要的吞噬元神去赌。

    做出了决定之后，苏莫就地盘坐了下来，随即，他的身形缓缓的下沉，粉碎了身下的岩石，下沉到了山峰的底部。

    盘坐在山峰的之中，苏莫深深的吸了口气，随即缓缓的闭上了眼眸。

    他的意识，完全的沉浸在了识海之中。

    他的识海之中，只有两种元神，吞噬元神和鸿蒙紫气，至于万化元神和天梦元神等，均是在他的吞噬元神之内保存。

    随后，苏莫开始分离吞噬元神之中的神魂，这个过程较为缓慢，因为吞噬元神之中，融合了他较大一部分元神。

    时间缓缓流逝，约莫一个多时辰之后，吞噬元神之中的神魂，被他分离了出来。

    不过，苏莫非常的谨慎，为了给自己留下后路，他稍稍的在吞噬元神之中，留下了一缕细小的神魂。

    万一鸿蒙紫气不可为，他还能催动吞噬元神，还能东山再起。

    随后，苏莫开始讲分离的元神，与鸿蒙紫气向融合。

    鸿蒙紫气，名为气，但却是一团紫色的光芒，充满了无尽的苍凉。

    时间如步履阑珊的老者，一步步的前进，一个时辰又一个时辰。

    不知道是什么原因，这一部分神魂的融合，显得较为艰难和缓慢。

    不过，在苏莫稳固的控制之下，几个时辰之后，这部分神魂，依旧是和鸿蒙紫气彻底的融合在了一起，不分彼此。

    这一刻，鸿蒙紫气元神，终于有了变化，紫光绽放，散发出了一丝生机。

    苏莫的心神，也和鸿蒙紫气元神，产生了淡淡的联系，这让他的心灵充斥着一股磅礴大气、一股岁月悠远的心境。

    “果然有用！”苏莫大喜，激动不已，不过，他的心神和鸿蒙紫气元神的联系非常的淡薄，还想还不足以超控鸿蒙紫气。

    “舍弃一切了！”苏莫深深的吸了口气，他准备将吞噬元神之中，最后的一缕神魂，也融进鸿蒙紫气之中了。

    现在，鸿蒙紫气有了反应，和他的心神也产生了一丝若有若无的联系，他敢于彻底的舍弃吞噬元神了。

    停顿了良久，苏莫鼓足了最大的勇气，开始分离吞噬元神之中，那最后的一缕神魂，然后融进鸿蒙紫气。

    待到他融合成功，便是将所有神魂，最为完整的神魂，全部融进了鸿蒙紫气之中，没有一丝遗漏了。

    