
　　“主人，魅族也并不是万能的。”

　　“如果按照地球的说法，魅族类似于纯精神体存在，但是这种存在同样有对手，那就是念力波。”

　　“如果我们受到念力波的攻击，同样会受伤甚至直接消亡。”

　　沐阳惊讶问道，“你刚刚受到念力波攻击了？”

　　“是的，我准备接近你提到的那个弗里德里克.康斯坦威，想要搜索他的记忆，或者直接吞噬他，但是在我靠近他身体的时候，却受到了攻击。”小影道。

　　“伤的严重吗？”沐阳关心道。

　　“不严重，在受到攻击后，我立刻退了回来，但是我附身的计划失败了。”

　　“没关系，我们在想其他办法，对了，是弗里德里克.康斯坦威主动攻击的你吗，他发现你了。”沐阳疑惑问道。

　　“不，不是他，他根本就没有发现我的存在。”

　　“那是什么？”

　　“徽章，他的胸前带着一枚胸章，我在接近他时，那枚徽章突然发出一股强大的精神念力攻击波，将我击退。”小影心有余悸的道。

　　“徽章，什么样的徽章。”

　　“大概是四周是荆棘花纹，里面有一个三角尺和一个圆规的图样。”小影道。

　　沐阳立刻反应过来，那是同济会的徽章。

　　没想到，同济会的徽章竟然具有精神攻击的能力。

　　一时间，沐阳脑海里思绪万千。

　　好像抓住了什么，又好像千头万绪没有目标。

　　或许，之前自己真的小看了同济会。

　　“小影，需要休养一下吗？”沐阳道。

　　“好像，是的，我想我需要回到晶石里休养一天，大概就能痊愈了。”小影道。

　　沐阳赶紧从空间里拿出晶石，小影一下子就消失不见，回到晶石内休养去了，房间里只留下沐阳一个人。

　　沐阳再次陷入沉思，或许，这个世界本没有自己想象的那么简单，现在竟然出现了精神念力波这种东西，这不应该是异能范畴吗，怎么可能出现在科幻世界呢。

　　而且只是同济会制作的徽章就能击伤小影，那同济会还掌握着什么力量呢，或许，对外的表现，只是同济会的冰山一角也说不定呢。

　　继而沐阳又想到了他的第三个系统任务。

　　“阻止即将到来的世界危机，保住第六世界。”

　　还有那个所谓的“天言者”，是不是与这个同济会有关联呢。

　　第二天，小影从晶石里出来，已经修复一新，哦，是恢复如初。

　　再次出发，这次沐阳可不敢让他去附身弗里德里克.康斯坦威，而是选择了他的贴身保镖。

　　这些保镖一直跟随在他身边，应该也了解他的情况。

　　两个小时之后，小影回归，将获取到的情报告知沐阳。

　　“布兰基亚岛，在巴西圣保罗以东80海里左右，这座小岛大概有15平方公里，这座岛属于弗里德里克.康斯坦威所有，在岛上，有一个地下基地，那里正在进行着人体实验，至于是什么实验，我附身的这个家伙没有资格知道。”

　　“那谁是他最贴心的人，可以接触到这些东西。”沐阳问道。

　　“他的助手，贾爱思。”

　　“有没有可能获取到贾爱思的脑海信息呢？”

　　“我刚刚去的时候，他正在和康斯坦威在一起，我没有接近他。不过我还探听到一个消息，明天，他们会去那个岛。”小影道。

　　沐阳想了一下说道，“小影，你去查出那个叫贾爱思的家伙住在哪里，我们抓住他，我们跟着他一起到岛上去看看。”

　　“没问题主人。”

　　华灯初上，纽约的灯光耀花了黑夜的眼睛，人们的夜生活才刚刚开始，人们穿着或时尚、或华丽、或个性，奔到自己想要去的地方尽情潇洒。

　　一辆保时捷LP700轰鸣着停在曼哈顿中城的Kimberly酒店楼下停车场，直奔30楼“Upstairs”酒吧，一身笔挺的手工衣服，梳理的一丝不苟的金发，这一切让贾爱思看上去更像一个成功人士。

　　或许他已经算成功了，今年30岁，却已经是一家世界超级集团的董事长助理，年薪120万，在同龄人中，他绝对有炫耀的资本。

　　“嗨，贾爱思，就等你了。”

　　“嗨杰夫，嗨盖文，嗨三位美女。”贾爱思打着招呼。

　　杰夫上前揽住贾爱思的肩膀，“贾爱思，给你介绍一下，维密内衣天使，是不是很亮眼。这是哈柔尔，这是艾娜，这是杰奎琳。”

　　说完杰夫在贾爱思耳边小声道，“喜欢哪一个，让你挑。”

　　贾爱思在三女身上扫视了一眼，最后说道，“我觉得艾娜这一款，他的腿非常漂亮。”

　　“就知道你会挑选她，她是三人里最棒的一个，好吧，归你了。”

　　三男三女开始配对喝酒聊天，气氛非常热烈。

　　在他们不远处，一个白人男子也正举杯和一个女人闲聊着，不过他好像对面前的这个浓妆艳抹的三十岁女人兴趣不大，不时走神一下，却是在观察着邻桌的贾爱思三人。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上11点钟，几人分组离开，贾爱思带着那个叫艾娜的女人直接在Kimberly酒店要了一个房间。

　　两人进屋就开始拥吻，女人很快就脱得只剩下内.衣，女人刚想蹲下，贾爱思却说道：“宝贝，去洗个澡，我们有一晚上时间不是吗。”

　　女人走到浴室门口，对着贾爱思抛了一个媚眼，“我在里面等你。”

　　贾爱思招招手让女人进去，脱下衣服换上浴袍，走到酒柜前，手指在十几瓶酒面前划过，最后选了一瓶酩悦香槟，这种酒最适合现在这种暧昧环境喝。

　　“叮咚..”

　　门铃响起。

　　贾爱思一愣，走到门口问道：“谁啊？”

　　“服务生。”

　　“我没叫服务生啊。”

　　“不好意思先生，之前这间房间在打扫时，忘记放杜蕾斯了，如果你不需要，那祝您今晚愉快。”

　　“法克，我需要。”贾爱思赶紧打开门，他可不想为了一次快餐而中标。

　　门打开，一个穿着服务生的男子冲他一笑，然后贾爱思就晕了过去。

　　沐阳将被点了昏穴的贾爱思抱进房间，听了听房间里面的水声，脸上露出一丝微笑。

　　“小影，附身摄取他的记忆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1201章：维密天使免费阅读。https://xs.23sk.com 