    八阶妖兽的雷劫，成形时间非常的不短，四周的雷云不停的呼啸聚集，整整过了半个时辰的时间，天空之上，才出现了一团黑色的雷云。雷云大有十里，将整个螭龙潭都给笼罩了起来。呈现出一种压抑的黑色，大量的黑色云彩在其中翻滚不休，伴随着轰隆轰隆的震天巨响，一条条刺目的银色电蛇划破长空，在那黑色的雷云之中疯狂的扭动。恐怖的天威浩浩荡荡的从天而降，将这片方圆百里的天地压制得连风都没有一丝出现，所有的生灵好像都消失了一般，整个天地一片死一般的寂静。

    楚小天几人，虽然是离开那渡劫之地还有一里之遥，但是，那浩浩荡荡的天威，也还是让他们吃了一点苦头。他们都被压得动弹不午，呼吸困难，好像随时都会窒息而死一样。特别是玉含香，她的脸色都已经有些发白了，豆大的汗珠从她的额头上滴落而下，身体都有点微微的颤动。楚小天二话不说，双手艰难的划动，一个破灭空间化出，将玉含香罩在其中。

    有了一个结界抵挡天威，玉含香就要感觉好受了许多，脸色也瞬间恢复了正常。她朝着楚小天看了一眼，嘴角露出一丝温柔的笑意，心里感觉极为的舒服。这个家伙，虽然平时老爱占她的便宜，但关键时候，还是很靠得住的嘛。

    楚小天一边运功抵挡，一边回了玉含香一个笑意，心中却暗暗吃惊，他现在的功法运转速度，被压制得降低了三成，这就是天劫的威势吗？他们都隔了那么远了，居然还被压制成这样。要是在那天威的中心地域，他们恐怕还真的有被那天威直接压死的可能。而螭龙，还要承受这天劫的轰击，那实力要强到什么境界才行，什么时候，自己也能拥有这种能力。不过，在这天劫的压力之下运功，他也发现了一些好处，那就是灵元会在不知不觉间变得更加的凝实。天地间的威力，就像是一个巨大的压力仓，将他们体内的灵元更加紧密的压缩在一起。

    看着两只火狐也在加紧运功，楚小天就知道，这并不是他一个人的感觉。想了想之后，他将这个情况告诉了玉含香。可以让体内的灵元更加凝实，这对于任何一个修炼者来讲，都不是一件坏事，他现在也希望玉含香在这样的情况下来体验一下，这样的机会，可是不多的。

    玉含香没有任何废话的就点头答应，她在那护罩中就开始运功，然后再通知楚小天将那个结界撤掉。庞大的压力再次降临到她的身上，让她的身体忍不住的颤抖了起来。不过，有了准备的情况之下，她的情况比起之前自然是要好了许多。虽然还有豆大汗珠不断落下，但她却也还是支持住了，没有像之前一样，一副摇摇欲坠的样子。

    楚小天一边抵抗着自身的天地威压，一边注意着玉含香那边的情况，破灭结界蓄势待发，只要一发现情况不对，他就会立即出手，将玉含保护起来。

    不过，事实证明，他的担心是多余的，玉含香心性坚韧，那些天劫的威压虽然让她很难受，但她居然还慢慢的支撑了过来。从最初的难以撑受，混身颤抖，到后来整个人都慢慢的变得平静下来，那适应能力之强，让楚小天都觉得有点汗颜。同时，也让他彻底的放下心来。

    楚小天四人在那里辛辛苦苦的抵挡天劫的威压，这其中，受到影响最小的，自然就是蝰蟒，他的神态一如既往的平静，好像这里没有半点异常一样。

    “吼……”远处的潭面上，螭龙也承受不了如此庞大的威压，一声震天的巨吼之后，它的身体也陡然涨大了起来。一条长有两里，整个身体布满一尺大小的蓝色鳞片，腹下长着四支巨大龙爪的蓝色长龙出现在众人的眼中。一股狂暴的气息从它身上散发出来，整个水潭顿时波涛汹涌，滔天的巨浪滚滚涌出，向着四周的丛林间狂涌而去。

    这个才是螭龙的本体，想想之前那一尺来长的模样，他都有点觉得委屈了这个家伙，看来，他也不容易啊。

    “轰……”螭龙现出本体，一道足有成人手臂粗的天雷从天而降，向着它当头砸了下去。这一道天雷，可不是楚小天之前那引雷符引来的细小天雷一般，它一降下，四周的天地威压又陡然的增加了几倍，天雷所过之处，空间都一阵阵的扭曲，荡起一圈圈的涟漪。

    “吼……”螭龙又是一声大吼，一道一尺多粗的水柱从他口中暴射而出，也是撞击得整个空间一阵阵的颤抖，向着那道雷霆撞了过去。

    “嗤……”水柱将整个雷霆都给包裹了进去，就好像裹进去一支蜡烛一般，整道雷霆闪了两闪，就再没有动静了。第一道劫雷，轻轻松松的就被自己破去，螭龙兴奋得仰天长吼了一声。

    “轰轰轰轰……”他这一声长吼，好像是引起了整个天地的不爽，顿时，足足九道一尺粗的劫雷从天而降，将他整个身体都罩在了其中。天摇地动，整片方圆百里内的天地灵气都紊乱了，好像这里只剩下一种雷属性灵元一样。玉含香身体一颤，嘴角流出一丝血水，被这强大的威压给震伤了。楚小天立即将一个结界化出，罩住玉含香的身体，之后，又拿出一瓶疗伤的丹药，倒出一粒喂进她嘴里，见她没事，这才微微松了一口气。

    “吼吼吼吼……”面对这九道恐怖的劫雷，螭龙不仅没有半点害怕的神色，反而还有些兴奋的大声吼了起来。他巨尾一摆，不退反进，整个身体冲天而起，主动迎向那九道巨大的天雷。两支龙爪迎向两道劫雷，就发像抓着两根绳子一样，将那两道劫雷抓住七扭八扭的打上几个结，扭成一团，朝着远处的一座山峰丢去。一座足有三百丈高的山峰，在这一颗雷球落到上面之后，无声无息的就消失不见，连粒灰尘都没有扬起来。抓了两道劫雷，剩下的七道，全落到了螭龙的身上，不过，那一层层的雷光在他的身上不停的乱窜，他却像个没事人一样，半点受伤的痕迹都没有。反而还像是在沐浴一样，舒服得它长长的呻吟了一声。

    远处，楚小天看着这一幕，不自禁的吞了吞口水，这可是劫雷啊，还能这么玩么。之前那几道劫雷，都不要说碰到他，只要擦着他的身体过一下，他就觉得自己绝对是化成一片劫灰的下场。这一点，他只要看看那座山，就知道了。可眼前这条龙，他居然还能拿着那样恐怖的劫雷当球玩，甚至是拿来沐浴，那个身体，要强到什么地步才行。

    第三波劫雷降下，同样是那种一尺之粗的劫雷，不过，这一次，是足足十八道的劫雷砸下。但最终的结果没变，劫雷还是被螭龙轻易的给抗下了。

    “轰隆……”天地被螭龙那一二再，再二三的轻视举动给弄得愤怒了，一声震天的巨响传出，天空中的那团劫云，瞬间变成了一个巨大的漏斗，一团黑色狂风疯狂的旋转，化成一道巨大的龙卷，向着螭龙刺来。在这龙卷的四周，足足三十六道一尺之粗的劫雷轰然砸落，目标全部指向那一条螭龙。整个天地都在颤抖，下方的森林，大片大片的化成飞灰，好几座微微矮了一点的小山崩碎，化成了一地粉尘。楚小天他们所在的这一座山，也好像是发了八级地震，他们之前挖的那个山洞，更是瞬间就完全崩崩塌。要不是他们在洞口的话，估计要被埋起来了。

    “嗷吼……”面对这恐怖的劫雷，螭龙又是一声长吼，它的下方，整个螭龙潭的水全部冲天而起，同样化成一根倒冲而起的巨大水龙卷，向着天空中的那一道风龙卷撞了过去。而他自己的身体，则冲向那三十六道劫雷。这一次，他没有了玩耍的心思，四支龙爪齐出，直接就让四道劫雷如烛火般的消失。龙尾一扫，五道劫雷同时湮灭，龙口大张，滔天巨浪卷出，三道劫雷又再次的消失在滚滚洪水之中。

    这个时候，他自己调出的那个水龙卷已经跟那个风龙卷撞到了一起。

    “轰隆……”一声震天的巨响传出，一圈狂暴的灵元在天空中扩散而开，就如一层黑色的海浪，四周的那些劫雷，在这狂暴灵元的冲击之下，瞬间消失得一干二净。面对这股庞大的灵元，螭龙也不敢碍抗，身体一顿，他就向着下方落来。

    整片方圆百里的地域，下了一场超大的暴雨，雨点都有拳头那么大一粒。楚小天几个，就站在雨中，丝毫都没有发觉一要。他们早就已经目瞪口呆了，这一点，就连蝰蟒也同样如此。他心中暗自计算，如果自己在八阶巅峰的时候，是不是也能如此轻松的面对这些劫雷。而得到的结果，是否定的。

