    第 10 章   

    明决犹豫了一下，发现自己还是有点放不下这件事，他走到乔挽月的身边，半蹲下身，仰着头向乔挽月问道：“那枚坠子是段轻舟送给你的？”

    

    乔挽月点点头，“好多年前了吧。”

    

    见明决看着自己不说话，乔挽月问他：“我都忘了还有这么个玩意儿了，你从哪里找出来的？”

    

    明决抬手指了指屏风后面的架子，对乔挽月说：“整理书的时候在架子上看到的。”

    

    “原来是放在那里了。”

    乔挽月感叹了一声。

    

    明决低下头，小声说：“……这坠子上还刻着段轻舟的名字。”

    

    乔挽月哇了一声，捏着鼻子对明决道：“这是哪里来的好大的醋味啊？”

    

    明决失笑，没想到自己有一天也会被人这么调笑。

    

    乔挽月正了正脸色，转过身来，对明决道：“段轻舟的事我前些时候跟你说过一些的，我跟他从前要说一点感情也没有，好像也不太对，那个时候我以为我们两个日后肯定会成亲结为道侣的，所以就……那个你懂的，但我们之间的感情也没那么深，外面那些说书的说什么我对段轻舟情根深种死缠烂打，是受不得被他退亲，才自暴自弃跟你成了亲，都是扯淡，你不要信。”

    

    “后来从霜天境出来后的那几年我们两个愈加疏远，也不怎么联系，我对他的感情就更淡了，要不然也不会在他来退亲后松了一口气，立刻去西市遇见了你。”

    

    明决抿着唇，垂眸盯着自己拇指上的那枚玄色扳指，不知道心里在想些什么。

    

    乔挽月顿了一顿，也蹲下了身，抬手在明决的嘴角戳了一下，对他说：“但我现在只喜欢你一个，可以吗？

    能高兴点了吗？

    明大公子？

    明大小姐？”

    

    明决还想让乔挽月说些好听的话来哄哄自己，可嘴角却控制不住扬起，故作恼怒道：“乱叫什么。”

    

    乔挽月一见他笑了，就知道什么事都没有了。

    

    不过等到明决开口，她就发现自己或许是高兴得有点早了，明决向她问道：“这次白云城的讲学大会，段轻舟也会去，是不是？”

    

    乔挽月有些无奈道：“你这还没过去啊？

    陈年老醋的劲儿这么大的吗？”

    

    明决正色道：“我只是想要看看那传说中的段公子长得什么模样。”

    

    乔挽月立刻道：“他长得比你可差远了。”

    

    明决刚刚才拉平的嘴角被乔挽月这句话逗得又扬了起来，笑道：“净会哄人开心。”

    

    乔挽月觉得明决这是在质疑自己的审美，她严肃道：“我这可不是哄人，我说的都是实话。”

    

    明决见她这般，只觉得他娘子比昨日又可爱了许多。

    

    弟子们知道自己下个月要去白云城的讲学大会，一个个的愈加勤奋起来，但就这么几天的时间其实也提升不了多少修为，只能安慰一下自己了。

    

    乔昱章站在前面的石阶上，看着他们这样努力，满意地点点头，当然如果他们在平日里也能有这个觉悟，那就更好了。

    

    他们乔家这些年一年比一年拉胯，有点天赋的新人都不愿意拜入他们乔家，乔昱章看得开，既然如此到了白云城也不必同其他的门派相比，只要这些弟子能有所收获，超越自己也就够了。

    

    今日的太阳比前几天毒辣了些，弟子们虽有灵气护体，却也练得是大汗淋漓，气喘吁吁，乔昱章却觉得越是在这种艰难的环境下，才越该坚持，他转头向身边正在拭剑的乔挽月问道：“可知道前往白云城讲学的是天辰宗的哪位长老？”

    

    乔挽月摇头道：“暂时还不知。”

    

    乔昱章颇有感慨道：“若是能请来天辰宗那位尊上就好了，他肯定有办法治解决你的问题。”

    

    乔昱章一直相信，乔挽月并不是天赋不佳，一定是哪里出了问题，可惜他的本事不行，帮不了她。

    

    乔昱章知道自己之前说的都是在做梦，那位尊上不问世事多年，听说就连天辰宗的那些长老们一年到头都不一定能够见上他一面，怎么可能到了白云城去，即便他要去了，那天底下的各大门派听闻了这个消息，还不得都带着弟子赶过去，那么多人大概能把白云城给挤爆。

    

    乔挽月收回手中的渡雪剑，她知道乔昱章对天辰宗的那位尊上十分敬仰崇拜，小时候就常在她的耳边说那位尊上的故事，她向乔昱章问道：“二叔见过天辰宗的那位尊上？”

    

    乔昱章点头道：“当年我去芥子天试炼的时候，有幸见过一面，师父的碎星剑虽然强横，鲜有敌手，但比起那位尊上……”   

    到底是自己的师父，乔昱章不好多说，他继续吹捧道：“尊上手中无剑，却可化万物为剑，日月星辰，风雪雷电，皆能一剑取之，一剑破之。”

    

    乔挽月觉得她二叔这吹得有点过头了，好奇问道：“那位尊上长得什么模样？”

    

    乔昱章遗憾道：“在芥子天时离得太远了，看得不清楚，尊上踏空而来，刹那间便是山河倾倒，风云变色，远远看去，只见了衣袂翻飞，剑光如虹，尊上风姿卓绝，举世无双。”

    

    修真界每年都会给这些修士们按照修为和本事排几个高低，却从来不会把这位尊上排在榜上，大概是觉得把他排在里面太欺负其他人了。

    

    乔昱章说完之后，神色间带着些许憧憬，似乎还沉浸在当年的那一幕中，不久后，他回过神儿来，看了看四周，向乔挽月问道：“对了，明决呢？”

    

    乔挽月抬头看了眼天上的太阳，眯着眼睛对乔昱章道：“这太阳太晒了，我让他回屋子里看书去了。”

    

    “……”乔昱章一时无语，自己的这个侄女是真的很喜欢明决，他对乔挽月说，“你也别太娇惯他了，他一个大男人，多磨砺磨砺没有坏处。”

    

    乔挽月从那天晚上做了关于乔老爷子和明决的奇怪的梦后，自觉掌握了许多新的知识，知道这个时候绝对不能为了明决来反驳长辈，就点头附和道：“我知道，我知道。”

    

    乔昱章果然不再多说什么，想了想，竟然还能客观地承认说：“我知道明决身体确实不大好，你现在心疼他也情有可原，不过等他身体好了，再不能这样了。”

    

    等他的经脉修复好，自己一定要好好调.教他。

    

    大男人可不能他那个样子，乔昱章不敢奢望明决能有天辰宗的那位尊上的本事，至少也得赶上段轻舟吧。

    

    想到前些时候在外面听说段轻舟又快突破了，乔昱章这心里实在是不大舒服。

    

    他走下石阶，到院子里挨个指点这些弟子，最后在秦凡的面前停下脚步，打量了他许久，点了点头，不得不承认，秦凡是这一代弟子中天赋最好的，如果他能一直这么勤勉下去，以后的讲学大会大家比试起来或许不会那么难看。

    

    当年乔挽月为了给秦凡修复经脉，花费了不少的天灵地宝，不过他们乔家不差这些东西，乔挽月的手里的宝贝就更多，能留下这么个苗子，算是值了。

    

    秦凡见乔昱章在盯着自己看，练得更加沉稳卖力。

    

    有了乔昱章的肯定后，当天晚上秦凡便收到了两套衣服，是其他乔家弟子都有的。

    

    乔家的弟子们平日里在玉京城里想穿什么衣服穿什么衣服，但是出门在外，还是要统一的好，他们的门派衣服是当年乔挽月和乔老爷子两个人亲自调整的，共有两套，一套是用来在这种时候装逼用的，里面是月白色的交领长袍，外面罩着青色的广袖长袍，袍子上有些竹叶的暗纹，料子堆在一起，层层叠叠，好看又贵气，小风一吹，感觉就来了。

    

    另外一套则是在正经试炼时候用的玄色劲装，袖口收紧，以深红色的细绳做点缀，干净利落。

    

    此次前去白云城，这些弟子们要穿的自然是装逼的那一套，乔家在修为上是压不过其他门派和世家，但至少在排面上得过得去。

    

    

