    “这里晶壁中的魔气，怎么会如此浓郁，比之前的地方，浓郁了数倍不止，难道这里是阎罗圣主的心脏所在？”

    秦尘心头一动。

    人有五秘，魔族自然也有。

    而心脏，是五秘之中力量最浓郁的地方，蕴含无尽血液，如果这里是阎罗圣主的心脏位置，那么这里蕴含魔族血脉气息和强烈的魔气，也就能解释得通了。

    “不知这里，有没有什么宝物，这些灵芝对分身和魔卡拉它们，都有巨大的帮助，都属于至宝。”

    秦尘一边猜测，一边继续深入，然后意外的发现，当他把那血黑色晶体灵芝放入乾坤造化玉碟之后，之前吞噬了无数阎罗魔气而陷入沉睡的灵虫们，竟然一下子苏醒了过来。

    咔咔咔！

    只见这些灵虫们在小蚁和小火等灵虫的带领下，一下子包裹住了那血黑色灵芝，咔嚓咔嚓的吃起来。

    顿时，小蚁和小火这些灵虫身上散发出一股令人心悸的气息，竟然再度开始了蜕变。

    “这是……小蚁和小火它们在吞噬阎罗圣主的血脉力量。”

    秦尘感受到小蚁和小火它们的变化，顿时大吃一惊。

    这些灵虫简直太变态了，当初在天武大陆的时候，都能吞噬万物，本以为突破了圣境，到了天界，都已经达到了极限，不会有什么进步了。

    谁曾想，如今竟然连圣主血脉都能吞噬，秦尘能清晰的感受到，小蚁和小火它们身上气息的变化，一种深沉、可怕的气息，在它们体内复苏。

    “看样子这血黑色灵芝，对这些奇异灵虫有惊人效果，也不知道吞噬了这些灵芝之后，小蚁和小火它们会进化到什么地步。”

    秦尘心中震撼。

    可惜，这血黑色灵芝，应该是圣主躯体中十分珍稀的东西。

    秦尘一边思索，一边迅速的在通道中搜寻着。

    “这里还有。”

    “那里也有。”

    谁曾想，秦尘飞掠的过程中，只见四周晶壁之上，到处都有晶体药材，随处可见。

    “靠，难道这些只是这躯体孕育出来的普通药材？”

    秦尘有些尴尬，敢情，他之前以为无比珍贵的晶体灵芝，在这里，只是十分普通的东西。

    不过，这样也好，小蚁和小火它们自然就有足够的能量吞噬了。

    同时秦尘也看出圣主级强者的可怕。

    圣主级强者体内的蕴含的血脉奥义，哪怕一丝，都足以给他人带来翻天覆地的变化。

    嗖嗖嗖！

    秦尘一路飞掠，迅速将周围的血黑色晶体药材给收取，不过，秦尘也并没有刻意去别的通道搜寻，只是顺手而为，如果在这些晶体药材上浪费太多时间，得不偿失，他隐约有种感觉，这里应该有更加惊人的宝物。

    果然，秦尘在这通道中飞掠的时候，突然，他乾坤造化玉碟中的小蚁和小火等灵虫，似乎感应到了什么，激动的来会转圈。

    “小蚁、小火，你们是不是感受到了什么？”

    秦尘立刻询问道。

    “老大，这里面有一股十分强大的能量，对我们有很大的帮助。”

    小蚁和小火顿时兴奋的说道。

    “强大的能量？”

    秦尘根据小蚁和小火的指引，立刻朝着前方飞掠过去。

    “老大小心。”

    突然，一股魔力波动袭来。

    轰隆！

    一股轰鸣，伴随着一股恐怖的气息威压，向秦尘轰击而来。

    只见，一道黑色光影，从前方的岔路口中冲出。

    那黑色光影，类似人形，却没有五官，它的身体像是纯粹的天地能量和诸多魔族奥义规则凝聚而成。

    魔灵？

    秦尘一怔，这尸体之中竟然有魔灵的存在。

    不过，此刻秦尘见到的魔灵，可要比之前在洞窟之中看到的魔灵强大多了，身上散发出惊人的气息，分明是地圣后期级别的魔灵。

    呼！

    那血黑魔灵身体灵活无比，蓦然挥出一掌。

    轰砰！

    四周无形的魔族规则与阎罗魔气能量，被其调动，凝聚出一道血黑色掌影，携带着恐怖霸道的力道，向秦尘压迫而来。

    “好强大的力量！”

    秦尘面色一沉，这魔灵的实力，比他想象的还要可怕，全身萦绕一层雷霆光芒，化作一道巨大的雷霆利爪，蓦然轰击而出。

    轰砰！

    两者碰撞之下，秦尘岿然不动，可那魔灵却只也只是倒退开数步。

    “厉害！”

    秦尘目光微凝。

    这血黑色魔灵的力量，只是相当于地圣后期强者，但是因为其无比坚固，刀枪不入，甚至没有痛感，因此难缠程度，却是比一般的地圣后期强者要可怕不少。

    如果秦尘没有突破地圣中期，以刚进入阎罗秘境时的实力，光是这一头魔灵，就能给他带来大麻烦。

    “魔灵，乃是由阎罗魔气凝聚而成，之前洞窟中的魔灵，是因为远古圣脉给魔灵转生阵提供能量，结合阎罗魔气诞生的，那么这魔尸中的魔灵，又是如何形成的？是什么，在维持给它能量？阎罗圣主的血脉吗？”

    秦尘心头一动，没有任何停顿，手掌轻轻挥动，魔尸中的无尽魔气被搅动而起，一道杀戮的风暴，向着那血黑色魔灵，席卷而去。

    噗轰！

    一团漆黑的杀戮拳影，带着毁灭雷劫的气息，在血黑色魔灵身体上炸裂开来。

    “啊！”

    面对秦尘的攻击，那血黑色魔灵，瞬间陷入弱势。

    其中，秦尘的雷劫之力，对血黑色魔灵造成的伤害最为巨大。

    秦尘雷霆血脉所化的裁决雷霆，蕴含裁决一切的力量，堪称魔族魔气的克星。

    更让秦尘惊讶的是，这血黑色魔灵是魔尸中诞生的魔灵，不但物质层面的力量强大，同时因为融入了一丝魔尸血脉的力量，竟然蕴含一丝微弱的心智。

    当然，称呼心智有些过，因为这些魔灵并不是生灵，只能算是拥有一些模糊的意识。

    咻！

    因此，它感受到自己不是秦尘的对手，立刻逃跑。

    靠！

    秦尘第一次看到会逃跑的魔灵，直接追上，他没有直接击杀这一头魔灵，而是一直紧跟其后。

    秦尘认为，能够孕育出如此魔灵的地方，定然与众不同。

    很快，秦尘便来到了一个晶壁洞口。

    嗡！

    这片晶壁洞穴之中，蕴含前所未有的能量气息，散发出令秦尘也心悸的力量。

