    “看来下面不只有封印，还是一个火眼。”风无域也感觉到了下面的热气，立即运起暗黑之力往下面打去。

    结界应力而破，一股火焰呈喷井式般从下面冒了出来。

    小肉团子刚刚挖坑挖得累成狗，正站在坑边喘气，压根没反应过来，整个人突然就被火焰吞没了。

    风无域倒是跑得快，火焰往上蹿时，他快速往后一闪，忘了拉小肉团子，就那样眼睁睁看着小肉团子消失了。

    “麒儿！”

    南宫绯影站得最远，若要跑的话，就属她跑得最及时。

    但她没跑，而是第一时间把手伸进火里去捞小肉团子，没捞到后，紧跟着便纵身跳了下去。

    只是一个瞬息的时间，上面就只剩下风无域一人，他皱了皱眉头，也跟着跳了下去。

    蹿出地面的火焰在风无域跳入时也渐渐消失，甚至被刨出来的坑也自动填平，黄沙地面恢复如初。

    啪！

    屁股一疼，小肉团子不知道摔坐在什么东西上面，又屁股一滑，从那东西上面滚了下来，摔坐在地上。

    妈呀，这是哪里？

    周围黑乎乎的，什么都看不见。

    小肉团子来不及揉自己的屁股，赶紧从小包包里面摸出一颗大夜明珠往地上照去。

    可这一照，差点吓尿……

    地上全是骷颅骨，他刚刚摔坐到的东西是一个骷颅头。

    “咕咚！”小肉团子咽了口口水，忍着恶寒将夜明珠往四处照，“白白？白白你还好吗？”

    一个小雪球从远处滚了过来。

    “唧唧唧……”

    主人，白白很好！

    “白白，你的毛毛居然没有被烧焦，太好了！”小肉团子摸了摸冥白白的毛发，又戳了戳它圆圆的身子，确定它没事这才放心，把它拎起来放在肩上，然后自己也爬起来观察四周。

    可是观察了好一会，也不知道自己身在何处，身后没有退路，他只得拿着夜明珠往前走。

    地上骷颅骨横七竖八的。

    他人小腿短，必需迈着大步才能跨过这些骷颅骨。

    迈到最后，他两条小短腿都酸了。

    “麒儿！”

    旁侧，突然有人喊他。

    小肉团子毕竟还小，又是在这种阴气森森的地方，吓得瑟缩了一下，夜明珠立即照过去，“谁？”

    “是我，你南宫阿姨……”南宫绯影脚步蹒跚地从暗处走了出来，身子摇摇欲坠。

    “南宫阿姨，你怎么啦？”夜明珠往南宫绯影脸上一照，就见她脸色苍白如纸，小肉团子急问。

    “我没事，这些骷颅骨有毒，你千万别碰！”南宫绯影手扶着墙壁，硬撑着不倒下。

    她没有小肉团子运气好，摔下来时，被一根尖细的骨头插到了小腿，中了骷颅骨的毒。

    “南宫阿姨你在这里休息，我马上去找风叔叔来救你！”小肉团子一眼就看出南宫绯影中毒了。

    不过转身要走时，他又想到了什么，将冥白白留了下来，让冥白白守着南宫绯影，这才离开。

    南宫绯影不想他去冒险找风无域，可这小家伙速度快得不得了，她还没开口，他就跑得不见人影了。

    这里面很多岔口，能不能找到风无域先不说，她就怕这孩子迷了路回不来又出不去！

