 “保护王爷！”

门口的两个护卫高呼一声。

一侧，后院管事和天赐两人哪里见过这阵仗，惊吓得倾倒在地，靠在门口的角落处不敢抬头。

而顾恒生，恍若不见，静静的站在原地，丝毫不担心那刺客的利器误伤到了自己。

“哼！”

雅阁内，四王爷楚常笑将袭刺的箭矢躲开了，他冷哼一声，威严肃穆道：“本王刚刚落脚，就忍不住动手了吗？

还真是沉不住气哪！”

三名穿着黑衣、面带黑布的刺客，没有任何迟疑，一人挡住了两个护卫，还有两人便冲进了雅阁中。

哒哒哒……不一会儿，镇守在清怡楼内外的护卫全部赶来，杀意腾腾。

呯呯嘭嘭…雅阁内，四王爷楚常笑和两名刺客厮杀了起来，刀光剑影，震动了整个清怡楼。

好不容易拖住了门口的两个亲卫的刺客，他见四面八方涌来的铁血亲卫，似乎紧张至极，声音沙哑的低吼道：“走！”

霎时间，这名刺客便破开了清怡楼的屋顶，融入到了昏暗的街头小巷，不见踪影。

而和四王爷楚常笑厮斗的两名刺客，手段及其狠辣，他们趁着四王爷没有穿着甲胄、四下无人保护的时机，露出了獠牙。

这两名刺客绝非寻常武者，两人都是刚刚迈入道境的杀手，俨然是埋伏在四王爷身边许久，此时才找到机会下手。

“捉拿刺客，保护王爷！”

众亲卫很快便要冲进雅阁中了，嘶吼声惊动了清怡楼上下。

两名刺客见此，只好共同出全力的震退了四王爷，然后便破窗而出，消失在了黎明与黑暗之中。

当亲卫将四王爷重重保护起来时，雅阁中早已狼藉一片，刺客不见踪影。

“好了，都出去。”

四王爷的面色有些苍白，看起来受了一点儿轻伤。

“王爷，您没事吧！”

一个亲卫上前躬身的问道，颤颤兢兢。

那些刺客可是在他们眼皮子底下潜伏到了清怡楼里面，若是王爷有什么闪失，那么他们所有人的性命都将不保。

“没事。”

四王爷神色凝重，望了一眼刺客破窗而去的方向，似在深思。

看起来，京城的人有些坐不住了。

四王爷呵退了众亲卫，他慢慢走到雅阁门口，看了一眼后院管事和顾恒生等人，不怒自威。

“王爷饶命，这些刺客和我清怡楼没有任何关系，饶命。”

后院管事双膝跪地，豆大的汗珠从面颊上滴落下来，面色煞白的磕头求饶。

“王爷饶命。”

天赐有样学样，和后院管事相跪在一起，祈求四王爷不要将怒火燃烧到他们的身上。

一侧，顾恒生一动不动的站在原地，双手垂放在身侧，眉眼轻低。

“放肆！王爷在此，还不赶紧跪下！”

一名亲卫将目光凝聚在了顾恒生的身上，大喝道。

保护王爷不周，这些亲卫都心生怒火，正愁不知道该怎么解怒。

顾恒生慢慢抬起了眉眼，平淡如水的双眼看了一眼四王爷君常笑，沉默不语。

此刻，有一个亲卫大步走到了顾恒生的身边，打算将顾恒生摁在地上。

“住手！”

四王爷君常笑立即制止了这名亲卫的动作，面无表情：“此事与清怡楼无关，都下去吧！”

“多谢王爷，多谢王爷……”后院管事如蒙大赦，欣喜若狂的磕头道。

随后，后院管事便带着天赐和顾恒生两人，后怕不已的离开了内院。

四王爷虽然面色漠然，但内心却不由得大震。

刚刚那人，到底是一双怎样的眼神，仿佛世间的一切都无法让他的眼眸起丝毫波澜。

最重要的是，刚才亲卫想要强行让顾恒生跪下时，四王爷顿觉自己的心脏差点儿停止了，灵魂更是出现了一股无形的压迫力。

如果真让那人跪在自己面前，肯定会有不可想象的恐怖事情发生。

四王爷很相信自己的直觉，呵退了亲卫，让顾恒生等人离开了这里。

“此人，是谁？”

四王爷悄悄用玄气探查了顾恒生的身体，发现顾恒生的体内没有半分玄气，俨然就是一个普通人。

但是，四王爷君常笑不认为刚才自己的灵魂颤栗恐惧的事情只是错觉。

征战沙场以来，四王爷凭借自己的本能避开了无数的杀机。

四王爷收回了自己的目光，不在多想，而是转头对着身侧的一众亲卫道：“事不宜迟，马上去将老国师的具体位置摸清楚。”

“是，王爷。”

众亲卫行礼，立马按照四王爷的命令去执行。

苍岩城，紧张兮兮。

四王爷于清怡楼遭遇了刺客，此事传遍了整个城池，弄得人心惶惶，生怕受到了牵连。

不过，蹊跷的是，四王爷好像并没有追究刺客一事，好像这件事只是以讹传讹，从未发生过一般。

过了数日，苍岩城才慢慢的恢复了平静，渐渐从那刺客的风波中走了出来。

又闻四王爷离开了清怡楼，带着亲兵护卫，奔向了苍岩城附近的一个小镇。

此行，四王爷是为了寻常千叶皇朝的老国师。

如今得知了老国师的位置，四王爷当然没有必要在待在苍岩城了。

当四王爷离开了清怡楼以后，所有人都松了一口气。

幸亏四王爷有惊无险，不然整个清怡楼的人都没有好下场。

所有人都对那日刺客之事避之不谈，大人物的事情，咱们这些小人物还是不要乱嚼舌根子。

后院，小木屋。

顾恒生依旧如常，清晨便和天赐去倒夜香，其余时间便干一些杂活，劈柴扫地。

那一天四王爷遇刺的事情，根本没有让顾恒生有任何的情绪波动，他只是想要磨砺自己的红尘心，在红尘中寻找师尊等人曾走过的大道。

至于那一天，顾恒生差点儿被强摁跪地，如果当真发生的话，估计四王爷会当场身陨。

因为，顾恒生救了大世生灵，身负无上功德，再加上他自己灵魂深处的强者意志。

普天之下，除了他的血脉长辈，没有几人能够受得他的跪拜。

更别说强迫让他跪下了，那后果更加严重。

 