    比获得力量更难得的是，如何把握自己的心，并约束它。

    河老三一怔，随即苦笑着摇摇头，这不合他的性子，人族先贤的路不适合他，当然，他也愿意为了族群，付出与先贤一般的血与痛。

    二师兄祁清深吸一口气，不知不觉中，不仅是修行路上，被这位小师弟超越，就连对于大势的把握，及至对于力量及心灵的约束，也被拉开了不小的差距。

    但没有人感到失落，因为他们深知这种成长所需要付出的代价，在这么短的年月，走到眼下这般的境地，这位小师弟到底经历了多少常人难以想象的凶险，每一寸肌体上，都曾伤痕累累，这战帝之身的铸就，光芒万丈的背后，帝血与王血都不知已洒落几何。

    “好！”

    这一刻，战皇殿所在的无垠战土内，不仅是刑天殿内，同时响起五道赞叹声，在一座又一座战域内，亦有不少紫绶刑天动容，缓缓起身，露出复杂难明的神色，在这样的境况下，还能够约束自己的心，且不说如何成为一个真正的人族强者，只是这种对于力量的强大约束，就足以令他们汗颜。

    再念及他们几十郎当岁的时候，一点修为境界的跃迁，都恨不能天下皆知，与这位相比，实在是无地自容。

    葬龙谷前。

    只剩下苏乞年一人独自面对，但退至谷口的黑袍大帝等掘墓人一脉的五方大帝，却露出前所未有的审慎之色，认真打量前方这位年轻的战帝，如果说，此前对于这一位，他们只是惊叹于其战力、妖孽的修行极速与造化，那么此刻，他们真正开始将这一位当成与他们一般无二的存在，一位真正的帝境强者，而非只是一个年轻后辈。

    至于此刻的苏乞年自己，亦生出了一种念头通明之感，而精气神早已不分彼此，铸就永恒战体的他，亦感到了一种源自永恒战体的通透感，似乎连永恒战血，都因此变得更加纯净了，那股自五重神藏大窍垂落的生命清气，也愈发厚重且博大。

    对于葬龙谷，苏乞年是心存敌意的，因为当年他进入中域祖地，曾经屡次出手截杀他，抛开他们这一脉与葬龙谷的旧怨，这是他与葬龙谷的私仇。

    而与他们这一脉的旧怨，则源于人龙血脉，当年四大人龙世家的诞生与延续，据大师兄等人所言，师父几乎指引了一切，但葬龙谷的先辈，在近古年间就与真龙一族结下死仇，一代一代延续至今，这些历史的遗存旧怨，本无可厚非，谁也无法诟病，是以浩瀚星空第一纪元，葬龙谷立下传承，却终究安然无恙，那个纪元，诸多人族先贤的考量，可以窥见一斑。

    但苏乞年并不认同，这一脉对于人龙血脉的迫害，人龙血脉也是人族，将屠刀指向同族，只因沾染了真龙血脉，这更像是仇恨的无端扩张，以及传承的葬龙体的修行所需。

    人族并未干涉葬龙谷与真龙族之间的旧怨，两族都未回避过去，各自寄托的都是未来，但颇显讽刺的是，这么多年来，陨落在葬龙谷手中的四大人龙世家的族人，要远远多于真龙族人。

    可以说，葬龙谷的强盛，是基于无数人龙血脉的尸骨之上的，每一个葬龙谷的强者，双手之上，都沾满了同族的血。

    但无论是私仇还是旧怨，此刻的苏乞年都暂且搁置了，若是真的为了了结一切，他们师兄弟早在当年就打上了葬龙谷，既然当年没有出手，今日也不会借此发难，乱世中，一位绝巅大帝对于族群而言，实在太过珍贵，尤其是见识了诸神沉眠之地后，苏乞年更加坚定了，要尽快肃清人间的念头。

    当下的人族，已经经不起内涝，每一个无上生灵，都弥足珍贵。

    但肃清人间，就要刮骨疗毒，在接过了战皇殿监察天下的权责之后，苏乞年更加深刻体会到，如何成为一个族群的上位者，一个真正的人族强者，首先要领悟的，就是得失与取舍。

    只有约束了自己的心，才能够公正严明，不偏不倚，人有七情六欲，更有各自的脾性，他也不例外。

    “年轻的战帝，殛某倒是小觑你了，”此刻，那位葬龙谷大帝在短暂的沉默之后，开口道，“出手吧，年轻的巡天殿主，你说服不了我，殛某今日，就给你一个交代。”

    顿了顿，这位葬龙谷当世大帝再开口，一字一顿道：“葬龙谷，不遵巡天殿。”

    葬龙谷，不遵巡天殿！

    那宏大的声音冷漠，响彻大荒天宇，这是当世人族最邻近皇道领域的绝巅大帝的回应，没有半分掩饰，不认可巡天殿，自然也不认可所谓的诏令，此刻大荒各大无上传承，乃至更加遥远的四荒大地，众多无上生灵都露出了前所未有的凝重之色，因为一场前所未有的帝战，将要拉开战幕。

    “好大的口气！”

    刑天殿内，第一刑天冷冷道，因为历史的原因，自人族与真龙一族化解恩怨以来，这数十万年过去，历代人族上位者，对于葬龙谷，都过于宽容了，时至而今，竟然公然违背战皇殿诏令。

    “天欲其亡，必令其狂。”

    第四刑天淡淡道，但那幽邃的眸子里，也浮现出几许沉凝之色，一个罪不至死的绝巅大帝层次的忤逆者，对于乱世里的人间而言，比异族生出的破坏更大，异族消磨的，只是人族的血肉与精魂，而祸乱者，搅乱的是人心。

    人心涣散，则气运纷乱，冥冥之中所生出的深远的影响，第四刑天相信，那位葬龙谷当世大帝不会不明白，选择了祸乱人间，还想要登顶至高的人皇领域，这根本不可能。

    葬龙谷前。

    苏乞年没有再多说什么，一位绝巅大帝的意志，不是可以轻易动摇的，即便他而今为战帝也不行，他抬脚迈步，葬龙谷前，掘墓人一脉的五方大帝立即后退，没入了葬龙谷翻腾的黑雾中，不想被两大强者的交手波及，而等到苏乞年抬起的脚步落下。

    咚！

    九天十地都在回荡其音，大荒所在的这片广袤的荒莽大地剧烈摇晃，再看葬龙谷中，那战辉缭绕的身影，已经没入其中，宛如天阳临世，那死气与怨气纠缠的黑雾，在那堂皇灼烫的永恒战血下，大片地被蒸干，那是一只缭绕着天碑虚影的拳锋，压得诸道哀鸣，随着肉身诸天与永恒战体的共鸣，诸道之力灌注，那三寸天碑虚影介乎虚幻与真实间，霸道而刚阳的镇压之力，简直比奔腾的阳河还要恢宏，更加璀璨。

    整个大荒的天空，在这一刻都变得炽白一片，那股灼烫阳河的气息，刹那间席卷了整个五荒大地，也令得人世间无数强者露出惊容，这分明只是一个人的战血，竟灼烫如斯，照亮了整个中域，就算是诸帝也凝神，战帝的体魄，比推演中还要更强，虽然不清楚是否战帝就该如此，但他们更愿意相信，是那位年轻的巡天殿主惊绝人世间。

    混沌气汹涌，此刻那黢黑棺椁上，葬龙谷当世大帝那冷漠而幽邃的眸子看不出半分情绪波动，他一只手抬起，就迎向苏乞年的原始拳印。

    哐！

    两只拳头碰撞，除了恢宏的金属颤音，竟无半分拳光与气血外溢，所有的杀伐力，似乎都被约束在了方寸之间，但那宏大的撞击音，依然令五荒大地众多无上生灵心生摇曳，神庭动荡。

    乱空山上，一身布袍的乱空大帝眼中有刺目的神光迸溅，而后就沉默下来。

    “叔父……”乱雨准王迟疑道。

    深吸一口气，乱空大帝凝声道：“没想到，他已经到了这一步，是我所不能及的。”

    乱雨准王瞳孔收缩，他自然明白，叔父所言的，不会是那位年轻的巡天殿主，但那位葬龙谷当世大帝，难道真的是人皇之下第一强者，竟然连叔父这样令绝巅大帝都忌惮的存在，也自叹弗如。

    哐！哐！哐！哐！

    就在这数息间，接连不断的恢宏撞击音连成一线，葬龙谷中，黑雾翻滚，不断被灼烫的永恒战血蒸干，又不断衍生，苏乞年登上黢黑的棺椁，与葬龙谷大帝闪电般交击，两人的帝拳都化作了一道光，一道璀璨刚阳，清气弥漫，霸道而沉浑，一道则暗沉晦涩，死气蒸腾，拳音若死神在呢喃。

    苏乞年没有退，他像是一根天柱，钉在了棺椁上，而两人脚下的黢黑棺椁，不知道是何种材质铸成，哪怕是两股至强的帝境杀伐，也没能令其损毁分毫。

    十息后，两人几乎在同时收手而立。

    苏乞年的眼中，浮现出前所未有的凝重之色，刚刚晋升战帝，就遭遇这样的绝巅大帝，甚至在绝巅大帝中，都堪称第一人的存在，他清晰感受到了他与这位葬龙谷大帝间的距离。

    十息间，近万拳，每一拳的余烬与杀伐气，都被那位葬龙谷大帝抹消了，令帝战在真实界得以延续。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

