    在回纽约的飞机上，江浩一直在考虑如何找那个叫艾摩的小偷。

    警察？

    还是算了吧，或许黑帮都比警察强的多。

    江浩脑海里忽然想到一个人，迈克·柯里昂，或许，是时候去见见那位教父先生了。

    刚下飞机，江浩就给面条打电话，“面条，帮我联系迈克·柯里昂，就说我有事拜访他。”

    面条有些惊讶，自己这个老大一直神神秘秘的，轻易不会接触其他帮派，可是为什么这次会主动联系黑手党委员会主席柯里昂呢？

    “好的老大，我这就打电话联系。”面条立刻应道。

    十几分钟后，面条打过来电话，“老大，我联系了迈克·柯里昂，柯里昂先生邀请你去柯里昂庄园做客。”

    “派车来接我吧，我在纽约机场。”江浩道。

    江浩走进柯里昂庄园，这里并不豪华，或许更像一个普通农庄，但你看向那些花草和庭院里的桌椅时，又会觉得有种温馨的感觉，或许，这才是家的感觉。

    当江浩和教父的手握在一起的时候，两人都有些微微错愕，因为说实话，他们两个的长相确实有很多相似的地方，说是兄弟绝对有人信。

    两人坐下，分别点上雪茄，雪茄燃起，两个人再次看向对方，前后大约2分钟，两个人竟然一句话没说。

    “我问过伯纳诺家族的人了，他们说，并不知道你的存在。”迈克·柯里昂开口第一句话说道，皱着眉头看向江浩，而且说的是西西里语。

    “这就是我没有用伯纳诺姓氏的原因，这个世界上没人知道我的身份，知道的人已经离世了，我现在叫托尼·斯塔克，一个意大利裔美国移民，仅此而已。”江浩也用西西里语说道。

    迈克柯里昂上下打量江浩，忽然笑了笑，“那你为什么又要说出来？”

    “因为我确实曾经姓伯纳诺，只希望不要与自己人发生冲突。”江浩说道。

    迈克点了点头，“这一次你找我是为了什么？”

    “请你帮个忙，我需要找一个小偷，”江浩说着从皮包里拿出自己画的那张画，说道：“他叫艾摩，是一个惯偷，入室盗窃犯，他杀了人，却冤枉我一个朋友坐了监狱，我需要找出他，证明我朋友的无罪。”

    迈克·柯里昂没想到江浩过来是提出这样一个要求，认真看了看画像，说道：“他在哪座城市，哪个街区？”

    江浩耸耸肩，无奈说道：“那起案件发生在10年前的纽约，现在不知道他在什么地方。”

    “哦，这可不好找。”

    “我知道，所以我来找你帮忙，我希望能动用黑手党在全国的力量，帮我找这个人，嗯，就以三个月为限吧，如果找不到，那就算了，我会另想办法救我的朋友。”江浩道。

    “你那位朋友对你很重要？”

    “不，只是想做而已，他不应该承受那份冤屈，在监狱中老去，在监狱中含恨死去，那样他的灵魂都得不到救赎。”江浩道。

    “好，画像留在这里，我会让人拍成照片，发到各地去查找这个人。”柯里昂答应了江浩的请求。

    “非常感谢，我欠你一个人情。”江浩伸出手道。

    教父和江浩握了握手，说道：“我忽然有种感觉，我可能做了一笔很赚的交易。”

    江浩笑了，“相信我，绝对物超所值。”

    ......

    《热情似火》电影的发行再次交给了华纳，200万美元的宣传费砸下去，电视上、报纸上到处是关于《热情似火》的广告。

    《浣熊大作战1、2》为江浩这个导演积攒了不小的人气，当人们知道这部依旧是戏剧，电影中导演会亲自演出，并且女装大佬后，立刻提起了很大兴趣。

    电视机里，出现了梦露身穿亮晶晚礼裙的画面，长长的白色貂皮披肩垂到地面，妩媚的眼神看过来，美的让所有看到这一幕的男人动心。

    3月12日，是个好日子，

    《热情似火》正式在各大院线上映，电影院达到1000多家，一开始就出现了十分火爆的场景，无数人涌进影院观影，而这一次，以年轻情侣和成年人居多。

    第二天，各大报纸就出现了无数影评。

    “乔恩霍尔导演绝对是一位喜剧天才，他创作了《浣熊大作战》系列，现在有拍摄出一部《热情似火》这样优秀的电影，这已经让他跻身好莱坞大导演行列无疑。”

    “精彩故事，流畅滑稽、出人意料的剧情加干脆利落，出类拔萃的执导，乔恩的演技一流，与杰克·莱蒙这位奥斯卡最佳配角较戏不落下风，梦露真是个尤物，浣熊中她只是个青涩漂亮的女子，可在这部电影里，她展现了自己最性感的一面，我相信她会成为无数男人心中的女神，幻想的对象。”

    “《热情似火》绝对是好莱坞迄今为止最经典喜剧，值得你走进电影院，度过愉快的两个小时。”

    “完美，我只有一个评价就是完美，导演、剧本、演员以及所有的一切几乎都是两个字：“完美！”。”

    “这一篇影评专门为‘玛丽莲·梦露’而写，性感、美丽、活泼、开朗，或许有人比她性感，可没有她活泼，或许有人比她可爱，但梦露骨子里透露出的开朗和天真能击败所有男人，她是当之无愧的尤物，我相信，未来的好莱坞必定有她的一席之地。”

    各方面的赞誉非常高，起到了很好的宣传作用，这让更多人因为好奇而走进电影院，可在他们看完电影后，有些都被电影的情节吸引，而更多的男人被梦露吸引，梦露的大名迅速传播，俨然成了电影界最火的女性之一。

    这段时间，她的海报最畅销，没有之一，杂志封面上只要有梦露的照片，立刻就会被人买走，哪怕只是一些之前看过的关于梦露的报道，人们也愿意再看一遍，只为了得到她的一张最新彩照。

    梦露真的火了，火的一发不可收拾，甚至已经超越了《热情似火》的范畴，成为新的大众情人。

    这时，有不同的声音传出，有人说乔恩·霍尔导演不应该霸占梦露，梦露属于所有美国男人，属于全世界。

    对这种说法，江浩嗤之以鼻。

    一群**酮分泌过量，冲进大脑成为脑积水的家伙们，乖乖掏钱给老子做贡献就好了，剩下的，滚你妈个蛋吧。

    第一周票房统计，突破了一千万美元，达到了1350万，这是一个了不起的数字，第二周依旧延续火爆趋势，达到了1200万，第三周、第四周分别是820万和680万。

    当月票房达到了惊人的4000万，这个数字好莱坞电影并不是没人达到过，可这个数字依旧是那样耀眼，要知道，这部电影的投资只有400万啊，第一个月依旧10倍回收票房了。

    就算按照现在的票房进行分配，霍尔电影公司也能收到1400万左右的分成，刨除400万投资，已经盈利1000万了。

    康纳和罗伯特有些后悔，当初江浩让他们选，他们选择了更看好的《浣熊大作战2》，虽然那部电影最后也收入了4000万，让公司大赚，可《热情似火》也是他们公司出品的，竟然没有投资，他们只赚了个拍摄费用，让钱在手指中溜走，这就是最大的罪过。

    可想到投资人是自己老板，他们两个只能咧嘴了，好像损失的，只有他们自己两个人那百分之十几的分成，老板反而比之前赚的更多了。

    两个人打定主意，下部电影，只要是老板亲自拍摄的，霍尔公司必须投资。

    “老板，有一个好消息，华纳和咱们结算《浣熊大作战1》的票房分成了，总共是860万美元。”康纳笑着说道。

    “都过去半年了，如果华纳在不给咱们结算，那今后恐怕就没有合作的必要了，还有，告诉华纳，今后的结算我希望快一点，可以分批结算，不必等着海外票房回来，等海外票房再进行二次结算。”江浩道。

    晚结算自然对华纳有利，可江浩不喜欢啊，如果你还用对付小公司的招数，那就别怪我换一家发行商了，现在他已经有这个底气了。

    “我明白了老板，我会和华纳谈。”康纳说道。

    ......

    公司的事情处理完，在回去的路上，江浩找了一部路边公共电话给面条打过去，电话刚一接通面条就说到：“老大，意大利人那边传来口信，你要找的那个叫‘艾摩’的小偷找到了，他们已经把他带到了纽约，关押在一处地方。”