    第7826章冬去春来（5）

    哪有那么容易。

    如果真得那么简单，乔沐元也不需要每天披星戴月，到了凌晨这个点才回来。

    大小姐以前哪里吃过这样的苦，她在乔爷和大少爷的庇佑下，素来简简单单，快快乐乐，她也才二十岁出头。

    “大小姐，我去给你泡茶。”

    陶文兴出了餐厅。

    乔沐元吃着吃着困了，刚刚吃了一半，她打着盹趴在桌子上睡着。

    等陶文兴回来，她已经进入梦乡。

    陶文兴端着一只茶盘，心疼地摇摇头。

    小姑娘的脸上满是憔悴和疲惫，妆容也掩盖不住她的黑眼圈，这段时间，她早早起床，再没有睡过一天懒觉。

    原以为乔沐元嫁给纪长慕会是另一场幸福的开始，如今来看，纪长慕又在何处呢？

    听说纪长慕在国外出差，也听说他早已回了琼州，但乔家人谁也没见他的影子，就连料理乔乘帆的后事，纪长慕也不曾出现。

    头一次，陶文兴对纪长慕产生巨大的失望。

    他仍旧记得在纽约的时候，纪长慕还是大小姐的教授，那时，彼此眼里都是对方，大小姐的笑容又甜又干净。

    如今，是是非非，沧海桑田。

    陶文兴见惯人性，也不好指责什么，很明显，乔乘帆不在后，JY以后必然超越京城的乔氏集团，如日中天，飞黄腾达，纪长慕会有更多更好的选择，也不必将大小姐当做全部。

    无非都是权衡利弊之后的人性使然，在爱情里，男人要冷静许多。

    看着熟睡的乔沐元，陶文兴很心疼。

    天气很冷，他又不忍心叫醒她，只好给她盖了一条厚实的毯子，坐在一旁静静守着她。

    ……

    第二天一早，乔沐元出席她进入乔氏集团管理层后的第一场小型发布会。

    她虽然见惯了各种各样的大场面，但那些都是在她最拿手的领域面对愿意倾听的观众，而在金融领域，她根本无法服众，她所能依仗的不过是乔家女儿这个身份。

    乔沐元昨晚睡得很迟，一早天还没亮就醒了，她化了个淡妆，穿了黑色的高领毛衣和黑色长呢子大衣，肃穆端庄。

    好在，井锐一直坐在她的身边，将拟好的稿子递给她，遇到无法解答的问题，他直接让乔沐元抛给他。

    乔沐元很紧张，股东和记者都很刁难，经常问她一些专业的问题。

    乔沐元总不能次次将问题抛给井锐，有些小问题，她临场回答了记者。

    有几个股东显然在为难她，或者根本不服她，问了她不少刻薄又刁钻的问题，乔沐元急出一手的冷汗，但面色情绪稳定。

    若在以往，她多被人追问几句，用森冷的语气质问几句，很容易会哭。

    但现在，她不再只是乔沐元，她还是乔家的女儿，乔氏集团的负责人。

    但，难免疏忽，她中途答错了好几个提问，引得台下一片哗然。

    有人开始窃窃私语，说乔家的大小姐原来是个花瓶，什么哥伦比亚大学毕业的高材生，根本就是乔氏集团摆出来糊弄人的。

    (本章完)

