
　　在一座村寨中。

　　村寨四周，用篱笆树木围起来，有士兵在不断巡视，有百姓在搬运着各种物资，石头，木头，黄土，纷纷堆积起来，作为村寨的第一道防线。

　　在村寨中，有一名腰配戒刀，手中拿着镔铁禅杖，身长八尺，长得面阔耳大、鼻直口方的和尚正跟一群百姓聚集在一起，围着篝火，烤着野猪肉，大嗓门不断说着什么，让周围百姓听得发出一阵阵应和声。

　　显然，这名和尚在这里的名望十分不俗。

　　突然间，看着远处浮现出的飞仙异象，眼中闪过一抹异样，随即，伸手就从正在烤着的野猪身上撕下一条后腿，豁然起身，仰天大笑道：“飞仙异象，和尚我寻仙去也。”

　　说完，扛着野猪大腿，一边走，一边大口吃肉。大步向前，一点都没有迟疑，朝着飞仙异象所在的位置就走过去。

　　“和尚，留步啊。”

　　有人看到，心中大惊，连忙张口呼喊起来。

　　“没有用的，以和尚的性格，只要做出决定，就不会轻易更改了，和尚已经为我们村寨做出太多的贡献了，他要走，我们没有留下他的理由。”

　　“和尚，白马村永远是你的家，累了就回来看看。我们白马村，一定会存活下来的。”

　　村寨中，一名名百姓，纷纷开口说道。

　　挽留虽然有，却知道和尚的性格，再怎么挽留，在这个时候，都是没有用的。但有这份情谊在，以后，只要白马村依旧存在，和尚依旧活着，那就有一份情分在。

　　和尚听到，连转身都没有，直接挥手摆了摆，洒脱的前行，一路出了村寨。

　　.............

　　一座村寨中。

　　村寨中百姓大多都是面黄肌瘦，但好在，四周有身穿铁甲的兵将守护，也有各种防御建筑，甚至能看到，有一座巨大的箭塔屹立而起，散发出强大的威慑力。还有一座顶端闪烁着神光，镶着一枚奇异的水晶，这是一尊魔法塔。这样的防御力，在村寨当中，堪称是相当的强大。天籁小说网

　　呼呼呼！！

　　在村寨内的村长府邸内，院落中，一名男子看到，仰天发出一阵大笑，抬眼看向天空，看到天上飞仙异象，眼中精光一闪，道：“飞仙异象，神光冲天，这样的景象，肯定是有重宝出世。这合该是我得到。迟早有一天，我要让嬴政付出代价。”

　　说着，穿上衣服，精光四射，大喝道：“来人，将我战刀拿出来，牵我的菊猪过来。”

　　.................

　　一处山林中，一名黑衣剑客手中战剑不断挥舞，正在跟一群毒蛇厮杀，鲜血染红地面，出剑速度极快，每一剑都令人惊艳。将蛇群杀退一次又一次。

　　那口战剑，十分狰狞，锋芒极盛，每一剑都充满杀性，煞气纵横，冰冷的面孔让人心生恐惧。那是一种无形的排斥，那是一种来自本能的抗拒任何人。

　　“飞仙异象，有重宝出世么，好像是当初凤凰落下去的地方，听说，凤血可以长生不死，凤凰落地，必有异宝。这次重宝出世，肯定会有很多强者云集。说不定能碰到熟人。”

　　这名剑客冰冷淡漠的脸上，露出一抹异样，转身就朝着远处走去。

　　.................

　　在一处草原上。

　　只看到，一名名身穿兽皮，身躯高大，粗狂。看起来，跟人类没有什么太大区别，可在身上，却铭刻着古老的图腾，头发粗豪的披散着，一个个，浑身上下，有着爆炸性的肌肉，身高只要成年，普遍都有两米以上，再矮，都不会低于一米九。

　　在浑身上下，传递出一种蛮荒的气息。

　　这是蛮族。

　　跟人类外表相似，甚至可以说是人族都没有问题，但身上的气息，却与人族不同，力量实力，血脉，都超出人类，可以看到，有成年蛮族扛起一头巨大的野牛。健步如飞，有蛮族小孩，能抱着石头，到处奔跑。蛮族女子虽然相比娇小，却照样能随手将调皮的熊孩子一只手抓起来，提在半空中，拿藤条抽打屁股。

　　这时，一名身穿兽皮，脖子上带着各种凶兽骨骼饰品的魁梧大汉抬眼看向虚空，眉宇间露出一抹坚定，转身进入房屋中，不多时，就提着一口石斧，扛在肩膀上，就走了出来。

　　“本族长去会会这附近的高手强者。在部落中，要听阿公的吩咐。”

　　这名蛮族大汉发出一声断喝。大步就向外走去。

　　“族长是手痒了，想要去会会高手。”

　　“族长的斧头那可不是开玩笑的，不知道这附近的高手有多少能接得住族长的斧头。”

　　“族长，记得多带些战利品回来。听说人类中有很多好东西，记得弄点回来，那盐巴就不错，洒在烤肉上，那叫一个香啊。”

　　这蛮族部落中的蛮族，看到族长要离开，一个个咧嘴大笑着说道。

　　一点都没有拘束。

　　那名族长听到，也只是笑着摆了摆手，扛着斧头就走出部落。冲进荒野中。一点都没有表现出任何的畏惧之色。

　　...............

　　在鲁山城中，那条巨大的怪蟒再次出现，抬眼看向飞仙异象，眼中露出贪婪之色，豁然间就窜了出去，冲进山林中，没有再返回鲁山城，跟鲁山城相比。

　　对它吸引力更大的，还是那冲天而起的惊人异象。

　　本能的知道，那就是最顶尖的异宝即将出现的预兆。

　　这样的异宝，没有什么存在能够抗拒。

　　...............

　　轰隆隆！！

　　一座石头山突然间开始震动，只看到，小山一下子崩碎，一块块石头，土壤，全部掉落下去，随即，就看到，一尊七八米高的石头人站了起来，两只眼睛转动着，看向异象，咧嘴一笑。从身边一下抓起一根巨大的石棍，随手一甩，四周的古树被砸的四分五裂，当场破碎。

　　变得残破不堪。

　　棍子扛在肩膀上，大步向前。

　　每一步，都让地面发出一阵震动，走到古树前，伸手抓起一颗大树，连树根都一起强行拔了起来。挡在前面的，直接被撞的东倒西歪，一片狼藉。

　　.............

　　山谷内，有着一座小山谷，可以看到。有一名名奇特的生物。

　　那是一尊尊十分奇怪的稻草人。

　　这些稻草人能够自由活动，身体是用树干和稻草组成的，它们汇聚在山谷中，竟然在守护着一片金色的稻田。这片稻田中，长着金色的稻麦，在阳光下，呈现出金灿灿的景象。

　　上面结出一粒粒淡金色的稻谷，只是，这稻谷似乎还没有成熟。

　　一名名稻草人围着这片稻田四处走动，看到天上突然落下的凶禽，想要吞吃稻谷，立即就上前挥舞手中的竹棍，捕鸟网。朝着凶禽冲杀过去。有些被驱赶，有些则被直接打死。尸骨落在稻田中，化为养分，滋养着这片稻田。

　　能看到，这里不仅有普通的稻草人。

　　还有青铜色的稻草人。

　　身躯更加高大，凝聚身躯的稻草，都似乎不是普通的稻草，散发出一种金属般的光泽，显得异常的神异，很是奇特，头上戴着草帽，手中拿着一根青铜色的竹杖，背上还背着一张弓箭。在山谷中不断巡视。眼睛中闪烁着坚定执着的目光。

　　它也看到了天上的飞仙异象，不过，看看异象，再看看四周的稻田，立即就将头收了回来，依旧带着一大批稻草人在这里巡视，守护。

　　它们的职责，就是守护粮食。不让任何敌人破坏粮食。

　　赶走偷粮贼。

　　什么异宝，在它们眼中，都没有这些粮食重要。它们就是这里的守护者。对于异宝，它们宁愿守着粮食。

　　飞仙异象造成的影响堪称是无比巨大。

　　在附近方圆万里内，隐藏的诸多高手，强者，接连不断的被吸引，纷纷毫不犹豫的朝着异象所在的山谷中赶过来。有些是为了异宝，有些是为了见到强者。有些还有其他目的。但不管如何。此刻，大批强者开始朝着山谷汇聚。有人类，有异族，有各种凶兽，怪物。

　　有赶过来的，也有无动于衷的。

　　各自的选择不同。

　　可依旧改变不了，这附近万里内的人心，已经被彻底引动。

　　不久的将来，这里必将成为风云汇聚之地。

　　玄黄镇作为一处人类城镇，绝对不可能脱离事外，甚至会成为一处是非之地。是考验，未必就不是机遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第248章 异族免费阅读。https://xs.23sk.com 