    叶城全然没有料到吴鹏在这个时候竟然会说出这样的话，也不知吴鹏是真的有这样的想法还是随口说说。

    “吴先生言重了。”叶城只是淡淡的笑了笑。

    “谈交情已经谈完了，接下来也该谈谈生意了。”吴鹏叹了口气说道。

    “虽然我在拳场上跟你有知己之感，但是在生意场上，我必须要为我的集团谋利，毕竟吴氏集团崛起发展也不容易，我不会让家族的企业毁在我的手上。谈生意的时候，我不讲交情。”吴鹏沉声说道。

    “这是自然。”叶城笑了笑说道，“你我之间合作，各取所需，达到对方满意就可以。”

    “叶先生想必也早就想要跟吴氏集团合作了吧，据我所知，星港酒店目前的局面可是不太乐观，处处被针对，现在连货源渠道都减少了许多，这样下去，恐怕会供不应求，对酒店的生意自然是有坏影响。”吴鹏又重新点了一支雪茄。

    在拳场上，吴鹏敬重叶城，甚至可以算是叶城的一个粉丝，但是这是因为叶城实力高强，打拳硬气，而且战胜过吴鹏。

    吴鹏自知跟他之间差距甚大，所以心服口服。

    但是在生意场上，吴鹏虽然不说是纵横于此，但毕竟也是涉足多年，自认为经验老道，能够在叶城手上讨到便宜。

    吴鹏淡淡的笑着，脸上呈现出一丝自信。

    “星港酒店此刻步履维艰，已经处在险境，过不了多久就会被竞争对手无情打压。”吴鹏淡淡的看着叶城。

    “你想要如何合作。”叶城知道，吴鹏刚才说出那番话，是指出自己的不足之处，好让自己明白吴氏集团此刻对自己的重要程度。

    这样，在谈判合作的时候，吴氏集团更容易占据主动权。

    吴鹏能够成为吴氏集团的董事长，而且在幕后操纵这么多年又岂会是泛泛之辈。

    “我们可以给星港酒店提供更多的进货渠道，让星港酒店更加有竞争力，保留住海港城第一酒店的位置。”

    “我的合作可是带着诚意的。”吴鹏深深的吸了一口雪茄，淡淡的吐出一口。

    “我会给你令你满意的利益，相信我们的合作一定会很成功。”

    其实现在叶城在海港城并没有什么商业实力，吴鹏跟叶城合作实际上，是看在叶城拳王的面子上。

    也是因为吴鹏在跟叶城交手过后对叶城有所好感，见到叶城跟自己一样想要成为商人，想要帮他一帮。

    虽然吴鹏之前说跟叶城谈生意不看交情，但是吴鹏今天能够把叶城叫过来，就已经是看在叶城之前跟他做对手的交情上了。

    “你知道我想要的是什么？”叶城看着吴鹏淡淡笑了笑，问道。

    “不知道叶先生想要什么？”吴鹏也笑出了声来。“不过，我倒是想知道叶城当下想要怎么做。”

    “依我所见，叶先生现在定然是心急如焚，想要解决星港酒店当前的危难。”吴鹏很是自信的说道。

    吴鹏觉得叶城跟当初的自己很像。

    吴鹏当初也是一边打拳一边做家族企业，但是吴鹏当时没有多少经验，虽然受过父亲找来名师培训，但是毕竟刚做生意，吃了不少亏。

    现在看见叶城，也不想让叶城跟当初的自己一样。

    吴鹏经历过当初艰难的时光，所以自认为对叶城此时的想法了然于胸。

    “吴先生认为给星港酒店提供进货渠道是我所需要的？”叶城看着吴鹏问道。

    这样一问，反倒是领得吴鹏有些疑惑。

    但是吴鹏又知道叶城在打拳的时候就经常使用心理战术，心理战术用于商场也是一样的，莫不是叶城此刻在故弄玄虚？

    “难道不是？”吴鹏反问了叶城一句。

    “不是。”吴鹏听见叶城这样说，正等着叶城跟他解释一下，叶城究竟是如何想的。

    但是叶城在说完‘不是’二字之后确是直接换了一个话题。

    “不知道吴先生为什么愿意帮我？”叶城此刻面色淡定，他看着吴鹏不动声色的继续说道，“吴氏集团是很重信誉的，之前已经跟金家和李家两大家族合作，现在跟我合作，又是想要得到什么？”

    这一点，确实是叶城心中所疑问的。

    星港酒店虽说是海港城的第一酒店，但是现在很明显就要被李家为首的三大家族联盟给打压下去了。

    跟叶城联手，吴氏集团看上去得不到半点利益。

    之前叶城还上赶着跟吴氏集团合作，但实在是想不到到头来竟然是吴氏集团幕后的董事长来联系他。

    “我是想要帮你。”吴鹏直接坦白的说道。

    他见叶城能够问出这个问题必定是想明白了其中缘由，而且自己也没有不好的意思，所以也没有必要隐瞒叶城。

    叶城不是心高气傲之人，而且眼下的局势，如果没有人帮助叶城，叶城恐怕是无法度过当前的难关，所以吴鹏直接了当的说了出来。

    叶城点了点头，他倒是对吴鹏此刻说的并不怀疑，因为吴氏集团在自己身上的确是无利可图。

    吴氏集团同时跟金家和李家合作，是一定能够成为海港城的霸主。

    再跟自己合作，的确也没有这样的必要。

    “谢谢。”叶城淡淡开口。

    “只是，如果吴先生再跟我合作，不免难以跟金家和李家交代。”

    叶城双眼定睛望着吴鹏。

    “这个我倒是不担心。”吴鹏见叶城为吴氏集团着想，心下很是欣慰。

    叶城见吴鹏态度诚恳，此刻找到自己也确实想要给予帮助，心中也很是感激。

    自也是愿意帮助吴氏集团。

    “金家并不能给吴氏集团想要的，让金家和李家抖得两败俱伤，并不是上策，不过事到如此，我们也是不得已而为之。”吴鹏说道。

    “这两个家族，只不过是被吴氏集团用来利用的，说是合作，倒是说得好听了。”吴鹏的脸上露出了一丝笑容。

    “不过，我跟你合作倒是真心的，现在你无法给我足够的利益，但是我相信，以后你会。”

