    本来此地便已经是群情激奋，所有人都对王阳无比的敌视，八岐黑一这些人的死，更是火上浇油，让此间所有人都因此而产生了一种情绪上的共鸣。

    那是一种不畏强，不惧死，身可灭，心不屈的心灵感受。

    众志成城！

    这样的结果，也正是八岐黑一所要的。

    出云武术界的武道精神，早在三十多年前，被彻底击溃过一次。

    那个时代，得益于战争的节节胜利，出云军武合一，将所谓的武士道精神，从武道这一个小圈子，扩展到军队，乃至是扩展到整个出云。

    上至最高的天皇，下至最底层的民众，每个人心中，都坚信着精神可以超越物质，只要有信念，便能无所不能！

    那个时候，因为战争的军费投入巨大，出云百分之七十的人，都处于一种缺衣少食的状态。

    但就是在这种状态下，出云人能够忍受每天十二个小时以上的连续工作，许多人都坚定的认为，身体越是疲惫，意志就越是高昂，精神高于一切。

    除此之外，出云政府还号召出云人在缺乏取暖了食物的情况下，做一种暖身柔软体操，并宣扬这可以替代保暖用的衣物，和果腹用的食物。

    这无疑是一个很可怕的民族，是以做到了以弹丸之地，爆发出可怕到极致的战争潜力。

    普通的民众尚且如此，那些精修心灵的武士，他们的心灵，他们的意志，又强大到了一种什么样的境地？！

    是以，那个时代，出云武术界，高手辈出，其他国家亿里挑一的人间武神，他们以区区一亿的人口，人间武神最多的时候，要超过十个。

    炎黄在三十多年前，能够战胜这样一个可怕的敌人，可以想象当初是多么的艰难，其中出云军队的形象，绝不是后世众多神剧之中所展现出来的滑稽形象。

    一切的转折，是两枚核弹，核弹落下，毁灭一切的力量，让许多人都认知到，精神高不过一切。

    是以出云的精神被击溃了，脊梁被打断了，武道精神粉碎的彻底，是以这三十多年来，随着当年的一批高手老的老死的死，出云的武术界，在这个时代出现了巨大的断层。

    好在时间抹平了一切，三十多年岁月，让武术界的新人，忘记了当年的恐怖，武士道的精神开始重塑。

    而如今，王阳的出现，更好似是一个催化剂，若是今日真的让八岐黑一等人的计划完成，往后二十年，出云武术界，绝对是高手辈出，将会诞生出无数的高手。

    这一点，恰如曾经的炎黄，在最黑暗，最艰难的岁月，诞生出了无数的人杰，无数的英雄。

    只是王阳又岂能让这样的事发生？！

    是以，他加了一记猛药，当着所有人的面，打碎了三个老鬼的棺材，让他们暴尸荒野。

    出云人在忍耐这一方面，太有天赋，是以都克制着上去送死的想法。

    死的人已经够多了，忍耐然后活下来，才是最大的胜利。

    耻辱，许多时候往往是动力的源泉！

    是以三位大宗师死了，他们能够忍耐，八岐黑一那些武术界的领头人死了，他们还能继续忍。

    因为这是八岐黑一那些死去的人吩咐的，凡事都要有牺牲，他们就是要去牺牲的那一群人。

    但现在，很多人忍不住了。

    “死又如何，区区一个，可敌万乎？！”

    “杀了他！”

    有人红着眼高呼，群情激奋之间，响应的人越来越多。

    这样的场景无疑是极其可怕的，数万人一同怒喝，怒发上冲冠，哪怕是不懂他们的语言，也能感受到，声音之中，究竟蕴含着多么巨大的愤怒。

    这个时候，已经有人想着王阳围了过来，他们明知可能会死，但依然向前，人都是情绪化的产物，他们的情绪被挑动，已经红了眼。

    见此，王阳笑了。

    本来正常来说，以这些人的忍耐，是可以继续忍下去的，不过王阳神道通玄，却是运转无上神道，挑动了一些人的情绪。

    不需要太多精神力量，这个时候场间众人的愤怒已经近乎达到了极限，只需要略微的引导，就会彻底的爆发。

    而这种情绪，今日若是不爆发出来，那才是可怕的，无声的沉默，许多时候，远远要比愤怒的嘶吼来的可怕。

    哈哈哈！

    王阳的笑声在天地之间回荡，好似雷震，竟然在这一瞬间，压过了成千上万人的呼和。

    紧接着，王阳跺脚了。

    并没有许多人预料之中大地裂开，土石倒卷，王阳身后的李青娥几人，并没有多大的感触，但周围近百米范围内的出云人，却只觉得大地在剧烈的震动，好似发生了十二级的大地震。

    许多人先是摔倒在地，然后在地面上拼命的挣扎，一瞬间肝胆欲裂，好似世界末日来临了一般，原本的胆气，丧失的干干净净。

    “恶鬼，他不是人，是恶鬼！”

    许多人在地上打滚，口中语无伦次。

    李青娥几人看着周围发生的事情，感觉有些幻梦。

    武道修炼到精深之处，精神力量强大，的确是一举一动都能感染人心，但那也不过是一人二人之心，如此刻这般，一脚踏地，千人皆倒的场景，简直就像是神话一般。

    此刻，倒下人怕是有数千之数，方圆百米，密密麻麻挤得都是人。

    本来人群站的没有这么密集，但随着王阳碎棺，却是让所有人都朝着这里汇聚。

    李青娥莫名的想到了佛经里的故事，说的是佛祖遇到一群强盗，一手触地，群魔皆倒，这便是佛家触地印！

    许多人理解之中的触地印，是以脚踏地，震荡四周，让人倒下。

    但事实上，最上乘的触地印，是无上神道武功，一手触地，大地不动，唯有众生心动。

    王阳如今心灵强大到不可思议，但要说想要以单纯的无上神道，一举震倒数千人，那也是不可能做到的。

    事实上，王阳是取了巧，这些人站的离王阳太近了，也太密集。

    王阳先以真言武功化作笑声震荡空气，跺脚的时候，地面虽然不动，但劲力已经靠地面传导了出去，这些人因为离的太近，身体形成了一种共震，人越多震的越厉害，是以众人皆倒。

    当然，这里面少不了王阳断魂的拳意，拳意镇压心灵，劲力镇压肉身，使得王阳断魂之拳意带来的那种恐惧不断的放大。

    本来群情激奋的众人，陡然遭遇这种事，顿时就冷静了下来，本来的怒喝戛然而止。

    王阳目光扫视，目光所至，众人皆是下意识的倒退，身体不住的颤抖。

    方才王阳所为，简直就是一记当头棒喝，让许多人骤然“醒来”，随着情绪的释放，许多人心中突然就生出了一种后悔的心绪。

    到了这一步，所谓的众志成城，不过是一个笑话，那一口气泄去，八岐黑一等人所做的一切，都白做了。

    三十多年前，两枚核弹打断了出云武术界的脊梁，三十多年后的今天，王阳一个人，将出云武术界刚愈合不久的脊梁，再次打断。

    虽说伤口是会随着时间而愈合的，但这个伤口又要多久才能愈合？十年二十年还是三十年？！

    许多人此刻都是神色灰败，刚才不动那还好，可以说是忍辱负重，但有所动作，但却因惧而退，他们曾经的信念，已经粉碎。

    当天下午，王阳离开了出云。

