    第128章 被狠削的上帝，洪荒还不是其可以撒野的！

    ‘呃……’

    结果还不等几人激动完，便只见突然天际一道五色神光刷过，前来的所谓圣人创世神耶和华，身影似乎就被收了！

    一下朝歌也不由诡异的寂静下来！

    梅山七圣袁洪、朱子真等人，也抖一下不禁激动了：‘元帅竟然收了那圣人！这自称新的圣人创世神耶和华，应该真是一位圣人吧！

    元帅既然能将其收了，那元帅岂不也是一位圣人了！’

    同样凡人的商容、费仲、尤浑，以及秦始皇先祖的飞廉，原本为大商殉国活活将自己饿死的古之大贤伯夷叔齐两兄弟，也都不禁看着激动了。

    ‘圣人？圣人就敢到吾皇买年前撒野！不对，我大商朝歌，难道也有圣人？如果没有圣人的话，怎么可能那五色神光闪过，竟竟那圣人给收了？’

    同样黄飞虎，以及原本跟着一起叛出朝歌的四友黄明、周纪、龙环、吴谦四人，和二弟黄飞彪、三弟黄飞豹，也都不禁眼珠子一下差点瞪出来！

    ‘朝歌有圣人级存在！’

    ‘朝歌如果没有圣人的话，那前来的圣人怎么可能一句话没说完，就被收了？’

    ‘如此朝歌有圣人，背后还有那截教圣人通天教主，不会这最后天数真……那之前周室当兴的天数，可就被暴君给破了！’

    于是一下，几人也都忍不住震惊不敢置信了！

    比干更老手哆嗦，如果朝歌有圣人保护那暴君武庚的话，其比干就更没有机会了！因为却也多少知道一些洪荒中的因果，这人皇身份似乎练气士都是避之不及的！

    如今好不容易出现一位外来圣人，可以不用顾忌因果的杀那暴君武庚，不想朝歌竟也有圣人！

    同样微子、箕子，以及微子启、微子衍两位王叔，也都不禁两手颤抖了：‘这朝歌有圣人保护那暴君武庚，何人还能刺杀那武庚？’

    费仲、尤浑则激动到脸色涨红，可惜却没有了两人发挥的机会，原本两人便正是将西伯侯姬昌阴到欲仙欲死，所以才被西岐记载为亘古奸臣。

    但这一次西伯侯姬昌直接被武庚诛了九族，两人便也没有了立功的机会！却也只能在朝歌坐等着大商截教，与那鬼方阐教大战的结果！

    好在这一场大战，从一开始陛下就占据了上风，破了那阐教的天数，如今则也是压着那鬼方阐教打！据说那阐教的十二金仙，更都变成了奇葩独眼老货。

    那阐教十二金仙，可都是洪荒大名鼎鼎的神仙道德之士练气士啊，如今据说不仅变成了奇葩独眼，修为更还被三仙岛三霄娘娘一削到底！

    自己大商，在这接下来的一场大劫中, 却未必会输！据说那鬼方武王, 此时还在那鬼方大军阵前, 在截教十天君张天君的红沙阵内惨叫着！

    鬼方大军阵前。

    只见一片朦胧的红沙阵内。

    鬼方武王继续惨叫着：“啊！！！！啊！啊！啊！啊！！！！饶命！老师饶命！饶命！小王愿降！不，罪王愿降，永归顺大商！饶命！”

    同样杨戬也惨叫个不停：“饶命！爷爷饶命！弟子愿降！”

    灵珠子也在惨叫：“爷爷饶命！爷爷饶命！弟子再也不敢了！都是师尊教弟子的, 弟子愿从此叛出阐教，那阐教分明就是洪荒一大邪教！”

    两军阵前也不由一片诡异的寂静！

    就只剩下三人的惨叫不断！

    鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    一众的独眼老货, 则都是老眼皮一耷拉, 仿佛没听到一般。

    鬼方大军阵中。

    牛魔王、黑熊精等人则也都不由听得嘴角一抽, 再抽，再抽, 抽个不停。

    申公豹同样在阴阴的等着，却也是已经反应过来，以那位人皇武庚陛下的魄力, 怎么可能让其圣人的天数如愿？既然打破了其一次天数, 这次肯定就不会让鬼方武王百日之难满！

    所以根本就不用其申公豹去通知, 只要在此等着就行了。

    朝歌。

    三霄娘娘、石矶娘娘也都一下忍不住激动了

    ‘陛下说的那孔宣, 果然已成圣人！可惜我姐妹相对那孔宣，修为还差了些, 不然我姐妹若皆成了圣人，便再无须惧那老子、元始。’

    女娲也不禁美眸不动声色一闪。

    ‘那孔宣，果然不同, 这五色神光却是由那混沌凤凰为所留先天五行，又被其炼化为五色神光的五行世界, 在其一方世界内，其却就是那, 圣人中的圣人，足以与圣人一战了。’

    同样东方不败、雨化田、荆轲、箭隐、武君罗喉, 也都不禁看得激动了, 真正见识洪荒圣人间的大战，竟是如此的无声！

    同时感应到那耶和华的不可匹敌, 也感觉到自己的渺小，或许帮陛下对付下边一些人还可以, 但却不能帮陛下对付那圣人。

    接着就在所有人静静的等待下。

    直到片刻过去。

    头顶大太阳光环的上帝, 才是从原地一闪而现！

    只不过再次现身，头顶装逼的大太阳光环便已是黯淡无光，手中圣境同样黯淡下来, 生命树已是接近枯萎, 善恶树直接凋谢！

    一身的圣袍，更也变得破烂不堪, 可谓披头散发, 一身狼狈，同时又脸色苍白，几乎一个站不稳！

    那圣人上帝败了？

    顿时朝歌下方同样等着的比干、微子、箕子、黄飞虎等人，都是再次忍不住老手一颤！竟然就连圣人亲来，都败在了朝歌？

    而孔宣淡淡的身影同样紧随一闪而现，并向着上帝微微一礼道：“道友承让了！”

    耶和华则脸色铁青着，身影一闪便向着远处飞去！

    但紧接耶和华刚刚飞走，孔宣便也脸色一白，几乎从天际一头栽下，但还是迅速掩饰过，身影一闪从天际消失，根本就不需要武庚帮忙！

    不过能如此两败一位真正的圣人，而且还是洪荒之外的创世神上帝, 其孔宣也足以自傲了！并且能跟那上帝争个旗鼓相当, 便也足以与那西方两位圣人走过一场！

    大商，已是有了真正面对圣人的实力！尤其武庚还已经有了一位真正圣人的妃子，再加上武庚混沌钟的话, 三人更足以削那元始天尊一顿了！

    不过武庚却继续准备低调，除非有一天自己突破混沌道果，或者助女娲突破圣人境！当然武庚也准备继续低调，这一场封神只需要看那阐教、天庭、西方教演下去就行！

    (本章完)

