    刚刚那一拳自己融合了近百滴的神龙精血，这才爆发了百万斤的力量，如果在拼一下融合两百滴神龙精血，现在已经结束了吧。

    可惜。

    他还是小瞧了炎黄，毕竟爆发超越自己身体极限的力量，方凡也会因此受伤，如果炎黄没有被打死，那方凡就危险了，就是因为有此顾忌，方凡才错失了杀死炎黄的最好时机。

    只是，现在后悔也没有任何用了，毕竟世上没有后悔药。

    “你的大招都用过了吧，说实话，你的实力确实比牧铁那个废物强大不少，今天死在我的手里，也不算委屈你了，不过，牧凝墨注定是我的小妾，既然你说她是你的女人，那我便留你一口气，让你看看你的女人如何在我的胯下承欢。”

    炎黄的脸上充满了的邪恶的笑容。

    “方凡，你快跑啊，不要管我了。”

    远处牧凝墨被牧灵死死的拉住，边哭边吼道。

    方凡听着牧凝墨撕心裂肺的喊叫，眼神中的怒火越来越浓烈。

    “离火聚集，无极天地，炎元炮，给我轰！”

    就在这是，炎黄脸色微沉，突然一声大吼，体外萦绕的离火瞬间转换成了暴虐的火球，外面的火焰逐渐的变成了蓝色，十分的刺眼，后面拖着一道蓝色的光尾眨眼间便冲向了方凡。

    危险！

    方凡瞬间脸色大变，下意识的想要逃走。

    可惜，火球的速度实在太快了，而且已经锁定了他，还没等他启动追风步，火球已经迎面而至。

    方凡凭借着强大的战斗意识，硬生生的偏了一下脑袋，炎元炮顿时在他的左肩膀之处爆炸了。

    轰！

    连续的爆炸声传来，让人惊诧！

    妖异的蓝色火光将方凡笼罩在其内，在场所有人都紧张的盯着方凡看，想要第一时间看到这个充满了奇迹的方凡，能否顶得住这威力巨大的炎元炮。

    毕竟，之前全力防御的牧铁，施展了趋近无敌的神树状态，依旧被炸的一个大洞，换做了普通人，岂不是会被炸的魂飞魄散？

    可惜，任凭他们如何的努力，都看不清火光中间到底怎么样了，方凡到底有没有被炸成粉末？

    牧凝墨与牧灵两人，都是眼神呆滞的看着被火光笼罩的方凡，就算他们心底认为方凡不会死，可是如今的场景，又如何能够说服自己？

    牧凝墨此刻泪流满面，痛哭失声，死死的咬着牙，仇恨的盯着满脸得意的炎黄，如果可以，她真的想吃他的肉喝他的血，才能解除心中的恨。

    眼看着方凡被火焰吞噬，她的心像是被瞬间掏空了一样。

    远处。

    牧铁半跪在地上，看着方凡落得如此的下场，他心中还是满是快意的，不过想到，炎黄解决了方凡，那就下来岂不是轮到了他们牧家寨的人？

    想到此处，他的脸色瞬间阴沉了下来，不禁暗骂了一声，“真是废物。”

    这声废物，自然是说的方凡，只是他忘记了，自己刚刚对战炎黄的时候，还不如方凡的表现呢。

    “嘿嘿，小子我的炎元炮的滋味如何啊？你可千万不要死啊，你还没有看到你的女人是如何讨欢我呢。”

    炎黄站在原地，盯着炎元炮爆炸之后散发的剧烈火光，脸上已经堆满了得意的笑容，这一刻，他是胜利者，他是最强者，没有人能够打败他。

    然而，火光散去的速度明显没有预想中那么快，反而慢的出奇，开始的时候大家还没有觉得，只是等了好长的时间，火光依旧炽烈，根本没有消散的迹象。

    这是怎么回事？

    所有人都疑惑的看着，却没有人敢靠近，生怕出现什么变故殃及到自身。

    被火光笼罩的方凡，此时血肉模糊，看起来十分的瘆人，身体内的龙魂灵力疯狂的流转，形成了一个巨大的光罩，将火光笼罩，让火光不能消散。

    他重伤了，所以必须拖延时间，恢复伤势。

    身处超级高温的中心，方凡感觉呼吸都比较困难，虽然身体经过龙血淬炼，后来又经历过重组，让他的体质达到了极致，即使如此在如此的高温炙烤下，他依然很难受。

    身上的伤口，在神龙精血的浸润之下，快速的愈合，破烂不堪的身体正在以非常恐怖的速度恢复着。

    “小子，遇到了你，我也跟着你倒霉，这一次我看你是凶多吉少了，除非你还能自爆一次。”

    神魂识海内的轩辕剑魂声音充满了无奈，“而且，现在我还不能帮你，除非聚齐了剩下的四分之三的剑魂，关键是我是剑魂，却主修的不是神魂，就算是我拼着神魂消散也不能保护你的神识不消散，这一点我不如天魂这个老鬼的。”

    “轩辕，现在还没有到达那一步，自爆还不至于...”

    方凡满脸苦笑的跟轩辕交流着。

    自爆？

    这是不可能的。

    第一次自己是无计可施，这才无奈的自爆，却不成想阴差阳错的激活了祖体的特性，破而后立唤醒了始祖，如果自己再一次的自爆，岂不是自寻死路？

    想到这里，方凡的嘴角轻轻的上扬了起来，脑海中想到了关键之处。

    眼神中闪过了一抹期待的神色。

    “是生是死就看这一搏了。”方凡眼光大亮，此时他身上的伤，经过了神龙精血的滋润，已经好的七七八八了，也算是有了一战之力了。

    同时，神龙诀的灵力瞬间回收，炎元炮产生的火光也开始了加速的消散。

    外面。

    所有人还在注视着火光，已经过去了半个时辰的时间，照常说这火光也就五分钟就会散的差不多了，可是现在还非常的浓郁，根本看不见方凡的身影。

    下一刻。

    “这招确实很不错！”

    方凡的声音从火光中传了出来，大步流星的从火光中走了出来，手中还握着闪烁着血红光芒的长剑。

    血剑一现身，顿时散发出浓重的血腥味，刺鼻的让人不断的作呕。

    方凡的身形闪烁，血剑的血红色见光飘逸而出，瞬间划出了三道剑光奔向了远处的炎黄。

