    秦川和纪方宁回到燕京后，第一时间就安排成立一个小团队，专职负责影视城的后续事宜。

    武侠文化影视城，将在盛世影业子公司旗下，再另设立一个子公司，专门负责影视城的建设和运营。

    而且，纪方宁这边也在委托猎头公司，物色景区运营管理人才。

    当然，最至关紧要的，就是要找一家建筑设计公司，为武侠文化影视城进行整体设计。

    这个比任何事情都要重要，因为设计不出来，就没办法开工建设。

    这些事情要筹备完成，估计没一两个月都搞不定。

    《天龙八部》电视剧肯定是要被耽误很长时间了。

    不过这样也好，他可以安排先去把《一个都不能少》拍了。

    秦川再次召集了徐可、李红玫和杨宇他们，打算告知他们影视城的计划。

    徐可三人来到秦川办公室后，满脸期待的看着秦川。

    他们之前就得知秦总特意出差去大丽一趟，就是为了考察影视城的选址。

    现在秦川回来了，不知道秦川能不能带回好消息。

    见三人那期待样儿，秦川笑着说道：“这次大丽之行，没白去。好消息，影视城选址初步确定了。”

    “秦总，真的吗，那太好了！”徐可立即欢呼道。

    秦川回道：“嗯，和当地政府已经签了合作备忘录。

    等在那边成立公司后，就可以直接签署合同。

    找建筑设计公司，那边征地，估计要几个月才能开工了。

    建设再快，估计也要半年时间，所以《天龙八部》的拍摄，要推迟到明年开始。”

    “没事，秦总，这样我们还能多一些时间筹备。

    道具、演员方面，我们就不用那么着急确定了。”杨宇淡定地回道。

    三人听到影视城的计划确定后，也是非常开心，如果能自建场景，那还有什么好说的。

    为此哪怕晚一些开拍，都是值得的。

    不过《天龙八部》剧组该做的工作还得做。

    前期道具、演员确定、外景地、一些大场景戏的群演安排等工作，还是需要徐可他们去推进的。

    不过，李红玫可以抽调出来，配合秦川去筹备《一个都不能少》剧组了。

    于是秦川接着说道：“《天龙八部》的筹备，还是需要徐可、杨宇你们操心了。

    不过红玫，我希望你帮我把《一个都不能少》剧组筹建起来。

    这部电影，你担任副导演，和我一起把它拍出来。

    这部电影拍摄应该很快，等拍完，你再回《天龙八部》剧组。

    估计到时候，正好赶上这部剧开拍。”

    “啊？好的，秦总，我很愿意。”李红玫忙答应道。

    得知秦川打算带着自己，去拍《一个都不能少》，李红玫幸福地差点没晕过去。

    比起《天龙八部》来说，《一个都不能少》这部电影更让她向往。

    而徐可和杨宇虽然有些羡慕，不过也没觉得太不平衡，毕竟这部电影秦川是打算自己当导演的。

    而李红玫跟着过去，也不过是任副导演而已。

    哪像在《天龙八部》剧组，自己大权在握，这多爽。

    把《一个都不能少》剧组的事情，交给李红玫去全权负责，秦川很放心。

    有文艺情怀的她，操盘这种社会纪实类电影，肯定是专业对口的。

    反正有公司招的那些影视人才配合她，大家群策群力，不用担心她一个人搞不定。

    这事确定，秦川又空了下来。

    眼瞅着要到月底，下个月中旬就要飞去米国，参加伍德斯托克音乐节。

    可到现在，秦川都还没有把去演出的歌曲定下来。

    还得留点时间，和大东他们排练一下。

    总不能过去后表现平平，那可就丢大人了。

    于是，秦川开始琢磨起这件事情。

    过去演出，既要能显出奇点乐队的水平，又要能让现场气氛炸裂。

    最好是能有些超前的音乐风格，表达出奇点乐队的音乐理念，走在时代的前沿。

    最后，还要来一首华夏语的摇滚乐，以彰显泱泱华夏的文化底蕴。

    这些标准确定下来，再去思索到底用什么作品去演出，就容易多了。

    秦川回想了前世很多经典乐队的代表作，一首一首在脑海中闪过。

    虽然经典作品那么多，可适合奇点乐队，又符合这次演出要求的，却并不容易选择。

    秦川起码在脑海中，想了有前世数十支知名乐队，几百首经典作品。

    先是把初步符合要求的，挑出来几十首作品。

    然后把这几十首作品，仔细斟酌，用排除法，一首一首排除。

    一直到第二天，秦川才定下了三首最满足要求的作品。

    这三首作品，就是《New Devide》、《Sugar》、《梦回唐朝》。

    并不是其它作品不好，而是这三首作品最适合这次演出。

    《New Devide》是来自于秦川前世传奇乐队林肯公园(Linkin Park)的经典代表作。

    这首歌曾经还作为好莱坞大片《变形金刚2》的主题曲，获得过HIT FM音乐大奖年度十大金曲奖。

    是一首非常炸裂的摇滚作品，用来开场搞气氛，再合适不过。

    而《Sugar》是米国摇滚乐队魔力红（Maroon 5）的代表作品之一。

    也是一首登上过米国公告牌TOP100单曲榜第二的金曲。

    之所以选择这首歌，是因为这首歌代表了未来音乐流行的趋势。

    因为《sugar》这首歌，运用了电子乐、合成器和传统摇滚相结合，不仅是摇滚乐往后发展的方向，也几乎是所有流行乐未来的方向。

    这首作品，完全可以让奇点乐队成为新浪潮音乐的引领者。

    《Sugar》一出，奇点乐队的逼格，绝对拉的满满的。

    而最后一首《梦回唐朝》，那更是经典中的经典。

    这是来自前世唐朝乐队的神作，是华夏摇滚音乐史上的一座丰碑。

    用这首歌作为收尾，不仅可以炸翻全场，更能让海外乐迷们领略一下，什么叫来自神秘东方的重金属音乐。

    奇点乐队作为一支来自华夏的传奇乐队，怎么能不唱一首华夏摇滚乐呢。

    这三首作品选出来，秦川不知道费了多少脑细胞。

    最后确定下来，秦川觉得非常满意。

    完全符合这次参加伍德斯托克音乐节的演出要求。

    这次秦川领着奇点乐队一行前去，自然不能再继续低调。

    作为伍德斯托克音乐节主办方特意邀请的压轴嘉宾，不搞点大事，都对不起主办方的一番苦心。

    秦川答应去参加音乐节，就是准备扩大奇点乐队影响力的。

    在演出的作品上，自然要仔细斟酌，精挑细选。

    选出这三首作品，秦川相信一定能让所有人都刷新对奇点乐队的认知。

    秦川把三首作品的谱子都写了出来。

    然后找来了大东、猴子他们，打算把谱子一分。

    大东、猴子、和尚、水怪四人见秦川一本正经，还以为他又要说什么公司的大事呢。

    没想到秦川是给大家发谱子，顿时喜出望外。

    去伍德斯托克音乐节的事情，大家也早就知晓。

    只不过秦川一直没拿出什么新歌出来，大家还以为到时候就是过去唱几首老歌完事儿呢。

    万万没想到，距离音乐节也就半个月时间了，秦川居然拿出了三首新歌。

    四人没有一点紧张和意外，只有欣喜和激动。

    排练时间很紧，对大东他们来说，那还叫事吗？

    以他们的水准，三首歌排练好，不过是手拿把捏罢了。

    距离去米国，也就半个月左右时间。

    排练到完全熟练、万无一失的状态，估计也就花个一周时间而已。

    秦川解释道：“之前出差的时候，就把这三首歌写了出来。

    哥儿几个排练一下，到时候去伍德斯托克音乐节上演一个去。”

    “哈哈，三儿，可以啊，两首英文作品，这是打算秀一把了。”明远笑着调侃道。

    秦川乐了：“哈哈，咱们去，不就是为了秀一把的吗？也让那帮老外们瞧瞧，咱们这也是有会玩音乐的乐队。”

    “嘿嘿，三哥这话我爱听，咱们既然去，就必须得立起来啊。”猴子附和道。

    秦川说道：“行了，到时候就看哥儿几个手上功夫了。”

    大家对秦川又拿出三首新作品出来，已经见怪不怪了。

    反正有新音乐玩，他们是最开心的。

    而且这次三首新作品，大家一看就非常喜欢。

    内行看门道，外行看热闹。

    大东、猴子他们，作为顶尖乐手，自然一看就看出了作品质量。

    大东也夸道：“三儿，这三首歌可以啊，风格都不一样。尤其最后这首，《梦回唐朝》，哈哈哈，我喜欢。”

    “《梦回唐朝》，大唐盛世之风华，这首重金属很不错。”和尚都难得开腔夸道。

    这三首新作品，他们已经急不可耐的想去演练起来了。

    没等秦川忙完，他们就自行前往工作室那边的排练房，打算先玩起来。

    他们才没耐心，等秦川忙完工作一起去。

    自从《乐队的夏天》录制完成后，大东、猴子他们再一次手痒起来。

    见大东他们不等自己，秦川也是哭笑不得。

    秦川只能无奈的继续处理工作，争取早点忙完手头事情，接下来几天，就可以去和大家一起排练了。

    就在秦川忙活的时候，突然接到了冯柯导演的电话。

    自从春晚后，秦川和他也只是偶尔有过两次短信问候，几乎没有什么交流。

    今天冯导居然特意打来电话，秦川立马接了起来。

    “冯哥，你好！今天怎么有空给我打电话啊？”

    “哈哈，三儿，今天是专门有事拜托你来了。”冯柯爽朗地笑着回道。

    秦川说道：“冯哥，有事儿您说话，这么客气干嘛。”

    “好，那我不和你客气了。

    是这样，今年不是建国50周年吗。

    我受文化部、宣传部、八一制片厂等单位委托，接了个拍摄任务。

    拍了一部国庆50周年献礼片，名字就叫《我的祖国》。

    这部电影，会在国庆前夕全国院线统一上映。

    就是这主题曲，犯难了。

    找了不少老作曲家，都没有收到满意的。

    所以，这不是想到你了吗。

    咱哥俩交情，你可一定得帮哥哥一把。”冯柯导演解释道。

    秦川惊了，那么多作曲家，尤其很多老一辈大能们在，冯柯为这事居然找到了他这来。

    于是开口问道：“冯导，那么多前辈们，都擅长这种主旋律音乐的，怎么找到我这来了？”

    “因为这部片子，并不是传统的主旋律电影。

    传统的主旋律电影，年轻人大多不爱看。

    票房都靠向各单位下命令摊派，就像学习任务一样。

    今年领导们打算推陈出新，希望拍出大众喜欢看的真正好电影，又能传达爱国主义精神。

    所以他们才找的我来执导，也是希望我拍出新意来。

    好在一切顺利，影片内容上面非常满意。

    可是音乐方面，也就有了不一样的要求。

    最好不要传统那种主旋律音乐，领导们也希望有新意。

    既有流行性，也能传达爱国主义精神。

    这个要求，实在是让很多作曲家束手无策。

    所以，我这不就想起你来了吗？”冯柯耐心地解释道。

    秦川这才明白了，为何这件事情冯柯会找到他身上。

    秦川回道：“冯哥，您还真是没拿我当外人，这个难题不一般啊。

    现在我还没看过影片，现在也不敢打包票。

    而且下周开始，我们乐队要开始演出，任务繁忙。

    月中还要去趟米国，参加音乐节。

    这段时间，是真的忙。

    我可不敢保证，一定能写的出让领导满意的出来。

    万一到时候写不出，你可不能怪我。”

    秦川先把话说找补好，万一到时候没有合适的歌曲，也有个借口。

    因为还没看过冯柯拍的电影，他也不知道，有没有合适的歌曲，可以给他当主题曲用。

    而且，对方要求那么高，属于命题作文，这件事难度可不一般。

    万一写不出，秦川也算是话说在前面了。

    “嗐，时间紧、任务急，我也理解，老弟你尽力而为就好。”冯柯当然表示理解。

    这件事本就是上头安排的任务，而且是为国庆50周年大庆献礼之用，也不是光委托秦川一人创作。

    冯柯也是想到半年前，为了帮唐若筠赢得上春晚的机会，秦川在《大唐盛世》系列节目中，硬生生用作品争取到一丝机会。

    而且，还顺带提升了整套节目的内涵和逼格。

    正是由于这种惊艳之举，冯柯这才打算到秦川这边碰碰运气，万一他又能有惊喜呢。

    秦川只能答应下来，和冯柯约好第二天，就去把影片先观看一遍。

    只有看完了电影后，他才能知道，自己这有没有适合做主题曲的音乐。

