    　　不止如此，小林刚离开，影院的工作人员又来现场追问，谁家的保姆车停在了楼下货梯附近的停车位上。

    　　因为车停的地方挡住了一辆外送箱货进门，需要协助挪车。

    　　小原一听到车牌号，才知道是他们的保姆车。

    　　无奈之下，她只能跟着工作人员去挪车。

    　　就这样，两个助理前后离去，她们没有太多的担心，也是因为现场还有成邺楠陪同。

    　　谁知道就这么十几分钟的时间，背景板倒了？！

    　　简直是，防不胜防！

    　　……

    　　同一时间，秦氏集团总部。

    　　秦柏聿正在总裁办的会议室里召开着全国高管视频会议。

    　　策划部的总监拿着报表在汇报着下一季度的开盘计划，前方的视频画面里，分屏投放着其他几家分公司参会的负责人。

    　　彼时，秦柏聿坐在上首，他拿着钢笔在文件夹的页面上书写着汇报的精炼内容。

    　　落笔有力，字迹行如流水。

    　　蓦地，一声细小的崩裂从他的笔头传来。

    　　那支昂贵的钢笔笔尖，被他失重的手速戳断了。

    　　男人看着断裂的笔尖，一阵阵突如其来的心悸让他难以平静。

    　　墨水在纸上晕开了一片墨渍，如同他此时缭乱的心情一般，难以纾解。

    　　这种感觉很奇怪，来得莫名且汹涌。

    　　他轮廓俊逸地侧脸渐渐紧绷，凝起的眉心隐隐透着戾气。

    　　前方汇报的策划部总监，陡地察觉到总裁的神色，心里咯噔一下。

    　　总裁这是……不满意他的汇报工作？！

    　　不应该啊，所有的开盘计划都是按照公司惯例安排的，他复盘了好多次，没觉得有不对的地方！

    　　策划总监沉心静气，硬着头皮打算继续汇报。

    　　但话才刚出口，余光就看到男人将钢笔不轻不重地放在了桌上，下一秒他起身，神色淡漠，目光深沉，“休息十分钟。”

    　　他说完，就大步流星地离开了会议室。

    　　一屋子的高管，各个很懵逼，会议刚开始十分钟啊！

    　　算了，您是总裁[笔趣阁 www.biqudu.xyz]，您开心就好！

    　　男人回到办公室后，徐步走到落地窗前，他单手掐着腰线，垂视着楼下的街道，长眉紧蹙。

    　　他的喉结滚了滚，转身拿起桌上的凉茶灌了几口，依旧心神不宁。

    　　正当他拿出烟盒打算抽根烟压制这种陌生的情绪时，手机响了，他接通只听了一句话，矜冷的神色便一片阴沉。

    　　男人绷着脸，将烟盒甩在桌上，顺手捞起椅背上的外套，步伐凌阔地离开了办公室。

    　　难怪会心悸，竟是她出事了！

    　　……

    　　当天下午，砚时柒和裴唐受伤的消息爬上了热搜。

    　　同时裴唐舍命相救的事迹，也在粉圈里发生了极大的反响。

    　　大家褒贬不一，但仍旧有人在感慨：裴影帝真是个长情的男人，只有千钧一发的时候才能看出来谁是真性情。

    　　莫名其妙的，裴唐因为护住了砚时柒，反倒让他的口碑和热度再次活跃了起来。

    　　网友们热火朝天地讨论着，但更多的媒体也跑去医院追踪报道后续结果。

    　　媒体报道，当时从背景板救出来两个人时，砚时柒已经晕厥，而且脸上有血，裴唐的后背受伤严重。

