    隔邻沈家，父子俩饭后坐在客厅里，沈和平一杯茶没喝完，京城的电话就先打了过来，父子俩一起听着。

    果然，今天徐姥爷、徐姥姥曾往省城沈家拨过两通电话，是沈和平太忙没接着。

    徐姥爷告诉父子俩：专门请人看好了，正月十二是大好日子，所以两老现在已经收拾了行李，明天坐飞机到D省省城，后天初十前往临水村，到时沈誉肯定得一同过去，至于沈和平大厂长，可以到订婚那天再来，露个面就行，如果他厂里事务太忙，来不来也无所谓了，反正长辈多的是。

    沈和平听到徐姥爷这么说，嘴上不敢反驳，内心里无比郁闷——他这老岳丈，对他是一如既往的嫌弃啊。

    徐姥爷又说，刘胜利那边也商量好了，他们做为桃花的长辈出席，明天从H省出发，徐大舅动用了H省的人脉关系，给他们安排好车辆，保证一路安全通畅，直送达临水村。

    虽然这时间仓促了些，但只有这正月十二最好最合适，过了这个日子，就得等到秋天以后，那还不如抓紧点，先办了订婚酒，到秋季或冬季直接结婚岂不是好？

    沈誉原本也觉得这安排有些仓促，他自己倒没什么，如果能立刻结婚他才高兴呢，但总要顾及桃花的感受，他的姑娘虽然也挺直爽，但女孩子嘛，你不让人家矫情一下？

    不过他听姥爷说不赶紧订婚就得等到秋天，立刻就点头赞成了——开玩笑，等到秋天才能订婚，然后还得再等一段时间才能结婚，那他可要焦虑了。

    所以仓促就仓促吧。

    他和桃花约好的，明天桃花会打电话过来，到时两人通个气，好好商量一下，村里需要做什么准备？可以请包大队长和乡亲们帮忙，还要买些什么？他直接从省城带过去。

    京城电话说完了刚挂断，又是一阵铃声响起，沈誉拿起话筒，是孟哲翰打来的。

    孟哲翰：“怎么回事？你家电话不是没人接，就是老打不通。”

    沈誉：“白天家里没人，刚才是和姥爷通话，你现在京城？”

    “我今天下午回到省城了，本想去你家吃晚饭，打了几个电话没人接，就不过去了。”

    “你们学院不是过完元宵才开学吗，这时候就回来。”

    “在家呆着没意思，提前回来，还能整理些资料。”

    “嗯，正好我这有个好消息：我和孟桃花同志准备订婚了，地点临水村，现在正式邀请你，参加我俩的订婚酒宴。”

    “……”

    话筒里静寂无声，沈誉把话筒搁到小几上，自己拿起水杯喝水。

    过了好一会，听到孟哲翰喂喂两声，才拎起话筒：“不说话就挂了。”

    孟哲翰：“从认识到确定关系，这才多久？立马就要订婚……沈誉，你太着急了，这对桃花不公平，她对你以及你的家庭没有足够的了解。”

    沈誉：“你想那么多，是因为你没谈过恋爱，我和桃花彼此相爱相许，就没考虑过其它，但凡不尊重我俩感情的，都请靠边，天王老子都是假的。”

    沈和平沏好一杯茶走过来，听见这句，翻了个白眼：这是说给他听的吗？个小兔崽子，你老子没那么不开化！

    又听沈誉继续道：“我前两天去蒙州，今天刚回来，我带桃花往京城打电话，我姥姥提出订婚，桃花同意了。长辈们挑的日子是正月十二，一切都在安排中。

    我已经告诉桃花，你和孟绍安的关系，并问她，订婚的时候要不要请你？桃花说，她先认识了你，并认可你的人品，才会叫你一声哥哥，如果你仅仅代表你自己，而不是孟家，也不要跟她提孟绍安，她是欢迎你的。”

    孟哲翰在那边轻咳两声，嗓音有些沙哑：“好，我知道了，谢谢桃花！”

    沈誉：“……”

    难道不应该谢谢我？不是我跟桃花提一嘴儿，她可想不起你来。

    沈誉也就腹诽一下，心里还是记着老友的“大恩大德”，毕竟若不是那天孟哲翰叫停车，他可能不会遇见桃花，无法想像，这一辈子错过了桃花，将会是怎样无聊乏味的人生！

    所以这杯“谢媒酒”，沈誉是要给孟哲翰敬上的。

    沈和平在京城过年时，听沈誉说起桃花的身世，这事也只有他和徐姥爷、徐姥姥、徐大舅知道，当时他就心疼得不行，和徐姥姥一起把孟绍安骂了个狗血淋头。

    孟绍安比沈和平小几岁，因是校友，早年曾一起工作过，关系挺不错，可以说是很好的朋友，时不时地还会联系一下，互致问候，但知道了这件事，沈和平决定从此后跟孟绍安绝交了，以后就当不认识这么个人。

    此时看着沈誉挂了孟哲翰电话，沈和平说道：“孟哲翰毕竟是孟家长孙，万一他把桃花的存在告诉孟老爷子，那不是添乱？”

    “他不会的。”这点能信得过。

    说到添乱，沈誉就想到隔壁的袁家，皱了皱眉：“姥爷和姥姥、大舅大概明天下午到，他们肯定是要住市里招待所，如果他们想过来这儿看看，可得瞧好，别让隔壁两口子接近，现在不需要他们‘帮忙’。”

    沈和平尴尬了一下，因为是邻居，关系不错，往时有什么客人来，特别是其中有女客的，他一般都会请老袁和蒋玉珊过来帮忙招待。

    “这个我会注意。”

    沈和平说着，记起一件事：“田志高拿了医院的重伤证明，主动辞掉工作，并跟冼芳芳离婚了。”

    “主动辞掉工作、离婚？什么时候的事？”

    “就这几天，厂里给了些补贴，据老袁和蒋玉珊说，离婚也是田志高自己提出来的，离婚协议书都是他单方面写好，不关冼芳芳什么事，并不是因为嫌弃他成了伤残。”

    沈誉呵了一声：“这个田志高脑子倒是好使啊，能掐会算，还会趋吉避凶：我正让人看着袁副厂长，要把他们一锅端呢，他倒先跑了，还离了婚，跟老袁撇得干干净净，平白拿到一笔补贴，倒像是谁给他通风报信似的。”

