    自从周轩去过盛绮晴家后，盛绮雪就三番两次叫他过去吃饭。说是反正离的近，大家一起吃热闹点。

    其实盛绮雪也是觉得周轩一个人在家挺孤单的，所以就叫他一起过来吃饭。心里是真没把他当外人看，盛绮晴当然是乐见其成了。

    只不过周轩一般都会以工作的理由拒绝，最多两天去一次。这几天他都还在好好看电影，然后偶尔去阳光会所锻炼下身体。家里地方太小，实在施展不开。阳光会所就比较合适，而且跟人家签了合同也不好不去。

    时间就这样悄悄流逝，很快周轩就又到了要做任务的时候了。

    “黑珠”说过现在已经不会再发布任务，需要他自行去摸索。而且世界难度也会逐渐递增，生存压力当然也随之增加了不少。不过由于有了储物空间的存在，他的手段也越来越多了。

    这些日子他对储物空间也好好测试了一番，又发现了很多规则。

    储物空间不能放入活物，空间内的时间相当于禁止。至于放在里面的东西能不能带进穿越世界，这个还处于未知情况。不过他已经放入很多东西在里面，打算当做下次穿越时的应急物品。

    应急口粮、水、砒霜、打火机、手电筒、手机、充电宝等等，小物件已经把储物空间塞的满满了。

    反正不管能不能带过去，试试又不会怎么样。

    周轩躺在床上刷电影，顺便养精蓄锐等待穿越到来。“黑珠”没让他等多久，就开始发出了要穿越的信号。他感受着那股熟悉的昏睡感，慢慢闭上了眼睛。等他再睁开眼时，人已经处于一个陌生地方。

    圆形的水泥空地，地面还画着特殊标志。这里还停着一架直升飞机，看起来应该是个直升机停机坪。他身旁还有一位西装革履的同伴，从面相上来看应该是美国人。

    周轩稍微打量了一下周围的情况，然后默默开始消化脑海中的陌生记忆片段。

    这次穿越跟以往不同，“黑珠”不会再给他发布任务。所以他的一举一动都尤为重要，必须要做对事情才行。如果夺取的世界气运不够的话，“黑珠”大佬肯定是不会允许他离开的。

    他刚刚也感应了下储物空间，结果没有发现空间里任何东西。

    心里也不禁叹了口气，又弄明白了一条储物空间的规则。

    现实世界的东西，并不能带到穿越世界里来。以此为依据进行反推，穿越世界的东西应该也带不回去。不过值得庆幸的是，储物空间还能正常使用。现在这种事情也强求不得，储物空间能使用已经算是万幸了。

    周轩粗略梳理了一遍记忆后，发现了几个眼熟的关键词。

    “伊恩·马尔科姆……唐纳德·金纳罗……约翰·哈蒙德……努布拉岛公园……”

    他通过这些关键词脑海里只想到了一个电影，那就是《侏罗纪公园》。

    周轩稍微回想了下侏罗纪公园的剧情，心里忍不住感叹道。

    “没想到会是这部电影，那些大个子可不好对付。”

    哈蒙德博士立志要建立一个非同寻常的公园，而恐龙将是这个公园的主角。他这个想法并不是异想天开，反而真的成功了。

    他拉到了大笔投资，又把众多科学家收归旗下。然后利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出了恐龙的基因信息。再利用这些遗传基因信息，培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，恐龙真的复活了。

    他把努布拉岛建立成了一个恐龙公园，并且坚信可以从中赚取大钱。

    事实也是这样，但中途却发生了不可控制的事情。

    努布拉岛公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控。这名员工嫌弃工资太低，联合外人准备偷窃恐龙胚胎进行倒卖。他没想到情况会如此严重，导致所有的恐龙逃出了控制区。

    人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪，连这名吃里扒外的员工也沦为恐龙口中食。恐龙自相残杀，人们亦死难无数。最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。

    周轩认真想了想，思路大概也捋清楚了。对于世界本源气运也有了明确目标，只等合适时机了。

    他现在代替了一名数学家，吗，名叫兰·马尔科姆。受某财团律师唐纳德·金纳罗的邀请，准备一起去努布拉岛公园进行考察。所以只要再等一会，他就能跟唐纳德·金纳罗去努布拉岛了。

    果然他们在机场没等多久，就有车开过来了。

    周轩看到一名满头白发的老头，拄着拐杖走了下来。老头脸上两边花白络腮胡，身体看着也挺硬朗的。他不用别人介绍也知道，这老头就是努布拉岛公园的创始人约翰·哈蒙德了。

    随后车上又有一男一女走了下来，他们看起来应该是同伴。

    男的看着大概有四十岁左右，周身透露出一股学者气息。女的看着到是挺年轻的，大概是二十多岁的样子。有着一头干练的金色短发，面容姣好身材高挑。

    周轩墨镜下的双眼微微眯起，心里默默念道。

    “这应该就是爱伦·格兰特和艾丽·塞特勒了。”

    他们算是这个世界原本的男女主角，不过现在主角已经换人了。

    约翰·哈蒙德见人到齐后，便宣布发出。周轩几人上了直升飞机，然后朝努布拉岛飞去。

    直升飞机起飞后，机舱内的氛围有些沉默。

    周轩只是默默看着窗外的辽阔大海，其余人也是默默不说话。

    约翰·哈蒙德见状，便笑着对大家说道。

    “到努布拉岛之前，就让我来给你们互相介绍一下吧。”

    他首先指着周轩和唐纳德·金纳罗，对格兰特和塞特勒说道。

    “这位是马尔科姆博士，是位数学家。金纳罗律师，负责考察评估努布拉岛公园的安全指数。”

    周轩转过头来，友善的对格兰特和塞特勒笑着点点头。

    约翰·哈蒙德又指着格兰特和塞特勒介绍道。

    “这位是格兰特博士，考古学家。塞特勒博士，植物学家。”

    介绍完后，大家一阵客气问好，互相握了下手。

    “你好。”

    “你们好。”

