    “你有？”

    看着秦风，药王冢的脸上肌肉一阵的哆嗦，直直的看着眼前的这个小辈，怎么看都觉得有些不可思议。

    “这怎么可能？心魔抵御的最强丹药便是那诛魔神丹，但是这般丹药，其中的价值不菲不说，想要炼制出来更是千难万险，即便是这诛魔神丹，也不过可以提升三成的几率……”

    “我说有就有，老头，你的废话真多，到底想不想学？”

    “学！”

    这一次，药王冢回答的相当干脆。

    但是他却狐疑的看着秦风，双目微微的眯起来说道：

    “你会这么好心？虽然老夫和你认识的时间不长，但是却也可以感觉的出来，你就是一只小狐狸，一个宁可少占便宜，但是却也绝对不吃亏的家伙，如果真的有这般丹药的话，你怎么可能这么轻易的交给老夫？”

    “哼哼……确实不错，这丹药的炼制，我可以教给你，但是，有一个条件，我所教给你的丹药，你不能够分享给飞羽峰和齐天峰这两个主峰！”

    “这……”

    秦风的这个条件，说大不大，说小确实也不小，若是按照他的说法，这药王冢本人就很可能得得罪这两大主峰的长老。

    “你和这两座主峰有仇？”

    看着秦风，药王冢实在是有些奇怪了，按照秦风的身份而言，他不过只是一个小小的内门弟子，而且还是新晋弟子，这么短的时间里不太可能一下子就得罪这两座主峰啊。

    “你不会不敢吧？”

    秦风一脸古怪的看着药王冢，却没有正面回复这药王冢的提问。

    但是这句话说完，药王冢整个人都差点的蹦起来，样子宛如是被踩到了尾巴的野猫一般，大声的吼叫道：

    “怕？老夫会害怕他们？他们的死活管老夫什么事情！”

    药王冢虽然暴怒，但是他的话却也没有错误，因为他本身便是炼丹大殿的掌控之一，有着强大的炼丹手段，整个的沧海宗都得依靠他的炼丹大殿来维系，因此比起地位来说，他比起这齐天峰和飞羽峰两大主峰要高不少。

    而且，一心喜欢炼丹的药王冢和齐天峰、飞羽峰，两者的高层也没有什么深交可言。

    “哼，老夫早就看那阴阳怪气的仙夜不爽了，成交！”

    药王冢直接的回复道。

    “好！”

    秦风笑眯眯的说道。

    他的手中准备了两种丹药，而这两种丹药，都是超前的，这丹方只有自己拥有，比起这两种丹药问世的时间，至少提前了得有十年时间，所以说，这丹药的价值也是毋宁置疑的……

    三日之后！

    一个足以让整个沧海宗沸腾的消息从炼丹大殿之中传出来。

    炼丹大殿的掌控之一，有着在沧海宗举足轻重地位的药王冢掌控，竟然参透了古老的丹方，炼制出了两种恐怖的丹药。

    一种名为升龙丹，虽然只是二品丹药，但是效果比起那三品丹药的纯阳神丹还要好，只要是实力在真灵境五重之下，便都有效果，而且还可以连续服用，不存在任何的缺陷和损伤。

    一时间，无数的外门弟子和内门弟子纷纷的将目光对准了炼丹大殿。

    积分，只要有积分，就可以换取到这般丹药，比起纯阳神丹还要更加的强大，这简直足以让人疯狂起来。

    当然了，这升龙丹只是对真灵境五重之下有效果，所以动心的也不过只是外门弟子和一些内门弟子罢了。

    但是，药王冢参悟出的另外一种丹药却足以让整个沧海宗掀起一道狂澜。

    他竟然炼制出一种名为皇玄机的恐怖丹药，这种丹药，对于自身的修为没有什么裨益，但是却可以抵御心魔，增长突破心魔的几率，甚至至少可以提升五成的机会！

    五成啊！

    这对于沧海宗的任何一个高层来说，都无疑是一个巨大的震撼和惊喜。

    一旦修为达到了一定的层次之后，甚至是在突破了真灵境五重之后，这自身便会诞生心魔。

    心魔有强弱，弱小的心魔突破的话，倒是有很大的成功率，但是强大的心魔，不亚于一尊恐怖的敌人，甚至是防不胜防的敌人。

    在这沧海宗的历史上，很多个强者和掌控，无不都是在这强大的心魔之下，饮恨陨落。

    所以，皇玄机的出现，瞬间的让诸峰的长老们，彻底的开始疯狂了。

    沧海宗的高层和诸峰的长老们，并不缺乏积分，更不缺乏时间，但是他们却缺乏这种丹药。

    一旦有了这种可以提升突破心魔几率的丹药，他们如何的不疯狂。

    所以说，药王冢一时间成为了这沧海宗炙手可热的人物，原本和他没有太多交情的掌控也开始纷纷的朝着他结交起来。

