    整个精英高一高二的学生加起来，破千不至于，私立学校没那么便宜，但也肯定不少，从这摩天轮长长的队伍就能看出。

    “嚯~”李诗情搭着手，遮住阳光，往前张望了好一会, 口中还夸张地惊叹了声。

    动作搭配语气词，憨憨这明显是要搞事。

    叶一云清楚，邓小琪也不难看出，她刚因为有点热而松开的双手又环上李诗情的胳膊，“你给力点，中午我请客。”

    “真哒？”李诗情两大眼睛唰唰地放金光，上一秒还想方设法地找机会把三人给甩了呢, 这会儿神似猪哥模样，还学猪‘哼哼’了两声, “金主姐姐，你说，我该怎么做？”

    “哎哎，不带这么拉拢人的啊？都听着呢，那我请客行不行？”见两人这么明目张胆地谈条件、做‘买卖’，同为大户的江天昊岂能看得下去？当即出声制止。

    邓小琪不敢转身回怼，实在不想多给这人半点搭话的机会，她偷偷冲以为事儿黄了而担心的李诗情使了个眼神，示意没事，照样她结账。

    李诗情才放下心来。

    不过，因为后方江天昊一直盯着，两人挪到上摩天轮前也没商议出个章程。

    江天昊是不管她俩有没有商讨出什么，他双手准备。

    眼瞅着就要排到他们，他冲钱三一挑衅道，“你先上？我先上？”

    钱三一瞥了眼那又高规模又大的摩天轮, 犹豫了下, 不过努力地‘抢在’江天昊开口前，道, “我先上。”

    这里，叶一云就有点没明白，这人明显是紧张的，没道理啊，钱三一可不是和表哥一样，只会意气之争，这从他的学习方式就能看出，目的性一直很明确。

    事出必有因，不对，不对。

    自己这么久没仔细地观察这铁三角的情况，中途是不是有了什么变故？

    他暗暗存了个疑。

    等工作人员开始验票，钱三一第一个进座舱，本来剩余4人是准备一起进的，工作一把给拦下，“摩天轮，不是缆车，一个进两人。”

    一次进两人？

    邓小琪眼睛一亮，她等得可不就是这个时刻？

    她开心，李诗情也开心，自己又能剩下一笔钱。

    嘿嘿嘿~

    两人这边只顾开心, 动作却慢了一步。

    后边江天昊一听到只能进两人，脑子就有了主意，他先是绕过两女到前面，卡住两女，主要是邓小琪的路径，而后疯狂地给后面的叶一云使眼色。

    叶一云简直一个蚌埠住。

    想什么呢？

    还要表弟出卖‘色相’？

    “一次进两人，快点，快点。”这4人一会想全部进，一会儿没个动静，工作人员不耐地催促道。

    邓小琪连忙扒拉挡着她的江天昊，可她一个富养女，身娇肉贵的，力气能和一个体育专长生比？

    见推不动，她连忙冲李诗情求助。

    李诗情这就有点为难。

    一边是姐妹，一边是兄弟，不好动手啊。

    “到底上不上，不上下一组了啊。”工作人员再次催促道。

    就在叶一云真准备牺牲‘色相’，帮一把表哥时，江天昊一咬牙，一蹬脚，他…

    上了！

    邓小琪拦都没来得及，工作人员按下按钮，座舱门合上，摩天轮缓缓转动，下一个空座舱打开。

    “来来，这次是哪两个？”工作人员再次催促道。

    邓小琪和李诗情已然傻眼，两人的目光随着那载着钱三一和江天昊的座舱移动。

    “催催催，催魂啊？”邓小琪气不过地怒怼道。

    是真生气了。

    盼了这么久的机会，竟然让自己的追求者给搅和，想干什么啊？

    攻略她不成，就想攻略…

    相较邓小琪傻眼后的暴怒，李诗情纯就是傻眼，她注视着那个座舱，喃喃感慨道，“真狠啊~”

    叶一云瞥了眼上方那个座舱，越过邓小琪，牵上李诗情的手，对邓小琪歉然道，“邓同学，我替我表哥向你道个歉，他冲动了点，要不你找个认识的同学，这个座舱就我俩上了。”

    邓小琪是在暴怒，基本的修养和理智还残存着些。

    她很清楚地记着，之前的很多次聚餐、游玩，说起来，她是拜托李诗情，实际就是这位学神给撮合的。

    “嗯嗯，你们上吧。”她不敢对叶一云有脾气，强挤着笑容，目光扫过李诗情时，满心的羡慕。

    “啊？那…”李诗情似乎还有不也一样的看法，不舍地朝邓小琪伸去手。

    叶一云给她一把拉走，按着她坐下，“行了，我帮你付，我请客，行吧？”

    “诶？”李诗情一脸震愕地起身，“你又有钱了？”

    这瞬间，她眼中的情绪有点多，有种‘守得云开见月明’的激动，也有种‘这家伙是不是一直骗我’的怀疑等等。

    这时，摩天轮开始转动，她一个没站稳，身体前摇后晃的。

    叶一云连忙伸手给她扶住，直到她重新坐下。

    “钱不钱的，咱慢慢聊，行吗？安全第一，安全第一。”他无奈道。

    钱？

    李诗情福灵心至，忽地想起刚才这家伙没回答的问题，她眼中的怀疑大盛，问道，“你说，我爸找你说了什么？为什么要告诉你他们给我的钱。”

    “那能有什么，我犯错了呗。”叶一云表情相当懊悔。

    不过，依旧有那么点痕迹，给李诗情看出来。

    “行行行，别演，别演哈，老实地交代，不然…看见没？捶你！”她挺直腰，扬了扬白嫩的拳头，表情相当‘凶狠’。

    “什么演不演的？我说的就是实话，说起来也怪你，叔叔阿姨在外面偷听，你就一点没发觉？”叶一云开始熟稔地转移话题。

    “偷听？！”李诗情差点又站起来，亏了他给她按住。

    “冷静点，冷静点，是我说错话，惹阿姨生气，不是你，别激动，好吗？”叶一云见她这表情，索性把事实倒出，省得这憨憨再一惊一乍的。

    “说错话？惹我妈…哦哦~”李诗情记性是好，现在想一想，就捋明白是那句话。

    她咧嘴一笑，清新中带点傻气，“你也今天啊，叶壮壮。”

    “哎，不兴这种事后嘲讽的行为啊。”叶一云顺势再逗一逗她，顺势佯怒的表情。

    “你啊，装也装像点，有半点生气嘛？”谁知，李诗情伸手指着他明显上扬的嘴角，戳穿道。

    叶一云一下反应过来，等细细一回味，他饶有深意地顺着她洁白纤细的胳膊看过去，最终目光落到那张精致的脸，微笑着问道，“观察得这么细啊？”

