    “有些事，该让你知道了。”

    屋里，范承递给楚惜一个包裹。

    打开的一瞬间，楚惜眸子凝住了。

    “不是已经被毁了吗。”

    摸着那古旧的册子，楚惜手心微颤。

    这是她楚家几代人心血凝聚，绘制的阵图。

    “当年，曾巩指认你父亲谋逆，亲自领人包抄定远将军府。”

    “消息走漏，你父亲的旧部拼死将你和楚子珏带了出来。”

    “然而，仅半日，他们就被找到。”

    “所有人，包括你和楚子珏，全部身亡。”

    “由于他们反抗激烈，现场连具完整的尸身也没有。”

    范承缓缓述说着那场血腥屠杀。

    楚惜闭了闭眸，身子轻颤，那一日，满目的赤红，是她挥之不去的梦魇。

    “凭借此事，曾巩接管了定远军。”

    “而原来的三十万大军，这些年，在他的不断打压下，仅剩下不到十万。”

    “惜儿，想来你恨极了他吧。”范承声音幽幽。

    “是。”

    “终有一日，我会手刃他。”

    楚惜眸子里带着凛冽的寒意。

    范承见此，幽幽一叹，“这一场大戏，他演的很成功。”

    “千夫所指，万人唾弃。”

    “但若他不背负，你和楚子珏又怎么能活下来。”

    “三十万定远军，又会遭到怎样的屠戮。”

    楚惜怔住。

    范承接着道：“这些年，他不断打压定远军，一方面是做给永治帝看。”

    “另一方面，是让他们心里的愤恨不散。”

    “这口气在，将来，总会有人替你们平反。”

    “如今的三十万大军，比不得以前，但依然不容小觑。”

    “明面上是曾巩主管，但实际操控的人却是永治帝。”

    “我已经做了安排，让贾蓉同定远军关联上，凭他的手段谋略，或可将散乱的人心收拢了。”

    范承说完，楚惜久久沉默，消化着这些隐秘。

    她没有想到，事情的真相竟是这样。

    若说出这一切的不是范承，楚惜无论如何也不会相信。

    当年，曾巩在定远将军府屠杀，她是亲眼看见的。

    良久，楚惜才从往事中摆脱出来，稳住心神。

    “先生，收拢军心，一旦引起永治帝忌惮，于他就是灭顶之灾。”

    楚惜眉心微蹙，她并不想把贾蓉置身到那种危险之境。

    自古因兵权遭帝王猜忌的，哪个得了好下场。

    尤其永治帝更为狠辣，多疑。

    “你倒是担心他。”范承轻笑，“这于他而言，确有风险，但也是保障。”

    “贾府如今鲜花着锦，烈焰烹油。”

    “扬州之行，他若顺利回京。”

    “等待他的，必是加官进爵。”

    “越是显耀，灭亡之日越近。”

    “唯有同定远军紧密相连，他才不至于被永治帝揉圆搓扁。”

    “毕竟，如今不同以往，军心要再乱了，永治帝的江山就彻底坐不稳了。”

    “他不会看不透这点。”

    “那混小子鬼着呢，知道怎么应付。”范承悠然道。

    对于贾蓉，他虽然面上嫌弃，但心里还是很肯定的。

    点了点头，楚惜没再说什么。

    知道她心里仍混乱着，范承让她回了去。

    “这个呢，要这么来，你看，是不是就开了。”

    一进院子，楚惜就见贾蓉在教囡囡怎么玩九连环。

    囡囡看着解开的九连环，高兴的直拍手，瞧见楚惜，立马飞扑了过去。

    “楚姐姐，这个大哥哥好厉害。”

    被楚惜抱起来，囡囡手舞足蹈的说着贾蓉是怎么把九连环解开的。

    一脸的激动。

    红扑扑的脸蛋煞是可爱。

    “对了，大哥哥还说，要给我买冰糖葫芦，不是一串，是两串！”

    囡囡伸出两根小手指，笑的眉眼弯弯，让人瞧着，心里就不自觉的柔-软。

    “不行，你呀，忘了上次怎么喊牙疼的了。”

    楚惜捏了捏囡囡的小鼻子，直接不允。

    “那一串…”

    “一个，就一个，我就吃上面的一个…”

    “楚姐姐…”

    囡囡扑闪着大眼睛，朝楚惜卖萌撒娇。

    “一个应该不妨事。”

    贾蓉帮腔道。

    瞧着这一大一小眼巴巴的看着自己，楚惜无奈点头。

    随后，三人逛起了街市。

    说好的只买一串糖葫芦，但最后，提着满手的零嘴，迎着楚惜的目光，贾蓉不自然的轻咳。

    他也想克制，但真的抵挡不住小女娃那种想要又不敢开口的失落眸光。

    一瞅，他就心软。

    一心软，那自然是卖卖卖……

    一开始，看到有这么多好吃的，囡囡还很欢喜。

    但后面，她摇头拒绝。

    小脸绷的紧紧的。

    贾蓉目光疑惑的看向楚惜，用眼神问，囡囡这是怎么了。

    莫不是买到了她不喜欢的？

    贾蓉瞅了瞅刚买的红豆糕。

    “怎么不开心了，是不是走累了？”

    楚惜将囡囡抱了起来。

    囡囡趴在楚惜肩头，奶声奶气的开口，“楚姐姐，这个大哥哥很好，可我还是想要那个大哥哥。”

    “他什么时候会来。”

    “明明拉了勾，说好了会告别，他骗人。”

    “他骗人……”

    囡囡说着说着，哭了起来。

    小孩子忘性很多，但贾蓉在她心里，无比深刻。

    他会给她做吃的，会逗她，还会陪她玩。

    躲猫猫的时候，衣摆总会露在外面，让她找到。

    这一桩桩，一件件，囡囡都清楚记得。

    她不想让任何人替代贾蓉在她心里的位置。

    她爱在城墙门口玩，除了期待楚惜，还有就是隐隐希望，贾蓉会突然出现。

    骗人是小狗，她可以不让他汪汪叫的。

    看着囡囡不停抽噎，贾蓉喉咙微动，心里很不是滋味。

    楚惜轻柔擦着囡囡脸上的眼泪，“再哭可就成小花猫了。”

    “前阵子，我瞧见他了，一会我给他写一份信，让他抽时间过来看看你。”

    “真的吗！”囡囡眼睛亮了。

    “当然了，我什么时候骗过你。”楚惜说着，眸光瞧向贾蓉。

    这人可就在这里。

    “我们回去写信。”

    囡囡急不可耐的说道。

    再晚一些，楚姐姐该被这个大哥哥抢走了。

    贾蓉跟楚惜要知道小丫头心里的想法，只怕哭笑不得。

    楚惜有模有样的写了一封信，见囡囡在一旁眼睛一眨不眨的盯着，把她抱了过来。

    “囡囡也是会写字的，要不要同他说些什么？”

