    看了青铜巨门上完成的三百六十个阵基一眼。

    李九霄当即在剩下的玉瓶里边隔空摄取了另外五个玉瓶。

    这五个玉瓶便是特意为这最后的五个阵基所留。

    抬手一指，五个玉瓶同时咔嚓咔嚓地碎裂，五团精血飞到了李九霄掌心中。

    看了一眼五团精血，李九霄屈指连弹，将五团精血全都弹到了五个设定好的核心阵基中。

    随着这五团精血融入设定好的核心阵基，顿时有五道刺眼血光散发而出。

    看到这一幕，李九霄才松了一口气。

    如今这周天星斗大阵的第一步完成了，剩下的便是将这三百六十五个阵基连接起来即可。

    不过这一步要简单得多，并不需要太担心。

    凝神闭气让自己平静下来后，李九霄的掌心里边当即冒出一股魔气。

    这一股魔气化作了一道细长细长的绳索，然后开始从第一个阵基朝着最后一个阵基蔓延而去。

    旁边的疯道人和古贺大气也不敢喘，生怕影响到李九霄的发挥。

    在两人紧张无比的注视下，魔气绳索顺利无比地将三百六十五个阵基相互串联起来。

    同时串联在一起的还有融入三百六十五个阵基里边的精血力量。

    切断自己和魔气绳索的联系后。

    李九霄当即心念一动，这座巨大空间里边的灵气瞬间朝着青铜巨门汇聚而来。

    感受到灵气涌入青铜巨门，疯道人和古贺皆是不由自主的双拳紧握。

    此刻就是决定成败的时候了。

    不仅仅是疯道人和古贺，李九霄此刻亦是有一点紧张。

    毕竟能不能打开青铜巨门就看这一步了。

    在三人紧张无比的注视下，灵气源源不断注入了青铜巨门上的三百六十五个阵基。

    这个过程足足持续了两分钟左右。

    随着灵气停止灌入后，青铜巨门表面的淡蓝色流光消失不见。

    轰隆！

    只听一道闷响，三人面前的青铜巨门缓缓打开了一道缝隙。

    看着打开一道缝隙的青铜巨门，疯道人顿时激动地大笑起来。

    “哈哈哈哈，打开了，打开了，李小友，好样的。”

    李九霄此刻也是略有点兴奋，没想到龙老头传授的阵法真有用。

    短暂兴奋激动后，李九霄轻呼一口气道：

    “走吧，赶紧进去，免得出现意外。”

    话音落下，他立马运转功法，在自己身体外边形成了一层魔气护罩。

    毕竟里边有没有危险谁也不知道，做一些防备还是很有必要的。

    凝结出魔气结界防护自身后，李九霄率先走进了青铜巨门。

    而疯道人和古贺也是在体外凝结出结界，然后跟着走了进去。

    当三人走进去后，青铜巨门轰隆一声再次关闭。

    三人不由自主地回头看了一眼，这才朝前方看去。

    只见前方赫然是一座桥，只能容纳一人通过的桥。

    三人来到桥头向下看去，下方赫然是滚滚岩浆，不断喷发着火舌。

    看着下方的岩浆，疯道人当即从储物戒里边拿出一把灵剑法宝丢了下去。

    丢下去的同时他附着了一丝灵识在上方，可以保证灵识悬浮。

    然而就在灵剑被丢到桥下的刹那，灵剑上附着的灵识瞬间被抹杀。

    灵剑不由自主地朝着下方坠落。

    还未掉落到岩浆中，一头火焰妖兽从岩浆里边飞跃而起，一口便将灵剑吞没。

    而这头火焰妖兽并不是真的妖兽，而是火焰凝聚而成的灵体。

    看着这一幕，疯道人神色凝重的沉声道：

    “桥下有禁空阵法，除过禁空阵法外应该还有其他的攻击阵法。

    看来这座桥也不简单，应该有什么古怪之处。”

    疯道人说完这话时，龙老头的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “桥下边的阵法威力很大，能够对你们造成生命威胁。

    而桥上还有不少禁制，不过这些禁制并没有蕴含杀机，应该只是传送阵法。”

    听着龙老头的话语，李九霄脸上也浮现出一丝凝重神色。

    “龙老，这些禁制你也看不出来吗？”

    “小子，你当老夫是万能的啊，要是老夫啥都能看出来，也不会待在这里边了。”

    被龙老头毫不犹豫地回怼一句，李九霄也就不再询问了。

    自己近期倒是对龙老的依赖太大了。

    虽然这些依赖和战斗无关，但是对自己的判断有很大影响。

    若是长此以往下去，对自己是弊大于利。

    毕竟龙老头提前预知了不少危险，让自己躲过了不少麻烦。

    虽然解决了麻烦，但是也让自己的警惕心减弱了不少

    毕竟有能探查一切的龙老所在，自己似乎不需要太过操心。

    这可不是一个好现象。

    这些念头在脑海中接连闪过后，李九霄这才深呼一口气，看着疯道人和古贺道：

    “桥下有危险，桥上有禁制，这些禁制应该没有杀机，只是传送禁制，不过具体传送到哪里，本座也不清楚。”

    当他说出这番话之后，疯道人和古贺全都沉默下来。

    他们知道李九霄说出这番话并不仅仅是提醒他们，也是让他们自己选择。

    虽然说桥上的禁制没有什么危险，但谁也无法肯定。

    毕竟机缘伴随着风险，机缘越大，风险危机也就越大。

    但此刻来到了这里，岂有放弃的道理。

    对视一眼后，疯道人神色坚定的双手合十道：

    “正所谓我不入地狱谁入地狱，既然来到了这里，说明这里的机缘和贫道有缘，自然是不能错过的。”

    看着疯道人一本正经说出这番话，李九霄和古贺皆是忍不住嘴角一抽。

    这老家伙还是猥琐一点比较顺眼，正经起来实在太碍眼了。

    当李九霄看向古贺时，古贺也是毫不犹豫的开口道：

    “修士本就是逆天而行，若是惧怕危险而放弃机缘，那还修炼什么。”

    看着神色坚定无比的两人，李九霄点了点头。

    该提醒的他都提醒了，也算是仁至义尽了。

    这两个家伙都选择继续走下去，他自然也是如此。

    三人全都做出决定后，还是李九霄走在最前边，第一个踏上了面前的禁制之桥。

    踏上桥的时候，李九霄便尝试着想要飞掠过去，但是被龙老警告了一番。

    若是飞掠过去，会触发桥上的杀伐禁制，到时候会更加麻烦。

    所以李九霄只能尽量避开那些禁制，一步一步缓慢往前走去……

