    幸好没发生什么问题，大家平安回来了，也算陈宏飞不笨，知道找人保护他们。

    飞车速度开到最快，已经快赶上音速，陈宏飞还真怕在公海里出事，毕竟几分钟就能完成一次抢劫，

    他回忆下他们几人的行为，也没有露白，不像有钱人，还好。

    陈宏飞知道自己回去一定要挨骂了，他也觉得自己鲁莽了，

    孟缡想去黑市开眼，他应该先和老爸说，在让他派人带大家过去，就没问题了，偏偏自己逞能直接就飞过去了，嘿嘿，幸好王斌他们不知道，不然让自己多没面子。

    十多分钟后，飞车越过了大海，能看到白浪城的建筑了，苏青也松口气，

    她一直在戒备，神识监控着几里内的情况，有飞车或者快艇靠近就会心里紧张，比自己易容出去还费心。

    飞车进入城区，孟缡和王斌还在嘻嘻哈哈的聊天，陈宏飞面上在笑着，心里踏实了，终于平安回来了，

    回到学校，退了飞车，孟缡先陪苏青回宿舍，明天开学，以后就不能在直接去找青青，今天两人需要把带来东西分下。

    王斌三人返回他们的宿舍，一路上还在说说笑笑的，讨论黑市的商品。

    可是当陈宏飞，看到宿舍门口的人影，大声说话的他顿时熄声，完了，他爸妈来了，墨迹下也只能不情愿的走过去。

    “爸爸，妈，你们怎么来了？”

    陈家夫妻脸色阴沉，他们接到杜三的通讯，才知道儿子去了黑市，这个臭小子胆子太大了，没人跟着，就敢带着几个同学去那里，出了事咋办?被骗点钱还算小事，儿子脾气霸道，万一在那里招惹到别人咋办？

    “叔叔，阿姨好。”王斌和马俊辉礼貌招呼一声，他们赶忙打开宿舍门，让他们进去，也不能站在门口说话。

    陈先生不好当着儿子同学面教训他，只说道：“我们去你房间说话。”

    陈宏飞一改嬉笑的表情，灰溜溜跟父母回到自己的房间。

    留下王斌和马俊辉面面相觑，怎么回事？叔叔阿姨好像很生气。

    宿舍的隔音做得很好，也听不到他们三口人在说什么？

    就算能听到也不好听墙角，两人互相看看，都快六点，先点个外卖吃，顺便帮陈宏飞也买一份。

    可是等送外卖的都来了，也不见陈家三口人出来，他们只好拿回房，自己先吃了，客厅他们是不想待了，万一被陈家人误会他们偷听就不好了。

    房间里，孙静怡坐在床上，眼睛都红了，

    “宏飞，你怎么这么不懂事呢？我们就你一个孩子，一直把把你捧在手心里，你竟然私自去黑市，要不是杜三通知我们，你是不是就把这事隐瞒下来，不告诉我们？”

    陈宏飞辩解道：“妈，黑市，也没有什么危险，都是做生意的人，我最多买些假货，你们也太小心了吧，我又不是小孩，不会走丢的。”

    陈先生黑着脸，怒气冲冲的喊道：

    “一派天真之词，哪有你想的简单，要是黑市有人看出来你的家世，能让你全身而退，算你聪明，联系了老潘，不然不光有人会骗你的钱，你的人身安全都不能保证。

    我们不是要限制你，而是你想做什么事，事先跟家里说下，我们好给你安排好，你从小到大，什么事，我和你妈没依着你，我们这样的家庭没必要冒险。”

    陈宏飞耷拉着头，“好吧，我错了，是我考虑不周，激动之下，带上他们几个就去了，下次在上一些危险的地方，我会跟你们说的。”

    陈家夫妻很宝贝自己的儿子，其实陈宏飞被教育的很好，虽然有些霸道嚣张，也分在哪里，他很会看场合行事，比如在黑市，他就是一个普通人，哪有一点少爷脾气。

    陈先生见儿子知道错误了，也不忍多责备他，只好告诉那些地方不能独自去，像是黑市，出本星球，去赌斗场，启明星的各大狩猎场，都是危险之处，必须要带上家里的保镖。

    陈先生批评完，陈太太接着说落，陈宏飞只好使劲点头，发誓再也不这样了，才算完。

    送走父母，陈宏飞长长舒口气，看到桌上的饭菜，就知道是室友帮他买的，

    打开大口吃了起来，刚才爸妈让他回家住，他没答应，以明早就要开学应付过去了。

    学校的通知已经发到每人通讯器中，明天上午8点，在各系的教学楼前集合，然后分班，由班主任介绍各科教授给大家认识。

    具体还要走什么流程，要看今年学校的安排，

    不过每年刚入学的新生，都要进行一次军事历练，异能学院的学生历练要难一些，普通学院的新生，只需要进行一段时间简单军事训练就可以。

    不管是那种历练，所有新生都不会认为自己通不过，也没人觉得会难，反而很激动，各个跃跃欲试。

    苏青和孟缡回到宿舍，苏青悄悄把阵法打开，反正暂时孟缡也不会出去，她觉得自己秘密太多，还是随时遮掩下的好。

    两人一回来先准备晚饭，外面的东西虽然好吃，但是吃着最舒服还是自己做的饭菜，一人洗菜，一人和面，他们打算吃面条，

    干着活儿，孟缡还不忘兴致勃勃的，说着在黑市上见闻，

    在黑市看到一切都让孟缡惊讶兴奋，如果他没走出梦月星，一辈子也见不到那些神奇的事物，了解到世界上还有如此的精彩。

    梦月星太闭塞了，科技落伍的太多，他们在本星球的时候不觉得，等一出来，见识到了更多繁华，才发现两地的差距有多大。

    以前孟缡也厌烦学习，生气青青非要让他玩命的学习，自己一反抗，还打不过她，现在才明白青青的苦心，她才是对的，

    外面的世界很精彩，他们应该趁着年轻出来看看，才不会浪费大好青春。

    苏青看着孟缡兴奋的神情，也觉得她的一番心思没有白费，把孩子养的挺好。

    吃过饭，苏青让孟缡把储物器的东西都拿出来，苏青把新买的储物器腾空了，还抹去自己的基因信息。

    孟缡奇怪的问道：“青青，你这是要干什么啊？”

    虽然不知道青青要干嘛，他还是听话也拿出自己储物器里的所有东西，也没有多少，都是今天买的几样东西，

    “这个新买的储物器空间比较大，给你用，小的给我。”苏青把自己储物器递给孟缡。

    孟缡忙摆手说道：“别啊，我有这个就够用，新买的你自己用吧！”

    当初在梦月星刚买的储物器，青青就先给他用了，青青刚买了更好，不能还让给自己，他是做哥哥应该让着妹妹才对。

    苏青：“你用新的，这个储物器有十个立方的空间，你们武道系以后会经常出去进行实践训练，你好能多装些东西预备方便，我一直在学校，那个小的储物器足够用。”

