    郭宁在宣华门内寻了个避风的门洞，找了条简单铺盖。

    门洞里难免有蚊虫，还有虱子扰人，但郭宁太累了，他把衣袍裹在头上，立刻睡死过去。

    次日一早醒来，只觉神清气爽。而骆和尚的大嗓门正在外头响着：“这皇城里，真有贼！昨天晚上有人往大安殿滋扰，我拿着铁骨朵锤死了五个！里头有两个是李二郎部下的！李二郎，你得给洒家一个交待！”

    接着便听到李霆连声辩解，说那都是俘虏，尚未见识军法森严，日后必然让他们老实云云。而骆和尚大吼道，没有日后了，洒家已然超度了他们！于是旁人俱都哄笑。

    郭宁伸了个懒腰，不小心牵扯到了肩膀上一处伤口，抽了口气。外头众人闻听，都探头过来张望。

    站在门洞两侧的，依然是赵决和倪一。

    郭宁拍了拍赵决的手臂，笑道：“头不晕了？能吃东西么？”

    赵决连连点头：“没事了！能吃能喝，也有精神！”

    郭宁用力捏了捏他的臂膀，再看众人，原来不止李霆，靖安民、杜时升、韩煊，还有靖安民麾下郝端、马豹等人皆在。

    靖安民一行浑身披挂整齐，竟似整晚戒备。尤其是靖安民，眼中满是血丝，精神却带着亢奋。

    “安民兄，你这是怎么了？”郭宁笑问道：“还有老郝和老马，都没睡么？”

    这时倪一取了布巾和凉水来。

    郭宁用力擦着脸，便听靖安民道：“昨晚城里又有动荡，将士们据守宫城，不敢有失，所以轮番登城值守，唯恐被人所趁。”

    “又乱起来了？我昨晚睡得太熟，全没注意。”郭宁放下布巾，呼噜噜地漱着口，含混地问道：“这回又是谁生事？谁倒霉？”

    靖安民欲言又止。

    杜时升在旁道：“说来荒唐，胡沙虎这厮竟还有余部散在城里。昨晚他们眼看各部大军入城，自知不免，所以绝望反抗，瞅着城里高门大户就杀进去了，前后折腾了半个时辰。”

    “高门大户？”

    “便是城东，诸王府汇聚的那一片里坊。”杜时升摇头叹气：“也不知那些王府的护卫何以孱弱至此，连胡沙虎的少量余党都抵敌不住。越王、夔王和霍王三位殿下，连带着三位宗王的家人亲眷，当时就被贼人们杀了。而后大乱还波及了周边多处，就连升王府和北面不少官员的府邸也遭惊动。”

    “然后呢？”

    “所幸当时苗道润和张柔两位，正率部巡查城防，一看城中扰乱，立刻发兵镇压。很是厮杀了一场，终于把胡沙虎的余党尽数剿灭。”

    郭宁看了看众人神色，点了点头：“这两位，倒也有心了。”

    杜时升说得轻松，其实昨晚的情形必定惨烈，这等女真人的宗王，就算过去十余年里遭到前后两任皇帝的努力压制，毕竟树大根深，否则也不至于在胡沙虎死后，立即露头。

    要不是完颜从嘉早就等待在城外，保不准就被这三人之一摘了桃子去。

    但这样的势力，这样许多年的经营，在彻头彻尾撕破脸的暴力面前，全无还手之力。郭宁不用想，都知道那会是何等血流成河的场景。

    只不过在场众人无不是尸山血海里挣扎出的武人，见过比这惨烈过十倍的杀戮，所以并不特别在意。

    马豹在旁羡慕地道：“听说那两位因此得到了升王的赞赏，今天群臣前去拜问的时候，升王还让苗、张两人负责王府仪卫呢！”

    骆和尚和李霆、韩煊三个立刻笑了起来。

    马豹茫然问道：“笑什么？”

    郝端拿着一张麦饼，猛塞到马豹嘴里。

    马豹呜呜地挥着手，还想说什么。靖安民知道自家这个部属憨实，往他手里又放了张麦饼：“且老实吃饼！没你的事！”

    想了想，靖安民拎着马豹的圆领戎袍，让他站起来，然后一脚踢在他的屁股上：“还是别吃了，你再去巡一次城罢！”

    马豹踉跄了几步，满脸莫名其妙神色。他是心思简单的粗猛之人，也不计较，嘿嘿笑了两声，往城头方向去了。

    靖安民一直盯着马豹，直到他的身影消失在登城甬道的堞墙后头，才道：“看起来，我们要离开宫城了？”

    郭宁颔首：“那三位宗王一死，升王就成了群臣唯一的选择。苗道润和张柔两位有这个狠心，升王必定喜欢。而他两人都是汉儿，此前与朝中的女真贵胄绝无牵扯，愈可以放心使用。我估计，此时两人应该已经拿到了调令，将要接替我们，掌控皇宫了。”

    杜时升补充道：“苗道润和张柔控制皇城、宫城，仆散安贞控制整个中都大兴府，术虎高琪驻扎城外。三重兵力彼此牵扯，升王这才有登基称帝的胆量吧。”

    这两个老伙计，倒是一步登天了。换到不久前，苗道润和张柔两人还在蒙古军的兵锋之下，竭力稳定自家在易州、定州经营的那些寨子。当时要有人说，他们能进入中都，插手到大金国最中枢的位置，大概两人只会狂笑，以为说话的人疯了。

    可这会儿……

    靖安民不禁哑然失笑。从昨天开始，他已经看清了中都城里无数人的真面目。

    靖安民记得昨天晚上郭宁的眼神。

    在郭宁眼里，那些高官贵胄简直就如死人一般。靖安民虽说不至于如此激烈，却也不再把这些高高在上的大人物当一回事。

    他反倒是对苗道润和张柔充满了信心。这两人，一人宽厚能得人心，一人精明果断异常，凭他们两个的本事，凭他们手中的数千人，中都城里谁也奈何不了他们。

    而有这两人在朝廷的中枢盘踞，郭宁在外，也定能翻然翱翔，不受牵制。两方彼此支撑，是互利互惠的好事。

    正这么想着，果听郭宁悠然道：“蒙古军这会儿横冲直撞，迟早会逼近中都。有苗道润和张柔两位在，咱们也好对中都有所指望……希望这座城池坚持得久些，越久越好，这样，我才有时间慢慢施展。”

    听了前半句，靖安民咂了咂嘴。

    毕竟这可是中都！如此铜墙铁壁的大城，只要城中人心不乱，哪里是蒙古人能打下的？郭宁这话，未免太过悲观。

    随即他又听到郭宁的后半句，顿时振奋了精神：“那我们去哪里？离了中都，总该有个去处吧？”

    他看看郭宁，再看看杜时升：“果然是山东？”

    郭宁点了点头，待要言语，忽然起身，往城墙下头探看：“晋卿来了！”

    随着移剌楚材快马加鞭接近，郭宁觉得自家心脏猛跳了几下。他勉力保持平静神色，对众人笑道：“不妨看一看，他能给我带来什么。”

    众人都知道，最终的成果即将揭晓，于是纷纷起身。

    移剌楚材催马直入宣华门，早有士卒出面接着，向他指示了郭宁所在的位置。

    这高大书生手搭凉棚向上观看，见到郭宁的身影，便提着袍角，从旁边登城步道一溜小跑上来。

    隔着数步，移剌楚材拜倒行礼：“见过郎君。”

    “起来，快起来。”郭宁抢上去扶起移剌楚材。

    他并不急着询问，而是端详着移剌楚材的面容，片刻后笑道：“晋卿这几日太过辛苦，瘦了，好像胡须也稀疏了些。”

    移剌楚材还真下意识地看了看自家胡须，看过了，才知道郭宁在开玩笑。而这个举动，让周边众人一齐笑了起来。

    转过头，郭宁又唤倪一：“取干净布巾来，给晋卿擦擦汗。”

    “不急，不急。”

    移剌楚材从袖中取出一张叠起的白纸，递给郭宁：“郎君，升王登基之后，会在最短时间内安排好。徒单右丞那边，也已经确认了。眼下朝堂无主，徒单右丞手书为凭。”

    其实这份手书算不得什么重要凭据，当前的局势如此，朝堂上的大人物如果不愿见各方势力间脆弱的平衡再次崩溃，就非得捏着鼻子认可才行。

    不过，有总比没有强。

    郭宁打开那白纸，微微颔首。纸上别无其它，唯有三个大字：“定海军。”

