    第40章逃跑

    姜南清他们突然逃跑，官兵们有些反应不过来，他们没想到真的会有这么不怕死的人敢逃跑。

    等反应过来之后，连忙起身去追。

    “站住，你们站住。”

    但是姜南清他们这么一跑，瞬间让已经认命的人群也跟着一起逃跑，场面又混乱了起来。

    这都是在姜南清的意料之中，她很清楚，这么多人只要有人敢带头逃跑，那一定会有人跟着一起逃跑的。

    而官兵根本没办法及时控制这么多逃跑的人，所以这就给了姜南清很大的逃跑机会。

    领头的官兵拿着刀呵斥道。

    “都给我站住，不要命了是不是？”

    “站住，逃跑的一律按照逃犯处理，杀无赦。”

    但是已经没人听他的话，所有人都只想逃跑，害怕被抓去审问。

    姜南清他们身后始终跟着三个官兵，而且官兵离他们越来越近。

    毕竟姜南清他们没有官兵的身体素质好，再加上这几天太累了，没有好好休息过，所以跑不过官兵很正常。

    “哎哟！”

    魏海秀不小心摔倒了，离她最近的姜鑫良立马回头去扶她。

    魏海秀摇头说道：“别管我，鑫良你快走。”

    姜鑫良回头看了一眼即将追上来的官兵，咬牙说道：“娘，我背着你跑。”

    姜鑫良是不可能丢下魏海秀的，他背着一个人，速度瞬间慢了很多，眼看官兵就要抓到他了。

    姜南清抿了抿嘴，三个官兵应该可以解决。

    她回头往姜鑫良那里跑，姜鑫良着急地说道。

    “姐姐你先走。”

    姜南清没说话，从怀里拿出药粉朝姜鑫良身后的官兵撒去，然后去三金喊道。

    “三金，快上。”

    官兵被姜南清撒的药粉迷了眼，什么都看不到，三金对付他们就非常的简单了。

    “三金不要把人咬死了。”

    姜南清趁官兵的眼睛还没恢复便从空间里拿出一捆绳子，她回头对姜鑫良说道。

    “快过来帮忙！”

    “好。”

    姜南清他们把被三金咬得几乎丧失反抗能力的官兵捆了起来，同时也把他们的嘴巴堵住了。

    姜南清瞥了他们一眼，然后说道。

    “我们快走。”

    这次姜南清他们没敢再走大路，而是往山里的小路钻，魏海秀的脚崴到了，只能由姜鑫良搀扶着。

    “呼呼呼，不行了，我走不动了。”魏海秀喘息粗气说道。

    姜南清也走不动了，她回头看了看，应该不会有官兵追到这里了。

    “我们歇歇吧！”

    姜世东点头说道：“行，都喝口水缓缓。”

    姜鑫良蹲下来查看魏海秀的脚，魏海秀的脚已经肿起来了，看起来有些吓人。

    姜鑫良心疼地问道：“娘你痛不痛？”

    魏海秀低头瞥了一眼自己的脚，摇头说道。

    “没事，过几天就好了。”

    姜鑫良不放心地说道：“看起来很严重，得找个郎中来看看才行。”

    魏海秀环顾了一圈四周，苦笑道：“现在我们都不知道自己在哪里了，哪去找郎中？没事的，过几天就没事了，你们不用担心。”

    (本章完)

