    对于帆船酒店的这个事情，李忠信是去迪拜的时候知晓的，按照当地人给他们的介绍，这个最初的创意是由阿联酋国防部长、迪拜王储阿勒马克图姆提出的。

    经过全世界上百名设计师的奇思妙想，加上迪拜人巨大的钱口袋和5年的时间，终于缔造出一个梦幻般的建筑——将浓烈的***风格和极尽奢华的装饰与高科技的工艺、建材完美结合, 建筑本身获奖无数。

    饭店由英国设计师w.s.atkins设计，外观如同一张鼓满了风的帆，一共有56层、321米高，是全球最高的饭店，比法国埃菲尔铁塔还高上一截。

    饭店由南非著名建筑承包商莫瑞和罗伯茨公司及阿联酋本地的大型建筑承包商阿勒哈卜图尔建筑公司承建，前后共花了5年的时间, 包括2年半时间在阿拉伯海填出人造岛, 2年半时间用在建筑本身。工程总共使用了9000吨钢铁, 并实现了把250根基建桩柱打在40米深海下的壮举。

    而这些东西，并不所有人都知晓的，像三井雅子这样的大银行家，就不知道这样的一种事情，这个也可能跟三井雅子一般情况下不关注中东那边的事务有一定的关系。

    而李忠信之所以编造出来，是中国这边的建筑设计院的院士和他说起来有这么一个东西的事情，主要是因为李忠信和三井雅子一样，在迪拜那边并没有什么根基，如果说三井雅子那边能够有关于阿联酋或者是迪拜等等方面的事情，那说出去是有人信的，但是，把这个事情放到李忠信的身上，李忠信如果说出来是他从中东那边获得的消息，那么，三井雅子是不会相信这样的一种事情的。

    很多时候，李忠信都知道，他对三井雅子那边必须要说一些善意的谎言，毕竟这样的一种事情，如果李忠信不扯谎的话, 是没有办法和三井雅子谈下去的。

    “啥，你说啥？你说迪拜那边的那个什么地产公司要搞的是七星级酒店，你们那边的设计院的院士都知道了？

    这个事情不大可能的，你如果要是说这个事情是美国那边发生的，或者说是在我们日本这边发生的，我还能够相信，但是，你要说是在中东那种鸟不拉屎的地方搞出来了一个什么七星级的酒店，那我可是不相信的。

    按照我的估计，你们那边的那个什么院士应该是被人给骗了。”三井雅子听完李忠信的话以后，在电话的另一端，十分不相信地开口对李忠信说了起来。

    在三井雅子的心中，李忠信说的盖七星级酒店，如果说是在美国那边，或者说是在日本东京，她都能够相信，但是, 现在李忠信说的是那个什么中东的迪拜，那她是绝对不相信的。

    三井雅子那是见到过大世面的人，去世界各地，基本上住的都是最豪华的酒店，无论去什么地方，吃住必须是最高级别的，在她的思维当中，酒店的这个星级就没有什么七星级的，李忠信说的那个东西，是被一些人给欺骗了。

    谷垱

    “雅子阿姨，这个事情我被骗不被骗的，我心中有数的，我们这个设计院的院士，和英国皇家建筑师汤姆·赖特Tom Wright以及香港那边设计师是认识的，他们就建造当中的这个酒店是什么星级，应该去怎么评定，都进行过讨论。

    虽然现在迪拜那边的这个帆船酒店还没有建设好，现在只是建设了三年多的时间，但是，所有的东西都已经是定型了的，按照他们那边给出来的各种数据以及后续的投入，成本核算的话，最低需要十五亿美元。

    您想象一下，投资十五亿美元建设出来的一个酒店，他的星级会什么什么样子的。”李忠信笑眯眯地对三井雅子说了起来。

    对于三井雅子的这种不相信，李忠信是能够理解的，别说是这个时候三井雅子不相信，就是世界上绝大多数的人都是不会相信的，因为这样的一种数字，这样建设一个酒店，已经是超出了人们对于这样的一种酒店的认知。

    按照中国这边来讲，以夜为时间单位，向旅游客人提供配有餐饮及相关服务的住宿设施，按不同习惯它也被称为宾馆、酒店、旅馆、旅社、宾舍、度假村、俱乐部、大厦、中心等。

    一般来说，都是用星的数量和设色表示旅游饭店的等级。星级分为五个等级，即一星级、二星级、三星级、四星级、五星级（含白金五星级）。最低为一星级，最高为白金五星级。星级越高，表示旅游饭店的档次越高。

    设备简单，具备食、宿两个最基本功能，能满足客人最简单的旅行需要，这样的一种酒店，就叫做一星级的酒店。

    设备一般，除具备客房、餐厅等基本设备外，还有卖品部、邮电、理发等综合服务设施，服务质量较好，属于一般旅行等级，这样的一种酒店，就被叫做二星级酒店。

    设备齐全，不仅提供食宿，还有会议室、游艺厅、酒吧间、咖啡厅、美容室等综合服务设施。这种属于中等水平的饭店在国际上最受欢迎，数量较多，被大众称之为三星级酒店。

    设备豪华，综合服务设施完善，服务项目多，服务质量优良，室内环境艺术，提供优质服务。客人不仅能够得到高级的物质享受，也能得到很好的精神享受，这种就已经是达到了四星级酒店的标准。

    设备十分豪华，设施更加完善，除了房间设施豪华外，服务设施齐全，在这样的酒店当中，有着各种各样的餐厅，能够满足各类人的需求，还有较大规模的宴会厅、会议厅、综合服务比较齐全，是社交、会议、娱乐、购物、消遣、保健等活动中心。

    只要是达到了这样的一个标准，那么，在中国这边就被称之为五星级酒店，和世界上大多数国家定的星级标准基本上差不多，只不过迪拜建设的那个酒店，实在是超越五星级酒店太多，直接被全世界的人评为七星级的酒店。

