
　　陈负不知道仗剑行侠内心的戏码这么丰富。

　　也不对。

　　仗剑行侠是长期混迹于体制内的高玩，他对游戏规则的熟悉度肯定远高于陈负。

　　所以，不是仗剑行侠误会了。

　　而是陈负自己理解的过于简单。

　　仗剑行侠离开后，陈负详细的对酒店资产浏览一番，暗暗称赞仗剑行侠管理的非常好。

　　不说简单的副本类升级。

　　单是客户投诉比例就比「晨星璀璨」管理时减少90%，固然有「斩龙在野」的威慑，仗剑行侠对于酒店的管理同样功不可没。

　　关闭酒店资产界面。

　　陈负离开盛世皇庭大酒店，找到了师兄王诏。

　　来这里，他想确定一件事。

　　“师兄，「十圣莲花观想法」、「二十四宫降临法」、「玄极真我凝练决」哪种神通最多？”

　　陈负直接开门见山道。

　　神裔‘雷霆系’的技能都是朴素简单，讲究直来直往。

　　好处是一力降十会，坏处是不能变通。

　　既然要学技能，肯定是什么实用学什么。

　　“师弟，论神通，自然是「十圣莲花观想法」优先，‘十圣’即无限，观想无限，则神通无限。”

　　王诏笑着解释道。

　　陈负的实力进展神速，大大出乎他的意料。

　　想来，的确该学习「天人派」的镇派绝学了。

　　“谢师兄指点，那师弟就学习「十圣莲花观想法」。”陈负拱手感谢道。

　　他刚道谢谢，王诏却笑着摇头。

　　“师兄，有何不可？”

　　陈负不解。

　　他的体质、精神、法力都满足三大功法的修炼，应当没问题吧？

　　王诏笑着解释道：“师弟，我观你体质隐有神脉，当最适合「二十四宫降临法」，且论神通，「二十四宫降临法」不会弱多少。”

　　陈负明白，王诏指的是‘神裔’职业。

　　他服用过‘索尔的愤怒之血’，体质有神脉并不稀奇。

　　“望师兄解惑。”

　　陈负诚恳请求道。

　　王诏将陈负作揖的双手摁下，面露不悦，“如今天人派式微，你我师兄弟行走凡俗，不必如此见外。”

　　他的意思很明显。

　　问就问，别整那些虚头巴脑的动作。

　　陈负汗颜。

　　他也是习惯了，面对NPC，保持礼貌不是更容易接到隐藏任务吗？

　　哪怕不是为了接任务，他也会不由自主的客气起来。

　　“师弟错了。”陈负忙赔不是。

　　这回，王诏不再计较。

　　开始解释起三大功法的缘由，“三大镇派功法虽可同时修炼，但师兄不建议你全部修炼，至于原因，待你修炼一段时间的「二十四宫降临法」便可明白。”

　　又道：“至于师兄为何推荐你修炼「二十四宫修炼法」，前段时间师兄告诉过你，「二十四宫修炼法」讲究是《圣法自临》，‘圣’代表我们的肉身，‘法’则是大道寰宇运转规则，‘自临’则‘能容纳万物，便容纳万物’的万物归一之道。”

　　“寰宇元极，意念神通！”

　　“体魄为引，万法可用。”

　　……

　　陈负听得入神。

　　对「二十四宫修炼法」的认知再上一个台阶。

　　「二十四宫修炼法」是将修炼者的肉身建立一个坐标原点，然而以此感应‘大道妙法’。

　　何谓‘大道妙法’？

　　不是别的，就是已经出现的功法、神仙、超凡等等。

　　再说简单点。

　　就是抄袭，「二十四宫修炼法」就是抄袭其他‘成名者’的修炼神通为己用。

　　‘二十四宫’代表《天人感应》中的二十四个‘窍位’，据传开启所有二十四宫即为大道化身。

　　“这么牛逼！”

　　听完王诏的详细解释，陈负懵逼了。

　　连大道都整出来了？

　　问题是，难道你们天人派不知道‘多元宇宙’的事情吗？

　　大道又在其中扮演什么角色呢？

　　“师兄，大道和域外魔物孰强孰弱？”陈负厚颜无耻的问出这个问题，域外魔物代表的是摧毁无数文明的未知存在。

　　大道则是天地秩序的维护者。

　　孰强孰弱？

　　按照传统文学概念，大道泛指某个星域或星球的法则掌控者，纯论概念，显然域外魔物要更胜一筹。

　　“你拿它们和大道比，师弟你是真迷糊还是假迷糊？”王诏对陈负的问题嗤之以鼻。

　　陈负干笑两声，虽不苟同，却也不辩解。

　　或许他是对的，或许他是错的。

　　“师兄，你看看此物，是否可以作为火种培育！”

　　陈负岔开话题，从背包中将亡灵火种拿了出来，它是通过伏采青的天赋找到的，言语中的意思，此物对陈负有用。

　　接过亡灵火种，王诏眉目紧蹙，细细观察。

　　半响，王诏将亡灵火种交还陈负，困惑道：“奇怪，此火种明明是绝对死气，为何又让我觉得生机无限呢？”

　　“难道是死极而生？”

　　王诏不时摇头，陷入抉择。

　　陈负不忍打扰，只能默默等待。

　　“师弟，此火慎用。”王诏道：“我观此火种阴极生阳，由死向生，用倒是可用，只是要格外注意，「正法三篇」本就是取异种互补之法凝练，若是不慎，会有性命之忧。”23sk.Com

　　陈负点头表示明白。

　　前段时间王诏就告诉过他关于火种的事宜，说到底还是属性兼不兼容，按照他的意思。

　　亡灵火种可以兼容，也可以不兼容。

　　全凭陈负的运气，如果拿不稳的话，就算了吧，反正天地间的火种不在少数。

　　“师弟知晓。”

　　陈负言谢。

　　又与王诏聊了会，他便离开了王诏府邸。

　　至于「十圣莲花观想法」和「玄极真我凝练法」的修炼事项，陈负没有多问。

　　就像王诏所说，等他修炼「二十四宫降临法」后，他自然会做出学和不学的决定。

　　回到酒店修炼室。

　　陈负开始第一次严格意义上的修炼。

　　他将「二十四宫降临法」从背包里面拿出来，看着朴素的书册，沉默默默选择‘使用’。

　　「是否修炼《二十四宫降临法》？」

　　“是！”

　　“修炼成功！”

　　轰！

　　脑海中猛的惊响，接着便是山呼海啸，天地崩塌的画面传来。

　　创造！

　　繁衍！

　　毁灭！

　　周而复始。

　　无数天骄称霸寰宇，伟岸身影贯穿古往今来。

　　他们即陈负。

　　陈负即所有。

　　这就是降临法的威能吗？

　　描绘的功法前景实在是太广阔了，陈负就像刚进入公司的小白，第一次公司会议上，就被老板画出了世界首富的大饼。

　　他的热血成功被点燃。

　　“真有这么强大，天人派还用得着躲躲藏藏？”

　　画面消散。

　　陈负刚刚火热的情绪，瞬间就熄灭了。

　　理想很丰满，现实很骨干。

　　就跟某音上日赚5亿，还孜孜不倦发教学视频的抖主们一样，哪怕是‘世界首富’，还不忘为了几百块钱跟键盘侠挣个面红耳赤。

　　“不管如何，先修炼吧。”

　　好与不好，试过才知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第七十九章 降临法免费阅读。https://xs.23sk.com 