    安慛死死盯着桌案上的情报，好似要将它瞪出两个窟窿。

    越看，心头怒火越是高涨。

    他愤恨地咬紧后槽牙，双目怒睁，一巴掌重重拍在桌案上。

    砰——

    只听一声巨响，桌案因拍击而微颤，响亮的声音直击耳膜。

    乍然响起的声音惊得人神魂归体，不敢走神。

    吕徵正巧经过，听到屋内的动静，迈步踏入。

    他淡笑着问道，“不知发生了何事？竟让主公如此动怒？”

    安慛见来人是吕徵，情绪收敛两分，但面上仍有余怒残留。

    他吭哧地喘着粗气，抬手将情报递给吕徵，面上写满了怒气。

    “军师看看——这杨涛……实在欺人太甚！”

    吕徵眼底闪过一丝诧异，面上却没什么变化。

    他抬手接过安慛递来的竹简，展开一瞧……

    “原来是这事。”吕徵一目十行看完竹简上的内容，语气中带着几分了然，他毫不意外里头的内容，抬头再看安慛，对方还在生气呢，吕徵颇为好笑地问，“主公何必动怒呢。”

    安慛噎了一下，似乎没料到吕徵是这个反应。

    他能不动怒么？

    外贼堂而皇之地占领南盛国土，他不生气，难道还要夹道欢迎杨涛不成？

    “军师早就知道杨涛贼子的谋算？”

    吕徵面上露出一丝胸有成竹的淡笑，他道，“早在伪帝逃离漳州，逃入南盛境内的时候，臣便料到这个局面了。东庆境内的诸侯大多成了气候，杨涛与他们相争，胜算不大，风险却不小。杨涛也不能坐以待毙。相较之下，以伪帝为借口，插手南盛国土，这样风险反而小些。”

    伪帝根本不是杨涛的对手，逃入南盛之后，日子一日比一日难过。

    如果杨涛只是冲着伪帝去的，伪帝坟头的野草都一人高了，哪里还能上蹿下跳？

    摆明了，人家只是拿伪帝当借口，故意染指南盛的国土。

    吕徵这么解释，安慛听了，心间憋着一股火气。

    当然，这股火气不可能冲着吕徵，它冲着杨涛。

    在安慛惯有的思维之中，南盛国土属于南盛国人，外人染指南盛，侵占他们的国土，那就是侵略，杨涛所作所为和南蛮四部有何区别？国土落入外人手中，谁能忍下这口恶气？

    思及此，安慛不禁生出一股由衷悲凉。

    为何杨涛这么胆大，因为南盛已经灭国了呀——

    若非南蛮四部让南盛百姓国破家亡，区区杨涛，小小诸侯，如何能在南盛耀武扬威？

    吕徵见安慛沉默不语，多少猜到几分。

    他叹息一声，说道，“主公，此事已成定局——我们的心腹大患不是杨涛——”

    不管怎么说，杨涛也是血统纯正的汉家男儿，南盛国土落入他手中总比被南蛮四部践踏好。

    安慛打起精神，收敛内心的悲愤。

    吕徵说得对，他的心腹大患不是杨涛而是一直肆虐南盛国土的南蛮四部。

    安慛嘴上说道，“多谢军师指点，不然的话，我还要钻牛角尖……”

    吕徵谦逊推辞。

    他看得清楚，安慛嘴上说想通了，内心还是膈应杨涛的做法。

    “臣有一事要与主公相商——”

    安慛道，“军师有什么事情尽管说来，我一定全力支持。”

    吕徵说，“臣欲派人与杨涛相商，联盟合作。”

    这话一出口，安慛的脸色瞬间沉了下去，“军师这话的意思是？”

    吕徵道，“杨涛底是外来的，看着成气候，实则隐患重重。若是两家联手，倒能互补长短。”

    尽管吕徵已经想办法帮助安慛谋划，但安慛底子薄弱，仅靠他一人谋划，发展太慢了。

    杨涛的优点明显，缺点同样明显，安慛也是一样。

    两家联手，说不定能互补长短。

    安慛帮助杨涛彻底融入南盛势力，杨涛则帮助安慛进一步扩大势力影响。

    安慛气结，他问了句，“和谁联手都行，为何一定要选杨涛？”

    这下轮到吕徵沉默以对了。

    他能说什么？

    说实话，反而伤了安慛的自尊心。

    安慛想和别人联盟，人家还看不上他这点家底呢。

    反观杨涛，势力不大不小，还是外来户，整体实力和安慛不相上下。

    若是和杨涛结盟，两家话语权差不多，这对双方都有好处。

    过了一会儿，安慛冷静下来，他温声安抚吕徵。

    吕徵可是他崛起报复南蛮四部的依仗，说什么都不能惹毛对方。

    “此事……那就交由少音去办吧……”

    如果结盟对他有好处，哪怕合作对象是杨涛，安慛也认了。

    “臣遵旨。”

    吕徵唇角勾起一抹惔笑，笑意却未达眼底，反而有一缕失望一闪而过。

    在吕徵的撮合下，杨涛与安慛势力结盟。

    当天下诸侯为了地盘利益，打得头破血流，远在北疆的姜芃姬也慢慢收割自己的战果。

    她带领大军以濨水为界限，朝着北疆以北区域推进，占领数个马场和部落。

    濨水一战，直接打得北疆元气大伤，闻风而逃。

    洪水规模太大，来得太突然，沿岸部落和马场几乎被废了个干净，北疆损失无数。

    时值天气炎热，兀力拔和九王子的尸首没过几日便开始腐烂发臭——

    “报——前方有数千牧民拦住了去路——”传信兵急忙将消息传到中军主帐。

    “数千牧民？”姜芃姬拧眉，“他们想做什么？”

    她不嗜杀，打仗肯定是和北疆的正规军打，普通牧民只要规规矩矩，她不会故意杀他们。

    李赟跟着过来，他蹙眉道，“那些牧民是主动投靠主公的——”

    “主动投靠？”姜芃姬扬眉，“瞧你表情不虞，瞧着不像是好事——他们开什么条件了？”

    若是真心投靠，李赟铁定会将喜悦写在脸上。

    这会儿却蹙眉了，可见不只是投靠那么简单。

    果不其然——

    李赟道，“那些牧民的部落首领提了个要求，他们愿意归顺，但我们要拿出兀力拔的尸首。”

    “兀力拔的尸首？整个部落前来投靠，当真没有猫腻？”

    李赟说，“末将瞧着倒像是真的，每家每户都是拖家带口。”

    如果是耍诈，亲眷老小肯定不会带过来的。

    “他们要兀力拔的尸首做什么？”

    李赟道，“小部落的部落首领说，他希望能让兀力拔早日回归神的怀抱，身后事能体面些。”

    一直被敌军吊着风干，瞧着太凄凉了。