    陆小凤被请到厅堂的时候，终于看到了几个老熟人。

    与众人都打过招呼后，才将目光放到徐隐身上。

    “能在王府里面看到你，当真教人意外。”

    徐隐笑道：“学成文武艺，货与帝王家。行走江湖的滋味不是那么好过的，比如怎么赚钱就是个很难的事。”

    “所以王府重金将你聘请过来，你便毫不犹豫的答应了？”

    “那是当然。”

    叶孤城忽然说道：“他有很好的剑术，却并没有一颗诚于剑的心。”

    徐隐苦笑道：“只要城主莫要老想着找我比剑，我以足感庆幸。”

    叶孤城冷笑道：“我不会找一个没有胆量没有信心的家伙比试，省得脏了我的剑！”

    徐隐毫不在意的笑了笑，退居到一旁。

    陆小凤在这次模拟进入王府府库的行动中，最终也不是没有一点收获，至少他判断出来绣花大盗是可以在府库底下的酒库中潜入进去的。

    当然，徐隐对整个案件并不感兴趣。

    他如此痛快的接受王府的聘请，来到这里担任王府客卿与剑术教习，目的也非常简单。

    因为他知道东南王府的世子与当今皇帝长的十分相像，所以才生出了取而代之的野心。

    在不久的将来，他就会谋划弑君夺位！

    而那也是徐隐接触当朝皇帝的唯一机会。

    他相信以自己展露的武功和能力，要获取世子信任并不困难。

    众人散去后，徐隐准备返回自己的房间休息。

    路过西厢房外的花圃，忽然一柄利剑从侧面刺向徐隐！

    那股剑意，让他感觉像是面对叶孤城的天外飞仙！

    可惜，徐隐亦是最顶尖的剑客，只一瞬间，他便感觉出这一剑只有天外飞仙六分神采，无论是底蕴以及绝意，都与原版差了许多。

    所以他伸出两根手指，轻易的便夹住了这一剑。

    这是以弹指神通的功夫模拟灵犀一指，他的九阴真经功夫练的也不差。

    “陆小凤的灵犀一指？”

    那人抽回了利剑，当然，如果不是徐隐有意相让，这柄剑只会如铁铸一般焊在他两指之间。

    徐隐听到这个熟悉的声音，谦卑的转过身来，“世子殿下缘何如此有兴致？”

    出剑攻击徐隐的，便是东南王府世子，他是叶孤城的徒弟，已颇得叶孤城剑术真传。

    “只是想试探一下我师父赞叹过的剑客，可惜，本世子似乎并没有让你拔剑的资格？”

    徐隐笑道：“在下作为王府客卿，当然不能造次。”

    “如果我一定要你拔剑呢？”

    “除非对手不是世子。”

    “你想和我师父动手吗？”

    徐隐暗道：“那可还不到时候。”

    口中却说道：“哈哈，世子莫要开玩笑，如果在下真在叶先生面前拔剑，那么饮恨当场的必定是在下。”

    世子说道：“像你这样年少成名的剑客，通常都会非常自傲，天不怕地不怕，可你的表现，却像个几十岁的老江湖。”

    “因为在下还有夙愿未成完成，不想死得那么早。”

    世子笑道：“夙愿？是想赚到花不尽的金银，还是想娶个倾国倾城的女子，亦或者想名扬天下威震一方？”

    徐隐说道：“都不是。”

    “有意思，财色名利你都不喜欢？”

    “不，我很喜欢，但如果没有报仇成功，这些东西享受起来就毫无意义。”

    “复仇？”

    “不错！”

    世子上下打量着徐隐，“为谁复仇？”

    “家父，家母，府中一十四口亡魂。”

    世子双目微眯，“徐寒江是你什么人？”

    “家父。”

    “原来如此，那么你的仇人是谁？”

    徐隐笑道：“世子以为会是谁？”

    “原来你还没查清楚。”

    “如果那么好查清楚，世子真以为每月五百两的聘资，在下会看在眼里？”

    世子忽然贴近徐隐的脸庞，低声道：“我会帮你查清你的仇家是谁，不过你也得向我证明你的能力。”

    “世子请说。”

    “找出绣花大盗。”

    徐隐笑道：“这不是什么难事。”

    他当然知道绣花大盗就是天下第一神捕金九龄，现如今金九龄不仅主管追查绣花大盗的案子，还成了东南王府的总管，只能说东南王世子这是在引狼入室。

    要抓住金九龄不难，难的是如何让他自曝身份。

    徐隐回屋前，忽然转头说道：“在下大仇未得报以前，还请世子为在下身份保密。”

    “放心。”

    徐隐知道对方一定会保密，甚至帮自己寻找仇人，也一定会想方设法将罪魁祸首引导至当今皇帝身上。

    如此，他就能放心的让自己加入他的谋反集团，并倚之为臂助！

    可惜，徐隐从来都只相信自己，他也不会帮助世子和叶孤城谋反，反而会在临门之际忽然反水，获取救驾之功。

    只有这样才有机会和当今天子当面开诚布公的谈论一番当年之事，才能从层层迷雾当中揭露昔年家门被灭的真相。

    这注定是一场猎人假扮成猎物的戏码。

    当然，在此之前他还是得认真对待绣花大盗之事。

    如何让金九龄自曝身份？自然是从旁协助好陆小凤即可。

    所以徐隐并没有在屋中休息，而是前往客栈寻找陆小凤。

    走在半路上，他忽然感到一阵森冷杀机。

    他转入到一处巷子口，只见地上躺着两个死人，还有一个绝美的女子在一名穿着红绣鞋的大胡子袭击下左支右拙，然后被打中胸口，吐出一口血倒跌回去。

    这个女子是陆小凤的红颜知己薛冰，所以徐隐走了出来。

    大胡子看见了徐隐，说道：“看来今夜要杀的人又多了一个。”

    滴水声传来，徐隐手中的软剑出鞘。

    “抓住你，也就不用去找陆小凤了。”

    大胡子尖声笑了起来，“刚刚成名的剑客，就是这么不知天高地厚。”

    他的身影有如鬼魅，缩地成寸般眨眼便到了徐隐面前，他手中的绣花针也瞬间就到了徐隐的双眼前面。

    这是他与绣花大盗第二次交手，当初他用一柄文士剑都能将绣花大盗的攻击全部挡下，现在更加不会有任何惧怕。

