    临近年关，勤劳的华国人又开始了一年一度的大迁徙。

    董熹自从决定回家，就开始做起了准备。

    他现在可不是啥小人物，怎么说也是混出了一点名堂。

    虽然和自己当初计划的有些差别，但是也算是成功了吧？

    所以和大多数华国人一样，董熹准备衣锦还乡，让当初那些瞧不上自己的乡里乡亲，看看如今的自己。

    早已不是吴下阿蒙！

    “你看你不开心不快乐还皱起眉头

    你对我诉说着遇上了难决的问题

    没什么了不起生活中谁都会难免出错

    别泄气和我一起开开这辆幸福的快车～”车上的收音机里传来孙悦轻快的声音，董熹随着节奏加速超过一辆辆汽车。

    董熹开的这辆车是奥迪100，用公司的名义购买的。

    虽然是二手车，但是保养的不错，最起码八成新，各种手续办完也不过20万左右。

    虽然这个车型已经问世了十几年，但依旧是市面上比较主流的高档车！

    往前倒几年，这车一般人还买不着，算是政府部门的标配车。

    当年，有眼力见的交警都不会拦！

    这年月，能开一辆高档轿车回家过年，别管是不是自己的，这面子绝对杠杠哒。

    当然，做为公司的大股东以及老板，这车虽然挂着公司的名义，但实际上就是董熹的私车！

    自己的面子有了，董熹还需要给父母挣足面子！

    好烟好酒不需要多说，这玩意儿就算用不上，但是摆在那里供着，也显得气派。

    另外董熹还单独给他爹买了件高档皮衣，好几千块钱，董熹自己都不舍得穿的那种！

    算是补偿了当初那件破棉袄。

    至于老娘，就更好解决了。女人不外乎喜欢些闪闪发光的东西，三金（耳边、项链、手镯）往身上一挂，任谁都明白。

    老董家是发达了！

    手把在方向盘上，董熹朝着后视镜瞄了一眼。

    后座上一左一右蜷缩着两道倔强的身影，明显的互相排斥，谁也不服谁！

    左面的小个子男子整个裹在新的羽绒服里，明显大了一一圈的羽绒服，将他衬托的有些寒酸！

    这穿衣风格或者说买衣服大一圈的审美，简直就和抠门孙海平一脉相承。

    这货自然是孙海平的心腹爱将，熹子影视的演员一哥——王宝強！

    而右边这位更不得了了，哪怕是穿着厚厚的衣服也挡不住其曼妙的身姿，露在外面的小脸更是白皙水嫩，美艳动人。

    即将成年的范兵兵，马上就会迎来她阶段性的颜值巅峰！

    那种无需多施粉黛，就足以艳冠群芳。

    两人都是来蹭车的，董熹会先把王宝強顺路送回北河老家，然后再把范兵兵送回家。

    本来这都是举手之劳，董熹也不介意当一回司机，但这俩货从上车就开始较劲！

    先是吵闹着争夺副驾驶的座位，然后被董熹一巴掌一个给拍到了后座上。

    反正两人都挺委屈的！

    王宝強自认是董熹的亲弟弟，范兵兵更是把自己当成了未来的老板娘。

    但是王宝強可没把范兵兵当成未来的嫂子，他是坚定的“董霍”派！

    哪怕董熹和霍斯燕最近闹掰了，王宝強还是充当着小特务偷偷给霍斯燕传递着董熹的消息。

    自然就看不惯想要趁机插进来的范兵兵，在他的认知中，这种行为不光彩！

    再加上范兵兵“抢”走了李小鹿的角色，新仇旧恨让他对其特别有意见。

    而王宝強的性格就是藏不住想法，所以一见面他大咧咧的嘲讽范兵兵。

    “这是俺们公司的车，你来干什么？”

    “俺哥哥的车，为啥不能坐？”范兵兵也不是个认怂的人，她模仿着王宝強的口音回怼道。

    “是俺大哥的车！”

    “俺哥哥儿～”

    从后视镜里看着两人吵嘴，董熹只能无奈的一笑而过。

    在他眼里，这两个家伙还是没长大的孩子，一个是妹妹一个是弟弟，手心手背都是肉！

    “哦～宁静的小村外有一个笨小孩

    出生在陆零年代

    十来岁到城市不怕那太阳晒

    努力在柒零年代

    发现呀城市里朋友们不用去灌溉

    花自然会开。”收音机里继续传来歌曲，这是一档回顾98年华语流行音乐的栏目。

    不知不觉中，一年又即将过去。

    先把王宝強送回家，拒绝了对方父母热情的邀请，董熹再次发动汽车上路。

    毕竟他也归心似箭！

    只剩下两个人的时候，范兵兵理所当然的坐到了副驾驶的位置上，一双长腿自然的伸展开来，整个人也像只煮红的鸡蛋。

    没心思去观察范兵兵暗自的小澎湃，随着路上的景色越来越熟悉，董熹有些胆怯了。

    正所谓近乡情怯，离开家乡足足五年的时间，周围的环境开始变得陌生起来。

    城市里，无数的高楼拔地而起，海边，以往随处可见的小渔船，也消失不见。

    这是时代的进步，也是情怀的消散！

    开着车的董熹在这里有些伤感，一旁的范兵兵嘴也没闲着，偷摸的从口袋里拿出瓜子，像只仓鼠一般“咔嚓咔嚓”吃个不停～

    和董熹不一样，范兵兵从小在城里长大，对于城市的变迁虽然有感觉，但又没那么明显，她此时有种回娘家的冲动。

    车子最终停在了范兵兵家小区的门口，这是一个很高档的地方，光是站岗的保安就四五个，比肩高等级的监狱。

    范爸范妈早就在门口等着了，董熹下车帮助范兵兵取下行李后，就连忙的离开了。

    “董大哥，再见！”虽然有些不舍，但是范兵兵理解董熹现在归家似箭的心情。

    “再见！叔叔阿姨再见。”

    对方父母看自己那种眼神，让董熹觉得浑身上下都别扭！

    “这就是那个柳青？真人看起来更加强壮啊！”

    “长得也还行～”

    董熹走后，范爸范妈对着范兵兵一阵调侃，毕竟能让自家闺女上心的人，不多见！

    而董熹则开着车驶离了市区，随着厂房的减少，农田渐渐的增多。

    骨子里的熟悉感满满的涌现出来，沿着国道有些破旧不堪的沥青路面，奥迪优越的性能体现出来！

    虽然老家是沿海的城市，但是董熹生活的镇上离海边还是有段距离。

    从小到大，董熹也没有见过几次大海，而他们祖祖辈辈也是靠着种田为生！

    不过来到董熹父亲这辈，算是出息了。搞起了养殖业，还是大牲口。

    当奥迪车驶进镇上的时候，这个不大不小的乡下地方，突然传出了一阵阵颇有韵律的动物嘶吼声。

    “嗯～昂！嗯～啊！”

    这叫声短促有力，像是划破黑暗迎接黎明的曙光。

    下车踏上熟悉的街道，董熹深深的吸了一口气，品味着空气中特殊的味道。

    “我董老二又回来了！”

