    

    
                “吃饭？”

    
                叶萧林楚四大家族的家主，看着眼前的王战，脸色一片疑惑。

    
                这闹的哪一出？

    
                “估计这王八蛋就是要赔偿吧！”

    
                其中一人猜测道。

    
                “怕是如此了，那这赔偿给还是不给？”

    
                又一人说道。

    
                “这个……”

    
                几人面色阴沉，一时间难以做出决定。

    
                以王战现在的实力，他们很清楚，联合起来都打不过他一只手。

    
                可顶级仙器又不是大白菜，基本都是他们家族传承下来的，哪里能这么轻易的交出去？

    
                见几人久久没有反应，网站面色一怒，日月仙境威压镇压而出，顿时压溃四人。

    
                四人如同风中小舟。

    
                站都站立不稳。

    
                刚还难以做决定的四人，纷纷将压箱底的东西交了出来。

    
                看到了八件顶级仙器，王战满意的点了点头，一招手，示意四个人跟着他，准备前往前辈的餐馆。

    
                “去，去哪？”

    
                四人一愣。

    
                “当然是去吃饭了，不然还能去哪儿？”王战没好气的说道，都已经说了吃饭，这四个人还问。

    
                “真的吃饭？”

    
                顿时。

    
                四个人愣住了。

    
                他们以为王战只是找了个冠冕堂皇的借口，索要赔偿罢了。

    
                没想到，真的去吃饭。

    
                跟在王战身后，五人很快来到了迟一桶的饭馆之前。

    
                “这里就是吃饭的地方。”

    
                “不过你们要记住了，进去之后，必须恭恭敬敬的称呼老板。”

    
                “还有，无论发生了什么，都不要大惊小怪，否则那位生气，你们都必死无疑。”

    
                王战仔细的叮嘱着，生怕这四个人没见过世面，到时候大呼小叫了，惹得前辈生气。

    
                “那位。。。。。。？”

    
                “前辈。。。。。。？”

    
                叶萧林楚四大家族的族长面面相觑，八目相对，脸上都是露出了疑惑之色。王战已然是日月仙境，竟然称呼别人前辈？

    
                这小地方还有人比日月仙境更牛逼？

    
                不可能吧？

    
                在王战的带领下，五人走进了餐馆。

    
                “这牌匾？”

    
                “这这这这。。。。。。”

    
                刚到餐馆门前，四人就是震惊了。

    
                这块牌匾，分明是一件顶级仙器。

    
                竟然有人用顶级仙器当牌匾？

    
                这该有多奢侈！

    
                王战看着四人，不屑的嗤之一笑，四个乡巴佬，没见过世面一样。

    
                “进去吧。”

    
                王战淡淡说道，四个人紧跟其后，进入了餐馆之中。

    
                映入眼帘的，看到的便是迟一桶躺在摇椅之上，翘着一个二郎腿，悠然自得。

    
                王战的儿子王境天，一身的白袍，此时已经染成了黑色，跪在地上擦地，带着一脸心甘情愿，讨好的笑容。

    
                “这是怎么回事？”

    
                四人再次对视一眼，王战这个儿子，可是有名的纨绔，竟然在这餐馆给擦地？

    
                王家的祖坟王境天都没打扫过一丝灰尘吧？

    
                “老板，这几位就是前来我家的人，我带着他们来吃饭了。”王战低头哈腰，向着迟一桶恭敬说道。

    
                极为恭敬谦卑！

    
                叶萧林楚四大家主，整个人都傻眼了，王战可是日月仙境啊，竟然对这个人如此恭敬？

    
                四人一眼望去。

    
                地仙？！

    
                餐馆老板竟然是一个地仙？

    
                王战堂堂日月仙境，竟然对一个地仙如此恭敬？

    
                四人皱起了眉头，果然不愧是老狐狸，人老成精，瞬间就嗅到了其中的猫腻。

    
                “这是伪装！”

    
                “此人绝对不是地仙境界，你们看他手中拿的那个大铁勺，那可是顶级仙器！”

    
                “还有，摇椅的脚下，那是王战的传家至宝，王家唯一的顶级仙器，竟然被拿来了垫摇椅的脚！”

    
                四人震惊无比，哪里还不明白，眼前这个餐馆老板，哪里是一个地仙，分明就是一个隐世高人。

    
                不然怎么可能让王战如此恭敬。

    
                最少。

    
                也是日月仙境的存在。

    
                想到这，四人大气都不敢揣一口，站在原地一动不动。

    
                “吃饭啊？”

    
                听到有生意了，迟一桶从摇椅之上站了起来，看了一眼叶萧林楚四位家主。

    
                “他们知道价格吧？”

    
                迟一桶看向了王战问道。

    
                “知道知道。”

    
                “前辈，这是饭钱，一人两件顶级仙器。每人想要一碗蛋炒饭。”

    
                王战赶忙将八件顶级仙器递给了迟一桶，恭敬无比的说道。

    
                “不错。”

    
                “坐吧，等着。”

    
                迟一桶看着王战，满意的点了点头，这个王战挺懂事的嘛，也不枉自己给他解决了一场雷劫。

    
                “是。”

    
                王战恭敬的点了点头，同时朝着四人使了一个眼色，示意四人跟着坐下来。

    
                四人点了点头，坐了下来。

    
                坐下来的瞬间。

    
                惊了。

    
                “这桌椅板凳，是中品仙器？”

    
                瞬间，四人扫了一眼餐馆，赫然发现十来副桌椅板凳，竟然全部是中品仙器。

    
                目光忍不住不经意间，撇向了正在灶台炒饭的迟一桶。

    
                “那铁锅。。。。。。顶级仙器。”

    
                “那铁盆。。。。。。顶级仙器。”

    
                “那烧的柴火，中品仙器。”

    
                “还有那切葱花的菜刀。。。。。。根本看不出品阶！”

    
                “我的天呐！”

    
                四大家族的族长，正看着眼前的一切，脑海之中剧震，只感觉整个人，仿佛是从未见过世面的乡巴佬一般。

    
                这里随便的一件东西，都是他们争相抢夺的存在。

    
                可是这个餐馆老板，竟然拿来当柴火？拿来垫桌脚？

    
                “对了，王境天，你去把鸡给喂了，今天还没有喂鸡呢。”

    
                “用昨天我吃剩的米喂。”

    
                正在炒饭的迟一桶，看见了鸡蛋，这才想起来，今天还没有喂鸡呢，鸡得吃饱了才能给他下蛋。

    
                “是，老板。”

    
                王境天恭敬的点头，在墙角拿起了一碗似乎已经有些发霉的蛋炒饭，走向了鸡圈，直接向着鸡圈之中撒去。

    
                “咕咕咕。。。。。。”

    
                鸡圈之中，一群鸡争相抢夺着，随着吃下了米粒。

    
                那些鸡的气息，再次攀升。

    
                轮回仙镜三重。

    
                轮回仙镜四重。

    
                。。。。。。

    
                真元仙境一重！

    
                那些鸡的气息，直接从轮回仙镜二重，攀升到了真元仙境一重。

    
                气势再次强大几分。

    
                “什么？”

    
                “发生了什么？”

    
                “瞬息之间，那些鸡竟然突破了一个大境界？”

    
                “是那一碗馊了的炒饭？”

    
                四位家主震惊无比，想当初，他们从轮回仙境突破到真元仙境，可是用了数百年的时间。

    
                这些鸡，竟然几个呼吸就到了？

    
                他们还不如鸡？

