    张爷爷家的桃园离张爷爷家有快两里路。

    为了方便照看桃园，张爷爷还在桃园那边建了两间小屋。

    其实桃树才栽了三四年功夫，今年才开始挂果。

    张爷爷也是因为这个，才把小卖店转给了张巧玲，他便安安心心的守桃园。

    桃园虽然不是很大，但也有好几亩地，现在树上挂了一片桃子。

    虽然没有完全成熟，但还是很诱人的。

    王根生走到小屋前，门前停了一辆小摩托车，粉色的。

    朱小灵为了方便回家，特意新买的，比什么都看得贵重。

    屋前的绳子上，晾着朱小灵刚洗的衣服，往下滴着水。

    小屋的门虚掩着，朱小灵应该就在里面。

    王根生敲了外面的门，没有人应声，便直接推门进去。

    走到了里面一间，顺手把门一推。

    我去，一阵芳香扑鼻而来。

    王根生的眼睛都直了，认识了朱小灵这么多天，还是第一次见她换衣服。

    好香，好白，好美呀！

    王根生犹自感叹着，却引来了朱小灵愤怒的目光。

    “你看够了没有？”朱小灵没好气的呵斥道，双手护住心口。

    “没，没，看，看够了……”王根生这一会都结巴了。

    归根到底，也是自己不对，不该擅闯进来。

    “既然看够了，那还不出去。”朱小灵的脸一阵通红。

    这一刻也不知道是气红的，还是羞红的。

    她都整不明白，王根生这么一个小神棍似的人物，偏偏姥爷和姥姥都喜欢他，真邪大门了。

    王根生退了出来，本来就是自己不对嘛，所以也没有去狡辩。

    三师傅一再告诫他，对待美女要温柔体贴。

    王根生都怀疑三师傅是不是在哄骗自己，再温柔一点，都里外不是人了。

    不大一会儿，朱小灵从里面走了出来。

    还真别说，穿上衣服，其美貌一点也不输于刚才没穿衣服的样子。

    只是她的眼神有点儿不大对劲，像是要吃人的感觉。

    “小灵姐，我真不是故意的，喊了你一声，没有人回答，所以就。”王根生尬笑着解释着，感觉有些苍白。

    比起其他的几个女孩子，王根生觉得朱小灵更有味道。

    怎么说呢，就像带刺的玫瑰，闻着香，摸着刺手。

    “王根生，现在故意不故意，还有意义吗，是我活该，就不该让你来桃园的。”朱小灵啐了一句，这表情，怪怪的。

    “小灵姐，我保证下次，征得你的同意再进来，不再冒冒失失了。”王根生有些委屈的说道。

    朱小灵眉毛一竖，瞪了王根生一眼：“你想得美，还有下次吗？”

    说着话，朱小灵便把王根生往外面推。

    “小灵姐，是你让我来的，你自己忘了。”王根生站着不动，朱小灵身上的香味全部扑入到了他的鼻子里。

    “本来是有事，现在被你一气，全忘了。”朱小灵看着王根生，表情十分复杂。

    “小灵姐，等我驾照拿了，我就去买一辆一汽大众，带着你去兜风，怎么样？”王根生又是笑嘻嘻的说道。

    “什么一汽大众，我说的是你让一气，什么都忘了。”朱小灵越发显得无奈。

    她越是无奈，便越是感觉王根生是无赖。

    “生气怕什么，又不是生孩子，不仅仅疼，还有很多后续的麻烦。”王根生一本正经的说道。

    “滚，太阳有多远，你就滚多远。”朱小灵是哭笑不得，王根生咋就这样呢？

    尽管你气得咬牙切齿，他跟没事似的。

    王根生始终站着不动，很认真的看着朱小灵。

    不是你让我来说什么事情的吗，这会非等你说完了不可。

    “你还不滚，我可要动武的啊，告诉你，我现在是心狠手辣，杀鱼都不带眨一下眼睛。”朱小灵露出一副很凶的样子，恐吓道。

    “我等着抱着你一起滚呀，我的抱抱很珍贵的，不想浪费了。”王根生始终是那么认真，不急不躁的样子。

    “王根生，有人上我家提亲去了，我不知道跟谁说，所以就跟你说一下。”朱小灵安静了下来，显得也无助似的。

    “那人有我帅吗？”王根生连忙问。

    朱小灵点点头，脸突然一红。

    “哈哈哈，这世上居然还有比我帅的人，简直笑死人了。”王根生大笑了起来，笑得是自信，洒脱。

    “王根生，你别不信，此人不仅仅帅，还特别有钱，不跟你说了，你走吧！”说着话，朱小灵推了王根生一把。

    “小灵姐，世上有这么优秀的人，你怎么不介绍我认识，好歹让我知道是谁那么不自量力，跟我抢老婆嘛！”

    王根生露出一脸的狡黠，他猜得出来，朱小灵对那个人肯定不是十分满意。

    要不然，怎么会跟自己说。

    “罢了，我把他的相片让你看看，也好让你死一个心。”朱小灵很无奈的拿出了手机，翻出了里面的相片。

    王根生看了里面的照片一眼，忍不住又是哈哈大笑起来：“我当是谁呢，原来是他呀，看来是栗子还没有吃够。”

    “你认识他吗，他可是青山镇首富家的少爷，家里的钱老多了。”朱小灵看着王根生，显得好不诧异。

    “这不就是赵兴华嘛，我刚回桃园村那会，就跟他打过交道了。”王根生不以为然的说道。

    “行了，我跟你说的事情，也说完了，你也该走了吧，我睡一会儿觉后，还要去巧玲姐家里去上班呢！”

    朱小灵伸了一个懒腰，长长的打了一个哈欠。

    王根生却伸出双臂，将朱小灵给抱住了。

    “王根生，你干嘛？”朱小灵的脸一红。

    王根生是越来越不像话了，青天白日之下，调戏起本小姐了。

    “小灵姐，你刚才伸出双臂，不是求我抱吗？”王根生伏在朱小灵的耳边，诡秘的一笑。

    “小色狼，赶紧松手，我喊人了啊！”朱小灵又羞又气，不过被王根生抱着还真是满舒服的。

    尤其是王根生的手，在后背上按摩，好似春风拂过一般。

    “冤家，你想要，也好歹把门关上嘛！”朱小灵像中了邪一样，浑身如同着火一般。

