
江夏却笑道：“尽管说便是了。”

掌柜的只以为江夏是打听一下价格，便直接道：“这一张书桌，附赠桌凳，要三十两。”

三十两？

只是买一张桌子和一个小凳子？

怎么这么贵？

几人都惊讶的看着面前的那张书桌。

的确看起来很雅致，可是三十两，实在是太贵了。

江易南忙道：“我不要！我站着写字就可以。”

江向北也跟着点头，“我也不要，你千万不要买！”

对于两人而言，能拥有自己的笔墨纸砚，已经是非常幸福的事情了。

就算是以前在湛墨的身边，住在松阳县的别院里的时候，也没有这么精致的书桌。

他们也是用湛墨的高高的那种书桌的。

江夏却不理会两人，上前仔细的看了看书桌，道：“掌柜的，我若是买下这书桌，你这上面的笔架和笔洗，可能送我？”

掌柜的闻言，笑了笑，道：“姑娘，若是你能买下这书桌，我不但送你桌凳两个，这笔架笔洗也送你，还有，我还可以多送你几刀宣纸，如何？”

江夏眼神一亮，“行，那我要两张！”

什么？！

几人大惊。

江易南忙上前拉住了江夏的衣襟，“说了不要不要，你怎么不听话？”

江夏无奈，板着脸道：“喂，江易南，我是你娘，你应该听我的话！”

说着，她痛快的拿出银票来，数好了六十两递给了掌柜的。

掌柜的没想到江夏看起来穿着朴素，可是付钱这么大方。

他接了银票，道：“姑娘，那先前的那些书和笔墨，您还要吗？”

“当然要了，你帮我打包好了，然后算好钱，桌子给我送到青山村最西边的茅草屋门口，我在那接货。”

“至于书本和笔墨，我自己拿着就行，那东西也不重。”

江夏笑着说着。

掌柜的忙点点头，“那是那是，那我这就让伙计们装车，天黑之前一定给您送到家门口。”

江夏笑着点头，“好，那我就回家等您的消息了。”

掌柜的一直送江夏几人出了门，还站在门口看了半天，才急忙回身去吩咐人开始装。

这一下子卖出了两张书桌，可比卖一般的字画值钱多了。

掌柜的站在一旁，看着伙计们装车，不住地吩咐着，“仔细点儿，这可是上好的梨花木！”

“小心点啊，别磕了碰了，你们可赔不起！”

这边，江夏带着几人出来。

江向北一脸的心疼，“你不该买两张书桌的，三十两，咱们得吃多久。”

江易南也是板着脸。

江夏笑了笑，道：“你们两个小孩子懂什么？只想着吃吃吃，吃那么多有什么用啊？你们还小，若是不好好念书，长大以后没有知识，便是很难在外面谋生的。”

江向北看着江夏，难以置信她会说出这样的话来。

以前他们还住在松阳县的别院的时候，江夏每次看见他们兄弟几个摇头晃脑的背书，都会冷嘲热讽。

觉得他们念书无用，还不如想办法做买卖赚钱。

可是现在，江夏居然能说出这种好好念书不然以后没办法谋生的话来。

江向北想了想，看着江夏道：“你是希望我们以后去考取功名吗？”

江夏却摇摇头。

江易南也好奇，看着江夏，道：“那你为何要让我们去念书？”

似乎，在这个时代，念书人的结局就是要十年寒窗苦读，然后考取功名，光宗耀祖。

江夏蹲下了身子来，看着两个孩子，道：“娘不会要求你们一定要去考取功名，因为娘觉得，只要你们开心，不管做什么都好。”

“但是念书是一个人的根本，就算是你们念完了书仍然选择去做生意选择去种田，那娘亲也支持你们。”

“念书要做的不仅仅是考取功名，更重要的是，书本里很多知识，会让你们懂得为人处世的道理。”

江夏语重心长的说着，“娘亲不会给你们压力，你们以后做什么都好，娘亲的孩子啊，娘亲只要你们幸福快乐就好了呀。”

江夏笑着说着，伸手揉了揉两个孩子的脸颊。

江向北和江易南两兄弟都是愣住了。

记忆里，从未有人跟他们说过这样的话。

不仅仅是以前的江夏没有说过，就是以前的湛墨以前的教书先生，也没有说过。

以前的江夏会说他们念死书没用，以前的湛墨对他们只会严格要求念好书，习武强身健体，以前的教书先生，也只会让他们背书，以后考取功名光宗耀祖。

可是，从未有人像是今日的江夏一样，告诉他们，以后要去做自己喜欢的事情，以后只要幸福快乐就好了。

江向北不知道为何，忽然很想哭。

他眼圈红了红，却偏偏生生的压抑住了想哭的欲望。

江易南别过了脸去，没有作声。

也掩饰着自己的激动的心情。

江夏看着两个孩子，知道这俩小鬼肯定是受到了触动，心里想了很多东西。

这时候在大街上，也不适合谈心，江夏便道：“走吧走吧，这下真的买的差不多了，咱们该打道回府了。”

几人往回走，经过一个小摊跟前的时候，江夏就多看了几眼。

那是一个摆胭脂水粉的小摊，还卖一些好看的簪子。

江夏看了看，有些新奇。

江向北和江易南对视一眼，两兄弟便齐齐开口，“你喜欢就买啊。”

李青田见了，也是笑呵呵道：“夏丫头买了这么多，还没给自己买点东西。”

江夏看了看，却道：“我不太化妆的，这些东西买回去有什么用呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750989"  chaptername="第三十八章  娘的孩子，只要你们幸福快乐">加入书签</a>
</div>
