    

    第二天清晨，准备妥当。

    宁辰一行四人踏上了征程。

    七八天后，茫茫无边的原始森林，英子带着獒犬在前边开路，宁辰胡八一和王胖子各牵着一匹马驮着帐篷等物资走在后边。

    王胖子一边走一边向英子问：“妹子，你说野人沟的野人到底是怎么回事啊？有人见过没有？”

    英子说道：“俺爹说这些年好多人都见过，但没人捉过活的，见过的也说不清楚是啥样。”

    胡八一直接瞎哔哔道：“胖子，这就是你没文化了，这野人不就是就是野生的人吗？可能是地里生的，也可能是树上结的……反正不是人工的。”

    “原来是这么一回事啊……”

    宁辰：“……”

    王胖子这智商，宁辰都替他担忧，怪不得看不住胡八一，最后被那美国妞给插足上位了。

    另一边，英子继续讲这条野人沟，“其实以前那里不叫野人沟，而是叫做死人沟，再往前更古老的时候则是叫做捧月沟。

    捧月沟是大金国皇室贵族的墓地，蒙古大军在黑风口大破金兵主力后把尸体都给扔进了沟里

    最后整条山谷都快被尸体填满了，所以当地人就称这里是死人沟，再后来有人在山谷附近看见野人，死人沟的名字就被野人沟代替了。”

    听到这里王胖子不免有些担心：“宁所长，蒙古人这么凶残，会不会顺道把古墓顺道给挖了？”

    宁辰摇了摇头道：“可能性很小，蒙古人自视甚高，大多都看不起对中原文化，就算他们想要盗墓，可也得能找到才行。”

    蒙古人是骁勇善战，可其他方面，就有很多短板了，什么分金定穴只怕没几个人懂。

    英子似乎对倒斗很感兴趣，问道：“宁所长，我听说盗墓分很多派系哪个最厉害啊？”

    王胖子特想表现自己，抢着道：“妹子，这你就不懂了，摸金校尉是最厉害的。

    人家随便往那一站，再打眼一看，就知道有没有古墓，而且据说最早的摸金校尉是曹操建立的，厉害得紧！”

    英子带着疑惑的目光看向了宁辰，后者瞥了一眼胡八一说：“胡八一你觉得呢？”

    胡八一想了想道：“我听别人说，盗墓这一行有四派最厉害，再具体的我也不太清楚，不过摸金校尉应该是最厉害的吧。”

    宁辰摇了摇头：“在盗墓这行里，有四派最为强盛，即：发丘将军，摸金校尉，搬山道人，卸岭力士。

    且不说搬山、卸岭各有独到之处，但摸金校尉确实是公认的第一，然而这却是在不考虑发丘将军的情况下做出的认定。”

    “所长，这发丘将军是什么来路，怎么比摸金校尉还厉害？”王胖子还以为摸金校尉是最厉害的呢，没想到蹦出来个发丘将军。

    宁辰盯着二人说道：“发丘有印，摸金有符，这二者掌握的手段几乎一模一样。

    然而，发丘印只有一块，摸金符，却有十枚，摸金校尉就是再厉害也得受发丘将军的领导。

    你们说谁才是最厉害的？”

    胡八一感觉宁辰话里有话，便说：“可我听说发丘天印，在明朝的时候就被毁掉了，没了发丘印，发丘将军不就是名存实亡吗？”

    宁辰哈哈一笑：“这谁又知道呢，万一毁的是一块假印，咱们也不能穿越过去验证是不是？

    好了，知道这么多还能有什么用，你们俩总不可能是摸金校尉吧，那我还是发丘将军呢，哈哈！”

    胡八一和王胖子连连摇头说道：“就是，就是，我们怎么可能是摸金校尉，真要是这样，所长是我们的领导，可不就成了发丘将军？”

    “哈哈哈哈！”众人笑成一团。

    ………

    因为带着马匹不能爬坡度陡的山，遇到大山就要绕行，所以这一路行来格外缓慢。

    四人在原始森林中又走了四五日，终于到达中蒙边境的黑风口，森林密度之大难以形容。

    地上的枯枝败叶堆积，人倒好办，就是怕马匹陷住，好在虽然坎坷不断但终究还是到了黑风口。

    到最后四人终于找到了一条山谷，应该就是传说中的野人沟，外貌没什么奇特之处。

    宁辰打眼看去施展分金定穴之术，山川地脉，映入眼帘，风水格局，了然于心。

    没用多长时间，宁辰心里有了底，此地风水不错，但有大山压头以及苍穹阻路，倒是中规中矩。

    不过有一点倒是让宁辰感到好奇，山谷周围有煞气弥漫，隐隐间感觉在千军万马之中。

    也就是说，这野人沟里不仅有墓，还是个将军墓，而墓主人自然是一个久经沙场的将军，且地位非常高！

    短短几分钟，宁辰就看到了这些，而胡八一对阴阳风水术的理解远远不如宁辰，所以只能等晚上依照天星风水术得做出结论。

    野人沟属于大兴安岭山脉的余脉，两边的山势平缓，整个山谷的走向为南北走向，东西两侧都是山丘，最中间的地方终年受到日照的时间很短，显得阴气沉沉。

    好在英子是一个极其称职的猎人，宁辰虽然知道吃野生动物不好，可狍子肉一架在烤架上了，眼泪怎么就老是从嘴角就出来捏？

    最后只能含泪吃上三大碗…

    吃饱喝足，月亮便也挂在了头顶，宁辰有心想让胡八一出力，可这小子偷奸耍滑，就是不拿出真本事。

    “真找不着？”宁辰问道。

    “所长，上次出差我都跟您说了，风水术我只是略知一二，而且都是时灵时不灵，那次只是瞎猫碰上死耗子。”

    胡八一一脸“诚恳”地回答道。

    开玩笑，胡八一才不想便宜宁辰，虽然他早就对照着《十六字阴阳风水秘术》观察过谷中地形。

    又偷偷罗盘辨识八卦方位，发现，这座山谷地势稳重雄浑，而且有气吞万象之感，得出了结论。

    这种风水，必有古墓！

    可胡八一就是一个字不说！

    胡八一偷偷瞥了宁辰一眼，心道：“你要是真厉害，就自己去找古墓关键得有这个本事才行！”

    宁辰叹了一口气随后自顾自说道：“英子说过野人沟原名捧月沟，那这里曾经被称为捧月沟？

    是因为月亮升至山谷上空的时候，两侧山丘就像两条巨大臂膀伸向天空的明月，这在古人看来是极好的风水。

    而且，这里一端是草原，另一端，和大兴安岭相连，外蒙大草原就如同一片汪洋大海。

    而捧月沟就似是汇流入海的大江，沧海倒灌大江，这风水虽然不足以埋葬帝王，但埋个大将军绰绰有余。”

    胡八一一家懵逼。

    宁辰说着停了下来，看着胡八一，“我以为这么简单的风水你也看出来了，没想到高估你了。”

    胡八一：“……”

    “我哪里能和所长比！”

    胡八一整个人都不好了，特么的，你都看出来了还问老子，这不是鸡蛋里挑骨头，这不是没事找事么？

    看着胡八一那一副吃了屎的样子，宁辰嘴角勾起一丝弧度，论盗墓自己是发丘将军，是摸金校尉的领导。

    论现实考古，宁辰是研究所所长，同样也是胡八一的领导，跟自己偷奸耍滑玩摸鱼，胡八一有那个实力吗？

    宁辰不给胡八一治的服服帖帖的，以后怎么带这两个桀骜不驯的摸金校尉去办大事？

    九层妖楼、精绝古城、龙岭迷窟，这些都是比必去的地方，宁辰必须保持自己领导的地位。

    随着宁辰一口道破捧月沟的风水，胡八一变得无精打采，最后和和王胖子沦落为工具人。

    “好了，时间到了！”

    按照天星风水术确定了墓道入口，宁辰便让胡八一取出两把工兵铲他拿一把，另外一把给胖子。

    “记住，你们两个活干得麻利点，这里地势很低不宜深葬，落叶层下的古墓不会太深。”

    王胖子又问道：“所长，那个啥，咱们不是过来考察研究的吗，咋就直接开始挖墓了呢？”

    “不挖一下怎么考察！怎么研究！王凯旋，咱们研究所里都进行多少次培训了，这还记不住吗？”

    宁辰发生呵斥！

    “晓得，晓得！我这就挖！”

    王胖子秒怂抄起工兵铲上下翻腾，胡八一没办法也只能跟着一起挖，二人两个小时的功夫就挖出深达一米的大坑，可是也没有余力继续挖下去了。

    “来，喝点红牛提提神！”

    宁辰非常热心的给二人备上饮料，王胖子疑神疑鬼喝了一口，没想到味道还阔以，随后直接干了。

    胡八一同样喝个精光。

    休息了一会，二人俯身接着挖土，这时候，三人突然听到枪响，知道这是英子出事了。

    宁辰三人急匆匆的跑了过去一看，一个简陋的窝棚下面，白骨森森，大约有十几具人骨，英子在一旁瑟瑟发抖。

    “咋了，英子！”

    “死…死人…”这姑娘天不怕地不怕，偏偏怕死人，仓促之下，她就下意识放了一枪。

    现在不由得脸上发热。

    “宁所长对不起，我不是故意的！”英子心中十分抱歉，生怕打扰到宁辰那边的事。

    “没事，安全第一。”

    宁辰打量一下，窝棚里有堆人骨，外面也有一堆人骨，两方衣服不一样应该不是同一个势力。

    想来是那些日本人和盗墓贼。

    “老胡，你看你认识上面的字吗？”王胖子摸出一个笔记本，但上面是日文，他两眼一摸黑，根本不知道笔记本上说的是什么。

    “啊，这多简单…”

    胡八一连蒙带猜：“日本人都是咱们的后代，文字也是跟咱们学的，半看半猜也差不多！”

    宁辰实在受不了抢过笔记本道：“这些日本人在寻找关东军要塞里的日军，却在与野人沟里晃荡了两年都没找到入口，

    后来碰到一伙盗墓贼，发生矛盾，他们杀了所有盗墓贼，但也走不出去了最后就在这里剖腹玉碎！”

    “所长，您还懂日语？”

    二人真是没想到宁辰还精通日语，看他年龄也不大，却已经有钱有势而且人生美满，二人心中不由得升起一股惭愧之感。

    宁辰随口说道：“闲着没事学的，日语其实说起来一点不难，英语同样很简单，德语，俄语也是……

    反正也是闲着，我就都学了一点，你们不知道，我这个人过目不忘，学这么多外语也是为了方便。”

    来自挂壁的碾压让二人都快哭了，至于这么打击人吗？宁辰拍了拍二人的肩膀，让他们看开点。

    胡八一和王胖子扭头去继续挖土，又是半天过去，太阳已经落山，终于工兵铲碰到了硬物！

    类似于瓦片一样的东西？

    胡八一眉毛一挑，“这是琉璃瓦，所长，这应该是天宝龙火琉璃顶，不能再挖下去了。”

    北宋晚期，金人死后一般都会用，当时流行的防盗技术，那就是天宝龙火琉璃顶。

    这种技术很极端，但是防盗很厉害，墓室中空，顶棚先铺设一层极薄的琉璃瓦，瓦上有一袋袋西域火龙油，然后又是一层琉璃瓦最后才是封土堆。

    琉璃瓦一旦被打破，西域火龙油，见空气就着，最后就会把墓室中的尸骨和陪葬品什么的烧个精光，让盗墓贼什么都得不到。

    宁辰道，“走吧，不用挖了。”

    胡八一一听还以为宁辰这要放弃，虽然他对宁辰没有好感，可忙活了大半天一无所获，这可不是他的性格。

    “所长，我觉得从侧面挖一个洞，应该能进入主墓室！”胡八一没有藏着掖着。

    然而宁辰却道：“我看了下笔记，发现忽略了一件事，被日本人打死的盗墓贼不是挖过盗洞么，咱们找一找说不定还能省点劲……”

    二人：“？？？”

    “所长您咋不早说捏？”

    听到宁辰这话，胡八一脸都黑了，这么重要的线索竟然才发现，那他和王胖子半天不就白忙活了吗？

    宁辰腼腆一笑：“疏忽了…”

    个屁，宁辰就是想要累累傻小子，别以为胡八一和王胖子表面上对自己恭恭敬敬的，宁辰就不知道他们一直在背后骂自己宁扒皮！

    这一切宁辰可都记着呢！

    胡八一和王胖子在这附近找了找，果然发现一个盗洞，里面深不可测一看就是专业人士干的。

    二人看向宁辰，目光幽怨！

    四千字大章，求收藏，求推荐～        

