    “美乐美乐海上发现大型究极空洞！”

    “能量检测结果出来了，是最新发现的那头究极异兽！”

    “居然同时出现了三头？！”

    “是可以吞噬绝大多数物质，极度危险的异兽，恶食大王！！”

    以太乐园的空间研究所内，仪器滴滴作响，研究人员神色匆匆，事态紧急。

    “芭内特，出现了什么异常？”分部长碧珂走进研究所，询问道。

    “请看这里，阿罗拉地区同时出现三个大型究极空洞——”

    芭内特博士腰上系着外套，刚从户外研究赶回来，抬起凝重的双目，伸手指向一块巨型显示屏幕。

    屏幕的监控画面，对准三个究极空洞的所在地。

    三头体型遮天蔽日的恶食大王，同时在阿罗拉地区肆虐，像是破碎空间而来的宇宙怪兽，造成大量伤亡！

    芭内特博士严肃道：

    “极度危险的异兽，恶食大王同时出现在美乐美乐海、玛纳罗竞技场以及宝可梦学校附近。”

    “市民还未撤离，必须阻止这三头恶食大王，否则后果不堪设想！”

    “居然同时出现了三头究极异兽……”

    碧珂瞳孔一缩，望着巨型屏幕，道：“芭内特，为什么有两头是白色的？！”

    “那是恶食大王的异色形态。”

    芭内特说道：“宝可梦学校的那头，加上玛纳罗竞技场的那头，它们都由美乐美乐海的漆黑恶食大王为首，一齐制造出究极空洞，入侵阿罗拉地区！”

    碧珂仰头观望，怔怔失神，转身命令道：

    “立刻联络君莎警务所以及究极防卫队，疏散群众，并派训练家支援！”

    “是！”白色制服的以太基金会员工敬礼道。

    监控画面对准玛纳罗竞技场，恰逢四位岛屿之王在此展开会议，默丹、丽姿、哈拉、哈普乌四位岛主面对巨型的白色恶食大王，如临大敌。

    “呃啊啊啊！！”

    白色恶食大王张开血盆大口，口中伸出两条手臂，拳头涌动凌厉白光，裹挟惊人力道重槌下来！

    岛屿之王身手不凡，同时跃开，地面‘砰砰’碎裂，玛纳罗竞技场隆隆颤抖！

    白色光芒正在集聚，白色恶食大王一边汇聚着光炮般的破坏死光，一边发出来自地狱般的怒吼。

    岛屿之王们不由露出严峻神情。

    这是……冠军实力的恶食大王，并且体型庞大、血条深不见底，极度难缠！

    默丹作为前任国际刑警，眼神冰冷，道：

    “那个脑袋上方的人身，才是它的弱点。”

    “准备用Z招式对付它！”哈乌伸出手掌，大声道。

    “明白！”岛屿之王们齐声道。

    空间研究所的巨型屏幕，又调出训练家学院的景象。

    研究人员不由露出揪心的表情。

    低年级的学生们慌忙逃散，教职工还有成也·大木校长一齐出动，甚至老翁龙、阿罗拉椰蛋树都在帮忙疏散孩子。

    阻挡在白色恶食大王正前方的，是库库伊博士以及‘究极防卫队’的预备役成员。

    以库库伊为首，小智一行人目露慎重，严阵以待！

    “这是……”

    小智仰望巨型生物，回忆起自己的奇遇，大声道：

    “我在平行世界，见过这种究极异兽！”

    “什么？”库库伊博士诧异的扭头。

    “它把那个世界的一整座城市都摧毁了。”

    小智咬牙道：“必须把它拦住，否则好奥乐市会有同样的下场！”

    库库伊目光闪烁，率领逐渐成长的学生们，仰起头大喊：

    “大家彼此之间互相照顾，小智，和我一块儿出击！”

    “是！”

    “库库伊……能解决得了恶食大王吗……”芭内特不自信地喃喃。

    那是堪比岛屿守护神的恶食大王，甚至连进攻而来的招式都能一并吞噬！

    芭内特涌起一阵担忧，但这不是儿女情长的时候，必须信任库库伊，并调动多方力量。

    “立刻切换到美乐美乐海！”

    芭内特大声道：“那里的恶食大王最为难缠，必须增援人手！”

    “芭内特博士……”研究员小声地说。

    “为什么还不快做！”

    研究员小心翼翼地说：“美乐美乐海的恶食大王，好像已经被解决了……”

    芭内特：？

    分部长碧珂与芭内特博士，两人并肩站在一起，茫然地抬头仰望巨型屏幕。

    画面中，漆黑又庞大的恶食大王，一动不动的浸在海水当中。

    南瓜般的身躯散发白烟，像是已经丧失意识，血盆大口失神地张着，南瓜顶部的人身早已陷入昏厥。

    “能量数值降低到安全范围了！”有研究员大声道。

    “确认恶食大王丧失战斗能力，危险排除！”

    “它好像走得十分安详……”有研究员小声道。

    碧珂与芭内特呆呆的站着，心头盘旋一个大大的问号。

    “美乐美乐海的恶食大王，不是最危险的么？”芭内特问。

    “从能量检测来看，是这样的没有错。”研究员回道。

    “它出现了几分钟？”

    “两分钟，然后就失去意识了！”

    “这……是谁出的手……”

    芭内特微微出神，道：

    “把刚才的画面调出来重放一遍！”

    …

    “呃啊啊啊！！”

    天幕破碎的究极空洞，交织白色光线，从中钻出遮天蔽日的庞然大物。

    恶食大王落在海域，掀起滔天巨浪，口中伸出两条手臂，面对海滩上微不起眼的训练家，猖狂咆哮。

    我恶食大王，今天，就要吞掉整个阿罗拉地区！

    首先，就拿拦在前面的这三个人当开胃菜好了！

    恶食大王头顶上的人身目露凶光，血盆大口中的两柄手臂飞出，涌动苍莽的紫色龙影，赫然是龙神俯冲！

    黑发青年把笔记本揣回衬衫内兜，黑发与衣摆摇曳，平静地说：

    “仙子伊布，月亮之力。”

    仙子伊布缎带飘扬，眼神睥睨，蝴蝶结汇聚璀璨又晶莹、涌动毁灭性力量的白色光团。

    棕色刺猬头的青年单手插兜，掌心抛起精灵球的同时‘啪’地握紧，目光凌厉：

    “喷火龙，龙之波动！”

    喷火龙尾焰‘飒’地攀升，腹部鼓起，怒目圆睁，继而喷出交错龙影、似有咆哮的紫色波动！

    红色马甲的青年压低帽檐，黑发下的目光闪烁，指挥道：

    “妙蛙，污泥炸弹！”

    妙蛙花背部的植株展开花瓣，涌动深紫色毒素，沾之毙命的毒液即便恶食大王也无法吞食！

    三道攻势一齐轰出，整座岛屿都在颤抖，连传说宝可梦都会这组合一击下惊恐畏惧——

    恶食大王依旧肆声咆哮！

    “呃啊啊啊！！”

    看我把它们都给吞了！！

    恶食大王眼底倒映出招式的汹涌白芒，张开血盆大口，一口气闭拢大嘴，将招式完全吞入。

    一阵微风拂过海面，陷入某种奇特的平衡当中。

    恶食大王：“……”

    陆野、赤红、青绿：“……”

    恶食大王低下头，看了眼亮起光芒的大肚子，后知后觉的抬头。

    啊咧？

    恶食大王南瓜般的巨型身躯，亮起核裂变般的恐怖白光！

    轰隆隆！！！

    震耳欲聋的恐怖声响，海水沸腾倒灌沙滩，掀起滔天巨浪，究极空洞剥落下大量碎片。

    恶食大王浸在海水之中，一动不动，身躯散发燃烧殆尽的白烟……

    这是一只脱离了低级趣味的恶食大王，同时迎战三名对战传奇的恶食大王，宝可梦世界的无双上将恶食大王！

    恶食大王，再起不能！

    臭名昭著的恶食大王，放弃了思考……

    浪花淘洗沙滩，美乐美乐海滩再度陷入宁静。

    除了浸没在海水当中那头昏厥的恶食大王，与往常的和平日常无异。

    “这……”

    陆野看向出场不到三分钟，就宣告杀青的恶食大王，欲言又止。

    你们恶食大王，都这么勇的吗？

    “那是什么宝可梦？”青绿皱眉道。

    “看来是入侵阿罗拉的究极异兽，刚巧和我们撞上了。”赤红说道。

    “是么……真不凑巧。”青绿略显遗憾。

    和陆老师的对战，怕是不能再继续下去了。

    伫立在陆野身旁的葱游兵，松了一口气。

    太好了，对战不用再继续下去了！

    青绿像是散发某种怨气，低垂着刺猬头，两手插兜，背后扭曲黑色线条。

    小黄赶忙打圆场道：

    “青绿前辈，其他地方也出现了究极异兽入侵的现象！”

    “是么。”青绿眺望恶食大王，像松了一口气，“原来其他地方也有啊……”

    “情况很紧急。”

    小蓝低头划动手机界面，解释现状：

    “一共出现了三头恶食大王，还有一头就在宝可梦学校，距离我们很近！”

    轰隆隆！！

    众人扭头，回望爆炸声传来的方向，那是一座绿植覆盖的小山，此刻散发爆炸的白烟。

    一头白色恶食大王，脑袋高出树林，愤怒的巡视左右，嘶声咆哮：

    “呃啊啊啊！！”

    我能感觉到，老大丧失了战斗能力！

    放心吧，老大，我一定会替你报仇的！

    「超克之力」传递着来自恶食大王的情绪，陆老师陷入沉默。

    兄谦弟恭，令人感动！

    “纸御剑，把究极空洞再扩大一点，达克莱伊，帮忙把海里那头恶食大王送回去！”陆野叮嘱道。

    纸御剑微微点头，‘飒’地拔刀，于天幕将那道逐渐合拢的究极空洞，再度斩开。

    达克莱伊不情不愿地飘浮，眼底亮起蓝光，指尖轻点。恶食大王陷入昏厥，被一团念力蓝光笼罩，并没有反抗。精神强念的控物悬浮能力下，达克莱伊将恶食大王托扶而起，又把它丢回了究极空洞。

    达克莱伊摆了摆爪子，浊雾翻涌，湛蓝目光不悲不喜，善后工作干得愈发娴熟。

    搞定！

    从精灵中心发布的紧急通告来看，另外两头恶食大王皆为异色形态，分别分布在学校与玛纳罗竞技场。

    由于竞技场有岛屿之王坐镇，陆老师一行人骑乘飞行搭档，向学校靠拢。

    “玛纳罗竞技场真是多灾多难啊……”陆野心道。

    森林在下方不断向后飞驰，那头白色恶食大王的身影越来越近。

    地面视野愈加清晰，陆野甚至见到了一头粉红色、散发煞气的身影。

    “我去，穿着熊！？”

    ……

    “皮卡丘，十万伏特！！”

    皮卡丘绽放耀眼的雷光，却被恶食大王悉数吞噬。

    库库伊派出勇士雄鹰，翅膀扇出的空气利刃，依旧被恶食大王吞入其中。

    马玛内蹲在地上摆弄电脑，额角淌着冷汗：

    “没有用的，只有妖精系，才能有效克制这头恶食大王！”

    “那格斗系呢？”卡奇突然问。

    “格斗系的效果也比电系、飞行系要好……为什么这么问？”马玛内抬起脑袋。

    卡奇脸色古怪，手指向屹立在正前方的粉红色背影。

    学生们和库库伊面露诧异，异口同声：

    “穿着熊！？”

    穿着熊扭过头，看了眼学生，又抬头望向恶食大王，浑身燃起金色气焰，圆瞳流转光泽。

    “霸主气场……而且，好强烈！”库库伊流淌冷汗。

    “呃啊啊啊！！”

    白色恶食大王张开血盆大口，嘴里的两条手臂如重拳般砸出，正面捶向穿着熊。

    嘭！！

    地动山摇，学生们脚步蹒跚，不约而同地睁大眼睛，目露震撼。

    穿着熊用两只大手牢牢拽住飞来的手臂，金焰再度暴涨！

    白色恶食大王：“……”

    我不要面子吗！？

    “呜！！”

    伴随穿着熊一声高亢鸣叫，它的拳头涌动「臂锤」的凌厉白光，宛若地崩山摧般重拳挥出。

    轰！！

    宛如高楼大厦般巍峨的恶食大王，向后犁开高耸的土丘，脚下两道深深沟壑！

    库库伊与学生们惊掉下巴，瞪大眼睛，表情颜艺：“？？！”

    见鬼，穿着熊都可以单刷恶食大王了！

    “小智。”库库伊扭头，“我们也去支援穿着熊！”

    “嗯！”小智用力点头，突然举起手臂遮掩，防止强劲气流吹掉自己的帽子，“这股气浪是……”

    “呃啊啊啊！！”

    白色恶食大王抬起眼睛，望向一尊脚底喷涌气流、从天而降的穿着熊机甲。

    “穿着熊，和穿着熊机甲！？”学生们震惊道。

    刹那间，似有光效打落下来。

    “既然你‘呃啊啊’的发问了！”

    “那我们就大发慈悲的告诉你！”

    “穿着熊，由我们火箭队来守护喵！”

    “嗦~~喃嘶！！”

    火箭队目光坚定。

    尽管每回都会被穿着熊抓回树洞。

    尽管这并非他们的本意。

    但是……穿着熊，也是他们的家人啊！

    穿着熊目光闪烁，望向从天而降的机甲，嗅见了其中熟悉的气味：“呜！”

    尔后，穿着熊高亢呜叫，与火箭队制造的机甲一齐出手，冲向白色恶食大王！

    嘭！！

    陆野乘在拉帝亚斯背上，从天空遥遥望见这一幕，目光落在穿着熊机甲上。

    这套装备我熟，是泽塔里的赛文加！（Bushi）

    陆野抚摸怀里的仙子伊布，低头道：

    “仙子伊布，破坏死光，这个距离能击中恶食大王吗？”

    “布咿！”仙子伊布恶狠狠地龇牙。

    “当心一点，拉帝亚斯，让仙子伊布使用破坏死光！”

    “拉蒂~~”

    两只小家伙互相配合，仿佛发射激光炮的战斗机。仙子伊布站在拉帝亚斯的头顶，口中汇聚璀璨的白色光团！

    轰隆隆！！

    破坏死光从侧面，悍然击中身形庞大的白色恶食大王，它深不见底的血条仿佛在这一刻光速下坠！

    火箭队、学生们与库库伊同时抬头，惊诧道：

    “仙子伊布，还有陆老师/干部！？”

    “小智！用你和皮卡丘的千万伏特，把它推回究极空洞！”

    陆野喊道：“大声喊出Z招式吧！”

    “我明白了……”

    小智转了转帽檐，尔后将帽子抛起，落在皮卡丘的头顶。小智手腕交叉，强力手环亮起Z的耀眼虹光！

    “皮卡丘——”

    皮卡丘涌起金色气焰，交叠手腕，两脚站立，头戴帽子，嘴角微微勾起：“皮卡啾！”

    “千万伏特！！”小智大吼道。

    皮卡丘亮起比十万伏特更加澎湃的雷光，雷霆如狂舞的蟒蛇击中白色恶食大王。

    穿着熊与穿着熊机甲同时避开，纸御剑斩开究极空洞，恶食大王不断被向后推去！

    “呃啊啊啊！！”

    恶食大王痛苦挣扎，愤怒咆哮。

    你们不要得意。

    我三弟会为我和大哥报仇的！！

    轰！！

    「千万伏特」吞噬恶食大王，猛烈冲击力将其推往究极空洞。

    Z招式产生的究极气场四溢，形成光线将究极空洞的裂缝修复。

    “真的办到了……”库库伊喃喃地说。

    “我们击败恶食大王了！”玛奥欢呼地说。

    光芒完全消失，小智与皮卡丘大口喘息，又露出开朗的笑容，望向落地的陆野等人。

    “陆老师、赤红前辈、青绿师傅……我做到了！”

    “嗯。”

    陆野轻轻颔首，夸奖道：

    “做得不错，争取下次把真嗣「电力引擎」的电击魔兽干碎。”

    “诶？”小智挠了挠头。

    “陆老师。”

    库库伊低头看了眼芭内特发来的消息，道：

    “玛纳罗竞技场的那只恶食大王，也被岛屿之王的Z招式，给送回究极空洞了！”

    “是嘛。”陆野心底了然。

    冠军实力的恶食大王，同时面对四位天王的Z招式，也够呛。

    只可惜……恶食大王的三弟，不能为二哥和大哥报仇了。

    陆野抬头望天，看向消失不见的究极空洞，严肃点头。

    恶食大王，不惧强敌，满门忠烈！

    “这次恶食大王入侵，是由于上次扎奥博事件，遗留下来的后果。”

    库库伊皱眉道：“必须立刻关闭以太乐园的究极空洞，否则，还会有更强大的异兽，籍此找到并入侵阿罗拉地区！”

    “我明白，明天就带上小星云，出发去日轮祭坛！”陆野点头道。

    青绿：“那，我先回一趟城都地区好了。”

    各种事项亟待处理，对战势必无法继续。

    此外，这次本就是意外出手，青绿和赤红来阿罗拉观光，也并不打算长待。

    毕竟……

    青绿目光冷峻，我回城都，的确有要紧事。

    考虑到除了恶食大王以外，还有其他威胁，而且赤红与青绿是极为宝贵的战斗力……

    陆野：“请在阿罗拉再多留几天，务必！”

    ……

    危机解除，空间研究所进行战后汇总。

    为首的恶食大王，降临在美乐美乐海域，第一时间被陆老师等人击败，毫无作为。

    另外两头恶食大王，出场时间也不长，造成伤害极为有限。

    可以说，这一次与究极异兽的战役，阿罗拉方面大获成功！

    而对恶食大王来说。

    那头黑色的老大，简直抵达异兽生涯的巅峰。

    以一当三，实乃当世之真神兽也！

    但恶食大王入侵，也暴露出‘小星云亟需进化’的问题。

    陆老师准备于次日启程，前往日轮祭坛，并且收到了来自空间研究所的赠予。

    一块龙Z纯晶，补充了陆老师Z纯晶收藏中空缺的位置。

    满满一盒剔透的Z纯晶，仅剩下最后一枚冰Z，就宣告集齐。

    此外，目睹小智与皮卡丘的专属Z后。

    陆老师的耿鬼专属Z训练，也有了显著进展。

    小智的智皮Z由电Z进化而来，最重要的部分，还是需要究极气场，也就是‘光’。

    来自岛屿之神的‘光’还不足够，耿鬼必须需要更强大的究极气场，才能施展出专属Z招式。

    此趟携带小星云前往日轮祭坛，也许会是一个契机。

    从数次尝试来看，耿鬼专属Z已经初具雏形，主要具有造成伤害并踩影，且造成混乱、中毒、麻痹中某一种异常状态的效果，类似招式「三重攻击」。

    不过，陆老师关心的不在于招式威力，而是一个非常严肃的问题。

    “如果真的把耿鬼Z训练成功了……”

    陆野把玩恶Z、幽灵Z三枚Z纯晶，又望了眼正在舔舐毒Z的耿鬼。

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    陆野沉吟道：

    “耿鬼Z招式，叫什么比较好呢……”

    ……

