
    叶天龙回到叶家花园，叶秋琪还没有睡，正在大厅不断按着电视，一个台一个台闪掠而过。

    她今晚穿着一件圆领睡衣，领口一个钮扣并未扣紧，裙摆还裹着两条大腿，娇躯被束缚得曲线玲珑。

    “姐，还没睡呢？”

    叶天龙笑着走了过去，还坐在叶秋琪的身边：“等我吗？”

    叶秋琪双腿一错，俏脸保持着一抹高冷：“狂妄自大！没看到我在看电视吗？谁在乎你回不回来？”

    从纤细的柳腰，到诱人的傲然，再到修长浑圆的美腿，那种带有的曲线美，是年轻女孩所不能比的。

    那是一种成熟丽人特有的魅力。

    叶天龙感觉口干舌燥。

    “哎，真伤心，还以为我们姐弟情深，你独守大厅等我回来呢。”

    叶天龙见到桌上有个精致的茶杯，里面盛满了浓郁的茶水，于是直接端起来喝了一口：“真好喝。”

    茶水还是温热的，叶天龙情不自禁的发出一声赞叹，压制着被叶秋琪躯体诱惑出来的火焰。

    放下遥控器的叶秋琪侧头，正好看到叶天龙端起自己用过的茶杯，差一点就要起脚踹飞叶天龙！

    这王八蛋，这样喝水，岂不是相当于和自己间接接吻吗？

    看来，这杯子自己是没法要了！恶心的家伙！随后，她又想到车库中的一吻，脸上止不住又羞又气。

    “姐，你脸怎么这样红？盯着杯子干什么？”

    叶天龙看到叶秋琪杀人的目光，微微一愣，随后盯向自己手里杯子：“这杯子是你的啊？”

    “不好意思，没注意到，不过放心，我只喝了两口。”

    叶天龙把杯子凑在叶秋琪的红唇：“来，你喝。”

    “你——”

    被叶天龙这样一碰，彻底的间接接吻，叶秋琪变得更加羞涩，随后一脚踹叶天龙大腿：

    “恶心家伙，这杯子被你玷污了，我不要了。”

    叶秋琪柳眉倒竖：“拿走！”

    叶天龙一边按住叶秋琪的小脚，一边端着杯子轻笑出声：

    “我喝了两口，你就不要杯子了？你也太千金小姐脾气了。”

    他还顺势一捏小脚。

    圆柔的脚踝及白腻的脚背，落在叶天龙的手里，衬得细致纤柔，看了简直要人命。

    “别废话。”

    叶秋琪话锋一转：“说吧，今晚陈泰石的事情，你没有完全说开，肯定还有什么不好的隐藏。”

    同时，她用力把自己小脚抽了回来，虽然有点享受叶天龙的揉捏，但终究觉得有点突兀。

    叶天龙保持着平静：“事情简单，叶氏被人搞鬼，欠陈泰石他们八百万，他们以为你不给钱。”

    “所以就堵住出入叶家的吴欣然，再通过吴欣然来找到我说情，当然，期间有点肢体冲突。”

    “不过我最后摆平了他们，他们再也不会找叶家麻烦了。”

    叶天龙连珠带炮开口：“他们现在不仅不会闹事，还被我说服加入叶家花园做护卫。”

    叶秋琪微微皱眉：“做护卫？”

    她皱眉的样子很好看，眉目如画，娇艳动人，每一举手投足，都似含着勾魂夺魄的魅力，让人痴醉。

    “没错。”

    叶天龙点点头：“他们身手还不错，保护叶家花园和保护你，比如你出远门，带俩保镖会好很多。”

    “放心，我能掌控他们，不会有变数。”

    他知道叶家现在资金困难：“至于薪水，一样我来付。”

    “虽然家里多八个人，会让我感到一些不适，但你也是好心，而且我相信你的妥善安排。”

    叶秋琪淡淡出声：“行，这事就给你处理吧，你可以让他们进来，我会吴妈收拾几个房间给他们。”

    叶天龙笑道：“谢谢姐姐，你真是善解人意。”

    “别贫嘴，我不吃这一套。”

    叶秋琪要了解的事情已经了解，于是把遥控器丢给叶天龙：“夜深了，我困了，我要去睡觉了。”

    叶天龙伸手按住她的手，晃一晃手里的茶杯：“姐，这杯子你真不要了？”

    “不要，恶心。”

    叶秋琪毫不客气回道：“被你嘴巴碰过了，我不要了。”

    “你这洁癖……真好。”

    叶天龙大笑一声，随后一口喝完杯中茶水，起身把杯子揣入怀里，不等叶秋琪反应，他就嗖的靠近。

    “啪——”

    叶天龙在叶秋琪的红唇上，速疾亲了一口，然后一溜烟向楼上跑去：

    “姐，你也被我嘴巴碰过了，如果感觉恶心要丢掉，我不介意丢给我。”

    叶秋琪先是一怔，随后娇羞无比，抓起遥控器就砸叶天龙：“王八蛋，你给我下来，我不揍死你。”

    叶天龙又端起杯子，狠狠抿入了一口，满脸陶醉：“尽享丝滑……”

    “王八蛋，有种别走。”

    叶秋琪俏脸红彤，一副要杀人态势：“我砍死你。”

    叶秋琪越想越羞，那种如触电的感觉一而再三地涌上她的心头。

    天啊！我怎么会这样？

    叶秋琪摸了摸脸颊，发现脸蛋很是滚烫。

    “拜拜——”

    叶天龙撒腿跑回自己房间，反手锁好自己的房门。

    叶秋琪追到楼上，见到叶天龙钻入房里，很是郁闷捶打了几下，正要叫叶天龙开门却听手机震动。

    她掏出手机扫视一眼，柳眉微微一皱，随后散去跟叶天龙打闹的态势，拿着手机走去旁边阳台：

    “喂，孔少，大晚上的，有什么好事？”

    耳边，很快传来孔飞翔的朗声大笑：“叶总，叶大小姐，实在不好意思，这个时候打扰你。”

    “事情是这样的，我今天回收了几笔货款，手头资金已经周转过来了。”

    “下午五点，你过来阿里山会所，咱们一起吃个饭，再把剩余账目对一对。”

    孔飞翔言语诚恳：“咱们当场把尾款结了，还有你弟弟的两个亿，我一并给你，怎么样？”

    转性子了？

    叶秋琪的眸子划过一抹诧异，随后冷冷出声：“孔少决定给钱了？别又是拿我开玩笑？”

    “啧，怎会开玩笑？”

    孔飞翔一本正经：“明天我不给钱，你大耳光扇我。”

    叶秋琪平静出声：“明天见。”
