    第3888章  靠感觉   

    从穆诗姗的感觉里，她觉得，恒彦林似乎知道另外那个本源之力的主人是谁，但又好像不知道一样。

    

    这种极其矛盾的事情，本来是不应该出现的才对，但是偏偏就是出现了！   

    这让穆诗姗是真的觉得很奇怪。

    

    不过，穆诗姗也是捉摸不透恒彦林心里头的这个想法，所以她也没有继续追问着。

    

    当下，穆诗姗的精致美丽俏脸上就浮现出了非常认真的神情，而后便是非常认真地对着恒彦林说道：“所以，你真的确定了吗？

    不打算让我体内的本源之力转接到你的身上？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了非常灿烂的笑容，紧接着便是对着她轻轻地点了点头，缓缓地张开自己的嘴唇，说道：“你说的没有错，的确是这个样子的，毕竟我是真的完全没有想到，居然还会有这样的事情发生，不过为了保险起见，这些本源之力还是掌控在你的手中比较好。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，穆诗姗自然是没有任何的异议，当下就冲着恒彦林点了点头，开口回答道：“行的吧，既然你都已经这么说了，那我就听你的。”

    

    听到穆诗姗已经是答应自己的要求了，这让恒彦林的心里头也是不由自主的松了一口气，毕竟他还在想着要如何去劝说穆诗姗，不要将她身上的本源之力交给她呢！   

    在这会儿，恒彦林又是再一次出声说道：“而且，本源之力放在你那边，其实我是有我自己的另外一个打算的。”

    

    “另外一个打算？”

    

    恒彦林口中说的这一句话，让穆诗姗的黛眉微微向上一挑，精致美丽的俏脸上便是有着一抹意外之色浮现而出，紧接着便是轻轻地出声问道：“你有什么其他的打算？”

    

    见穆诗姗已经是在问这个问题了，当下恒彦林想了一想，便是出声说道：“我想要试验一个东西。”

    

    “试验一个东西？

    什么东西？”

    

    穆诗姗的双眼微微睁大了一些，紧接着便是张口询问道。

    

    “我想要看看，我如果解封的话，那些流失的本源之力，你是不是可以吸收。”

    

    看着穆诗姗，恒彦林说出了这么一句话。

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着愕然之色浮现而出，看着恒彦林，出声问道：“什么东西？

    你这是在说什么呢？”

    

    看到穆诗姗一脸错愕的样子，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，紧接着有耐心的说道：“还记得我们在天一楼的时候，我们去对付那个巨龙的时候，幻境规则出来要掠取我身上的本源之力，结果反而被你窃取的事情了吗？

    你还记不记得？”

    

    穆诗姗听到这一句话，当下便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“你说的这个，我自然是记得的，毕竟这才是前不久发生过的事情。”

    

    见穆诗姗已经是这么说了，恒彦林点了点头，而后出声说道：“所以，我想要试一试当初的问题，如果要是可以的话，那么指不定我们可以进入到一个循环利用的结果！”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗这才恍然大悟，毕竟她也不是一个傻子，自然非常清楚，恒彦林为什么会这样说。

    

    而且老实说，如果真的按照恒彦林所说的那个样子的话，那么对于穆诗姗来说，真的是一件非常不错的事情。

    

    一想到了这里，穆诗姗便是皱起了秀眉，紧接着沉声说道：“不过，虽然话是这么说的，但是不要忘记了，这可是一个不确定的因素！”

    

    “那一天在天一楼，我只能说运气好，我也不知道自己到底是怎么做到的，所以你不能指望我能够一直都是有那样的运气，可以把你身上流失的本源之力给守住。”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林微微一笑，紧接着便是冲着她轻轻地点了点头，然后张开嘴巴，缓缓地出声说道：“我知道你说的意思，所以我才想要说我们现在就来试一试，如果真的要是成功的话，那么对于我们来说，其实是一个非常好的事情，不是吗？”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，穆诗姗当然是没有任何的异议，于是就点了点头，而后精致美丽的俏脸上便是有着认真的表情浮现而出，紧接着询问道：“那你打算想要怎么试验？”

    

    “我不是还有额外的本源之力吗？

    我就打算先解开第一层封印，然后让那些本源之力顺便补充进去，而你细心的感应着，看看能不能将我解开封印后，那些流失的本源之力可以被你吸收过去不。”

    

    看着穆诗姗，恒彦林解释了一下自己的操作。

    

    听到恒彦林的解释，穆诗姗黛眉微蹙，抿了抿嘴唇，她的俏丽精致绝美脸庞上有着一抹为难之色浮现而出，同一时间她的美眸之中也是透露出了犹豫之色，而后轻声说道：“可是彦林，你确定我们真的能够做到吗？”

    

    恒彦林闻言，只是轻轻地摇了摇头，微笑着说道：“你不要有那么大的压力，我们也就只是稍微尝试一下而已，如果要真的是没有办法成功的话，那么对于咱们来说，也是没有办法的事情！”

    

    “所以，你别有那么大的心理负担，到底能不能成功，其实都是无伤大雅的事情而已。”

    

    见恒彦林都已经是这样出声安慰自己了，穆诗姗也是深呼吸了一口气，紧接着看着恒彦林，出声说道：“那我应该怎么做？”

    

    恒彦林听到穆诗姗的话语，当下便是解释道：“我现在解开第一层封印，你就尝试一下能不能捕获我身上流逝出来的本源之力。”

    

    穆诗姗闻言，怔怔地看着恒彦林，开口问道：“我该怎么捕获？”

    

    “这个……”   

    恒彦林听到穆诗姗说的这一句话，一下子不知道要怎么回答才行，只能是这般说道：“你……靠感觉吧，靠感觉！”

    

    

