    若是太尊境的人进来，即便很小心，也很难提防这种老鼠！

    沈翔之前还不以为然，但现在突然很佩服林继天，在这里面进进出出居然还活着.

    “想办法抓一只！”沈翔突然说道，看见他蠢蠢欲动的样子，林继天愣了愣。

    “小鬼，这很危险的，你要这种东西干什么？”林继天难以理解，他也不想这么做，因为太危险了。

    “抓来看看，这种东西为什么那么厉害！”沈翔说道：“这种恐怖老鼠会如此强大，肯定有原因的，说不定能从内部发现点什么。”

    沈翔嘻笑道：“这种东西在我眼中就像是宝贝一样！对了林伯父，你以前杀死过这种老鼠吗？”

    “哪里有！不被老鼠杀死就好了，居然还想杀死老鼠？这种老鼠很难弄死的。”林继天摇了摇头。

    沈翔拿出了创世神炉！

    创世神炉在他的控制之下渐渐变大，然后他加快速度飞行在下面，不多久他就感知到一只恐怖老鼠在靠近，他立即控制创世神炉飞过去，把那只老鼠盖住。

    他的速度还是慢了一点，被老鼠躲过去了“这些老鼠还真是机灵呀！”

    沈翔没有放弃，继续尝试着，有过之前的经验，他现在对这些老鼠也有防范，只要有老鼠靠近，他就立即使用空间之力瞬移，避开这些老鼠的冲撞攻击，免得被那股力量撞飞出去。

    “这里面到底藏着什么东西呢？竟然有如此多的恐怖老鼠看守！”沈翔觉得这些老鼠都是为了守护这个地方而存在的。

    半天过去了，他用创世神炉试了许多次，一只老鼠都没有抓到，总是差那么一点点，而那些老鼠也无法攻击到六道神镜。

    林继天也是看见在六道神镜上面如此安全，才放松下来的。

    “真难抓呀！”沈翔又拿出一张网来，这张网也是天道神器了，不过却比较弱。

    这里的老鼠到处飞蹿，数量越来越多了，都在进攻沈翔的六道神镜，这些老鼠从来没有遇到过这样的入侵者。

    若是在以前，被如此多的老鼠攻击，只要是太尊境的，都只有死路一条，但沈翔现在却抓老鼠抓得非常开心。

    林继天知道在六道神镜上面很安全，但看见这么多老鼠飞蹿，也是浑身冷汗，若是被这群老鼠破开六道神镜的防御，他和沈翔可能就要被这群老鼠生吃掉。

    沈翔释放出那张大网，同时控制创世神炉配合！

    大网起到了作用，总算网住一只老鼠，被网住之后，老鼠不断挣扎，就在要挣脱的时候，沈翔的创世神炉盖了下来。

    “抓到了！”沈翔很开心的喊道，然后控制创世神炉回到自己的手中。

    林继天有些不放心的问道：“你这炉子安全吗？若是跑出来，我们都很危险的！”

    林继天还真没想到沈翔竟然抓住一只这种恐怖老鼠，此时他看见创世神炉不断乱晃，心中忐忑不安，担心老鼠会撞穿丹炉跑出来把他咬死。

    “没事，我这丹炉很结实的。”沈翔嘿嘿一笑，然后双手放在丹炉两个入火口，释放出非常强烈的神威之火。

    他控制六道神镜飞得高一些，免得被下面的老鼠撞到飞起。

    “你在干什么？”林继天看见沈翔此时的模样像是在炼丹，好奇的问道。

    “我在炼丹！”沈翔说道。

    林继天愣住了，他还真没想到沈翔真的是在炼丹！

    “嘿嘿，用兽类炼丹也不是什么稀奇的事情吧！有一些炼丹师，就喜欢用兽类炼丹。”沈翔说道。

    “但是……恐怖老鼠可不是普通的兽类。”林继天看见丹炉稳定了下来，又急忙问道：“那老鼠死了吗？”

    “恐怖老鼠就因为不普通我才炼的，若是普通的兽类我才懒得。”沈翔笑道：“老鼠已经被我压制住了，安静了许多，现在我就看看能不能用火焰炼掉。”

    沈翔的火焰还是很强大的，特别是使用神威之火的时候，能产生非常可怕的热量，像是能焚炼任何东西。

    “这老鼠很奇怪，竟然能吸收火焰！”沈翔一边焚炼，一边观察丹炉里面的恐怖怪鼠。

    他使用很强的神威之火去焚烧了，但是那只老鼠却吸收大量的火焰！

    “不是自己在吸收，而是老鼠身上的血肉在吸收，这是天生就能吸收强烈火焰的吗？”沈翔没想到会发生这样的事情，神威之火虽然强，但是遇到被吸收的情况，那就麻烦了。

    “继续炼！”沈翔观察仔细之后，确定这只恐怖老鼠虽然能吸收他的神威之火，但吸收的速度还是比较慢的，只要他能不断的增强火焰去焚炼，这只老鼠迟早会扛不住。

    他足足焚烧了好几天，才把这只老鼠烧死！

    “总算死了，真是命硬呀！”沈翔从创世神炉把那只老鼠拿出来，竟然变成金灿灿的了，散发出很强的金光。

    林继天也觉得这非常奇怪，他小心的摸了摸那金色的老鼠尸体，然后惊喊道：“这是……这是尊祖境界才有的万道金身！”

    “这只老鼠竟然有万道金身，难怪那么厉害，难怪我怎么都打不死他们。”

    沈翔也听说过尊祖境强大的万道金身，没想到一只老鼠身上也出现这样可怕的强大躯体。

    沈翔急忙把这老鼠的尸体丢入创世神炉里面，说道：“我看看能不能炼成丹，若是炼成丹的话……哈哈！”

    林继天猛吸了一口气：“踏入尊祖境，对身体还是有很高要求的，若是真的可以炼成丹，说不定能对强壮肉身有帮助。”

    沈翔点头道：“不错，先试试看，若是真的有用，那么这里的老鼠一定要抓光才行。”

    虽然他们还没找到藏在这里的东西，但沈翔却已经发现很有价值的东西，如今就等他成功了。

    林继天也在耐心等待，他现在是太尊境后期，肉身还不够强大，若是也能像那些老鼠一样，早早就拥有万道金身，那想要踏入尊祖境就会变得容易许多。

    沈翔炼制了半天后，皱眉道：“万道金身不好焚炼呀，果然是很强的躯体，这需要很长时间才行了。”