    

    戴洁莹好像不止认识她，还叫她姐姐，应该关系不简单。

    这时候我问矮子兴，这女人什么来头知道吗？

    矮子兴小声说，他当然知道，这女人叫胡靖，是现在胡家的当家人。

    胡家是做珠宝生意的，开了差不多有上百家店，胡家身世显赫，是有名的一流世家，可到了胡家最近这几代，突然就只生女儿了，到了胡靖这一代，胡家几十人口，就生一个男丁，因为年龄尚小，所以胡靖就接手了胡家。

    这胡靖跟戴洁莹算是闺蜜关系，两人亲密的很，追她俩的男人，说从这里排到法国一点不夸张。

    矮子兴说着的时候，胡靖已经走了进来，她身后跟了一女的服侍着，确实是有钱人的风范。

    胡靖看上去应该比戴洁莹大个两三岁左右，她更加成熟，感性，身材也更丰满，有一种知性女人的美，不过戴洁莹更加好看，更加有气质。

    这两个女人都各有各的美，只是这两个大美女同时出现在我的纹身店，被别人知道了，估计用眼神就能杀死我，这是何等的羡慕嫉妒恨。

    “你就是鬼纹传人，唐浩吗？”胡靖进来就保持着微笑朝我问道，跟戴洁莹的态度完全不一样，她的微笑很有感染力，也更迷人，跟戴洁莹这种冷冰冰的做闺蜜，真的好吗？性格都完全不一样。

    我点了点头，回答是，然后向她问明来意，如果是来光顾我生意的，我无上欢迎，如果是来帮戴洁莹闹事的，那就算是美女我也不客气，毕竟她是戴洁莹闺蜜，我和戴洁莹的事又闹得满城风雨，胡靖来帮戴洁莹出头，也是合情合理的事。

    “胡靖姐姐，你怎么来了？”戴洁莹连忙亲热的叫着，然后狠狠的瞪了我一眼，因为她也感觉胡靖是来帮她的。

    胡靖没怎么搭理戴洁莹，只是略微应了一声嗯，然后她对我说道：“唐先生，请问你有喜欢的人了吗？”

    胡靖一来就问句这样的话，不止我，其他人都懵了，这到底是想要干啥？

    不管是来纹身还是想闹事，也不该问这个吧？

    “你，问这个干什么？”我有些不解。

    胡靖笑了笑，说她没有别的意思，就是单纯的……想嫁给我。

    卧槽！

    这女人到底想干嘛，进来店里连五分钟都没到，说的几句话就跟炸弹一样，直接将我们给震惊了。

    “洁莹，你应该不介意吧？反正你们也成不了。”胡靖朝着戴洁莹问道。

    戴洁莹比我还震惊，她到现在都没有缓过来，不过她表情有些不对，说的时候吞吞吐吐的：“我……我有什么好介意的，这男人跟我又没有关系，只是姐姐你，怎么会想要嫁给他？就他？他配？你们之前认识吗？”

    胡靖摇了摇头，说不认识，不过关于我的本事，她听说了。

    戴家祖坟无可破解的凶阵，给我一幅鬼纹给破解了。

    还有林家的林老爷，听说我纹了一幅送子观音后，那老头居然又行了，生出孩子来指日可待。

    现在中海市很多家族都在想办法笼络我，只是还没有动手，鬼纹的神奇，现在人尽皆知，这可是不可多得的阴术。

    其实很多有钱人都很迷信的，对阴术之类的东西也是很崇拜，比如明星养小鬼，请佛牌，养狐仙之类，一些有钱的家族风水都请高人看过，布过，基本上越有钱的人越信这些，而我的鬼纹，更加不可思议。

    我苦笑了一下，说你要鬼纹而已，给钱我就能纹，用不着要嫁给我吧？

    胡靖笑了一下，眼神中带着那一种商人的天生狡黠，她说如果胡家独占了鬼纹，那胡家肯定能更上一层楼，成为中海市独大的家族，可如果只是找我纹身，那其他人也可以找，万一别人纹的东西比她的厉害，那胡家一点优势都没有。

    再说了，拥有了鬼纹，或许还能解决胡家不生男丁的怪事，两全其美！

    胡靖说，不要我给彩礼，她反而会给我一千万，不过有两个条件，一是我要上去给她当上门女婿，二是从此以后，我只能给他们胡家纹鬼纹。

    卧槽，我特么是中邪了吗？之前是美女加两百万送到我嘴里，现在又有一千万加一个美女送我嘴里。

    这尼玛的，我是不是从村里出来就一直在做梦，现在都没有醒？

    这事说来确实美，可我不愿意，一入豪门深似海，当个屁的上门女婿，还只能给他们胡家纹身，那我是什么？工具人吗？

    “唐先生，这么诱惑的条件，你没理由拒绝吧？”胡靖满怀信心的说道，仿佛已经将我拿下了。

    这时候戴洁莹有些垂头丧气的感觉，表情略显不悦。

    “洁莹，你怎么了？姐抢你男人，你不开心了？”胡靖笑问道，然后亲热的拉着戴洁莹小手。

    戴洁莹硬着脖子说道：“切，什么我男人，关我什么事，这种狗男人我可不要，你要喜欢的话，就拿去玩玩咯。”

    “哈哈，那就太好了。”胡靖搂着戴洁莹的肩膀说道。

    “不好意思，胡小姐你的心意我心领了，这事我没兴趣，你找别人吧！”我突然拒绝道。

    突如其来的拒绝，让胡靖脸一下子就沉了下来，并且惊讶之极，她好像没有想到我能拒绝，反而戴洁莹好像松了一口气，表情怪怪的，好像在窃喜一样。

    “唐先生，你……为什么不愿意？一千万，你可以随便挥霍了，也好过你猫在这种破纹身店里，而且进了我们胡家，那绝对不会亏待你的，还是说，我不够漂亮，你不喜欢？”胡靖急忙问道。

    我说都不是，只是不想当什么上门女婿，钱我喜欢，可这种钱，以后花着不开心，钱我会自己赚的，豪门的婚姻，我恭维不起。

    这胡靖第一次见我就要和我结婚，压根就是把自己当成交易的商品，她跟戴洁莹不一样，戴洁莹是迫不得已，而她，好像只是在做一场生意而已。

    人心否侧，我不敢跟这些豪门人玩，我怕我进去连渣都没有了。

    美女和钱，我都消受不起，纹身给钱就纹，谁也别想独占。        

