    在房间里的叶辰同样如此。

    这么一个女人，直接把他搞的毫无睡意，内心的躁动也是愈加强烈，心里想要见到夏倾月的期许又增加了许多。

    第二天一早。

    叶辰就在众多昆仑弟子的拥簇下，离开了剑圣府。

    刚刚抵达机场的时候。

    他就看到了整个机场的半边都被封锁了起来，一个个全副武装的卫兵，整齐的站在两侧的位置，四周的气氛更是凝固到了极点。

    叶辰在看到这一幕时，也不禁诧异起来。

    难不成今天有什么樱岛国的大人物出现？

    这次他回去，是马化云安排的飞机，更是包机，把所有昆仑弟子都给转移到华夏境内，跟随着飞机的行李舱里，有不少都是叶辰这次收刮的东西。

    还有更多的是走的水路。

    正当叶辰在疑惑的时候，渡边石带着一众樱岛国军方基地的高层大步走了过来。

    “叶先生，您要离开樱岛国了，这是我们专门为您准备的欢送仪式，顺便清理了一下附近，好让叶先生不受任何的叨扰。”

    渡边石话语中带着无尽的喜悦。

    至于这是为什么，叶辰不用想也清楚。

    这无非就是想要让自己快点离开而已。

    “渡边将军真是客气了，不过我想我就算是多在这里住上一段时间，也不会有什么吧？”叶辰嘴角勾起淡淡的笑容。

    声音中更是带着几分戏谑。

    听到这话，渡边石的脸色骤然转变。

    不走了？

    开玩笑，他可是好不容易才把这个杀神给盼走了，他要是不走，自己以后在东都岂不是还要束手束脚？

    对于上面也是根本无法交代啊。

    “那是当然，当然，叶先生想在这里住多久都是叶先生的自由，我等也是非常欢迎。”

    言不由衷。

    渡边石就是最好的呈现。

    “渡边将军放心，我刚才不过是开玩笑而已，我对于樱岛国并没有什么留恋的，只是过几天我会有几个弟子过来，坐镇紫卫府，到那个时候还希望渡边将军多多帮衬一下。”叶辰这才把话说到重点上面。

    他对于渡边石其实并没有什么恶意。

    这个家伙最起码会见风使舵，而且看上去也不是那么让人讨厌。

    更何况在东都有这位在，紫卫府也不会有哪个不长眼的敢动。

    “那是那是，叶先生的事情就是我的事情，只要是我能做到的，绝对不会推迟，日后谁要是敢动紫卫府，那就是和我们东都军方基地为敌！”

    渡边石就差直接拍着胸口保证了。

    这话，算是让叶辰彻底放心下来。

    东都的事情已经告一段落，下次再来，或许他自己都不知道是什么时候了。

    “走吧！”

    叶辰对着身后的昆仑弟子招招手，直奔停机处而去。

    还好渡边石清了场，不然这么多昆仑弟子背着剑，肯定会引起不少人的注意。

    叶辰这边在渡边石等人热情的送别下，登上了飞机。

    马化云所安排的飞机，不用怀疑自然是非常不错的飞机，里面的设施更是应有尽有，再加上渡边石开的通行证，几乎一路上全部都是畅通无阻，没有遇到任何的阻拦。

    另一边，川岛英子已经来到了紫卫府的藏宝库当中，看着里面满目琳琅的东西，眼眶都有些湿润了。

    这里面有着不少珍贵的武器和秘籍，甚至还留下了一些药材和值钱的东西。

    她的人也从剑圣府拉来了剑圣府的东西。

    和紫卫府差不多，应有尽有。

    这也让川岛英子暗暗下定了决心，一定要让紫卫府在整个樱岛国发扬光大，让所有人都看到紫卫府的强悍。

    其实，叶辰几乎是把所有最值钱的都给拿走了，至于那些武器和秘籍，完全是他看不上，因为和昆仑宗的藏宝阁比起来，这些武器和秘籍完全就是垃圾。

    但是这对于川岛英子等忍者来说，这些就是无价之宝。

    是任何宝藏都比不了的。

    整个紫卫府和剑圣府的修炼精华心得都在其中。

    只要按照上面的修炼途径去走，绝对能减少不少的歪路。

    川岛英子这边也没有闲着，第一时间就把这些东西按照品级，全部在宝库当中整理妥当，然后寻找出一些对于自身有用的东西，作为修炼所用。

    至于那些暂时还用不上，则是被她珍藏了起来。

    同时也没有亏待那些招收进来的人员，每个人都得到了一把武器，同时和一本不错的秘籍，作为日常修炼所用。

    再把宝库当中一些值钱的东西，换取大量的金钱放置在紫卫府当中，作为日常开销和招收新的弟子。

    按理说，樱岛国的武道高手，都是不屑加入到紫卫府当中。

    所以川岛英子的目标也不是他们，而是那些穷苦大众，她会让人在其中挑选出一些资质不错的人，加入紫卫府后，就进行洗脑。

    总之一个要求。

    也是最为硬性的要求。

    加入紫卫府，一定不能和大夏为敌，更是要奉叶昆仑为尊。

    只要是不答应这个条件的，都会被驱逐出紫卫府。

    至于那些剩下的，则是全部忠于川岛英子的人，对于叶昆仑和大夏也都有着敬畏之心。

    其实离开的叶辰都没有想到。

    多年以后的紫卫府，已然成为了樱岛国最强的势力之一。

    而作为紫卫府首领的川岛英子，更是在每年的这个时候，目光望向东方，一坐就是一整天，谁也不知道她在望什么。

    最早加入紫卫府的人，却是清楚，那是东方，那是大夏。

    那个人就在那里！

    这边的飞机还不断在云层中穿梭，最终呼啸的停在金陵市的机场之上。

    叶辰带着众多昆仑弟子，从飞机上走了下来。

    在他的面前，站着不少的人群，有马化云、陈君临等一众弟子，在他们的脸上皆是显露出激动。

    特别是在看到叶辰的那一刹那。

    所有人齐齐躬身拜了下去。

    “恭迎老师归来！”

    叶辰看着众多弟子，摆摆手：“行了，搞这么大阵仗干什么？都起来吧！”

    “金陵，我终于回来了！”

