    “阵！”

    “起！”

    “……”

    得到命令，镇魔司之人纷纷冲杀上前，落在了那些愣在当场的人之前。

    他们面前，皆是浮现出了一块淡金色的令牌，令他们的气息急速的交织在了一起，支撑起了一道淡金色的屏障。

    那屏障急速蔓延，阻挡住了众多妖族的去路。

    这个时候，司徒青山的身形一晃，冲到了那淡金色的屏障之前，落在了紫玉真人和屠老之后。

    “骨冥，尔等此番在人族行凶，当真以为镇魔司是摆设吗？”

    “若是现在退去，或还有商量的余地！”

    “否则的话……”

    虽然司徒青山被刚才一幕激怒，目光变得异常冰冷，但并没有立即动手，而是打算先劝退众妖，再做商议。

    听到这话，骨冥的身形一顿，收回了那巨大的白骨手臂，两只如同无底洞一般的眼洞之中，露出了丝丝血色光芒。

    “退？”

    “哼！”

    “今日我与十八名道友一起到来，你以为你一句话就可以让我等退去？”

    “不过你们放心，我等也不是非要屠了这江都！”

    “你们将那名击杀了狼寒和鬼鸮的弑神者交出来，我等马上就离开江都！”

    “若不然，我愿意退去，这些道友也不会轻易罢手的！”

    骨冥的声音落下，其身后那些妖族强者便纷纷上前，一个个凶煞之气暴涨。

    释放出的狂暴妖风，令那淡金色的屏障剧烈的颤动了起来，隐隐无法支撑一般。

    “笑话！”

    “一个小小的骨妖，也敢在人族领地要人？”

    “别说是你，就算你身后那家伙苏醒，在道爷面前也不够看的！”

    “你们，一起上吧！”

    没等司徒青山开口，紫玉真人的气息便猛地一震，朝着骨冥冷呵了起来。

    与此同时，其面前浮现一柄紫色长剑，散发出了极为凌厉的剑意，将四周妖气直接驱散。

    “天仙了不起啊？”

    “就是，难道你以为我妖族怕了你一个小小的天仙？”

    “你以为，你一个天仙，可以挡住我们所有强者？”

    “紫玉老儿，让爷爷来会会你！”

    “……”

    众妖被紫玉真人的话直接激怒，纷纷朝着紫玉真人咆哮了起来。

    而他们身后那些小妖，更是连连怒吼，各种污秽之言不断响起。

    “紫玉老道，司徒青山，屠云，我等此番不想与尔等交手！”

    “不过，你们这般架势，是打算袒护那名弑神者吗？”

    “你们应该知道，那弑神者一脉可不仅仅是我妖族之敌，你们护的住吗？”

    “交出那弑神者，可保这江都千万人族，这可是划算的很！”

    “尔等……”

    骨冥似乎并没有打算真的在这里拼命，再次开口，朝着紫玉真人、司徒青山还有屠老呼喊了起来。

    听到这话，司徒青山眉头一凝，似乎陷入了沉思。

    而屠老则是一脸犹豫，不知道是动手还是继续谈下去。

    至于下方，好不容易恢复了一丝神智的普通人，则是纷纷朝着远处狂奔了起来。

    他们一边跑还一边回头，看着后方天空之上那如同小说一般的景象。

    这场景，太震撼了，哪怕方才死了一些人，也无法压制他们心中的好奇之意。

    其中有一些人，跑了几步就突然停了下来，似乎镇魔司之人的出现，令他们胆量大了许多。

    他们抬头，朝着悬浮在空中的镇魔司之人看了过去。

    “你们是谁？”

    “神仙？”

    “特殊部门？”

    “修仙者？”

    “还有那些妖怪说的弑神者是谁？”

    “这些妖怪是来找那个什么弑神者的？”

    “怎么不将那弑神者交出去啊？”

    “为了一个人，要我们江都所有人都陪葬吗？”

    “我们难道不能和那些妖怪和平共处吗？”

    “不对，那些可能不是妖怪，是神仙，我们曾经信仰的神仙！”

    “快点跪下祈祷，说不定可以许愿呢！”

    “……”

    一些自以为弄清楚了前因后果的年轻男女，朝着上方镇魔司之人呼喊了起来。

    还有一些人，不自觉的朝着那些妖族跪拜了下去，闭上眼睛，小声嘀咕了起来。

    这一切，发生的那么自然，仿佛演练过无数次一般。

    “这些人，当真愚昧！”

    “看样子，你们镇魔司这些年的工作，做的很不到位啊！”

    看到下方发生的一幕，紫玉真人不由的看向了司徒青山。

    而司徒青山的脸色，则是变得极为难看。

    他们保护的人，竟然朝着敌人跪拜了下去。

    虽然他们曾经也猜测到，一旦这个世界的真实事情传出来，人族会出现无数奇葩。

    但是他没有想到，刚刚的那些死掉的人，竟然没有令下方这些人警醒。

    看样子，一直以来，他们所做的，并没有得到他们期望的结果。

    “嘿嘿嘿！”

    “这才是人族应该有的样子，愚蠢，贪婪，胆小，懦弱！”

    “跪下吧！”

    “臣服我等，可获得无上力量……”

    骨冥等妖王则是嘿嘿的笑了起来，他们也没有想到，这些人族，如此没有骨气。

    他们还没有开打呢，就已经有这么多人臣服了？

    “聒噪！”

    “道爷一生斩妖无数，你们这几个畜生也敢在道爷面前蛊惑人心？”

    “杀……”

    紫玉真人面色一沉，周身杀意暴涨，猛地伸手握住了那紫色长剑，朝着前方直接斩去。

    一时间，剑芒暴涨，演化万千长剑虚影，仿佛掀起了一片紫色的洪流，朝着众妖而去。

    “诸位道友，一起出手，挡下这一击！”

    “让这老家伙看看，人族与我妖族的差距！”

    “一起动手，这一个天仙，还杀不了我等！”

    “……”

    众妖虽然叫的响亮，但面对一名天仙级别的强者，他们终究还是极为忌惮。

    仙，又分地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙……

    对面的屠姓老者，便是地仙，他们足以灭杀。

    可这紫玉真人，乃是天仙，更是天仙巅峰。

    至于他们，大多在半步仙境，最强者也就是地仙，面对一个天仙，他们如果不联手，不全力抵挡，或许真的要交代在这里了。

    “轰隆隆……”

    不过，没等紫玉真人的一剑斩落，上空那厚厚的妖云之中，突然传来了阵阵巨大的轰鸣声。

    “紫玉老道，你未免太过了吧？”

    “当真以为你一个小小的天仙，可以护佑那弑神者一脉不成？”

    紧接着，一阵极为沉闷的吼声自那厚厚的妖云之中传出，令天地都为之一震。

    伴随着那恐怖的吼声，一道体型庞大的巨龙，自云层之中呼啸而出，直接朝着紫玉真人扑杀了过去。

