
　　这话是什么意思？他想要让霍傅斯自己找到这里来？为什么？

　　聂云萝拧着眉，满目的不解。

　　“我是顾祁，顾祁岩的哥哥。”

　　如果她没有记错的话，从那天他和顾祁岩的对话里就可以听得出来，这个顾祁的双腿是被顾祁岩弄断的。

　　可是为什么他看起来丝毫不介意，甚至还可以这样淡然的提起顾祁岩？

　　他难道真的完全不介意么？

　　可是这世界上又有几个人可以真正做到这样宽容无私，就连对亲手毁掉自己双腿的人也可以做到这般的宽容友好？

　　顾祁，太奇怪了。

　　瞧见聂云萝戒备警戒的小眼神，顾祁淡定自若，推动轮椅到客厅处，端起桌子上的茶杯倒了两杯水。

　　昨晚这一系列的动作之后，他伸出手指了指，意思是叫聂云萝坐过来喝茶。

　　“不用了，我不渴。”

　　“呵呵.......”顾祁饮了口茶才绽出一声嗤笑，“放心，我做事不至于那么粗枝大叶，不论是你男人还是顾祁岩他们，都不可能会这么快就找到这里来。”

　　“我才不是在等他。”聂云萝撇着嘴，自讨没趣的跟着坐下了，半晌才在顾祁高深莫测的眼神里端起茶杯喝起茶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他像是看得出她心里面的心里面的想法一般，朗声道，“放心好了，这茶里没下毒。”

　　“咳咳.......”闻言，聂云萝一直努力咽在喉里的茶水才缓缓咽了下去，并且还被这话给激的剧烈咳嗽起来。

　　这男人的眼睛是带有透视功能吧？怎么这都能看得出来？

　　她有些尴尬的咽下喉咙里的茶水，小脸涨红。

　　五分钟后，聂云萝还是抑制不住耐性，抢先开了口，“你为什么要救我？”

　　从她的理解力出发，顾祁这么做，无异于就是将她救了出来。

　　如果说之前她对他还抱有怀疑和不信任，现在这颗心便已经渐渐安定下来了。

　　这个男人不会伤害她。

　　这一点对于现在的聂云萝来说就已经足够了。

　　顾祁笑了笑，因为他突然低下头的动作，长长的睫毛掩盖住他深暗狭长的眼眸，让人无法看清楚他眼底的情绪。

　　良久，就在聂云萝百般无奈的玩起自己的手指，以为不会得到男人的回答时。

　　听到一道清冽的嗓音缓缓开了口，“我不是救你，是在救顾家。”

　　******

　　另一边却已经炸开了花。

　　聂云萝和顾祁一起消失的消息很快就被霍傅斯知道了。

　　虽然他对顾家的家事不感兴趣，但是这么些年来，顾祁这个名字他却是无比的清楚的。

　　这两个字相当于顾家的禁忌，不允许被任何人提及。

　　顾祁比顾祁岩大了六岁，是顾焘最喜爱的儿子。

　　顾祁岩的母亲和顾祁的母亲是闺蜜，顾祁出生的时候，顾祁的母亲就因为难产而去世。

　　后来顾祁岩的母亲去世之后，顾焘很快就把顾祁岩的母亲给娶进门。

　　奇怪的是，顾祁丝毫没有介意这件事，甚至还谨遵逝去妈妈的遗言，把顾祁岩的妈妈当作自己的亲生的母亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第630章 顾家的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 