    秦尘心中暗惊，这青莲异火实在是太可怕了，自己的四阶精神力，竟然没有一丝反抗之力。

    将秦尘的精神力轰碎后，这青莲异火上的暴戾气息更甚，朝着下方灵魂海死死碾压而下。

    恐怖的火焰立刻就与灵魂海上空的禁制撞击在一起，就如同彗星撞击星球，双方立刻迸发出可怕的冲击，只听得咔咔咔声响起，灵魂海上空的禁制不断闪灭，道道白光绽放出刺目的光亮，承受巨大的火焰灼烧之力。

    秦尘心中一沉，一旦青莲异火突破了灵魂海上空的禁制，恐怖的火焰之力立刻就会进入到灵魂海之中，到时候一旦灵魂海坚持不住，那么自己就完了。

    “万神诀——天衍禁术！”

    惊人的精神风暴席卷，化作一层层的禁制，不断的覆盖在灵魂海的上空，同时秦尘的精神力，一瞬间形成了一片精神漩涡，那漩涡的顶部，宛若一柄尖锥一般，疯狂旋转，试图冲入青莲异火的内部。

    秦尘很清楚，只有将精神力冲入到异火的内部，将其自身的神智泯灭，才能够将其彻底的炼化。

    砰砰砰！

    两股力量相互碰撞，彼此角力，在秦尘灵魂海上空立刻产生了一股巨大的风暴，浩荡的火焰之力席卷，秦尘四阶的精神力竟然无法抵挡，在那火焰的灼烧之下，不断的消融。

    “这怎么可能？”

    秦尘大骇，此时将青莲异火融入到灵魂海上空之后，他的灵魂力已经能够感知到这青莲异火虽然十分可怕，但目前似乎还出在一个雏形阶段，并没有成为完全体，所以气息才会并不稳定，不断变化。

    可即便是这么一朵火焰雏形，他的精神力竟然无法炼化对方，这到底是什么火焰？

    我就不信了。

    秦尘发了狠，脑海中的精神力风暴催动到极致，霎时间，秦尘脑海中浮现无数透明虚剑，这些剑影，每一道都蕴含极为惊人的气息，朝着青莲异火疯狂斩落而下。

    锵锵锵！剑光浮动，发出铿锵之声，剑气纵横，演化作一座滔天剑阵，有无尽锋芒贯穿古今，镇压而下。

    似乎知道厉害，青莲异火的暴动更为可怕，轰，一股仿佛来自开天辟地般的惊人暴戾气息从火焰之中陡然爆发出来，青莲异火上的气息一瞬间达到一个不敢想象的地步。

    轰隆，漫天火焰席卷，将无数剑光阻挡在外，同时那一股能够透彻灵魂的暴戾气息，瞬间冲破了秦尘灵魂海上空的禁制，咔咔咔，一道道禁制在这股气息下，纷纷土崩瓦解，灰飞烟灭。

    灵魂海彻底暴露在了青莲异火之下，青莲异火仿佛一个饿了数天的乞丐，贪婪的看着下方的灵魂海，迅速的冲击下来。

    秦尘瞬间寒毛竖起，冷汗直冒，在这股暴戾的气息之下，秦尘感觉自己仿佛被一头远古异兽盯住了般，那青莲火焰，似乎不是一朵火焰，而是一头洪荒异兽，欲要将他彻底吞噬。

    眼看火焰就要冲入他的灵魂海，突然之间，秦尘灵魂海上空的时光倏地静止了，一直隐藏在秦尘脑海，不见踪迹的神秘古书似乎受到了激发，骤然凭空浮现，书页打开，一道璀璨白光宛若贯穿天宇，蓦地照在那青莲火焰之上，将青莲火焰死死压制住。

    原本凶焰滔天的青莲火焰瞬间被压制成一团，仿佛一头凶兽见到了上古真龙，那种气息的压制，令它瑟瑟发抖。

    “好机会。”

    秦尘心中大喜，知道机会难得，大量的精神力立刻化作一股洪流，冲入被古书死死压制住的青莲火焰之中，那火焰表面的暴戾气息，立刻就被秦尘泯灭，同时秦尘的精神力，更是朝着青莲异火更深处冲去。

    咔咔咔咔！

    似乎感觉到了危险，一股暴戾到了极点的混沌气息在青色火焰中肆虐开来，青莲火焰疯狂震动，似乎要挣脱古书的束缚，从秦尘的脑海中冲出去。

    但秦尘怎么会给对方逃走的机会，利用古书死死压制对方暴戾气息的机会，疯狂催动精神力，不断冲击青莲火焰的核心区域，在上面疯狂镌刻下大量的精神印记。

    终于，青莲火焰上无比暴戾的杀意和杀气，在秦尘的炼化下，化为了一道道精纯的火焰气息，这些火焰气息每一道都是强到极致，似乎每一道都可以随意斩杀一名玄级武者。

    “轰！”最终青莲火焰一阵震颤，秦尘的精神力彻底入主青莲火焰，在上面镌刻下印记，同时秦尘分散出一股灵魂之力，融入到青莲异火中，青莲异火这时候，竟还有意识反抗，仿佛本能的受到了威胁，要挣脱秦尘的灵魂炼化，但是在神秘古书的震慑之下，青莲火焰仅仅是挣扎了片刻之后，就被彻底炼化。

    当秦尘将青莲异火炼化的瞬间，大量斑驳混乱的气息瞬间冲入秦尘脑海，差点将秦尘的灵魂海给冲垮。

    这些气息驳杂无比，还蕴含大量的信息，有炼丹的信息，有功法的信心，还有各种各样不同的信息，各种乱七八糟的东西。

    秦尘吓了一大跳，急忙将这些信息从脑海中驱逐出去，什么乱七八糟的，如果不是他的灵魂力十分强悍，达到了聚魂凝形的地步，光是刚刚那股驳杂的气息，就能令他的灵魂破碎，成为一个白痴。

    假如成功炼化了青莲异火，最后却被异火中蕴含的信息给弄死，那他也太冤枉了。

    “我明白了，这青莲异火诞生的并不是灵智，而是本能的吞噬意识。”

    而此时，秦尘也是彻底明白了过来。

    这青莲异火，也不知道是什么神秘火焰，拥有惊人的灵性，它从诞生的一开始，就产生了一丝意识，这丝意识，驱使着它不断的吞噬天地间能够令它成长的力量，而伴随着青莲异火不断成长，这股意识也会不断提升，到最后，就会诞生出真正的灵智。

    从这股意识如此暴戾的杀意上来看，这青莲异火曾经吞噬的生命不知有多少了，任何炼药师一旦试图炼化它，不但无法将其掌控，反而会在这股杀意意识的驱动下，反而被这青莲异火给吞噬，精神力和真气，也会成为这青莲异火力量的一部分，成为它成长的力量。

    而每次吞噬炼药师后，所吞噬的精神和真气，也使得这青莲异火诞生了如此暴虐的杀意。

