    <!--go-->    啧啧啧...

    王君一看着坠落的黑衣邪修，砸了咂舌...

    抬手将此时方才姗姗来到他身前的玉牌一手接住。

    自己好像有点过于阴险了？

    还是说这个门派的人不但把七情六欲修没了，连脑子也跟着修没了吗？

    他略微感慨一瞬便直接向着主殿飞去。

    而另外一边正在围攻太乙教弟子的邪修发现事情不对，想要再加派人手之时。

    王君一已经一个跻身，到了主殿阵法之前。

    轻轻一个跻身便钻了进去。

    他身上带着小萝莉给他的令牌，按照小萝莉的说法，整个太乙教就没有去不了的地方。

    “呼...”

    刚一钻进阵法，他便急促地呼吸了几口，试图缓解自己砰砰直跳的心脏。

    第一次用自己的实力战斗，真的好刺激。

    而且还是越阶杀敌。

    可能那个黑衣邪修也没想到，自己这个返虚境的修士能瞬间爆发出这种恐怖的速度吧？

    王君一经过方才那一战，也是对自己的真实实力有了清晰的认知。

    自己现在能使用的剑法只有勉强半桶水的春风化雨剑，加上空间遁法，就能完成这种越阶单杀。

    那只能说明空间遁法确实是一门极强无比的术法！

    因为他本人在战斗意识这一块，对比这些土生土长，从小杀到大的土著来说，差距肯定不是一星半点。

    他看着天空中好似山河欲碎，天地欲倾的战斗，嘴角勾起一丝笑意...

    因为从刚才与王君一分开之后，李幼菱整个人便已经不见了踪影。

    现在天空主殿的头顶上仍旧是方才那三位谪仙境邪修，在围攻太乙教一位白胡子老头。

    到现在差不多快要盏茶时间，李幼菱都还未现过身。

    王君一清楚，她肯定不是因为害怕临阵脱逃了...

    小萝莉肯定是从自己身上学习到了老硬币的优良传统，正偷偷猫在旁边，寻求机会准备一击致命！

    简称偷袭。

    果然，他脸上笑意刚刚消散，场内原本一边倒的战斗便发生了极大变化。

    其中持剑的那位元始剑宗剑修，似乎是因为境界在这几位谪仙之中最低的原因。

    所以在收到太乙教老祖的全力一击之后，身形有些不稳的向后倒飞而去。

    但在他倒飞的方向上，一道娇小的身影忽然出现。

    娇小身影裹上流光，手中长剑如龙，疾刺他毫无防备的后身！

    “呲--”

    长剑如体的声音响起。

    王君一隔着如此远的距离，都能听得清晰无比。

    少女将手中浅绿色长剑左右一震。

    被她像糖葫芦一样串在剑身之上的元始剑宗剑修便犹如西瓜一般，躯体直接分为两瓣，向地面落去！

    李幼菱上来就直接先斩一人，随后将冰冷的目光投向另外一位同样身穿黑衣的忘情山庄修士。

    她将长剑上沾染的血滴斜斜一甩，血滴瞬间犹如利剑一般射向敌人。

    而少女身形如光，瞬间紧随其后，向着那名忘情山庄的谪仙袭去!

    “牛逼！”

    王君一看见这一幕直接拍手叫好，将广场上原本雅雀无声观战的低阶修士吓了一跳。

    顿时转头向他看来。

    大部分人都是带着疑惑的目光盯着他，有些人还在用余光瞄着他窃窃私语。

    “鹅...”

    这些弟子应该不会觉得我是间隙吧？

    他正在担忧间，面前人群中忽然走出一个女孩熟悉的面孔。

    虽然时间好像过得有点久了。

    但因为她长得漂亮的原因，王君一对她还是留着些许印象。

    好像是进秘境之前准备打劫自己的那个女孩，当时听她的师兄弟叫过她的名字，叫什么来着？

    “穆朵儿，我叫穆朵儿...”

    面前的机灵少女一看王君一疑惑地神色，立马笑着介绍道。

    “喔...朵儿吗，好名字...”

    王君一不咸不淡的应和了一声。

    “我记得，你是谣言中那个正在和祖师谈恋爱的，王君一，王前辈对吧？”

    穆朵儿眼睛一闪一闪的，一双黑白分明的眼眸左边写着‘八’字，右边写着‘卦’字！

    “嗯？你们怎么知道？”

    王君一剑眉一挑，有些惊讶地转头看向她问道。

    “这件事情在我们太乙教内早就已经无人不知，无人不晓了啊...甚至你的画像都在我们太乙教弟子之间流传，更有长老吩咐过，不要惊闹到祖师的朋友...”

    “...”

    王君一本来还以为太乙教弟子好像对他应该没什么了解。

    毕竟他在太乙峰上那么久，也没见过几个弟子来拜访李幼菱的。

    只是没想到自己现在在太乙教内已经算得上是红人了吗？

    他撇了撇嘴。

    只是好像不太像靠这种方式红起来。

    “鹅...穆师侄...”

    “王前辈叫我朵儿就行...”

    “鹅...朵儿，关于我跟你祖师谈恋爱这个谣言，我要更正一下你...”

    王君一神色有些严肃起来。、

    导致穆朵儿也瞬间将嘴角的嬉笑收敛，脸上现出些许忐忑看着王君一。

    难道是自己玩笑开过头了？

    自己还以为这种老前辈一般脾气都很好呢...

    切...

    她低眉垂眸，熟练地等着挨训。

    “这不是谣言，这是真的！”

    王君一原本严肃的神色忽然露出笑意说道。

    “...”

    穆朵儿有些无语地看着面前这相貌俊朗的‘老前辈’。

    在她的印象当中，既然跟祖师谈恋爱。

    那肯定也是祖师那一代的人物了。

    肯定都是外表看着年轻，说不定都有个几百岁的。

    因此她的神情还是非常尊敬的。

    不管怎么去算，王君一都应该算是她的长辈。

    王君一见到她乖巧的神色，心里当然也清楚这个‘小霸王’的想法，毕竟是之前差点打劫了自己的人。

    但他也没有去主动透露自己的真实年龄。

    一是没必要。

    二的话，毕竟不太清楚这个世界很多常识性的风俗习惯，万一这种事情会影响到幼菱的形象就不好了...

    不过看面前这红衣少女的样子，估计是早就把当时带着一群手拿砍刀的师兄弟，围着自己做买卖的事情忘记了吧？

    也很正常。

    毕竟那时候前往秘境的人那么多，她一天可能都要做几十场买卖。

    哪里记得当时气息不显的自己呢。

    王君一微微一笑，向穆朵儿点了点头，随即又将视线转移到天空中的战场之上。

    他又不是什么舔狗或者种马。

    不可能见到个漂亮女孩就要上去撩骚嘛。

    而且这孩子还是小萝莉的徒孙辈分的。

    要是自己真的把她给撩了。

    到时候都不知道该用什么样的表情怎么去面对幼菱了！

    啧...

    天空中的战斗此时已经呈现一面倒的态势。

    长夜城的谪仙与方才那位一样，也是一个身材壮硕的猛男。

    猛男似乎和李幼菱也是老相识，此时正手捂着胸口的剑痕，满脸不甘的神色说道：“李幼菱，没想到你不过初入谪仙的境界，居然还有这么强的战力！是我小看你了！”

    李幼菱闻言，并未搭话，反而加紧了手中攻势。

    长剑瞬间分化万千，直接将壮汉上下左右三百六十度全方位包裹。

    就好似一份用长剑制成的牢笼一般，让人望而生畏。

    壮汉谪仙也不例外，见状也不再出声，咬紧牙关发动了秘术。

    浑身肌肉鼓胀起来，双眸变得一片通红。

    根本不顾自己身边的长剑。犹如史前巨兽一般向李幼菱直冲而去！

    而李幼菱又是故技重施，一边和他保持距离，一边释放术法将其禁锢。

    不多时，只剩下正在跟台上长老缠斗的忘情山庄修士也果断遁走。

    而在周围的三派修士见自家谪仙要么被擒被杀要么败退，也是瞬间兵败如山倒。

    战斗很快便结束了下来。

    “哦哦哦~~”

    顿时，主殿广场上的低阶弟子们瞬间欢呼起来。

    而其他被围攻的长老执事则是拖着疲惫的身躯，静静享受着胜利的余韵，并未前往追杀。

    李幼菱将宗门危机解除之后，也没有太多感触。

    只是淡然来到主殿广场，在众弟子有些兴奋和莫名的眼神之下，和王君一飞回了太乙峰。

    刚一回到木屋小院，王君一便有些好奇地问道：“这次事情你们后续打算怎么处理？”

    “太上长老收了些伤，等他养好伤势估计会有动作吧，这次的事情好像没有那么简单，这三派的联合有些奇怪...”

    “嗯...”

    “幼菱你有没有受伤？”

    他牵着少女温软的小手问道。

    手掌还顺势在手臂上捏了捏，似乎在检查伤势一般。

    李幼菱下意识将手掌抽了回来，别过脸说道：“我没有，就连灵力都没损失多少...”

    “好像谪仙之后，我的战力比之前有了更大的提升...”

    她握了握自己小小的拳头，有些疑惑地呢喃道。

    “因为你不是在天人境卡了很多年吗？可能这个就是厚积薄发吧！”

    王君一嬉笑着说道。

    【叮】

    忽然，他神情一怔，眼前跳出一块半透明面板。

    【一、帮助李幼菱脱离天玄阵，并追杀林念尘直至死亡，挽救太乙峰的覆灭！

    二、帮助林念尘击杀李幼菱，完全覆灭太乙峰，斩断情丝！”

    “任务一奖励为境界提升至合道境巅峰，系统商城免费道具购买权限两次。”

    “任务二奖励为境界提升至天人境巅峰，系统商城免费道具购买权限十次！”】

    【任务已完成，检测到玩家选择任务一，现发放奖励！】

    任务面板刚刚弹出，他便感觉从小腹处有一股庞大的灵力凭空涌出。

    瞬间充斥他的四肢百骸！

    王君一双眸圆睁，只感觉自己的肉身好像一个被瞬间充满气的娃娃一般，充满了力量。

    脑海之中也开始出现有关于合道境界的所有境界经验、领悟等等。

    知识量之庞大，让他颇感疼痛地抚住额头！

    不多时，庞大的灵力就好似他原本就拥有的一般，毫无隔阂感地与他原本的灵力相容。

    加上他脑海内所有关于合道境的知识吸收完毕。

    他就在这不到几个眨眼的时间内，由返虚境修士晋升为合道境巅峰修士。

    并且基础十分扎实，甚至比那些勤学苦修上来的修士根基还要强出许多！<!--over-->

