    有关于禁区那边的事情，依琳其实有想过负责任的，但她尝试过后各种无能为力，让她自杀谢罪天下人又不可能，更不可能将自己打包送到圣堂教会那里，她就只能发挥一下魔女的‘优点’。

    直接不管了。

    反正魔女背负的骂名太多太多了，多了这么一个也没什么额外的负担，她不在意啦。

    一般的知识魔女看不上，将现在这种知识上传到网络图书馆却很有必要性，除了她们这个圈子内的魔女之外，别的算是友方的魔女也能享受到这种便利，当然她们阅读这些知识的时候是有权限限制的，不像是圈内人这样，随便的使用。

    “哎呦不错哦。”丹玛丽娜第一时间就在第一魔女群里发了条信息，扫描书籍的信息很容易，上传的过程更容易，所以在发现只有他们这个圈子里的人才能看到的图书馆更新后，丹玛丽娜第一时间就看了一下更新内容，这个不是她负责的，所以网路图书馆内是什么情况要看过后才明白。

    看到了更新内容后，没的说，古代的空间魔技相关的知识啊，作为命运魔女她不怎么喜欢别的花里胡哨的魔法，对空间魔技这种力量却很重视，或者说接触过这种力量的存在都会重视这种力量，虽然她难以将空间魔技直接用在战斗中的同级杀伤上面，却可以依靠更进一步的空间魔技去做一些原本做不到的事情。

    “你在什么地方？”看到了丹玛丽娜发言了，新联盟那边的郑逸尘当即问道。

    “这个嘛，暂时保密啦。”丹玛丽娜轻笑着回复道，普利地下城内部，一名有着典型普利族特征的少女带着甜甜的笑容，银铃一样的笑声让经过的普利族守卫相当的平静，就好像没有听到了一样，哪怕这个地方并不是能够随意喧嚣的区域，可发出笑声的人却有特权。

    普利族曾经没落了，但重拾遗失的所有知识体系后，普利族就看到了崛起的希望，他们缺乏的只是时间的积累，完善了属于他们这个种族的知识体系之后，族内发掘出来了很多优秀的年轻人，那名少女就是普利族内完善知识体系后，测试出来的优秀年轻一辈，其天赋优秀的被普利族的大贤者看重，破例收徒，她的身份也从普通的普利族人跃进到了普利族的上层阶级。

    有人不满？普利族就这么点人，还能有谁不满？有的更多的是羡慕才对，羡慕她能够拥有这么好的天赋，能让大贤者看重，对整个普利族而言，现阶段有着如此天赋的年轻人越多越好！可惜像是她那么优秀的年轻人没有几个，还没有她好！

    同样在普利地下城准备出门的芙丽妲暂时停下了准备工作，打开魔兵召唤书看了一下网络图书馆的更新内容，她虽然不在郑逸尘那边的核心圈子里，可一些东西依旧能接触到，包括这个网络图书馆，只是这里面的书籍有些不能随意的翻阅就是了，想要翻阅的话，她必须要提供对等的书籍或者是别的东西才可以。

    “古代空间魔技？”看着更新的内容，芙丽妲双眼微微的合拢起来了一丝，不得不说这种知识很吸引人，然而她这边却看不到！没有权限，她就只能看一下封皮和目录，别的？自行脑补吧。

    芙丽妲看向了塔薇尔问道：“有兴趣吗？”

    “当然有啊，可惜看不到呢。”塔薇尔笑了笑，她也是没有完全站队的魔女。

    “那就想办法看。”芙丽妲干脆的说道，别说空间魔技对她的作用和别的魔女一样，实际上空间魔技对她的作用更大，她用自己的虚幻之影可以做到异形换位之类的操作，甚至能够做到千里传送，但近距离的异形换位凭着能力就可以达成，若是距离太远的话，那就只能是一种特殊的降临化身，能视线千里传送的基础条件就是对空间魔技的了解。

    虚幻能力和空间知识相互结合的结果。

    魔女的能力开发的潜力很强，上限也很高，却不代表闷着头死命的开发自己的能力就能吃透一切了，所谓的全面开发，都要或多或少的对碰触到的范围有所了解才行，没有了解和认知，就算是自己的能力可以干涉到，又能干涉到什么程度？

    凑巧干涉到了，那就意味着开始对那个领域的知识有所了解了，后续的摸索基本上等于是一种学习过程，既然有这个学习过程了，为什么不在摸索的过程中加入主动学习的部分呢？古代的空间魔技啊，大陆的空间魔技发展的基础很薄弱，有遗失，若是接触到了古代的空间魔技的知识，对她的能力发挥也有额外的增强，更别说空间魔技的常规使用增强了。

    “你准备同意命运魔女的条件了？”

    “……不。”芙丽妲摇了摇头，同意是不可能同意的，即使那边又拿出来了新的好东西，但她是那种随随便便就因为一些蝇头小利而同意？真正能让她同意的是必然实现‘理想’的把握，她愿意去赌去拼，可让她没有选择的去梭哈，那要看什么情况，不去选择那么做，是她对别的方面的发展还有希望。

    “这件事先不急，眼下了解到了这部分知识也做不了什么。”各种力量体系中，空间相关的知识是最繁琐复杂的，涉及到因素太多了，所以现在能随意翻阅这部分的古代空间知识，对她要做的事情帮助也不大，还不如先压下这件事，等到之后有时间了好好的研究。

    在她散播出去的虚幻之影编制出来的情报网里面，已经捕捉到了很多属于黑暗教会和奥布帝国的动向了，就现在锁定的人造魔女有四十二个，觉醒魔女两个，也亏黑暗教会那边搞出来了大量的人造魔女和黑暗战士这种魔女力量战士，对千里眼之塔带来了不小的干涉。

    简单的来说以前的环境就是清水，魔女则是水里的沙鰧，稍稍的动一下，在清水内就可以轻易被人看到，现在整片清水区被搅浑了，各种杂鱼乱跑影响了整片环境，她也可以在这片环境里做出来更多的动作而不暴露。

