    中野一花玩味地前倾上半身，靠近高杉原，两个北半球愈发雪圆，紧贴在一起时，细缝如渊，漂亮的双眸直勾勾望向高杉原。

    她的视线从高杉原的腹部慢慢往上，顺到胸膛，而后是脖子，最后落在他有些慌张的脸上。

    这眸光色的不行！高杉原觉得。

    “要一起洗澡吗？”中野一花小嘴微启。

    高杉原恍然明白刚才他背部的触感是什么——中野一花纤细指尖划过带来的触感。

    看着眼前像瓷器一般的女生身体，他咽了咽口水，喉咙痒痒的，浴巾动了动，一时间没说出话。

    “姐姐和你开玩笑啦。”

    中野一花收回身子，双腿并拢着，轻盈笑着。

    高杉原松一口气，但又重新绷了起来。

    “你怎么在这里？”他皱眉头问。

    “我才想问你呢，现在不是女生洗澡时间吗？你怎么闯进来了？”

    中野一花奇怪地问他，伸手指了指浴室门背后。

    高杉原抬头，顺着中野一花雪白的藕臂，望到浴室门口后挂着的时间牌，嘴角尴尬地抽了抽。

    目光重新落到中野一花身上，白皙的玉足，纤细的双腿，吹弹可破的肌肤，无处不散发能让男性躁动的诱惑。

    “那我先走了。”

    高杉原感觉身体状况有些不受控制的异样，顾不上自己只洗了个头，转身要离开。

    “等等。”

    中野一花忽然拉住他的手，小手很软很温热，像质量极佳的纤细硅胶，没有一点儿骨头。

    高杉原往后望去，目光不知该往哪儿放，只能落到中野一花的双眸上。

    “姐姐想和你一起跳舞，可以吗？”

    中野一花朱唇微启，脸颊浮现一抹红晕。

    “篝火晚会的跳舞？”

    高杉原眨了眨眼睛。

    中野一花轻轻颔首。

    “我……”高杉原站在原地，嘴巴慢慢张开，支吾着不知道该说什么，中野一花双眸定定地凝视她，他最后慢慢点头，“可以。”

    中野一花甜甜地笑了起来，小手慢慢放开，“再不走，二乃她们就要进来了~”

    高杉原听到浴室另一边门外的声响，连忙拉紧浴巾，离开浴室。

    躲到更衣室更换衣服时，他迷惑地皱着眉头。

    怎么搞得他像偷情的情夫似的？

    换好睡衣，高杉原想了想，没有第一时间回到宿舍，呆在更衣室里，拿起吹风机吹头发，听着浴室里的水声，像雨点落在湖面那样。

    他保持着安静，直到水声和五姐妹的轻语消失，才慢慢走回宿舍。

    期间有一个男生想进去洗澡，被他无情地拦了下来。

    ——他都没见过五姐妹的身体，怎么能被其他人看到。

    ……

    “你怎么洗个澡花了一个小时？”

    宿舍。

    前田已经躺好在床上，问走进门的高杉原。

    “今天的活动蛮有趣的。”

    高杉原在自己床边坐下。

    “别扯开话题啊，你这家伙！”

    武田正在看着手机，“明天就没这么多活动了，明天白天都是上课。”

    “滴滴。”

    手机铃声响起。

    高杉原拿起身边的手机，打开信息。

    【中野二乃：出来一下，小杉。】

    【中野二乃：不能拒绝！】

    高杉原无奈地伸一个懒腰，看了看挂在墙壁上的挂钟，时间还早，距离老师查寝还有二十分钟。

    “我去便利店买瓶水。”

    他站起身子，离开房间。

    便利店就在楼下，楼下还有一个大厅，以及一个摆放着三十多张木桌的餐厅。

    不少穿着便服的少男少女在大厅走动，明亮的灯光散发温馨的热量。

    高杉原在便利店买了一罐红茶，在木屋前的草地上来回漫步。

    “小杉~”

    他喝着红茶，中野忽然从黑暗中出现，抱住他的手臂，中野二乃已经换上了一身便服，上半身是一袭白色的外套，里面穿着一件贴身毛衫，下半身换成一条保暖的红色长裤，穿着一对运动鞋。

    “别靠得这么近。”高杉原抗拒道。

    但抗拒效果并不明显，他又不是真的讨厌中野二乃，只能假意半推半攘，这反而激起中野二乃的白给欲望。

    中野二乃更加用力抱着他的左手臂，像一只小猫依偎着二脚兽一样。

    酒红色的及腰长发随着轻微的夜风摇曳到高杉原背后，像一层鲜艳的蛛网，高杉原心里很喜欢。

    “喂，现在我叫你你就出来啦。”

    中野二乃嘴角噙着笑容，“是不是已经喜欢上我了。”

    “不是你说不能拒绝吗？”高杉原摇摇头，挣扎几下后，任由中野二乃拉着自己的手臂。

    反正隔着两层厚衣服。

    两人嘴贫起来。

    中野二乃见高杉原没再抗拒，嘴角的笑更加肆无忌惮，望了望他的眼睛，小手慢慢伸向他放在衣袋里的手。

    她的小舌头像即将舔舐蛋糕一样舔舐嘴唇，发出白给的号角。

    “你们两个！”

    忽然，拿着手电筒巡查的老师发现两人，大呵一声后，走了过来。

    中野二乃看着近在咫尺的高杉原的手，悻悻地抽回手臂。

    “现在时间已经很晚了，离查寝还剩五分钟，赶紧回宿舍。”

    拿着手电筒的男老师并没有理会两人的亲昵举动，高二的情侣很多，来到新环境后情侣间毛手毛脚的小举动多如牛毛，只要不在这儿作出一些十分出格的事情，身为师长是不会打扰自然恋爱的。

    当然，因为恋爱打乱学校作息安排也是不允许的。

    “是。”

    高杉原和中野二乃低头，告别老师，走回木屋里。

    “喂，跳舞的事情，你答应吗？”

    即将迈进木屋，中野二乃再次提起篝火晚会跳舞的事。

    “有的男生也不错，你不想找找看吗？”高杉原问。

    这句话让中野二乃停下脚步，高杉原往后望去，发现她的小脸神情严肃。

    “小杉，我喜欢你。”

    高杉原已经在中野二乃嘴巴里听了这句话好多遍，但每一次听，都像第一次一样，内心涟动，找不到适合的字词回应。

    “你知道这是什么意思吗？”中野二乃问。

    高杉原摇摇头。

    “意味着，你不能把我推向我不喜欢的男生。”中野二乃双眸直视高杉原，伸出小手，食指指着他的鼻子，“要是本小姐哪天不喜欢你了，你看到我和别的男生走在一起，你会后悔的。”

    高杉原被说的竟然有些惭愧，手摸了摸刘海。

    他始终没想明白中野二乃为什么会喜欢上自己，她的行为总是很直接，但深一层次而言，没有一个不是直中他心门的，如果把中野二乃拱手让出去，他打死也做不到。

    “抱歉。”

    “没事。”中野二乃傲娇地扬起小脸，“原谅你了。”

    高杉原想了许久，大胆地问，“跳舞的事，你做我的舞伴吧？”

