    高要的厨艺确实不错，薛天和大臣们吃着美酒佳肴，听着音乐舞蹈，倒也挺赏心悦目，等舞乐结束之后，他突然下令将宫里适龄的宫女拉出三分之二来，嫁与在前线和匈奴奋战的未婚战士为妻，并赏赐她们每人二十贯钱，五匹布，五斤盐，充作嫁妆。

    “陛下……”李斯觉得此举身为不妥，正要出声进言，薛天却摆了摆手：“丞相不必多说。此事就这么定了。等这批宫女出宫之后再安排一批宫女进宫就行。”

    “臣遵旨！”李斯只能默认。

    当天晚上分身就和两个新封的美人成就了好事，第二天醒来，虞妙戈眼睛红红的，眼角有泪痕流出，分身忙关切地询问。只听她说自己还有一个叔叔和弟弟还是戴罪之身，发在掖庭为奴。薛天便叫来赵高，让他赦了两人的罪，并封两人为关内侯，各赐宅邸一座，黄金千两，布帛百匹，土地千亩。

    “美人不必难过了，待过些日子，朕就让你回家省亲，到时候再召你弟弟入朝为官，为他选一门好亲事，岂不妙哉？”薛天搂着美人道。

    分身在宫里和美人说着私房话，薛天也没闲着，他去了一趟东海龙宫，悄无声息地控制了东海龙王，在他脑海里看到了孙悟空上门讨要兵器的那一幕。

    “果然是个喜欢惹事的熊猴子，你这一身的禁术，只要善加利用就能轻松赚钱敌人了，哪里还需要这根棒子做兵器？死神魔杖它不香嘛？”

    薛天在心里骂骂咧咧地骂着孙悟空，忽然发现这龙宫里居然有几样他炼制魔药需要的药材，这可真是意外之喜，我来都来了，空手而归也不好。

    最后薛天还是去了一趟龙宫宝库，把他需要的药材收刮一空才默默离去，留下茫然无知的敖广在那傻眼，不明白自己为什么突然出现在宝库之中。

    这天夜里，孙悟空又和一群结拜兄弟喝了个昏天黑地，他们已经连喝了十几天酒，每天都是醉生梦死，喝到兴头上还会互相斗法，比较武艺。孙猴子的法术神通在别人看来玄妙无比，力气也是出奇的大，那一万三千五百斤的金箍棒耍得虎虎生风，其他人跟他比起来还真是难以战胜。

    好在这群人并不是生死相搏，不然孙悟空好多种魔法都是致命法术，早就把他们都交代在这里了。

    薛天看着横七竖八躺了一地的猴子猴孙，突然看到两个勾人的鬼差出现，他急忙隐身了起来，看着他们勾走了孙悟空的灵魂，一路带进了黄泉碧落。

    薛天也正想看看孙悟空会有怎样不同的遭遇，便跟着一起去了阴曹地府。只见那孙悟空迷迷糊糊地被两个鬼差带着走到了地府城外，忽然清醒了过来，一醒来他就发现自己竟然被铁链子锁了起来，抬头一看，那城上有一铁牌，牌上有三个大字，乃“幽冥界”。孙悟空顿然醒悟道：“幽冥界乃阎王所居，何为到此？”那两人道：“你今阳寿该终，我两人领批，勾你来也。”猴王听说，道：“我老孙超出三界之外，不在五行之中，已不伏他管辖，怎么朦胧，又敢来勾我？”那两个勾死人只管扯扯拉拉，定要拖他进去。当即发怒：“你们好大的胆子，当真不想活了！”

    孙悟空身上轻轻一抖，那锁链就断裂开来，两个鬼差也被他轻轻提了起来，在半空中挣扎不已：“爷爷饶命！小的也只是奉命行事！想来许是抓错了，还请爷爷恕罪啊！”

    “抓错了？哼，你们以为俺老孙会相信你们的鬼话吗？”孙悟空眼里现出轮回眼的形状，用上了人间道的能力，在短短数秒内就从两人的脑袋里得到了他们的记忆。

    “原来是阎罗王下令将俺老孙拘来，哼，真是好得很，看来俺老孙今天不大开杀戒是不行了！”孙悟空勃然大怒道，他用上了饿鬼道的能力，将这两个鬼差直接吞噬，然后径直飞了起来，居高临下地看着这阴暗幽森，阴风惨惨，到处有幽魂飘荡的森罗地狱，大义凛然地说道：“从这里开始，让世界感受痛楚！神罗天征！”

    猴子话音刚落，一道强力的斥力就如散户手中的开天巨斧一般，在一刹间将整座幽冥城都堆成了废墟！这法术波及范围极大，可以说整座幽冥城都被孙悟空弄成了废墟，无数烟尘滚滚而起，那些没有法力保命的灵魂和鬼差都都被这毁天灭地的攻势给灭得灰飞烟灭，显然于天地之间！

    “大胆妖孽竟敢毁我地府！还不快快束手就擒！”一道广大宏伟的煌煌佛光普照大地，伴随着这当头棒喝的佛音的还有一只破碎虚空的大手，狠狠地朝着还站在半空的孙悟空！

    “想抓我？做梦！”孙悟空早就开启了感知结界，见这擎天巨手袭来根本就不慌不忙，只见他右手食指轻轻一指，一道红光从指尖瞬间发出，射在了那袭来的巨手上，顿时发生了剧烈的爆炸，将巨手炸得粉碎。

    “妖猴焉敢坏我法身！大威天龙！”一个丈六金身，周身佛光灿灿的菩萨现身在半空之中，他就是地藏王菩萨！

    一条金色的巨龙发出了震天龙吟，朝着孙悟空恶狠狠地冲了过去，它张开了血盆大口，妄图把妖猴吞进肚子里封印起来！

    “尘遁·原界剥离之术！”孙悟空临危不乱，沉着冷静地在手中形成一个圆柱体结界，向这条巨龙发射了出去，这条巨龙瞬间被结界笼罩了起来，瞬间发生了爆炸，空气中弥漫着浓浓的烟尘气味，巨龙消失无踪，其实是被分离成了原子状态。

    “妖猴大胆！”地藏王菩萨嘴里快速念起了大光明咒，一个巨大的*字符号顷刻间出现在孙悟空的头顶，以泰山压顶之势“轰”地一下压在了孙悟空的头上，眼看就将他死死地封印了起来。

    地藏王菩萨还以为自己稳操胜券了，正要叫来那些战战兢兢的十殿阎罗商量对策，没想到一个蓝色的巨人竟然冲破了*字封印，从地上拔地而起，这巨人身形奇特，竟足足有几千米之高，两手上各拿着一把剑，空气中顿时刮起了十级强风，刮得众人东倒西歪，瑟瑟发抖，都不知道今日该如何收场。

    “你是哪里来的秃驴，竟敢来挑战俺老孙？”站在巨人额头里面的孙悟空大声问道，他明显感觉到对面的秃驴是个硬茬，不过自己也不用怕他，于是出声问问对方跟脚，也许自己会知道呢？

    “妖猴！吾乃地藏王菩萨，你罪大恶极，毁了地府，屠灭生灵，乱了三界六道轮回，还不快快束手就擒，我佛慈悲，定能饶你一命！”地藏王菩萨手上也紧握着一把宝剑，大声喝道。

    “俺老孙修仙了道，与天齐寿，超升三界之外，跳出五行之中，为何着人拘我？”孙悟空心中有气，举剑大喝：“闲话休要多说，既然你要擒我，那也得看看你有没有这个本事！”

    须佐能乎形态下的巨人长剑一挥，千军辟易，地藏王菩萨急忙后撤，这才躲开了长剑的刀锋，他全身而退，身上金光闪烁，无数只金色佛手纷纷出手，朝着孙悟空恶狠狠地抓了过去。

    “还不快走，更待何时？”薛天的声音传入孙悟空的脑海里面，巨人瞬间消失，孙悟空也不见踪影，地府里一下子空空荡荡，众人面面相觑，不知这场面该如何收场。

    “阿弥陀佛！”地藏王菩萨口念佛号，身上佛光光芒普照大地，地上那些废墟竟然在瞬间纷纷回归了本位，没多久幽冥地府竟又重现人间！

    “不愧是佛门四大菩萨，这法力和我比起来也是毫不逊色。不知道孙悟空那边怎么样了？”薛天默不出声地看着其他人和地藏王商量着上天庭告状的事情，心里却想着孙悟空的事情。不得不说，这猴子确实够狠，这一仗打下来，他可是会比原著更加有名啊！

    孙悟空魂魄归体，想起了在地府里那熟悉的声音，顿时明白原来自己的师父一直在暗中默默守护着他，不觉有些感动。这时其他几个结义兄弟问起发生了何事，他就将薛天抛到了脑后，开始绘声绘色地描述起自己在地府里的威风凛凛的事迹来。

    薛天觉得这猴子确实是没药可救了，不过按照他现在的实力，要是上天做了仙官，吃了蟠桃和仙丹之后，二郎神恐怕也不是他的对手吧！

    “还真是想看看这猴子会掀起怎样的巨浪，简直太期待了！”

