    

    在绯发男子话说出口的刹那，宁瑶仿佛就看到牧淼淼脸色发绿。

    只见牧淼淼拿出一面令牌，声音难得不再娇软，“这是牧家的令牌，也是我大哥的令牌。华清，我虽然是来你们太虚派，但却不是来做**的。”

    “方才康安平说了，你是三焱尊者的传人，但我也是尊者的弟弟，这个意思，你不会不明白吧？”

    华清拈了拈绯色的发丝，轻轻一笑，“这句话，对，也不对。你是尊者的弟弟，但却是东离尊者的弟弟。我是尊者的传人，是圣地太虚，三焱尊者名正言顺的传人。你说对吗？”

    华清的意思，谁都明白。

    到了这里，牧淼淼是客，他们是主。

    来了这里，是龙，他得盘着；是虎，他得卧着。

    牧淼淼潋滟的眉眼间有恼意一闪而过，倏地，他瞥见站在不远处扇风的那个家伙。

    牧淼淼灵机一动下，开口道，“那宁瑶呢？宁瑶算什么？”

    “宁瑶？”华清听到后放声大笑，“南尊者实力是不弱，他也出自太虚三千峰，可是……他现在不是坐镇战域了吗？而宁瑶此人先前太过嚣张跋扈，恐怕在圣地里的境地啊……比你还不如。啧，牧淼淼，你也别怪我们刁难，事实就是如此。”

    他凑到牧淼淼脸颊边，语气暧昧道，“你来师叔这里的七星峰，我保证没有人敢这么对你。”

    牧淼淼眼中有厌恶一闪而过，但目光却仍盯着那白袍。

    他扭头看向华清，“想要对付宁瑶？你们拿什么对付宁瑶？你们在战域尚且斗不过宁瑶，这次从万界道门中出来后，她实力必然得到增长，你们又要拿什么对付她？可笑。”

    华清的脸色有一瞬间的扭曲。

    他脸色阴沉下去，森然道，“有很多时候，不必我们亲自出手，就可以解决宁瑶。宁瑶年轻气盛，又锋锐莽撞，你且看着吧，她早晚会栽在圣地这一头上。”

    面对华清的话，牧淼淼脸上却突然多出了一缕笑意。

    “也许吧。”淡淡的女声从华清背后响起。

    华清起初还没在意，但是在他身侧，康安平一直疯狂朝他使眼色，华清看不下去，这才扭头往背后一看，嘴里还顺带说着，“什么人……”

    “这话该我问你啊。”宁瑶扇子合拢，指向华清，好奇道，“你是什么人？我宁瑶怎么可能对你没印象？”

    华清也不知道宁瑶有没有听到刚刚的话。

    响起以前有关宁瑶的传闻，他背后已经开始冒冷汗，面上却强撑着道，“圣地的人何其多，你宁瑶不认识的人多了去了。”

    “是吗？”宁瑶一脸不解，“可我明明就认识很多啊。印长清，方紫苏，宋采薇，宓秋，桑阳……我都认识，我怎么不认识你呢？”

    华清脸色很难看。

    宁瑶这摆明了就是说，他不如那些圣地道子，所以根本连被宁瑶知道的资格都没有。

    虽然理是这么一个理，但是不要说得那么理所当然啊！

