    孟昔年甚至没有理会他，从他身边直接就走了进去，冲里面喊了起来。

    “樊盟督，我们来了！”

    魏亦熙冲着杨争先一笑，把手里的袋子递给了他。

    “我们自己买的一些下酒菜，麻烦杨助理拿盘子装了端过来。”

    然后他也从杨争先的身边走了进去。

    “樊盟督，我们买了最好吃的下酒菜来了，您要是不喝酒就有点亏了啊。”

    杨争先咬了咬牙，觉得有些憋气。

    但是他还是只能拿着那些东西，去厨房那边装盘了。

    孟昔年和魏亦熙进来的时候，樊盟督在他自己的房间里。

    他还是有些不敢相信那东西取出来之后自己伤口一点儿都感觉不到痛。所以回来之后一直在研究着他的伤口。

    现在听到了孟昔年和魏亦熙的声音，他才赶紧把裤腿放下，然后开门走了出来。

    魏亦熙也扫了一眼他走路的动作，果然真的没有看出有什么不对劲的了，不由得对江筱的药再次赞叹。

    想也是知道这是江筱的手笔，要不然有哪个人能够做到这样？

    “你们来了？坐吧。”樊盟督看着依然是很严肃的样子，对于他们的到来甚至有一点儿不怎么欢迎的嫌弃。

    “樊盟督身体没什么事了吧？”孟昔年语带双关地问道。他觉得樊盟督是肯定会一直盯着他的伤口看的。

    不过，看就看了，还能看出什么花来吗？

    “没事了，有劳挂心。”

    “我们都还没有吃饭，樊盟督这里的厨子应该做饭了吧？”

    “不是说带了下酒菜？”

    “难道就只是干喝酒？不吃饭？”孟昔年笑了笑，“那也行。”

    魏亦熙就立即朝着刚端着下酒菜出来的杨争先叫道：“杨助理，开酒开酒，今天你也上桌吧，一起喝两杯。”

    杨争先笑得相当假，“我就不喝了，我还得看着盟督呢。”

    “就当放你假！”樊盟督在这个时候就沉声说了一句，“你就代我跟他们喝。”

    “这......”杨争先心里有火气，却是不得不答应了。

    四个人倒是都上了酒桌。

    酒也是孟昔年和魏亦熙拿来的，杨争先本来是想着换他们这里自己的酒，但是看到孟昔年很快就开了酒，而且也是就那么一起倒了四杯，随意地端到了每个人的面前，他也就没有说起要换酒。

    “我可以跟你们喝一杯。”樊盟督说道。

    “痛快。来来来，我们敬樊盟督一杯。”孟昔年也举起了杯子。然后看向了杨争先。

    杨争先也不得不举起了杯子。

    “干了啊，都是大老爷们，总不能喝酒也扭扭捏捏的。”孟昔年就率先把那一杯酒一口干了。

    魏亦熙笑了笑，“樊盟督还是随意吧，杨助理，我们也干了。”

    接下来，他们就一直手中盏不停地喝了起来。

    其实杨争先是时刻提醒着自己不要多喝的，但是他也不知道最后到底是怎么回事，反正就是越来越晕，越来越晕，到后面，眼前看的不是三个人，而是有五六个影子了。

    咚地一声。

    杨争先就一头栽在桌上。

    “杨助理？”魏亦熙推了推他。

