    但没想到的是，没过多久就发生了扫资禁商的风波，而祁家大房竟也跟着遭了殃，不知道被人给举报了。

    于是祁元平夫妻俩直接从看守所下放到了农场，而这事无疑也影响到了祁诗诗的生活。

    祁家混的虽不是省城最顶流的圈子，可但凡有点家底的人家，很多时候都是趋吉避凶、捧高踩低的做派。

    于是，祁诗诗在学校受到了排挤，以前她是祁家的大小姐，身边总有巴结讨好的人，而她的性格又比较高傲自大，难免得罪了不少人。

    如今褪去了大小姐的光环，父母还是被下放的罪人，这让以前很多看不惯她，还被她欺负过的人，纷纷开始了反击。

    祁诗诗没了依仗，仿佛全世界都可以踩她一脚，向来高傲又自大的她，怎么可能接受得了这样的落差。

    可王家除了日常的零花钱以外，根本不会多给她一分钱，也不会过多关心她在心情问题。

    为了再次过上被人追捧巴结的日子，祁诗诗只好从男人的身上下手了。

    之前，也有几个公子哥追她，但她并没有放在心上，只是偶尔才搭理他们一下，毕竟在她看来，她以后可是要嫁进权贵世家的人。

    但现在她家被查封了，她除了一些日常的生活物品以外，什么资产都没有，为了能够活的体面，于是她只好放下身段去接受那些追她的男人。

    然而让她没想到的是，她都如此的‘低声下气’了，那些男人竟然不买账！

    这样的反应，不禁让她有些恐慌害怕了。

    她开始意识到什么叫做今非昔比，她家因为父母的原因，已经彻底败落了，而自己也不是什么祁家的大小姐了，没了这一层身份，或许她什么都不是了。

    甚至在很多人的眼中，自己的存在就是一种晦气，会给他们招来麻烦，毕竟谁家也不想跟改造犯人的女儿来往。

    祁诗诗被吓住了，她不想成为过街老鼠那样遭人嫌弃，于是，她彻底的抛开了颜面与矜持，主动去勾搭了一个家里有些权势的纨绔子弟。

    这个男人就跟街上的流氓地痞似的，她一点都不喜欢，可为了以后生活有保障，祁诗诗不得不放下了心中的骄傲，低下了自己的头颅，态度卑微又谄媚。

    最终，她使出全身解数勾搭上了对方，用自己的清白之身换取到了他对象的身份。

    祁诗诗暗自窃喜，更是为自己的魅力大而感到得意，虽然不能如愿嫁进权贵世家，但给厂长家当儿媳妇，也是一个不错的选择。

    就在这时，祁诗诗在国营饭店撞见了几个月未见的堂哥，顿感意外，她到现在为止，都不知道二叔一家搬去了哪里。

    事情发生的突然，等她知道消息的时候，父母已经被关进了派出所，而那时，她全部的注意力都是拯救父母的事情上，压根没留意二房的情况。

    所以，等她反应过来的时候，二叔一家已经人去楼空了。

    但有一点她是知道的，那就是自家父母被关进派出所跟二叔一家有关系，因此在看到祁寒后，祁诗诗怎么可能就此放过？

    于是，她借着对象的势力，让他帮自己打探二叔一家的消息。

    她要为父母报仇！

    她要让二叔一家付出代价，是他们让自家支离破碎，更是害得她跌入泥潭，甚至还让她以色侍人，这一切的一切都是他们造成。

    既然是二叔一家害了他们，那他们也别想好过。

    很快，祁诗诗得到了祁元华一家的消息，但她没钱没权，更没有人脉，现在过的好日子，还是靠着对象换来的。

    所以，为了报复祁元华一家，祁诗诗费劲心思的讨好男人，想要让他为自己出气，但令她没想到的是，男人当场奚落了她一番。

    “你也不看看自己现在是什么身份，真以为跟我上了床就是我媳妇了？嗤~要不是看你还有几分姿色，我才懒得搭理你呢。

    你看看整个省城除了我夏勇，谁还敢跟你来往？也不掂量下自己几斤几两，现在就还想让老子帮你办事，这种花钱又出力的事情，我为啥要做？

    真当老子傻吗？这种费力不得好，没准还会惹来一身骚，我是吃多了撑着没事做了吗？想跟老子上床的女人多了去了，你还没那个价值指挥我办事。”

    夏勇虽然平时吊儿郎当，又爱四处花天酒地，但好歹也受过干部子弟的教育，心里还是有一把尺子，知道什么事情可以做，什么事情不能做。

    特别是他爹如今身居高位，很多人都盯着他们家，就想拉他爹下马，夏勇虽不务正业，但他很清楚如今的优渥生活，都是来源他爹身处的地位。

    因此他做事向来不会涉及到性命问题，然而祁诗诗拜托他帮忙的事情，却是想让自己帮她除掉一家人。

    所以，他怎么可能会答应？这付出与回报完全不成正比，他是疯了才会为了一个自动送上门的贱女人，做出这种有损自己利益的事情来。

    “哼，真是想的美。”

    “....”祁诗诗直接愣住了.

    她一直以为对方已经拜倒在她的石榴裙下，他们都是正儿八经的交往关系了，对方肯定会愿意帮自己。

    可她完全没想到，对方竟然说翻脸就翻脸了，甚至还嘲笑了自己，明明之前在做那档子事情的时候，他答应的好好的啊。

    难不成之前说的那些甜言蜜语都是骗她的吗？

    祁诗诗不相信！

    而接下来的好几天，夏勇都不再露面，就像是完全断了联系一样，这行为彻底的刺激到祁诗诗。

    她不相信对方会如此冷落自己，于是她顺着对方常去的地方四处打探，结果却发现，夏勇除了自己，竟然还有好几个女朋友！

    祁诗诗怒了，可即使她再愤怒与不甘心，她也舍不得就此隔断与夏勇的关系。

    她必须要嫁进夏厂长的家里！

    因为这已经是她现阶段能攀上的最好的人家了。

    于是，祁诗诗就开始了死缠烂打，跟其他几个女人各种撕逼的日子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

