一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十二章领悟

    看见这些天才，李墨倒真的有些惊讶了，他们已经确定了可以前往苍天，其实没必要冒着生命危险了，但他们依旧是进来了，若是自己不知道增长天王的一掌下去，是生是死，自己也绝对会犹豫很久，或许不会进来。

    “你们竟然也有进来了？不怕死在这里吗？”空无问道。

    “你不也进来了，还比我们更快吗？”夏商笑道。

    “我是因为这位施主的提醒，他乃是第一个进来之人！”空无看向了李墨。

    众天才的目光都看了过来，李墨此刻是一个四十左右的中年人，长相老实平凡，他们根本没有见过此人，但能够第一个进来，不是胆子极大，便是不要命的，绝对不简单。

    进入造化的十几位天人，但在这里的也只有加特天人，还有米国的天人，还有一位苏国天人，还有一位印国天人，还有华夏的云鹤天人，一共五位天人。

    过了很久，这里终于没有身影闪进来，而人数，一共才不到百人。

    进入造化之地有一万多人，走到这里最终却只剩下了不到百人，聚集在这宽阔的房间之中，巨大的墙壁之上，皆是一幅幅图案，有的很复杂，有的却很简单，寥寥几笔勾勒成一副图案。

    李墨仔细看了过去，这些图案毫无规律，有的画的是世间的风霜，有的画的是磅礴大雨，有的画着大地，有的画着落叶，有的画着河流，有的画着大山，有的画着老猿，有的画着太阳，有的画着星辰，凡是世间万物，似乎都在这里存在。

    此刻，也有许多人都在注视着壁画，但一时间都看不出来这有什么异常。

    又等了片刻，周遭忽然多出了许多光点，这些光点就如同是黑暗中的萤火虫，微微闪烁着光芒，在虚空之中凝聚了起来，最终形成了一个老者。

    这是一个身穿灰色长袍的老者，一头长发披散在背后，尽管是由光点形成，但也让人心生敬畏之感，从他的身上，似乎能够感受到万千年时间的变迁，似乎能够感受到过去未来，让人忍不住心神沉寂其中，无法自拔。

    无论是先天，还是合一境，还是天人，都是微微张开嘴巴，一脸震惊，用敬畏的目光看着这老者，似乎他便是整个世界的中心，似乎世界，都是围绕着他在旋转。

    即便是李墨，也露出震惊之色，这老者让他感受到了极为可怕的感觉。

    这难道就是时空至尊？

    “不惧鬼魂之恶，不惧神灵之威，尔等能够来到这里，吾甚是欣慰，但有勇亦是须得有谋。”这老者开口了，浑身光点闪烁着，散发着淡淡的光芒，“此中壁画图案，每一副皆有其用意，尔等可用心感受，能领悟到什么，便看造化，希望尔等有人能够领悟到真正的造化，能让吾心安，三日后，领悟不出者，离开！”

    言罢，这些光点便重新消失，最终不见。

    “此人是谁？我怎么感觉似乎见到了神灵一般？虽然没有什么可怕的气势释放出来，但我甚至觉得比方才的四大天王更加可怕！”有人惊声道。

    “说不定是留下这造化之人，是一位人类大能修士！”

    “一定是这样的，既然前辈说壁画可领悟出什么，那么，我便领悟壁画！”

    “三天的时间赶紧的，领悟出什么的话，就是收获，领悟不出就要离开了，已经走到这里，应该也达到终点了吧。”

    众人皆是岩着墙壁，观察了起来，这里的壁画太多，他们要选择一种来领悟。

    八九十人，很快都选择了各自想要领悟的图案，空无，常一剑，云询等天才，也都是选择了一副图案。

    “你还不选择看什么？以老祖的天赋分分钟便可领悟，你的天赋比起老祖差的远了！”灰毛鸡看着李墨道，言语中无不充满着骄傲。

    “我再看看！”李墨目光扫过了许多图案，但皆是没有哪副让他一看，便有所感觉的那种。

    “老祖不管你了！”灰毛鸡背负双手，来到了一副图案下，抬头看着壁画上的图案，然后目光露出了欣赏之色，不时的点头，似乎满意极了。

    李墨好奇，看了过去，只见这壁画上画的是一只非常威武的大妖，张开双翅，这是一只类似与骏马的体形，但身躯之上却有着长而浓密的毛发，头顶生有螺旋独角，独角之上闪电弥漫，四蹄踏火，极为威武。

    原来是一只雌性大妖，怪不得这厮如此表情，这分明是沉迷女色，哪里是领悟？

    摇摇头，李墨也不去理会，缓缓走动了起来，顺着壁画在走着，目光看过一幅幅图案，然后走到了另一边，看过另一边墙壁上的所有图案。

    他微微站定，然后思索了起来。

    领悟哪副图案呢？

    这里既然已经确定，乃是时空至尊留下的，而时空至尊据说天赋一般，落后于当时的天骄很多，最终领悟了时间道法，这才一路逆袭而上，毫无疑问，时空至尊最珍贵最强大的，便是时间道法。

    但这些图案，似乎都不是时间道法，与之无关！

    时空至尊纵横一生，依靠的便是时间道法，若是能够领悟到时间道法，这种逆天法则，实力必然暴涨，不说别的，只要能够逆转时间一息，在战斗中便是无法想象的存在，更何况加深领悟后，逆转的时间更多，若是能够达到扭转一方时间数个时辰，甚至可以起死回生。

    即便是前世仙帝修为，对于这种道法，也是绝对没有一人能够涉及的，从杜拉拉口中得知，整个山海大陆，从古至今也唯有时空至尊一人领悟了这种道法，这种道法乃是逆天的，不是莫大的机缘，根本无法领悟。

    与其专注领悟一幅，不如想想，如何领悟时间道法，或者说，从这些壁画中，寻找能够领悟时间道法的契机，这才是这里最大的造化，与时间道法比起来，任何其他都不算什么了。

    李墨一边思索，一边又走了起来，绕着两旁的壁画，走过一圈又一圈，看着眼前的所有壁画。

    不少人都看到了李墨的异样，但都是摇头讽刺一笑，难不成你还想全部领悟不成？

    三日的时间，很短很短！

    一晃，第一天已经过去了，所有人都沉寂在自己的领悟之中，眼眸看着其中一幅画，再无其他。

    李墨，还在不断的走动着，没有丝毫停歇，一圈，又一圈，眼眸看过每一副图案，每一副图案都只是看一眼，这种举动，也引来了无数嘲笑的目光。