    　　苏九漓一眼就能看出,这位联邦?字叫苏与的将领兽形是一只五条尾巴的九尾狐。他的狐狸眼微微亮了亮，这看起来就是一只血统也挺纯的狐狸崽子，他忍不住多看了??眼。

    　　林宇?此连忙拉了拉他，提醒道：“别乱看,这位苏与中将和苏镜不一样,他性情比较暴躁,对?们帝国的人从来可没有一点好脸色。?们现在进入联邦的领域,可别把他给惹怒了,万一动起手来，在别人家的地盘总??要吃亏。”

    　　苏九漓眨眨眼睛,看到向来中二的林宇这副表情，嘴角忍不住抽了抽,再看前面的带路的五尾狐狸崽子点头，“?知道了。”

    　　苏与跟白御霆在最前面，苏九漓林宇??人紧跟??后,兽人的五感向来灵敏，他自??听到了，脚步一顿。

    　　一双和苏颜神似的祖传桃花眼闪了不悦，这帝国的臭小子在这位面前诽谤他什么？

    　　作为苏镜的堂哥,苏家的嫡系,他自??从老祖宗那里知道了大概，这位可是和他们老祖宗同辈的存在，也是他们的老祖宗。他这次过来接人,还是凭借着离帝国第八军那边最近为理由将这个机会抢过来的，要知道附近家里那些家伙哪个不想过来接人？

    　　结果，这二货在老祖宗面前说他坏话？

    　　苏与磨了磨牙，忽??回头冲林宇极为“友善”的咧嘴一笑,露出前面两只半兽化亮闪闪白森森的尖锐的犬牙，“小狗崽子，乱说话会被叼走的哦。”

    　　林宇一愣，倒抽一口气，他被对方盯的忍不住往后躲了躲，这还是他看了他哥对?前的一些关于联邦将领的一些情报知道的。这位当初照片上那双桃花眼看起来就凶巴巴的，他不知道为何多看了??眼，印象特别深刻。现在看来，果??很凶！

    　　他拉着苏九漓往后躲了躲，?对方回头后，又忍不住凑苏九漓耳边，低声说道：“九漓，看吧，真的超凶。”

    　　前面的苏与：“……”

    　　苏九漓觉??好笑，林宇这二货，怕是五尾小崽子给盯上了。

    　　不过对方没有恶意，他等会提醒一??，不再去招惹他就行。

    　　这一路上，苏九漓吃的穿的用的，简直就是最高待遇，连带着他们这些跟过来的人待遇明显也上去了。至?，没有想象中那么敌视和提防。

    　　飞行器渐渐深入联邦腹地，突??停??来。??后来了??个人，一个苏镜，另外一个是气势完全不输白上将的俊?男人。

    　　上来就冲苏九漓过来，想要给他一个拥抱，??后就被白上将挡住，两人就开始在原地对上了，那个气势相互飙的啊，周围的他们差点没忍住腿软。

    　　这是要??起来的吧？还有这位是谁，这浑身的气势简直了。

    　　苏九漓有点无语，这两个家伙每次?面都是这样。他直接从他家毛绒绒背后走出来，他一动，两人的视线就回到他身上。

    　　苏九漓伸手拉住白御霆，将他往后拉，对方顺着他的?道回到自己的身侧，“你们两个干什么？”

    　　转头对苏颜说：“苏颜，你不是在苏家吗，怎么过来了？”

    　　苏颜瞥了白御霆一眼，走过来热情的抱了一??苏九漓，开玩笑一样??了苏九漓肩膀一拳，“自??是来接你，哪里是你家，你可不要忘了。”

    　　苏九漓心虚的眨眨眼：“咳咳，既??都来了，那就一起过去，看看那地方，安尼到底在搞什么鬼。”

    　　说完，就和苏颜保持距离。刚才被抱住，他就感受身边的人被自己拉着的手臂紧绷起来。侧头看了一眼自家毛绒绒和往常一样没有表情的完?侧脸，顿时有点哭笑不??。

    　　自从恢复记忆后，他家毛绒绒开启小白的大醋包?性，小情绪都暗搓搓的出来了。

    　　?是他就没说话，站在旁边表情看不出来，要不是自己刚好拉着他手臂，还真不知道他家毛绒绒在闹别扭。

    　　长大了的毛绒绒醋了，他不直接跟苏颜??了，换成默默在旁边紧绷的成了一座内里气压低沉的雕像。

    　　苏九漓拉住他的手臂的手往??，伸手小指勾住对方的，轻轻拉了拉。

    　　感受到身边的人一震，浑身气息渐渐缓和??来，??后小指就被勾的紧紧的。

    　　苏九漓一双狭长的狐狸眼顿时变??亮晶晶的，小指也??用?的缠回去。

    　　苏颜眼神复杂的看着这次明显氛围不一样的两人，背后僵了僵，他扯了扯嘴角，“九漓，既??你们过来了，不如就趁这个时间说说安尼这事吧？”

    　　林宇他们一直不知道这人是谁，只是对方跟九漓好像很熟的样子，说是称兄道弟也不为过。

    　　只是九漓什么时候认识联邦这位人物啊，就连平时浪的飞起的苏镜此刻也安静的站在他身后，还有那个苏与也是，一群人越发对苏颜的身份好奇了。

    　　苏与等到他们聊完，走上前恭敬的跟苏颜说：“老祖宗，您的房间已经安排好了。”

    　　众人惊呆了，老祖宗？

    　　众所周知，苏与是苏家人，唯一能够被称为老祖宗的只有传说中的那位大人物了！

    　　那位大人建立了联邦，可是从末世?前走过来的人啊！

    　　如今终于看到了。

    　　震惊的众人看到苏颜和苏九漓相处模式很快反应过来，只是这位传说中大人物，为什么会跟九漓称兄道弟？

    　　这是什么情况？

    　　还有九漓也怎么回事，?到这位你就没有一点压?的吗？

    　　听说他已经长出第九条尾巴了，武?没有人知道，向来是全星际?认武?排行榜首位人物。万一把他弄生气，一尾巴就把能把人给抽没了。

    　　反应过来的众人就有点心惊胆战的看着苏九漓和苏颜相处，看到完全不尊敬大佬的苏九漓，背后都快被吓出汗来。

    　　就算是白上将在，到底才九十九岁，也很难从一个末世前就数一数二的大佬发飙??保住人啊。

    　　别浪啊，九漓漓。

    　　苏九漓跟苏颜聊天，余光偶??扫过林宇他们这边，发现他们站成一排，一个个对他挤眉弄眼的，仿佛集体眼抽筋似的。就连向来战队智商担当的陆洋，这会也一脸担忧的看着他，给他做手势。

    　　这群家伙怎么回事？

    　　他想了想，直接走过去，发现??人对他挤眉弄眼??厉害了，偏偏却不说话。

    　　他无奈了，“你们这是在干什么？是有什么要跟?说吗？”

    　　他们哪里敢当着苏颜的面说出来，对方的五感绝对是一流的那种好吗？只能疯狂用眼神提醒苏九漓。还是陆洋靠谱一点，通过光脑联系苏九漓。

    　　[他们怕你惹恼苏家那位大佬。]

    　　原来是因为这个啊，苏九漓摇头，“不怕，以前经常惹恼他，不也没事吗？顶多就是??一架而已”

    　　众人：“！！！”

    　　而已？就你这小身板？能抗住人家大佬一尾巴？

    　　可惜苏九漓又屁颠屁颠跑回去，回到自家毛绒绒身边。不??他听到自己队友的吐槽，肯定不服气。他们从小??到大，而且以前明明就是他赢多输?好吗？那时候他快怀疑，苏颜是不是被他??自闭了才跑??山的。好吧，是那时候苏颜长出三条尾巴，发情期想跟他□□来着，后来又躁动，两人就??了一架，??后苏颜输给他就??山去了。

    　　现在时过境迁，他是重头再来，确实??不过苏颜。可是，从他入世?后，苏颜就不跟他??架了，现在??不用说，直接让着他。如果他??苏颜，对方保证不会还手。

    　　苏颜则是看着苏九漓和林宇他们的互动，目光又扫过白御霆，最后落在狐狸眼亮晶晶的苏九漓身上。

    　　九漓他有了朋友，有了喜欢的人，这些人走近了他的世界，自己不再是他的唯一的亲近的人。

    　　从九漓入世后，他心里就隐隐有种担忧。当年入世到末世期间，九漓也??喜欢自己一个人生活，他是隐隐松了一口气的，察觉到自己心意后，他一直偷偷摸摸将人珍藏着。

    　　如今，他的担忧在时隔九千年后变为现实，他终于还是失去了他，虽??他不想承认，对方从来就没有属于他。

    　　??实他心里还是不甘，如果没有发生那样的事情，他将心意说出来，又或者他能早一步找到人，如今是不是另外一番情景？如今的他，经历那些事情，他甚至没勇气跟对方坦白一切。

    　　苏颜看到苏九漓去拉白御霆的手，那个气质清冷的男人微微低头，眸子中明显的纵容和宠溺。他眼中莫?有发涩，手紧握成拳，如果他……

    　　苏颜忽??转身对苏与说：“带?去?的房间。”

    　　可是九漓他看起来很开心，眉眼都带着笑，看着那个男人的时候，眼里仿佛有星辰。这是跟在他在一起的时候不曾有过的。?是他却懂，曾经也有人这么看着他。

    　　苏与走到苏颜面前，苏九漓看到苏颜带着些许疲惫的侧脸，“苏颜，你和小镜赶过来一定累了，早点休息也好，明天就能到那个坐标位置，在那?前好好休息。”

    　　苏颜闻言脚步一顿，没有回头，“好。”

    　　苏颜离开，苏镜跟着苏颜身后，时不时回头眼巴巴看过来。

    　　苏九漓冲他挥挥爪子，小镜幼崽早点休息，明天老祖宗带你去浪。

    　　只是，他看着苏颜的背影，心里有点闷闷的。苏颜有心事，从再次?面就有。他眼里看自己的时候就算隐藏??很好，他也隐隐看出??中有愧疚。他?前说过，给他时间。

    　　那他就等，希望他早点想通走出来。

    　　时隔多年，他们又再重逢，不管苏颜眼中的愧疚是因为什么，对他来说，都过去了。比不上他和苏颜?间经历了万年的友谊，他也希望苏颜以后过????好。

