    第297章喜欢就买下来

    可笑的不是旁人，而是他自己。

    这一刻，聂辉整个人从未有过的空虚。

    当你这些年都在为一件事而努力，可到头来终是一场空的时候，就是会让人觉得空虚。

    仿若数年光景一泄而过，什么都没带来，也什么都没留下。

    只有上了的年纪，和父母在自己身上散尽的家财。

    “辉哥……你……没事吧？”聂坤担忧的看着他，语气小心翼翼的问。

    “呵……”聂辉蓦地笑了，那笑容几近苍凉，心中亦是寒透了。

    只见他垂眸轻轻摇了摇头：“没事，能有什么事。”

    不过是十年窗下苦寒读，有人欢喜有人忧罢了。

    所有人都知道这次科举对聂辉意味着什么，所以此时此刻，任何宽慰的话在他面前都显得十分苍白，聂坤亦是如此，他站在一侧手足无措，相比于自己高中之后的喜悦，此刻他更为担心聂辉能不能过去这一道坎儿。

    和三年前不同，十五岁落榜亦有卷土重来的资本，可十八岁落榜，再考便是二十一岁了，若第三次还不中，他只怕是会终身郁郁不得志，成为困住他一生的心魔。

    这也是为什么很多人都在二次落榜之后就选择了放弃，科考路艰难，没有几个人有勇气能够一条路走到黑。

    科举入仕的名单已是在第一时间从都城送往各个地方，而远在淮阳的聂家人，亦是忐忑的等待科举最终的结果。

    “灵儿，我相中了一处院子。”

    这天，铺子后院，聂勇将聂灵儿拉到角落瞧瞧的道。

    聂灵儿闻言一愣，继而一喜：“你跑去看院子了？”

    聂勇挠了挠头，憨笑道：“倒也不是，只是之前拖了朋友帮我留意着些，昨儿他带我去瞧了一处，三进三出的大院子，格局好又宽敞，我甚是喜欢。”

    “喜欢就买下来吧。”聂灵儿想都没想就表示支持。

    聂勇一喜：“你同意？”

    “关我什么事啊？”聂灵儿苦笑：“这院子是你和月茹姐姐将来的家，也是二伯和二大娘将来的家，又不是我的家。”

    聂勇嘿嘿一笑：“我不是这个意思。”

    “我知道你什么意思，你是想着距离和佟师傅的一年之期还未到，现在决定下来会不会过早。”聂灵儿说。

    聂勇一听连连点头：“对，我就是因为这有些犹豫。”

    瞧着勇哥这憨直的模样，聂灵儿轻声道：“没什么好犹豫的，这好房子就像天上掉下来的馅儿饼似的，不是每个人都能遇上的，你若现在犹豫，等你真正想要的时候可能就没有这么喜欢的了。”

    “而且若是你这时候买下新的院子，后面几个月便可以好好的收拾布置一番，如此一年之期到了便可直接下聘提亲，早日和月茹姐姐成亲了。”

    聂灵儿这么一说，聂勇顿时茅塞顿开：“灵儿你说的对，这院子极好，若是错过了，可能就再也遇不上了。”

    见状，聂灵儿笑了：“就是这么个道理，不过我建议你先带月茹姐姐去瞧瞧，我同不同意的不重要，重要的是月茹姐姐喜欢，只要她点头了，你还有什么可犹豫的？”

    聂勇闻言，俊脸不禁一红：“这时候带她去瞧院子，会不会……”

    “马上就要过门的媳妇了，你还害臊？”聂灵儿笑道：“别扭捏了，这是正事，也是大事，你能在这种事情上考虑到月茹姐姐的意见，佟家也能因此看出你对他们女儿的重视，这就够了。”

    听了聂灵儿的话，聂勇思忖了一会不由的点了点头：“那行，那哥听你的，下午带月茹去院子瞧瞧。”

    “若她也喜欢，我就买下来，我问过价格了，我攒下的银子是够的。”

    聂灵儿替勇哥高兴，若是买下了这院子，他和月茹姐姐的事情就又进了一步。

    “好，下午我在铺子里看着，你放心去吧。”聂灵儿道。

    下午聂勇带着佟月茹出去看院子，聂灵儿则在账台里坐着看店。

    下午是客流量比较少的时间，狗子和蚂蚱两人完全可以应付的过来。

    而就在聂灵儿低头瞧账本的时候，自店外突然涌进来七八个衣衫破败的乞丐。

    为首的乞丐瞧着十六七岁的模样，瘦高的个子，一手拿着一根光溜溜的木棍，一手拿着一个豁了齿的饭碗，一进门便阴阳怪气的叫唤道：“呦呵，这就是咱们长陵镇生意最好的酱菜铺子呀！”

    干干净净的门面，此时一下子进来好几个乞丐，当即吓的店里的几个客人唯恐避之不及的离开了。

    聂灵儿见状也是一惊，还不等她反应，狗子和蚂蚱已是一步跨上前，横在了对方面前。

    “你们要干什么？”蚂蚱一脸警惕的看着对方问到。

    “干什么？”乞丐挑唇不屑一笑，继而目光轻蔑的瞄了一眼账台里的聂灵儿，晃着脑袋道：“听说这酱菜铺子的东家是个大善人，专门收留乞丐，我们这不吃不上饭了，来讨个生计嘛。”

    此言一出，身后的其他乞丐纷纷出言附和——

    “就是呀，讨口饭吃。”

    “我们也四肢健全的，什么都能干！”

    “说的没错，咱也都能干。”

    蚂蚱和狗子闻言不禁对视一眼，对方人多势众，他们也不好动手。

    更何况现在是在铺子里，若是真的动起手来，毁坏了铺子里的东西是小，若是误伤了灵儿姐，他们的罪过可就大了。

    两人脑子转了转，却一时不知该如何解决。

    这时，聂灵儿不慌不忙的从账台里面走了出来，丝毫没有被这群不速之客吓到的模样。

    只见她走上前，任由那为首的乞丐目光畏缩的上下打量她，她也不为所动。

    只是看着狗子和蚂蚱问：“你们之前可是互相认识的？”

    两人齐齐摇头，这七八个乞丐年纪大约在十岁到十八岁之间，可狗子和蚂蚱一个也不认得。

    当初他们来到长陵镇时都是仰仗着双喜哥，双喜哥是杂耍卖艺的，不是乞丐，所以镇上的乞丐便也没有去招惹他们。

    双喜哥走后，又被聂灵儿收留了，所以也算是没有跟镇上的其他乞丐打过交道。

    (本章完)

