
　　’盛安宁骂起陆长风是一点儿都不留情，还很顺溜。

　　周时勋有些头疼，起身去拿走盛安宁的西瓜：“去洗漱休息，这是朝阳和陆长风之间的事情，让他们自己去解决。你要相信朝阳她有能力解决好。”

　　盛安宁知道周朝阳肯定能处理好自己的感情，可是情感上忍不住就担心，叹了口气：“我就是不想看着朝阳难过，朝阳啊，就该每天都开开心心的。”

　　周时勋没再吱声，只是拉着盛安宁去洗漱，哄着她早点休息，明天还要去学校报名。

　　……

　　周朝阳是个心里藏不住事的姑娘，既然知道陆长风为她做了这么多，那必须要问个明白，最起码要当面道歉。

　　忍了一晚上，第二天直接去了陆长风所在的部门。

　　准备找人陆长风在哪个办公室时，就听有两个人站在办公楼侧面聊天，聊天的内容正好关于陆长风。

　　周朝阳放慢脚步好奇地听着。

　　“真是没想到，陆长风竟然会申请去一线，他不是才从前线回来，这次要是再去一线，上级不一定会批准。”

　　“我听说已经批准了，因为陆长风能力强。”

　　“哎，我倒是挺佩服他，我也想去，可是家里孩子还小，我没有勇气去申请。”

　　“我已经申请了，能和陆长风一起并肩作战，是我一直的梦想。”

　　两人聊得有些热血沸腾，语气里也全是对陆长风的崇拜。

　　周朝阳却感觉像是一盆冷水从头浇了下来，一阵的透心凉。

　　陆长风这么快申请去一线，是不是为了躲她？

　　心里突然泛着苦涩，也没有心情再见陆长风，转身准备离开。

　　却正好遇见来办公室的陆长风。

　　陆长风愣了一下，看着有些失魂落魄的周朝阳，又看了看她身后，问了一句：“你怎么了？什么时候过来的？要找谁。”

　　周朝阳眨了眨眼睛，呼了一口气，既然已经遇见，那索性问个明白，她也不想再过猜来猜去的日子。

　　仰头看着陆长风：“你为什么要帮我，把陆家的财产都要过来？”

　　陆长风皱了下眉头：“这些本来就是你的。”

　　周朝阳摇头：“我和陆家，不过是因为有着一样的血缘，却没有半点情分，更没有相处过一天，他们一分不给我都是合情合理的，你却费了那么多事，把他们全拿来给我，为什么？”23sk.Com

　　陆长风依旧很冷静：“因为陆见森他们怕把财产给你，会对你下杀手，既然这样，不如直接在你手里，就没人再惦记了。”

　　周朝阳冷呵：“怀璧其罪，你又不是不懂，你觉得在我手里，那些人就不会动什么坏心思？那万一我遇到危险呢？”

　　陆长风很笃定的摇头：“不会，再说还有周家护着你。”

　　周朝阳狠狠地瞪了一眼陆长风：“那你是不是喜欢我？”

　　一记直球打的陆长风有些接不住，想否认，可是对上周朝阳的澄澈明亮的眼眸，不是怎么也说不出口。

　　可是承认，他又拿什么去喜欢？

　　沉默了足足有十几秒，才淡淡地说了一句：“是为了谢谢你，你不要多想，时间不早了，你赶紧回去上班。”

　　周朝阳突然就红了眼圈，死死盯着陆长风的眼睛，咬着牙扔下两个字：“懦夫！”

　　然后重重撞了下陆长风的肩膀离开。

　　陆长风眉心跳了跳，想喊住周朝阳，最后最终抿着唇角，转身看着周朝阳跑远，沉默转身去办公室。

　　周朝阳一天上班都心神不宁，想想陆长风的表情，就气得要命。

　　真是一块又臭又硬的烂石头。

　　一直到下班，心情都不好，收拾东西，闷闷不乐的去停车棚。

　　宋修言就站在周朝阳自行车旁边，看着周朝阳闷闷不乐的低头过来，连他这么大个活人站在面前都没发现。

　　伸手手指顶着她的头顶：“再低头，头都要掉到地上了，怎么还跟霜打的茄子一样，有人欺负你？”

　　周朝阳不想说话，依旧默默低头掏钥匙。

　　宋修言拽着她的胳膊，将人扯到一边，不过毕竟在单位里，立马松手退了两步，抱着胳膊看着周朝阳：“周小四，你现在真是出息了，真想给你个镜子让你照照，至于吗？你说你至于吗？”

　　周朝阳哼了一声：“怎么不至于，我喜欢，你管得着吗？”

　　宋修言气笑了：“周小四，我可是为你好，行了行了，多大的事，笑一笑，哥哥请你吃好吃的。”

　　周朝阳转身：“不吃，我要回家。”

　　宋修言无奈：“行，我送你回家，怕你这个状态，万一路上有个什么事情，我也不好给你家里交待。”

　　周朝阳依旧没吱声，去开车锁推车子走人。

　　宋修言就一路跟着周朝阳，也没怎么说话。

　　直到快到大院门口时，宋修言才说了一句：“小四，人不是还没走吗？你就要放弃了吗？申请虽然批下来，要走也要等十一之后了。”

　　周朝阳最烦人喊她周小四，这会儿也顾不上，停下车看着宋修言：“你什么意思？”

　　宋修言也跟着下了车，笑容晏晏地看着周朝阳：“小四，我希望你能幸福，要不我绝对会把陆长风揍一顿。”

　　但是，他知道，如果他揍了陆长风，周朝阳会心疼，甚至会一辈子不理他。

　　他不想看见那样的局面，不如成全。

　　能看着周朝阳幸福，他想他也是开心的。

　　周朝阳突然扑哧笑起来，伸手捶了宋修言肩膀一下：“我就知道我们是最好的哥们，你肯定会站我这边的。好了，我现在没事了，你也赶紧回去吧，要不宋奶奶该担心了。”

　　宋修言颔首：“行，你先回去，我也回去了。”

　　看着周朝阳骑车进了大院，宋修言在原地站了一会，骑车回了单位，直奔陆长风宿舍而去。

　　正好遇见端着脸盆从水房出来的陆长风，二话不说上去就给了陆长风一拳。

　　陆长风没反应过来，生生挨了一拳，扔下脸盆跟宋修言打起来。

　　两人血气方刚的年纪，身手都不错，又都看对方不顺眼，所以下手都没留情。

　　宋修言还是狡猾一些，没往陆长风脸上打，而自己脸上却挨了好几拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第536章 你就是个懦夫免费阅读。https://xs.23sk.com 