    袁崇焕孙传庭和谈失败，匆匆返回九州岛，开原上下都嚷嚷着开战。

    开战。

    只有穿越者才理解欧洲文明人——他们自诩如此——的真实面目，理解强盗们的真正实力。

    说他们是强盗，是因为这群人从非洲抢到美洲，从大洋洲抢到亚洲，无数族群被他们灭绝，无数文明在殖民炮火下化作齑粉。

    幸好企鹅们没在南极洲建立文明，否则，那块冰盖也要被强盗们殖民了。

    平辽侯不准备和这群强盗过早开战，尽管对方已经摸到了家门口。

    夜深人静，他会抱着金虞姬喃喃自语，给女人讲起地球另一端发生的历史。

    “折断的矛横在路上，他们悲痛的揪着自己的头发，绝望中用手锤墙，哀悼他们的遗产和辉煌的城邦从此消失并死亡。”

    一百年前，西班牙人皮萨罗带着168人的远征队进入秘鲁地区，在印加帝国军队的包围下生擒了皇帝安塔瓦尔帕，最终毁灭了印加文明。

    刘招孙确信印加帝国的悲剧不会在自己身上发生。

    面对这群丧心病狂的强盗，必须拿出破釜沉舟的勇气，只有把强盗打疼，他们才会平视古老的东方族群。

    为了拖延战争的爆发，平辽侯一直没有放弃和平的努力。

    袁崇焕孙传庭等人谈崩后，平辽侯又派出罗曼和传教士佛朗西斯和英国人继续谈。

    葡萄牙人代表平辽侯做出了“利益均沾”的让步，也就是说允许四国在日本通商口岸自由贸易，享有和明国臣民一样的权益。

    刘招孙摆出这样的姿态，已经是诚意十足，然而越是如此，对方越不领情。

    法国人坚决要求开原军立即撤出九州，撤出对马岛、壹岐岛，退回到釜山，恢复幕府原有秩序。

    而荷兰人则表示要对大明发动惩戒行动，不排除将会炮击某一座沿海城市。

    罗曼和佛朗西斯告诫他的欧洲同胞们，让开原军队退出九州，将会引发一场可怕的战争。

    到时候，候连上帝都不能保护他们。

    四国商会代表对此不屑一顾。

    事实上，他们已经开始调遣各国在东南亚驻守的雇佣军，用以维持远东的秩序和正义。

    鲁普雷希特·科伦对两个葡萄牙人的劝诫毫不在意。

    结束最后一轮会谈后，英国人代表英国东印度公司和荷兰东印度公司以及其他两位伙伴，正式向驻守福冈的开原军发出战书。

    战书由一名伯爵骑士送往九州，理论上，战书送达平辽侯手中时，就代表双方战争开始了。

    这很符合所谓的欧洲骑士精神。

    ~~~

    福冈藩官邸。

    平辽侯望着眼前体壮如牛，野兽一般的威廉伯爵，让郑芝龙将伯爵带来的宣战书翻译出来。

    威廉伯爵高昂着头，用鼻孔对着刘招孙。

    刘招孙听了一半，便让郑芝龙停下来。

    他指了指眼前桀骜不驯的英国人，神色平静道：

    “威廉伯爵，你们口口声声称我们为异教徒，为野蛮人，我想知道野蛮与文明的区别什么？”

    郑芝龙连忙向威廉翻译，威廉听了，耸耸肩道：

    “抱歉，真的十分抱歉，如果没有我们欧洲人，整个新大陆现在还是愚昧混沌，是被上帝遗弃的土地。”

    平辽侯知道英国人口中的新大陆便是北美洲。

    “美洲本就在那里，不用你们发现它也会一直在那里，你们的发现就是烧杀抢掠，然后宽恕上帝饶恕你们的罪名？”

    威廉伯爵听到异教徒诋毁上帝，顿时勃然大怒，完全不顾他骑士形象。

    “是我们女王给土著人带来了超越当地的科技、文化，还有主的恩赐，这就是发现！”

    刘招孙拔出雁翎刀，刀光闪过，威廉左耳消失不见，耳根血流如注。

    “滚！回去等着，等这次击败你们，若干年后，本官也要驾驶舰船，去欧洲发现新大陆！让你们也接受主的恩惠！”

    威廉举起佩剑，准备反击，被裴大虎等人按住，刘招孙大手一挥。

    “让他回去！三日后，我们在对马岛决战！告诉你们那群野蛮人，本官等着你们过来发现新大陆。”

    平辽侯下令全军结束休整，准备投入新的战斗。

    联合舰队所有舰船都将开赴战场，此外，他还紧急向萨摩海盗们征调了两百艘朱印船，停泊在长崎港的大部分福船朱印船和西洋船，全部被开原水师临时征用。

    这个时代商船和战舰其实相差不大，在茫茫海面上航行，普通福船朱印船，换上幅骷颅旗便成了海盗船。

    联合舰队加上这些改装的商船，勉强凑够了两千艘，数量比四国船队足足多出四倍。

    此外，朝鲜王李倧也从釜山派出一百艘助战，李倧很聪明，如果开原军在九州出现大败，不论是幕府和大名，就连红毛夷也要找朝鲜麻烦，搞不好又是从釜山登陆，又是壬辰倭乱的翻版。

    平辽侯对海战一无所知，这次他仍旧不在前线指挥作战，舰队所有战术、战法，都是由吴阿衡孟进宝他们说了算。

    吴阿衡作为开原军中有名的强硬派，早就有心思想着和各路红毛夷过过招，现在机会终于来了。

    二月二十五日这天，开原军在得到确切消息情报后得知，一支由马尼拉赶来的援军已经抵达鹿儿岛海域，正在快速向北行驶，看样子是想和四国的商船汇合。

    如果就让红毛夷这样在自己眼皮子底下运兵过去，当然不合适。

    于是在二月二十五日这一天，开原水师与英法西班牙荷兰之间的战斗要提前爆发了。

    ~~~~~

    平辽侯的中军大帐从长崎移到了飞龙号旗舰，舰队停泊对马岛以西二十多里海域。

    金虞姬跟夫君赶来，刘招孙将她安排在福冈港口，万一海战失利，金虞姬也能保全性命。

    平辽侯找来康应乾，询问老康，前几日张嫣之事是不是他在后面捣鬼。

    康应乾立即否认，手指天空发了个毒誓，说自己根本不知道张嫣怀孕之事。

    刘招孙见老康脸上露出错愕表情，一副完全不知此事的样子。

    他当然不信。

    “金虞姬没生男孩，杨夫人遥遥无期，若是让她生了，将来如何是好，那晚我记得自己根本没碰啊。”

    平辽侯自说自话，语气像极了后世所谓渣男。

    康应乾听了抚掌大笑。

    “哈哈哈！平辽侯位极人臣，现在能理解神宗皇帝国本之争的苦衷了吧。”

    刘招孙瞪康应乾一眼，无奈摇了摇头：“莫非真要立张嫣为······”

    康应乾正色道：

    “那是自然，只要是男婴，她皇后的位置就跑不了，正所谓立长不立嫡，话说回来，张嫣天生丽质，工于心计，把杨镐父女耍得团团转，一次机会便抓住了。立此女也不亏。”

    “张嫣现在如何了？”

    康应乾拍拍平辽侯肩膀：“放心，老夫已派人安排妥当，找了处僻静宅院，安心养胎。”

    “那便好，先不说此事了。”

    刘招孙挥手打断，他现在没空再纠结这些家庭琐事。

    几万人生死，开原的命运前途，将再次由自己决定，此时不是在意儿女私情的时候，更不能让其他事务影响到自己决策。

    “康监军，只有击败红毛夷，才能开万世太平，以后你也能安心做九州知府。”

    康应乾撇撇嘴，在倭国鸟不拉屎的破地方当知府，和自己以前的预期相差太远。

    刘招孙笑道：

    “你只是兼任，挂个名头，真正管事儿的是各级官吏，不必担忧，等倭国平定，便让你回大明，西南东南，随康监军挑选。”

    康应乾哈哈大笑：

    “不敢不敢，以后别再将老夫软禁就好。”

    刘招孙大笑。

    两人遂和好如初。

