    陆小天一行五人且战且走，损失了不少风木猴面蚊的剑齿熊妖怒气盈然地追杀而来。

    谨慎了许多的剑齿熊妖那三叉戟频频从翻滚的黑气中斩杀出来。合体后期老妖出手，自然气吞山河如虎。

    只是陆小天的法力精纯度已经远超出了正常合体中期应有的水准，再加上元神较之剑齿熊妖还要来得更为强大。使得剑齿熊妖在气势上对其他人的巨大压力完全作用不到陆小天身上。

    每次陆小天一经出手，其他四人也各自祭出法宝，几件法宝接连撞击带来的震荡，所过之处使得整个融洞一路坍塌。头顶上大大小小的碎石接连不断地掉落。

    陆小天原本在这融洞内也熟悉了一些区域，再有炽岩族长给的融洞地图，在一路逃走时自然不会进入死洞。一行合体境强者疾速而行的情况下，距离出融洞自然也不会太久。

    行到一处距离地表层稍浅的地方，陆小天懒得再去找其他出口，伸手对着头顶虚空一拍，顿时头顶上的的泥石层一阵惊天动地的炸响。温暖的光线从头顶上照下。

    “走，去青雨寨。”陆小天身形一晃，与其他四个人族修士如同脱弦利箭破洞而出。

    “去青雨寨？有命活到那个时候再说。”后面翻涌的黑气也从巨大的缺口处涌出，转眼间便成扑天盖地之势，直接扩散到方圆近千里，使得这蓝天白云一片的空域变得漆黑如夜。便是太阳，也便挡在这片阴云之外。

    圆角帽女子几个看到剑齿熊妖出了融洞之后，威势更甚不由一阵失色。他们几个原本还想再逃出一段，不成想剑齿熊妖的攻势比起想象中的来得还要更快。

    呱呱....小火鸦状的烎阳火灵在十二道玄火柱环绕成的空间内振翼盘旋。一道道火浪向四面涌去。玄青色的无相玄火将那笼罩的黑暗不断往外推，只是未及多久，那漆黑如墨的黑暗又会反涌回来。双方进入拉锯式的争斗当中。

    圆角帽女子四人则是一脸紧张地看着四周，各自祭出法宝警惕，随时准备反抗剑齿熊妖的扑杀。只不过合体中期修士元神强度有限，剑齿熊妖的妖域扩散速度之快远超他们预料，别说是他们，便是陆小天在这熊妖的妖域内，散开的神识也是大受影响。当然，比起其他几个情况终究是要好上不少。

    而这剑齿熊妖的手段，在陆小天遇到一众妖族强者中也是少有的诡异，与那雄伟粗莽的身躯完全不合拍。

    圆角帽女子四人此时完全不清楚剑齿熊妖的具体位置在何处。不过看到陆小天镇定自若，四人便不自觉地环绕在陆小天身周四侧。打算以陆小天为核心对抗老妖。事实上陆小天一路表现出来的实力也四人信服无比。

    而灵傀木雕则在陆小天头顶盘旋不定，那赤晶宝石打造的双上半场散发出两道红光，亦在警惕地戒备着。

    “寂灭妖波！退！”陆小天陡然间眼神一凝，狡猾的剑齿熊妖借着这翻涌黑气的掩护，再次祭出杀招。比起在融洞的时候，这次在空旷的虚空中，剑齿熊妖的这一神通显然更难防御。

    陆小天也不敢以肉身轻易去扛那寂灭妖波，头顶上灵傀木雕双翼张开，再次将众人掩在身后。

    剑齿熊妖明显也早就料到陆小天会有这一手，此时亦有不少寂灭妖波从其他地方涌来。

    只是剑齿熊妖也有些纳闷，虽然他施展了这一神通，借助它的风煞黑云的笼罩，在外面寂灭妖波堪称神出鬼没。那灵傀木雕构造特殊，连它都看不出其具体来历也便罢了。竟然还每每挡在他寂灭妖波的要害处。剩下一些余波，以那几个人族修士的手段，应付下来倒也不用花太多功夫。

    “这人族小子手段当真诡异，要除掉这几人，必须先毁了这灵傀木雕。”很快剑齿熊妖心里便有了决断。一念及此，那三叉戟便从翻滚的黑暗中破空斩来，剑齿熊妖含怒一击，威力非同小可。

    这一戟之下，连那翻涌的黑暗都为之凝固了。

    “联手挡下此击，若无木雕傀儡，全都得死在其寂灭妖波之下。”陆小天沉声一喝，十二道玄火柱虚空一绞，汇聚成一道火焰巨柱迎关那三叉戟而去。

    一戟下来，焰浪翻滚，陆小天祭炼多年的玄火柱体如同波浪般起伏，里面的烎阳火灵甚至哀鸣一声。剑齿熊妖之威，单靠玄火柱这一神通不远远抵挡不住。

    圆角帽女子几个自然清楚此时她们站在一条船上。若是陆小天有失，对于她们而言，后果将是灾难性的。眼看着玄火柱压力越来越重，三柄飞剑同时驰援而至。

    翻涌的黑暗中，一只巨大的熊爪再次拍击而来，中年妇人祭出的雷斧迎击而上。中年妇人凭一己之力自然挡不住剑齿熊妖一击，陆小天挽弓搭箭，噬灭箭一箭破空，箭矢居中间，黑暗分两边。嗡.....那巨大熊爪在陆小天与中年妇人的联手下被击溃。

    嘶！剑齿熊妖再次放出那黑色巨蟒。借着黑气的排斥，黑色巨蟒亦显得神出鬼没。

    那黑色巨蟒在四周游走了一段之后，伺机出手，陆小天神识一动，一团无相玄火朝对方飘飞过去，黑色巨莽直接一口将那团无相玄火吞下。只是这隐匿的巨蟒一旦出手，便难免露出形迹。

    这几人中，除了陆小天之外，便数玉清仙宫那中年妇人实力最强，未待陆小天有所动作。中年妇人檀口一张，一条冒着电光火舌的三寸紫鱼从其嘴里摇头摆尾而出。

    那三寸紫鱼在虚空如在水中，尾巴只是轻轻一摆，便速度惊人地向黑色巨莽蹿去。

    紫鱼所过之处，雷霆滚滚，很快与那黑色巨蟒厮杀成一团。

    “这老妖暂时已经牵制住，道友神通广大，且带我们前往青雨寨，也许不用到，在途中便会有人族修士接应过来。”中年妇人挡住了那黑色巨蟒后，向陆小天沉声道。

    剑齿熊妖布下的这妖域厉害非常，中年妇人直到现在甚至还不知那熊妖具体位置在何处。虽然此战她们四人也算是出力甚巨。可其他人跟她一般，在剑齿熊妖的妖域中如无头苍蝇。

