    “邱同光，你找死，那就如你所愿。”

    付乾坤浑身都散发出冰冷的气息，那种杀意在邱同光动手的瞬间就弥漫了开来。

    这邱同光在曾经自己在位的时候，战战兢兢，在他面前连大气都不敢喘一下，没想到两百多年不见，此人竟敢对自己动手了，果然是好大的狗胆。

    付乾坤脑海一转，便已想明白，血脉圣地的其他强者或许还可能是在这些年里被飘渺宫慢慢腐蚀的，但这邱同光，绝对是第一批投靠飘渺宫的强者之一，当年自己被飘渺宫擒拿，也定有这邱同光的一臂之力。

    此时此刻无尽的杀意立刻就像汪洋一般从付乾坤身体之中席卷而出。

    轰！

    恐怖的杀意弥漫，在场所有强者都深深的感受到付乾坤身上散发出来的无尽杀机，一些普通的武帝高手，甚至不由自主的打了一个寒颤。

    “好强大的杀意。”

    万宝楼等不少顶级势力的领队高手以及在场的诸多血兽妖帝不由咋舌不已，目露凝重，曾经的大陆第一人，果然名不虚传，就光从这让他们都凛然，浑身寒毛竖起的杀意来看，这个付乾坤不愧当年大陆第一人的称号。

    周围的人尚且感受到了如此恐怖的杀意，正面对付乾坤的邱同光自然更加感同身受，那一股杀意，竟让他体内的真元都摇曳起来。

    “怎么回事？这付乾坤不是重伤了吗？怎么气势还能如此炽盛？”

    邱同光暗自心惊不已，但却并没有丝毫慌乱，飘渺宫的手段，他再清楚不过，付乾坤被带入飘渺宫两百多年，受尽折磨，就算恢复了一些修为又能恢复多少？

    而这两百多年来，他却每日苦练，如今的修为已然跨入了最巅峰武帝的境界，就算是付乾坤全盛时期，他都敢拼一拼，更何况是现在重伤情况下？

    邱同光对自己的实力充满了自信。

    只是他的确没想到付乾坤的杀意和杀机竟然如此浓烈，让不断逼近的他宛若接近一头史前猛兽一般，不由自主的打了个冷战，心中竟然莫名的涌现出了一丝恐惧。

    就在他提起心神，要对付乾坤发动猛烈一击的时候，就看到对面的付乾坤猛地一拳轰了过来。

    这一拳如同漆黑汪洋一般的拳意轰出，那铺天盖地杀意更加浓烈，疯狂倾泻而下。

    “死！”

    敢和自己叫板，身为血脉圣地的太上长老，却勾结异魔族，投靠飘渺宫，并暗害自己，此刻的付乾坤没有任何的想法，只有无尽的杀意，那无尽的杀意，让他一出手便是毫不犹豫的施展出了自己最强的力量。

    一拳通天，横扫无敌。

    身为曾经大陆第一人的付乾坤，修炼有多少秘法，拥有多少绝招，可谓是数不胜数，可是此时此刻，他却没有施展任何的秘法，只有最简单，也是最疯狂的一拳。

    而这一拳中，蕴含了他被折磨两百多年的愤怒和杀意。

    没有防守，没有任何保留，完完全全的一拳轰出，这一拳凝聚了他所有的愤怒，必杀无回。

    邱同光看到付乾坤轰向自己的只是一拳，甚至连任何的帝兵都没有施展，可是面对这一拳，他的心中竟然在这一刻升起了一丝浓烈的恐惧，什么修为可以轰出如此恐怖的一拳？

    他下意识的就要催动自己手中的黑龙锏，可是他却发现自己的真元在这一刻瞬间缓慢了起来，甚至不能第一时间凝聚。

    这是什么拳法修为？邱同光心底狂震，疯狂催动防御，要形成防御护罩，同时身形急忙后退。

    他发现自己的胆气已经被吓破了，在这种情况下和付乾坤交手，他的修为甚至十成只能发挥出六七成来，他要调整一下自己的心态。

    可是付乾坤的这一拳速度太快了，而且威势太过惊人，有一种一往无前，永不回头的趋势，似乎这一拳不将他给杀了，对方就是上天入地也不会罢休。

    他只来得将自己头顶的六角铃铛催动，顿时一道光芒笼罩，将他一下子包裹其中，他这才松了口气。

    而他口中的气还没来得及松出来，就听到轰的一声，付乾坤的这一拳已然轰在了六角铃铛形成的黑色的光罩之上，仅一瞬间，邱同光就听到了一道令他恐惧的咔嚓之声。

    这一拳之下，他六角铃铛形成的黑色防御护罩竟然瞬间被轰开了一道裂纹，并且裂纹迅速扩散，仅仅连一个呼吸都没能坚持下来，便砰的一声炸开，化为虚无。

    “不可能！”

    邱同光心底狂吼，他惊恐的看着自己眼前的黑色光罩粉碎，并且一道无可匹敌的骇人冲击席卷而来，此时此刻，他什么都做不了，甚至连催动真元都做不到，只能眼睁睁看着那恐怖的拳意，一下子轰落在了自己的身上。

    “不！”

    邱同光绝望的喊出了一个“不”字，就感觉到身体被一股无可匹敌的力量轰中，然后他听到了咔嚓一声巨响，是他身上的防御铠甲被轰破，付乾坤竟能一拳轰开他的六角铃铛防御，并且将他的铠甲粉碎，最后还将他斩杀。

    血雾喷出，邱同光胸口出现一个大洞，手中黑龙锏祭出之后连出手都没能出手，就被付乾坤一拳轰杀。

    邱同光之前出手的时候，为了展示他的威风，故意传音让众人不要动手，可是等他扛不住的时候，众人想要出手帮忙却已经来不及了，只能眼睁睁看着邱同光被瞬间斩杀。

    广场上瞬间陷入了死寂之中。

    一拳就轰杀了一名巅峰武帝高手，而且还是血脉圣地的太上长老，和严观争夺了两百年血脉圣地会长职位的顶级高手，这种场景让人如何不惊悚？

    而此时胸口被轰出一个大洞的邱同光的尸体忽然毫无征兆的爆裂开来，竟然是被没有完全消散的拳意撕裂，形状惨烈。

    在场所有人都不由自主的倒吸了一口冷气，骇然的看着付乾坤，这就是大陆第一人吗？简直太恐怖了一些，他们也算是各大势力最顶级的高手，可什么时候见过如此恐怖的武帝强者？

    一拳轰杀一名巅峰武帝，这一拳还是先将邱同光的防御真宝给破开，再撕裂防御护罩，最后轰杀。

    霸气，实在是太霸气了。

