    “这个脸烧成这个样子怎么可能认出她是谁，应该是韩府的一个下人吧。”

    “不对！”突然府上的一个下人在队伍尾处终于看清了躺在地上人大喊了一声。

    应天府的师爷连忙回头问道，“你可认识她？”

    “认识。”那人几步便上前来指着地上的上官梦便说道，“虽然脸烧坏了，但是仅凭这身衣裳绝对是寒王妃无疑了！”

    “什么？竟然是寒王妃？”府衙的师爷也意识到事情不对劲了。

    那个下人告诉他们，“今日寒王妃遭遇一些事回到韩府，我们府众人都看见了寒王妃娘娘穿着的就是这身衣裳，不信的话你们可以询问今日来赴宴的各个大人，他们也是瞧见了的。”

    甚至应天府就吓得其他的几个下人正巧赶来也认下了此事。

    这下大家不约而同的都默认这个人就是韩若青无疑了。

    “烧成这个样子也不知道能不能活了。”师爷低喃了一句连忙吩咐人，“赶紧把寒王妃抬去找大夫。”

    不出半日，韩府的事已经传的街知巷闻。

    这一传一百传百的，各种版本都出来了。

    “听说没，寒王妃娘娘出事儿了！”

    “当然听说了，这事儿谁不知道啊，我家老爷还参加了韩府的宴席，说是寒王妃娘娘在外面有了姘头准备跟姘头私奔，但是却在路途中被山贼给轻薄了。”

    “而且我还听说寒王殿下出事也是跟她有关系的。”

    “到底怎么回事快说来听听。”

    有知情者就开始八卦了。

    “我方才偶然听我家公子和夫人提起此事，好像说是寒王妃娘娘被轻薄的事情已经让寒王殿下给知道了，寒王殿下一怒之下就要休了寒王妃。”

    “是应该的，女人没了清白那不就要休妻了，可是这跟寒王爷失踪有什么关系。”

    “说是寒王妃知道此事就伙同她的姘头一起把寒王推下了悬崖呢，现在寒王生死未卜。”

    “天啊，这也太丧心病狂了。”

    一时之间不少人都信了这个说法，并且越传越邪乎。

    更说韩若青杀了寒王后就逃回了韩府，甚至东窗事发被韩府的人给发现了要大义灭亲把韩若青送去应天府。

    韩府的做法惹怒了韩若青，最后韩若青就狠心的把韩府给烧了，以求事情不泄露出去。

    只不过她想杀了家人，最后却把她自己给搭进去了，现在人还在医馆里救治呢。

    对于这个说法可谓是越传越凶，更是把韩若青传成了妒妇恼凶成怒杀人，根本没有人想去证实被烧伤诊治的到底是不是真的韩若青。

    外面流言纷飞，但是此时韩若青的医馆里却是两种气氛。

    刘淑亲自带着人把韩正兵送去了医馆，焦急的等待着阎天吉。

    阎天吉一直在那院整理药材，听到小药童说寒王府来人了，并且送来了一个病人他连忙就冲去了前厅。

    到了前厅一看到病人竟然是韩正兵，当下惊讶的问道，“怎么回事？”

    刘淑没有时间多说什么，只能简单的解释，“发生了一点事，他受重伤了，王妃娘娘让我等送他来这里，希望你能救救他。”

    他原本安排了人送韩正兵来医馆，但是没多一会儿就突然发现应天府来人了，他没有办法继续在后门守下去，否则被应天府的人看到很有可能会赖在寒王府的身上。

    他就只能追上了那两个人一同来了医馆，此时也不知道王妃和王爷怎么样了。

    阎天吉一听到他的解释便立刻让众人进内间，“把他搬进来吧。”

    刘淑指挥人把韩正兵搬了进去，阎天吉便开始给韩正兵诊查。

    这个期间刘淑告诉他，“这件事情千万不要告诉别人，咱们就秘密的救治他就好了，绝对不能让别人知道他还活着。”

    阎天吉虽然不解，但是现在只能先把韩正兵救回来，有什么事情以后再说了，也就同意了，“好。”

    为了秘密救治韩正兵，他们又把人搬到了后院阎天吉的房间秘密救治，以防万一有人来搜查会搜查到韩正兵。

    同样住在医馆的徐银月此时正在听身边的丫头说起此事。

    “王妃娘娘，寒王殿下的人来了，此时就在阎天吉那边。听闻寒王妃杀了韩府的人，连带着自己也烧成重伤，如今送去太医院了。”

    接着又把今天听来的事情都跟徐银月说了。

    “什么？”徐银月没了喝茶的心思，眉头紧皱了起来。

    身边的丫头还焦急的问道，“咱们留在这里只是为了让寒王妃给您治病，可是眼下这个情况您看咱们该怎么办。”

    徐银月也陷入了沉默，她住在这里是在等待韩若青回来给她做手术的，但是现在她却发现事情好像越发不可收拾了。

    裕王府那边虽然一直没有放弃搜查她，但是好在一直没有查到这间医馆，眼下又出现这种事情恐怕韩若青那边会有麻烦。

    “本王妃也不知道是该继续留在这里还是该回去。”可是说完之后她又摇了摇头道，“不行，寒王殿下的人此时就在医馆，如果本王妃这个时候出去的话一定会被他们发现的。”

    现在她根本就不敢乱动，只能继续留在医馆里躲着。

    此时韩府门口黑衣面具人并没有离开，反而是给韩若青重新戴回了面纱和斗笠，找到一个废墟装作求救者一样倒了进去。

    最后应天府的人碰到了他一行三人，就把他们给救了出来。

    正巧这时太子等人从宫里也得知了消息正派人赶往这边，正好两两相见碰上了。

    “军师你这是怎么了？”

    “咳咳……”黑衣面具人虚弱的表示，“不知为何韩府突然走水了，我大难不死逃了出来，只不过受了伤。”说着还给太子看了一眼肩膀上被砸伤的伤口，这其实是他方才临时弄的。

    太子对身后一挥手，“快护送军师回去，找个太医瞧瞧。”

    黑衣面具人摇头，“不过是外伤扒拉，我懂些医术回去自己处理伤口就好，眼下韩府出这样的事，寒王殿下那边也下落不明，怕是城中要生出大乱子。”

    太子点了点头，“也是，那军师就回去休息吧，这里有本太子。”

    “告辞！”

    黑衣面具人扶着韩若青带着芝芝转身走了。

    不过太子没发现的是黑衣面具人转身之时，刚才还满满的受伤神情已经瞬间消失，随即出现的是无穷的冷漠和阴鹜。

