    宋璟辰心里不知是什么滋味，没有反驳。

    沈易佳忙给林邵使眼色，让他把两人扶回去。

    “安老爹那边请大夫看过了吗？”沈易佳问。

    宋璟辰点头道：“情况不是很好。”

    实际上能不能熬过今晚都难。

    沈易佳看了他一眼，欲言又止，宋璟辰却猜到了她要说什么，低声道：“不可以。”

    相比外人的命，他更不想沈易佳冒着被暴露的危险，更何况，他至始至终都不知道沈易佳是如何救人，万一对她身体有损，或者被人察觉异常，后果不容想象。

    沈易佳一噎，支吾道：“若是安老爹出了什么事，以后浩哥儿心里该留下多大的阴影，而且......这事责任也在我。”

    “你......”

    “好了，交给我吧。”沈易佳不让宋璟辰再说。

    之前她就想着给安老爹试试这二级灵液的效果，被宋璟辰阻拦了，没想到现在还是要用在他身上。

    转身去了厨房，沈易佳舀了一点面粉进一个碗里，往里滴了一滴灵液。

    想了想又混了些红糖进去，把混合了灵液和红糖的面粉揉成一个药丸大小，拿到灶台边上烘干，看上去还真像一个药丸子。

    宋璟辰在厨房门口看着她动作，虽然没看清她在里面加了什么，但也知道她心里有成算，没再反对。

    沈易佳拿着药丸匆匆去了安家，只道是曾经一世外高人赠送的救命药。

    田婶子起初还不愿意，还是安东强硬了一回，才让这药丸成功给安老爹吃下。

    沈易佳等了一会儿，见没自己什么事便回了家。

    先去看了欢姐儿，她已经醒了，只是还有些恹恹的，看到沈易佳进来，欢姐儿眼眶立马红了：“大嫂！”

    “好啦，有大嫂在呢，没事啦。安老爹也没事，你别怕。”沈易佳将她搂进怀里。

    “真，真的吗？”欢姐儿哽咽着问，语气里带着些希冀。

    沈易佳刮了刮她的鼻翼：“你说呢，大嫂什么时候骗过你。”

    欢姐儿心里好受了些，随机又拧着小眉头不确定道：“大嫂......其实我感觉有人用什么打了下我的腿，可是浩哥儿他们过来的时候都说没看见有人，我，我也不知道是不是幻觉。”

    沈易佳听了也觉欢姐儿是幻觉，光天化日的，要真有其他人在那，浩哥儿和林淼淼怎么没看见，安慰着开口：“都过去了，就算有坏人大嫂也能把他打跑。”

    哄好了欢姐儿，又让她喝下一杯掺了灵液的水才让她重新歇下。

    回了屋，宋璟辰坐在窗边不知在想着什么。

    “安老爹不会有事的。”沈易佳以为他在担心这个，笃定道。

    再说敢做的做了，担心也没用呀。

    宋璟辰回头看了她一眼，忽而问：“你会离开吗？”

    沈易佳越是神秘，他就越是觉得这个人不属于这个世界，明明很近，一转身就能看见，可他莫名觉得这个人很遥远。

    总是担心什么时候就会消失，让他抓不住。

    （求票票，求评论，各种求。哈哈）

