    经过一个小插曲之后，沈灰先是查看了一下自己升级过后的信息。

    【姓名：沈灰】

    【等级：4】

    【经验：30/1300】

    【声望：30】

    【力量：36】+9

    【敏捷：28】+5+9+10

    【智力：17】+5

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅，快速斩击，观察精通，迟缓术】

    【装备：陌刀，阴影斗篷神风手镯】

    力量的基础属性最高，但是敏捷在装备的加持之下已经差不多了。

    不过沈灰有点没明白声望的作用。

    看向晴雪跟林宇问道：“你们知道声望干嘛的吗？”

    不过两人都是摇摇头，都一概不知。

    看来这多半得等到以后去了，沈灰想着开始忙活起来。

    晴雪开始外出去寻找柴火水源。

    林宇也开始杀龟。

    而沈灰抱了一块大石头，回到了地洞之中。

    手中的陌刀的冰霜附魔效果，作用于石块之后将会冻脆。

    而且武器也不是平凡，是拥有增加属性的特殊装备。

    所以用来切石掏空，也不再话下。

    而林宇用沈灰给他的新手长刀，杀起乌龟来也是十分的娴熟。

    沈灰询问：“你手法这么好？”

    林宇嘿嘿一笑：“小时候，我二爸家中是杀猪的，我放假的时候就会去帮忙。”

    “乌龟虽然跟猪不一样，但被杀都会死，对吧。”

    沈灰非常认同的点了点头。

    沈灰将石锅做好了，虽然有点凹凸不平的。

    但是现在这个条件，能有就不错了。

    晴雪随后也赶了回来。

    背上背着一大捆柴火，手中提着一个由木头做成的木桶。

    一幅活脱脱的女汉子。

    之前沈灰本来说自己去找这些东西的，不过晴雪说这附近她比较熟。

    没多久，林宇也将龟壳跟龟身分离开来。

    并且有着系统的帮助，龟肉一共分成了一百单位。

    一单位足够一人吃撑，两人半饱。

    当然，饱不饱这并不重要。

    重要的是一单位的岩龟肉，就可以让两个人获得所带来的气血增强的效果。

    沈灰他们决定留下三单位的岩龟肉，供他们食用。

    看着剩余的九十七单位的岩龟肉。

    沈灰开口道：“怎么出售？要凶兽晶核，还是什么武器装备的，垃圾武器拿着也没用，还是凶兽晶核吧，尽管现在没用，以后也有用的。”

    不过就沈灰一个人在说，晴雪跟林宇两个人都没有开口。

    沈灰不由问道：“你们提提意见啊。”

    不过晴雪跟林宇两人都纷纷转头看向了沈灰。

    “看我干嘛？问你们意见呢。”

    沈灰有点不知所以的开口道。

    不过晴笑着开口道：“这个，你不是有经验吗？”

    林宇也是憨厚一笑：“就凶兽晶核呗，上次沈兄不是交易过吗？”

    看着他们两个的表情，沈灰顿时就明白了。

    这明显就是你有经验，你上，你背锅。

    虽然沈灰他们的出售是走交易频道，都是你情我愿的。

    但不管是买的人，还是不买的人。

    都会挑刺。

    “我就来我来，反正都黑了。”

    沈灰也不在乎这一点，既然确定了自己，沈灰立马打开聊天频道。

    “各位各位！全体目光看向我，我宣布个事情！”

    之前聊天频道之中，还都在聊关于沈灰他们击杀BOOS的事情。

    这一下沈灰的出现，发布的信息顿时引得所有人注目。

    “怎么？你又有什么宣言了？”

    “上次出售信息，这次不会也是出售信息吧！”

    “不，他们刚刚不是击杀了BOOS吗？是不是有什么好东西不用准备出售！”

    所有人顿时猜测起来。

    “猜对了，不过这次没有奖励。”

    沈灰也是不慌不慢，先等其余的人进行猜测一波。

    在有人猜出来之后再次现身。

    这样顿时勾起来所有人的好奇。

    “什么东西啊？沈灰大佬，快说啊！”

    “也不知道我们能不能换的起，极品装备还是神级技能？”

    “有那东西他肯定早用了，多半也是什么能群体交易的东西。”

    ……

    “大家静一静啊，让我来说一下，这次的东西比上次的信息实在的多。”

    “岩龟肉，也是我们杀死的BOOS，吃了能提升身体素质，好不好大家可以自行评定。”

    “一单位可以让两个人提升，一枚凶兽晶核换一单位，当然你交换的凶兽结晶等级高，也可以多换。”

    “对了，三分钟之后开始在交易频道开始交易，数量有限，只有不到一百份，你们看着来吧。”

    “就酱，做好准备哦。”

    沈灰将岩龟肉的信息说了出来，不过具体的数量就没有说了。

    这样好给他们一个危机感，要是自己不抢那就没了。

    晴雪跟林宇两人都是默默的窥屏。

    看见沈灰的完成宣传，晴雪立马拍手道：“有一套，真不错！”

    “嗐，这有啥的，其实这样的好东西，就算不宣传一样能交易出去。”

    沈灰无所谓的模样。

    沈灰给了三分钟的时间，顿时所有人都开始在聊天频道之中问起来。

    “兄弟们，你们谁知道凶兽肉也能提升身体素质？”

    “对啊，有没有遇见过这样情况的，好出来给大伙说说，免得上当了！”

    “怕啥，不就两枚凶兽晶核吗？而且一单位两个人使用，你连一枚都拿不出来活该只能东问西问的。”

    有人觉得沈灰所说的划算，毕竟能提升自己实力的东西。

    特别是永久提升，不像装备这种外带的，可谓是十分的难得。

    “妈的，有道理，也就不到一百单位，我们这么多人，必须得抢一份再说。”

    “我这里有一枚凶兽晶核，再来一个拥有晶核的人，我们一起出资购买了啊！”

    很快，聊天频道之中都开始找购买合资的伙伴。

    而沈灰他们这边，已经点火开始熬汤了。

    三分钟时间一到，沈灰提前定时的岩龟肉。

    顿时全部上架，其余的人也早就做好了准备。

    顿时开始疯狂抢购。

    可以说不到两秒的时间之中，顿时就被清空了！

    【97单位岩龟肉已经交易完毕，获得97没凶兽晶核】

    听着在脑海之中出现的提示之声。

    沈灰得意的笑了笑：“交易完成，开始分成。”

    不过还没等晴雪跟林宇说话。

    沈灰接着开口道：“那啥，你看我促成的交易背了一个不确定的锅，之前分东西的时候，价值也没你们的高，我就37枚吧，你们各30枚。”

