    光翼与刺轮交织，闪枪和穿爪迸射。

    滚滚杀意，将一种龙人喷射得身体赤红，血条以肉眼可见的速度飞速下降。

    头顶三道刻印旋转，它们消散又出现，看上去神秘非凡！

    身前一个刺轮滚动，它滚动又消失，望过去异常强悍！

    透体而出爆发力量，将周围的宝石装饰和龙塑震得碎裂一地。

    那些能将他们虐得体无完肤的强大龙人，根本那道身影的对手，轻易就被碾压。

    哪怕是一群的龙人一起围上去，也丝毫不能对那道身影造成丝毫伤害。

    “这....”

    “太强了！”

    “难怪他们的队伍每次都能这么快结束战斗，没想到，是有这种强者在旁边压阵。”

    海贼们被眼前的画面震惊到，但立刻，他就反应了过来。

    不是说组成小队最多只能是20人么，这个强大的高手是怎么来的？

    他一开始就出现在第二个房间中，难不成是巴基他们提前让人等在这？

    不对...不对劲。

    这也说不通。

    有这么强悍的队友，他们为何连首通都拿不到。

    如此华丽强大的操作，操作评分肯定很高。

    为何那些S评分的语音播报，竟然没有巴基金队的信息。

    人群中，自然也是有不少的剑魂和狂战，他们望着那道光轮刺翼飞掠、电击光闪迅冲的身影，都觉得有些眼熟。

    “一二三四...四把武器....蒙着眼睛的老者....”

    一名海贼只感觉喉咙干哑，咽了咽口水。

    “他该不会就是我们的技能导师....GSD吧？”

    “我之前听人说，赫顿玛尔后街那里，一名背负四剑的老人，叫GSD，他坐在角落那边传授鬼剑士技能，后来不见了...”

    “不会错的，就是GSD前辈！”

    那些还没有见过GSD，刚刚转职不久的剑魂们，立即是神情激动。

    “好厉害！GSD前辈！”

    他们在旁边惊叹着，呐喊者，GSD不言一语。

    很快，第二个房间中，又是一地的材料和龙塑碎块。

    而从震惊中逐渐回过神来的海贼们，立即有了新的疑问。

    为什么GSD前辈会出现在巴基的金队队伍中？

    有海贼疑惑地偷偷看向亚尔丽塔，见她嘴角噙着一抹神秘的笑意，没有说话。

    她能说啥？

    趁着大家都还没反应过来，多忽悠几个海贼。

    能赚一笔是一笔！

    毕竟，不是谁都有运气发现王者难度GSD老爷子必定会出现在第二个房间的秘密。

    等到有人反应过来，巴基一伙人已经是小捞一笔了。

    而且还有大量的材料进账，怎么都不亏！

    ......

    随着逐渐摸索出一些行之有效的配合方式，祗园开始让一部分对技能衔接有天赋冒险家们开始尝试单独挑战地下城。

    她发现，差不多的武器装备，海军们通关的速度差别还是比较大的。

    后来经过对比发现，这些通关快的冒险家海军，她们释放起技能更加丝滑顺畅。

    这让祗园有些说不上来的奇怪。

    她问她们，同样的时间，为什么她们能放出来的技能要多出这么一两个。

    她们自己也说不上来。

    “桃兔中将！”

    一名手持双剑的女剑士，在祗园沉思这个问题时走了过来。

    “你们是...泽法的学生...”

    头上梳着日式发髻，额头光洁。

    两道长碎刘海垂在脸颊两侧，右嘴角边的美人痣为她增添了一抹别样风情。

    她看向艾茵三人：“是战国元帅让你们过来的？”

    艾茵明眸清澈，刘海遮挡住前额，浓密的蓝发一部分留到脸颊两侧，搭配出来的蓬蓬头显出一种可爱。

    一张娇俏明媚的脸庞，一部分蓝发自然地垂到胸前，让她整个人看起来清纯又青春。

    “是泽法老师让我们过来的，他让我将这个转交给桃兔中将。”

    她从自己的海军制服中取出一个小册子，递给祗园。

    祗园接过，上面有着泽法亲笔签名，再定睛一看：

    论技能与技能之间的衔接——海军冒险家必读手册一稿

    她翻开一看，大致粗略浏览下来后发现，里面的内容刚好解释了为什么有些冒险家的技能释放看起来那么别扭，而有的释放起技能来顺畅连贯。

    “技能的施法过程，有起始的抬手，也有技能的收手。但如果你在技能还没有释放完之前，你就释放其他技能，你的攻击，效果上看上去更加行云流水。”

    “转职后，各职业都有一些技能，它们可以中断技能或普通攻击，强行释放......”

    “当冒险家熟悉自己的技能，并且能在技能与技能释放的间隙穿插可以强制释放的技能，那就可以在短时间内爆发出更强大的技能伤害。”

    “当释放技能者给人一种自然而然地顺畅与柔和时，那一定释放了强制技能。”

    祗园挑拣地看了一些，越看越心惊。

    这简单的册子中，竟然将技能与海军士兵们的攻击和招式对比起来，包括六式在内。

    海军的基本招式，一招一式，一板一眼，最先开始强调基础和力量。

    慢慢强化肉身到一定程度了，开始学习六式。

    六式需要在肌肉强大甚至要开发出武装色霸气才能习得和运用。

    六式招式之间的配合，也不是做不到，而是做到的人太少。

    能做到的，无一不是强大中将水准了。

    底层士兵更本就不可能。

    但是，冒险家的技能就很恐怖了。

    成熟的技能招式，完整的技能体系，甚至招式与招式之间的连贯都能找到一种极其连贯的衔接方式。

    这种力量，对于激活邀请函的人来说，恐怖到令人有些又惊又怕。

    泽法在发现这一点时，甚至有些激动得难以控制自持。

    如果海军人人激活了邀请函，人人都掌握了那些强悍成熟的技能，并且都能连贯熟练的使用出来。

    那四海皆可清！

    航路大可平！

    真到了那种时候，那将是一种怎样的海军盛世！

    “这种顺畅和连贯，我暂且称之为，技能顺化。”

    这一点，应该能唤起老勇士们的一些记忆。

    我提一个词，大家应该都能明白过来：

    柔化。

    柔化最早是散打的专属，那时候他们有一个被动技能：肌肉柔化。

    它的存在，是为了可以强制中断当前的技能并立即施放散打的其他技能，使得技能与技能形成连续技。

    早期在PK台上，我不知道诸位勇士们，我那可怜至尊一段的王大枪，碰到散打直接就被打散。

    后来柔化慢慢在别的职业中普及开来，所以才有了手法这一说。

    祗园明白了这个小册子上面的内容有多惊人：说是一字千金也不为过。

    这么重要的东西，竟然先交给自己这边......

    她立即是问道：“这份东西，战国元帅看过没有。”

    旁边宾兹开口道：“战国元帅那里，我送过去一份了。”

    祗园接着又问：“那战国看了有没有说什么？”

    宾兹顿了顿，“我送过去时，战国元帅好像在和鹤开会，我放他桌上，然后就离开了。”

    祗园轻轻嗯了一声。

    聪明如她，自然是明白泽法这么做的深意。

    只是，这份人情，承得有些大了...

    她看向艾茵三人。

    在她刚刚开始执行这个长期任务的时候，泽法将含辛茹苦总结出来的册子，让他们三个送过来来。

    意图，已经很明显了。

    “你们三个，以后就先跟在我手下做事...”

    宾兹和佐修彼此看了一眼，年轻的他们，没有想太多，只当是老师让他们送一份报告。

    “可是泽法老师那里...”

    大个子佐修还想说什么，但心细如发的艾茵仿佛读懂了老师的安排，立即是抢声道：

    “嗨！明白！”

    祗园别有深意的看了一眼艾茵，眼神中有些称赞之色。

    “艾茵是吧，这上面的内容你看过了吗？”

    艾茵肃身一立：“没有！”

    祗园拿出来大将候补的气势，喝声命令道：“命令！去将上面的内容一个个实战验证出来，最后的结果形成报告交给我！”

    又看向佐修和宾兹：“你们两个从旁边辅助她，听明白了？！”

    “明白！！”

