    湖人族大战士南征北战，都是强悍至极的当代天骄人物。（八一?小说网 Ｗ>Ｗ]Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一个大战士率领湖人战士就能拖住一只金荒，三个大战士合力就能灭掉一只强大的金荒，也就是说，三个大战士合力，本身是强大无匹的。

    但是，三个大战士合力，却奈何不得凌天剑派的银鹏。

    银鹏以孙豪的斗者大势为脊髓，以光明剑意为灵魂，以爱心剑意为纽带，辅以风、水等剑意加成，现在又有孙豪刚刚炼成的杀戮大势为意志，强有力的将所有剑士的能力溶为一炉，形成一个强悍的整体，实力更是出了金荒。

    尤其是，孙豪五属性剑丸凝炼出的沉香剑，成为了银鹏最具杀伤力的武器，五种属性的剑气，全部都能加持，五种属性的剑气全被都能引动爆至强一击。

    辅以孙豪本身强悍的御剑术，剑轮斩、剑直刺、剑如山。

    招招势大力沉，三位大战士郁闷地现自己被牢牢地压制住了。

    此时，他们也再度见识到了什么叫做懒得不可理喻。

    就在兰格林岛不远处，巨大的战团打得天昏地暗，翻江倒海，巨浪滔天，不时有巨大的爆炸声惊天动地。

    但是近在咫尺的黄昏荒蛇丝毫没见动静。

    三位大战士对孙豪的怨念再度达到了巅峰。

    要不是该死的孙豪利用一些饥饿丹，成功地让黄昏荒蛇产生觅食的**，自己湖人族的精锐怎么可能会一夕尽灭？

    无论三位大战士怎么怨恨孙豪，但随着大战的继续，他们不得不遗憾地现自己根本奈何银鹏不得。

    随着大战的持续展，三人手段尽出，长矛刺天，破不了银鹏；巨浪滔滔，困不住银鹏；形成铁三角猛攻，也只能跟孙豪的沉香剑斗个旗鼓相当。

    银鹏五行循环，生生不息。

    而三位大战士前不久刚刚大战金荒，还没能更好地恢复，实力逐渐不支。

    虽然有一百个不情愿，但是科匕却不得不下达撤退，也就是退入滆湖之中的命令。

    因为要报湖人精锐之仇，所以前面一直在湖面对战。

    大战士之所以并不急于退去，那还是因为他们本身的主场乃是在湖水之中，一入湖水，他们便是天生的王者，三位大战士不觉得银鹏入湖还会是三人的对手。

    大战形势不是很好的时候，科匕下达了入水的命令，当然同时也就宣布了此次清剿银鹏任务的全盘失败，不仅仅没能碰到银鹏一根毫毛，而且自身还损失了湖人的大量精锐。

    得到科匕的命令之后，加尔所和泰阿斯心有不甘地，掉头向湖水之中落去。

    湖人三位大战士各有特色，其中最强的毫无疑问是科匕，而加尔所和泰阿斯就各有特色了。

    三人之中，加尔所身高臂长，极其敏捷，入水之后，度极快，乃是湖人战士之中，最为快捷的突击手。

    因此，几乎是科匕刚刚下令撤退的同时，加尔所就如同游鱼空中一个优美地飞跃，向滆湖之中落去。

    可就在他的身躯还在空中，没能落入水中的前一刻，空中银鹏之内，孙豪猛地一声大喝：“杀……”

    组成银鹏的全体银甲剑士齐齐精神一振，在孙豪的带动下，一声大吼：“杀。”

    狂暴的杀戮气势，凶猛地如同实质一般从高空之下狂冲而至。

    如同海豚一般优美地跃入水中的加尔所不由自主地被强大的杀气猛地一冲，笼罩当场，只觉得心中一寒，胆战心惊的感觉涌上心头。

    暗道一声糟糕，加尔所强行驱动真元，向湖水中落去。

    孙豪一声暴喝：“哪里走，大鹏展翅，鹏击，鹏击……”

    空中银鹏猛地双翅一扇，巨大的闪击力量轰地一声涌进孙豪身躯之中。

    孙豪如同弹丸一般，从银鹏体内狂暴地一冲而下，手中沉香剑一摆，一式剑贯苍穹，直接向加尔所杀了过来。

    意志被夺，精神有点失守的加尔所猛地感到周围的空间稍稍一顿，而对面，一身银甲，手持五色飞剑的孙豪，在自己的瞳孔之中快放大。

    来不及多想，耳边好似听到科匕一声厉吼“小心”，然后，加尔所好似是看慢动作一般，现自己的身躯轰的一声，被孙豪手持银剑生生贯穿，艰难地回头，看了一眼从自己身躯中间冲过去的孙豪，加尔所猛地现时间恢复了正常，巨大的黑暗一涌而来。

    孙豪身躯空中悠忽一闪，如同飞燕投巢，手持沉香剑，咣当一声，镶嵌进入空中的银鹏之中。

    科匕一声厉吼：“小所……”

    加尔所身躯断成了两截，艰难地吐出两个字：“快走……”

    轰轰两声，身躯掉落滆湖之中，层层血水涌了上来。

    泰阿斯此时已经落入滆湖之中，腾身巨浪之上，随着浪水翻腾起伏，怔怔地看着阵亡的加尔所。

    算上黄昏荒蛇吞掉的弟兄，湖人紫金王朝大名鼎鼎的五大战士，在对战人族战役之中，居然已经折损了三位。

    开战之前，湖人紫金王朝怎么可能想到会出现如此结局。

    而且，跟前两位陨落的大战士不同的是，加尔所乃是真正地，被人族战士强势击杀在了当场。

    真正的直面搏杀之中被击杀。

    湖人族，不仅仅是损兵，而且还折将。

    科匕站在了加尔所陨落的湖水之上，脸上有着难以掩饰的愤怒与悲伤，五大战士之中，他和加尔所的感情最好，如今好兄弟在自己面前被生生击杀，完全激了他的凶性，手中湖叉向空中一指，科匕大声喊道：“有胆下来，跟我科匕单挑，人族小子，就知道藏头露尾，依靠阵法对战，算什么好汉，小贼，有种下来一战。”

    孙豪归位剑阵，双臂微微震动，银鹏划过优美的弧线，空中盘旋，微微震荡双翅。

    孙豪双目如电，看向科匕，嘴里大声说道：“大战士既然要战，那我就恭敬不如从命，科匕，再接我一击，大鹏展翅，鹏击，鹏击……”

    高空之中，银鹏一展双翅，战阵之力再度齐齐累积到孙豪的身上，这一次，孙豪不仅仅是调用了一种战阵之力，而是五种剑气，瞬间全部调用。

    所有剑士只觉得真元一空，倾泻而出。

    而整个银鹏身躯猛地一沉，向大海之中急坠落而去。

    急坠的方向，正是科匕。

    科匕大吼一声：“卑鄙，居然还在借助战阵之力……”

    说话声中，身躯飞下沉，向湖水之中隐遁而去。

    孙豪既然能够借用剑阵之力，那么他科匕自然也就能借用湖水之力对抗。

    科匕不信孙豪在湖水之中能把自己怎么样。

    不远处，泰阿斯随着湖水波浪缓缓起伏，静观战局展。

    他现，孙豪度虽然很快，但绝对追不上已经潜水而去的大战士科匕，心中稍稍松了一口气。

    可就在这个时候，泰阿斯猛地现，急下沉的银鹏之中，弹出了孙豪。

    而孙豪的剑锋所指却并不是已经急下潜的科匕，而是指向了距离比较远的自己。

    泰阿斯心中微微一晒，这么远的距离，我完全可以躲开你。

    身躯一晃，泰阿斯急向湖水之中潜入进去。

    落入湖水之中，泰阿斯就具备了优势，度飞快，丝毫不停，向更深处潜入，同时，手中战矛开始蓄势，如若孙豪继续追入水中，他不介意给他迎头一矛。

    但是，战矛刚刚举起，泰阿斯猛地现了一件不可思议的事。

    他高大的身躯，虽然钻进了湖水之中，虽然在不停地往湖水之中钻去，但是该死的是，此时的湖水在飞上涨。

    其结果就是，他依然站在原地没动，区别就是他的上空多了一层湖水的保护膜。

    怎么可能会如此？

    湖人族战士天生的御水本事，居然还会被人所破？

    泰阿斯心头大惊至极，但度不慢，神识一动，就欲破开这种诡异的湖水控制，猛地，从孙豪冲来的方向，传来了一股恐怖而凛冽的杀机，笼罩在身上，不由感到浑身一个寒战，瞬间有点失神。(未完待续。)