    这一桌子人觉得，李斯文不过是个卖小食品的，哪怕真的赚了点钱，也不过给不起一个月九百的工资啊，况且一个卖小食品的，招个甜点师干什么？

    所以大家确定以及肯定，李斯文就是在吹牛逼。

    只有周文静知道，如今的李斯文就是个花钱不眨眼的主，她虽然心疼，但也明白李斯文肯定有自己的道理。

    “咳咳！”李斯文轻咳一声：“我没吹，我是真想招他成为我的员工。”

    “你不就是个卖小食品的么？”赵浩成不解中带着一丝不屑。

    “对啊，所以我打算招个甜点师，然后开一个食品加工厂，让这兄弟负责面包生产，绝对错不了。”李斯文平静的道。

    轻描淡写的叙述在别人耳朵里却犹如晴天霹雳，开食品加工厂？那特么是说开就开的？

    “文静，你老公，是不是喝多了啊？”张爽终于忍不住了：“你管管他啊！”

    “他……”周文静咬咬嘴唇：“我们家他说了算。”

    李斯文听见几人的质疑，微笑起身，他已经不想再和这些人浪费口舌了，毕竟找这个甜点师才是他今天的目的。

    “兄弟，你别一脸不信的看着我，我说的是真的，只要你来我这上班，九百块钱一个月，一分不少。”李斯文认真的说道。

    “我怎么信你？”于大宝开口问道，虽说众人一直挑唆，但九百块钱的诱惑力确实太大了。

    “这是我的名片，上面有我的传呼，想通了找我。”李斯文从怀中拿出一张名片递给了对方。

    “李斯文？西游火腿肠加工厂厂长？”于大宝看着名片一愣：“那个在曹州闹的风生水起的西游火腿肠，就是你做的？”

    “没错。”李斯文说着，拍了拍于大宝的肩膀：“我非常期待你的加盟，记得呼我。”

    他说完，走到了餐桌前，对着呆若木鸡的赵浩成等人道：“赵哥，苏哥，侯哥，今天多谢你们的款待，以后就靠哥几个提携了，时间不早了，我先带老婆撤了。”

    李斯文抱了抱拳，然后拉起周文静快速的离开了，当他消失十几秒后，赵浩成才猛的起身，一把抢过于大宝手里的名片，双眼直勾勾的看了好几秒。

    “你干什么？把名片还我。”于大宝也从惊愣中反应过来，将名片夺回便离开了。

    赵浩成则像个泄了气的皮球，一下子坐到了椅子上。

    “浩成，他……他就是西游加工厂的厂长吗？”舒雨咽下一口最干涩的口水，颤声问道。

    “对，他就是。”赵浩成说着，猛的拍了一下桌子：“我怎么就把这事忘了呢，我印象里那个西游加工厂的厂长好像就叫李斯文，瞧瞧我这记性。”

    赵浩成说着又拍了拍自己的脑袋：“我还和人家吹牛呢，这回好了，这不是班门弄斧，关公面前耍大刀嘛！丢人，真特么丢人。”

    赵浩成从来没想过自己会出这样的糗事，脸上一阵红一阵白，现在哪怕有个地缝他都能钻进去。

    至于张爽等人，同样尴尬的不能自己，装了一个多小时的大人物却万万没想到大人物就在眼前。

    尤其张爽，她心里的落差如同从天堂跌入地狱，如今在曹州，提李斯文可能没几个人认识，但说起西游火腿肠，那真的是无人不知无人不晓。

    她不明白，周文静为什么每次都这么幸运，上学的时候就一堆人追求，步入社会又与陆少峰好上了，让她们这些姐妹好生羡慕，后来终于听说周文静过的不好了，几年后的一面却又让她们大跌眼镜，望尘莫及。

    挫败感冲击着张爽的心灵，甚至让她一度想要逃离这家餐厅，不知过了多久，舒雨才把她叫醒。

    “小爽，你没事吧？”舒雨问道。

    “我……我没事，我就是不服。”张爽咬着牙道。

    “别想那么多了，这个李斯文不就是个厂长么，和陆少峰根本比不了。”舒雨道。

    “你怎么又提起陆少峰了？”张爽好奇的问道。

    “你不会忘了吧？咱们过年之前还有一场同学会呢，以往周文静都不参加，今年必须把她喊上。”舒雨道。

    “喊上她又能怎么着？继续让她在同学面前显摆吗？我可受不了。”张爽气喘吁吁的道。

    “小爽，别忘了，陆少峰和周文静有旧情，如果把他们两个弄一起，你觉得会发生点啥不？尤其周文静现在长得还这么漂亮，我就不信陆少峰不动心。”舒雨微微一顿继续补充道：“而且我听说，当初陆少峰和周文静分手，也是因为周文静不让陆少峰碰才分开的。”

    “真的假的？”张爽一愣。

    “我也听别人提过，好像确实有这么回事。”潘娜点了点头。

    张爽眼珠一转：“你们的意思，是撮合周文静和陆少峰？”

    “没错，只要撮合他们两个，到时候肯定会激化陆少峰和李斯文的矛盾，在曹州谁敢和陆家叫板啊！”舒雨坏坏的一笑：“只要把周文静的家整散，你觉得她还能过的好吗？”

    “这个方法不错。”张爽瞬间来了精神。

    赵浩成也在一旁点头道：“厉害，这绝对是个高招，也是唯一能对付李斯文的办法了。”

    “没错，让他得瑟。”苏国涛也在一旁道。

    只有张爽的老公侯庆华没有说话，他摇了摇头，不太欣赏这样的做法，但他没法阻止。

    前往医院的面包车上，李斯文可不知道张爽等人又动上了坏心思，对于他来说，这些人真的是微不足道。

    所以从始至终，他没有任何的过激行为，哪怕几个女士出言不逊，他也只是用最温和的方式回击。

    只是，这种扮猪吃老虎，无形的装逼方式，却给予了张爽众人最沉重的一击。

    是的，无形的装逼最为致命，李斯文用最朴实无华的方式演绎了他的处事之道。

    他真的很想解释一句，我真的不想装逼，我就是来招个人而已。

    奈何偏偏张爽等人撞在了他的枪口上。

