    连秦蓉也是头一次知道自己脚底有黑线，那别人自然更不可能知道。

    因此，林海绝对不可能通过事先调查得知这一切。

    张朗仔细看过秦蓉脚底和手臂上的黑线，表情凝重地问道：“林先生，你知道这是怎么回事吗？”

    张朗这个人，外界对他的评价褒贬不一。

    有人说他是个好人，是个热心快肠的慈善家；也有人说他的心肠都是黑的，表面上看起来是个好人，其实为了赚钱什么坏事都做得出来。

    不过有一点是所有人都公认的，那就是他非常爱他的妻子，也就是秦蓉。

    秦蓉出身贫寒，因此张朗的父母最初是极力反对他们的结合，但是张朗宁愿放弃张家继承人的身份，也一定要和秦蓉在一起，逼得父母不得不让步，这件事在海城一度闹得沸沸扬扬，几乎是人尽皆知。

    他们结婚以后，秦蓉一直没能怀上孩子，张家长辈再次要求张朗离婚另娶，但是张朗始终不为所动，对秦蓉也始终爱恋如初。

    据说最后还是秦蓉主动劝张朗纳了一房外室，这才让张朗有了自己的孩子。

    而秦蓉也非常贤惠，对这个孩子也视若己出。

    因此，得知秦蓉身上出现怪异的黑线，立刻引起了张朗的高度重视。

    不过还没等林海说话，柳音就抢先问道：“你是我们什么人？林海凭什么要告诉你？”

    对于张朗这种恩将仇报的小人，柳音是打心底里讨厌。

    张朗眉头微蹙，随后就朝林海拱了拱手，“多谢林先生的提醒，请稍后！”

    护送秦蓉回到屋里后，张朗重新来到会客厅，将一张支票递了过来。

    “林先生，不管怎么样，多谢你的提醒。我是个俗人，一点心意，请你不要嫌弃！”

    柳音抢过支票看了眼，立刻哼道：“才一百万，你打发叫花子呢？别人都说你爱老婆，依我看，你根本没把你老婆放在心上。”

    她随手就将支票撕得粉碎。

    “音音！”柳媚打断了柳音的话，“不要乱说话。”

    又转头对张朗说道：“既然如此，那我们先走了！”

    张朗也没有挽留，将柳媚和林海他们送出大门后，就立刻回了屋里。

    上车后，柳音一脸茫然地问道：“我们就这样回去了？”

    董兴建哈哈笑道：“人家不欢迎我们，那我们还留下来干什么，自然是回家咯！”

    “可是，我们的目标还没完成啊！”柳音有些糊涂了。

    柳媚笑道：“你既然知道我们是来做正事的，那你刚才为什么还要乱说话？”

    “我不是看不惯姓张的吗，这种恩将仇报的人，我们就不能对他太好！”

    柳音虽然有时候会很冲动，但是她还是很聪明的，知道他们今天来到张家，主要目的就是利用他们知道的消息说服张朗，让张家站到他们这一边来。

    但是现在的局面确实让她有些摸不着头脑了，张朗明摆着不领情，他们的计划也随之落空，怎么林海他们一个个地看起来一点也不失望，甚至还挺高兴的样子。

    “林海，这到底是怎么回事？”柳音娇嗔不已。

    林海则笑道：“你把心放回肚子里去，最多再过三个小时，你就会知道是怎么回事了。”

    柳音眼珠子飞快转了转，忽然眼前一亮，拍着手掌欢呼道：“我知道了，这叫欲擒故纵，你可真坏！”

    与此同时，张家内宅，一位中年医生正在帮秦蓉把脉。

    片刻之后，张朗急切地问道：“陈大夫，我妻子到底得了什么病？”

    “奇怪，秦女士的脉象中正平和，不像是生病的样子。”陈大夫说道。

    “那她手臂上和脚上的黑线又是怎么回事？”

    陈大夫眉头紧锁，又仔细查验一番后，摇头说道：“我也是头一次遇到这种情况，具体是怎么回事现在还说不好。我建议还是先观察，如果不行，就去医院检查看看。”

    “哎呀，黑线变长了！”秦蓉忽然惊呼道。

    张朗急忙低头查看，只见秦蓉手臂上的黑线已经延伸过了手肘，而且靠近肩部。

    再看她脚底的黑线，同样在向上延伸，目前已经越过了膝盖，扩展到了大腿上端。

    “蓉蓉，你现在感觉怎么样？”张朗急忙问道。

    “我……我的手和脚很凉！”秦蓉忽然打了个冷战。

    张朗握住秦蓉的双手，果然冰冷如铁，就像两个冰疙瘩一样。

    她的双脚也同样如此。

    要知道，现在可是夏天，秦蓉出现这样的变化，实在太反常了。

    陈大夫立刻建议道：“张先生，我建议秦女士立刻入院接受检查！”

    张朗自然不敢大意，立刻亲自将秦蓉送到医院，接受全面身体检查。

    但是看到检查结果后，陈大夫的眉头却皱得更紧了。

    “从检查结果来看，秦女士的身体一切正常，这真的太奇怪了！”

    眼看张朗的脸色阴沉得像是要杀人一样，陈大夫急忙说道：“张先生您先别着急，我马上联系我的老师，看看能不能请他老人家过来看看。”

    张朗眼前一亮，“你说的是王桂山王神医？”

    “对！”

    “好，务必要请王神医来一趟，如果需要的话，我可以亲自去请！”张朗说道。

    等陈大夫离开后，张朗在床边用力握住秦蓉越来越冷的双手，“蓉蓉，你放心，王桂山是我们海城最著名的医生，很多人都叫他王神医。有他在，你肯定没事的！”

    秦蓉微笑道：“不管怎么样，你都要以大局为重，千万不要受到我的影响。”

    张朗怔了怔，然后笑道：“放心，我知道应该怎么做！”

    半个小时后，在陈大夫的陪同下，海城医科大学的著名教授，海城医大附属医院的权威专家王桂山教授来到了病房。

    但是在详细检查过秦蓉的身体状况后，王教授也蹙起了眉头。

    因为所有检查结果都显示秦蓉的身体一切正常，但是秦蓉手臂和腿上的四条黑线还在向上延伸，而且她不仅双手双脚变得冰冷，现在包括黑线所过之处，全都在变冷。

    “必须尽快搞清楚这四条黑线是什么，否则当他们在病人心脏附近汇合，病人就危险了。”

    在仔细看过那四条黑线后，王教授立刻作出判断。

    言下之意，作为见多识广的权威专家，王教授也不知道这四条黑线是什么东西。

    张朗极度失望，也分外担忧。

    从秦蓉的身体变化来看，一旦黑线延伸到她的心脏附近，她的身体肯定也会随之冻僵。

    到时候恐怕就彻底没有希望了。

    现在该怎么办？

    张朗脑海中忽然浮现出林海的样子。

