    元神法相与修士所修的道法有直接关系。

    如佛门中人，元神法相往往便是金刚、罗汉、菩萨、佛陀这类佛门尊者，当然也有菩提树、古塔、宝刹等等佛道宝迹。

    而道门众人，元神法相则会出现道门仙人、道君、天尊等等，除此之外，同样有仙鹤、黄龙、星宿、日月等等仙迹宝象。

    至于散修，则五花八门, 多不胜数。

    所有的元神法相并非一成不变，但多数都与自身的“道”与境界息息相关。

    像眼前的李海石，如今的元神法相便依存于他所修的《狂虎八式》，乃是以恶虎的形相示人的。

    “直接就是‘虎啸碎山河’？！”

    “有没有搞错！”

    “那周玄再怎么说，都不过是一个元婴期的修士，李海石身为分神期巅峰的强者, 就算要为儿子出气，也不应该如此没有长者风范, 跨越一个大境界就算了，还直接就动用底牌？！”

    “李海石这个人，被称为‘虎王’，根本不可以以常理度之！”

    “换成别人，或许还会顾忌一些‘以大欺小’的面子问题，但他向来护短至极，更不会考虑什么面子问题！”

    “你当为什么李汉景做起事来，别人都敢怒不敢言吗？”

    “就是因为，你可以对李汉景动手，但你一旦动手了，就要做好准备被李海石不顾颜面出手镇压的后果！”

    “背后有一个不讲道理的分神期父亲，河洛又官官相护……你说，你找谁去评理？”

    “人王？太子？这个身份的人，我们这个出身的人凭什么与他们有交集？若是有交集，也不会被李汉景当韭菜宰了呀！”

    有人道破了李汉景横行霸道背后的玄机。

    “这根本就是死局，我只希望周玄背后那个神秘的师门，能够赶紧出来镇压李海石，但看这个情况……周玄迟迟没有动用请神咒, 只怕……凶多吉少！”

    “唉……”

    无数道目光, 在这一刻落在了周玄的身上，那从石阶上向着李海石冲下去的周玄，仿佛成了一个无人问津的小丑。

    他挥动着可笑的臂膀，迎向了那一头劲风卷尘的恶虎！

    “周玄啊周玄，下辈子，如果没有投胎做个河洛人，就老老实实夹着尾巴做人吧！”周玄的耳边，响起了李海石的戏谑传音。

    周玄眯了一下眼睛，嘴角勾起了一丝浅浅的弧度：“是吗？”

    话音未落，他手中也凝聚出了一道拳印。

    比起李海石，他的拳印朴实无华，更像是仓促之间将拳头握起来形成的。

    可就在这个时候，一道比李海石的灵气流更加恐怖的灵气风暴，却陡然自石阶之上形成！

    “呼——”

    无数的灵气在这一刻凝聚为了实质化的丝线，从四面八方对着周玄汇聚了过去，其声势之巨大，宛如一道肉眼可见的旋风！

    而位于旋风中心的周玄, 更是已经看不清身影了。

    这周玄每一步的动作, 居然就打破了我的预期！李海石心头微骇，更加确定了要将周玄格杀在此的决心。

    他李海石之所以能够一步一步爬到如今这个位置上, 就在于他不但对妖魔狠，内卷更狠！

    不止是他的潜在敌人，连他儿子李汉景的潜在敌人，他都一个不放过！

    只有从襁褓里就扼杀潜在的敌人，才能够让他的地位越发稳固。

    以大欺小算什么，你要是天命之子，我就是要在你没发育起来的时候就把你干掉！

    不然要是顾及面子留人一线生机，等日后敌人崛起了再把自己干掉？愚不愚蠢？

    除掉所有的敌人，普天之下就都是自己人了，届时，还有什么好怕的？

    因此在这一刻，李海石的心中无比笃定，周玄这个人，将会成为他最大的绊脚石！

    “必须要杀他！”

    想到这里，虎啸碎山河之中的力量，又生生壮大了一分！

    “呜嗷——”

    恶虎法相几欲化为实质，所有书客都觉得耳膜发疼，头脑发胀。

    仅是看客便如此，直面恶虎法相的周玄，又该是何等感受？他们纷纷替周玄担忧了起来。

    周玄那边……

    恶虎如山，血盆大口里腥风阵阵，令人几欲作呕。

    他面无表情，将所有汇聚而来的天地灵气，化为了一道朴实无华的攻击。

    “罗汉伏魔功！”

    只听“蓬”地一声，那遮蔽了周玄的身影的灵气旋风，骤然破碎，一道半透明的身影，迎风暴涨，顷刻之间便盖过了恶虎法相的风头！

    那是一尊斜披袈裟的金身罗汉，他闭目凝眉，嘴角下弯，一副凶狠之相。

    随着周玄的声音，罗汉法相口喝真言，向着那恶虎法相落下一拳！

    “唵！”

    真言随行，拳落崩山。

    恶虎法相不堪一击，当场崩碎！

    “什么？！”

    无数观众眼睛瞪大，但瞳孔却收缩成了绿豆般大小，两个巨大的感叹号，齐刷刷地从所有人的脑壳上蹦跳了出来，压得他们喘不过气来！

    “这……？！”李海石失声，面色陡然剧变，恶虎法相破碎，反噬之力直接涌来！

    那崩山一般的恐怖拳劲，便仿佛贯穿伤害一样轰然落下！

    最直观的感受，就是用周玄那一拳的攻击力减去恶虎法相的防御，剩下的伤害数值，便将由李海石的本体一分不差地承受完！

    “咔嚓……”李海石的脑海里响起来了一道骨裂的声音，一层伤痛感，就像是清波一样从他的腰部向全身蔓延，让得他浑身的骨骼，都浮现出了一道微不可查的裂纹！

    而他的第一直观感受就是——吗的，老腰受伤了！

    “这么可能这样？！”

    “他这才是元婴期，凭什么打得过我？”

    “另有玄机！”

    “是那道突然汇聚起来的灵气旋风，藏有很深的猫腻！”

    “等一下！他……他怎么可能也有元神法相？！”

    “他一个元婴期修士，元神法相是怎么来的？！”

    老腰是伤了，但李海石却不会认为是周玄的能耐。

    元婴期打分神巅峰，根本不可能取得那样的效果，唯一的解释，就是他动用了师门的法宝！

    “那金身罗汉……又是那个什么法海给他的手段吧！”

    “不然修道之人，怎么可能以罗汉作为法相？”

