    五天后。

    一艘十余丈的楼船顺流而下。

    航速快的有些不正常，往来的船只见了无不啧啧称奇。

    楼船内舱的一间主卧里。

    李陵坐在椅子上，光着膀子，一颗颗水珠挂在皮肤上，会师成功后就迅速滑落，留下一道清晰的水线。

    小白身上裹着浴巾，头发用毛巾扎起来，脸蛋红扑扑的，正站在他身后，抓起湿漉漉的头发用毛巾裹住，一段一段的揉搓，吸掉多余的水。

    李陵把手背过去放在她腿上，凉凉的滑滑的，感觉很棒。

    “到了郡城之后，九儿也要跟咱们住在一起么？”小白问。

    “嗯，干妈的伤还没恢复，她自然不放心我到处跑了。”

    李陵不无心虚道。

    他能说是为了方便偷嘴么？

    “这样也好。”

    小白撤掉毛巾，重新将头发抓散，小小的旋风出现在掌心，按在头发上一路向下，将残余的水汽全部带走，凉飕飕的比吹风机好用多了。

    “她的修为比本王还高一个境界，背后又有龙宫，如果再遇上什么意外，就不至于像上次那样危险了。”

    小白这种一心为他着想的模样，让李陵愈发愧疚。

    “白宝儿……”

    “说啊，本王听着呢。”

    小白俯下身趴在他背上，亲昵的用脸蛋蹭着他侧脸。

    “要是有一天我做了什么对不起你的事，你会怎么办？”

    “当然是原谅你啊。”

    “啊？”

    这个回答有些出乎意料。

    小白下巴搁在他肩膀上，用一种理所当然的语气道：“不然还能怎么样？现在本王已经离不开你了。”

    李陵心里蛮不是滋味的。

    要是她直接质问自己，甚至紧张起来发一发小脾气，这些他都有所准备，没想到得到的会是这样一个回答，可越是这样，他心里的负罪感就越严重。

    有时候他也在想，如果自己稍微渣一点，或许现在就不会这么为难了。

    小白忽然意识到什么，坐到他腿上捧住他的脸，盯住他的眼睛：“你不会是真的做了什么对不起本王的事吧？”

    反正早死晚死都是死……

    李陵心一横。

    “我……”

    下一刻，嘴巴被堵住。

    唇分后小白道：“不要说出来，这样本王就可以当做什么不知道。”

    李陵鼓起的勇气瞬间就融化了，很用力很用力的抱着她。

    “永远都不要离开我。”

    “嗯，本王永远都不离开你。”

    两人又抱了一会，小白掩口打了个哈欠，微微眯着眸子娇声道。

    “都怪你，昨晚都没有好好休息，本王困了，要小睡一会，到了午饭的时候你再来叫本王。”

    李陵将她抱到榻上，拿锦被盖住诱人的风景，又在她额头上吻了吻。

    “睡吧。”

    小白合上眸子。

    渐渐的，匀称的呼吸声响起。

    李陵又坐了一会儿，然后穿好衣服轻手轻脚的出了房间，关上门。

    他前脚刚离开，小白睫毛颤了颤就睁开双眼，抱着被子开始在榻上打滚，磨着银牙恨不得找东西咬上一口。

    “这该死的混蛋，居然做了对不起本王的事，啊啊啊啊啊，气死了！”

    “他到底做了什么？”

    “要是不严重的话，就一个月……”

    犹豫了下又觉得时间太长。

    “十天好了，罚他睡十天地板。”

    李陵来到甲板上，想了想走到船尾的位置，见江上没有往来的船只，便挥手撒下大量的美酒肉食。

    水花翻涌，数条大青鱼争相吞食。

    李陵对着它们抱了抱拳。

    “辛苦了，诸位。”

    大青鱼们点点脑袋，潜入水中继续推着楼船前行。

    此船本是一艘法船，需要以法力催动才能航行，他取了个巧，让九儿召来几名水族充当劳力，速度倒不慢。

    这几日，李陵又给龙后治了次伤，同时狠狠收割了一波功德。

    王策和梁静的婚礼也办了。

    新婚燕尔，紫鸢绿萝又临盆在即，再加上小丫头锦儿尚未康复，暂时无法远行，炼精武道也需要人指点，所以这次赴任并没有带他。

    如今老狐狸已经化形，等闲不会被修士瞧出真身，于是就让他与柳青于谦先行一步，前往郡城购置合适的住所。

    船上就李陵小白和九儿。

    此时九儿正站在船舷处望着水面，微风拂过，衣袂飘飘，只一张侧颜就不知比下了多少绝色佳人。

    李陵走过去，从后面拥住她。

    九儿往后靠了靠，高挑的身子几乎完全依偎在他怀里。

    “她呢？”

    “小白累了，在休息。”

    李陵稍稍沉默了一下道，心中愈发愧疚，既有对小白的，也有对九儿的。

    也许是分别的时间有些长，近几天小白显得格外痴缠，这样一来就冷落了九儿，而且刚刚他还在房间里跟小白耳鬓厮磨，现在怀里又抱着九儿……

    唉，其实我也不想的……

    李陵有些痛苦的想到。

    “怎么，陪完了大的，才想起来还有我这个小的？”

    九儿声音幽幽怨怨的。

    两人刚确定亲密关系没多久，正是食髓知味的时候。

    因为情况特说不得不转入地下，只能看不能吃也就罢了，还要近距离看他们成双成对的在一起腻歪，这种感觉着实难受，只酸上几句都是她大度了。

    纵使三妻四妾合乎法度，也没有哪个女子愿意与别的女子分享丈夫。

    接着她又一叹：“如果能早着些时候认识你就好了……”

    “对不起，是我负了你们。”

    李陵这般说道。

    两个都是难得的好姑娘，可命运偏偏逼自己当渣男。

    不过，若是让他放弃哪一个的话，那绝对是不可能的。

    他全都要！

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，放心吧，不会让你等太久的。”

    九儿可不像小白一样是个学渣，对于诗词文章有着不俗的鉴赏能力，默默念了几遍这两句诗，她回过身，微微仰头看着李陵，眸中荡漾着丝丝情意。

    手儿大胆的顺着领口伸进去，在他胸口上画着圈圈，咬着唇轻声开口道。

    “现在小白虎正在休息呢……”

    李陵低头吻住两瓣薄唇，拥着她一点一点往船舱里挪。

    熟不知，这一幕被小白看个正着。

    她躲在暗处，眸子瞪的滚圆，此刻感觉天都塌了。

    “原来书上写的都是真的，男人和男人也可以……那样……”

