    密布的杀阵光束如同觉醒的凶兽，俯瞰着每一个葛家之人，随时有可能落下，将他们碾碎粉碎！

    恐怖与毁灭的气息弥漫！

    葛家的上空，如同末日降临！

    所有人皆是一惊，怎么也没想到葛家的上方会出现一个封闭的杀阵！

    叶城是什么时候布置的！

    “原来这三天里叶城并非全无动作，竟然神不知鬼不觉的布置好了杀阵！”

    “当日云顶之巅的无上杀阵可让一众强者死伤惨重，寸步难行，今日此杀阵想必也是威力十足！”

    “难道葛家真的会就此覆灭？”

    “就看葛家如何抉择，就看叶城敢不敢冒着得罪死京城葛家的风险出手了！”

    风声呼啸！

    叶城一双血瞳环视着众人，冷冷道：“我最后给你们一次机会，就此脱离葛家，可以不死！负隅顽抗者，杀无赦！”

    一字一句，直击葛家众人心神！

    一群人面面相觑，显然不愿与葛家共存亡！

    一些胆小之人开始悄悄撤离！

    葛立葛东流等人面色狰狞，仰头看着密布的杀阵，纵然是以他们的实力，也没有把握完全挡下！

    “竖子狂妄！”

    忽然，

    一道沧桑的厉喝声响了起来！

    一名老人在两名美貌女子的搀扶下缓缓走了出来，目光不善的盯着叶城，倨傲道：“江南葛家虽然只是京城葛家的一个分支，但也不是什么人都可以踩在头上的！你就是那个目中无人的叶城？还不立即磕头赔罪，如此，老夫可以宽恕你的冒犯之罪！”

    见到这位来自京城葛家的老人，所有人皆是一惊。

    “果不其然，京城葛家还是插手了此事，叶城想要灭了葛家，没那么容易！”

    “如果我记得没错，这老人应该只是京城葛家的一名普通长老，全名葛正齐，主修念力，六道境的强者！”

    “你们说叶城会怎么做？”

    就是此时，葛立来到葛正齐的身边，快速道：“葛老，此子嚣张跋扈，欺我葛家无人，我江南葛家的面子丢了也就丢了，但绝对不能辱没了本家，还请葛老为我葛家做主！”

    “葛老，一切都拜托您了！以后您就是我们江南葛家的救命恩人，我们一定会尽心尽力服侍好您！”葛东流谄媚道，这三天他可给这老家伙安排了不少美人。

    “放心，区区江南一隅的莽夫，断不敢与京城葛家为敌！”葛正齐笑眯眯的，以一种居高临下的姿态俯瞰着叶城。

    杀机交织！

    就在所有人都在猜测叶城会怎么做的时候，漫天的杀阵光束如同倾盆大雨般落下。

    嗤嗤！

    一行行鲜血狂飙，染红了整个葛家！

    凄厉的惨叫声响彻在整个上空！

    入目之处，尽是血色！

    看着这殷红的一幕，叶城十指渐渐攥紧，莫名变得兴奋起来，体内的鲜血渐渐沸腾！

    “尔敢！”

    葛正齐满脸的褶皱堆砌在一起，怎么也没想到在自己抬出京城葛家后，叶城还敢如此肆无忌惮，把自己的话完全当成了耳旁风。

    “老家伙，这是我与江南葛家的恩怨，你这什么京城葛家最好不要掺和进来，否则我连你一起宰了！”叶城冷酷道，根本没将对方放在眼里。

    他的复仇，无人可阻！

    “你！”

    葛正齐气得浑身发抖。

    “我退出葛家！”

    “叶先生，这一切与我无关，从此之后，我与葛家势不两立！”

    “葛家作恶多端，倒行逆施，我早想与其一刀两断，请叶先生手下留情！”

    一名名葛家强者倒在血泊中，在这种刺激下，葛家的诸多强者无疑被吓破了胆，纷纷求饶，纷纷要求与葛家切断关系。

    但凡开口的这些人，在下一秒便不再是杀阵光束的目标！

    见状，

    绝大部分的葛家之人跪地求饶，对着葛家家主葛立以及葛东流等人破口大骂！

    这一幕，

    无疑刺激着葛家众人。

    在杀阵的覆盖下，葛家，如同末日降临！

    嗤！

    在叶城的操纵下，一道道杀阵光束正对着葛东流爆射而下，迅速击碎了葛东流的防御，从葛东流的身躯中洞穿过去。

    一个个血洞触目惊心！

    葛东流的惨叫声凄厉无比。

    更可怕的是，无论葛东流怎么逃，都逃不过杀阵的覆盖范围！

    “家主，救我！葛老，救我！”葛东流恐惧到了极点，嘶吼般的求饶着。

    “放肆！”

    葛正齐脸上的肌肉扭曲在一起，健步如飞，出现在葛东流的正前方，强大的念力形成一个罡风屏障，挡住了纷至而下的杀阵，满是杀意的眸子盯着叶城，声音嘶哑：“叶城，你这是要与京城葛家为敌吗！你知不知道你要为此付出什么代价！立即撤去杀阵，立即磕头求饶，或许你还能留有一条性命！”

    “老家伙，葛家与我仇深似海，你却要我赔罪，世上可没这样的道理！若是你执意掺和进来，我同样送你下地狱！”

    叶城双手再次结印，骤然间，半空中一缕缕气机再次涌动，一道道更加可怕的杀阵光束成型，如同奔雷般落下，将还未与葛家脱离关系的强者一一击杀！

    轰轰轰轰轰！

    葛正齐以念力形成的屏障凹陷下去，慢慢有了一些裂痕。

    葛正齐面色苍白，狞声道：“竖子！难道你就不怕京城葛家动雷霆之怒！我告诉你，葛家可有道境之上的强者，你若再敢放肆，将来必定死无全尸，身首异处！”

    此话一出，各方势力来人神色骤变。

    “道境之上的强者，难道是那个传说中的境界？”

    “据说当年萧君言萧老就是一脚踏入了此境，这才成为了最强将星！”

    “若葛家真有如此强者，那叶城动葛家与找死无异！”

    “我早说过了，葛家动不得！叶城现在罢手还来得及！”

    “怕是即便如此，叶城也不会停下来！”

    轰隆隆隆！

    果不其然，杀阵光束继续落下！

    这是一场复仇，不达目的，决不罢休！

    “老家伙，你的废话太多了！若京城葛家真这么是非不分，恩怨不明，那无论什么后果，我都接下来！但今天，就算是神来了，也救不了葛立葛东流两人！”叶城神色没有任何变化，以自己精血熔炼进杀阵之中，提升着杀阵光束的威力。

    砰砰砰！

    咔嚓！

    顷刻间，葛正齐身前的屏障被击碎，一道道杀阵光束如同张开血盆大口的巨龙，扑杀向葛正齐葛东流两人。

    一行行鲜血飞溅而出！

    葛正齐只能往后退去，不敢正面硬撼此杀阵。

    刹那，葛东流被成千上百道杀阵包裹，一道道杀阵光束冷冰冰的落下，慢慢击穿了葛东流的防御，从其身躯中不断洞穿过去！

    令人骇然的是，这些可怖的杀阵光束并没有在第一时间将葛东流击杀，反而从其周边身躯中一一洞穿过去。

    不过十数秒的时间，葛东流身上出现几十个血洞，触目惊心。

    “有什么仇怨，冲着我来，我敬你是个男人，但既然你敢动我的女儿，我就会让你清楚炼狱是什么样的！”叶城眼眶中弥漫着血色，大手一扬，杀阵光束汇聚成光团，从葛东流的身上碾压而过。

    砰！

    一道震耳发聩的爆炸声响起，葛东流化作了灰飞，再不复存在。

    所有人都咽了咽口水，对叶城的可怕有了更深的了解！

    “叶城的亲人就是叶城的绝对逆鳞，谁敢动她们，只要叶城不死，一定会发疯般报复！叶城这是以葛东流的死警告所有人！”

    “叶城与葛家，不死不休了！”

    “葛家，要没了！”

    轰隆隆隆！

    葛家上方的杀阵光束仿佛永远不会停歇一般，继续落下，将葛家家主葛立一步步逼退。

    “叶城！”

    葛立看着自己的心腹与族人一个个倒在自己面前，怒火攻心，不顾一切的朝着叶城杀去。

    他知道叶城绝对不会放过他，他唯一的机会就是殊死一搏！

    他是五道境的实力，全力以赴下，未必就不是叶城的对手！

    就在葛立逼近叶城一尺时，叶城缓缓抬起手臂，自指尖凝聚出一道光束，淡漠道：“神谴！”

    簌！

    刺目的光束如同猛龙入海般，破空而去，在恐怖的速度加持下，爆发出可怕的杀伤力，于顷刻间洞穿了葛立的攻势，从其胸肋上穿透出去。

    滴滴鲜血落在地面。

    葛立捂着伤口，痛苦的往后退了几步。

    “葛家主，这是你应该付出的代价！死吧！”叶城五指凝拳，十杀拳迅速出手，一拳更比一拳快，不给葛立任何逃离的可能。

    “糟了……”

    葛立被拉扯进叶城的攻击范围，只能强行运转着元气，拼尽一切的与叶城搏杀在一起，同时呼救道：“葛老，救我！”

    然而，

    十杀拳下，根本不给任何人插手的机会。

    第九拳落下，已经完全打爆了葛立的所有防御，在葛立的身躯上留下了一道道拳印，几乎将葛立完全打穿了。

    “十杀拳，第十拳！”

    砰！

    一拳落下，将葛立的脑袋直接打爆成了一团血雾！

    等葛正齐赶至时，只余漫天的鲜血洒下。

    葛正齐擦去落在脸上的血迹，看着已经一片狼藉的葛家，怒不可遏：“叶城，你死定了！不仅仅你会死，你的全家都会死！到时候，我要当着你的面杀了你的亲人！你给我等着！我决不会放过你！”

    “你说什么？”

    突然，一道极其淡漠的声音如同蛊虫般钻进葛正齐的脑海，让其浑身打了一个冷颤。

    【作者有话说】

    还有一章，会晚一点！

