    沈翔站在萧玉澜身后，刚才他能清楚的感受到眼前这娇柔身体里面隐藏的力量有多可怕！地心火蜂已经没再出来，已经被萧玉澜刚才那招给全部灭杀。

    “这下清静了，我们可以进去了吧！”怜妃说道。

    “嗯！”萧玉澜这一次拿出那六道神鼎，她让六道神鼎变得很大。

    “要进去里面？”沈翔问道。

    “当然要进去，只有这六道神鼎才能抵抗地心那种高温，虽然不知道下面有什么，但现在我们得先下到下面才知道。”萧玉澜已经进入六道神鼎里面，怜妃和萧红雀紧跟在她身后。

    沈翔也跳了进去，里面黑漆漆的，鼎内的四壁都是青铜，上面雕刻着许多细小的灵纹，他进来之后，萧玉澜便放出盖子盖上。

    漆黑之中，沈翔拿出一块荧光石，让这里面变得更加光亮，萧玉澜她们三女就坐在他对面，他此时嘻笑着盯着这三女美丽的面庞。

    “玉澜，这小坏蛋可坏得很，你要小心了，我之前就吃过亏。”怜妃咯咯娇笑道。

    萧玉澜控制着这六道神鼎飞到那个巨坑上面，然后沉入火浆之中，进入地心。

    六道神鼎不惧高温，能抵抗很强的热度，此时沈翔他们在神鼎内部，就没有感觉到一丝炎热。

    “地心下面到底有什么？虽然我听说过，但从来没有去过，我曾经问过我父皇，但是父皇他并没有和我说太多，只是告诉我地心和危险，很炎热，不是人呆的地方。”萧玉澜说道。

    “地阶星辰的地心确实很危险，我虽然去过地心，但是每个地心都是不一样的，有地心下面就是一个世界，有的地心之中是一片黑暗！但是星辰的地心都有共同的特点，就是外表包裹着这一层壳，所以看起来就像是一个大火球。”月儿说道：“这神鼎星的地心应该已经拥有地心神兽了吧！如果神鼎大帝真的把宝藏放在这里，那么说明他的实力很强。”

    沈翔也去过地心，但是现在他感觉到自己正在去的地心和九天世界的地心不同，所以他也多说什么。

    九天世界的地心就有一个地心神境，他觉得这神鼎星应该也有！

    “地心神兽都是地心神灵孕育出来的，那么地心神灵到底是什么家伙？竟然在这么多地心孕育出强大的地心神兽！”沈翔问过霍麟，但是霍麟也不清楚，只是知道地心神灵很强大。

    “我也不知道，这一直是个迷呢！”月儿摇了摇头。

    “现在下降的速度很快，越来越热了，不知道什么时候才能去到地心！”萧玉澜自己和六道神鼎有联系，所以她能感应到外面的环境变化。

    “萧远兵他们肯定已经出发了，若是他们比我们快，那么他们肯定先遇到地心神兽，如果他们联手都对付不了地心神兽，我们也没办法。”萧玉澜拿出两粒丹丸递给沈翔。

    “这是什么？”沈翔嗅了嗅，虽然有一个药味，但他却认不出这是什么神丹。

    萧玉澜轻轻一笑：“你这么厉害的炼丹师，也认不出这种神丹吗？这是连心神丹，而是太品的！是我让向国师炼制出来的，吃下一粒能维持十天的心灵感应！”

    “原来是连心神丹呀！”沈翔也有这种神丹的丹方，当初冯羽洁从至尊神殿那个丹心阁里面得到的，只不过他没有去炼制而已。

    “能维持多远的距离？”沈翔接过来之后，在两粒连心神丹上面滴血，只有相互在上面滴血，才能让两人产生连心的关联。

    滴完血之后，他又把两粒连心神丹给萧玉澜，萧玉澜也在上面滴血着。

    “这可是太品神丹，不限空间的！能维持很远的距离，只不过药效有限，只能维持十天！”萧玉澜说道：“我们现在就吃下吧，以免到时候遇到什么事情，我们能通过这种方式来进行联系。”

    沈翔说道：“才十天的时间，这也太短了吧！能多弄一些吗？要多维持一些时间才行。”

    “好吧！我这里还有十八粒，我们分别在上面滴血，到时候我们每人十粒，能维持百天的时间，这足够了吧！”萧玉澜说道。

    沈翔点了点头，然后开始滴血，他也担心在地心里面发生意外，毕竟这是地阶星辰的地心，而且还有八名至少拥有九十神格的强者在这里面。

    沈翔和萧玉澜都分别吃下了一粒连心神丹，他们现在只需要通过心念，就能传达自己想说的，而且不限制距离。

    “准备到底了！”萧玉澜也不知道为什么，突然有点紧张：“奇怪，这下面一点都不热！”

    “不热？”月儿连忙问道：“是不是还有点冷？”

    “对，你能感应得到？”萧玉澜点了点头。

    “完了！很奇怪，这地阶星辰的寿命不应该这么短，内核的能量竟然耗尽了，也就是说这个神鼎星坚持不了多久就要变成死星。”月儿声音十分严肃：“一般来说，这种状态的地心都是比较危险的！造成这种原因，都是内核自我压缩，就像凝丹的阶段，把巨大的能量压缩在一起。”

    “现在地心就是这种情况！”月儿看了看沈翔：“你应该知道这有多危险吧！”

    沈翔深吸了一口气：“地心自我压缩到一定程度时，无法再继续下去，那么就会爆开！整个神鼎星都会被炸掉！”

    “对！”月儿说道：“但是神鼎星是非常年轻的地阶星辰，不应该这么快就消亡的，这其中一定有什么原因。”

    “那么我们现在可以出去看看吗？”怜妃问道。

    萧玉澜闭上眼睛，通过自己与神鼎之间的练习，来感应外面的情况，不一会，她睁开眼睛，说道：“可以了，外面现在是一片黑暗，非常空旷，这里原本应该有一个很热的内核，但现在内核已经自我压缩了，所以才会让这里变得空空如也。”

    月儿问道：“那内核不见了？就算是自我压缩，内核也一定释放出气息来的，不可能不见了！”

    萧玉澜摇了摇头：“这里一片黑暗，除了有点冰冷之外，没有一点其他能量的气息。”

    “好奇怪的地心，出去看看吧！”月儿说道。