    

    “小红，你到底想说什么，为师没有耐心在这里磨时间，有话痛快的说出来，”

    宫小红可是九阴师太看着长大的，对于这个弟子的心情极为了解，心性好，柔韧而坚强，唯一的不足，有时就是太仁慈了，缺乏战无不胜君临天下的气势，所以，对于以后的峨眉掌教的人选，她一直在犹豫不决。

    “师……傅，弟子当年在外游历时，曾经被仇家钟万山追杀，险些被辱，是那个楚天救了我，所以，我想，我想……”

    宫小红说话吞吞吐吐，说起自己的事，她的机灵劲一下子没有了。

    “钟万山，这个混账东西，你当初不是说是你亲手击杀了吗，原来还有隐情？”

    听到这个名字，九阴师太那丰盈的脸型上出了现了一丝阴霾，这个钟万山可是一个十足的江湖败类，不知道淫掠过多少年轻少女，曾是江湖中的公害，峨眉乃正统之门派，铲除败类当仁不让，所以，年少气盛的宫小红，自以为深得师傅真传，仗剑走江湖，遇到了钟万山，却是根本不敌，被她掠走，将要受到羞辱时，楚天出现了，救下了她，这只是一个小插曲，当时让宫小红扬名立万，受到了尊崇，可是，宫小红知道，自己根本没有那个实力，这几年，她一直在苦心修行，以便能够当得起那个斩妖除魔的侠女的称号。

    “你不要告诉说当年救你的就是那个楚天，”

    九阴师太语气有些不善的喝道。

    “是……”

    宫小红小心的低下头去。

    “你……”

    九阴师太不由的神色一寒，盯着自己的这个心爱的弟子，深吸了一口气：“小红，既然如此，为师也不会见他，更不会帮他，世上的男人没有一个好东西，他即使帮你也是有所企图，把他忘记吧，”

    九阴师太清冷的说道。

    “可是，师傅，您说过，有仇必报，有恩必还，我峨眉是名门正派，难道说……”

    “给我出去！”

    九阴师太厉声喝道。

    “是，师傅，”

    宫小红还想于说什么，只不过，九阴师太却是打断了她，把她赶了出来。

    “楚大哥，对不起，看来我是帮不到你了，”

    外面，宫小红轻轻的叹息了一下，神色有些苦涩，这是当年自己的救命恩人，如今他有难，自己却是无能为力，一时间让宫小红有些心灰意冷。

    想了一下，向着那处废弃的庭院而去，既然不能帮到楚天，那么她只能尽快的把楚天送走，否则的话，一旦被师傅知道，定会受到责罚。

    “孽缘啊，孽缘，小红，不是师傅不愿意帮你，而是世上的男人没有一个好东西，只有你潜力修练，末来才有前途，可知道，为师对你所有的期望么？”

    房间中，九阴师太轻声叹息，白天周晓楠的事，再加上宫小红，让她的心绪有些不宁，感觉自己的门下弟子有些奈不住外面的诱惑了，这样下去早晚要出大事。

    想了一下，九阴师太离开了自己的房间，向着一处大殿而去。

    “见过师傅，”

    那个巡夜的弟子凌云带着一帮师妹正好遇到了九阴师太。

    “嗯，没有什么事吧，”

    九阴师太手持拂尘，随意的问道。

    “回师傅的话，目前没有事，弟子会巡查到每一个地方，绝不会让峨眉出事的，任何人也别想进来，”

    凌云自信的向师傅表功。

    “嗯，很好，凌—云，天色已晚，让弟子们散去吧，早点休息，明日一早还要带着师妹们做早课呢，”

    九阴师太神色有些凝重，淡淡的说道。

    “多谢师傅关心，弟子不累，等弟子巡查完最后几个地方，就会解放师妹，然后回去休息，”

    凌云讨好的说道，望着九阴师太，眼神之中透着一种渴望，只不过，九阴师太什么也没有说，只是点点头，就离开了。

    “凌云师姐，师傅上次说过，她老人家三年后会退位，峨眉掌教之位会传给你和宫小红及周晓楠两位师姐，现在晓楠师姐出了事，目前只有在你和小红师姐两人之人选择了，不知道师傅会选择谁？”

    手下的小师妹有人多嘴说道。

    “那还用说，我们的凌云师姐聪明能干，而且论实力，并不比宫小红师姐差，一定会选凌云师姐的，”

    顿时有弟子讨好的说道。

    “就是，宫小红师姐屡屡惹师傅不开心，今天竟然还为那个周晓楠求情，师傅对她肯定有了意见，只不过没有表现出来而已，”

    又有女弟子上前献媚说道。

    “好了，这件事不要再议论，以后也不准议论，师傅她老人家慧眼如矩，自然知道谁对峨眉用处更大，还有，我们做弟子的，难道只盯着峨眉教掌之位么？身为弟子要时刻为师傅分忧知道吗，什么掌教不掌教的我并不关乎，只要跟随在师傅身边，我就满足了，”

    凌云大声说道，训斥手下的师妹，却是目光望向九阴师太离开的方向。

    “这个凌云……”

    不远处，九阴师太驻足，轻轻的摇头叹息了一下，然后向着大殿而去。

    “师傅应该有什么烦心事了，不然的话，不会深夜前往峨眉大殿的，”

    最后，那个凌云轻声自语，然后一挥手，带着巡逻的弟子向着另一个方向而去。

    峨眉大殿，是峨眉招待贵客的地方，正中间有一座巨大的雕像，是一个身形婀娜的女子，虽然只是雕像，不过，仍然看得出，这名女子容貌极好，婀娜的身姿，一双眸子望向前方，这正是峨眉的开派祖师。

    “祖师，我该怎么办？外面的世界变了，诱惑太大，弟子有些守不住本心了，难道真的要像衣秀宫一样，放开规矩，做出两种选择么？为何我峨眉的弟子都逃不出情劫二字？”

    望着这雕像，九阴师太喃喃自事，说出了自己的担忧。

    “规矩是死的，人是活的，一个大派想要发展，绝对不能墨守成规，一个门派的魂是人，如果人的魂没有了，再守着死规矩有什么用？”

    突然一个男人的声音响了起来，吓了九阴师太一跳。

