    南都，南方朝廷的首都，也是南方最繁华的城市。

    林立一路从龙虎山直奔南都，因为他通过渠道打听到，驱魔龙族马家后人，就在南都！

    这个马家是修行界有名的驱魔家族，传承并不比龙虎山短。

    只是一般修行门派，为的是证道长生，可是马家却执意斩妖除魔！

    马家每一代都会生一男一女，男人负责传宗接代，女人否则斩妖除魔。

    修行界一向有句话，南茅北马。

    南茅指的就是茅山，四大门派中，以茅山派最喜欢斩妖除魔，所以对外名声最大。

    北方则是马氏族人。

    马家虽然名气大，但是人丁向来稀少，本来是在北方活动，后来因为南北对立，躲避战乱，跑到了南方，反而是茅山一分为二，跑去北方！

    林立通过关系，一直在找马家后人的行踪，一天前，斧头帮终于传来消息，说是在南都找到马家的后人！

    南都不是林立的地盘，又是南方朝廷的大本营，他都得低调行事。

    况且这次他是有求于马家后人。

    只是让林立有些意外的是，马家后人竟然住在赌场里！

    葡国赌场是南都最大的地下赌场，隶属南都最大帮派『白帮』。

    林立得到消息，马家后人就是赌场的负责人，也是『白帮』的一个小头目。

    堂堂马家后人，驱魔龙族的一员，混迹于赌场，林立差点以为自己找错了人！

    不过当林立看见那人就明白，自己并没有找错，只是斧头帮的人搞错了一件事。

    斧头帮找的马家后人，是个男人！

    马家男人负责传宗接代，女人降妖伏魔！

    “这位就是玄海斧头帮的老大吧！在下就是马当雄，『白帮』三代弟子，不知您找我何事？”马家的男人一看到林立，就是江湖那一套！

    马当雄是个十八九岁的青年，一脸的痞子相，怎么看都像个小混混，多过像马家后人！

    “我除了是斧头帮帮主，还是龙虎山天师，有要事找你妹妹！”

    “找我妹？！”马当雄诧异道:“那死丫头又犯什么事了？

    我都跟她过了，现在时代变了，斩妖除魔已经过时了，她还执意老一辈那套，干嘛！”

    林立听的出来，马当雄与妹妹的关系并不算好！

    “我找你妹妹是有事相商，希望你可以引荐一番，好处不会少你的！”

    林立摸出几块大洋，塞在马当雄的手里，他当即就眉开眼笑了。

    “林帮主，您客气什么，我这就去派人联系我妹妹！”

    马当雄拿钱办事，立刻招来一个小弟，让他去联系妹妹来赌场一趟。

    很快小弟就带着一个小姑娘来见林立！

    小姑娘长的与马当雄一点不像，但是见到马当雄就喊了句哥哥！

    马当雄笑嘻嘻的指着小姑娘说道:“林帮主，这就是我妹妹，有什么事，您就对她说！”

    林立脸色慢慢阴沉下来，马当雄突然觉得空气都变的森冷起来，不由打了个哆嗦！

    “马当雄，你在耍我吗？这个根本就不是马家后人！”

    马当雄有些僵硬的说道:“林帮主息怒，这就是我妹妹马丹娜呀！”

    林立冷哼一声，道:“此人根本没有半点修为，绝不可能是驱魔龙族！”

    马当雄当即冷汗就冒出来了。

    “林帮主，这真是我妹呀！”马当雄哭丧着脸，好像林立真冤枉了他！

    林立怎么可能冤枉他，先不说眼前这个女孩根本不是修行中人。

    就看她那双腿，也绝对不可能是马长腿，不，马丹娜！

    真当林立没看过僵约呀！

    林立很生气，后果很严重，他一个箭步，直接扣住了马当雄的手腕，微微用力一扭。

    “哎呦喂！”马当雄痛苦的大叫一声，身体就弯了下来，跪在林立面前！

    “马当雄，别以为我对你客气，就是没脾气！”林立气道:

    “你若还敢甩花样，我就扭断你的手臂！”

    “雄哥！”那小姑娘惊呼一声，跪在林立面前求道:

    “林老大，你不要伤害雄哥，我确实不是他妹妹！”

    林立抓着马当雄的胳膊，对女孩问道:“你为何要骗我！”

    女孩梨花带雨的说道:“雄哥爱护妹妹，不想她再卷入那些神神怪怪的事情，所以找我来假扮马丹娜，想把您打发走！”

    林立眉头微皱，慢慢松开马当雄的手臂。

    “我乃龙虎山当代天师，找马丹娜只是有事相商，并不会伤害她！”林立对马当雄说道。

    马当雄脸色灰暗道:“我那妹妹，为了对付僵尸都快疯魔了，我不想再让她与修行界扯上关系！”

    林立看出马当雄对妹妹的爱护之心，之前是他看错了这个哥哥！

    “我向你保证，这次马丹娜真不会有危险，我也不是来找他帮忙对付僵尸王，只想借她手中的龙魂一用！”

    林立向马当雄仔细解释起来！

    当马当雄听说僵尸王三个字，整个人都不好了！

    因为他太了解自己妹妹，马家的女人为了对付僵尸王将臣，都快疯魔了。

    马丹娜一旦知道还有一只僵尸王，绝对会奋不顾身的去斩妖除魔！

    马当雄将自己的顾虑告诉了林立。

    林立沉默一会儿，反问道:“若僵尸王真的出世，难道马丹娜就会坐视不理？”

    马当雄愕然！

    “现在有机会封印僵尸王，马丹娜的危险还不高，一旦僵尸王出世，马丹娜才是真的危险！”

    马当雄脸色变换几次，一会黑，一会白，似乎在做天人交战！

    林立最后再说道:“我只需要马家龙魂，帮忙制作『镇魔符』，不需要马丹娜亲自去对付僵尸王！

    你若不信，我可对着龙虎山历代先祖起誓！”

    马当雄眼看林立信誓旦旦，最终下定决心！

    “好，我可以带你去找丹娜，但是你要发誓，绝不能让她涉险！”

    马当雄目光慑人，那是一个哥哥想要保护妹妹的目光。

    林立当即以龙虎山历代先人之名发誓，要多恶毒有多恶毒的誓言！

    反正他觉得，那些先人要么成仙，要么早入轮回，应该不会因为他的毒誓出问题。

    更何况，他只保证不让马丹娜涉险，但是不保证马丹娜自己作死！

    总之，誓言看似恶毒，其实对林立一点影响没有！

    马当雄却深信不疑，觉得修行人的誓言很可靠，当即带着林立离开南都，前往两广地区找马丹娜！

