    追在金刚身后的王凌，不断用陨铁火[木仓]射击，但她的眉毛已经皱了起来。

    在高速移动中，想要打中一个拼命奔逃的目标，并不是容易的事，她毕竟不是苏。哪怕是苏，在暴风雪的阻挡下，也不可能每一[木仓]都击中奔逃的敌人。

    她和金刚保持的距离是30米，再近就会有受到反击的危险，然而哪怕只有30米距离，射击精度也低的可怜。

    射出10颗子弹，都不一定能击中一颗。

    不过王凌还是锲而不舍的追逐，射击着，现在能放心的追杀金刚，下一次就不一定再会有这样好的机会。

    可以预想，这会是一场马拉松战斗，能命中金刚身体的子弹极为有限，而且为了辉煌战役，这个家伙空间袋准备的药剂，肯定会非常充实，想将他的血用子弹磨光，实在太艰难了。

    智慧女士和苏之间的战斗，曾经持续了两个白天和一个黑夜，王凌不知道她的追逐会有多久，不管有多久，这个强大对手终将会死在她的手下！

    两小时40分钟后，两人已经跑出了风雪交加的极北之地，长时间高速奔跑对体能消耗极大，两人的速度比开始降低了不少。

    奔跑的金刚满脸都是汗水，他已经虚弱到了极点，空间袋中的恢复药剂，也用掉了不少，只剩下一瓶全面恢复药剂，几瓶冷却时间很长的空间药剂，和另外几个需要吞吃的恢复类食物。

    其实王凌射中他的子弹。并不算太多，真正麻烦的是身上的伤口，被八稚女等技能切割出来的伤势。

    要不是他用体内的气封堵伤口，恐怕持续流血也将他流死了，高速奔跑中伤口根本无法愈合，于是生命力仍在缓缓下降。然而他如果停下来恢复伤口，在静止的状态下。对方的子弹命中率就会变得高昂！

    这样就形成了一个无奈选择，不断的奔逃，他最终会用完所有能用的恢复道具。生命损失殆尽而死。停下来，他就会死在暗金火[木仓]那10多点，10多点不断扣除生命的攻击之下。

    但金刚仍在逃跑。心中并没有失去冷静，更没有绝望，他现在的目标是大约还有30多分钟路程，一座作为传奇坦克团“掠夺者”主基地存在的白银级基地。

    王凌手持火[木仓]，如果追杀他进入受保护的基地，会是对传奇坦克团脸面的挑战，“掠夺者”绝对会进行阻拦。而且到了基地内部，他就能依靠复杂地形的阻碍，削减这名少女的速度优势，甚至营造出发动反击。击杀对手的机会！

    追在后方的王凌，感觉到了金刚的想法，拥有详细地图的她，顺方向能看出金刚奔逃的地点，是一座白银级的要塞。如果遇到传奇坦克团的团长。哪怕只遇到一些手下，也会麻烦无比。

    “你现在处于受伤状态，跑了这么长时间，你的体能消耗远比我大，而且也虚弱到了极点……既然这样，最后的战斗时刻到了。”

    王凌收起陨铁火[木仓]。身上闪出了化杀视的白光，整个人被一层白色光幕笼罩，瞬间向着前方穿去。

    金刚的速度本来就远比她慢，在施展出加快70速度的化杀视后，两人的速度更是在急速接近。

    “来了！”

    后方传来的风声，和停止的[木仓]击声，使金刚明白对手恐怕放弃了子弹磨血，选择威力更大的近战技，想要将他快速的击杀。…,

    他的身体迅速停止，其实在逃跑之间，他也预计到可能会有这样的机会。当下转过身，运起体内的气能量，同时准备输出精神力，发出那个高达lv7级的b级技能，强大无比来自于……

    然而转过身的他，并没有来及发动技能，就看见一道人形，背部弓起身形低俯贴着地面，似乎就像处在光滑的冰面上一般，急速滑行而来。在滑行之间，她的身后，是一连串模糊的轨迹，那轨迹是一个个黑色影子拼凑而成的残影。

    “这是……又发动了那个技能！”

    金刚在现实世界没玩过拳皇，不认识这是什么技能，但王凌在酒吧时，使用这个技能对他造成的重创，现在仍然铭记于心。

    “八稚女！”

    王凌滑行的身体停止，右手探出，身后的残影迅速依附上来，汇聚在了她的身上。

    长时间的狂奔追逐，王凌体能确实消耗的很大，但风水引擎在这段时间不断吸收大气能量，已经恢复了不少，打出一记八稚女的体能和能量，她还是完全能够支持的。

    发动化杀视，她在前冲的急速突进中，发动了八稚女——这个技能施展时，骤然爆发的提速，正好在金刚转身时，滑到了他的面前！

    被紫煞丝线缠绕的五指，在金刚的身上挥过，带出了一抹挥洒飞扬的红色血迹。王凌的双爪疯狂撕扯，每一抓就是五道血痕，伴随着她的动作，金刚魁梧的身体上，不断盛开鲜血形成的妖艳之花。

    “嗤嗤嗤……”

    撕裂声连成一片，金刚穿的红色精英皮甲，和先前的暗金黑皮甲一样，被手指抓出了破开的裂痕。在胸口、小腹做出攻击的同时，王凌一样在四肢处击出一抓，各流下五道染血的伤痕。

    八稚女，根据八名纯洁少女被献祭的典故命名，发动的攻击是八次。在前七爪给金刚的身体，撕扯开一道道血肉模糊的伤口后，最后一记攻击来了。王凌双手抓住了他的脖子，先前被打入的风水煞气，瞬间引爆，炸出了一圈弥漫的美丽紫雾！

    随着雾气的轰然扩散，金刚从其中猛地飞了出去，跟随他身体飞出的。还有一只血痕累累的粗壮手臂。

    王凌长出了一口气，这场漫长的战斗终于能结束了，虽然她现在已经非常疲惫，但八稚女炸掉了金刚的左手，再对付这个体能同样消耗巨大，甚至还处于重伤状态的对手，将不会有任何悬念。

    “啊啊啊啊啊……”

    倒在地上的金刚。痛苦的大声咆哮，右手捂住左臂处的断口。现在那个地方，正大股的流淌鲜血。他没想到会出现这样的结果，居然被对方的技能，炸掉了一只手！

    虽然是对战斗力影响最少的左手。但大量失血、属性进一步因为重伤而降低的他，已经无法再面对王凌了。

    “呜……该死的该死的……”

    金刚的面容扭曲，他杀死过不少人，可绝对不愿意被别人杀死。作为一名顶级强者，在以往的日子一直风光无限，只有卑微蝼蚁才不怕死亡，他并不想结束在梦想空间的美好生活。

    “不要杀我！我把装备都给你，暗金皮甲，珍稀道具，全部给你。只要你放过我一命！杀死我，你得到的好处，绝对不会有放过我得到的好处大！”看着走过来的王凌，金刚疯狂的大叫着。…,

    王凌的心中闪过了犹豫，但陨铁火[木仓]立刻出现在她的手中。指向了金刚。这个对手说的不错，放过他得到的好处，肯定比杀死他大，但这样的顶级强者，哪怕在辉煌战役中受挫再大，只要不死。以后两、三个场景就能缓过劲来。

    放过了他，意味着未来将会有一个强大的敌人，一个蛛俐肉身状态的强大敌人！

    知道现在的金刚，肯定还有什么底牌在手里，王凌拿着陨铁火[木仓]退到30米外，抬[木仓]射击。

    在狂放而又爆裂的[木仓]声中，金刚愤怒的咒骂了起来，左臂缺失处的伤口，使他根本不可能逃到白银级要塞中，再全速奔跑，要不了多久就会彻底的流血而死。

    他拿出一条绷带打在了右臂的断口上，试图阻止血液的涌出，同时再次奔逃。但奔跑时的动作，牵动伤口使更多的鲜血涌出，瞬间就染红了白色的绷带。

    不逃会被子弹打死，逃跑也只是拖延死期罢了，失去一只手臂的金刚，彻底的陷入了绝境……

    “哦呵呵呵呵……想不到大名鼎鼎的金刚，居然有这么狼狈的时候，真是让我意外啊。”

    伴随着阴柔的笑声，百米外的地面突然炸开，在冲起的泥土和灰尘中，一个穿粉红色樱花和服的少年出现了。

    看到这名少年，王凌的第一个感觉就是妖，第二个感觉是艳，涂着紫色眼影的眼睛，涂粉般的白色脸蛋，比女子还要美的容貌，猩红如血的嘴唇，还有瞳孔中弥漫的黑雾，都给人一种妖艳的感觉。

    “鬼剑士，是你！”金刚的眼中，闪过了一丝莫名的神色。

    王凌面色骤然改变，金刚、白凤、鬼剑士，当初三大初级区的顶级强者，居然有两人都在这。这个时候见到此人，简直是最差的时机，过不了10分钟，她就能击杀重伤虚弱的金刚了，却遇到这名顶级强者，先前的战斗和拼杀，几乎是相当于给此人做了嫁衣。

    “该死！”

    她的口中恶狠狠吐出了两个字，而那名容貌妖艳的鬼剑士，向她急速冲刺了过来。在奔跑中鬼剑士的手中，出现了一把闪烁着妖异光芒的黑刀，身上也炸开了一道明亮到刺眼，简直让人无法直视的光芒气浪：

    “无名神风流杀人剑，蛟！”

    随着鬼剑士的清脆喝声，一股充满杀意的剑气，化作长达10多米的粗大剑芒，从黑刀上脱飞而出，从空中横斩而来。

    王凌的身体，感觉到了一种被杀意笼罩的冰冷僵硬，眼前的景色也在不断变换。她看见那道飞来的剑芒，似乎形成了一只可怕的恶蛟，露出锋利的牙齿，要将她撕咬成碎片！

    “剑芒引动了幻象？这一招……威力和杀意，即便比不上杀意之波动下，智代的灭波动拳，也相差不远了……顶级强者，果然没有一个好对付。”

    王凌的意志毕竟坚定，体内紫煞流转，冰冷之意和眼前的幻象，全部消失，身上闪烁起化杀视的光芒，急速后退。

    她现在的身体很强，那些攻击技有着不低的伤害，这个辅助技能化杀视，看起来似乎不太起眼，却有着重要的用途：7秒内，70的移动速度、出手速度、770的命中和回避！

    在骤然加快的速度中，王凌从恶蛟撕咬般冲击而来的剑气下脱出，剑气刮过了足有20米长的区域，而在这20米内的地面，表层泥土全部被粉碎，下降了整整10厘米。…,

    鬼剑士在gba鬼眼狂刀的世界，学习到的无名神风流杀人剑，现在施展的“蛟。”仅仅是他掌握的三招杀人剑术中，威力最弱的一招而已！

    在化杀视的白光笼罩下，王凌的身形飘然远离，她放弃了击杀金刚，急速离开了这里，空气中传来了清脆的声音：

    “鬼剑士，这次受到的损失，下次就在你身上补偿！”

    毕竟新敌人是全盛状态，而她是体能、能量消耗大半的疲乏之身。

    看着急速远离的王凌，鬼剑士并没有追逐，他转向目光戒备，面部因为痛苦而扭曲的金刚，露出了一个妖艳到几乎可以用诡异来形容的微笑：“如果你的手臂没断，我肯定会杀死你，但你的手臂断了，这场战役中已经没有了太大威胁，所以我不会杀你。”

    “但是，放过你一命的代价，是在辉煌战役接下来的时间，成为我的打手。”

    “为什么要放过我？现在你能轻松的击杀我，被称为恶魔的你，心肠可没有这么好。”金刚微眯着眼睛，心中思考鬼剑士话语的真实性。

    鬼剑士的笑容更盛：“很简单，因为我想要一个人：白凤。看到你也进入了辉煌战役，我对遇到她的把握更大了。失去手臂的你，从伤势状态恢复，战力应该还有70吧，有你作为帮手，我才有可能擒住白凤，单单我一个人，虽然不怕她，但也对付不了她。”

    “白凤？”金刚微微一怔，露出了惊讶的表情，“这就是你的目的？”

    “哼哼哼哼……我要得到她，将她调教成忠于我的完美奴隶，失去手臂，处于绝境的你，是我最适合的帮手。怎么样，是我击杀你，获得你身上的好处，还是答应帮助我，换你一条性命？选择吧，金刚。”鬼剑士的表情，瞬间充满了杀气。（未完待续本文字由闪神 骄傲大人 提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    /f?kw=b8dfc9bdc4c1b3a1

