        第二百零三章 问题严重

        是的，团团围住，三面夹击，大队有备而来的敌人。熟悉的场面，熟悉的态势，隆重登场的依旧包括城卫军之类的当朝暴力执法机构，甚至还加入了更为强悍的正规军团。这自然勾起了少年的记忆。不久之前，发生在曼尼福斯特城的猎杀陷阱，连同末日山谷的午夜杀戮一道，给了初出茅庐的他一个相当不好的印象。

        出门都讲究“开门红”，问题不是这么个“红”法，血流满地，对于出门志在历练的他可不是什么好兆头。所谓的尸山血海从中过，那不叫历练，而叫做炼狱。谁吃饱了撑着，才一上手就直接打开炼狱的难度，反正诺尔默觉得自己没这种毛病。

        “凯文团长，让大家伙儿别乱动。不是冲着我们来的。”

        普利坦德及时提醒佣兵团长道。

        “明白！”魁梧的黑大个连忙朝着左右伸手，迅速做出“稍安勿躁”的动作。

        借着下指令的当儿，凯文瞧得分明，跟随车队而来的各路盯梢探子，此刻已迅速汇合在一起。

        三名“宿醉”的酒鬼，早已连同那对“购物”的夫妇一道，加入到“聊天”的两名闲汉行列。只见他们天也不聊了，酒也醒了，手头握着不知从何处掏出来的兵刃，什么匕首、短刀、钢刺，一水的短兵器，显然都是短打的好手。

        扮演妻子的那位，一把扯开纸包，露出了里面藏着的东西：一根外表漆黑的绳索，长长的索身盘成了好几圈，绳索一端是个尖利的圆锥，另一端是个拳头大小的钢环。赫然是既能攻击，又能拿人的独门兵器。索状兵器一入手，妇人脸上原有的一丝质朴与温柔，瞬间变成了冷漠与淡然，眼眸更是透着一股说不出的冷傲劲儿。

        至于她那憨厚的丈夫，业已飞快地戴好了两个黑黝黝的金属指套，指套又宽又厚，随时可以施展近身搏击的功夫。腰杆子稍稍这么一挺，略显木讷的表情一经收起，此人就露出了精干强悍的本来面目。

        不愧是一对善于伪装的捕快老手、夫妻档。

        看到自家老大动作的阿伦、“白鹤”以及巴特尔，也先后向着附近的同伴挥手示意，约束车队前后各部佣兵不要轻举妄动。饶是见惯了险恶场面，混乱依然不可避免地持续了一小会，骚动才慢慢平息了下来。

        硬杠大批装备精良兵种齐全的士兵，即使是常年在刀口舔血的佣兵看来，也和自杀无异，哪怕是再彪悍和桀骜的佣兵，也下意识朝着同伴或者马车靠拢，握紧手头盾牌之类的防守器具之余，随时做好了闪到临时掩体后头的准备。

        江湖经验丰富的那些，还对步步逼近的士兵们，露出了笑脸，同时放低了手上的攻击性武器。

        刀枪剑戟之类的锋刃和尖端朝下，意思是：“我对你没有敌意”，不管在人族大陆哪一个国家，语言是否相通，这都是公认的标准动作。

        完成了约束部下的任务，凯文心头的大石并未减少多少，来自前方的巨大压力，使得他如芒在背，不得不警觉地打量起压力产生的源头，典型的一个头两个大。

        负责堵住车队前部的皮甲战士，来自王都城卫军，摆开阵势的队伍正前方，一左一右，分别挺立着两名顶盔掼甲的大汉，把脸颊也一并护住的头盔面甲，仅仅露出了眼睛、鼻子和嘴巴，委实分辨不出各自具体的年龄，只能从其中一人满脸的络腮胡子猜测，其年龄或许要比另外的一人稍大一些。

        但是，两名大汉身上的气息，既凝重厚实又不乏灵动，虽未外放斗气形成战甲，也能从中判断出其高阶战兵的实质。任何一个上来，凯文自付都要宣告不敌，即便连同三名副团长并肩子一起上，结果也是一样，无非多支撑几个回合罢了，何况眼前这等强者共有两名之多。值得庆幸的是他们并未流露出多少明显的杀气，至少到目前为止，刀剑仍然收于鞘中。

        随着车队后部络绎到来，身穿鳞甲的士兵方阵，也隐隐看的见规模了，黑压压一大片，当先一左一右，两道相当强悍的气息出现在佣兵团长的感知当中。

        方阵的一角边上，正是三名衣着过于干净、举止也过于正派的“流氓”，完成了跟踪的任务之后，回到了原先的建制之中。

        虽说距离的缘故，瞧不清楚太多细节，不过参照城卫军的人员配备，想必包抄车队后部的，应该也是大致相近的人员数量，整体战力上面还要犹有过之。

        亮丽的红底蓝鱼旗号与特有的鳞甲表明，来者竟然是负责守卫王都外城的两大骑士团之一，以攻坚能力著称的“瑰之双鱼”骑士团！

        王家近卫军、正规骑士团、城卫军，整整齐齐地排出严密的战斗队形，将外出归来的车队堵在自家的门口，不得动弹。或许，这才是“堵门”一词的真实含义。

        好家伙，插翅难飞哦。

        凯文心头一沉，额头的冷汗，越来越多了。别说带领弟兄们，就算他不顾江湖道义抛弃一干袍泽，独自逃命，能不能如愿突围都两说。

        仿佛为了给佣兵团长濒临崩溃的心理再添上重重的一脚，从莱德侯爵府的正门里头，缓缓走出了另外两个人。

        上首是一名身穿天蓝色圆领长袍的中年人，衣着的色泽，倒是与他周边披着斜肩长袍的王家近卫军保持一致，只是看他身上的打扮，明显没有穿着甲胄，连贴身内甲之类的都欠奉。平和的面容，从容的步履，完全收敛的气息，让人产生了一种错觉，与其说此人是链甲士兵们的首领之一，不如说是一位两耳不闻窗外事的读书人更加合适一些。毕竟，他的腰间并未挂着刀剑之类的利器，反而在腰带上头斜斜插着一卷书本，书卷气息甚浓；气势上面也没有一丝一毫的咄咄逼人，反而透着股别样的温润感觉，让人生不起一丁点的敌意来。

        下首则是一位身量颇高，而且很壮实的大汉。此人并未佩戴兜鍪，犹如狮子鬃毛般凌乱的半长头发，一丛一丛或是随意盘于耳后，或是披在肩上，配着他粗犷的国字脸，浓眉大眼，再加上手上拎着的一对大铁锥，先不提高阶战兵的雄浑气息，清晰无误，就凭深邃而蓝湛湛的双眸神采，以及先声夺人的气势，都能让巴特尔自惭形秽，自愧不如。

        这分明就是大号版本的山地矮人，无论是竖着比，还是横着比，又或者是从厚度上比较，结果都是一样的碾压，重量就更加不用提了。

        大汉虎步前行，随便一跨便是一米有余，气场相当的足。然而无论大汉走的多快，旁边的中年读书人，也不见刻意加速，保持着翩翩风度之余，似慢实快，总是比大汉领先半个身位，身法很是不俗。

        “大叔，后面出来的这两位，好大的派头。敢问他们又是何方神圣啊？”

        对于堪称最大反差的二人组，晨曦很感兴趣，前头全身甲胄的城卫军强者，完全被少女忽视掉了。

        “唔，排场确实不小，竟然连‘不知所谓神学士’和‘大铁锥’都惊动了。看来，咱们这位侯爵夫人，地位还相当的高嘛。”

        普利坦德轻笑着说道。调侃的意味，谁都听得出来就是了。

        晨曦果然被吊起了胃口，问道：“听着倒是有趣。‘大铁锥’的绰号，很是符合此人的形象，貌似也有点厉害的样子。然而这‘不知所谓神学士’，又是什么个意思？”

        “‘大铁锥’名叫唐纳德，十二级中阶的战兵，目前担任王国‘王家近卫军’副统领一职。在所有的副统领里头，排名第四。此人善使一对重达五百斤的大铁锥，祖上来自遥远的西部蛮族，家传的武艺，打法凶悍。强项是除了一身的蛮力之外，特别喜欢耍诈。人往往被他面上的大块横肉和两眼凶光误导，以为不过是只懂得依靠蛮力的区区武夫而已，实则心思缜密，极为阴狠狡诈。要么不动手，动手就使坏，而且往死里整的阴险作风。”

        “噢，两柄大铁锥共重五百斤，也就是说，每一柄都是二百五十斤重喽？”

        少女微笑着问道。注意力貌似有点走偏。

        “正是。”

        “呵呵。有意思。明明自个儿是二百五，还敢整天在外头耍诈，就不怕被一巴掌拍死么？二百五就是二百五，哪怕是双份的大号二百五，也依然是二百五。”晨曦笑吟吟地说道。

        一旁的阿伦差点吐出一口老血。他和凯文都快被眼前一个又一个高阶战兵给压得喘不过气来，老管家也重在提醒此人善于捕捉对手弱点的长处，少女却一门心思放在嘲笑对方的智商上头。难道说，在她眼里，这高达十二级中阶的近卫军副统领，和被她一脚踹成半身不遂的“母螳螂”一般，谈笑间便能轻松拿下？

        “而所谓的‘不知所谓神学士’，大名索泰尔，如同其绰号显示的那样，乃是一名资深的神学士，以祷告、歌咏一类的神术著称。别看他文质彬彬的，没什么太大的火气，就把他当成是手无缚鸡之力、人畜无害的学者，其本身的修为便已臻达十三级巅峰，若是待他展开腰间那本‘紧箍之经’高声诵读，战力可于瞬间飙升至十四级中阶！比起常驻本尼菲特城的王国最强战力，十四级圆满之阶的魔导师西吉努来，也不过是三个小层级的差距而已。”

        普利坦德继续介绍道。

        “仅仅是诵读一本经书，便能在瞬间拔高整整三个层级的战力，是否夸张了点？再说那本书不见得有多厚，难道对敌时翻来覆去的不断重复么？”

        少女颇感诧异地问道。

        “可千万别小看人家手中那本‘薄薄’的书本，须知那可是供奉在毗迩尼帝国大光明神殿，‘光之冠冕’主神像前长达一百零八年之久，经过整整五代祭司持续不断诵读并且加持神力的法器。光明之力纯正而厚实，杀伤力尤为强劲。单以‘紧箍之经’一书而论，整个大陆达到此等威力的，也不过是区区五本，端的是非同小可。万一有朝一日碰上了，大意不得。”

        老管家叮嘱过后，又说道：“颠来倒去不住诵念这一方面，倒不用担心。每两页纸记载着一道法术，或是攻击，或是辅助，诵读时法术便已开始生效，完成后纸张便会自行燃烧。”

        晨曦点点头，由衷赞叹道：“搞了半天，原来是一次性的消耗品。不过呢，大树底下好乘凉。有毗迩尼帝国大祭司当靠山，别人不但要忌惮三分，还要承受法器额外带来的杀伤。这都公然开了挂嘛，架子大一点，也是可以理解的。”

        “那当然。越是位高权重，越是护犊子。索泰尔如今可是排名高达第二位的近卫军副统领，真正的实权派。”

        凯文和阿伦听得一头雾水，满头满脸的问号。

        和学识渊博的一老一小相比，佣兵们常年挣扎在社会的底层，生存压力大不说，和上流社会的最大差别不仅仅体现在物质方面，更直接体现在信息的获取上头。无论是消息的准确性、全面性，亦或是重要性和及时性，完全不可同日而语，自然也失去了跨越阶级鸿沟的机会。他们怎么可能会知道，供奉在大光明神殿主神像前的经书，乃是帝国大祭司才有权支配的特殊法器，十分的贵重，而能获得赐予之荣耀的，通常只有大祭司的亲传弟子，还要是颇受宠爱的那种。

        例如他们面前的神学士索泰尔。

        任何时候，来自特权阶级之贵胄，成功总是要比草根阶层容易得多。所谓他的起点，便是别人奋斗一生之终点是也。

        当两名王家近卫军副统领各自站好的时候，全场几近鸦雀无声，连马匹都尽可能安静了下来。似乎连它们都意识到，重要的角儿，马上就要隆重登场了。

        “沙沙沙”的脚步声渐渐出现了，从微弱到逐渐清晰，三位服饰有点特别的“男子”，悠哉游哉地踱着四方步，从侯爵府中走了出来。即使跨过正门高高的门槛之际，他们依然保持着十分矜持的表情，只不过面白无须的脸孔，总让人觉得有什么地方不对劲，越看越别扭。

        三人一身颇为花哨的长袍，图案花式繁琐，色彩浓烈，大红大绿的基调，镶着暗金色云纹的衣边与腰带，和他们头戴的直角帽一样，不伦不类外加不和谐，让人深深怀疑设计师的所谓品味。尤其是一马当先的那一位，腰带扣和帽檐要比身后捧着东西的两位随从大了足足一号，上面纹着一头似马非马、似驴非驴的奇怪动物。

        “这又玩的哪一出？那图案是......驴么？”

        少女有点不确定。

        看个头，说是骏马吧？好像没有鬃毛；说是驴吧？头颈与躯体、四肢之间的比例偏偏有些失调，像是发育不良的样子。

        以腾蛇、猛虎、狮子乃至骏马为徽章的团队多的是，别说各国骑士团之类的正规军，就算是在好狠斗勇的佣兵、盗贼组织里头，也都十分常见。原因很简单，希望自崇拜的图腾之中汲取精神力量，鼓舞士气嘛。然而以“驴”为团队标志的就极其的罕见。话说这驴有什么特性值得人们崇拜或者钦佩么？难道是善于负重，又或者是脾气特别好？

        能负重倒也罢了，问题是驴乃出了名的脾气臭，没听人们常用“犟驴”来形容那些顽固到无法沟通的另类伙伴？

        “那图案是骡子。准确的说，是一头马骡。”

        普利坦德笑着说道。

        所谓马骡，是指公驴和母马交-配后生下来的产物。而公马和母驴交-配生下来的动物，叫做驴骡。马骡个头大，具有驴的负重能力和相近的力量，又有马的灵活性和奔跑能力，速度虽说要差一点，总体上来说，是一种非常好的役畜，饲养方面也比较容易，因而很受劳动人民的欢迎；而驴骡的个头小，总体上比起马骡要差一些，相对也就不受重视。

        优点很明显，缺点也很突出。马骡天生没有生育能力，无论是否经过“骟”的程序，都是这样。

        “我说呢，怎么这么嚣张。”

        看着那位居中站好翘起下巴、迷着双眼朝全场扫视一圈、刻意摆出一副旁若无人架势的“花哨男”，晨曦恍然大悟道：“原来是宦官，身份貌似还不低。难怪气焰那么大。”

        “瞧他满脸煞白煞白的，阳气明显不足，气息也略有不稳，还以为他修炼的是什么特殊的功法。没想到竟然是没卵子的缘故。”晨曦进而嗤笑道。

        诺尔默暗暗叫苦，少女说的那叫一个快，他连制止都来不及。虽说少女声音很轻，问题是眼下全场肃静，音量哪怕再小，落在强者的耳中，都和大声敞开了说没什么两样，听的是一清二楚。

        不见那位五大三粗的唐纳德，憋笑憋得满脸的横肉都在直抽抽，连带着手头的大铁锥都开始微微晃动，早前可是纹丝不动的；而距他几步之遥的中年神学士，反应多少要小一些，也都一脸的古怪就是了。

        幸亏仍然陶醉在“震慑全场”良好感觉之中的那位宦官，估计个人实力确实很一般，并未听到晨曦的“诽谤”，自然也就谈不上找麻烦。他背着双手，冲着不远处的莱德侯爵夫人一阵打量，阴冷而戏谑的目光连对方的某些敏感部位都不放过，直瞧得侯爵夫人后背直发麻，方才嘴角一翘，寒暄道：“尊敬的侯爵夫人，好久不见哪。”

        “是......是呀，许久没到大人您的府上拜访。我确实失礼了。”

        极具标志性的公鸭嗓子一响起，莱德侯爵夫人便在瞬间起了一身鸡皮疙瘩，她好容易定了定神，硬着头皮回答道。

        “岂敢岂敢。”宦官接着玩猫捉老鼠的游戏，只见他皮笑肉不笑地说道：“夫人何等尊贵，奴婢乃是残缺之人，哪儿来的资格让您屈尊降贵、踏上寒舍的台阶，没得弄脏了夫人的裙角，污了您的偌大名声。”

        “不过呢，从今儿起，奴婢恐怕就更没资格去‘拜会’夫人了。国有国法，家有家规。这逛窑子之事，奴婢好歹也有职位在身，那是万万不能干的。哈哈哈......”

        不等莱德侯爵夫人再说些什么，宦官已然从自我调侃身体缺陷的畸形快感里面离开，高声喝道：“来人哪！”

        “标下在！”

        来自不同军阵、不同归属序列的士兵们，同一时间暴喝了一声，音量之大，几达震耳欲聋的地步。别说往日养尊处优的侯爵夫人与其子女，中看不中用的大部分府上护卫，即便是见惯了杀戮场面的佣兵们，都隐隐脸色发白，手心冒汗。

        压力可不是盖的。

        军阵一旦真的发动进攻，处于三方夹击中央的车队，必将遭受来自三个方向、远近结合诸般攻击手段的无差别覆盖，伤亡惨重是必然的。   

        宦官收起了虚假的笑容，眸中的满意神色，愈加的浓了。他很享受这种“一呼千应”以及“权力在手，生杀由我”的美妙滋味，“敌我”双方的面部表情，基本上都落入了他的眼里，实现了他早前的设想。于是他一边回味咀嚼，一边轻佻地举起了右手。

        身后的随从宦者连忙躬着身，将捧着的一卷文书放到他的掌中，角度与力度无不恰到好处。

        宦官慢条斯理地拉开了文书，清了清嗓子，高声宣读道：“制曰：黛安.罗德姆生性放荡、不守妇道，骄纵不法。对外欺压良贱，以高利贷巧取豪夺，致使大量无辜百姓流离失所，沦为无业游民；对内教养无方，致使一干子女男盗女娼，毫无廉耻，玷污侯爵十世家风。即令夺去该妇人侯爵正妻身份，械送教坊司严加管教；其生育子女一应照例处置。”

        “不要！”

        莱德侯爵夫人发出撕心裂肺的惨嚎，泪珠儿顿时夺眶而出。没有即刻瘫软在地，已经算得上是大心脏了。

        教坊司这个名称，听上去似乎挺正规挺普通，其实就是青楼妓院一类的上级管理机构；所谓的“教坊司严加管教”，其实就是将侯爵夫人贬为娼妓，送到妓院接客的官方书面用语。再怎么委婉含蓄，也改变不了内在的阴暗与凄凉，何况要连累众多的亲生子女？至于后头的所谓“子女一应照例处置”，意味着无需经过审讯，侯爵夫人所生下来的子女，一概面临女子为娼，男子为奴，终身打入贱籍的凄惨人生。

        尖叫声随即响起，凄厉而刺耳，侯爵夫人的哀鸣，如同摁着了某个开关一般，带动了围在她身边的众多子女仿效。

        穿着皮甲的城卫军，已然狞笑着，朝她们扑了过去。

