    琴酒之所以会这么放心把指挥权交给江原是因为江原这一次算是交上了自己的投名状。

    虽然任务进行到现在，这些卧底没有一个人是江原亲手杀死的，但是就这个变态的设计让琴酒拍案叫绝。

    以至于到现在琴酒都在反思自己之前直接找到卧底然后一枪崩了他们是不是有些太仁慈了...

    不过就是这份变态和神经质让琴酒彻底确定江原肯定不会是其他情报机构的卧底。

    一般卧底就算是杀死其他卧底或者任务目标的时候基本上都是一枪毙命不留痛苦的，比如赤井秀一。

    还有一些心理素质不达标的卧底甚至会在行动的时候对目标手下留情。

    但是琴酒从来没有见过江原这种平时任务一点都不积极成天想的净是怎么划水怎么摸鱼，怎么薅组织羊毛的卧底。

    而且就江原现在这个精神状态，琴酒估计江原去情报机构应聘都得让人家直接刷下来。

    理由嘛，自然就是心理状态不达标，多多少少有点反社会人格。

    琴酒十分相信自己的判断，于是干脆把指挥权交给了江原，毕竟这次所有环节都是江原和他辛辛苦苦设计出来的。

    为了隐蔽性，琴酒他们的车子并没有停在树林里建筑附近，而是停在远处的坡道上。

    这也让琴酒的心情更加恶劣了，这么精彩的大戏没看完就被人叫回去，此刻琴酒只想掏出他怀里的伯莱塔然后好好问候一下据点里的外围成员。

    “芜湖~琴酒走了啊，我说乌尼古啊，我们要不要玩点刺激的~”基安蒂在琴酒离开之后立刻活泼起来。

    基安蒂语气里充满了喜悦之情，就好像原本被家长看着强迫做作业的小学生听到自己父母被一个公司的电话叫走，那种放飞自我的感觉。

    “怎么个刺激法？”江原一边盯着屏幕一边漫不经心的问道，他一点也不期待基安蒂所谓的刺激，这姐姐神经兮兮的，出的主意恐怕也好不到哪去。

    果然，基安蒂听到江原貌似也想刺激一下之后立刻精神起来按住耳麦说道：“要我说你就让他们全都往树林里面跑，活到最后的那个能得到龙舌兰的代号！”

    “怎么样，这个主意是不是很棒！”

    还没等江原开口，伏特加和基安蒂的搭档科恩就满脸黑线的拒绝了基安蒂。且不说组织加急弄出来的这个定时炸弹别墅。

    就说这些人全都跑进树林里，万一放跑了一个回去琴酒不得直接扒了他们的皮才怪。

    不出意外江原直接拒绝了基安蒂这个不靠谱的建议，果然基安蒂还是乖乖当一个狙击手就好，这种动脑子的事情还是不要参与了......

    “保持安静！”江原对着耳麦说了一句，随后又看向墙上的屏幕，屏幕中原本僵持着的众人好像达成了什么协议一般，都来到楼梯处，然后大桥纯平率先走上楼梯往四楼出发。

    哟呵？这个场面倒是有些出乎意料了，江原有些好奇的看着三楼楼梯口的三人。

    案发现场留下的线索很多，就算不是很精通推理的人大概也能知道这一次的凶手无非就是金原靖广和中条幸史之间二选一。

    越往后的人机会越小，如果第二个上楼的是宫本武太的话，那么不管中条幸史和金原靖广之中不管谁是最后一个上来的基本上都没有机会了。

    前提还得是前两个人在50%正确率的选项中连续选中错误的选项。

    都是竞争关系，真的能够遵守约定么？

    此时大桥纯平来到四楼门口，按响了门铃，因为江原提前说过这一次的奖励，大桥纯平也想好了他想提的问题。

    他在资料中总结出的三个卧底嫌疑人分别是宫本武太（FBI）、金原靖广（CIA）以及已故的丹羽和司（NSA）。

    因为三个嫌疑人中的丹羽和司已经死了，所以剩下两人他只要向江原验证其中一个是不是卧底，就能得知自己的判断正确与否。

    不过大桥纯平对自己的判断很有信心。

    “欢迎，大桥先生，请告诉我你的答案吧。”

    “丹羽和司案犯人是高松正南，高松正南案的犯人是中条幸史！”大桥纯平不假思索的说道，显然问题的答案大桥纯平早已有了答案。

    大桥纯平之所以确定中条幸史是这次的犯人，一方面是因为宫本武太的房间在高松正南的身后。

    另一方面是因为高松正南的单孔正好在额头的中间，而金原靖广的房间要比中条幸史的房间距离远上很多。

    大桥纯平自己都没有把握能在金原靖广房门处开枪打中高松正南的眉心，既然没有其他证据证明中条幸史是无辜的，那么结果就显而易见了。

    “完美的回答，大桥先生，你现在可以提问了。”江原的回答有些心不在焉，因为现在有更有意思的事情发生在楼下，这吸引了江原的注意力。

    “乌尼古大哥，我想知道宫本武太是不是卧底！”大桥纯平果断的开口问道。

    “是。你现在可以离开了...”说完江原迫不及待关闭了通话然后看向屏幕。

    在大桥纯平上楼之后，一时间楼下的气氛有些紧张起来，宫本武太抱着肩膀靠在转交的墙上，中条幸史更多在注意金原靖广。

    金原靖广则是开着通往楼上的通道不知道在想些什么。

    只是看似都在走神的三人，他们的手都不约而同的摸向自己隐藏起来的武器，金原靖广和中条幸史都摸到了自己的手枪，宫本武太心里暗骂一声抽出自己的匕首借着身体隐藏好。

    宫本武太无比后悔自己来的时候为什么不带一把枪，他现在发现貌似所有人的手里都有热武器，只有他自己拿着一把小匕首站在一边。

    大桥纯平神色轻松的往楼下走去，在三楼半的时候他停了下来，掏出了自己的手枪。

    此刻他意识到如果自己现在贸然下去的话，恐怕刚一露头就会被人射成筛子！

    生死有命，富贵在天！现在已经到了拼命的时候了，大桥纯平打开手枪上的保险然后缓步向下走去。

    就在大桥纯平的脚刚一露面的瞬间，楼下三人瞬间暴起！

    宫本武太举起匕首暴起冲向金原靖广，而金原靖广抬手瞄准宫本武太的心脏！

    一时间宫本武太亡魂大冒！我命休矣！

    “砰！”“砰！”

    两声巨大的枪声同时响起！金原靖广和宫本武太嘴巴微动却什么也没说缓缓的倒了下去。

    与此同时，中条幸史调转枪头准备瞄准楼上下来的大桥纯平，刚一抬头却发现大桥纯平的枪口已经对准他了！

    “砰！”

    随着一声枪响，中条幸史瞳孔失去光彩，随后缓缓倒下......现在卧底6人组只有大桥纯平还站在地上剧烈的喘息着。

    他赢得了最后的胜利！

