    6生产队有一处捕鸟的好地方，在这里的两个山坡之间，有一道斜坡。

    斜坡之侧，各有一大片竹林和一片小树林。

    由于这里远离社员们的房屋，又能避风，于是就有很多鸟雀选择来这里栖息。

    要说这个时代的鸟雀，那可是真的多！

    罗旋曾经听大人们说过，有一次半夜突然刮狂风，当时吹的房倒屋塌、树木倒伏。

    第二天，大家去树林里一看，那地上，竟然密密麻麻的铺了一层，被狂风灌死了的雀鸟！

    喜的社员们各自拿着竹筐、水桶，个个都满载而归。

    可想而知，这个时期的鸟雀数量，该有多么的庞大？

    周家三兄弟，平日里时常来这里捕鸟，拿回去给他们的爹佐酒，同时也给自己开开油荤。

    今日。

    老三在前开路，遇到一个柴草堆，便会扬起一只手，示意跟在他身后十余米的“大部队”停止前进。

    然后，老三会蹑手蹑脚的上前，仔细搜索里面有没有藏着罗旋....或者是别的什么。

    三兄弟这一路走来。

    只要一遇到这种能够藏人的地方，老三就会用‘红缨枪’去捅捅，要么就虚张声势大喝一声：我看见你了！赶紧出来！

    但老三的诈唬，却总是徒劳无功。

    除了偶尔被他吓飞的蚂蚱、蛐蛐儿、四脚蛇之外，并没有其它的动物藏在里面。

    更没有预想之中的罗旋，从草堆里慌慌张张的窜出来。

    “安全！前进！”

    老三检查完了柴草堆，摆摆手，示意跟在他身后的部队继续前行。

    从家里到小树林那边，拢共才1里多的路程，却被周家三兄弟，硬生生的走出了战略大撤退的感觉.....

    那周家三兄弟，正在搜索前进。

    而与此同时。

    躲在竹林里的罗旋，却已经把一个小小的陷阱，给他们量身定制的差不多了。

    罗旋先是用几根韧性极好的水竹条，捆成一个圆圈、两个半圆。

    这种水竹，是用来做钓鱼竿的材料，柔韧性极好。

    罗旋仔细的将那几根竹片，捆成捕猎用的夹子。

    而且还贴心的在夹子上，用菜刀削出锯齿状的尖齿，以防猎物逃脱。

    然后罗旋把一根竹棍塞进洞里，竹棍上面，还系着一截麻绳。

    罗旋先趴在地上，伸手把竹棍塞进一个废弃的竹鼠洞穴之中，然后把张着狰狞大口的夹子，也放了进去。

    随即用手摸索着，将洞穴里的麻绳绑在夹子上。

    这样一来。

    一个侮辱性不大，但伤害性却不小的陷阱，就给周家三兄弟准备好了。

    考虑到周家三兄弟，在生产队里久经斗争的考验，他们其实也不是特别特别的傻。

    罗旋为了彻底麻痹他们，还特意进入到空间里面，扒拉来一些新鲜的泥土。

    将它掩盖在竹鼠洞穴外，那堆已经发干的陈旧泥土上。

    再在上面。

    撒上一点点老鼠粪便，陷阱就算准备就绪了。

    忙完这一切，罗旋闪身躲在一簇低矮的箭竹林里，静静地等着目标的出现。

    万事俱备，只待那三个倒霉蛋前来踩雷。

    而在此时的另一边。

    周家三兄弟已经走了一半的路程，他们如今距离小竹林，已经不是太远。

    不过像老三这样，一块大石头也要去搜查、一颗大树必定前去搜索...安全倒是安全，可它费事儿啊！

    时间不等人。

    眼看日头已经上了两杆，周氏三兄弟要是还不尽早的把麻雀给弄回去，那就会耽搁给他爹做午饭。

    要说农村人的时间观念，其实没那么急迫。

    做的早，就吃早一点，做得晚就晚吃一点，也没啥。

    但周大爷是何许人也？

    要知道，他不仅仅是喝醉了酒才会打人。

    大爷之所以是大爷，就是因为大爷打人从来不用看时辰，只依据他的心情来行事。

    周家三兄弟用自己的脊背和屁股，分别去实验了几次之后，才总结出来了这一条宝贵的经验教训。

    “战机稍纵即逝，不能再耽搁了。”

    最后。

    还是周老大沉不住气了，一伸腿就往山坡那边跑。

    一边跑，周老大还不忘自己肩负着的责任，“兄弟们，都跟上！跑步前进！”

    没一会儿，三人终于有惊无险的顺利到达预定战场。

    也没来得及开一场誓师大会。

    老二就赶紧把“王八盒子”别在腰带上，熟脚熟手的在竹林前面的空地上，支棱起一个大簸箕。

    老三也放下手中的红缨枪，在簸箕底下撒下大米、蚯蚓、白花花的蛆虫，作为捕鸟的诱饵。

    而周老大则弓着腰，将系在木棍上的细绳，如同布导火索一般小心翼翼的拉到半坡上的草丛之中。

    等到三兄弟在茅草丛里埋伏好了，老二凑近他哥耳边低声问：“哥啊，你说，我们弄完中午饭，就去找那罗旋报仇雪恨行不行？”

    哥仨一路走来，无波无澜。

    深感自己一腔孤勇，没得到适当回报的老三，也撅起嘴问，“哥啊，你们说，那个罗旋会不会吓得不敢回家了？”

    自从经历过早上那件事情之后，其实周老大如今的心里，已经不是那么愿意去招惹罗旋了。

    那家伙，手段又阴又毒，让人难以防备。惹了罗旋，就像捅了马蜂窝一样吓人。

    周老大偏着头想了想。

    随后沉吟道：“先不管这些。等我们抓完鸟雀麻雀，先回家做饭。

    等吃完饭，咱们去池塘里洗个澡，罗旋的事情，下午再看怎么弄。”

    周老大说的是一句模棱两可的话，他打算到时候看看情况再说。

    一想到自己身上似乎还在散发着的臭气，周老大就恨得牙痒痒的，巴不得将罗旋压在身下狠狠地暴打一顿，方解自己的心头之气！

    但一想起早上罗旋拿双头毒蛇，啃噬自己手腕那一幕场景，周老大的心，又忍不住直发颤.....

    又恨又惧，这才是他对罗旋真实的内心感受。

    但在两个弟弟兼属下面前，周老大则只能压下恐惧情绪，满脸愤慨的表达出他对罗旋的一腔仇恨。

    “啾啾，啾啾啾——”

    几声鸟叫声，从竹林里传来。

    罗旋捏着自己的嘴唇，蹲在箭竹林里学了几声鸟叫。

    “咦，哥啊，那个竹林里有大画眉？”

    老二扭头对他哥说道，“要不，让老三去把那画眉赶走？”

    画眉鸟很凶。

    要是竹林里有它在那里叫，其它的麻雀、斑鸠、白头鹎等农村常见的小鸟们，就不敢靠近过来。

    老三心里有怨气，自己辛辛苦苦绕着路到处侦查敌情，最终连一句表扬都没有得到，心里哪能平衡？

    闻言。

    老三噘嘴，“我不去！早上就数我跑路跑的多，又是东家西家提水回来，给你们洗澡。又是四处去看看罗旋，有没有给我们设下埋伏...我累了，不去！”

    老三这个时候，不会惧怕老二。

    一旦三兄弟不再扮演打仗时的人物，那种战时状态一经解除，老三就成了他们的弟弟，所以并不需要“遵守纪律”。

    “老二你去吧，老三早上确实很累了。”

    具有最终拍板权的周老大，伸手捅捅身旁的老二。

    低声叮嘱他道：“小心一点，我总感觉那个罗旋，好像还会来阴我们。你进竹林的时候，多看看周围，别被他弄个‘弹杆’啥的陷阱，把你给吊在半空里了。”

    弹杆，就是猎人们利用竹子本身的弹性和韧性，与绳索一起做成的陷阱。

    要是猎物一不小心绊到了绳索，就会触发机关，从而被竹子给瞬间弹起来，倒吊在半空之中。

    “他不会弄这些。”

    老二爬起身，拍拍身上的泥土草屑，起身朝竹林里走去，“要说他躲在竹子上，朝我拍一块石头我还信，弄那种机关，生产队里也就易阳才会弄。”

    一边说着话，老二已经走进竹林里去了。

    “哥！”

    突然，老二尖利的声音从竹林里传来，“哥，你快来！”

    周老大一听，顿时头皮发炸，颤颤巍巍的回应道：“咋，咋了？”

    老二兴奋又惶急的又喊了一声，“哥，你快来嘛！这里有好东西！”

    好东西？

    周老大疑惑的爬起来，顺手扯起满头雾水的老三，“走，我们一起过去看看。拿上你的红缨枪，竹林里面，老子这个机关枪不顶事。”

    老二有些时候，脑子会发卡。

    这家伙要是遇到了倒霉事，他首先想到的，就是把自家兄弟一起拉下水，好做到“有难同当”。

    所以周老大、老三两个，平时并不是太信任他。

    老三把红缨枪递给周老大，点头道：“行，我们一起过去看看。”

    说完，兄弟俩便举着红缨枪，一起朝着竹林里走去。

    

