    　　裴清是对的，走过昏暗的路径，没人能看清被他抱在怀里的女孩。

    　　沈佳梦松懈下来，愉悦的同时也变得更活脱了。两手攀在他的肩膀上，鼻孔里喷出的氤氲气流扑打在他的脸上，弄得裴清有些痒痒。

    　　“你干嘛总是要用一边肩膀背啊。”

    　　说着，她手臂绕到他的后背，将往另一边提拉起来。

    　　裴清笑而不语，顺着她的意思、配合她的动作，另一边手臂抬起来，让带穿了过去。

    　　“哼哼，等下我还是要自己走上楼呢。”

    　　哼唧着，沈佳梦荡了荡借挂在他手臂上的小腿，像是在乘着小船，裴清就是她的船。

    　　“不用啊，我陪你一起上去。”

    　　“鹅不行，要是被人看到怎么办！”

    　　“你爸爸妈妈会下楼吗？”

    　　“会被邻居看到的。”

    　　“那好吧。”

    　　虽说来这里也会被人看到，不过呢，裴清他爸不经常来市里，他也没有这方面的顾虑。

    　　两人快要走到小区出入口，偶尔能看到几位在来往间偏眼注目的业主。

    　　虽然小区挺大，裴清每周的大部分时间里也都是早出晚归，但他最常穿在身上的校服是很容易让人记住的特点。

    　　走过路过的业主们纷纷倾目，昏暗中依稀能看到女孩那清秀不俗的面庞。

    　　裴清低头，跟这个被他抱着的香香软软的家伙说：“帮我拿下门禁卡。”

    　　“哪儿啊？”

    　　“校服左边口袋。”

    　　沈佳梦伸手在他校衣兜里摸索，不一会就扬起了他的门禁卡，好似在跟他邀功。

    　　裴清笑了笑，低头在她额头上吧唧一下，然后又若无其事地抬起头来，对明目张胆挂在她额头上的水渍丝毫不加介意。

    　　“鹅！你怎么这么讨厌啊！”

    　　这黑夜下的羞耻举动引起了女孩的格外不满，她嫌弃地抹了抹额头，扒拉得干干净净，还忿忿地拿擦过口水的手抹上他的脸。

    　　面对此情此景，裴清不吝威胁：“哦豁，别回家了，今晚住我这吧。”

    　　边说边止步，还作势要往回走。

    　　“鹅不要！我不弄了……”

    　　口头外加肢体的威胁很管用，沈佳梦很快就认怂了，像只鸵鸟一样乖乖地躺在他怀里，动也不动，接下来他要怎么做都不去管。

    　　他嘴角噙笑，俯颈在她头顶的发窝里深吸一气。

    　　沈佳梦睁开眼，感到惊讶，她抬起脸来，说：“我三天没洗头了！”

    　　意思是说，你怎么还能闻得下去？

    　　“……其实还好。”

    　　“不好闻就直说嘛。”

    　　“挺好的。”

    　　裴清是真的觉得挺好，沈佳梦也是真的不信。

    　　……

    　　从裴清家里坐车的话，很快就能抵达公园悦府，而且晚上车少，司机开得比较快，想来全程下来应该不会超过五分钟。

    　　于是裴清就想，将来结婚的时候，肯定不能拿天地花园的房子做婚房。这娘家那么近，她爸爸妈妈要是三天两头地跑这边来查岗，那还得了？

    　　其实，此时此刻，沈佳梦也在想，如果以后能和他生活，那可不要住得和家里这么近！

    　　车后座，抱在一块儿的俩人正怀着同一个心思。只不过，裴清没有为自己的想法添上“如果”这类的假设词。

    　　裴清亲了亲她光洁姣好的面额，低声问：“以后想去哪座城市？”

    　　沈佳梦噘噘嘴，几次三番下来，已经对他的这种行径做到了不闻不问。

    　　她摇摇头说：“不懂诶。”

    　　只不过，女孩的脸现在有一边是贴在他胸口上的，所以在摇头的时候，左摇头是往外摇，右摇头是往里蹭。

    　　然后她又抬起头来，说：“这里不好吗？”

    　　闻言，裴清不由笑了两声。

    　　这里当然好了！

    　　不过呢，你的大学可不会在这里选。因为，你的高考成绩必然会超过省内最好的大学的提档线不止一百分。

    　　我说的，我是大预言家！

    　　这和大学在哪读有什么关系呢？当然有关系，有很大的关系。一般来说，在哪读完大学，也就代表着在哪落户发展了。

    　　不过也不是没有要原家乡的，但N市并不是最发达的城市，水往低处流人往高处走，裴清相信她的父母也是这样的想法。

    　　大学不在这边读是一方面，而另一方面嘛，就是裴清非常希望能带着这家伙远走高飞的，飞得远远儿的，远离所有在过往生活中熟悉的人和事，独写属他们自己的记忆诗篇。

    　　……

    　　“当然是好的，不过呢，如果我们要在这里生活的话……”

    　　沈佳梦抬起头，脸儿嘟嘟地蹭着，睁眼看他，不过什么？

    　　“得在仙沐里买套房才行。”

    　　人往高处走，最起码，裴清不能让她住的地方比原来的差，这在她家里那边看来，会不会是有点儿下嫁？更何况，以未来预期来说，这在他的能力范围之内。

    　　放眼整个新区，应该也就仙沐里的档次能及得上她现在的家里吧？

    　　沈佳梦圆了圆杏眼：“是万象城旁边那栋吗？”

    　　裴清嗯哼一声，点点头。

    　　虽然离得也挺近，但起码在早晚高峰堵车的时候，能将来往的时间延长个十来分钟……

    　　总不至于像天地花园和公园悦府，直来直往，五分钟都能到了！

    　　开车的司机忍不住透过中视镜瞥他们一眼，心里嘀咕着，年轻人口气挺大啊！这轻轻松松的样子，说得好像跟真的似的？

    　　裴清确实有意，正巧，他还愁钱钱没地方用呢。

    　　虽然早已过了买房的最佳时期，房价早就疯涨过一轮、高位不下了，但该买还得买，他也不是从前的那个他。

    　　底气很足，年纪轻轻就要开始考虑购置资产了。

    　　他甚至想好了，到时候他们结婚的时候就拿仙沐里的房子做婚房，也不一定要在那常住，总之牌面得摆起来。

    　　西楚霸王有言：富贵不还乡，如锦衣夜行。

    　　富贵了，就要衣锦还乡，让祖宗和乡亲都看到，以光宗耀祖。

    　　同理，嫁给自己，不是件很值得炫耀的事情吗？

    　　但要更深地去追究，裴清也并不是为了自己的感受。因为不论是裴清帮她经营B站账号，还是将来买下仙沐里的想法，都是希望她能获得更多的认同感。

    　　爱一个人不需要理由，爱她，就要把最好的都给她。

    　　只要她开心，他就很开心。

    　　话及至此，在这方面上，裴清和他爸还是非常像的。

    　　一个要咬牙买几十万的表送给他，一个要咬牙买上千万的房子当婚房，父与子都是一个德性。

    　　				

