    载满长城玩家的大巴车快速穿过郊区，停在靠在燕云江边的码头旁。

    这里就是灾雾之后，燕云分部新的基地。

    之前的基地已经在灾雾中被恐魔围攻的千疮百孔了。

    穿过新基地外的防御线后，玩家们快速跳车，涌进基地内。

    李长河也一言不发的跟着杨东。

    这让杨东有些惊奇，他还以为李长河会趁机跑掉呢。于是，特地让陈余看牢他，没想到忽然就老实了。

    “刚刚谈论的任务中，有一个任务是二十多年前的燕云....云婷的死亡时间便是在二十一年前。”【好友】中陈余给了答案：“以他的性格，巴不得回去干掉那些害死云婷的家伙。即便无法影响现实，他也会去这么做。东哥应该了解他的性格。”

    杨东默默点头，的确，以李长河的性格必然会这么做。

    “不过，那个任务的开启的要求好像是要超凡因果浓厚，且是在燕云的玩家。还必须达成某种隐性要求。好多同事都没成功。”杨东心想。回头对李长河说：“你选择‘超凡专项’挑战试试看能否触发。”

    “触发了，江河诡影。”李长河扫了眼任务面板。他已经在陈余的提示下，选择了那个任务。

    【花费200游戏币，触发‘超凡专项’挑战】

    【成功触发：江河诡影】

    【任务类型：专项挑战任务/剧情任务】

    【任务人数：4】

    【目前到位：1】

    【任务限制：将封印玩家技能，称号技能，序列基因，玩家背包】

    【任务介绍：二十一年前，赫赫有名的十三位超凡者齐聚燕云，却又相继死去。那燕云的江河之下，究竟隐藏着什么秘密？】

    【接受/拒绝】

    【拒绝后可更换任务】

    李长河果断选择了接受。

    “那就行。现在，我给你带个强力队友回来。”杨东让李长河等会便离开了。

    之后，三队的各位组长和也队友们汇合并进行战术分析，也开始了对于更新内容的实验。

    李长河也因此见到了官方的任务准备室。

    那里放置着一排排球体玻璃罩，玻璃罩内还有一个座椅，每位执行任务的玩家都会提前坐在座位上进行调试。其中配置了大量维生装置和治愈药物。

    座位上的玩家一旦出现特殊情况，外界的人员便可第一时间察觉并进行相应治疗和急救。

    这极大可能的确保了玩家的安全，也避免了有玩家在任务中艰难取胜，却因为伤势或急性诅咒，死在现实世界的可能。

    “咱们将军山以后也得整几个。”脑海中云婷对这些高科技的玩意特别感兴趣。她还不知道李长河接触到了那个任务的信息。

    “有机会的，婷哥。咱们现在可是有钱的主，等大本营稳定了，我们就安排起来。”李长河一边打量官方基地的布置，一边和云婷闲聊着。

    并从那些完成任务的官方玩家口中得知了不少有用的情报。

    本次更新的‘专项挑战’，最大的难点便是封印了玩家的大多数能力。

    不过，仔细一想也对。

    比如，其中一个强化潜伏能力的挑战。或者说成为刺客的挑战任务。

    在任务中，玩家们将扮演一群在地下设施挖掘文物的战斗员。

    他们会被送入地下几百米深的研究设施中，需要收集武器、工具和资源来生存和完成任务。

    而这些设施中，有大量进入半睡眠状态的人型怪物。

    它们极其容易被声音或强光惊醒，且每过几秒都会下意识进行强化感知，在那期间一旦发现身边有行动的物体，便会立刻苏醒并尖叫。

    所以，玩家们对付它们，往往都得一二三木头人的方法慢慢靠近同一个房间内的怪物。

    然后，用近战武器同时击杀所有怪物。

    一旦配合失败，或有一个躲在暗处被漏掉的怪物。

    那么得等玩家的便是一群被惊醒的怪物，本就是弹药不多的情况下。这种失误将会十分致命。

    “虽然，成功完成任务，将会相对应的被动或技能以及装备之类的奖励。”一位玩家叹息说：“可限制能力太麻烦了。”

    “如果是不限制玩家能力....”见有同事抱怨，陈余回应着：“以这种怪物的危险程度，老李，你会怎么做？”

    “如果不限制玩家能力，那这种任务反而没有了危险性。比如，全盛的刺客玩家，甚至能在那些人型怪物身上画几个正字，都不被发现。”李长河话语让不少官方玩家挑眉。确实如此。随着玩家实力上升，这种程度的任务不限制能力根本就不具有危险性。

    随后，李长河继续说：“如果是我的话，将会找方法一口气引来所有的怪物，全部歼灭后在慢慢完成任务。没准途中还能赶个作业。能被普通士兵一锤子敲死的怪物，估计我空手都能锤死它们。它们能破我防算我输。”

    “有道理。”一位官方玩家点头，见陈余走远后问道：“同事你哪个队的？看着有点眼生啊。”

    “三队的，刚来的，和陈余一个小组。”李长河找了个身份。并和那位玩家握了握手。

    “那恭喜你啊。”那位官方玩家挑着眉头说着：“近水楼台啊...好多新进来的年轻同事，都想和她拉进关系呢。”

    “那你误会了。”李长河摆手说：“不过，听说陈余人气是挺高的。”

    “是喽，很多同事都想请她出去吃吃饭之类的。结果都给拒绝了。”

    “等等，咱们说的是同一个人吗？”李长河皱眉，这家伙不是天天蹭饭吗？

    而八卦并没有聊多久。

    因为，杨东很快就回来了，同行的还有一位李长河的熟人。

    超凡协会的百晓生。

    “果然，是你啊。若是说拥有浓厚的超凡因果，以及达成某种隐性要求的才能够触发超凡专项挑战。那整个燕云的玩家，能参与这个任务屈指可数。要说是我的熟人。算来算去也就只有你了。”平时嘻嘻哈哈的百晓生，此刻却是一脸的严肃的表情。

    原本的圆脸也在经历过灾雾后，变的有些成熟：“老李，这还是咱们第一次合作。这次就让你见识见识纯正超凡者的实力。”

    “那我就拭目以待吧。”李长河微微颔首：“不过，得先说好。你也该知道我为何想去这个任务。”

    “当然，这没有冲突。”百晓生点头说：“而我只是想看看当初那一批被誉为最强的前辈们，是为何而死。”

