    楚言换了一个不起眼的容貌，来到云上居不远处的酒楼，钟雨堂用了假的容貌在二楼一个靠窗的位置，他的眼睛时不时看向楼下。

    一个黄衫大汉风风火火的往一处偏僻的巷子走去，不时往两边张望，很快就消失在钟雨堂的眼前。

    不只是钟雨堂，在酒楼的修士不在少数, 一些修士等了大半天都不见‘程逸’，心情早就烦闷不已了。

    黄衣大汉又有点鬼鬼祟祟的，也惹得几人好奇，可他们仅仅是有点好奇，没有忘记自己的正事，才压下心底的好奇。

    很快, 黄衣大汉折了回来，脸上的表情很耐人寻味，看样子像是发现什么天大的秘密。

    他碰上一个身材瘦小的灰衣修士, 两人嘀嘀咕咕几句，钟雨堂察觉到他们隐晦的看向自己这边。

    灰衣修士跟着黄衣大汉又跑到小巷，身影消失后，过了好一会再出来，他们探究的眼神再扫向钟雨堂那边。

    这下，钟雨堂可坐不住了，他淡定的离开酒楼，离开众人的视线，隐身来到小巷。

    不只是他，还有其他修士，众人现在干等着也不是办法，见有点异常，怎么可能放过。

    他们不能离开，可以让在街道上闲逛的同伙先上。

    五六位修士隐身，凑到小巷子边，想知道两人是发现了什么。

    灰衣修士和黄衫大汉待在一个隐秘的角落，灰衣修士眼睛亮起微弱的红光, 看着巷子多了几道白色的影子，嘴唇微动几下。

    黄衫大汉不着痕迹的挡住他，来往的修士也没有看到灰衣修士的异像，不过几息时间，灰衣修士的眼睛就恢复如常了。

    两人正是楚言和苏清慕，他们远离云上居，这边的守卫不算严谨，两人不怕被人发现。

    约莫过了一炷香的功夫，吴月明和李弘光从巷子走出来，吴月明的脸上挂着笑容，而李弘光脸色有点不快。

    “你真的确定他能出现？”李弘光再三确认道。

    “那当然，你就听我的，一定能。”吴月明保证道，他可不相信有人放着好处不要。

    两人的哑谜，楚言两人听到了，此地不是可以说话的地方。

    楚言和苏清慕再次悄无声息的回到碧霞楼，苏清慕一身酒气，把小厮再唤过来，要他们再上点好菜好酒。

    看苏清慕样子，像是酒醒了点, 小厮客客气气的应下了, 这个可是大主顾，中途还加了几壶灵酒。

    小厮手脚麻利的收拾好桌面，饭菜再摆上，房间内的饭菜香还是压不住酒味。

    房间内禁制打开，两人才开始交谈。

    “哈哈哈，表弟，还是你的点子好，我看李弘光还在那儿等着抓你呢，还有那钟雨堂，偷鸡不成蚀把米，他们两人还不知道要怎么斗呢。”苏清慕哈哈笑道。

    楚言笑着嘱咐苏清慕几句，两人高兴的吃起来。

    与此同时，钟雨堂憋了一肚子火，好你个李弘光，竟敢空口白牙的污蔑他的清白。

    很快，他想到了碧霞楼，心中一惊，难道他看到了？

    他脑子里立马想到会不会是楚言搞的鬼，鬼使神差的，他悄悄溜回碧霞楼，用一点灵石撬开小厮的嘴。

    小厮心照不宣的收走他的灵石，只要钱到位，一切都好说。

    他压低声说道：“那间房的客人都没有出来过，中途还叫了几壶灵酒。”

    “两人都在？”钟雨堂追问道。

    谷尷

    小厮只看他一眼，修为变成炼气的钟雨堂压住气，再塞给小厮一点灵石。

    “可不，只不过一个喝趴下了，另外一个还吵着要酒呢。”

    钟雨堂不只是问一个小厮，还问了店内其他的小厮，得到的答案都是屋内的人都未曾离开过。

    他问完就离开了，可是他不知道的是，他早就被人盯上了。

    几个家族修士听了自己修士的话，对钟雨堂半路拦截‘程逸’的事情，只是半信半疑，可是怀疑的种子已经种下了。

    他们一定去查个清楚，碧霞楼就是他们第一要查的地方，碧霞谷出口等地方同样设有关卡。

    变化容貌的钟雨堂早就惹人注意了，几个家族的修士现在都同仇敌忾，一起跟踪钟雨堂。

    钟雨堂出了这事只得匆匆离开碧霞谷，只要没有人发现他今日出现在碧霞谷，再找个不在场证明。

    光凭李弘光的一面之词，难倒还能定他的罪？

    白瑾城一直守在出口，他非得抓住这个‘程逸’，却不料听到白家派人传话，他的脸色一沉，今日，他一定要抓住‘程逸’。

    钟雨堂加快脚步，很快就来到碧霞谷出口，他看的出来有很多修士在出口守着，只是装作不知道。

    殊不知，他的法术没有楚言的《太灵匿灵术》厉害，他被林家和柳家修士手持的法器一照，就看出他真正的容貌了。

    钟雨堂心里一惊，他心里涌起一股火，他知道是被人算计了，可是他一点儿证据都没有，只能硬着头皮离开了。

    白瑾城不悦的盯着钟雨堂离开，他也看出来了，此人就是钟雨堂。

    守在出口的修士都激动起来，这不就说明‘程逸’真的在碧霞谷，众人打起精神，守着出口。

    一个多时辰后，楚言和苏清慕才离开碧霞谷。

    楚言现在不是焦点，出现在碧霞谷也没有引起多少人的注意。

    回到院子，齐玉恒汇报楚言，陈礼荣已经等了他好几个时辰了。

    楚言倒是想不到，这个陈礼荣居然有这种耐心，还这么巧，今日来访，说不定是有什么重要的事情才来着他。

    两人坐在石亭里，楚言客套几句，并没有直接问他今日前来的目的。

    “楚师弟，你要的二阶灵蜂内丹我寻到了，你看看如何？”

    楚言接过青色玉盒一看，只有一颗青色的内丹，这对他来说算不得什么，只不过还是得装出高兴的样子。

    他取出上一次的灵药和一大袋灵石，想要用这些作为报酬。

    陈礼荣不置可否，没有收下，耐的住性子，他和楚言聊了聊灵药，再扯到灵丹上面。

    要是真的就如此，楚言倒没有什么想法，交换物品本就是你情我愿，人家对自己的东西不满意，他不换就算了。

    可他的话里有话，怎么看都像是在打听玉灵丹的下落，他和钟雨堂有点关系，要说不是钟雨堂搞的鬼，楚言可不相信。

    不过是一颗灵蜂内丹，他有的是东西交换，楚言可不惯着他，他装做听不懂，再拿出两株两百多年的灵药。

    这些都是楚言在外面收来的灵药，品质还算说的过去，楚言坚持用灵药和灵石换灵蜂内丹。

    陈礼荣不敢逼的太过，人家楚言把玉灵丹卖给谁，还轮不到他来问，这是人家的私事，他可不能真的得罪楚言。

    最后，在陈礼荣的坚持下，楚言少给了一些灵石，两人总算是完成了交易。

