    善德女王幽幽一叹，双手揽住妹妹纤细的腰肢，尖俏的下颌搁在妹妹香肩上，美眸透过窗子凝望着外头波光粼粼的水面，可见到前方河道拐弯之处透过来的一角碧荷。

    “在这世道当中，女人从来都是附庸，即便贵如你我，又何尝不是男人权力之下的祭品？再是高高在上看似风光显赫的女人，追根究底，还是要嫁一个好男人。相对于朝中那些个大腹便便满脸油腻的伪君子，房俊已经是最好不过的选择了，若是易地而处，哪怕依旧还是那个新罗公主，我也会毫不犹豫的嫁过去……”

    男尊女卑，历来如此。

    再是卓越拔萃的女子，最终亦要依附于男人，否则便会成为权力盛宴当中的猎物，被男人们视为体现自身价值的华丽饰品，进而疯狂追逐，趋之若鹜。

    能够按照自己的心意去寻找一个如意郎君，已然是不能更奢求的幸运……

    真德公主轻轻按住环绕交叠在小腹前的双手，美眸眨了眨，长长的睫毛俏皮的翕合几下，揶揄道：“为何姐姐总是在妹妹面前夸赞房俊的诸般好处？难不成，是姐姐自己看上了房俊，却又不得不将所有情感寄托在妹妹身上，一颗心也会随着妹妹嫁过去？”

    说完，意识到自己好像说错了话，吓得吐吐香舌，往姐姐怀里偎了偎。

    身为新罗女王，如今家国破碎，不得不辗转客居于长安，以身为质，保全新罗父老、王族宗祠，牺牲掉的是自己的自由和所有的憧憬。

    当然，还有那一份爱慕。

    自己无心的一番话，却极易在姐姐心口狠狠的戳上一刀，将内里的疼痛戳的鲜血直流……

    孰料，善德女王却并未有什么伤痛欲绝的神情，只是揽住她腰肢的手微微收紧，轻叹一声，柔声道：“人活于世，总是要背负沉重的负担，并且不得不为此而放弃一些美好的憧憬。有些人，有些事，终归是想得而不可得，有些时候，姐姐会想着自己多背负一些，多放弃一些，便能够让你得到的更多一些，更快乐一些……所以，要答应姐姐，一定要快快乐乐的生活着，你要记着，你得背负着姐姐的那一份快乐，一起的生活着。”

    轻柔的话语，面对命运无力的挣扎，好似一柄一柄无形的刀子狠狠的戳在真德公主的心口。

    她转过身，紧紧搂住善德女王的纤细优美的脖颈，将脸蛋儿埋在她的肩窝，放声大哭。

    这个任何时候都会将最好的东西留给她，宁愿自己去担负起所有沉重磨难的姐姐，是那样的令她心疼。

    然而，她什么都做不了。

    除去就像姐姐说的那样快乐的活下去，活出两个人的快乐……

    善德女王伸出手指，轻轻拭去真德公主娇嫩面颊上的晶莹的泪珠，爱怜万分道：“姐姐已经给你备好了嫁妆，绝对不会比那萧氏女的嫁妆差了，定要让你在房家挺的直腰杆，抬得起头。”

    这年头，女子嫁入夫家，除去娘家的权势地位之外，嫁妆的多寡更是决定了女子今后在夫家的地位，身为妾室，更是如此。

    当初善德女王带领半数族人迁来长安，一同将金氏王族数代积累的财富都带了过来，这一次真德公主出嫁，善德女王将很大一部分财富添入到了她的嫁妆里头，很是丰厚。

    真德公主摇摇头，泪眼婆娑的看着姐姐：“姐姐，我不要！那是咱们金氏王族数代积累之财富，岂能给了我那么多？姐姐还是多多留一些傍身才好。”

    善德女王轻笑一声，道：“傻丫头，休说是那些身外之物，若非内附大唐，即便是这王位迟早也是你的，姐姐无儿无女，难不成便宜了外人？况且，咱们身在长安寄人篱下，所谓匹夫无罪怀璧其罪，手中钱财越多，便越是会引起贪婪之辈的觊觎，反而更容易出岔子。”

    真德公主依旧拒绝：“但是我已经出嫁，这些嫁妆都进了房家，如何对得起金氏王族的列祖列宗？”

    “呵呵！”

    善德女王手指轻点她的鼻尖，笑道：“你当房家是何等人家？房家世代清正、书香门第，乃是天下道德典范，世人所标榜钦慕。即便是房俊被称为‘棒槌’，亦更多是因其行事恣无忌惮，何曾听闻有过道德败坏之举？再者说，房家富可敌国，咱们这些财富放在新罗固然好似一座金山，但是人家房家未必就看在眼里，这些嫁妆现在是你的私产，将来亦会由你的子女继承，那不依旧归我们金氏王族的血脉所有？”

    “姐姐啊，又取笑人家……”

    真德公主扭了扭身子，娇羞不依，脸颊绯红。

    即便这位新罗公主性格飒爽，巾帼不让须眉，但说到底亦不过是一个黄花大闺女，谈及成亲生子之事，难免忸怩羞臊。

    两姐妹相互依偎，站在窗口，眺望着窗外曲江池的景致，与弯曲狭长的池水当中接天蔽日的荷叶相映成辉，俨然并蒂莲花，俏媚流芳。

    楼梯口传来一阵脚步轻响，须臾，一个女官快步走上来，敛裾施礼，神情之间有些慌乱：“王上，后卫将军裴行方求见。”

    姊妹两个顿时一愣……

    善德女王将揽住妹妹腰肢的纤手松开，端庄秀美的面容有些阴沉。

    真德公主则修眉微挑，不悦道：“这人何以这般没脸没皮？这些时日天天到此求见，姐姐已经拒了他数次，却还要这般死缠烂打，当真是没脸没皮，这般龌蹉之人，也配称为世家子弟？简直丢尽了祖宗的脸！”

    后卫将军裴行方，出身河东裴氏，名门望族之后。

    不过他最显赫的身份并非来自于裴氏，他们父子只不过是河东裴氏庞大族系当中的一个偏支，更未有什么显赫的功绩谈得上光耀门楣，更多的荣耀以及权力则是来自于他的母族——上柱国、荆州刺史、杞国公窦毅，生有三子两女，其中一女嫁给唐国公李渊，生太子建成、李二陛下、齐王元吉，另一女嫁给怀义郡公裴弘策，育有一子裴行方，忝为后卫将军。

    论起来，这裴行方与李二陛下乃是两姨兄弟，太穆皇后与其妹感情甚笃，连带着爱屋及乌，当年李渊尚未起兵称帝，唐国公府便如裴行方自家一般，随意进出，与太子建成、齐王元吉甚为交好，但玄武门之时裴家保持中立，未曾参与其中，李二陛下亦未曾苛待于裴弘策、裴行方父子。

    ……

    善德女王秀眉紧蹙，心下为难。

    裴行方这人权势不大，但身世显赫，与皇家关系即为亲近，等闲岂是她这等内附之臣可以招惹？

    但是此然厚颜无耻，垂涎于自己的美色几次三番前来骚扰，实在是令她烦不胜烦……

    瞅了一眼忿忿不平的妹妹，心中一动，便对那女官说道：“你且去告诉他，就说我今日身体不适，偶染风寒，待到病体痊愈，在设宴款待。”

    女官迟疑了一下，未敢多说，颔首道：“喏！”

    转身退下。

    真德公主的担忧与那女官一般无二：“姐姐，纵然今日推脱，可那厮寡廉鲜耻、死缠烂打，迟早是要予以解决，否则这般拖延下去，于姐姐的名声实有大大的损害。”

    此前长安权贵的目光都集中在真德公主身上，如今真德公主与房俊定下婚事，给他们个天做胆子也不敢再打真德公主的主意，结果这些人既觊觎美色，又贪恋新罗王族的财富，便盯上了善德女王……

    男尊女卑的世界观，总是对男人颇多宽容，对女子却诸般挑剔。

    那裴行方若是时常出入此间，必有风言风语传出，却大多数人都会认为裴行方倜傥风流，而善德女王却是招蜂引蝶。

    善德女王却并未显现多少忧虑，轻笑道：“妹妹放心，姐姐自有解决之法。”

    真德公主还欲再问，却被善德女王推着她往外走，柔声道：“过几日便是七月初七，这芙蓉园里里外外都将人满为患，你还是趁着这几日消停，赶紧去城南昆明池便的集市里走走，采购一些西域亦或是南洋的稀罕物什，以便填一填你的嫁妆。”