    

    上午，早自习快开始。许放一只脚踏进教室，就发现自己那桌趴了个人，忙不迭地把那只脚又收了回去。抬起头看了看门旁的班级门牌，确定没走错教室，这才又重新迈开步子，朝着自己的位子走去。

    “嘿，衍哥，什么情况？”

    高三学习压力大，晚上熬夜学习早上精神不济犯困的人不少，但这些人里面绝对不包括他身边这位大佬。

    毕竟，学神两个字不是白叫的。

    别人可能需要熬夜，这人可都是每晚准时睡觉的。

    那么除了学习之外，还有什么能让大佬晚上睡不好的，这就很值得人探究了。

    “别吵！”徐嘉衍皱了皱眉，听声音情绪不是很好。

    许放见状乖乖闭上了嘴。同桌这么多年，他可没忘记，他身边这位大佬从来不是什么好相处的性子。

    这会万一把人给惹恼了，对方能翻脸把他给丢出去。

    徐嘉衍原本只打算在上课前稍微补一会觉，结果这一睡就真的睡过去了。

    引得他们班来上课的同学纷纷看过来。

    毕竟，学神大人在教室里睡觉可是头一回。

    更有甚者偷偷拿出手机拍下了学神大人的睡颜照发到了朋友圈。

    当然，对方设置了仅个别好友可见，不过还是被人截图发到了网上。

    江沅昨晚睡在于橙橙家，大概是闹得太晚的缘故，晚上睡得还挺好的，一夜到天亮。第二天跟于橙橙两人在于家吃完早餐后，开开心心一起去了学校。

    早上刚进教室没一会，就听得于橙橙抱着手机惊呼道：“沅沅，快来看，你家阿衍哥哥的睡照火了。”

    “什么？”江沅抬起头。

    她刚刚好像听到了阿衍哥哥，只不过睡照是什么鬼？

    于橙橙激动地把手机递到她面前道：“这个这个……有人把你家阿衍哥哥的照片放网上了，浏览量还挺高的。好多人都在夸你家阿衍哥哥长得帅。”

    江沅看了一眼，果然是阿衍哥哥的照片。

    清晨的阳光透过教室的玻璃洒下来，温暖的光线照着少年清俊的侧脸安然的睡颜，把他精致的五官渲染的格外柔和，轮廓线条仿若墨笔勾勒的山川一般明秀起伏，完美的恰到好处。

    照片发出来不过短短几分钟的时间，底下已经多了很多评论，并且还在持续增加。

    【好帅的小哥哥。】

    【帅哥一枚，鉴定完毕。】

    【哇，这是个完全长在我审美上的男人。】

    【跪求哥哥出道。】

    【小姐姐的男朋友好帅！】

    【……】

    都是诸如此类的留言，也有质疑把别人的照片发网上不礼貌的。

    于橙橙猜测应该是某个认识学神大大的人。

    “啧，这女生谁呀？好不要脸，偷拍别人的照片发网上就算了，居然还称呼你家阿衍哥哥老公，现在网上都以为两人是一对呢。”于橙橙粗略的翻了翻评论后，忍不住吐槽道。

    江沅仔细看了一眼，果然就看到照片上面有配文，大概也是没料到会有那么多人看见，所以上面很直白的写了三个字：我老公！

