    王玉梅刚热好早饭，招呼杜志浩来吃饭。

    一块窝窝头，还有半张烙饼，便是母子两人的早饭。

    王玉梅刚将一半的窝窝头掰给杜志浩，便听到了李富贵的声音在门外响起。

    “杜家媳妇儿啊，我们有些事情想要和你商量商量。”

    李富贵是村里面的书记，整个三岔口村，没有几家不认识他的。

    听到李富贵的声音，旁边的门被推开了，走出来了一个中年女人，中年女人穿着灰颜色的棉袄，身形微胖，脸色黝黑。

    她的双手缩在棉袄袖子里面，整个人瑟瑟缩缩地和李富贵打招呼。

    “李书记，今天咋过来了呢？”

    “孙家媳妇儿，我是来找杜家媳妇儿的。”

    正说着，王玉梅过来迎接两个人进来。

    邻居女人也跟在身后进了院子，站在院子门口，好奇地看着热闹。

    她的目光总是落在周封身上，觉得这年轻男人长得有些眼熟，一时间却说不上来究竟在哪边看见过他。

    女人的目光落在了周封结实的身材上，上下梭巡了一圈，嘴角轻轻勾起，也不知道在想着什么。

    “李书记，您咋这么早就来嘞？”

    王玉梅带着浓浓的口音，她也看见了站在李书记身后的周封，没什么印象，便转回了目光。

    “玉梅啊，我有个天大的好消息要告诉你。”

    李富贵呵呵地笑着，他话说到一半，忽然想到了什么，连忙给院子里面两个中年女人以及从桌边站起身来的杜志浩介绍道。

    “这是我们村里面的新书记，我退休了，年龄大干不动了，现在进行交接工作，以后周封就是咱们村的村书记啦！”

    周封。

    这个名字顿时唤起了周围人的记忆来。

    十几年前干活十分勤快却又沉默的小伙子，没人不认识。

    “天啊，周封，你竟然都长这么大了！”

    邻居家的女人笑呵呵地喊了一声，嗓音很是响亮。

    周封笑着和她打了声招呼。

    然后便和杜志浩说道：“方便进屋坐坐吗，我想问你点事情。”

    “当然。”

    杜志浩搓了搓手，带人进了屋子里面。

    王玉梅当然也快步跟上了，那看热闹的邻居女人有些好奇地张望了一阵。

    她虽然进不去，但也好奇王玉梅她家究竟发生了什么事情，李富贵和周封竟然都来了。

    外面北风刮得紧，她在院子中央来回踱步，即使这样，也没有离开。

    房间里面。

    刚进屋，王玉梅便伸出了一双通红的手，拿起了炉钩子，将旁边的炭炉挑亮了些。

    虽然心疼炭烧得快，可毕竟书记都在这里，肯定要照顾他们。

    杜志浩拿起了两个碗，倒上了水，放在了李富贵和周封的面前。

    周封不再耽误，直截了当地说道：“全国即将恢复高考，听李叔说你是周围学习最好的一个，我过来是想问问你，一个月以后，你想不想参加高考。”

    “一个月？”

    杜志浩惊讶地瞪大了眼睛。

    “这一个月的时间也太短了，我有太多的东西想要复习了！”

    周封进门的时间还不足两分钟，便看清楚了杜志浩家里面的情况。

    王玉梅一个人拉扯着个孩子，杜志浩也不像是能干活的，母子两个的日子过得并不是特别好，看着好像十分地清贫，棉衣上都打的补丁，就连炭盆里面的炭都很少，房子的角落有些漏风，随便堆了些茅草，好像这样就能阻挡风一样。

    茅草被吹得屋子里面到处都是，风也没少灌进来。

    “你若是参加高考，费用不用你担心，我可以以个人的名义负担，好好想想吧，如果想要参加高考的话，就去村部和我说一声。”

    周封说道。

    他很年轻，气质却极其地沉稳，像是经历了大风大浪的帆船，用一身钢筋铁骨，稳稳地行驶在波涛汹涌的大海里面。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    看着这样的周封，杜志浩忽然有种这样的感觉，仿佛一个身经百战的将军，在解甲归田后，即使穿着最平凡的布衣，可气质也和普通的人民迥然不同。

    杜志浩还没来得及回应，便听到王玉梅连声说道。

    “我们志浩学习特别好，您破费了！”

    一点也没有推辞，直接同意了周封说的，若是杜志浩参加高考的话，一切费用由周封承担的话。

    李富贵眉头皱了皱，他下意识地觉得这件事不是很妥当。

    “要我说，应该在全村搞个捐赠，怎么能让周书记一个人掏腰包？”

    周封摇头拒绝了。

    “能参加高考的学生，我都会支持的，只要是学习好的，生活费什么的不应该成为他们的负担。”

    “李叔，你放心，我心里面有数。”

    他决定事情的速度很快，仿佛在来之前，心里便已经打定了主意。

    “书记，早餐吃没吃？”

    王玉梅听到生活费再也不用担心后，眼睛都笑弯了，她热情地招呼着。

    虽然想到那两个白面烙饼因为招待客人要贡献出来有些肉痛，可一想到以后的生活费都是周封负责，她便顾不上那两个白面烙饼了。

    “我们还有别的地方要去，就不在这里吃了。”

    周封开口道。

    他从椅子上站起身来，宽肩窄腰，看着十分地健壮。

    和旁边身形有些佝偻的李富贵形成了鲜明对比。

    李富贵和周封来得快，走得也快。

    王玉梅一直将人送到了门边。

    看着两人的背影离开，杜志浩开心地和王玉梅说道：“这个好消息，我现在就要去和春蕊说！”

    邻居家的婶子好奇地在旁边看热闹。

    王玉梅直接将杜志浩拉住了。

    “去什么去，没听说嘛，一个月之后就要考试了，你抓紧每分每秒，都要复习！”

    说着，便不顾杜志浩的辩解，将人推进了里屋。

    等到杜志浩进了里屋，邻居家的婶子才凑了上来，好奇地问道。

    “玉梅啊，你们说的好事，究竟是啥好事啊？”

    王玉梅看了一眼紧闭的房门，得意地笑道。

    “要恢复高考啦！我们家杜志浩要出息啦！”

    杜志浩学习好这件事情，在周围不是什么秘密。

    邻居家的婶子笑呵呵地说了一句恭喜，紧接着便说道。

    “既然要出去上学，那是不是志浩和春蕊的婚事，要在上学前办好？”

    本来是一件好事，王玉梅在听到后的瞬间，脸色一下子冷了下来......

