一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零五章祭祖

    大风部，修为大比，丹师大比，阵法大比之后，经过三日的修整，全部聚集在一起。

    人数已经超过了一百五十人，其中一百人是角逐出来的，还有五十人是各大势力确定好的名额，这其中就包括千家的千阳，只不过此刻的千阳，极为的低调，距离千羽家族众人远远的，不敢靠近，而其他修士或者是阵法师，丹师，皆是对于千羽家族极为的客气，当然，这一切都是因为一个人，李墨！

    这三天，无数修士涌入千羽家族，这些修士非常的聪明，如今的千羽家族，根本没人，他们过去后，必定会有很多的资源，有李墨如此强大的丹师在，千羽家族自然不缺丹药，而且，他们若是最早加入千羽家族，千羽家族必然是会给其最好的资源。

    除了这些修士外，还有许多阵法师与丹师，也都来到了千羽家族，请求李墨的教诲。

    对于那些修士，千羽收留的标准比较严格，而对于丹师与阵法师，条件便送了许多，这三日，李墨亦是给众丹师与阵法师，讲解丹道与阵法一途，令众人皆是受益匪浅。

    三日后，五大部落全部从各自的方向，朝着苍祖之峰走去。

    大风部众人，亦是早早的便聚集在一起，一百五十人，从大风台出去，朝着苍祖之峰走去。

    从龙首山脉处，距离苍祖之峰已经不远了，众人速度又快，朝着前方飞去，很快便看到了那座巨大的苍祖之峰，在苍祖之峰上，最顶端的位置，有一处极为宽广的平地，此处，有一尊十丈大的雕像，数十万年以来，一直在此处傲然而立。

    粗略一看，似乎是普通的石块雕刻而成的，但仔细看去，却发现这雕像根本就不是什么石块，而是由无数珍贵的金属炼制而成，并且经常会加固，所以，数十万年以来，这雕像没有任何的磨损，一直在此，在整个蛮荒无尽山脉，最高之处耸立。

    少顷，大风部众修士，便来到了苍祖之峰上，踏上这座雄伟的山峰，一众蛮荒修士的脸，便瞬间严肃了起来。

    苍祖，便是他们心中的至高存在，便是他们心目中的神圣。

    没有苍祖，便没有整个蛮荒。

    来到了苍祖之峰后，所有人都不再飞行，而是朝着上方走去，以示尊敬！

    其余四大部落，大寒部，大蛇部，大幽部，大凌部，亦是如此，纷纷朝着苍祖之峰上走去，眼眸皆是看着顶端的位置，含着敬重之意。

    这座山峰之上，灵力极为的浓郁，五条巨大的龙脉，皆是朝着这座山峰汇集，使得这个形成了一个极为独特的福泽之地，灵力浓郁，并且山峰之上，便是普通的巨树，也都是生长的更加的茂盛，遮天蔽日一般。

    这一次，过了许久，大风部才走到了云雾之中，然后跨越，便看见了顶端的那处巨大的广场，在最高的位置，由于距离甚远，有一个模糊的雕像，李墨虽不是蛮荒中人，但却感受到了这股庄重。

    这庄重与庄严，就仿佛是他曾经还是一名普通的大学生，在电视前看天安门阅兵一般，这种感觉是无法形容的，只有全身热血沸腾，眼眸含泪，才可以略表一二，曾经，那位最伟大的总理在开国大典上说过，只有十七架飞机参加阅兵，飞机不够那么便飞两遍。

    而如今，华夏早已屹立世界之巅，让每一位华夏人，由衷的骄傲与自豪。

    这种感觉，即便是李墨成为了仙帝，但依旧是无法磨灭的，就像是深深的印在了灵魂之中，刻在了骨子里。

    想必，此刻对于蛮荒中修士来讲，便是这种感觉吧。

    毕竟苍祖，可是拯救了整个蛮荒的强大修士，并且教给了他们与大妖和平共处的方法，他们才能够与长城内的修士抗衡，一直生存至今。

    终于，大风部的终于，看见了从其余四个方向走来的四大部落，无论哪个部落，皆是极为的庄严。

    最终五大部落，汇合在一起，并排而立，来到了苍祖雕像前，没有一人说话，所有人都是看着苍祖的雕像，尊敬极了。

    千羽与巴旦木的脸上，更是露出了浓浓的激动之色，强忍着心中的兴奋，咬着牙。

    李墨亦是看了过去，对于苍祖这样的传奇人物，他心中也是有一丝尊敬，无论哪个种族，哪个世界，这样的人物，都是伟大的。

    苍祖的雕像，十丈高，是一个负手而立的老者，胡须与头发一起垂落，眼眸深邃，似看着这万千大地，但是李墨却从这老者的眉宇之间，看见了一丝熟悉的感觉，至于到底哪里熟悉，他也说不上来，但却就是感觉有一丝熟悉，似乎哪里见过一般。

    但这是蛮荒的苍祖，是数十万年前的人物，自己决然是不可能见过的，可这种感觉一直萦绕在他的心中。

    五大部落，站在最前方的，皆是五大部落最为强大的几位通地境大能，还有一众通人境大能，每个部落皆是有五名通地境大能，通人境大能二十位，但却没有通天境。

    除此之后，在他们的身后，便是五大战魁！

    大风部的藤山战魁，还有大蛇部的战魁药兜，以及另外三人，大寒部的战魁三木，当初在长城外时，他的大妖伙伴是敲山碧萝还与杜特大战了一番，还有大凌部的战魁达坦，大幽部的战魁乌木喉。

    这三人李墨皆是认识，而那三人也认识李墨，但是此刻人多，这三人根本不会注意到人群中的李墨，他们即便是打量也是看向其余战魁，其他人，根本没有被他们放在眼中。

    此刻，所有二十位通地境大能，全部走了出来。

    旋即，在大蛇部中，有一位看起来极为苍老，甚至走路都有些颤抖的老者拿着一个蛇头拐杖，颤颤巍巍的走了出来，他乃是此刻资格最老，也是最年迈的修士，据说已经超过了千岁，活的很久很久。

    通地境大能，能够活一千岁的太少了，但这位大蛇部的老者，便活了千岁，所以，此番祭祖，乃是他走在了最前面。

    他举起了手中的蛇头拐杖，然后用苍老的声音，大喝道：“苍祖在上，我等今日特来祭祖，感怀苍祖对蛮荒众修与众大妖，做出的丰功伟绩……没有苍祖，便是没有蛮荒的众修士，也没有蛮荒众大妖的生存之地…………因为苍祖，众修士与大妖联合起来，抵挡长城修士，这才生存下来…………”

    所有人都认真的听着大蛇部通地境大能的话语，眼中的尊敬之色，越来越浓郁。

    虽然这些事迹，他们从生下来便知道，但是，在这种庄重的情况下道出，更是让人心中产生了一种难言的情绪。