        实际上，不用看着办了。

        屋子里面的三个人，刚才透过窗户已经看见刘长青发威的画面。

        连老大黑子哥，还有他的得力手下都被干翻了，特别是那肥猫，最惨，满嘴的牙齿估计都砸没了，现在还在不停的吐血呢……而剩下的他们三个，只是这制~毒工厂里面的文职，专门负责调配药剂，哪里会打架啊？

        刘长青捡起地上一根棍子，正要进入干架的时候，里面的三个人，畏畏缩缩的走了出来。

        三个人里面，居然还有一个是女的。

        年纪看起来都不大，两个男的二十出头，女的稍微大一些，能看三十左右。

        刘长青寒着脸，刚刚举起棍子，三个人就跪在地上了。

        女人直接叫道：“不要打我，我……我是被逼的。”

        另外两个青年也忙不迭求饶。

        “呯，呯！”

        刘长青先是一人一脚把两个男的踹翻，这才用棍子指着女人：“什么叫被逼的？这是制~毒工厂吧？你别告诉我这里是鸡窝，你是被逼卖肉的。”

        女人看见棒子，赶紧说道：“不是卖肉的，我……我原本是一名化学老师，是被黑子哥抓来，在这里帮他们制~毒的，我也不想啊，我不做，他会杀了我的。”

        “是吗？”

        一个制~毒工厂的人说的话，刘长青可不会相信。

        这时候，唐芸拿了几根皮管过来，两人也没再打他们，直接把他们绑起来算数。

        如此，这个制~毒工厂里面的人，全部被绑了起来。

        “村长，你怎么样，脖子要不要紧？”刘长青跑过去检查苗晓曼脖子上的伤口，正是被肥猫用匕首压出来的，有一点点血迹。

        苗晓曼却忽然扑到他身上，紧紧的抱着他，小声道：“长青，我……我有点腿软。”

        她抱的很紧，刘长青分明能够感受到她胸前两个软绵绵的东西压在自己的身上，鼻子里还嗅到了她身上的气息，尽管爬山出了不少汗，但那气息带着她的初子芳香，有一种别样的滋味。

        他伸手揽住她的柳腰，在上面拍了拍：“没事了！”

        旁边的唐芸看见了，嘴巴上都能挂个酱油瓶。

        她也腿软好不好！

        “二狗子……”她一脸委屈的喊，手指拉着他的衣服，扯了扯，刘长青看看她，心一横，把她也拉过来，抱在怀中，嘴里说道：“好了，好了，都过去了！没事了，放心！刚才是我的错，要不是我打个喷嚏，也不会被那胖子发现。”

        劫后余生。

        那种感觉真的很不一样，苗晓曼和唐芸两个人，虽然觉得这样抱着很荒唐，但是现在刘长青就是他们的救世主，似乎抱着才能有安全感。

        “小弟，这个家伙在割绳子！”

        这时，夏青薇对刘长青说道，指着地上一个男人，正是黑子哥。

        刘长青赶紧放开唐芸和苗晓曼，冲了过去。

        黑子哥刚才被他踢晕，但是很快醒过来，只是装晕，暗地里正用一把小刀在割绑手的皮管……这家伙的后屁股袋子里，放了一把小刀，可真是始料不及，要不是嫂子提醒，可能就被他逃走了。

        就是这家伙刚才要强上苗晓曼和唐芸，刘长青对他自然怨念最深，冲过去一把抓住他的头发，狠狠的拽着将他扔在地上，再一脚踩中他反过来背在身后的手。

        他本来还想藏着小刀，结果这一踩，小刀直接刺进他的手掌，痛的他大叫。

        他心里很是憋屈：“麻痹的，老子藏这么深，他怎么发现的啊？”

        可刘长青还不罢休，之后就是一顿拳打脚踢。

        “特么的，黑子哥是吧？”

        “让人做掉我，扔悬崖？”

        “还要强上女人？你怎么不去死？你这回是真要死了。”

        他说一句就踢一脚，说一句就打一拳，怎么都不解恨。

        后来，唐芸和苗晓曼也上来对他拳打脚踢，不然怎么能出心中那口气？

        “哎哟，哎哟，别打了，再打要死了！”黑子哥大声求饶，“兄弟，两位小姐姐，咱们打个商量，我有钱，很多很多钱，我给你们每人一百万，这件事，就当过去了吧？啊，怎么样？大家算交个朋友？”

        “呯——’

        刘长青狠狠的就是一脚，“谁要你的钱？一百万算个屁！你睁大眼睛看看，这是我未来孩子妈，光是彩礼就要一千万，你特么的，敢动老子的女人？杀你一百次都不解恨。”

        唐芸哪里料到刘长青忽然会说出这样的话来，顿时面红耳赤。

        但是……好像心里面暖暖的，感动坏了。

        黑子被打的遍体鳞伤，闻言也是大吃一惊，一千万的彩礼，这几个家伙到底是什么来头？

        不过他没机会问了，之后刘长青重重一拳，把他再次打晕了过去。

        接下来自然是报警。

        可是，这片山区根本没有信号，刘长青和苗晓曼的手机都没法用，正愁要怎么去报警的时候，之前那位自称是化学老师的女人，指着旁边的一间屋子道：“那里有一部卫星电话，可以打。”

        刘长青马上进去寻找，果然，很快找到了。

        报警，那肯定不是打110。

        自己的姐姐就是警察，就算他不是体制内的人，也明白破获一起制~毒工厂案件，绝对是一件大功劳，这种好事，怎么能便宜了别人，必须给自家姐姐的仕途之路添砖加瓦。

        很快，电话拨通。

        李含阳一听说刘长青单枪匹马的居然破获了一个隐秘毒窟，还抓获了十几号人，她第一个反应是吓了一大跳，忙不迭说道：“怎么回事？你怎么样，有没有事，有没有受伤？”

        听到他说自己一点事都没有，她才放下心来：“你个死家伙，吓死我了！现在你听好了，一定要确保绑住他们的绳子没有问题，最好多绑几道，确认安全！然后，你们马上找个地方躲起来，防止有别的歹徒出现发现你们，我马上带人过来。”

        因为那毒窟隐秘，藏在深山之中，找起来肯定要花一番功夫。

        她担心中途有变，才有了这样的安排，首先就是要保证刘长青等人的安全。

        “好的，放心吧！”

        刘长青详细给她说了地点，和怎么走的路线，这才挂了电话。

        三个人听了李含阳的建议，又在屋子里找到不少绳子，给几个人加固；刘长青甚至还找来一些大桶，倒着过来套在他们的头上，连那个化学老师都不例外。

        “好了，这下确保安全了！”

