    那扇太平间的门被笔仙纤细的手缓缓打开，门外白雾弥漫浓郁，比起之前似乎更加浓重了几分。

    布莱德看笔仙就这样整个身体融入了白雾当中，正想走过去，却见门外与笔仙接触的那些白雾如同见到了什么洪荒野兽一般飞快的逃窜，近乎眨眼之间整个医院的一层是一点白雾都没有了。

    布莱德：……

    笔仙你这样吓到它们了笔仙。

    “不走吗。”

    笔仙走出去两步，随后转头看向还在太平间里显得有些呆傻的布莱德，淡淡的说。

    “走，走。”

    布莱德也是回过神来了，他心底带着一丝欣喜，毕竟笔仙越强他接下来就越安全，而且看寂静岭白雾的样子，它们似乎非常惧怕笔仙。

    怕了就好啊，知道怕了那也就证明它们背后的那位恐怕也在忌惮笔仙的存在。

    布莱德快步跟在了这个红衣圣女的身后，简直可以说是亦步亦趋，就差对着笔仙嘘寒问暖，活像是个狗腿子了。

    但……抱大腿怎么能叫头腿子呢？他只是对于强者发自本心的恭敬罢了，嗯，就是这样。

    医院一楼的大门已然关好，随着白雾被驱散，布莱德的视野不受到白雾影响之后就大概扫了一眼这个医院的一楼大厅。

    “没有怪物，那我之前听到的声音只是幻觉里的一部分？”

    打开四十四号停尸柜的时候，布莱德曾就听到门外因为他手下动作太大而被吸引过来的怪物，那个怪物后来就没有声音了，也不知道这只是布莱德的幻听，还是跑到其他地方去了。

    笔仙看了看没人的大厅，踱步走到了通往二楼的楼梯口。

    “我们去二楼。”

    布莱德小心翼翼的问道：“二楼有什么吗。”

    笔仙淡淡回道：“你去看看不就知道了。”

    “哦……”

    布莱德本以为，笔仙来这里只是因为这具永恒烈阳教会圣女的身体而已，但现在看来，笔仙的目的似乎并不只是因为这具圣女的身体而已。

    不过他怎么感觉笔仙对这个地方这么知之甚深呢？

    唔，是错觉吗。

    再想到笔仙身后的那位，布莱德突的觉得，那位可能是要搞事情了。

    笔仙身后的那位直至如今布莱德也不知道到底是什么，知之甚少，但这位布莱德曾经见过，那片黑暗的世界里唯一亮光，近乎无可名状。

    是的，无可名状……无可名状的存在啊，即使是像是黑夜女神，大地母神那样的神灵，其留下的一部分信息也足够推测出其本身的面目，但这种近乎无可名状的存在布莱德直到今天也只见过这样一位罢了。

    即使是神秘的‘愚者先生’，这位也与无可名状之间有着些许的差别，只不过布莱德还不到那个层次，能够看看出的东西还是太过浅显。

    笔仙踱步到了二楼，二楼的浓雾也开始争先恐后的逃窜离开。

    这些白雾将笔仙视作洪荒猛兽，好像跑慢一步就会被吞噬殆尽一样，几息之间整个二楼就连一点白雾的痕迹都没有了。

    布莱德看向二楼走廊之时，眉头微微一跳，显然事被吓了一跳。

    “这些是……什么东西？”

    二楼走廊里没有开灯，黑暗的环境下，一道道人影绰绰，横七竖八的堵在了二楼的走廊里。

    布莱德仔细瞧去，忽的倒吸了一口凉气。

    那些人影一个个衣着显得有些暴露，身材傲人，可以说是比起绝大多数女性都要性‘’感，它们一个个身穿着护士服，在这黑暗的环境里竟显得还有些罗曼蒂克，可是只要看到那如同肿瘤一般扭曲起来的脸的时候，之前的那些印象就都会土崩瓦解。

    这哪是什么身材傲人的护士小姐姐啊？简直就是噩梦！哦不，这直接打碎了布莱德平日里对护士服小姐姐的定义！

    这都什么辣眼睛的怪物？！

    布莱德感觉辣眼睛了，笔仙倒是眼观鼻鼻观心的像是根本没有看到这些怪物一样的朝着走廊走去。

    布莱德谨慎的跟着笔仙的脚步，等到走进了一看，这些矗立在走廊里的护士服怪物们手上还拿着手术刀，针筒之类的医疗用品。

    那些医疗用品像是放了很久，手术刀已经生锈，针筒当中的液体也早已挥发，空无一物。

    布莱德看了一眼上即使生锈之后依旧闪着寒芒的手术刀，默默低下了头，只是跟在笔仙身后，在这群妖魔鬼怪里横渡穿越。

    寂静岭里的怪物着实让布莱德大开眼界了，他觉得自己出去之后没准还能去写本小说，专门讲讲这些不符合人类审美观的怪物到底是有多么挑战人类的极限。

    布莱德也是学着笔仙打算对这些东西视而不见，他屏息凝神也不敢有什么多余的动作，就等着穿过这群妖魔鬼怪，笔仙拿到她想要的东西之后就离开这里。

    这所医院可不是什么好地方，白天时候布莱德走过这里就能感觉到这所医院有不对劲了，只是他也说不出是哪里不对劲，只是本能的避开这里，没想到晚上还是进了这里边。

    这些穿着护士服的怪物似乎对于声音极其敏感，别看它们现在只像是个雕像，布莱德发现只要出了一点声音，这些怪物的身体就会随之有了反应。

    等发现这一点之后布莱德默不作声将只堪堪触及脚裸斗篷延长拖到地上，连鞋子都不露出来之后，这才从人群当中稳当的穿身而过。

    “看起来像是闻声而动的类型。”

    只要不出声音，那么这些怪物应该就没有什么威胁性。

    只不过……

    滴答滴答——

    等到布莱德最后一步离开这群妖魔鬼怪的时候，他感觉自己的脸色肯定是相当的难看了。

    近距离观赏了一番这如同肿瘤一样的脸，万幸的是他晚饭没怎么吃，要不然现在估摸着不吐也不行了。

    他实在是有些受不了。

    此时，窗外似有雨声传来。

    布莱德透过二楼走廊尽头的窗户望向窗外，只见窗外浓浓的白雾似有散开征兆，天空中浓郁的黑夜向下压来，黑色的雨滴滴哒哒的从天空的尽头落下，落入白雾之中时隐约之间却能看到升腾而起的并非是白雾，而是红色的雾气。

    这些如火光照映而升腾而起的红色雾气只有淡淡的一片，随着黑色雨滴不断落下，那红色雾气翻滚于白色雾气当中，若即若离，若隐若现，看的一阵模糊。

    寂静岭的环境似乎又开始发生变化了。

    布莱德收了收神，跟着笔仙一起走进了走廊尽头的药房当中。

    二楼的白雾早已在笔仙上来的时候已是消散，除了走廊里的那些穿着护士服的怪物之外就在没看到其他的怪物了。

    随着药房的门扉缓缓关上，笔仙点燃了药房里的油灯，昏黄的灯光照亮了药房，让在黑暗中视物许久的布莱德下意识地闭上了眼睛，等到那种刺眼的感觉消散之后，布莱德这才睁开眼，好奇的看向四周。

    笔仙此时站在存放药物的柜前，手指在空中随意的比划，一个个存放着药材的小抽屉就自己打开，里面的东西像是有了自己的思维一样自发的飘到笔仙的身边，被拿了里边药材的抽屉就自发关上，整个过程可谓是非常迅速。

    布莱德看着笔仙的做派一时之间也不知道该说什么，干脆走到油灯旁坐下，恢复自身的灵性。

    不知道过了多久，等到布莱德自身的灵性恢复完全，笔仙也已经将自己所需要的药物准备完了。

    这具身体的灵性已经被最初太阳的力量污染，她强行从最初太阳手下抢走这具身体虽然并不难，但还是下了几番功夫。

    现在最需要的是将最初太阳的力量拔除出去，让她彻底掌控这具身体。

    ——拔除最初太阳力量的这一过程看似很难，但是对笔仙却非常简单。

    药材称量得当，笔仙一丝不苟的让这些寻常的材料一份一份的分隔开来漂浮在空中后，随后她周围无数的血丝陡然出现，径自将这些药材包裹起来。

    包裹着药材的血丝最里边的部分开始溶解于药材当中，那些原本黑红色的血丝们一条一条的开始褪色，先开始转化为红色，随后又慢慢的转化为了那种透明的丝线。

    这些透明丝线不像是世上之物，仿佛只是依托于这个世界，其本质与这个世界也是格格不入。

    这些是来自那位无可名状存在的力量。

    随着这些透明丝线融入药材之时，这些药材的表面也开始融化，当整份药材彻底溶解之时，其同样变成了一滩不可名状的液体，漂浮在血丝包裹的正中央，成为了莹白色液体。

    精粹的莹白色液体很漂亮，笔仙抬头看着通过血丝的间隙向外散发着的莹白色的光，在看了一眼坐在旁边比起眼睛无知无觉的布莱德，这才抬手，虚虚的在半空中捏了一把，那些血丝陡然收拢，彻底将莹白色封锁在血丝之内。

    莹白色液体此刻纹丝不动，似是对周围正在收拢的血丝不屑一顾。

    笔仙抬头，看着头顶的八份药材所凝结而成的莹白色液体，她又抬手，手腕处被周围的血丝一割，血液流出，飞向漂浮着的那些血丝融入其中。

    看着血液被血丝所吸收之后，笔仙这才放下了手，而刚刚被她自己割出来的伤口也已经恢复的差不多了。

    身体的血液融入血丝，随后又凝结于其内莹白色液体之上，滴答滴答的落入了莹白色液体之中。

    莹白色的液体在接触到这些血液之后开始瞬间扭曲了起来，灵性疯狂的暴动，却被血丝牢牢包裹在狭小的空间当中，不让其散发出丝毫。

    这个过程很漫长，但实际上只是耗费了不到半个小时的时间罢了。

    而随着这些莹白色液体的灵性越发暴动，笔仙身上散发的气息却开始出现了不稳定的征兆。

    身体开始崩溃，周围却又有无数血丝流动至身上，勉强才维持住了这具身体。

    布莱德睁开之时，便看到了这诡异的一幕。

    他张了张嘴，看着笔仙身前漂浮着的那些已经成型，散发着灵性的魔药，像是看鬼一样的看着笔仙。

    不是他就闭了会眼而已这是发生了什么啊？

    笔仙拿着八份魔药，将其倒入事先准备好的容器当中之后，这才目光略微发沉的看了一眼布莱德。

    “笔仙。”

    您刚刚又干了什么事？

    “序列9，歌颂者。”

    “序列8，祈光人。”

    “序列7，太阳神官。”

    “序列7，公证人。”

    “序列5，光之祭祀。”

    “序列4，无暗者。”

    “序列3，正义导师。”

    “序列2，逐光者。”

    手指每略过一份盛放着魔药的容器，笔仙古无波澜的声音就像是播报每日日报一样说这份容器中盛放的魔药的名称。

    布莱德一开始还有些疑惑，在听到笔仙所说的魔药名称之后这才惊觉笔仙所说的是太阳途径序列9到序列2的魔药名称啊。

    笔仙在这不到一个小时的时间里做了序列9到序列2的魔药？

    布莱德张大了嘴巴，觉得这非常不可思议。

    这这这……笔仙你到底做了什么？可不管布莱德是用多么不可思议的眼神看着笔仙，笔仙在说完这些之后就再没有开口。

    就好像……这是笔仙能够提醒他的极限了。

    周围的血丝托着这些魔药，在布莱德的注视下，红衣圣女开始从序列9的魔药开始一份一份的重新喝下魔药。

    没有消化扮演的过程，不需要仪式，从序列9开始直到序列2结束，笔仙喝这些魔药的过程丝毫甚至没有拖泥带水，就是一阵吨吨吨的喝。

    这样喝真的不会撑吗……

    布莱德突然脑子里弹出来这样一个问题。

    随着笔仙身上散发着的气息越发强盛，布莱德就感觉刨除笔仙本身的力量之外，面前的这具身体已经成为了真真正正，确确实实的序列2的非凡者。

    这是这具身体的主人，这位永恒烈阳教会圣女本身的实力。

    她是一位序列2的超凡者，是与布莱德的父母同格位的天使。

    但现在，这具序列2身体的主人却并非是那位圣女大人，而是一个与太阳途径相邻的序列1，背后存有无可名状之神的‘作家’笔仙。

    之前笔仙附身之后给布莱德的感觉像是笔仙在压制着什么，可是随着笔仙这一幕诡异的行为，那种压制的感觉已经消失了。

    所以说笔仙你到底干了什么啊？？！！

