    因为有二哈的存在，接下来的战斗处理的倒是很轻松。

    圣殿这边，一个活着的都没有留下，因为他们本身就是四大家族的人，只不过是被夺舍了，正如之前马家的那位强者所说的。

    不管他们做任何事，都无法改变他们是圣殿的人这个事实。

    不过，战斗结束，四大家族这边同样也损失了不少人，这就是战斗的消耗。

    好在的是，这次的事情，总算是告一段落，现在，圣殿的人应该全部被清除。

    对了，外面似乎还有圣殿的人，圣殿的人并不是全部都进入了这上古遗迹之中，也有不少人在外界，然后准备整合宗门，所以，出去的话，恐怕还需要清理外面宗门里面的那些圣殿强者。

    “诸位，这次虽然解决了圣殿的这群家伙，但如果不是这位小友让战神殿的强者来帮忙，我们下界，恐怕会因为这次而损失惨重。”

    “所以，我建议，这次圣殿围剿的所有东西，先由小友保管，等到时候这件事情的风口彻底过去之后，我们再和小友商议如何分配这些东西如何？”

    就在所有人围拢过来，殷家的那位老者也是看向四大家族的其余人出声，其实分配这些资源是一个大问题，而这个问题，是商量出来的。

    想必在场的很多人都会很在意这个东西的分配。

    而现在殷家的这位将这个锅甩在我的身上，理由也很简单，那就是因为我的身份。

    如果说之前我还是一个无名小辈，那么现在我就是战神殿的得意弟子，不然的话，战神殿绝对不可能直接派遣域境强者前来帮助我。

    四大家族的代表人相互对视了一眼，而后都是微微点头：“我等没有意见。”

    “对，陈小友我们信得过。”

    “玄苍道友，你玄武宗出了一个了不得的弟子啊！”

    一众人你一言我一语，到了最后甚至开始拍玄武宗的马屁，不得不说，这就是身份地位，如果我不是战神殿的弟子，就算是我拥有半步域境的实力，他们也绝对不可能这么对我示好。

    甚至钟家在以前，还和我有过节，但是现在依旧是陪着一副笑脸。

    “玄苍道友，陈小友，以往钟家和你们有些误会，现在开始，这一切误会都将清除，希望小友不要和钟家的一些小辈一般计较。”

    果不其然，就在我刚刚想着这件事情的时候，钟家的代表人物站出身来，看着我微笑出声，那样子，真的是要多和睦就有多和睦。

    不过既然别人话都说到这个份儿上来了，我总不能不同意，我看着他微微点头。

    “前辈说的哪里话，能够化干戈为玉帛，这是我们都愿意看到的结果。”

    “诸位前辈，虽然现在圣殿里面的事情解决的差不多了，但外面的宗门还有一些圣殿的余孽。”

    “所以我建议尽快将所有资源收集起来，先出去解决外面的那些家伙，再统一分配如何？”

    我看着在场的众人，出声将自己心中的想法和意见说了出来，在我刚说完，他们都是连忙点头，随后剩下的人开始快速的收拾那些资源，全部都交到我的手中，我也没有过多的拒绝。

    随后，四大家族带着地上所有人的尸体，准备离开。

    虽然这些家伙被圣殿的人夺舍，但现在圣殿的人被杀，那么这些尸体自然还是四大家族的人。

    离开这上古遗迹，到了外面，四大家族都没有忙着去整顿家里面，而是将各自家族管理的地方宗门快速整顿。

    将剩下的圣殿余孽清除。

    整整四五天的时间，修炼界之中的一切事宜方才是彻底的平静下来。

    而经过大家商议，明天四大家族全部汇聚玄武宗，然后商议资源分配。

    没错，他们四大家族的人全部来玄武宗这个小地方，其中原因，自然不由分说。

    萱儿这两天和二哈玩儿疯了。

    二哈化形之后，是一个10多岁的孩童，比萱儿还要小点儿。

    看到二哈化形之后的样子，完全难以想象，这个家伙竟然是上古异兽？而且还有着异常凶猛的战斗力。

    至于我，在安顿好了其余的东西之后，便是钻进自己的房间。

    我还有一件事情要做。

    将房间封锁，我的面前，出现了一道虚影。

    这家伙出现的瞬间，整个人无比警惕的看着四周，甚至还做出来防御的姿态。

    “别费劲了，现在的你，我弹指可灭。”

    我看着眼前的这道虚影，顿时间冰冷出声，听到这话，眼前的这道虚影脸色变得有些难安起来。

    “你到底想怎么样？”

    眼前，他盯着我，神色阴沉无比。

    对此，我却是轻笑一声：“我可以先告诉你，你圣殿已经彻底的被全部灭掉，你看到我在这儿好好儿的站着，应该就能够猜到。”

    眼前的这个家伙不是别人，正是夺舍殷家家主的那个圣殿强者，不过击杀了他之后，我并没有将他的魂魄打散，而是收了起来。

    听到我所说的话，眼前的这个家伙脸上露出难以置信的神色。

    “不可能，我圣殿老祖出世，这下界能够拦住他们？”

    这个家伙被我击杀的时候，圣殿两位老祖还没有出现，所以他不知道后面的事情，也是正常的。

    “我知道，你说的是那两个真正的域境是吧？”

    “不好意思，我记得我给你说过的，我是战神殿的弟子，我的身后，还有战神殿。”

    “而你口中所说的那两位老祖，都已经死了。”

    我直言不讳，没有打算隐瞒这个家伙的意思，在我将这一切说出来的瞬间，眼前的这家伙如遭雷击一般的定格在原地，甚至有些愣神，他还是无法相信，不敢去接受这个事实。

    “你杀了我吧！”

    沉寂了好半天的时间，眼前的这个家伙抬起头，朝着我看过来，看得出来，他已经是万念俱灰。

    对此，我轻轻一笑：“我已经把你杀了，现在在你的面前有两条路，第一条被我将魂魄拍散。”

    “第二条，我可以让你转世轮回，这样你知道不用等那么久。”

    我看着眼前的这圣殿强者残魂，低声说道。

    听到我的话，他眼神中恢复了一丝明亮，他是一个聪明人，自然知道，这一切肯定都不是白送的。

    我脸上露出一抹笑容，跟这种有脑子的人说话，就是轻松。

    “告诉我你们圣碟的秘密。”

