    十多米高的大门把我自己看呆，这个房子犹如西方的私人大城堡，周围散发着股股怪气息。

    还没进去，我就闻到狐族气息！

    推开大门里面庄严肃穆，听说这一次古生会请的可不止是风水界，就连妖界也请了。

    不难看出这永生会的门道有多强，一张请帖下去，所有人都得卖个面子。

    我记得以前阮赤离对我们讲过，古生会是整个宁市最大的阴阳世家，听说背后有地府撑腰。

    也不知是真是假，如果是真的，他们几乎是无敌的存在，虽然这事很悬，但宁可信其有，不可信其无。

    紧闭的大门再次打开，热闹的人群将目光投向了我。

    而我只是尴尬的笑了笑，然后找到了黄三他们。

    “你怎么来了？”

    黄三很疑惑，他分明记得把我的请贴全部收走了，怎么还能找到这里？

    我也很疑惑，床头的请贴不是他放的是谁放的？

    我就说嘛，他怎么可能会让我来参加这种聚会。

    “都少说两句是我放在他床头的，这么好的聚会来看一眼也是有好处的。”

    就在我俩纳闷的时候，突然听到阮赤离说道。

    我和黄三相视一眼，或许这种眼神的意思只有我们自己才能懂吧。

    “各位很荣幸大家能来参加我古生会的百年晚会，今天随便吃，一切费用都将由我古生会承担。”

    就在这，台上突然走了一个中年男子，他身着黑色礼服，一脸地平静。

    听说他叫赵天孺，是古生会的少当家。

    “你知不知道，这次来参加聚会的有多少人？目的是什么？”

    我好奇的问向阮赤离，这个聚会绝对没有想象中的那么简单。

    “聚会结束后，会有一个私人会谈，只有谈了之后才知道。”

    阮赤离也不得而知，这古生会究竟想干嘛。

    “妖、鬼、术、都讲了，这古生会确实不一般。”

    这时，一旁的杨帆也连连摇头。

    民间四大仙家，他都能请来，而且都，卖给他们面子不会在这里发生冲突。

    “以后你们遇到古生会的人办事，尽量别管，绕道而行！”

    阮赤离告诉我们，以后尽量别和古生会发生冲突，如果遇到也要绕道而行。

    用他的话来说惹不起，总躲得起，从他的语气中我能感觉到他有压力。

    “如此大的聚会，古生会会长为何不来？”

    杨帆顿时觉得不爽，他们这些人都是有头有脸的人，只派一个儿子出来，这让他们脸往哪里放？

    “在等一个大人物！”

    阮赤离，告诉我们这一次地府已有人来！

    “什么！地府也有人来？！”

    我和黄三同时一愣，可能是声音说道一点引起旁桌的怪异目光。

    “不好意思，别见怪！”

    旁桌是仙家柳仙儿，是冷血动物，若不道歉的话，估计会结仇。

    阮赤离连连道歉，他们才没有在意。

    “我可是……”

    我把声音压的很低，我可是与地府有仇啊，这要是被抓住非死不可！

    这事黄三也知道，所以当听到地府有人要来，突然变得很大声。

    “放心，有我在，没人能把你怎么样！”

    阮赤离向我拍胸口保证，只要有他在，没人能敢动我一根头发。

    虽然话是这么说，但我心里仍然不放心，四处张望起来。

    不远桌，我与狐妖一族刚好相视，发现他们的目光一直死死的盯着我。

    “完了！这聚会要是结束了，我非死不可！”

    看着这么多怪异的目光，我心里一阵叫苦。

    看来黄三不让我来是对的，这聚会几乎是鸿门宴！

    “放心，有我们在，谁也不能把你怎么样！”

    这时，杨帆也安慰我说道！

    我尴尬地笑了笑，什么也没说。

    “无常大人到！”

    正当我准备吃东西的时候，门口突然传来一阵吆喝声。

    声音落下所有人肃然起敬，纷纷站起身看向门外。

    接着，鬼魂四个守卫分两边缓缓进来，然后分站两边，接着一道熟悉的身影走进来。

    正是白无常，那次在阮赤离的办公室见过。

    “参见无堂大人！”

    见状，所有人齐刷地半膝跪地，冲白无常行礼。

    我没有反应过，是最后一个，半蹲下去的人。

    “咻……”

    只是一个眨眼的功夫，刹那间，白无常就出现在我面前。

    这一举动让在场之人，无不震惊，所有人都把心，提到嗓子眼上，都认为我是下跪慢了才会如此。

    连阮赤离也是这样认为，连忙帮我解释。

    “无常大人，一个后生而已，没必要打扰到您的雅兴！”

    这时，一个，带着老花镜穿着，绅士礼服的油腻大叔，缓缓走来为我说情。

    也许别人不知道无常鬼此举何意，但我十分清楚，豆大的汗珠从额头上渗出。

    就这样他看了我很久，方才缓缓离开，虽然一句话也没说，但是给人的压迫感是真实的。

    知道它们走后大殿方才恢复热闹。

    而随后有一个侍卫将阮赤离与张道全还有狐狸、民间四大仙，各请一位，进入最里面去。

    不用说也知道是去陪无常鬼了！

    “这次聚集，我如果没猜错，应该是为冉家的事来的。”

    杨帆这时喃喃自语，他认为上次冉家惨遭天谴，有人去地府告状了，所以才会举行这个聚集。

    如果没猜会，阮赤离应该会很有压力！

    “一会大会快结束时，你先离开！”

    这时，黄三嘱咐我，让我先走，千万别被狐狸岭的狐妖们抓住机会。

    重重地点了点头，我也是这样想的，确实得先离开，否则真的要出事。

    于是我在四周不停的逛了起来，看看地形，一会好跑路。

    路过狐妖一桌时，我明显能感觉到他们的敌意。

    我也没客气，直接将杀气之眼回怼过去，引得有的狐妖想动手！

    看着他们那生气的样子，我很解气，能爽一时是一时，反正他们现在不能拿我怎么样。

    正当我四外乱逛时，人群中一道人影，成功吸引我的注意。

    见状我直接朝她走去！

    “没想到能在这里遇到，真是意外！”

    来到这人身后，我淡淡的说了一句。

    而她并不是别人，正是冉敏。

