    尖锐呼啸响起，那是千鸟的悲鸣！

    卡卡西掌心闪耀着雷光，将周围的海域笼罩在雷电当中。

    “火遁，灰积烧！”

    阿斯玛吐出浓烟，在火星出现后，瞬间点燃附近船只。

    那些赶来的船只根本无法躲避，火势渐渐蔓延，逼迫着敌人做出选择。

    是死在火焰和浓烟当中，还是跳入雷遁笼罩的海水。

    跳入海水后，被麻痹忍者根本无法控制查克拉踩水，掉入海水当中。

    唯一能够称得上战力的中忍，被宇智波音的写轮眼盯上。

    在充斥雷遁的海面上行走，日向藏解决了海水中挣扎的杂鱼，没能处理他们身上的战利品，这点确实很抱歉。

    望着海面上燃烧的船只，日向藏瞥了眼阿斯玛，感到有些心痛。

    这些船只都是民众辛辛苦苦创造的财富，毁在忍术上。

    逮着兔子一般逮着中忍宇智波音返回小船，暗部小队继续朝着岛屿前进。

    刚才的战斗对于暗部小队而言，相当的轻松，他们这支小队战斗力比一般暗部小队可能会高上一些。

    卡卡西是新晋上忍，阿斯玛是精英中忍，日向藏和宇智波音两人是永远的资深下忍。

    写轮眼幻术下，雾隐中忍说出岛上的忍者数量和防御情况。

    “三名中忍，九名下忍，以及若干流浪忍者…”

    日向藏摸了摸下巴，凭借着这些忍者，的确能够对小镇造成较大的威胁，但他总是感觉事情不会那么简单。

    沉吟一会，卡卡西摊开了地图，指出他们登陆地点，那是一处暗礁。

    “出发！”

    队长下达了指令，船只在水遁驱使下，朝着岛屿方向前进。

    日向藏从之前死去雾忍身上找到了雾隐护额，和宇智波音对视一眼后，变身成之前那群雾忍的模样。

    虽然被识破的概率很高，但至少会让敌人产生犹豫，在犹豫的时间里，足够做很多的事情。

    比如设下陷阱，布置起爆符之类的。

    伪装成雾忍的暗部小队，顺利在岛礁上登陆，踩水到陆地。

    低着脑袋开启白眼的日向藏，观察着岛屿的情况，一公里的洞察范围足以覆盖小半个岛屿。

    就在暗部小队准备进入岛上密林时，身后的海面产生了异动。

    “水遁，水龙弹！”

    栩栩如生的水龙从海面升起，伴随着巨大浪潮的呼啸，朝着陆地袭来。

    “土遁，土流壁！”

    卡卡西快速结印，手掌触及地面，高大的土墙从地面升起，拦在了海岸线上。

    “白眼，开！”

    躲避在土流壁后方的日向藏才发现，水龙弹目标并非是他们，而是暗礁附近的船只。

    船只被摧枯拉朽般破坏，支离破碎漂浮在海面。

    日向藏目光越过土流壁，发现潜出水面的数道人影，那都是忍者无疑，其中两名忍者的查克拉，到达了上忍的水准，甚至在上忍中都出类拔萃。

    果然a级任务没有那么简单，小小的袭击部队竟然有这样的忍者。

    “海底疑似两雾隐上忍，”顿了顿，日向藏发现密林内也大量的雾隐，估摸了数量后，说道：“岛内至少十以上的中忍，正在朝着此地赶来。”

    话音未落，暗部小队撤退进密林，拿出了各自的武器。

    日向藏和宇智波音化作了残影，在密林内布置钢丝牵引的起爆符陷阱。

    “他们至于布置那么多起爆符吗？能够发挥作用吗？”

    一只眼睛变成三勾玉的卡卡西喃喃道。

    “应该能够发挥作用吧…！”手持查克拉刀阿斯玛的认真说道。

    他亲眼目睹过，日向藏和宇智波音两人，如此利用起爆符消灭云隐的小队，甚至于在刻意埋伏的情况下，杀死云隐上忍。

    卡卡西无奈点了点头，跃上了树干，“起爆符很多，你注意安全。”

    “起爆符…？”

    阿斯玛不解，随后才明白一件相当重要的事情。

    这支暗部小队里，好像只有他没有瞳术血继，而附近布置满了起爆符。

    他陷入进退两难的局面，稍有不慎就会触发起爆符陷阱，轻则负伤，重则缺胳膊少腿。

    换句话说，他陷入友军的包围，处处都是敌人。

    灌木丛内，日向藏和宇智波音蹲着布置起爆符，眼神不时朝着海岸处偏移。

    “音，和以前一样我们碰到了上忍级别的敌人，打不过的话，优先实施a计划！”

    宇智波音面色严肃点点头，她明白上忍的含义，绝非资深下忍能够轻易对付的。

    毕竟上忍和上忍间的差距，甚至超过了下忍到上忍之间的差距。

    ……

    轰隆隆！

    借助起爆符陷阱，卡卡西在密林中迅速杀敌，沿途掀起了阵阵爆破。

    作为六岁毕业，十二岁上战场的他，杀人已经成为家常便饭，而他战斗技巧也在一次次战斗中，磨炼的炉火纯青。

    抓起雾忍的头巾，擦拭苦无的血迹，卡卡西眼睛继续锁定林中的雾忍。

    这些中忍下忍级别的忍者根本就不是他的对手，全部在锋刃下丧命。

    跟在卡卡西身后的阿斯玛，也在收割敌人性命，他虽然没有瞳术，却能够依靠着丢出查克拉刀，远距离攻击敌人。

    灌注风属性查克拉的查克拉刀，能够轻易切割水桶粗大树，甚至于岩石。

    布置好陷阱的宇智波音和日向藏，快速穿梭在战场，补刀的同时，收集值钱的财物。

    上前杀敌即危险还要消耗查克拉和体力，哪有跟在卡卡西阿斯玛身后舒服。

    他们不是畏敌不前，是充当暗部小队坚实的后盾。

    对于踩水的马拉松，他们非常的自信，能够跑到十公里外的小镇上。

    而在解决了林内的雾忍后，暗部小队退缩到了起爆符阵的中央，望着进入密林两名查克拉方面具有上忍水准的敌人。

    对于忍者而言，查克拉量几乎是最难提升的，因此查克拉的多少一定程度上决定了忍者的实力。

    当然，尾兽人柱力除外，再垃圾的尾兽人柱力也有成为上忍精英的潜力。

    暗部小队略显紧张望着步入密林的忍者，对方只有两人，额头上佩戴者雾隐的护额。

    令人奇怪的是，刚才在他们处理密林内雾忍时，两人并没有插手的意思。

    “呼呼…”

    卡卡西额头冒出几滴冷汗，他认出了为首的雾忍。

    那个橙发的雾隐壮汉，正是名震忍界雾隐忍刀众的一员，西瓜山河豚鬼。

    其背负的正是，七把忍刀之一，能够吞噬查克拉的鲛肌。

    对方是雾隐上忍中的精英，而自己只不过是年轻的上忍，即便加上了音、藏以及阿斯玛，也绝对不是七人众的对手。

    更何况，对面还有位不知深浅的跟班，一名鲨鱼脸忍者。

    不再犹豫，卡卡西给日向藏使了个眼色，希望对方能够如同那晚所说一样逃跑，让他一人留下断后。

    而就在这时，西瓜山河豚鬼，望着暗部小队的方向开口了。

    “对面的木叶忍者，你们当中不会有下忍吧？”

