    此时，乔修亚位于深渊的化身化作钢之力消散，而位于先锋要塞群的战士本体，现在正在与3号在核心要塞处，观察一批刚刚抵达，准备进行合作交流的的计算力才能保证思维偏差值不影响思维的弱点。

    一旦距离魔网太远，乔修亚自己都不知道自己会做什么——他发起疯来自己都害怕。

    而且，时间一长，意外就可能发生，单独一人飞过黑暗长路，不谈续航，孤独等问题，安全也没办法保障——而倘若是复数传奇过去，那为什么不再多带一支舰队？反正有传奇强者庇护，战舰在虚空中的速度也不会差太多，更何况倘若在建设时空枢纽的过程中遭遇本地文明攻击，一支舰队也能更好的填充强者们战斗中的防御漏洞。

    而且，本来虚空舰队也需要练兵，更是需要一批人驻扎在那一侧的世界星河，事情就这么定下来。

    可惜的是，封印衰弱邪神的那几位光耀传奇，仍然只有一位翼人传奇醒来，其他八位传奇现在还在沉睡，即便是那位翼人传奇，现在也还在进行精神调养，她的灵魂碎片的确已经愈合，但因为衰弱邪神侵袭的后遗症，还是非常的虚弱。不然的话，至少舰队的领袖就不用担心了，毕竟那个时代的传奇强者人均舰队指挥官，和他们现在这种，没一个人知道该怎么指挥舰队作战的情况完全不一样。

    乔修亚创造出‘纷争大陆’这游戏，除却为了击碎自己本体内部镇压的混沌记忆之外，也是想要依靠这种手段，大规模促成一波超凡者的觉醒潮，目前看来，内测的结果颇为喜人，也是时候开始进行正式开服了的准备。

    而对于迈克罗夫文明所要求的‘协从军’，牧星者，沙尔特人和深渊恶魔，都有着不同的反应。

    其中牧星者的表示，最为积极，深知迈克罗夫世界实力的它们，知道自己文明的存亡完全就在于这群先祖文明强者的一念之间，前段时间，因为为了对付死之邪神和种种其他的问题，迈克罗夫文明并没有对牧星者们要求太多，但这却让这群八脚真菌更加担忧了。

    没有要求，就代表灭有价值，最可怕的并非是被人剥削，而是连被剥削都不配，前者至少有进步的机会，后者就……

    简而言之，当大可汗知晓，迈克罗夫文明如今需要一支协从军回到它们原本所在的世界星河后，这位文明的领袖毫不犹豫的就划出了整整八只虚空巨兽和它们背上的小型世界作为协从军预备，而这是近乎牧星者文明三分之一数量的虚空巨兽，也是整个文明中最强壮，最年轻的那一批。这些曾经穿越过黑暗长路的八脚真菌将会是最好的向导和带路党，带领星坠纪元的舰队前往彼端的世界星河。

    对此，虽然没有明说，但是对于大可汗这么配合的行动，所有传奇强者都认为对方已经是可以信任的一员，许多对牧星者的防备和封锁都已经放开，而为了日后的搭配，双方甚至互相交换了一批舰队成员互相参观对方的战舰，加强相互之间的了解。

    而同样积极的沙尔特人，本来反应应该是比牧星者们更快的——但可惜的是，因为之前死之邪神觉醒时造成的母世界内乱，沙尔特文明现在还在重建过程中，虽然他们表示很支持迈克罗夫文明的行动，心甘情愿奉献出自己所有虚空舰队的四分之三作为迈克罗夫舰队的协从军，但现在的他们并没有晚上的后勤和维修船坞，保证舰队的运转。

    来自迈克罗夫文明的救援队与技术工人已经前往对方的母世界进行协助工作，但是想要让几乎陷入停滞，差点就自灭的沙特人人重新将虚空舰队运转起来，估计还需要半年的时间。

    但是舰队重启之前，沙尔特人愿意提供大量优秀而熟练的舰队成员，他们将在一个半月后抵达，也算是解了迈克罗夫文明产能过剩，人口不足的燃眉之急。

    对于合作的两者，迈克罗夫文明的表态也非常友好，在这件事情上，双方完全可以双赢互利互惠，而并非单方面剥削。

    至于深渊恶魔。

    “我总觉得，找上那些家伙绝对是个坏主意。”

    想到这个种族，乔修亚不禁用力的摇了摇头，自语了一声，而此时正在监控那群八脚真菌一举一动的3号忍不住回过头，看了战士一眼，确定对方的寄生偏差值是不是又上升了。

    乔修亚没注意到这个小动作，但他此时是真的很苦恼。

    提出找深渊恶魔的人，正是七神教皇伊格尔，他知道，以侵略，掠夺灵魂为目的深渊恶魔有着一支庞大的熔岩舰队，那舰队虽然简朴，甚至只适合恶魔驾驶，但是那毕竟也是一支舰队，足以作为协从军使用。

    除此之外，还有一个更加实际的理由——虽然贪食魔王歌利亚已经宣誓效忠，但谁也不能保证恶魔的宣誓有什么意义，而为了前往其他世界星河，迈克罗夫文明将会派出大量强大的超凡战力和虚空舰队，甚至传奇强者都会派出去好几位。

    那个时候，就是迈克罗夫文明最虚弱的时候，假如在那时，完整的深渊恶魔背誓，重新对迈克罗夫世界发起攻击，即便是对方失败了，他们也不好过。

    所以伊格尔认为，不管怎么样，恶魔的传奇强者——甚至魔王本身，都必须作为协从军的一员，带着熔岩舰队与他们一起前往其他的世界星河，一是的确需要，二也是为了大后方的安全。

    乔修亚知道，这的确是一个好主意，一石二鸟，绝对是个好计划，但是深渊恶魔之所以是深渊恶魔，就是因为它们从不，或者说很难遵循计划而行。

    作为被点名的三个种族之一，和其他两个表示合作的种族不同，深渊恶魔在知道迈克罗夫文明的想法之后，大体表现出的就是‘抗拒’。

    它们倒也不敢反抗更加强大的迈克罗夫文明，但是对于这种明显没有好处，而且听上去就很辛苦的事情，恶魔们感觉毫无兴趣。

    哪怕是迈克罗夫文明不停强调‘双赢’和技术交换，但恶魔们怎么会在意这种事情。

    魔王歌利亚对此也是很模棱两可的态度，它倒不是筹划背誓，也不是反对这个计划，只是单纯的因为它也没办法——恶魔是如此的自由散漫，或许它们会因为强大的力量和魔王的权威而暂时听话，但是想要让这些混乱的生物一直都乖乖的听从指令，那几乎就是不可能的事情。

    如今，停泊在先锋要塞群落另一侧的恶魔熔岩舰队，总是时不时的和当地的守军，亦或是牧星者们产生一些小摩擦，这种事情完全是突发的，哪怕是有恶魔大君在场都没有用，绝大部分是前往先锋要塞中进行交流的中级恶魔在要塞中与其他种族产生矛盾和摩擦。

    “深渊的环境，就是如此，恶魔的本质更是无数混乱的灵魂碎片凝聚……想要让这些恶魔听从命令，还不如指望妖精能靠谱一点。”

    如此想到，战士也没什么更好的办法——现在恶魔也算是协从军，他也不可能随便就因为一点口角而杀魔。

    之前的乔修亚，因为强大的基建和维修能力，所以被安排坐镇在先锋要塞群落，在这里建造一批大型虚空船坞，并架设一座时空枢纽作为练手，收集资料。这种简单的事情，战士早就在几天就全部做完了，如今的他，是作为坐镇当地的传奇强者，负责协调四族之间的矛盾。

    不得不说，这种工作简直太适合乔修亚了——他只要朝着这里一坐，威压外溢，别说是本来就紧张的牧星者，沙尔特人和部分深渊恶魔，哪怕是人类都感觉心惊胆战……别说矛盾，大气都不敢喘一个。

    但也正因为如此，除却恶魔偶尔还会闹闹摩擦之外，整个先锋要塞是如此的和谐，以至于乔修亚根本就没有任何事情需要做，非常无聊，所以他才会接受布兰登和洛兰达的挑战，陪对方进行一次次的切磋，直到两人摸到了传奇的界限。

    本来，这一天也应该就这样，平凡的度过。

    但是突然，乔修亚眨了眨眼睛，他感知到，自己设定在‘纷争大陆’中的预留程序出现了反应。

    “这是……有人打通了第四阶段，进入了第五阶段？不，这是打通了第五阶段，通关了内侧副本的反应！”

    注意到这一点，乔修亚顿时心生好奇——虽然说第四阶段卡住了很多玩家很长的时间，但是打通它却并非是什么无解的难题，只要微操和战略方面的决策抵达一定程度，打通第四阶段并没有什么难度，而且只要通关一次，下次重新通关就会简单很多。

    但是，这个反应，却并非是第四关被打通这种小事而引起的——它是整个内测副本被打通，而出现的通关通知！

    ——是谁？如此想到，乔修亚振奋精神，开始顺着魔王的讯息，在服务器分钟寻找那个通关玩家的名字。

    然后，他就感受到了熟悉的气息

    “小光？！”

    查找了好一会，最后却发现通关者留下的精神波动，属于一个非常熟悉的频率后，乔修亚不禁大吃一惊——但是很快，他又发现了更加令人吃惊的事。

    “不对……不是小光，是小光的母体——血月深渊的光之人形！”

    