    听到外总管黑风的禀告话语。

    姒元稍作思考，暗自回忆农家六堂的分工信息。

    “蚩尤堂主兵杀、烈山堂主历法、神农堂主百草、魁隗堂主耕种、共工堂主水利、四岳堂主音律。”

    “目前，我只需其中之三。”

    他并未转身。

    依旧怀抱着睢阳公主姬无忧，也是他目前的三正宫之一。

    平静出声吩咐道：“派人传讯，让农家魁隗堂、神农堂、共工堂现在能够做主的人过来见本侯。”

    “属下遵命！”

    房间门外，黑风行礼回应，缓缓退下。

    安排人手前往大泽山农家传令。

    “也不知现在的农家，有没有和昌平君熊启勾搭在一起？”姒元静静思索片刻，最终将其放弃。

    “算了，反正这个问题对我的计划影响并不大。”

    “我只不过是想要一些农家的技术人员，给我搞人工养殖业、种植业和水利工程而已。”

    “暂时不需要整个农家的人。”

    姒元怀中。

    作为三正宫之一的敬宁正宫，姬无忧的性子却是一点儿也不宁静。

    反倒是有些活泼好动。

    才在自己夫君怀中待了一小会儿，就忍不住东张西望，犹如一个小女孩一样。

    当姬无忧的眼睛注意到放在附近木桌上的三样奇怪东西时，心中一下子被勾起了好奇心，忍不住仰头向姒元询问起来。

    “夫君，那是什么东西？”

    她一边说着话语。

    一边伸出水嫩如葱白的纤秀手指，点指向木桌上的东西。

    姒元听到声音，回过神来。

    顺着姬无忧的手指所指方向望去，见到是游隼死傀带回来的马铃薯、番薯以及玉米种子时。

    不由得露出自信而平静的淡笑。

    “无忧，你可不要小看这三样东西。”

    “有了它们，夫君我就能在这战争乱世中护得住你们，让你们一辈子享受荣华富贵，一生安宁无忧。”

    “这些东西……真有那么厉害吗？”姬无忧眨了眨眼。

    她好奇看向桌子上的三样种子，满脸兴致勃勃，有些跃跃欲试。

    见此情况。

    姒元微微一笑，当即出声吩咐道：“来人，装三箱肥沃泥土过来。”

    侍立在房间门口的侍女闻言，立即向魏安侯与睢阳公主行礼告退，然后快速去传达魏安侯的命令。

    没过多长的时间。

    六个身形健硕的奴仆，抬着三箱肥沃泥土进来。

    “东西就放那儿。”姒元随口吩咐一句，然后挥手让侍女和奴仆退下，房间中只留下自己和敬宁正宫姬无忧两人。

    他也不嫌脏。

    随手挽起衣袖，用手在湿润肥沃泥土中挖出十多个坑洞。

    然后分别将一颗马铃薯、一根番薯以及十几粒玉米粒，分别放入到这些泥土坑洞中，并未以泥土进行掩埋。

    “夫君，你这是要做什么呀？”

    姬无忧兴致勃勃小跑过来，弯着柔韧小蛮腰，脸上满是好奇之色。

    “当然是让我家的细君看一场奇迹。”姒元温和微笑，双手十指快速结印，施展出阴阳术中的枯木逢春。

    原本枯木逢春的作用，就是强制激发潜能来拼命的氪命爆发手段。

    但在姒元这里，却成了催生植物生根发芽的技术。

    不足一息时间后。

    一团淡白色的光团，在姒元双手中快速成型。

    “去！”

    随着他屈指轻弹，将手中淡白光团激射入马铃薯内部。

    下一时刻。

    只见看起来有些蔫了吧唧的马铃薯，忽然快速向内干瘪下去。

    与此同时，在马铃薯的表面许多部位，向外冒出一根又一根的黄绿色嫩芽，嫩芽快速向上生长，化为绿色叶片。

    而贴近泥土的那一面。

    则是在同一时刻，向下冒出许多根须，扎进肥沃湿润的泥土当中，汲取养分与水分，供养上方嫩芽生长发育。

    不过几个呼吸的时间。

    马铃薯植株的茎秆上，就生长出许多漂亮小花。

    到了这一步。

    姒元神念外放，借助神念进行人工授粉。

    同时双手十指变化手印，操控枯木逢春的爆发强度，短暂压制片刻。

    待授粉完成后，他重新激活枯木逢春。

    “嗤嗤嗤……！”

    原本无声的植物生长声音，在快速生长情况下，变得极为明显。

    又是十多个呼吸时间之后。

    花瓣凋零，叶片枯黄，茎秆萎烂，掩埋在泥土中的新生马铃薯，已经悄然生长发育成型。

    枯木逢春的持续爆发，被姒元立即化解取消。

    “无忧，看好了！”

    他扭头向姬无忧招呼一声。

    然后双手探入到泥土内部，一阵扒拉，然后向上一提，直接从泥土中提出来一连串的马铃薯。

    各个浑圆饱满，色泽鲜明，一看就让人很有食欲。

    大大小小算下来，足足有着十三颗之多。

    “竟然一下子……翻了十三倍！”姬无忧见此情况，一双美眸瞪得溜圆，忍不住好奇问道：“夫君，这东西……真的能吃吗？”

    “能，当然能吃，而且还非常好吃。”姒元给与肯定回应。

    听到自己夫君的话语，姬无忧整个人都惊住了。

    作为魏国的公主。

    从小就接受最好的教育，她太了解这样的结果代表着什么含义。

    这会让一个国家直接腾飞崛起。

    “夫君，这……不知你能否将此物献出来？”姬无忧扭头看向姒元，似水星眸中充满了渴求与期盼。

    “不过增长了区区十几倍而已，再给你看看这个宝贝。”姒元并未直接回应，转而对其中一粒玉米粒进行施法枯木逢春。

    下一刻，奇迹再现。

    一粒还没有成人指甲盖大小的种子，快速在肥沃湿润泥土中生根发芽，生长发育成为一株玉米植株。

    姒元故技重施。

    依旧以神念进行人工授粉，同时双手变换阴阳术控制。

    授粉完成后。

    他再次继续以阴阳术枯木逢春催动，玉米植株立即进入到高速生长发育中，密集根须疯狂汲取泥土中的养分与水分。

    短短片刻时间。

    翠绿色的植株就变得枯黄，叶片上布满褐色斑点。

    而在其植株上，赫然生长出三根玉米棒子。姒元将其掰下来，撕开外面的黄叶皮，展示给姬无忧看。

