    第153章世家老贼也敢在此饶舌

    四周的世家大臣也是惊了，不可思议地看着赵尘。

    “我说了，物价是上下波动的，炊饼你还要不要？”

    庄大人一咬牙：“要。”

    “那就画押。”

    庄大人内心在滴血，25两5个炊饼，就算是他再怎么有钱，也是浪费啊。

    其余世家大臣，也是默默看着这一幕，都是心里恨得不行。

    可，饭还是要吃的。

    又是一个世家大臣硬着头皮走了过去，购买了炊饼。

    有了第一个第二个，就有第三个，接连不断地将炊饼买走。

    侯君集感叹：“此子，好深的谋算。”

    连这一环都想到了，坑得这群世家大臣无话可说，还得乖乖付钱，这真的是一边恨得咬牙切齿还得出钱。

    而且，赵尘也不知道准备了多少烧饼，这里随行的官员，足足上百多个，可他偏偏让随行的那些人，接连拿来了食盒，全部都是炊饼。

    光是这里的炊饼，五两银子一个，也足足卖出去了五百个，那又是两千五百两银子。

    房玄龄凑到赵尘身边：“赵先生，如此赚钱，小心物极必反。”

    赵尘笑眯眯的：“放心吧老房，我这不是赚钱，我这是杀猪，杀猪盘知道吗。”

    等到卖完炊饼，见到那些世家官员都想走，去休息，赵尘又是咳嗽了一下：“诸位同僚，看在同朝为官的份上，我不得不温馨提示一下大家，今天下午，大家仍然要走回长安，在吃过了上午的苦，难道大家还想要走回去吗？”

    此言一出，那些世家官员，齐齐不动了。

    所有人脸上又是浮现出恐惧之色，上午那种欲仙欲死、双腿灌铅、口干舌燥的感觉，他们真的不想再出现第二次了。

    卢景城冷冷说道：“所以驸马你又想卖你的单车？”

    “不错！”

    赵尘将自己那辆停着的单车推了出来，“诸位同僚，请看。”

    赵尘用手指着自己的单车：“这单车，用的是我大唐最先进的冶铁锻钢技术，采用的是最先进的齿轮铰链发明，看看这流畅的线条，优美的曲线，正宗的三八大杠啊，再看看这车把手，再看看这坐垫，这做工，妥妥的艺术品有没有。最重要的是——”

    赵尘顿了顿，“车速够快，够稳，不仅能让你的双腿免收磨难，还能让你享受履行的愉悦，实乃居家旅行必备之利器。”

    看着赵尘在那巴拉巴拉，房玄龄和长孙无忌等人都懵了。

    这自行车，有这么好？

    一个世家大臣咬了咬牙：“我要一辆。”

    他走了过来：“五百两我回去给你。”

    赵尘一皱眉：“这位同僚，你这是何意？”

    那世家大臣愣住了：“我买单车啊。”

    “这位同僚，你要买的，可是大唐独一无二的单车，可是返回长安的最佳交通工具啊。所以，得加钱啊！”

    所有人，再度傻了。

    还加钱？

    赵尘伸出手：“六百两。”

    一时之间，四周那些世家大臣骂了起来。

    “驸马，你这个王八蛋！”

    “禽兽！”

    “混账东西！”

    “竖子！”

    骂声此起彼伏，而赵尘面不改色，看向卢景城，见到他骂得最狠，唾沫直飞，指着自己。

    看来是吃了自己的烧饼有力气了？

    赵尘笑眯眯的：“远看像条狗，近看像条看家狗，仔细一看，咦，原来是卢大人。”

    哗！

    在场所有人，一阵哗然。

    卢景城涨红了脸，气得伸手指着赵尘。

    一个世家大臣也是忍不住了，伸手指着赵尘：“驸马，你不过区区独身一人，等明日早朝，我们接着弹劾你！”

    赵尘哈哈一笑：“这位大人，不知你听过没有，猛兽总是独行，牛羊才成群结队，区区牛羊，也妄图撕咬猛兽？”

    哗！

    周围人再度震惊。

    程咬金大赞：“赵先生好口才，原来看赵先生骂人，也是一种享受。”

    尉迟恭仔细思考了一下：“原来骂人还能这样骂。”

    赵尘站在那里，和他对线，大唐臣子真是太天真了。

    又有大臣忍不住站出来直接骂道：“驸马枉为人哉。”

    赵尘看了一眼他：“世家老贼，也敢在此饶舌？”

    “你！”

    一圈骂战下来，赵尘舌战群儒，完成对线。

    等到骂完之后，赵尘悠悠说道：“六百两，有要的吗，没有等下单车它又要涨价了。”

    还涨？

    一个世家官员忍不住了：“罢了罢了，我要一辆。”

    “好说。”

    赵尘爽快拿出画押。

    程咬金都有些呆滞了：“老房，为什么赵先生骂了人还能照常做成生意？”

    我的天，刚才赵先生和他们都是互相骂得飞起，结果一转头，一个世家大臣就买了一辆？

    魏征摇了摇头，看驸马在这里卖单车，他只感觉脑仁疼。

    唐俭感叹：“驸马真是驸马，这也能卖出去。”

    而现场，那些冷静下来的世家大臣，脑海里对漫长走路的恐惧，再度占据了上风，也是不情不愿地买单车。

    有了带头的，倒是有许多人直接一并买了。

    而购买单车的费用，也是水涨船高。

    “涨价了涨价了，七百两一辆。”

    “什么，还涨价？驸马你不是人！”

    “哎呀同僚，要恰饭的嘛，不要麻烦让给后面的同僚。”

    “我要！”

    那官员咬牙切齿。

    而且赵尘一边卖一边说道：“诸位同僚，要买的快点啊，单车所剩不多了，还有最后二十辆啊，卖完就没了啊，抓紧时间抢购啊。”

    看着赵尘直接将这里变成了市坊现场，房玄龄几人，面面相觑。

    高士廉摇摇头：“老夫，从没见过此等荒唐事。”

    长孙无忌也是点头认同：“二十年目睹怪现状。”

    这群世家大臣已经是恨不得将赵尘给弄死了，结果还是得乖乖的买单车，这一幕怎么看怎么滑稽。

    而赵尘还在喊。

    “后面的同僚不要着急，单车它又又涨价了，现在只要八百两，大唐单车带回家。”

    那些世家大臣也听出来了，只要过一段时间，赵尘这单车就是疯狂涨价，买得越晚反而越亏。

    庄大人在一旁，看着前面蜂拥挤过去的同僚购买单车，他也觉得一阵不真实。

    然后，他深吸了口气，想起自己提前买的单车，竟然内心有股莫名欢喜。

    真好，自己只花了五百两买了一辆单车，好像，还不亏啊。

    

