    这时，古剑魂梦的狼牙、亚历山大与最后的一批火刃铁骑纷纷战死在寒刃的剑下，面对着玩家军团的冲击，寒刃杀红了眼睛，信手便是冰爆与暴风，完全无视玩家的攻击。

　　“撤退，打不过了！”我低喝喊道。

　　大家急忙连连后退。

　　“哈哈，你们这些蝼蚁”

　　寒刃猖狂的狰狞大笑着，擎着寒刃剑冲向了我们，我急忙竟林逸欣挤在了身后，横起偷天剑迎战寒刃，因为我知道，拥有六星级地器的我，事实上防御力要超过林逸欣，气血上限也丝毫不逊sè！

　　“刷！”

　　寒刃剑包裹着飓风劈向我的同时，忽然空中一道血红sè光芒飞泻下来，紧接着，“啪”的一声，一柄泛着红sè光芒的奇异剑刃从天而降，戳在了岩石之上，剑柄颤抖，发出畅亮的剑yín声。

　　“啊？这是这是森林王之剑？”

　　寒刃大惊，眼中涌动着狂热，甚至还有一些恐惧。

　　“啪！”

　　又是一声响，眼前紫sè光芒一盛，又是一柄紫sè战锤重重坠落在地，战锤的把柄之上泛着耀眼的雷电光芒。

　　“吓？雷神之锤？”

　　寒刃更加惊骇，猛然抬头望向高空。

　　话音未落，又是两道快绝的影迹坠落在地，赫然是一柄战刃与一柄法杖，都氤氲着血红sè的光泽。

　　寒刃无比惊愕，低喝道：“不不可能，辉煌战剑与雷鸣杖这两件上古神器怎么可能出现在这里？”

　　说着，寒刃猛然抬头看天，却看到空中一道绝美的身影停留在那里，那是一个身穿甲胄的少nv，全身大部分覆盖在嶙峋的铠甲之中，甲胄之上泛着幽幽红光，甲胄的流线非常优雅，合拢包裹着少nv一对呼之yù出的雪峰，甲叶低垂，红sè战袍下，一双修长雪白的腿摇曳在风中，少nv长发飘动，绝美的脸蛋上，一双暗红sè的眼眸盯着寒刃，不带一丝人类该拥有的感情。

　　“yínyín风者心然？是你”

　　寒刃咬牙切齿，低喝道：“你这个地狱的叛徒，我今天一定要将你碎尸万段！”

　　心然嘴角轻扬，忽地笑了，单手一扬，从虚空中捞出一柄血红sè长枪，赫然是龙骨枪，但是显然已经淬炼过了，此时的龙骨枪光泽要比以前闪耀多了。

　　“寒刃，我本来不想杀你，不过，既然你有胆量来到这个位面，那么不妨留下你的亡灵火种。”

　　“哼，做梦，你还以为我依旧是当初那个寒刃吗？如今，我的力量已经登峰造极了，你根本不是我的对手！”

　　寒刃擎着利剑，声声掷地有声，表情狰狞，tiǎn了tiǎn嘴唇，道：“yín风者，传说中，你是炼狱中的第一美nv，如今，我却想来看看你是否真材实料！”

　　“呵呵”

　　心然忽地笑了，修长的雪腿轻轻移动，完美的曲线毕露无遗，她轻轻扬起龙骨枪，笑道：“寒刃，就凭这句话，你死上一万次也不够，来吧，让你见识一下我在生存位面上这么多年的成果吧！”

　　说着，心然单手一挥，顿时几道人影飞掠而下，直直的坠落在四件神器周围，当我们看清的时候，差点吓得魂飞魄散，这哪儿是什么人影，分明是几具枯朽的骸骨罢了，心然带着这些干什么？

　　不同于我们的惊愕，寒刃的惊愕更加狰狞，他看着几具骸骨，睁圆了眼睛，怒喝道：“yín风者，你居然进入了神域？这这几具尸体，分明是森林王、雷神、战神席瓦和nv神阿尔尼的尸骸”

　　心然笑了：“没错，我寻获了神骨，寻获了神器，却发现神骨的神力早就在千万年岁月中散尽，这些神器都是被诅咒的神器，神力无法掌握，等同于废铜烂铁，不过，我却发现，当被诅咒的神器与主人的骸骨在一起的时候，却能发挥很强的威力！”

　　“什么？！”寒刃睁大眼睛。

　　心然露出一抹笑意，猛然擎起长枪，大声yín唱道：“沉睡于死寂中的诸神啊，接受我的召唤，带着耻辱与愤怒重新降临吧，斩尽一切邪恶，再保护一次你们曾经珍爱的世界秩序吧——活天术！”

　　“刷刷刷刷！”

　　连续四道光芒降临在骸骨的身上，顿时，生命力量倾注，那四具神骨居然缓缓的动弹，不消片刻，四个神骨颤巍巍的站了起来，行动稍显缓慢，不过神骨周围都氤氲着血sè气旋，显然实力不弱。“啪！”

　　雷神骸骨重重的握住了雷神之锤的把柄，一双黑dòngdòng的眼眶里透着杀意，口中发出低沉如野兽的嘶吼，恨恨的看着寒刃。

　　心然在半空中五指一收，厉声道：“上，杀掉无尽风暴！”

　　顿时，四具神骨擎着各自的兵刃冲了过去，雷神之锤泛着耀眼的光芒，重重的砸落下去，纵然寒刃以寒刃剑来格挡，却依旧被崩得连连后退，尚未站稳，身侧的战神席瓦挥舞辉煌战剑重重劈下！

　　“嚓！”

　　黑sè鲜血狂涌，寒刃的后背直接被拉开了一道血口，连连跌撞，尚未站稳，nv神阿尔尼擎着雷鸣杖便是一道雷龙的魔法攻击，再次将寒刃吞噬在其中，雷龙的吼叫声不觉，雷电肆虐，处于核心中的寒刃绝不好受。

　　“噗嗤”

　　一截剑刃透胸而出，森林王的骸骨凶猛的擎着战刃刺透了寒刃的胸甲，使得这位炼狱君王的气血猛掉了一截。

　　“天杀的你们这些已经化为尘埃的废物”

　　寒刃眼中满是愤怒，缓缓的从地面上站了起来，掌心涌动着烈风能量，猛然返身一掌，掌力输送，轰然的在森林王骸骨的胸前开出了一个巨大dòng口，继而双拳连续luàn轰，竟将森林王的尸骸轰成了无数碎骨。

　　缓缓拔出了胸前的森林王之剑，寒刃恼怒不堪，猛然将长剑投掷而出，“噗嗤”一声之后，nv神阿尔尼的骸骨被dòng穿了胸部，整个骸骨被钉在了石壁之上，森林王之剑的诅咒能量释放，瞬即将骸骨焚烧成了一点点的灰烬。

　　我们一群人看得目瞪口呆，谁也没有想到寒刃居然会那么NX，完全无视神骨的伤害，居然信手便秒杀了两只骸骨。

　　“yín风者，我想你大概忘了，神力消散的神骨，怎么可能赢得了我寒刃？哈哈哈，你未免太xiǎo瞧我了”

　　寒刃张狂的大笑，擎着寒刃剑扑杀而至，剑锋劈开了雷神骸骨的头颅，夺下了雷神之锤，飞起一脚踢散战神席瓦的胸前肋骨，以雷神之锤猛砸下去，瞬即将战神席瓦的神骨打成了碎片。

　　却正在这时，头顶上猛然风声大作，赫然可见心然美丽的面庞骤然接近，双手擎着龙骨枪，整个人化为一道闪电坠落，雷霆万钧的一击落下，嘴角轻扬，带着淡淡笑容：“寒刃，你还没有nòng清楚，真正的杀招，是我自己啊！”

　　“嘭！”

　　龙骨枪重重硬撼在寒刃剑上，崩得寒刃剑连连颤抖，心然泰山压顶般的一击却没有能够重创寒刃，足可见这位炼狱君王的强横之处。

　　“刷！”

　　心然猛然消失在原地，一矮身来到寒刃的腰部位置，雪藕般的手臂微微弯曲，在甲胄的包裹下重重一记肘击轰杀在了寒刃的腹部，这一击着实势大力沉，青sè气旋飞散，饱满着风刃的击打，将寒刃的腹部铠甲撕开了一道道裂纹。

　　“啪啪啪”

　　寒刃被打得脸sè苍白，连连后退，却不想心然的速度更快，娇xiǎo的身躯飞扑，身后血红sè披风猎猎作响，重重的一次膝盖撞击磕在了的下巴处，撞得寒刃整个人飞扬在半空中，尚未落地，心然再度施展杀招，整个人掠上高空，猛然将龙骨枪重重刺落在寒刃的腹部！

　　“噗嗤！”

　　黑sè的鲜血狂涌，龙骨枪透体而出，绝强的冲击力带着寒刃的身体狠狠的钉在了大地岩石之上，枪尾震dàng摇晃，发出阵阵龙yín之声。

　　寒刃狼狈不堪，手持着寒刃剑，躺在那里一动不动。

　　正在这时，大地的水平线上，再次出现了漫山遍野的人马，赫然都是清一sè的亡灵铁骑，紫罗兰战旗下，帝国公主索菲娅骑乘着骨马，率领大军缓缓前进，在索菲娅的身边，影舞者雪薇也披着一身战铠，手按剑柄，身后背着一张血sè长弓，缓缓随行。

　　索菲娅翻身下马，飞速来到盆地边缘，伸手扶起了重伤的卡琳珊，笑道：“长公主殿下，你没事吧？”

　　卡琳珊缓缓摇头，道：“没事，多谢紫罗兰帝国的援助，若没有yín风者大人的及时到来，恐怕我已经成为寒刃的剑下亡魂了。”

　　说着，卡琳珊看着索菲娅带来的兵马，禁不住露出一丝忧心的神sè。

　　索菲娅心知肚明，微微笑道：“殿下勿忧，我带着数十万人马来，只是为了保障yín风者大人的安全，紫罗兰城已经重建，我不会觊觎人类的任何一座主城，只是为了让亡者们有一个栖身之地罢了。”

　　“嗯，多谢”

