    打了一辆的士，离开下纽约港，王凌寻找了一处破破烂烂的废弃建筑工地。这工地里，有不少盖了五六层，却停工了的楼房。他对这个范围内，地形比较复杂的地方很满意，这里适合偷袭和躲避。而且，如果不是阿的对手，借助复杂地形的阻拦，逃跑时也会比较轻松。

    成福仍然是紫衣紫裤，腰上悬酒葫芦的打扮，这家伙靠在一处台阶上，小口小口的抿着酒，又掏出一包油炸花生吃起来。王龙也坐在地上，将青黑色的蟠龙棍靠在身边，表情凶悍的啃着一只烤鸭，油汁四溅。

    王凌无语的看着两人，他们根本不像是要来打架和拼命的，而是来休闲度假的。

    不知道暗之斗士会什么时候追踪而来，王凌也就不着急，找了个地点坐下闭目养神。天空上的太阳，渐渐到了正午的位置，这时远处开始有呼啸的螺旋翼转动声音传来。

    “果然不出所料，无论在多么偏僻的地方，追杀是躲不了的！”

    王凌深吸一口气，睁开眼睛站了起来，他看见远处的天空上，出现了一个小点，这小点越来越接近，渐渐直升机的轮廓变大了不少，也更加的清晰。

    看到这一架直升机，王凌面色大变道：“大家躲到建筑中去！”

    原来这并不是运输直升机了，而是一架武装直升机！这直升机并不大，但是前方有着一个旋转机炮口，明显是双截龙2的第二关中，出现时会发射急速子弹的那架直升机！

    王龙立刻被收入了功夫场景卡，王凌和成福奔入了废弃的建筑中，在两人躲避到楼房内部后，外面响起了“吱吱吱吱吱吱……”的密集炸响声，接着，建筑外的砖石墙壁，被几乎如同风暴一般的子弹，打成了筛子般的形状！

    “扑扑扑扑扑扑……”

    在子弹和石头相撞发出的碰撞声中，墙壁变成了灰白色的碎片和石粉，轰然崩塌，王凌和成福两人拼命的在建筑中奔跑着，而直升机在外面，追逐着两人的踪迹，用高速机炮将一面面砖石墙壁轰成了废墟残骸！

    “呜！”

    正在利用移动躲避子弹的王凌，发出了一声疼痛的闷哼，有一梭子弹打穿墙壁后，射入了他小腿上凸起的后腿肉中。这些被机炮射出的子弹速度极快，穿透力极强，射入又穿出后，直接带走了足有二三两肉，他在奔跑中腿一软，立刻就倒在了地上。

    成福咬着牙，身体一个翻滚，起来后一只手提着王凌的领子，带着他躲在了楼梯台阶的后面，大吼道：“不是对付阿吗？怎么还有武装直升机，你居然骗我！”

    “我不知道会有武装直升机……我上次干掉了暗之斗士的一架运输直升机，这应该是他们的报复。”王凌脸色惨白，外面的火力实在太密集了，出去就是死亡的结果，现在只能等到火力自行停止，以高速机炮的射速，再多的子弹，都会在数分钟内打完。

    “这次战斗如果活下来，我还要两根金条！”

    “给你四根都行！”

    王凌将一只袖子撕下来，裹在小腿处的伤口上，这种伤并不致命，但除了疼痛外，更会让人无法灵活的移动和奔跑。可以说，在这小腿受伤后，他逃跑的可能就断绝了，剩下的只有一条路，将敌人全部干掉，否则就是死亡！

    虽然他有恢复药剂，但药剂恢复生命数值，却无法直接治疗严重的外伤，只能使伤口加快恢复的速度。…,

    外面半空的武装直升机中，阿双臂交叉环抱在胸前，面容严肃听着驾驶员的汇报：“1600发机炮子弹已经打完，对方躲避在大楼内的台阶后，目前无法确认死活。武器系统中，还有火箭弹发射巢可以使用，不过直升机中，只配备了两枚珍贵的地狱火火箭弹。”

    “先发射一枚火箭弹，看看那两个家伙有没有被子弹打死。”阿冷酷的说道。

    “嗖！”

    一枚带着白气的地狱火火箭弹，飞向了大楼内部，接着就是猛烈无比的爆炸。石块、灰尘、碎片与火焰，猛地扩散开来，仿佛花朵绽放，笼罩了大楼内部的一大片空间，整个楼微微晃动着，似乎有倒塌的迹象，里面到处都是浓浓的黑烟。

    “咳咳咳……”

    成福拖着王凌，一边咳嗽，一边神色狼狈的从黑烟中跑了出来。他看到火箭弹射来时，要不是速度极快的提着王凌，从藏身台阶处跑出，又躲到另外一处墙壁之后，恐怕不死也会被炸成重伤。

    “果然没有死！”阿的眼中，显露出了如同野兽般的凶光，“那么，就让我亲手将你们送入地狱吧！”

    他转头对驾驶员道：“那一枚地狱火火箭弹，如果看到有好机会，就将它发射出去。”

    说完这句话后，阿纵身从直升机跳下，砸落轰击在地面上，这个声势，甚至比火箭弹爆炸的威势还要强。

    王凌大口大口喘着粗气，将口中涌出的血咽下去。他腿上受伤，又被刚刚火箭弹的爆炸，震了一下。他的身体属性远远不如成福，而且成福是一名已经可以在体内运起气，增强身体皮肉防御的强者，这爆炸震波对成福没有事，但对他则是非常严重的伤害。

    将一瓶小型生命恢复药剂直接用掉，补充失去的生命，但腿上的伤势和被震出的内伤，还要时间才能渐渐恢复。他见阿从飞机上跳下来了，将王龙从功夫场景卡中放出，对这个大汉和成福二人说道：“你们两人联手对付他，一定要小心！我会用枪和道具牵制，为你们营造机会！阿的力量强大，你们要注意，不要被他的重拳击在身上！”

    王龙面色狰狞的道：“放心，俺有这蟠龙棍在手，一定将这狗日的黑炭给敲死！”

    成福嘴角满是苦涩，他将腰间的葫芦拿起，拧开盖子，将里面还剩下的大半葫芦酒，一口气干光，接着长长的打了个酒嗝，他的眼神迷离了起来，身体也开始左右摇晃。

    那阿从龟裂的地面上站起身，开始大步向这里冲来，他的步伐很大，很用力，奔跑时双臂摇摆，配合着身上的那种野兽气势，浑身黝黑中闪耀着钢铁光泽的肌肉，很有一种将目标路线上的一切，全部摧毁的暴虐感觉。

    王龙也大步迎了上去，如果武器还是原本的木棍，他根本不敢和这样威势的人正面对上，肯定是用棍游斗。但现在拿的是五十五斤重的镔铁蟠龙棍！这铁棍是重武器，挥动时的破坏力几乎能提高十倍！

    只见他在奔跑中，双手举蟠龙棍，将这根青黑色的棍子舞动了起来。在接近阿还有十米时，整个人从地上拔起，跃到了两米的空中，带着浑身的下落之势，双手高扬，手臂和肩膀上筋肉鼓胀，棍子从上向下大劈，拉破空气，带出了一声火炮爆炸般的炸响。…,

    重兵器，本来就是挡者披靡，蟠龙棍在下劈时，后方如林般的残影绽放，更是给人一种强烈的视觉感官冲击！

    面对这样凶猛的一击，阿居然不闪不避，他将双手相握形成拳状，高高举起，然后猛然砸落！在砸落时，甚至能看到，他的双臂上，带起了一道淡淡的蓝白色气流波纹痕迹。

    “铁锤击！”

    “轰！”

    蟠龙棍撞击在拳头上，被猛地弹了回去，反震的力道之大，连王龙都被棍子带动着踉跄后退。而阿同样后退了几步，脸上显出了痛苦、震惊、愤怒混杂在一起的神色。

    他的肌肉强度，经过强化变异，比钢铁还要坚硬，而体内的骨头，简直就是一根根高密度的钢筋！他的拳头抱在一起，向前一捶，就能轰开一面混凝土墙壁。而使用技能铁锤击时，将体内的力量全部催动到拳头和手臂上，威力更大，即便是面对铁棍，也足以一击将其砸弯。

    而刚刚和这铁棍对拼了一击，在相撞的瞬间，却感觉拳头皮肉刺痛，内部发出了不堪重负的细微咔吧声，显然是外面的皮肤破开，内部骨头也撞出了裂纹。

    阿并不知道，王龙手中的武器，并不是普通钢料、生铁或熟铁等低等材料制造的铁棍，而是百炼镔铁，上百次的打造，才形成的顶级钢料，其色为青！

    这种镔铁密度极大，重量也足，加上王龙是棍术大师，在打出劈棍时，带动全身之力，加上奔跑的动力，跳起下落的势能，这一棍瞬间带着上千斤的力道，配合百炼镔铁棒，就是一头大象，也一棍子砸死了。阿用拳头去接，要不是他的皮肉筋骨强壮到可怕地步，恐怕这一下双臂都会废掉！

    这一下，阿吃了一个意外之亏，不过王龙也不是没有损伤，他的手掌上鲜血淋漓，一滴滴顺着蟠龙棍上的乌龙蜿蜒，他的虎口被震开，流淌出了红色的鲜血。

    “呯！”

    一声爆裂的枪声响起，一蹶一蹶接近到距离阿只有三十米之处的王凌，用白铁火枪打出了一颗铅弹。

    被燧发击出，带有极强冲击和穿透力的铅弹，正好射在了阿胸前。这名黑人深吸一口气，胸部的肌肉蠕动着，那颗子弹本来就没有射入其中，只有顶部的尖端稍稍钻入了皮肉，这下一用力，立刻直接被肌肉弹了出来，掉落在水泥地上，发出了清脆的响声。

