    不得不说，乔易白的行动力是极强的。

    下午刚送走了苗苗和孙宇，征得了虞欢合租的同意，回来的路上顺道拐去收拾了几样必备物品，当天晚上他就拎包入住了。

    乔易白住的是苗苗搬走后腾出来的房间，和虞欢的房间只有一墙之隔，两个房间的门是紧挨着的。时隔七年，乔易白再一次感受到自己的生活离虞欢如此之近，心情不可谓不激动。

    当晚吃完饭，虞欢去洗碗，乔易白原本想帮忙，被虞欢态度坚定地阻止了。

    毕竟跟苗苗相依为命了近一年，虞欢这点分工自觉还是有的，且她已经习惯了这种模式，并不希望丧失洗碗这一技能。

    在虞欢洗碗的这段时间里，乔易白再次登上微博，径直无视挤到爆的消息和私信一栏，跳到编辑微博页面，准备发个图庆祝一下。

    发什么好呢？

    乔易白把手机里的图都过了一遍，最近的照片全是偷拍的虞欢，吃饭的虞欢、玩手机的虞欢、在小区里逗猫的虞欢、给苗苗收拾东西的虞欢……

    但是，这些是不可能发到微博上的。

    这些都是要留着自己看的。

    哼，怎么能让外人窥探欢欢的美！

    晃了一圈发现没有任何一张图能够准确地描述此刻的心情，乔易白先退出编辑界面，又点进了虞欢的微博。

    首页第一条——给我家小白一个家。

    配图是那天在小区里逗的猫。

    正是乔易白偷拍的某张照片里，虞欢逗的那只。

    那是一只浅咖色的布偶猫，毛色光滑柔顺，眼睛圆且亮，看上去乖巧无比。应该是虞欢的某位邻居养的，偶尔会被放出来自己玩一会儿。

    乔易白看看配图里猫，又看看文字里说的小白，再一看发布时间，正是自己在家收拾东西，准备搬过来和虞欢合租的时候。

    算一下时间，乔易白肯定虞欢微博里的“小白”说的就是自己，虽然配图是只猫。

    猫有什么好的……

    怎么不直接配我的图？

    再一翻评论，粉丝们果然都误会了。

    乔易白一条一条翻下去，一边看一边在心里吐槽。

    “哎呀，欢爷居然养猫了，还是这么萌的一只！一直以为欢爷这样清新脱俗的女子只会养藏獒来着！”

    哼，没有猫也没有藏獒，欢欢只养我！

    “果然只有高贵的喵星人才配得上我高贵的欢爷！”

    哼，一看就是个猫奴铲屎官！

    “欢爷别养猫了来养我吧！自带干粮会暖床！”

    很好，这个ID我记住了……

    “只有我在奇怪为什么浅咖色的猫要叫‘小白’吗？”

    这位同志，你已经窥到真相的一角了！

    而自从上次现场配音活动后，也有一小部分人会偶尔开开虞欢和乔易白的玩笑，算是两人的粉丝。此时评论区里就偶尔会出现她们的留言。

    “为什么要养猫，养我们美人公子多好……”

    “公子也想有个家的，欢爷你不考虑一下吗？截图为证！”截的正是前不久乔易白发的第一条微博。

    乔易白暗搓搓地开了小号，给看到的每一个撮合虞欢和自己的留言通通点了赞。

    翻到一半的时候虞欢洗完碗出来，乔易白停下翻评论的动作，问虞欢：“明天有什么安排吗？”没有的话就把今天没约的会约完吧！

    虞欢想了想，摇头道：“我没什么事。”

    看乔易白眼巴巴望着自己，虞欢笑着补充：“可你那天不是答应了汪教授，替他代一节课吗，没记错的话那节书法鉴赏就在明天。”

    汪教授是乔易白他们商学院教专业课的教授，同时还兼着一门选修课，乔易白大一时选的就是这位汪教授的书法鉴赏。

    乔家虽然家教不严，但该学的东西还是都会让孩子学，乔易白也算从小狩猎极广，书法便是其中之一。因此他上这门课时就挺得汪教授的赏识，加上又是本专业的学生，汪教授对乔易白的印象日益深刻，逐渐便把对方划为了得意弟子。

    这几天经管系大一那边的课有微调，汪老师教专业课的时间和书法鉴赏课撞了，这时候自然就想起了自己的得意弟子乔易白。

    汪教授打给乔易白的电话是前两天一起吃完饭后，乔易白当着虞欢的面接的，无怪乎虞欢记得这么清楚。

    被拆穿了……

    乔易白抿抿唇，搓搓衣角，默默打消了“逃课”的想法。

    “不开心吗？原本我还想听完你的课再去看电影……”虞欢看乔易白整个人闷闷的，有些好笑。

    听了虞欢的话，乔易白瞬间由一颗霜打的白菜变成了春风里的柳条，整个人都神采奕奕起来。

    第二天，虞欢果然和乔易白一起出门了。出门前，虞欢想了想，从柜子里翻出了苗苗上回送自己的情侣款T恤。

    是两件很简单的白T恤，上面绘着相配的简约图案，是苗苗在情人节当天和孙宇出去浪完后给她带回的礼物，说是祝她早日找到真爱，当时虞欢在被秀一脸的同时收下这两件衣服，并塞在了衣柜最底层。

    临出门时虞欢想起乔易白的各色桃花，最终决定含蓄地宣布一下归属权。

    至于乔易白，他当然不会拒绝，他甚至在换衣服时笑出了声。

    因为路不远，天气也不错，两人决定步行。

    虞欢和乔易白都是校内的风云人物。虞欢是新闻系系花，平时性格不拘小节，交友甚广，熟识她的人自然不少。乔易白更不必说，女生的八卦能力永远比男生强，乔易白的照片早在三年前刚入学时被挂在了校内论坛上，成为一众少女的舔屏对象。

    两人并肩走在S大的林荫道上，一路上虞欢敏锐地感觉到许多人讲视线投向这边，甚至有人在拿出手机偷拍。

    看来校内论坛又要掀起一场“腥风血雨”了，虞欢心里感叹一句，态度却很是无所谓。

    很快抵达上课的教室，虞欢先找了个靠前的位置坐下，乔易白则站上讲台，打开汪教授事先拷给他的PPT。

    这时候离上课还有几分钟，乔易白做好准备后在虞欢身边坐了一会儿，就这几分钟的时间里，上课人数从零零碎碎几十个迅速增长到两百以上，到上课铃响起时，整个教室座无虚席。

    汪教授是个比较随和的教授，讲起课来中规中矩，选修课几乎不点名，因此来上的人从来都不多，除了少数比较规矩或真正热爱书法的学生，大家都是能逃则逃。

    新进来的学生很多明显不是选修这门课的，因为教室坐满后走廊上还有一波人在张望，而这些人几乎全是女生。

    虞欢完全相信这些女生都是为乔易白而来，且这肯定还得归功于方便且迅速的网络系统。

    很快铃声响起，乔易白起身，临走前停了一下，从兜里掏出一把糖，放在虞欢面前的课桌上。

    “无聊了可以吃。”他一本正经地叮嘱。

    虞欢点头。

    然后乔易白淡定地上台，留下一众听惯了其高冷名号的人，捂着要掉不掉的下巴不知所措。

    这是乔易白没错的吧？

    冷漠脸也还是那张冷漠脸吧？

    然而一开口就仿佛忠犬上身的既视感是怎么回事？

    与此同时，在后排听见乔易白声音的吴晓晓一个激灵，皱着眉头看看乔易白，又看看虞欢，眼珠子转了几回，然后摸出手机，打开了录音功能。

    吴晓晓和罗茜是室友，此时两人坐在相邻的位置。罗茜见她录音，奇怪道：“晓晓，你这是干吗？”

    “哎呀，没事儿，人家觉得玉……不是，乔学长的声音好听嘛。”

    “好听也没用，这人不解风情着呢，你可别陷进去。”罗茜又想起那天对方“扔”自己饭盒的事，心里又是一阵气愤，又有些不甘心，想着凭什么他能对虞欢好，就不能对自己好？

    正因为这种不甘心，今天在论坛上看到有人说乔易白在这里代课，她就拉着室友吴晓晓一起来了。两人可以说是飞奔过来的，进教室时就看见一个奇异的场景——周围坐下的学生呈环状，把虞欢和乔易白包围了起来。偏偏两人身边就有一个“真空带”，一圈十个桌子都没人坐，仿佛被什么隔离开了一样。

    虽然整个教室还有许多空座，但罗茜就是偏拉着吴晓晓坐在两人的斜后方。

    因为坐得近，两人把刚刚乔易白对虞欢说的话听得很清楚。罗茜十分气愤，就差没站起来指责他“凭什么上课吃糖”了，但看到周围花痴状的众人，她硬生生地忍住，在心里暗“呸”一声，只觉自己果然和那些只会花痴的人不一样。

    可罗茜能忍住不代表吴晓晓也能忍住。

    吴晓晓对声音的辨识能力不错，且她粉了玉白很长一段时间，此时就很确定这个声音是玉白的。

    自从那次在YY上自己那么求他，他愣是一首歌都不给唱之后，吴晓晓就粉转黑了。

    在吴晓晓的心里，偶像就应该满足粉丝的要求，这才叫亲民，才让人感觉亲切，不然有什么资格让人喜欢？更何况自己当初进声声慢当宣传人员也是为了和玉白更接近。要不是帝临不招人，她怎么会舍近求远？自己都为他做到这份上了，他不但不感动，竟然还眼睁睁看着自己被相见欢踢出频道！

    更可气的是，当自己在声声慢公会里吐槽相见欢的时候，竟然没有一个人站在自己这边！反倒有很多人指责她不懂事！吴晓晓一气之下退出了声声慢。事后，她越想越觉得咽不下这口气，就利用原本的职务之便，放出假消息，准备让声声慢出个丑。

    吴晓晓自认能杀他们个措手不及，挫一挫声声慢众人的锐气，却没想到那天的事被玉白和相见欢联手圆满解决了，甚至还真为他们的新剧起到了很好的宣传作用，更导致自己的行为被曝光，原本的马甲现在压根儿不敢用。

    现在这叫什么？冤家路窄吧。

    这么好的机会，她可不想错过了……

    吴晓晓捏紧手机，眼睛直勾勾地盯着讲台上的乔易白。

    乔易白其实并不是适合当老师的人，他的课讲得十分简洁，沿袭了他一贯不爱说话的作风，自然也少了许多趣味性，再加上讲得过于简略，真正想学的人也并不能很好地理解。奈何这个教室里绝大部分的人都是冲着他的颜值来的，自然不会去在意这些。

    也因此，乔易白讲课期间，少有人认真听课记笔记，倒是不乏托腮望着讲师陶醉的，举着手机明拍的和藏着手机暗拍的……

    两堂课的时间很快过去，直到乔易白和虞欢相携离开，教室里意犹未尽的众人才开始真正地沸腾。

    “哎，你们知道乔学长身边的女生是谁吗？看着挺漂亮的啊！不愧是把高岭之花摘下来的小姐姐！”这是羡慕的。

    “哪里漂亮了，长那么妖艳一看就不是好东西。你看她那眼睛没，哎呀，总之就跟狐狸精一样！”这是嫉妒的。

    “嘿嘿，我以前一直以为乔学长不近女色来着，今天这个情况，让我仿佛看到了希望的光芒！”这是爱幻想的。

    这时候有留下来的男生听不下去了：“你们都别想了，新闻系的虞欢不认识？豪爽仗义长得还美，我们背地里都管她叫‘大哥’的……”言下之意，是你们乔学长拐走了我们“大哥”，我们“大哥”配你们乔学长绰绰有余。

    这话是真的，光他知道的，觊觎“虞大哥”的人就不在少数，只是想到对方直言直语的性格，没敢上去挑明心意，没想到这么快就被人捷足先登了。

    看来得去跟那几个哥们儿说说，让他们“节哀顺变”了。

    有女生不服气地回顶，男生懒得搭理，摇头离开，剩下教室里的少数人依旧讨论得热火朝天。

    虞欢和乔易白是不知道这些后续的。

    从学校出来后，两人先找了个餐厅吃午饭。

    等菜的时间里，虞欢问乔易白：“我怎么感觉你的口味跟我几乎一样啊，每次点的都是我爱吃的。”

    乔易白腼腆笑：“是吗，可能因为心有灵犀吧。”

    虞欢笑容一凝，深沉道：“突然好想亲你。”

    这时候其实才十一点多几分，并不到真正的饭店，乔易白找的小餐厅又比较幽静，这时候等菜的就只有他们两人。乔易白听了这话，首先下意识地环顾四周，确认没人后微闭了眼，认真道：“你亲吧。”

    虞欢就真的走过去，作势弯下腰。

    “易白？”一个声音在两人快亲上的时候响起，语气里带着惊讶。

    虞欢在听见声音的那一刻也是一惊，但她临危不乱，淡定抬手抹了一把乔易白的额头，笑着说了一句：“刚有只蚊子。”然后放下手，镇定站好。

    说话的是乔易白的妈妈，她今天逛街时又碰到了那天的同事女儿，那个叫甄诗雨的小姑娘。

    甄诗雨原本就存了从乔妈妈处下手的心思，她一直坚信乔易白是喜欢自己的，只是暂时跟自己堵着气，心想只要家长在其中一撮合，不愁矛盾解不开，因此在偶遇乔妈妈时表现得十分乖巧。

    乔妈妈自然不可能看不出小姑娘的心思，但她也没理由拒绝。更何况人家在她面前还是很有礼貌的，客客气气打了招呼后又是帮忙提东西又是陪逛街的，两人转到现在，乔妈妈看也快到午饭时间了，就带着小姑娘来吃个饭。

    偏偏世界就是那么小。

    乔易白没得到想要的亲吻，有些不满地睁开眼，往虞欢身后的声源处望了望，起身道：“妈。”

    他这一声“妈”让虞欢很快反应过来，也挂上微笑，礼貌道：“阿姨好。”

    乔妈妈点点头，视线一直在虞欢脸上逡巡，连自己儿子都忘了理。

    乔易白原本正握住虞欢的手，把“不开心”三个字完完整整地写在脸上，见他妈妈没说话，感觉有点不对，猛然想起来当初自己轻度脑震荡晕倒时，据说是爸妈双双赶来接自己回去的，这样的话，自家妈妈很有可能认识虞欢！

    完蛋！

    要露馅儿了吗？

    欢欢会不会觉得自己欺骗她？

    乔易白这时候也不好说什么，只紧张地盯着妈妈，手心有些微微出汗。

    所幸乔妈妈只盯了几秒，然后意味深长地笑了笑，忙不迭道：“你们继续继续，阿姨这就走这就走！哎呀，别愣着，就当阿姨没来过哈！”

    接着，她拉上身边的小姑娘就往门口走，临走前还对着虞欢的方向热络道：“看着就是个好孩子，有空来家里玩。哎呀，一定要来玩，不然阿姨很无聊的……”

    虞欢虽然有些意外，但还是回以一个自认同样灿烂的笑容，礼貌道：“一定，一定。”

    乔妈妈于是满意地走了。

    乔易白一直等到妈妈的身影再看不见，才松下提起的心，又想起自家妈妈那个意味深长的笑，知道她多半是认出来了，看来得抽空回去叮嘱一下。毕竟这种曾经相识的事，从自己口中说出来和由别人揭穿，给人的感觉是完全不一样的。

    乔易白一开始不说，是委屈于虞欢忘了自己，希望她能在某天自己想起来。谁知道一天天过去，对方一直没想起来，自己也没有了最好的叙旧时机。

    真是苦恼。

    但是，该做的事还是要继续。

    乔易白眨眨眼，乖巧问：“可以继续吗？”

    虞欢：“……”

    乔易白最终得到了一个蜻蜓点水般的吻，心满意足地继续第一天的约会。

    这边气氛正好，而甄姑娘和乔妈妈那边，气氛就有点怪异了。

    甄诗雨几乎是被乔妈妈强行拖走的，她感受到了对方加在自己手臂上的力道，那是不容拒绝的意思。

    直到离开那家餐厅，乔妈妈才放开她的手臂，尴尬地笑道：“真不好意思啊小甄，要不我们换个地方吃？”

    她最终决定实话实说，免得耽误了人家姑娘：“那个小甄啊，易白那边真是不好意思，我们那天也不知道他有了喜欢的姑娘……”

    “我知道的，阿姨。”甄诗雨深吸一口气，又挂上一个得体的微笑，“如果那是易白真心喜欢的，我会祝福他们。”

    “那就好，那就好。”乔妈妈也笑，“你真是个懂事的孩子，是我家易白没眼光。”

    说是这么说，她心里还是有些担忧。毕竟岁数长那么多，小姑娘真正的心思根本瞒不住看遍人情世故的乔妈妈，但小一辈的事情她也管不了那么多，此时也就只装作相信了甄诗雨的话。

    两人又另外找了个餐厅。

    午饭过后，甄诗雨客气道别，可当她转过身，脸上的笑容瞬间消散。

