    枫月自由领，赛尔镇。

    作为自由领的西南边陲，这座小小的城镇在领地从神圣曼尼亚独立之后就成为了枫月领与帝国以及南方的艾瑞斯王国贸易的主要城镇。

    整个枫月领内，除了维穆尔河上的河运贸易外，陆地上的商贸节点就属这里发展得最为迅速，按照现在的发展状况，很有可能再过几年，赛尔镇就要成为一座大型城市了。

    不过，自从几个月前，恶魔入侵神圣曼尼亚帝国和艾瑞斯王国开始，往来的商队就大大减少了。

    取而代之的，是随着时间的推移，从南方逃来的越来越多的难民。

    哪怕是没有亲临战场，从难民的口中，镇民们也知道，南方的局势越发糜烂了。

    维穆尔河南岸的艾瑞斯王国还好，似乎并非是恶魔们入侵的主攻方向。

    再加上艾瑞斯王国的魔法师又比较多，在赛格斯世界魔力回升之后受益最大，据说勉强依靠山脉的有利地形将恶魔的大军堵在了维穆尔河南岸的阿尔斯山脉外。

    但在河流北岸那一马平川的丰饶平原上，神圣曼尼亚帝国就比较惨了。

    每一天，都有新的坏消息传来。

    而作为与帝国交界的东南边界城镇，赛尔镇也随着不断坏消息的传来渐渐变得人心惶惶。

    没办法，这里距离南方战场太近了，虽然有着生命女神冕下的守护，但人们还是对那些越来越近的恶魔大军感到恐惧。

    尤其是时间进入一月之后，寒冬来临，赛尔镇中也渐渐传起了各种各样的谣言，已经有不少居民打算收拾行李，向北方迁徙了。

    好在的是，自从几个月前，生命教会就安排了人手在城镇周围修筑起高高的城墙，给剩余的居民带来了些许信心。

    据说，城内还建设起了沟通泽罗兰的传送法阵，只不过没有正式启动。

    而来到赛尔镇驻守的士兵，也越来越多，有好几个佣兵团都接受了征召，驻扎在了城中，其中甚至还包括一个人数达到五百的精灵佣兵团。

    军力的增加，给了居民的些许安全感，尤其是精灵们在城镇外的山坡上建设了几个瞭望塔之后。

    而此时此刻，赛尔镇最南边的瞭望塔上，两个人类士兵正在例行警戒。

    说起来也有趣，最早的时候，精灵们是打算自己警戒的，但没过多久他们就放弃了在瞭望塔上站岗，将其交给了城镇中驻扎的城卫队。

    而传言，原因仅仅是因为太无聊了。

    不过，这看似奇葩的原因，对于人类士兵们来说，却让他们更加敬畏这些驻扎在城中的精灵佣兵了。

    士兵们很多都经历过一年前的那场解放枫月领的战争。

    他们知道这些美丽的精灵有多么强大。

    精灵口中的无聊日常，不知道被多少士兵向往，而他们口中的有趣，反而是很多人都很害怕的战斗……

    在瞭望塔瞭望的人类士兵，就希望这种无聊永远持续下去。

    只是，这注定是奢望了。

    完成了十五分钟的站岗，士兵从最高处的高台爬下来，回到瞭望塔中央的塔楼。

    这种观察，每过一刻钟都要进行一次，两个卫兵交替进行。

    不过，就在他刚刚从高台上爬下，准备和同伴交接的时候，隐隐约约却听到一些宛若怪物一般的嘶吼从天空中传来。

    “什么声音？”

    他们彼此看了看，纷纷从对方的眼神中看到了疑惑与警惕。

    目光微微一肃，两人同时站了起来，朝着瞭望塔外望去，只见东南方的天空上，不知何时起出现了片片乌云。

    隐隐约约地，似乎有无数黑点不断放大。

    两人对视一眼，连忙找出塔楼中产自精灵之森的远望镜，拿起来朝着乌云的方向望去。

    而当视野中的黑点放大的时候，他们的表情微微一变：

    “那是什么？”

    远望镜中，出现的是一只只飞翔的怪物。

    它们背生蝠翼，外表狰狞，竟然是与传说中的恶魔极为相似……

    怪物的飞翔速度很快，转眼之间就从黑点变得肉眼可见。

    而随着它们的接近，那种宛若野兽一般的咆哮则越发嘹亮。

    紧接着，大地开始颤抖。

    目之所及，在更远的地方，沿着维穆尔河的河岸，隐隐约约有着黑烟开始奔腾……

    那黑烟弥漫，宛若一条黑色的线，将整条地平线笼罩，就连维穆尔河中，似乎都有灰黑色的雾气开始蔓延。

    看到这个情况，两个卫兵表情一变：

    “不好！”

    “是恶魔的军队！”

    “快！拉响警钟！点燃魔法烟雾！”

    他们手忙脚乱，连滚带爬，一人攀爬到塔楼的警钟敲响，而另一人，则来到了塔楼的另一侧，将装有特殊魔法材料的盏台点亮。

    下一刻，伴随着刺耳的钟声，红色的烟雾不断升空，形成了一条直达天空的警示线。

    不过，他们刚刚放出信号，就有数只狰狞的翼魔从天而降，撕破了简陋的瞭望塔，一边狞笑，一边在两人的惨叫声中将他们撕成碎片。

    鲜血四溅，翼魔那猩红色的瞳孔中闪过一丝嗜血，它四肢扒着摇摇欲坠的瞭望塔，仰天咆哮。

    更多的翼魔从西南方的天空飞来，飞过瞭望塔，向不远处的赛尔镇飞去。

    地面之上，洪流一般的恶魔军团也渐渐现出身形。

    在震耳欲聋的脚步声中，他们朝着枫月自由领的方向袭来……

    针对生命教会附属势力的进攻，正式开始了。

    ……

    “什么？深渊恶魔已经开始向枫月自由领发起进攻了吗？”

    天选之城的神殿中，从世界树上复活的玩家口中得知赛尔镇变故的爱丽丝神色微变。

    她转过身，看向了墙上悬挂的教区地图，目光渐渐凝重。

    “赛尔镇现在怎么样了？”

    她转身询问道。

    “可能……已经沦陷了，我们最后一个人战死回归的时候，恶魔们已经攻破了城镇的城门。”

    汇报的玩家摇了摇头。

    说着，他苦笑道：

    “我们连传送阵都没来得及启动，恶魔的数量……实在是太多了。”

    听了玩家的话，爱丽丝陷入了沉默。

    虽然从神魔战争开始的时候，她就已经做好了恶魔入侵的心理准备，但当恶魔的大军真正开始朝着女神冕下的势力范围前进的时候，爱丽丝的心中还是忍不住有些忐忑。

    “爱丽丝大人，我觉得是时候向女神祈求帮助了，我看到了，入侵的恶魔几乎铺天盖地，那个数量，绝不是我们能够抵抗的，尤其是最强的那些玩家还有迈瑞尔大人他们都在寂灭荒原里。”

    汇报的玩家忍不住说道。

    听了他的话，爱丽丝陷入了沉默。

    片刻后，她叹了口气：

    “我知道了。”

    汇报了情报，玩家们就告退离去。

    只剩下爱丽丝一人，看着地图，神情肃穆。

    祈求女神冕下的帮助？

    祂也很想这样做。

    然而，身为女神的圣女，别人不清楚，但祂却知道，现在女神冕下已经陷入了沉睡，足足有三个多月了。

    女神冕下根本不在赛格斯世界，祂去往了其他位面，正在向强大神力晋升。

    在女神冕下苏醒之前，他们只有依靠自己的力量了。

    轻吐了一口气，爱丽丝召来了跟随她的天选者祭司：

    “碧洛迪丝阁下，请您通知寂灭荒原上的欧若拉大人，恶魔已经对枫月自由领的进攻开始了。”

    给天选者下达了传递消息的命令，爱丽丝走出了神殿。

    恶魔开始入侵女神的信仰领地，精灵天选者们也是时候出动了。

    但是，一想到自从女神冕下沉睡之后，那些就越来越无法无天的天选者们，爱丽丝的心中又有些忐忑。

    作为《精灵国度》最早的NPC，爱丽丝对于天选者们再了解不过了。

    虽然女神召唤的天选者们勇敢又无畏，但同时，却又相当现实与势利。

    在女神冕下沉睡之前，祂曾经给天选者们下达了两个任务，一个是前往深渊世界的寂灭荒原，参加神魔战争，而另一个则是守护赛格斯世界的家园。

    任务的详细内容爱丽丝都一清二楚，包括完成任务的奖励。

    而问题，也恰恰出在奖励上。

    爱丽丝很清楚，对于绝大多数天选者来说，任务给他们的最大动力，就是提升实力。

    而寂灭荒原的车轮战，早已让绝大多数天选者晋升到了自己能晋升的极限。

    如果说还有什么能够吸引他们的，恐怕只有进阶转职名额了。

    然而，女神冕下下达的那两个大型任务中，都没有进阶转职名额的奖励。

    而据爱丽丝与天选者聊天所知，他们所期待的神器修复点数卷轴和特殊奖池抽奖券，掉率也相当感人……

    在这种情况下，原任务的奖励已经大打折扣，真的还能调动天选者们参战的积极性吗？

    爱丽丝知道，大多数天选者都喜欢打顺风仗，面对逆风局势的时候，他们会变得很丧。

    这是她从一次次天选者的神像召唤任务中总结出来的规律。

    寂灭荒原还好，女神冕下的几位神话追随者都在那里，天选者的压力并不大，打的有声有色。

    但现在面对恶魔对赛格斯世界的全面入侵，各方面都被恶魔碾压，打一场很有可能会惨败、拖延就是胜利的战争，天选者们……真的还会有动力与勇气吗？

    更别说，几大公会的精英和指挥，都前往了寂灭荒原，有几位甚至去了女神冕下所在的位面。

    在这种情况下，随着时间的推移实力差距越来越小的天选者们，真的还能凝聚成一股力量吗？

    这一刻，爱丽丝忧虑了。

    但无论如何，战争还要继续。

    她决定亲自号召天选者，集结军队向枫月自由领进发了。

    然而，当爱丽丝走出神殿，来到天选之城广场上的时候，却微微一愣。

    只见广场之上，不知何时起已经聚拢了大量的天选者。

    所有人都换上了自己最精锐的装备，正在三三两两地呼唤队友。

    略微倾听了一会儿，爱丽丝惊讶地发现天选者们呼喊的竟然是前往枫月自由领参加战争的队友招募！

    各色的旗帜被他们举起，街道上满是人流，如果仔细去看，会发现很多天选者已经排列好了阵型，正在朝着天选之城通往黑龙城堡的传送阵风向赶去……

    天选之城-黑龙城堡-枫叶城-泽罗兰……

    这是一条在天选者之中颇为火热的传送路线。

    不少人还驾着魔兽拉的车子，车上满是辎重。

    每一个天选者的脸上都写满了兴奋，满满地都是斗志。

    看到这一幕，爱丽丝的神情有些恍惚，恍惚的同时还有些惊讶。

    刚刚接到恶魔入侵的消息，她还没有来得及召集天选者，而母神冕下沉睡，也没有发布召集天选者的大型任务。

    然而……天选者们却已经开始自发地组织起来了。

    好奇之余，爱丽丝忍不住喊住了其中的一名天选者，疑惑地问道：

    “天选者阁下，请问……是哪位阁下在召集军队？你们已经接到任务了吗？”

    被爱丽丝拉住的天选者愣了愣，然后讨好般地嘿嘿一笑：

    “还没有总指挥呢，爱丽丝大人，只是我们公会召集大家前往枫月领先集合而已。不过，好像天灾骑士团的变形姬刚说，他这次打算担当指挥了。”

    “任务？还没有收到任务呢，不过有没有都无所谓吧，恶魔都要打过来了，身为精灵之森的一份子，参战不是很正常的吗？这可是守护家园的战争！”

    “嘿嘿，我还没有打过大战呢！想想就有些兴奋！”

    “爱丽丝大人，我们公会长在催促了，我先走了。”

    与爱丽丝聊了几句，那位天选者就兴冲冲地朝着传送阵跑去了，而圣女大人则望着他离去的背影，目光有些复杂。

    “守护家园么……”

    她喃喃道。

    爱丽丝知道，对于女神召唤的天选者来说，这个世界仅仅是他们的一场游戏。

    然而，哪怕是一场游戏，数年的时光，也终究是改变了一些东西……

    隐隐约约的歌谣从天选者的队伍中传了过来，爱丽丝微微出神。

    那似乎是天选者和回归的冰霜精灵共同编曲填词创作的一首战歌，歌词是精灵语：

    “当号角在那天吹响时”

    “百外之里皆能听之”

    “于翡翠繁茂森林之中”

    “有一支无敌之师”

    “为了女神，为了信仰，为了无上的荣耀”

    “我们行走在曲折蜿蜒的道路上”

    “在命运的指引下进军”

    “为了女神，为了信仰，为了无上的荣耀”

    “我们冲锋在刀光剑影的战场上”

    “在女神的祝福下前进”

    “我们众志成城”

    “我们万众一心”

    “我们的脚步踏过旧时代的废墟”

    “我们的名号传颂于整个世界……”

    “我们众志成城”

    “我们万众一心”

    “我们的脚步踏过旧时代的废墟”

    “我们的名号传颂于整个世界……”

    “……”

