    第312章 去你的   

    虽然他确实挺喜欢这个Angel的，但他的家庭背景，注定了两人不可能在一起，所以他对于Angel并没有占有的想法。

    

    李义阳直接在桌子底下踹了他一脚:“去你的。”

    

    没人知道，李义阳之所以对这个Angel如此感兴趣，是因为上一世有个女生曾救过他一命，这个女生也长了一副无比清纯的容颜，   

    后来她向自己表达过爱意，但被他拒绝了。

    

    因为他的心，早在晓惠和女儿火化的时候，跟着死了。

    

    从那以后，这个女生彻底消失在他的世界里，再无音信，直到自己意外去世，他都没能报答她的救命之恩。

    

    如果这一世能再次遇到，他一定会还了上一世的恩情，否则他于心不安。

    

    陈博表示，过两天就带他去见见这个Angel。

    

    吃完饭，李义阳喊了代驾直接去了奶茶店里。

    

    这段时间，奶茶店的生意异常火爆，有时候都忙不过来。

    

    文晓惠便在三公里外的街道，租了家新店铺，打算在那开第一个分店。

    

    现在店里正在装修，她暂时还在老店帮忙。

    

    看着晓惠这干的有声有色的模样，李义阳觉得这样的日子过的很充实。

    

    来到店里，李义阳见晓惠忙的不行，也加入了帮忙的队伍中。

    

    虽然店里又请了好几个员工，可由于他们是新来的，还不太会，顶多也就是给奶茶封口，像制作奶茶还是由老员工来干。

    

    所以忙起来的时候，依旧忙不过来。

    

    “老公，你不是和陈博他们几个在一起吃饭吗？

    怎这么快就回来了？”

    文晓惠看着接过自己手里东西，忙起来的李义阳问道。

    

    “吃完了，就回来了，老婆你去休息会儿，我来弄。”

    李义阳柔声道。

    

    自从那日在奶茶店听到章优老婆说李义阳在城中村买了房子的顾客，并得知城中村真的要拆迁后，他们来买奶茶更是买的频繁了。

    

    这可是有上亿的大老板啊，经常在他的店里买奶茶混个脸熟，说不定还能成为朋友什么的。

    

    更有不少女的，打扮的花枝招展的，试图吸引李义阳的注意。

    

    只可惜，到现在奶茶店的老板都没正眼瞧过她们。

    

    现在又看到奶茶店的老板，对老板娘这么温柔体贴，顿时觉得她们彻底没希望了，那心都碎了一地。

    

    天幕影城，文成杰和谭微微正在看一部关于爱情的电影，当他们看到里面有亲吻画面的时候，一个个都害羞的不行。

    

    当文成杰在看到谭微微白白的小手，就放在座椅的扶手上时，忍不住有种想要摸上去的冲动，他的手伸了又伸，缩了又缩，始终没那个勇气。

    

    毕竟他和谭微微还没有正式表明身份，他怕自己贸然握住她的手会让她反感。

    

    只是电影里关于热吻拥抱的画面实在是太多了，看着他燥火难耐。

    

    谁能想到活了二十四岁的小伙子，在那方面就像一张白纸一样。

    

    可今天不知道怎么回事，他有那方面的冲动。

    

    这时谭微微的手，突然就落在文成杰的身上，她抓着文成杰的胳膊，害羞的说道:“文大哥，现在的电影都这么开放了吗？

    好羞人呀。”

    

    文成杰能闻到她身上淡淡的香水闻道，很好闻，给人一种人不醉心醉的感觉。

    

    尤其是在与谭微微身体接触后，他那种冲动更加强烈了，强忍着身体的难受，他笑着道:“爱情电影，大多数都是这样的，你要是觉得害羞，那就闭上眼睛。”

    

    “嗯！”

    谭微微轻轻的点了点头，她将手拿来的时候，似有似无的碰了一下文成杰的手背，这让文成杰浑身一颤，差点哼出声音来。

    

    一百分钟的电影，对文成杰来说特别煎熬，直到看完了这才松了一口气。

    

    看完电影已经是晚上点钟了，谭微微看到这个时间，着急道:“文大哥，学校十点就门禁了，我这回不去了。”

    

    文成杰也有些着急:“那怎么办？

    要不然我给你找家酒店住一晚吧？”

    

    “也只能这样了，可我晚上不敢一个人睡。”

    谭微微说道这害羞道。

    

    这文成杰刚熄灭的火焰，又燃起来了，他表情尴尬道:“我是男的，不方便陪你，不如我在你隔壁房间开间房，你要是觉得怕了就和我语音聊天。”

    

    “从小我这人的胆子就特别小，你在隔壁我也怕，不……不如文大哥你就和我住一间吧。”

    谭微微红着脸低着头，两只手害羞的不知道放哪好。

    

    文成杰看到她这幅模样，忍不住咽了咽口水，这算是邀请吗？

    

    “文大哥，你别误会，我不是那种随便的人，我只是从来没有一个人在外面单独睡过，晚上咱们分三八线，谁也不许碰谁好不好？”

    谭微微见文成杰不说话，像是想到了什么一般，急忙解释道。

    

    “我知道你不是随便的女孩子，都怪我不应该这么晚还邀请你看电影的。”

    文成杰自责道。

    

    谭微微笑着表示没关系:“文大哥，你不觉得咱们两个在一起相处特别轻松特别愉快吗？”

    

    “确实，和你在一起感觉时间都过的特别快。”

    文成杰赞同的点了点头。

    

    随着他的话说完，谭微微露出了一抹娇羞的笑容:“其……其实，我喜欢你，你可以做我的男朋友吗？”

    

    “你……你说什么？”

    文成杰有些不敢相信自己听到的话，虽然他能感觉出来谭微微对自己有好感，不然不可能会三番五次的约自己出来。

    

    可亲耳听到，她向自己表白，这是他不曾想到的。

    

    “文大哥，哪有让女孩子三番五次表白的。”

    谭微微嘟着嘴，故作不悦。

    

    这下文成杰肯定自己没有听错话，顿时笑的心花怒放起来:“微微，其实我也喜欢你，我愿意做你的男朋友。”

    

    “真的吗？”

    谭微微一脸惊喜的看着文成杰。

    

    “当然是真的了，像你这么善良又美丽的女孩子，谁不喜欢。”

    文成杰肯定的回道。

    

    表白成功的谭微微高兴的一把抱住了文成杰:“早知道你也喜欢我，我就应该早点表白的。”

    

    文成杰感受着谭微微身体的柔软，强忍着身体的悸动道:“这句话应该换我来说，早知道你喜欢我，我应该早点和你表白心意的。”

    

    说着，他也紧紧抱住了谭微微。

    

    

