    第48章 冰火两仪眼（下）

    【核心功效：补肾益肺，止血化痰。性味，性温，味甘】

    【主治可用于治疗肺虚咳喘，劳嗽痰血，自汗，盗汗，肾亏阳痿，遗精，腰膝酸痛等病症。】

    【冬虫夏草含有虫草酸约7％，糖类约28.9％，脂肪约8.4％，蛋白质约25％，具有免疫调节、抗肿瘤、抗氧化、抗衰老等作用。】

    【冬虫夏草+淫羊藿。搭配效果：益肾补阳，强壮筋骨。】

    【冬虫夏草+阳人参。搭配效果：养阴清热，化痰止血作用增强。】

    【可与鸡鸭猪肉等炖服，有补肾固本，补肺益卫的功效。】

    这么多的功能，苏麟只看见了一个词——补肾，唔，好东西啊！

    这种东西得多来点，以防不时之需，嘿嘿嘿。

    紧接着，苏麟又注意到‘雪蚕’旁的另一株植物。此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。

    这个苏麟就不认得了，只能通过雪雪来进行分析。

    【朱砂莲】

    【性喜阴寒，本身寒性很强，克燥热，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。】

    【展开…】

    看样子也是一种非常不错的药草，不过喜寒和抑制火毒这两种特性，直接代表着和苏麟无缘。

    鬼斗罗看着这些奇花异草，许多东西自己连见都没有见过，毕竟他更喜欢战斗，要是月关那个家伙在的话，或许能认出来也说不定。

    苏麟没有管独孤傅的看法，每个草药都拿了一些，尤其是那个雪蚕，更是装了不少进入自己的储物护腕里面。毕竟是那个毒斗罗不分青红皂白就对他出手，这可不能怪他不仁了。

    走着走着，苏麟看见了一朵大花，那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。

    苏麟此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

    当苏麟看到这朵粉红色的大花之时，整个人不禁有些呆滞，这个东西可太好认了，无论是斗罗大陆，还是绝世唐门，都少不了她的身影。

    正是这仙品中最珍贵的——幽香绮罗仙品。

    和刚才所见的天材地宝不同，这个可是真正的仙品，在这个时间点，除开自己面前的这一朵之外，就不可能出现第二朵的存在。

    苏麟下意识的快行几步，来到大花旁，轻嗅。花香依旧，并没有因为他的靠近而变得浓郁，依旧是那种淡淡的清香味道，沁人心脾。

    【发现奇珍仙品】

    【幽香绮罗】

    【花香可解百毒

    展开…】

    【经过系统提炼，可得无副作用——幽香绮罗仙酿】

    【服用后，百毒难侵】

    仅仅是粗略的观察，他就已经看到无数珍宝。就连九品龙芝这样的宝物也有，苏麟至少已经看到了七八种仙品药草。上等的药材更是不计其数。

    苏麟大手一挥，整株仙草就消失不见，鬼斗罗和毒斗罗以为他是把草药和刚才一样收入了储物魂导器，殊不知，苏麟已经借助系统把刚才的幽香绮罗仙品炼制成为了仙酿，准备私下服用。

    苏麟可不会蠢得直接进行采摘，万一破坏了药性就不会好了，用系统可以确保万无一失。

    很快，苏麟靠近了冰火两仪眼，中间有着一颗宛如白菜，同体火红的植物，这莫非就是唐三进行冰火练金身的，‘烈火杏娇疏’。

    【烈火杏娇疏】

    【简介：一株拥有顶级火毒的剧毒仙品】

    【此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存】

    【必须要用玉方能不减功效的将其摘落。】

    【建议宿主获得，因为第一武魂关系，可为自己的湛金火附带火毒特性】

    好东西，果然是好东西，苏麟就猜测这个才是能够为他直接提升战力的天材地宝。

    “小家伙，离那古怪泉水远一点，呆久了对你没好处，要是出了事情，可不要怪我这个老毒物不讲道理。”

    独孤傅看着苏麟竟然直接走到了冰火两仪眼的周围，那个地方如果他不进行魂力附体们，上时间呆在那里都是会对他造成一定影响的，所以忍不住提醒道。

    他提醒苏麟可不是为了苏麟好，只不过害怕苏麟出了问题，这个旁边的鬼斗罗还会找他的麻烦。

    苏麟哑然，这个家伙竟然还阴阳怪气自称老毒物，看来刚才的鬼斗罗的话还是造成了一定影响。

    鬼斗罗听到独孤傅这样说，也有些着急了，要是没死在毒斗罗的手上，反而死在了这里，那不是搞笑呢吗？于是开口道：“你要什么给我说，我帮你取。”

    苏麟转过头看向一脸关心自己的鬼叔，笑着摇了摇头，“放心吧，鬼叔，你是不是忘了我的武魂了，没有问题的。”

    鬼斗罗哪怕听了苏麟的解释还是有些担心，但是还是不好多说什么，罢了罢了，要是有什么问题，马上冲过去把他拉出来就是了。

    他对自己的速度和实力还是非常的有信心的。

    苏麟来到一株白色的药草的不远处停下脚步。

    那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

    【八角玄冰草】

    【奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要正常采摘下它，必须用金铁之物方可。】

    和之前那极热的烈火杏娇疏正相反，苏麟这次面前的却是一株拥有顶级寒毒的剧毒仙品，八角玄冰草，所有作用都和烈火杏娇疏正好相反。

    (本章完)

