    第6章 我要当世界冠军！

    “嘟嘟！”

    一辆军用卡车，缓缓停在京都体育馆前。

    梦轻语缓缓地从车上走下来，打开后车门，将梦倾城缓缓地抱了下来。

    “倾城，到了！一会儿我有事情，你一个人好好待着，别胡闹，想玩什么就去玩，不准欺负人，明白吗？”

    梦轻语抱着他指着他的小鼻子说道。

    他可不敢忘记，当初她的一个老男同学，来家中请她办点事情，结果梦倾城直接把他的头发都给烧了，到现在头发都还没有长起来。

    于是心中隐隐有些担忧。

    希望这小子千万不要给我捣乱。

    “轻语，你来也不告诉我一声，真是的，太不把我这新朋友当朋友了吧。”一名身穿一件黑色长裙，一头乌黑亮丽的头发宛如瀑布般披洒在双肩，脸上带着一丝淡妆，精致如瓷娃娃般的面容，令人心动。

    梦轻语微微抬起头，看了看她，微笑道:

    “你不是下班了吗？我都以为你回家了。”

    梦倾城却露出一丝询问的目光。

    这什么情况？她是谁？

    梦轻语却直接忽略掉了他的目光，一副小孩子别多管闲事的模样。

    梦倾城却气的牙痒痒，冷哼一声，别过头，不再多说。

    梦轻语狠狠的瞪了他一眼，随即笑着对那名女孩说道:

    “琳琳，可不可以帮我照看一下我外甥侄子，他实在太调皮了，我一天不在他就给我惹事。”

    宋琳琳看了看梦倾城微笑着说道:

    “没问题！孙教练正好在里面等你。”

    这么可爱的小孩子，看起来也才两三岁的样子，能惹什么事？

    “嗯！那就谢谢你了，等回头有时间了我就请你吃饭。”梦轻语微微一笑，转身向体育馆另一边走去。

    卧槽！孙教练？什么鬼？难道我的小妈堕落了？

    梦倾城当即脸色微微一变，在心中一阵胡思乱想。

    “小朋友，我们去哪里玩啊？去游乐场好不好？”宋琳琳蹲下身子，看着还在胡思乱想的梦倾城，脸上带着动人的微笑，问道。

    但我们梦倾城，梦大少是谁？岂会被美色所youhuo。

    “去打乒乓球啊！我要当世界冠军，我要虐爆体育馆中所有的人！”梦倾城右手食指指向天空，脸上带着桀骜不驯，十分嚣张的说道。

    宋琳琳嘴角微微抽搐。

    这可真是不是一家人不进一家门啊！咋你们家的人都一个德行啊！你前面那句我要当世界冠军，我可以理解为是梦想，可后面那句是什么鬼？

    不过别说这话让一个只有两岁多的孩童说出来，确实忍不住让人觉得好笑。

    “好好！你要当世界冠军，那总不能光在这里站着吧！来，姐……额……阿姨带你进去！”宋琳琳本想说姐姐带你进去，但想到如果我自己让她喊姐姐，梦轻语那位装逼界的始祖，估计得站在她的面前，指着自己的鼻子，让我叫她小妈。

    随即便极不情愿的改口道。

    这件事情老娘忍了！

    便伸手带着梦倾城走进了体育馆。

    未完待续……

    (本章完)

