    梅山。

    当袁洪与六怪赶来的时候，地上的天兵们已与一众小妖展开厮杀。

    两个炼神，两个返虚境的天将也加入了其中，长剑所向，对面的小妖全部溅起一片血花后倒下，无一合之敌。

    “混账！”

    梅山六怪看到这一幕，怒火攻心，投入了下方战场中。

    而那身着金甲的天海神将，此刻屹立半空，并未理会地上的六怪。

    因为他看到一道白光径直向他飞了过来。

    神光一闪，化作一个带着仙道气息，有些儒雅的白衣身影。

    “之前的那只金雕就是你变的吧？！”

    天海神将看向袁洪，眉头蹙起，声音冷硬：“你到底是谁？”

    “袁洪！”袁洪说道。

    “袁洪？没听说过啊。”

    天海神将道：“今日本座带兵前来剿灭这帮妖孽，本神看你也是个得道之仙，

    所以奉劝一句阁下一句，还是不要多管闲事的好。”

    “天庭的大名我知道，也不想招惹。”

    袁洪说着摇了摇头：“但我也不会坐视你们继续攻打梅山。”

    天海神将目光一寒：“你若出手本神定将你一并拿去天庭，以妖魔同党之罪论处。”

    “你们抓了梅山的一群猿猴吗？”

    袁洪看向下方的梅山，忽然问了一句。

    天海神将的目光在袁洪身上扫视，缓缓道：“是又如何？”

    “那么，可以请你放了他们吗？我可以欠你一个人情。”袁洪认真说道。

    师父说过大家都是文明人。

    长嘴的作用不光是让你吃饭，还要让你在遇到事情时，要动嘴认真的交涉沟通，不能只想着暴力野蛮的动手。

    天海神将脸色阴沉了下来：“天庭抓的妖是你说放就能放的吗？”

    袁洪摇头认真道：“我说肯定不行，但你说肯定行，毕竟，那是你抓的嘛”

    天海神将眉头跳动，寒声道：“你是不是觉得自己很幽默？”

    袁洪摇头：“不，我在很认真的跟你进行友好的沟通，争取达成意见一致，这样就不用动手了。”

    “……滚！”

    天海神将怔了怔，确定眼前之人不是开玩笑后吼道。

    他忍不了了。

    这是哪儿来的一个奇葩？

    他手中的神剑灿然出鞘，寒光耀四方，猛然斩落，放出一道百丈的剑气，仿若一挂雪白的天河。

    袁洪眼前只剩铺天盖地的剑光。

    “你先动手了？”

    袁洪神情有些不悦，他都那么认真的请求了可对方还是不答应。

    不答应罢了还主动朝他动手，这是不是就很不讲道理，很过分？

    他曾答应玉鼎回去后安安分分修炼。

    可是为什么就这么难呢？

    袁洪抬头心中叹息，师父，这回可不是徒弟不听您的话，而是人家欺负到徒儿家里来了。

    过了心中的一关后，袁洪心里再也没有什么挂碍了，抬头看向那道剑光，接着深吸了一口气。

    随后，他张开口仰天一声长啸，周身爆发出炽盛的金光。

    剑光落下，却被那金光抵在外面，难以前进分毫。

    白光中袁洪的脸孔开始变形，身形四肢开始粗大暴涨，剑光咔嚓一声崩碎化作无数光点消散。

    瞬息间，一只身高万丈，神勇恐怖的巨猿屹立在天地间，冷漠俯视着眼前一切，头颅如山岳，手臂如天柱，额头如平原，浑身缭绕着一股令所有生灵神魄颤抖的威压。

    “嘶……”

    不管是小妖还是天兵，在那高入云霄几乎头顶天的庞大生灵跟前灵魂都在颤栗，仿佛要被身体里吓出来。

    此刻，他们好像体会到了地上的蝼蚁在他们脚下是什么感觉。

    他们身不由己的趴在了地上。

    “你以为变大就有……法天象地？”

    天海神将刚开始还很镇定，可是最后神情骇然暴吼道：“不好，快撤！”

    剑仙攻伐无双，罕有敌手。

    可法天象地这等神通绝不是只让使用者的身形看起来变大而已。

    此外还会让力量得到巨大增幅。

    一力破万法！

    纵是这里的兵力再多十倍，在这等神通也都是白搭，都是送菜。

    说话间他率先化作一道金色剑光，一遁千里朝着远处掠去。

    可惜还是慢了。

    一只毛茸茸的大手横空而来，就像一只苍蝇般被那只大手覆盖，握住。

    天海神将眼前一黑失去了视线。

    同时，他的心中也慌得一批，还有种郁闷的要吐血的冲动。

    他真的很想问一句，这么一个妖孽是从哪儿冒来的？

    又是从哪学到这样骇人的神通？

    “定海剑，破！”

    他拼命催动那柄本命神剑，在黑暗中绽放光华化作一把光剑朝四面八方一顿劈砍。

    很快，一根根十多丈长，形状怪异的金色巨木从黑暗中坠落下来。

    “这里哪儿来的木头？”

    天海神将一怔。

    忽然他像是想到了什么，脸上露出了羞恼愤怒色。

    “不错，斩落了我手中几根汗毛。”

    袁洪的声音从外面传来。

    空气凝固了几秒。

    下一刻天海神将气的发抖：“妖孽，老夫跟你拼了。”

    地上。

    小妖和天兵们趴在地上，屁股朝天，五体投地瑟瑟发抖，这声音落入他们的耳中仿佛晴天响起几道霹雳一般。

    “妖魔，我天海跟你势不两立……”

    天海神将老脸通红，催动神剑，手中掐诀神剑一化百千，斩向八方。

    “嘶！”

    外面，袁洪忽然倒吸一口冷气。

    地面那群小妖们和天兵发抖起来，感觉前一瞬还在盛夏，可被那庞然大物吸了口气后下一秒就到了寒冬。

    太可怕了！

    一众天兵心中想哭，祖师爷误我啊！

    本来他们是宗门修炼的弟子。

    听说天上的待遇不错，所以在祖师爷下凡招募天兵时，选择上天当了天兵，起码资源比人间好多了不是吗？

    平时打打小妖怪就能刷些战功。

    但是谁能告诉他们，今天他们祖师爷惹出了个什么怪物啊？

    什么，你问我们祖师爷在哪？

    那妖怪手中的就是啊！

    袁洪皱眉，那柄剑……竟然伤到了这个状态的他，砍破了皮肤的表层。

    再往深砍千倍他就流血了。

    袁洪心中警醒，以后不能自大了。

    此外……好像师尊也是使剑的。

    袁洪眉头扬了起来，青云说金霞洞的那柄斩仙剑可是玉泉山的镇山之宝。

    斩仙剑，连神仙都斩，嘶，这是何等恐怖如斯的霸道名字？

    尽管说他从未见过师父使过剑，但想来以师尊的修为，有斩仙在手，砍起仙人估计真的就像砍瓜切菜一般了。

    “你的剑不错。”

    天海神将还在御剑疯狂劈砍就听到袁洪继续说道：“可惜现在是我的了！”

    紧接着那柄砍向手掌的剑，被一股法力包裹带出了黑暗。

    天海神将还没反应过来，定海剑中他的元神印记就被暴力抹除。

    天海神将喷出口血来：“妖魔，我……我……”

    这就像一个大人抢过小孩的鸡爪子塞进了自己嘴里。

    整个过程一气呵成，无比丝滑。

    气抖冷！

    欺人太甚！

    “尔等听好了。”

    袁洪收了法象掐着天海神将的脖子就像提着只鸡，来到四个天将跟前。

    最后他看向一个炼神境天将：“你去天庭报个信，就说这些人要在我梅山做客，等你们何时放我梅山去天庭做客的人我便放他们回去。”

    神特么做客……

    天海神将眼前有些发黑，他也不知是自己伤太重还是被气的。

    想他天海道人剑道天赋异禀，年轻时候仗剑纵横东神洲一千载，后来进入天庭受封神将，斩妖除魔无数，声名赫赫。

    可今日在众多徒子徒孙和下属跟前被这妖怪像提着只鸡般掐着脖子……

    晚节不保啊！

    再看那些徒子徒孙们复杂的目光，天海神将脸皮滚烫，想死的心都有了。

    妖魔，你杀了我得了！

    天海神将气晕了过去，这次就算不死以后也没脸在天庭混下去了。

    “是是是！”

    那个神将踉踉跄跄爬起，连掐了三次诀才驾起云，头也不回的跑了。

    “我这么脾气好的人你们也怕？”

    袁洪无语了，从始至终，他都在被动防御没有打人好不好。

    “希望天庭中还有明事理的人。”

    袁洪望着天空，目光闪动。

    他说做客就是不想和天庭撕破脸。

    这也算给彼此留个台阶。

    …

    …

    玉泉山，金霞洞。

    “不过还是要多谢师兄。”

    “都说了不用，况且我也就是跑跑腿，最后不还是没保住你的道行？”太乙摆了摆手。

    说真的，他心中还是有些纳闷。

    上次他走的时候玉鼎还因为失去道行一脸的不甘与生无可恋。

    这才过去了多久今日一见师弟竟然看的这么开了。不过这样也好，看开了他也就不用担忧玉鼎出事了。

    “也谢谢师兄送了我这件宝物。”

    玉鼎笑着抬手指了指头顶的那枚玉簪。

    “你说这个啊！”

    太乙笑了笑，忽然轻咦一声：“师弟炼气十二层了？”

    你竟能看穿我的境界？

    当久了高人，这是第一次被看破真实修为后玉鼎脑海中的第一个念头。

    不过马上他就醒悟过来，无语笑了，连他遮掩境界的宝物都是太乙送的，太乙真人又岂会看不穿他的境界？

    ps：这几天身体不适在打吊瓶，码字的状态有些不好，抱歉只能一更了，明天吊瓶就打完了继续给大家两更走起。

    这两天的剧情是个小高潮，菠罗这个小萌新作者要尽力写好它。

