    第64章 惊，魂环的年限变了

    等到萧尘他们来到了大王山的山脚下，发现这里不知何时已经聚集了三千多个身着铠甲的士兵。

    这些士兵眼神冷漠，身上散发着一股蚊虫都不敢靠近的煞气。此时他们将几十只百年年限的魂兽，三只千年年限的魂兽，以及九万年年限的旺财，和已经化为人形的小舞围困在中间。在他们的脚下地面上，有着过百只魂兽被击毙。

    率领这些三千多名士兵的是九个人。为首的那个人，身着黄色鎏金长袍，看上去贵气十足。年龄不大，大约四五十岁的样子。拥有七个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。魂环的配置是标准级别的配置。

    在为首那人的身后，跟随着三名魂斗罗，五名魂圣。拥有的魂环，也是标准配置的魂环！八人合力，将旺财的神犬裂风爪给挡了下来。

    另一边，身着黄色鎏金长袍的中年人，挥舞手中的长枪，弹跳而起。伴随着身周第六魂环亮起黑色的光芒，手中的长枪暴射出一道火芒，朝着小舞当头落下。

    第四魂技·无敌金身

    小舞眼看避无可避，身上冒出金色的光芒。硬接了黄色鎏金长袍的中年人的一击。虽然没有被击毙，但是还是被恐怖的攻击力给击着倒飞而出。

    眼看小舞就要落地，小舞的腰部突然被一只手揽着。

    惊魂未定的小舞，神色诧异，茫然地看着已经将她揽入怀中的人。在他的帮助下，稳当当地落在了地面上。

    “萧！老！大！”小舞呢喃地念道。

    千钧一发一刻，将小舞揽入怀中的男人，赫然是大王山的主人萧尘！

    “你终于回来了！”小舞喜极欲泣道。

    “没事吧？”萧尘放下小舞，关心地询问道。

    小舞摇头。

    “接下来交给我了。”萧尘道。

    “嗯。”小舞点头。

    萧尘迈步向前，走到和黄色鎏金长袍的中年人面前。小舞望着萧尘的背影，不知为何，她内心有一种家的感觉。看着面前的这个少年郎，他的出现，让她那颗忐忑不安的心得到了极大的安抚。仿佛有着这个少年郎在，就算是天塌了，她也丝毫不会惊恐。

    萧尘再一次打量着中年人，后者身上隐隐间散发着一股普通贵族都没有的气质。那种气质给予他的感觉，就像是君王似的。

    中年人同时也打量着萧尘，以及萧尘背后出现的毒斗罗独孤博和剑道尘心。不管是毒斗罗独孤博，还是剑道尘心，他们出现之后，乖乖地停在萧尘的身侧。很明显，萧尘才是拥有话语权的人。

    汪汪汪

    不仅如此呢，就连年限达到九万年级别的旺财，走到萧尘的身边摇尾乞怜。

    这一切的一切，无一不是在向中年人显示萧尘才是大王山的主人。

    “你是谁？”中年人询问道。

    “你侵入我的大王山，你还问我是谁？”萧尘语气冷漠道。

    “我是巴拉克王国的储君，摩洛克王子殿下。我命令你，交出那两只魂兽。”黄色鎏金长袍的中年人语气威严地命令道。

    “你是巴拉克王国的储君？”萧尘神色一怔。

    “今日我们的目的，只是遵从我父王的命令，前来活捉这两只魂兽。剿灭大王山，不在今日的任务当中。你若是乖乖地交出那两只魂兽，我可以上请父王，允许你的存在。否则的话……”摩洛克王子殿下眼神露出森然的目光。

    “否则怎么样？”萧尘问道。

    “否则，大王山鸡犬不留。”摩洛克王子殿下冷漠道。

    “好一个鸡犬不留。我倒是要看看，谁给你的勇气，敢把我的大王山鸡犬不留！”萧尘脚一踏，身周出现黑、黑、黑、淡红、淡红、红、红七个魂环。金色的光芒，在他的手中凝聚成一把三尺长的金色宝剑。

    宝剑的手柄处有着精美的龙鳞图纹。此外，宝剑的剑脊上还有着一条龙的纹路。

    “十万年年限的魂环！”摩洛克王子殿下神色动容。

    “而且还拥有了两个十万年年限的魂环，另外两个也达到了九万年的年限。”摩洛克王子殿下的身后的一个魂斗罗，声音颤抖地惊呼着。

    “至于他的前三个魂环，都是万年年限的魂环。”摩洛克王子殿下身后的另一个魂斗罗，同样惊呼不已。

    魂环能够增加魂师的属性，魂环的总年限每增加一年，魂师的身体属性就会增加一点。也就是说眼下的萧尘，可是被增加了至少五十一万点的属性。

    呼~

    摩洛克王子殿下王子也是粗重地呼吸着。

    此时此刻，就连封号斗罗境界的毒斗罗独孤博和剑斗罗尘心，都是神色惊呆地看着萧尘。他们两个作为封号斗罗，还没有拥有一个十万年年限的魂环呢，就连九万年淡红色的魂环也不曾拥有。可是萧尘呢，竟然拥有了两个十万年年限以上的魂环，两个九万年年限的魂环。

    原本萧尘的魂环配置为紫、黑、黑、淡红、淡红、淡红、红。萧家的武魂屠龙剑获得了战斗系武魂榜第一名，武魂黑洞获得了辅助系、食物系、治疗系武魂榜第一名。分别奖励了十滴能够增加魂环年限的增魂水。

    在那总共二十滴增魂水的作用下。萧尘的第一魂环，从之前的千年年限增加到了万年的级别。萧尘的第六魂环，从之前的九万年年限增加到了十万年年限的程度。以至于魂环的年限变更为黑、黑、黑、淡红、淡红、红、红。

    嗡

    在所有人愣神之中，萧尘又使出了一个底牌。一道森冷的白色波动，朝着周围扩散而开。

    “杀神领域！”

    “杀神领域！”

    “杀神领域！”

    剑道尘心、毒斗罗独孤博、盖世龙蛇夫妇，同时惊呼出声。

    经过这些天的缓冲，盖世龙蛇夫妇带着独孤雁回到了大王山。正好见证了这一幕。

    萧尘，竟然还拥有着杀神领域！成为当时众人所知的第四个拥有杀神领域的强者！

    第三魂技·万剑归宗

    萧尘身周金光乍现，凝聚成过万把金色的宝剑。随着萧尘的手一挥，所有的宝剑全部朝着周围的骑士团暴射而去。

    (本章完)

