    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
在赛前新闻发布会上，卫冕冠军意大利显然是受到全世界足坛瞩目的焦点。

    
首轮与巴拉圭战平，意大利赛后遭到的批评之声不绝于耳，里皮在第二场赛前言简意赅地说道：“如果不能击败中国队的话，意大利就会回家！”

    
也许从形势而言，意大利还没到那样的处境，但是从发挥来说，意大利若是连中国队都拿不下来，那么卫冕冠军可能也就没有资格留在世界杯的舞台！

    
殷铁生在赛前则仍然只能继续着他的“全力以赴”观点。

    
“任何球队面对卫冕冠军都不会轻松，中国队更是如此，我们虽然第一场比赛取得了胜利，但如果输掉这场比赛，我们仍旧会处在被淘汰的边缘，上一场比赛中国队已经创造了纪录，这一场比赛我们会继续努力！

    
争取比上一场比赛发挥得更好！”

    
外界自然是一边倒地看好意大利队，对于中国队击败斯洛伐克并不会让这场两队的基本面发生明显变化。

    
中国队奔赴内斯普利特的途中，斯洛伐克与巴拉圭的比赛正在进行中，中国队坐在大巴车上通过车载电视观看这场比赛。

    
斯洛伐克上一场失利，这场比赛就已经被逼到了悬崖边上，于是面对巴拉圭只有强攻一条路，结果在中国队抵达内斯普利特时，比赛也恰好结束，斯洛伐克队0：2输给了巴拉圭！

    
两战皆墨的斯洛伐克成为了本届世界杯第一支确定出局的球队！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
因为他们只有0分，巴拉圭已经有4分！

    
无论中国队与意大利队打成什么结果，都将会有第二支要么4分要么6分的球队出现。

    
意大利赢，意大利4分。

    
意大利平，中国队4分。

    
意大利负，中国队6分。

    
0分的斯洛伐克提前告别世界杯！

    
中国队众将反倒没有任何激动，反倒因为斯洛伐克的离开而变得心情略微沉重。

    
这就是残酷的世界杯，斯洛伐克是被巴拉圭淘汰了吗？

    
不见得，他们第一场比赛若是能够拿到平局，就算第二场输掉了也还有机会。

    
可以说输给中国队就是他们被淘汰出局的导火索！

    
小组赛只有三场，任何一场都不容有失！

    
中国队抵达内斯普利特姆博贝拉球场，按部就班地进行赛前热身以及最后的准备活动。

    
当地时间下午3点55分，中国队与意大利队的球员在球员通道中列队准备登场。

    
作为队长的肖恩扭头看了眼意大利的首发阵容，说实话，他在欧洲足坛过去的三年，遇到的意大利球员不多，当队友的就更少，还记得在荷兰阿尔克马尔俱乐部的队友佩莱便是意大利球员。

    
实际上四大顶级联赛球员去国外效力的球员并不算多，但凡能力出众的首先会扎根在国内的豪门俱乐部，能力一般的则就也没多少去海外同级别球队效力的机会，除非是去四大联赛之外的球队，所以四大联赛内的外援大多数是以欧洲主流联赛之外的国籍球员为主。

    
当裁判组领衔两队首发球员一同走进姆博贝拉球场时，球场内震动四面八方的欢呼声令人感觉好似整座球场都在微微颤动。

    
“中央电视台，中央电视台，这里是2010年南非世界杯赛事现场直播，我是解说员刘建宏，今天我将与宫雷宫指导与大家在南非内斯普利特姆博贝拉球场为大家现场解说F组小组赛第二轮中国队与卫冕冠军意大利队的比赛！”

    
“观众朋友们大家好，中国队上一轮击败了斯洛伐克取得了中国队历史上首场胜利，可以说令全国球迷都感到十分振奋与高兴，但我们还并没有拿到世界杯小组赛的出线资格，这个小组因为首场意大利与巴拉圭打平，所以导致两支强队在面对另外两个对手时肯定是会对三分志在必得，就在一个半小时前，巴拉圭已经从斯洛伐克队身上拿到了3分，如此一来，巴拉圭暂时排名本小组的榜首，他们有4分，中国队3分，这一场比赛如果中国队战胜了意大利队，那么中国队就将直接晋级南非世界杯16强，如果打平的话，中国队也将排在小组第二，但如果中国队输给了卫冕冠军意大利队，那么中国队就会被意大利反超，最后一轮面对巴拉圭形势会非常不乐观。”

    
“宫指导已经为我们把形势分析透彻，但话题回到本场比赛本身，我想全世界没有人敢看好中国队能够在意大利这样的世界顶级强队身上拿到胜利，就连我们国内媒体也都表示能够战平意大利就是最好的结果，宫指导，您认为中国队今天有希望取胜吗？”

    
“我们应该充分认识到足球比赛的不可预测性，俗话说足球是圆的，如果足球比赛是强者必胜的话，那么我们上一场比赛肯定无法击败斯洛伐克，德国也不会输给加纳，西班牙也不会输给瑞士，我认为中国队当然有希望取得胜利，有一点我们需要注意的是，意大利已经不是四年前的意大利，当时意大利出征世界杯的背景是电话门事件爆发，意大利不被看好的情况下夺冠。

    
四年过去了，意大利国家队的水平，我认为正如意甲联赛的水平那样有所降低，国内的联赛水平质量一定程度上决定了国家队的水平，这也因为意大利球员更多地在国内联赛效力有关。

    
今天的比赛，意大利方面还是有些不利因素的，比如他们的主力门将布冯在首场比赛因伤下场，今天没有出现在首发阵容中，这对于意大利来说是一个非常不利的情况，还有皮尔洛是带伤进入国家队大名单，首场比赛就没有出战，被伤病折磨的皮尔洛如果不出场的话，对中国队肯定是一个好消息，另外我们等一下介绍两队首发阵容时，也会发现意大利这四年来并没有涌现出能够在欧洲足坛令人眼前一亮或者说实力非常强劲的球星！

    
要知道四年前的意大利，托蒂也只能打替补，可现在的意大利却面临着没有顶级前锋的情况。”

    
“好，让我们先看看两队的首发阵容。

    
中国队今天排出了一个541的阵型，殷铁生主帅无论在战术阵型还是用人方面都做出了一定的调整。

    
门将：宋振宇。

    
后卫：张林鹏，徐?龙，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：孙吉海，郑志，赵旭?，邵佳逸。

    
前锋：肖恩。

    
中国队这边小将张林鹏进入到了首发，他取代了蒿俊敏，但是中国队没有了右边前卫，或者说孙吉海可能会担任这个角色，但我想孙吉海更多的还是会把主要精力放在防守中。

    
五后卫的阵型说明我们对意大利的进攻还是非常忌惮。

    
收缩后卫线的防守宽度，这样能够减少对手直接打我们禁区内空当的成功率，毕竟意大利有着像皮尔洛这样的组织以及输送威胁球大师级的球星，虽然皮尔洛首场没有出战，今天也坐在了替补席上，但他可能随时登场。

    
意大利今天首发433．

    
门将：马尔凯蒂。

    
后卫：赞布罗塔，卡纳瓦罗，基耶利尼，克里希托。

    
中场：蒙托利沃，德罗西，马尔基西奥。

    
前锋：佩佩，亚昆塔，吉拉迪诺。

    
里皮今天的首发与首场比赛相比，除了受伤的布冯被马尔凯蒂取代之外，并没有其他方面的变化。”

    
赛前奏响国歌，中国队的精神面貌如果说与上一场比赛有什么不同的话，那就是他们自信了一些，不像上一场比赛那么容易紧张！

    
压力肯定会有，面对卫冕冠军意大利队，怎么可能没有压力呢？

    
待赛前开球仪式进行完毕，两队各自进行赛前合影，队长走去挑边。

    
两队各自站在了己方半场等待比赛的开始。

    
意大利队率先开球，亚昆塔与吉拉迪诺站在中圈。

    
来自瓜地马拉的主裁判巴特瑞斯鸣哨之后，中国队与意大利队的比赛正式拉开战幕！

    
姆博贝拉球场看台上仍旧呈现出近万名中国球迷汇聚一面看台为中国队加油助威的壮观情景！

    
意大利开场后首先在中后场耐心地传接球配合。

    
肖恩就在中圈地带均速跑动去骚扰，也不深入对方半场免得浪费体力，他身后的队友们保持好了严密的阵型，等待对手的进攻。

    
殷铁生在场边神情严肃，或许他做梦也想不到有一天能够与世界级名帅里皮斗智斗勇！

    
银狐里皮望着赛场，眉宇间有着淡淡的忧色。

    
布冯的缺阵是意外，却对意大利冲击最大！

    
皮尔洛是世界杯前就在养伤，他还是把宝贵的名额给了皮尔洛，因为他知道现在意大利阵中能够有创造力的球员就只有皮尔洛！

    
蒙托利沃如何？

    
这当年出道时也被认为是意大利天才的中场组织者，随后的发展却很平庸，说起来在意甲赛场上，他甚至不如上一场中国队的对手斯洛伐克中场核心哈姆西克身价高能力强。

    
要说意大利比斯洛伐克强在哪里，那肯定是全方位的，可也强的比较有限。

    
比上一个对手更强，中国队的防守反击也更加极限！

    
5后卫收紧防线，四个中场里面就只有邵佳逸承担着与肖恩联手反击的责任，可以说中国队是用8人在绝对防守，邵佳逸攻防平衡，肖恩则全力进攻！

    
如此极限的防守反击，能否让中国队在意大利队面前立于不败之地，只有90分钟赛后才能交出答案。

