    愤怒的咆哮声远远传递开去，响彻方圆数里，浓雾中一片死寂，半饷没有回应，好似没人听到一般。

    　　“出来单挑？”

    　　“你们三人，我一个人，脑子进水了，跟你们单挑？”

    　　“我明明占据优势，为什么非要往墙上撞，当我是白痴么。”

        

            “你们不是喜欢仗势欺人，恃强凌弱么，今天痛痛快快跟你们玩一把。”

    　　“老子玩的就是心跳！”隐匿在暗中的黎枫盯着浓雾中的两道身影，嘴角掀起一抹冷笑。

    　　山林中，一层层浓雾飘荡着，笼罩方圆数里。

    　　周围的一切看起来，都很模糊。

    　　死寂一般的静，令爆炸头青年和侏儒青年浑身汗流浃背，紧张得说不出来！

            不紧张都不行，任谁遇到这种情况，心里只怕都要捏出一把冷汗。

             爆炸头青年他们明明知道周围有人暗算他们，可他们就是看不到对方身影，找不到半点踪迹，对方好似潜伏在黑暗中的幽灵，神出鬼没，防不胜防。

    　　为了防止偷袭，两人背靠背，神色惊惧的望着四周。

    　　是谁在偷袭他们，是谁在背后搞鬼，这种种诡异令他们两如临大敌。

    　　“刷！”一道冰冷的刀光亮起，突兀的从前方劈向爆炸头青年。

    　　爆炸头青年察觉到破风声袭来，毫不犹豫一挥战刀。

    　　锵的一声，火星迸溅。

    　　一股澎湃的力道冲击在战刀上，瞬间将他轰退数步，连带撞击在后面的侏儒青年身上。

    　　侏儒青年闪电般反应过来，挥舞着战锤猛地砸向前方人影。

    　　轰的一声闷响，狂暴的气流横扫过去，引发一连串气爆声，凶猛的战锤砸中人影，却诡异的砸在了空处。

    　　“残影！”

    　　“消失了。”

    　　爆炸头青年和侏儒青年吃了一惊，他们没想到那神秘高手速度这么快。

    　　一击不成，远遁千里。

    　　就在这时，嗖的一声，那令人头皮发麻的破风声忽然又在他们左侧响起，紧接着一记凌厉的鞭腿横扫而至，重重抽向侏儒青年脑袋。

    　　侏儒青年浑身冰冷，迅速翻滚闪开。

    　　嗖的一声，那道残影又迅速消失，隐匿在浓雾中。

    　　神秘人紧接着一转身，整个人化作一抹残影，挥刀劈向爆炸头青年后背。

    　　爆炸头青年精神高度集中，感觉到背后有杀气袭来，脚下飘忽一旋，猛地转身挥刀劈过去。

    　　锵的一声，刀光迸发，澎湃的力道掀起一阵狂风。犹豫爆炸头青年仓促抵挡，险些没抗住，顿时被逼退两步。

    　　黎枫闪电般一脚踹中爆炸头青年腹部，一股强劲的力道狠狠冲击在对方体表，瞬间将爆炸头青年踹飞开去，迅速砸向不远处。

    　　爆炸头青年嘴角涌出一丝鲜血，倒飞途中，脚掌踏地，一个漂亮的后空翻，迅速卸去冲击力。

    　　等他抬起头时，却诡异的发现刚刚攻击他的神秘人又消失了。

    　　不远处的侏儒青年迅速翻身爬起，焦急喊道：“大哥，你在哪里。”

    　　“我在这里。”一道冷漠的声音忽然在他背后响起。

    　　侏儒青年听到这道陌生的声音，背脊顿时一阵发凉，刚刚一转身便是惊骇的看到，一只拳头在瞳孔中急剧放大。

    　　蓬的一声闷响，凌厉的拳头狠狠砸中侏儒青年的左边脸颊，强劲的力道瞬间将他脸庞砸得变形，嘴里两颗碎牙混合着鲜血在半空飘洒开来，侏儒青年整个人都被砸得抛飞十几米远。

    　　“老三，你没事吧。”听到前方传来打斗声，爆炸头青年顿时一急，忍不住怒吼起来。

    　　“他妈的，到底是谁，藏头露尾，暗箭伤人，太无耻了。”

    　　“有本事，光明正大的干一场。”

    　　他话刚刚落下，便是突然看到一道残影从前方左侧奔袭而至，狠狠挥刀劈向他面门。

    　　“哼，杂碎，找到你了。”爆炸头青年眼前一亮，立即咬牙挥刀劈过去。

    　　锵的一声，两柄战刀在半空碰撞，火星四溅。

    　　黎枫目光幽冷，脚下步伐鬼魅般一扭，战刀改劈为横削。

    　　刷，一道飘渺的刀光瞬间掠过对方肩膀。

    　　噗的一声，鲜血飞溅。

    　　爆炸头青年肩膀瞬间被劈出一道血淋淋的伤口。

    　　“嘶！”剧痛袭来，爆炸头青年痛得自抽冷气。

    　　紧接着还没等他反应过来，黎枫又是一记鞭腿狠狠抽在对方腰腹，蓬的一声，强劲的力道瞬间将爆炸头青年抽得翻滚开去。

    　　几乎眨眼间，侏儒青年和爆炸头青年双双都被击倒在地，瞬间遭到重创。

    　　太诡异了，谁想到有人借助浓雾的掩护，从暗处发起突袭呢？

    　　今天，黎枫好好的给他们上了一课。

    　　如果光明正大，单打独斗，黎枫与这群人厮杀，肯定不占优势。

    　　毕竟，来参加神魔试炼的天才武者，没有一个是省油的灯。

    　　这爆炸头青年和侏儒青年实力都不弱，一个七星武者，一个八星武者。

    　　从刚刚他们厮杀过程就知道，如果没有这层雾气的掩护，他们绝对能够爆发出一股惊人的实力。

    　　可关键就是这阵诡异的雾气，大大的限制了他们实力的发挥。

            敌人借着浓雾的掩护，在周围山林中，神出鬼没，绝不与他们正面碰撞，厮杀了半天，连对方身影都没摸到，他们拿什么斗。

    　　如果正面厮杀，黎枫只施展武者的实力，到时候恐怕要逃的就是他了。

    　　没想到，他竟然巧妙的运用了水源之术，制造一阵浓雾掩护自己，从暗处发动袭击，重伤这群天才武者。

    　　他刚刚的一番厮杀，就像刺客隐藏在隐秘处暗杀目标人物一样，这种厮杀方式施展起来，相当的惊险，刺激！

    　　动用念师的手段，配合武者的实力一起施展，彼此相辅相成，杀伤力瞬间飙升好几个档次，简直天衣无缝，令人大呼过瘾。

    　　黎枫也是第一次发现，念师的能力竟然这么神奇，不得不说，这是一个大惊喜。

    　　若是以后遇见了这种情况，黎枫完全可以利用念师的诡异能力，进行逃脱，暗杀，隐蔽。

    　　这样一来，他的保命能力必定大大提高，接下来闯荡神魔秘境，更有把握了。

    　　浓雾缓缓散去一些，山林中一片死寂，地面上倒落着爆炸头青年一伙人，痛苦哀嚎，显得十分狼狈。

    　　黎枫的精悍身影在浓雾中渐渐显露，但是身影却依旧显得很模糊，若隐若现，仿佛浑身笼罩着一层雾气。

    　　“你是谁，为什么要暗算我们。”爆炸头青年狼狈爬起，神色惊惧的盯着浓雾中的神秘人影怒喝道。

    　　黎枫嘴角掀起一抹嘲讽：“暗算，这怎么能说是暗算。”

    　　“我只是跟你们玩了一场游戏而已。”

    　　侏儒青年和爆炸头青年闻言，彼此相视一眼，心底又惊又怒。

        

             搞了半天，没想到这竟然只是对方戏耍他们的一场游戏。

             看样子，对方也是一名人类中的武者，不是潜伏在附近山林的神魔怪物。

             对方到底是什么来历，居然会施展这种诡异的手段。

              难道是念师？

    　　  一想到这种可能，爆炸头青年和侏儒青年，心中惊恐万分。

              念师的能力，层出不穷，诡秘多端，是人类强者中最可怕的一群人。

             众所周知，同级别念师，绝对可以横扫一大群同级别武者。

             爆炸头青年越想，越发觉得有这种可能。

              可他们根本没有得罪对方，这神秘人怎么会无缘无故攻击他们呢？

             爆炸头青年绞尽脑汁，怎么也想不通，这到底是怎么一回事！

            “阁下，我们与你无冤无仇，为什么要对付我们，是不是有什么得罪您的地方，还请明说。”爆炸头青年捂着流血的肩膀，咬牙切齿道，神色显得十分苍白。

             浓雾中传来黎枫冷漠的身影：“你们没有得罪我，不过老子就是看不惯你们。”

            “看不惯？”爆炸头青年和侏儒青年顿时面露错愕之色：“看不惯我们什么？”

             黎枫冷笑道：“还不明白么，就是看不惯你们仗势欺人，以多欺少。”

            “为了一件宝物，你们竟然联手对付一个女流之辈，残杀同族，你们对得起自己的良心么？”

            “简直卑鄙至极，你说你们该不该死。”

             爆炸头青年和侏儒青年听到这话，才恍然大悟，终于明白过来，这究竟是怎么一回事。

     

            原来是这神秘人看不惯他们之前的所作所为，才忽然出手对付他们的。

           “阁下，我们错了，这件事就此罢手怎么样？”爆炸头青年咬着牙，脸色铁青，显得十分难看。

            浓雾中再度传来黎枫的冷笑声：“就此罢手，哼，你们倒是很坦诚啊。”

           “刚刚那个女人求饶的时候，怎么不见你们罢手。”

           “怎么，你们只会恃强凌弱么？”

           “现在知道求饶了，一群软骨头，真他 妈的替你们感到悲哀。”

            侏儒青年跑到爆炸头青年身旁，两人被骂得狗血淋头，半天没有吭声，拳头握紧了松开，松开了又握紧，

             一个个脸色涨红成猪肝色，难看得要命。

            眼下，黎枫势比人强，他说什么都有理，敢顶嘴，直接灭了他们这群畜生。

           爆炸头青年他们打又打不过，说又说不过，可想而知，心中那份憋屈。

           他们现在最担心的就是怕黎枫对他们起杀心，万一真的惹怒了对方，当场灭了他们，到时候后悔都来不及。

            毕竟，这神魔秘境，天不管地不管，与世隔绝，死了几个人谁知道？

      

            侏儒青年吓得心惊胆战，一脸敬畏道：“阁下，这件事的确是我们错了，还请给一个弥补的机会。”

            “只要我们能做到的，任何代价都可以。”

            隐藏在浓雾中的黎枫听到这话，眼睛顿时一亮：“哦，你们想要将功赎罪？”

           “对对，这件事的确是我们做得太过分了，同为人类，不该自相残杀，还请阁下高抬贵手，网开一面。”侏儒青年知道事情有转机，顿时点头如捣蒜，显得毕恭毕敬。

            黎枫冷冷一笑，随即饶有兴致道：“想要我高抬贵手也行，那就要看你们的诚意了。”

      

            “还请阁下明言。”侏儒青年咽了咽口水，心情忐忑不安道。

            黎枫直言不讳的冷笑道：“想要活命也简单，把你们身上值钱的宝物拿出来吧。”

            “先让我看看你们的诚意，如果不够分量，明天太阳你们就见不到了。”

             爆炸头青年和侏儒青年听到这话，神色剧变，脸色阴沉得滴出水来。

            这神秘人到底什么来头，短短两句话，怎么感觉像是把他们内心的小心思全部看穿了一般，令人细思恐极。

    

