    《厨房》的改编电影反响不错，连带主角的稻村泉也备受好评。渡边万由美成功回本，最重要的是量身打造的角色，还给稻村泉做好了一张闪着光的名片。

    电影公映以后，事务所接到不少请稻村泉参加节目或是试镜的邀请。一朝有点水花，就绝不能放过任何机会。于是这一阵稻村泉忙到晕头转向，开始刷脸。

    露脸之余，还得精进演技，定期定时去演技培训班上课。

    电影女主角稻村泉大受好评，和她对戏的男主角福山雅治就逊色许多。当初定下他来演男主角，更多看重的是他同为新人的青涩演技，跟稻村泉对戏时更能演出那种飘忽不定的感觉。

    到头来，“感觉”成功到位，福山雅治倒像是被煎过以后倒掉的药渣，很少被提起。

    整部电影，被热烈讨论的是女主角稻村泉、以及把变性人妈妈这一角色演到出神入化的资深女形演员梅泽富美男。

    稻村泉绝对主角的地位，使得福山雅治成为了组成电影中稻村泉形象的一部分。

    电影宣传期和上映期，AMUSE也配合着给福山雅治发了几个通稿，但没什么水花，也就算了。

    两个年轻演员在电影拍完以后各有各的路，搭档的两个导演，因《丑女》一战成名的市川准，这部《厨房》再度肯定了他拍摄少女电影的能力，一时之间，成为各大事务所和电影公司之间推销新人演员的最佳人选。

    不过，市川准电影处女作《丑女》和紧跟其后的《厨房》都是少女电影，他本人也想要尝试新的风格需求突破，因而，暂时打算停手。

    而和他搭档过的岩井俊二，原来名不见经传、在富士电视台拍一拍短剧，偶尔拍下广告和MV，在这之后，则经由吉田正树的介绍，获得了一个拍摄小成本剧场电影的机会。

    对他来说，这次被起用参与《厨房》，无疑是职业生涯的一次好机会。

    给了他这次机会的人，是岩桥慎一。

    突然被起用参与进来的时候，吉田正树告诉岩井俊二，举荐他的人是岩桥慎一。岩井俊二思来想去，和那位岩桥桑有过交集，是当初他和华纳签约，给森高千里拍了支MV。

    不过，拍摄MV和音乐制作是完全没关系的两件事，岩井俊二从头到尾没有跟岩桥慎一见过面，更想不到，会因为拍了一支MV，在之后得到了这么个机会。

    因为拍过一支MV，得到了这个机会。

    要解释为什么岩桥慎一向吉田正树举荐自己，只能认为是那支MV的水准得到了岩桥慎一的认可。

    现今这个时代，唱片公司对歌曲的MV并不是很看重，少有花大心血在MV上面的。就这点来说，注重MV质量的岩桥慎一，在岩井俊二看来也是个特别的制作人。

    给森高千里拍MV时，岩井俊二认真对待。如果是因为那支MV得到了这个机会，在岩井俊二看来，就不仅要感谢岩桥慎一给他机会，还要感谢他的欣赏认可。

    不过，尽管托他的福参与了《厨房》，岩井俊二一直没机会见到岩桥慎一。本以为这段交集暂且告一段落，但没想到，又被他给联系到。

    这次，岩井俊二总算见到那位给了他机会的岩桥桑。

    岩桥慎一联系岩井俊二，是想请他再为自己拍一支广告。

    那张企划专辑的宣传广告。

    雪球越滚越大，到这个份儿上，这张原本只有小猫三两只的企划专辑，现在既有桃浦斯达、也有老牌实力派、还有演歌界的新星。

    老牌实力派镇场有余，人气未必足，但话题度不用说，一等一。

    有大牌有新星，还有籍籍无名的新人，荤素搭配，营养均衡。

    参与进来的歌手多，各家分属的唱片公司也各不相同，好在利益方面划分的够清楚，没有任何暧昧模糊的地方。

    总制作人是岩桥慎一，由他来总揽全部歌曲的制作。这种合作专辑，把大权交到他一个人手里，一来是为了保证整体风格，再者就是避免出现权力分散导致的纷争。

    雪球滚大了，参与进来的唱片公司也就希望能做到好处，宣传方面也愿意配合、不管配合的力度是大是小。

    以岩桥慎一的想法，难得做这么张企划专辑，非得大张旗鼓宣传一顿不可。于是，他准备拍一支由全部参与的歌手们集体出镜的广告，专辑发行前，在电视里播放。

    广告要拍的巧，但也不必多么出人意料，岩桥慎一本着顺手的想法，先联系岩井俊二，看他有没有档期。

    这又是个不错的机会。

    岩井俊二正想回报他，没有二话，愿意接手广告的拍摄。正因如此，两人才初次见面。

    岩井俊二长发飘飘，框架眼镜后面、一双沉静的眼睛、过于沉静，仿佛被这双眼睛看到的事物都会变得慢吞吞的。

    他比岩桥慎一年长三岁，不过，不修边幅，蓄着短须，看着比实际年龄还要老。

    岩桥慎一打量他时，也被岩井俊二打量。

    那双慢吞吞的眼睛看过来，像憋着心事似的。

    非常年轻。

    这是岩井俊二对岩桥慎一的第一印象。又年轻、又硬朗。不像是个音乐制作人。

    两个人打完招呼，面对面坐定以后，岩桥慎一把企划和自己的想法说给岩井俊二听。当他侃侃而谈关于这次企划的事时，就是个十足的制作人派头了。

    面对着十足干练的岩桥慎一，岩井俊二甚至多少感到露怯。

    “总之，大致上来说，想拍出那种融合与差异并存的感觉。”岩桥慎一给了个大概的方向。

    他秉持外行人不干涉内行人，尽量给创作者以自由。

    岩井俊二收下他拟定的合作名单，记下他提出来的这个要求，整次会面简单无比，简单到话题结束以后，室内陷入短暂沉默时，让岩井俊二感到这沉默突兀。

    他又看向手里拿到的合作名单，细细读过一遍，后知后觉开始感到不可思议——想不出这个制作人是如何做到将名单中的人凑到一起来的。

    “对了。”

    岩桥慎一忽然打破沉默，提起来，“《厨房》里关于ZARD的那条支线，处理得非常巧妙。我听渡边桑提起，这是您的主意。”

    岩井俊二抬起眼睛，解释，“想尽量自然、更自然一些。”

    这个岩桥桑还是ZARD的制作人呢。

    “我很喜欢这一处的处理。”岩桥慎一真心实意认为。

    被这么直率的夸奖，岩井俊二露出个小小的、未必不是腼腆的微笑。

    “总之，这次也拜托您了。”岩桥慎一说。

    他送岩井俊二到门口。一边是籍籍无名的新人导演，另一边是在业界知名的制作人，这么个初次见面，淡到不能再淡，不过，岩井俊二却将这次的见面记在心上。

    因为岩桥慎一是真的流露出对他的欣赏。刚起步的阶段，固然需要经历磨炼，但是，切实感受到的来自别人的欣赏，更让岩井俊二暖心。

    岩井俊二暗下决心，要把这份岩桥慎一交给他的任务做出个样子来。

    ……

    都仓俊一的事务所摇摇欲坠，全靠一个南野阳子。

    而现在，南野阳子和他矛盾日深，“解约”成了上膛的炮弹，随时有可能打出来。一旦这枚炮弹打出，事务所也只有关门大吉一条路可走。

    都仓俊一当个作曲家风生水起，还在音协混到了职位。但经营事务所的能力却几乎为零，只一味跟风而已。

    不仅如此，当泡沫吹起，热炒房地产时，他也跟风大肆买入。供他如此投资挥霍的钱，就来自南野阳子。既有她替事务所赚到的，还有他借南野阳子的名义去贷款来的。

    在都仓俊一看来，偶像不过是橱窗里漂漂亮亮没有灵魂的商品，而他身为制造了这个商品、把她漂漂亮亮摆进橱窗的人，不管是把她拿去抵押、还是把她丢进角落，都是理所当然。

    如果没有他，难道她能自己爬进橱窗里吗？

    都仓俊一看来，南野阳子实在不知感恩，叫人心里不痛快。

    南野阳子人气正旺，是近几年里少有的大红的偶像，但在都仓俊一眼里，这些人气都虚无缥缈，一旦她敢跳出来解约、顷刻就能化为泡影。

    这份底气就来自于他、都仓俊一，在乐界宽广的人脉。

    南野阳子的合约到今年年底更新，她已经明确表示，不再和事务所续约。但都仓俊一手握她的优先续约权，只要没有下家替她付钱解约，照样还是得在他手底下讨生活。

    如果她想解约，就必须要打官司。要么自己支付违约金，然后乖乖遵守两年不准出现在电视里的行业规则，要么就老老实实留下来。

    除了违约金，还有以她的名义去借的银行贷款。

    都仓俊一有信心，整个业界不会有任何一家事务所对她抛出橄榄枝。

    这个当红的偶像，是块烫手的山芋，谁也不敢接下她，然后把都仓俊一事务所倒闭的仇结到自己身上。

    区区一个南野阳子，怎么能跟业界的规则和面子相提并论？

    矛盾日深，南野阳子对都仓俊一毫无信任，靠和缓关系坐下来重新商量，已经是不可能，只有撕破脸、用权力来压迫她。

    都仓俊一本以为南野阳子会认清现实，低下头，回来和自己道歉缓和关系，却没想到她心意已决，哪怕没有一家事务所接收她，也绝不改变主意。

    业界的人都遵守规矩，只有南野阳子一个人，准备冲破这一切。

    彻底撕破脸皮，都仓俊一暗憋着一口气，想让南野阳子吃点苦头——

    想散布她的丑闻，让她身败名裂，但签约来的这些年，南野阳子连轴转的工作，日常除了工作就是工作，就连最了解她的事务所，也翻不出一点她的负面消息。

    想停掉她所有的工作，但又舍不得这棵摇钱树。

    合约结束之前，南野阳子还是事务所唯一的一棵摇钱树。

    于是，都仓俊一想在合约期结束之前，狠狠压榨她，再赚上一笔。为此，这一年来，都仓俊一乱七八糟，替她接些来钱快的零散工作，把这个南野阳子使唤得团团转。

    但他一边报复一般的给南野阳子接工作，一边却又胆小怕事，顾及合约结束的日期是在年底，避免给她接排到年后的工作，不愿得罪业界。

    这样可鄙的面目，落到南野阳子眼中，更瞧不起他，坚定了不低头的信念。

    就在这么个僵持的、诡异的阶段，南野阳子所在的唱片公司索尼，送给了她一份合作企划的邀请。

    GenZo的岩桥桑牵头，正计划做一张企划专辑，邀请了演歌歌手、乐队、偶像各路人士，一起来合作这么一张专辑。

    其中有一首偶像风、但由摇滚乐队提供词曲的歌，敲定了演歌界的新星坂本冬美担任主唱之一。

    岩桥慎一另外想邀请的、和她同台的是南野阳子和浅香唯。

    套用的是接连捧红了齐藤由贵、南野阳子、浅香唯这三代女主角的电视剧《太妹刑事》，坂本冬美站齐藤由贵的位置，和二代、三代女主角同台。

    不带齐藤由贵玩，当然是因为她已经是主演过晨间电视剧的女演员。也正因为齐藤由贵不可能参与这个企划，岩桥慎一才会想到套一套《太妹刑事》。

    这份企划被同时送到两代女主角手里，在等待南野阳子那边同意的时候，浅香唯方面已经很爽快的答应，表示：“能够参与岩桥桑的企划、能够和那么多优秀的歌手收录进同一张专辑，是这边的荣幸。”

    但是，这份邀请送到都仓俊一手里，他的第一反应却是：“莫名其妙的东西！”

    最近这一两年，是有个姓岩桥的人在乐界刷足了存在感，但在都仓俊一看来，不过是个惯会投机倒把的人，有两把刷子不假，但也还不值得放在心上。

    才一二年、等真的能站稳脚跟再谈别的吧。

    但没想到，这个人会有把企划案送到他这里来的一天。

    不仅如此，当都仓俊一觉得这种企划毫无意义、不会让自己多赚到什么钱，反而会占用南野阳子不少时间、想要一口回绝掉的时候，却忽然发现，自己竟然没有办法回绝。

    这个姓岩桥的制作人，已经织就了一张让都仓俊一不好回绝的网。

