    龙隐仔细地观察了碧玉青莲的根茎，耐心地寻找了半天，陡然愤怒地把碧玉青莲扔回了玉盒。

    这根茎虽然有一点点，但是，全部都秃了。

    一点根须都没有，连一丝培育的可能性都没有了。

    当想到这里的时候，龙隐心中对金家顿时又情不自禁冒出一股杀气。

    这群该死的家伙，真的是暴殄天物啊！“这大概就是天意！”

    龙隐苦笑了一下，把玉盒合了起来。

    对于那个冥冥中不可触摸的命运，只有被命运捉弄的当事人，才知道有多么的无奈。

    把盒子收了起来，龙隐不再去关注碧玉青莲的事情，而是关注起巫术-洞察的问题。

    如果按照以往的规律，他用巫术-洞察来检测碧玉青莲，恐怕最多只能得到生长的信息。

    但是，现在他却得到了更加详细的信息。

    难道说，巫术-洞察真的能够洞察出更详细的信息吗？

    他让人把金家送来的其他东西收起来，独自返回了自己的房间，从空间袋拿出其他东西，来一一用巫术-洞察重新检测。

    半晌之后，他用事实证明了，巫术-洞察确实能够洞察出更加详细的信息了。

    比如龙皮手套，以前他得到的信息是：毒龙皮制成，存在时间超过十万年。

    而现在得到的信息是：毒龙皮制成，毒龙生长时间七千八百年，存在时间十七万年。

    缺少龙魂。

    不但时间更详细了，还多了一条信息“缺少龙魂”。

    虽然龙隐不知道龙魂的存在会导致什么结果，但是，他可以确定的是，龙皮手套应该也没有那么简单。

    还有更多的东西，因为存放在蛮王城，还得去蛮王城以后才能继续检测，才能知道那些东西的信息。

    等到回到蛮王城以后，看样子有必要重新检测那些东西了。

    确定了巫术-洞察的进步以后，龙隐才开始感受起他的灵魂来。

    这段时间，他坐镇云州，准备接应四方，剩下的事情，其实就是吸收灵魂力量，以及那几名天位的记忆了。

    这六个人都是天位，对狼王家族的信息，知道得要更多。

    从六名天位的记忆中，龙隐知道了“乌皇”的存在。

    更知道了乌皇正在寻找乌桓一族的族人，准备重现乌桓一族的荣光。

    只要被确认是乌桓一族族人的，统统都送到了祖地，去修炼黑暗力量去了。

    至于乌桓一族祖地的大小，从目前来看，是不比磐石一族地下城要小的。

    从那几个人的记忆中，他也粗略“看”到了乌桓一族祖地的雄伟，更明白了祖地的很多禁制。

    但是，即便是明白了乌桓一族祖地的禁制，龙隐也不敢去乌桓一族的祖地。

    这群人在乌桓一族的祖地很可怕，更重要的是，在祖地里面还有个巴格尔。

    通过六大天位的记忆，龙隐才知道哲元成了巴格尔。

    这老混蛋在乌桓一族的威望无比之高，当然，实力也是无比可怕的。

    尤其是在祖地里面，所有乌桓一族的人加起来，恐怕都不是巴格尔的对手。

    面对这样的情况，龙隐怎么敢进入乌桓一族的祖地？

    除了祖地的记忆之外，其他的信息，就是一些杂七杂八的东西，不值得一提。

    相对于六大天位的记忆来说，龙隐觉得他最大的收获，是得到了六大天位的灵魂力量。

    每一个天位的灵魂力量，虽然不如显圣，但是，比之于一个道玄五阶，完全不遑多让。

    相当于六个道玄五阶的灵魂力量，直接让龙隐的灵魂达到了最为顶峰的时候，甚至犹有过之。

    此时的他，就算是分魂，也可以达到了一丈左右的高度，这可是非常可怕的。

    “有了这么强大的灵魂力量，再遇到巴格尔这样的人，就完全用不着害怕了。”

    龙隐心中暗自揣度。

    大不了，他再次用出灵魂朝拜，就可以解决巴格尔了。

    当初，在蛮王城的时候，他施展出灵魂朝拜，连巫教教主都被影响到了。

    虽然最终没有拜下去，但是，其他事情也做不了。

    当然，灵魂朝拜消耗的灵魂力量太过巨大，如果不是必须，是不能轻易动用的。

    灵魂强大的好处，除了灵魂朝拜的底牌之外，让龙隐更为欣喜的，就是他又可以缔结出魂种了。

    魂种在心灵通信，或者是灵魂守护方面的功能，实在太强大了。

    又缔结出新的魂种，他得好好利用一下。

    第一个首先想到的，就是古振宇。

    古振宇掌握着武盟的暗堂，现在的暗堂，实力太过巨大。

    所以，古振宇这里是绝对不能出问题的。

    另外，遇到了紧急的信息，古振宇就必须要来见他，才能把机密信息禀报，这也太不方便了。

    再加上古振宇掌握着武盟的暗堂，所以，古振宇更不能被人刺探灵魂。

    否则的话，武盟恐怕就陷入巨大的危险了。

    就是因为诸多方面的考虑，龙隐把新缔结出来的魂种，第一个考虑到了古振宇。

    他联系古振宇，让古振宇亲自赶过来。

    半天以后，古振宇出现在面前，有些疑惑地问道：“王座，有什么紧急事情吗？”

    狼王家族的问题已经解决，应该没有更紧急的事情了吧？

    至于其他的事情，直接电话就可以联系。

    龙隐把魂种的事情说了一遍，才注视着古振宇：“如果你接受我给你种入魂种，那以后你就是暗堂的堂主。

    否则的话，我恐怕得另外找一个人来掌管暗堂了。”

    虽然古振宇掌管着暗堂，但是，暗堂的堂主一直都是龙隐自己兼任，至少表面是如此。

    而且，正因为暗堂是重中之重，他必须要绝对心腹才行。

    古振宇沉思了片刻，才正色地说道：“我愿意接受魂种，继续统率暗堂，为王座效力！”

    龙隐微微点头：“那你放空心灵，不要有任何反抗的想法！”

    当魂种成功种植在古振宇的灵魂深处以后，龙隐又给古振宇施加了灵魂守护。

    “在我灵魂守护之下，只要没有人超过我的灵魂力量，谁也伤不了你灵魂分毫！”

    龙隐注视着古振宇，“从今天起，你就是暗堂堂主，独自统领暗堂，只需要向我负责。

    另外，这幽冥诀，你们暗堂也拿去修炼了吧！”

    

