
　　见顾起和秦七两人谦让，单羽便开口：“这轮副本最后的主线剧情，我可什么都没有出力，要不给秦七？”

　　单羽进入职业副本，最初的本意，也是因为兴趣使然，想看看职业副本长什么样，可不是一心一意冲着职业来的，所以，她对于最后能不能获得职业也不是很上心。

　　“太低了。”对此，秦七只回应了三个字。

　　“就算有了名额，也不等于百分百就能得到了职业，看你们运气。”顾起补充道。

　　“那好吧！我先来！不过，要怎么用这个名额哇？”苏听鱼不是很清楚具体流程，因为上一回没人跟她争，直接就获得了职业。

　　顾起抬手，指了下苏听鱼的面板：“蠢，看你面板，有提示。”

　　“略！”苏听鱼吐了下舌头，然后按照面板的流程开始操作。

　　【很抱歉，玩家‘天使苏’因匹配度较低，无法获得本轮信物副本的职业】

　　失败了？？

　　……对了！

　　她身上不止一个职业！

　　苏听鱼把自己有双职业的事情给忘记了。

　　有着双职业的苏听鱼，匹配度需要达到88%才有很大可能获取新职业，而现在只是85%的匹配度而已。

　　“嘤……我失败了，白白浪费了一个名额。”苏听鱼鼓了下小脸：“单羽姐，你来试试吧。”

　　“好。”

　　单羽拥有超高的匹配度，加上本身无职业，很顺利地获得了职业。

　　【恭喜‘病美人’玩家获得本轮信物副本的职业：听魂·魇使】

　　【请玩家‘病美人’在一分钟内选择该职业绑定性的物品，倒计时开始：59，58，57……】

　　“还要一件职业绑定的物品？”单羽讶异地看向苏听鱼三人，眼神询问着该如何做。

　　苏听鱼提出建议：“单羽姐，你可以找一件跟职业匹配的游戏物品，我之前是一直拿本轮副本信物当职业物品的。”

　　“这样么？谢谢苏苏。”单羽找出这轮副本的信物【魇神请帖】，点击绑定。

　　【恭喜玩家‘病美人’成功绑定职业物品：请魂帖】

　　“可以了。”单羽点了下新获得的职业信息，目光一扫而过，逐渐的，有了些许波动：“……还不错。”挺有意思的职业天赋。

　　这时，戚雪旋那边也处理好了阵法。

　　苏听鱼凑过去看热闹，明知故问：“小姐姐，魔种没有了吧？”

　　“阵法回馈的信息，魔种是没有了，只是……”戚雪旋总感觉有点太轻松了，连最后的底牌都没有使用，就解决了魔种的问题。

　　“那不就行啦！魔种没了是好事呀！”苏听鱼连忙打哈哈道：“对啦，小姐姐，你们门派的收不收徒啊？我和我朋友都不是修者，可也想试试走上修者一途。”

　　“你们？”戚雪旋很是意外，苏听鱼他们不是修者，她也看得出来，可好像每个人身上都有特别的本领，来历也尚未清楚。

　　不过，只要跟魔种没有关系，问题也不大。

　　苏听鱼搓了搓小手：“小姐姐，我们如果有机会，想去拜个师。”

　　戚雪旋点头：“拜师的话，也行，本派每隔一段时间，都会广招门徒的，到时候你们可以来参加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，梦魇迷宫58免费阅读。https://xs.23sk.com 