    当晚。

    李想是在无数个问题中入睡的。

    醒来的时候，发现自己靠在床边，身上压着一只毛茸茸大蛾子。

    摸起来还特别温润舒适，贼带感。

    比较意外的是炎帝居然没醒，他还以为等自己醒了，炎帝早走了。

    估计昨天真的累够呛。

    悄咪咪推开火神蛾，又逗弄了一下这家伙睡觉时还不安分的小爪子，李想笑了笑，开始穿衣服关空调。

    窗外鸟语花香。

    持续了近一个星期的阴雨天总算结束了。

    天气很不错。

    而当空调发出滴得一声响时，两只也醒了过来。

    “吼……”

    炎帝像只猫一样伸懒腰，把嘴巴长得大大的，用眼角瞥了眼李想，侧躺下来。

    『有早饭吗？』

    “……有。”

    李想愣愣地看着它，没想到印象中一直具备威严形象的炎帝，此时就像一只慵懒的大猫。

    ——戴面具的那种。

    好吧他对炎帝的印象来自剧场版的假炎帝，那个未知图腾制造出来的家伙确实威严满满。

    火神蛾在醒来过后，看了眼自己的位置，又回想了一下昨天李想睡觉的位置。

    黑煤球般的脸上疑似浮现了两道红晕。

    “嗼~”

    它有些不好意思地躲闪李想的目光。

    血脉上的亲近感远比李想想得还要夸张，就好比代欧奇希斯追逐着特别篇的小智，激动之下差点把他杀了一样。

    爱好和平的火神蛾不自觉就会靠近李想。

    而这，或许跟它长久以来的孤独感有关系。

    和超梦一样，火神蛾渴望着有一个“同类”可以认同，也渴望着有同类认同自己。

    但比起孤零零的，还被梦幻排斥的哲学家超梦，火神蛾的生活要跟阳光一点。

    因为老大哥炎帝真的很照顾它。

    虽说一开始把它当成麻烦，貌似很嫌弃的样子。

    同为被异界人霍霍过的小精灵，它和超梦的遭遇相差多了。

    这种截然不同的情况，也导致它的天真和青涩被完美保存了下来。

    李想看到后直摇头。

    一个是出生没几年，却开始组建自己势力，和人类交涉的人造兵器。

    另一个是活了不知道多少年，当过打手做过神，还差点被洗脑，现在跟个小姑娘没区别的伪传说宝可梦。

    世界真是奇妙。

    放出大厨恶魔猫。

    李想又把其他的小精灵也放出来，和炎帝它们好好地亲近一下。

    意外地，身为火属性，本该热情似火的炎帝略显高冷，面对炽焰咆哮虎等小精灵，基本不怎么回话。

    显得腔调很高的样子。

    猫科动物的高傲？

    李想一边调奶油一边想，而炽焰咆哮虎它们自打没趣却也不气馁，继续缠着炎帝。

    缠完炎帝又去缠火神蛾，把它弄得特别不好意思。

    这种行为在开饭时受到了炎帝的吐槽。

    『你家的小精灵和你一样，都特别不要脸。』

    “炎哥，你这话就有问题，我这人做事很正派的，哪里不要脸了？”

    李想略有些不满，大家明明只是很普通的在交流而已。

    『呵。』

    炎帝瞥了一眼李想摸它鬃毛的手，冷笑一声，也不去纠正李想的称呼。

    名字对它来说不过是个代号，过去的日子里，杂七杂八的称呼不要太多。

    它对李想还是很有好感的，不然也不至于昨天熬着困意说这么多。

    甚至很多不能乱讲的东西都讲出去了。

    好感产生的原因有很多，包括但不限于被救了的同僚水君，“改邪归正”的超梦，以及他对宝可梦的热爱。

    喜欢宝可梦的有坏人？

    炎帝是不信的。

    一旁，火神蛾吃得贼开心，它话不多，存在感也不高，一直像个小透明，然而它渴求的也正是这种小透明似的生活。

    只要能看到熟悉的朋友在身边就行。

    火神蛾莫名卑微。

    饭后。

    短暂地休息了一会儿。

    炎帝带着火神蛾启程离开，电束木这边的事情解决了，其他地方还有暗物质的痕迹。

    走之前这家伙还使劲儿调侃火神蛾，说是让它待在这里算了。

    忽悠着忽悠着，后者还真有些意动。

    可惜比起李想这个陌生的“亲人”，怕生的火神蛾更习惯于待在老大哥炎帝身边。

    两只小精灵便从打开的窗户走人。

    要么怎么说是猫科动物呢，跟液体似的，不大的窗户硬是被它挤了出去。

    李想目送它们大摇大摆地离开，拿着黏毛刷，从上面揭炎帝的鬃毛和背毛。

    所谓贼不走空，炎帝好不容易来一趟，肯定得留下一点见面礼。

    哪怕和急冻鸟尾羽一样没屁用也无所谓。

    收藏嘛。

    遇上了就薅一点，零成本的东西。

    不过。

    他并不知道炎帝的到来和离开，让魔都协会的工作人员打了多少个电话。

    纠结了多少次，才放弃去敲他的房间门。

    纵使无比好奇炎帝来找李想是为了什么。可鉴于他是被墨冶和夏淳羽点名罩的。

    魔都协会的人不得不强忍住好奇心，当做什么都没发生。

    甚至主动提供午饭或食材。

    ……

    上午。

    迟迟没等到墨冶的李想闲着无聊，下楼去排位的赛场看比赛。

    训练家之间的排位赛，多数情况下是不对外开放的，进去的人只能是协会的内部人员。

    李想作为“座上宾”，自然获得了在协会大部分场所自由活动的权限。

    赫然包括围观别人的排位赛。

    有趣的是。

    他看得第二场排位赛中，其中一个训练家算他的“熟人”。

    互相认识但都没见过面的那种。

    “魔都队队长啊，女中豪杰。”

    看台上，李想扒着栏杆，注视着下方使用索罗亚克的黑长直妹子。

    六大中共有两名女性队长。

    一位是苏茜，另一位则是魔都的队长，名字叫做空我闻。

    乍一听特别像某个假面骑士。

    但实际上这位是女性，特别强大的女性训练家，恶属性专精。

    她这个队长做的挺有争议的，因为去年上任的时候，遇上了打鸡血的雾都队，差点翻车。

    好险是把前三位置保住了。

    今年雾都队崛起，又遇上了龙都队这个搅屎棍，前三位置恐将不保。

    很多人就开始认为空我闻影响了魔都队的风水。

    运气也太差了点。

    李想对空我闻是仔细去了解过的，而他下功夫的主要原因是因为空我闻拥有超级进化。

    对。

    在诸夏这片能够超级进化的不到两百人的土地上，身为六大队长的空我闻，便是其中的一员。

    前三队伍一直会奖励参加天空试炼的戒指，这点在很多领域都不是秘密。

    显而易见的，空我闻闯过了天空试炼，获得烈空坐的青睐，被赐予超级石和钥石。

    “阿勃梭鲁……”

    李想看着那只长了翅膀的白毛大狗，表情略显复杂。

    如果以游戏的目光来看，选择超级阿勃梭鲁肯定是在浪费mega位。

    不过失去了很多游戏因素后，超级阿勃梭鲁的实力就开始增强了。

    比如现在展现在他眼前的，堪称未卜先知般的闪避能力。

    对于危险的先天性感知在超级进化后得到了强化，配合增强后的速度，就显得十分奇特。

    灵活闪避将对手耍得团团转也不过如此。

    以及它还能释放出一股令人毛骨悚然的气场，不是招式却比招式更有用。

    【恐惧灵气】？

    李想不解，默默将这场比赛看完。

    空我闻作为队长的风水不好，作为训练家的能力却格外出众。

    一场比赛打下来，对手基本没太多还手的能力。

    超级球五段吗？

    他看了眼远处荧屏中的字样，虽然大家都认为高级球级才是职业训练家真正的起始点。

    但二十岁出头能打到超级球五段，已经非常了不得了。

    得到不少情报啊。

    不算白来。

    他收回目光，从看台上离开。

    下方。

    额头微微见汗的空我闻一边喝水，一边状若无意地睹了看台一眼。

    如果她没近视的话，那应该是雾都的李想？

    这家伙怎么会在这里，还随意进出排位赛的场地……有意思。

    空我闻露出感兴趣的表情，从口袋里掏出手机。

    “喂？叔叔，我想问一下……”

    ……

    就在空我闻打听情况的时候。

    李想也终于等到了墨冶。

    只不过。

    “……墨、墨老师，你的脑袋。”

    他有些不敢置信地看着墨冶头上的纱布，要知道世界树大战那会儿，墨冶都没有受伤！

    魔都宝可梦研究所一战居然把头打破了！

    “没大碍。”

    墨冶依旧从容淡定，开口直奔主题。

    “电束木呢？”

    “在这里。”李想将精灵球从口袋里拿出来，这两只小精灵他早就准备好了。

    墨冶抬手拿过，也不检查，直接放进自己带来的手提箱里。

    然后。

    “说吧，你有什么诉求，亦或者想知道的东西。”

    这位四天王仿佛看穿了李想的打算，身体微微后仰，“有必要的话，我可以帮你和黑雒会长连线。”

    黑雒，现任诸夏宝可梦协会会长。

    李想脑中闪过一张和蔼的脸。

    “想问什么都可以讲，你这次的功劳很大，所以事情只要不太过分，协会什么都可以答应。”

    墨冶作为一名说客，却是主动向李想透了底。

    毕竟是自己人嘛，而且他这会儿的确挽救了差一点点步入深渊的宝可梦协会。

    暗物质的污染性和危害性太大了。

    如果不是亲眼所见，墨冶根本不敢相信这个世界上还有这种离谱的事物。

