    “找死！”萧万山做为藏北的霸刀，组建霸刀势力，手上的功夫还是很硬的，虽然知道这个侏儒，很不好对付，不过他也不是怕死之人，弯月宝刀锵的一声抽了出来，寒光四射，对着这个天山老翁的手掌就削了下来。

    “小子，不过如此，你还差的远呢，给我去死！”

    天山老翁眼中闪过与他那张脸极不相符的狞笑，手掌变幻不定，不知用什么手法，直接躲过了萧万山的弯月宝刀，一掌就印在了萧万山的胸口，萧万山像是断了线的风筝一样飞了出去，啪的一声，撞翻了一张桌子，倒在地上，大口咳血。

    一招，只是一招就伤了这个萧万山，可见这个天山老翁何等厉害。

    “够了！”此刻天山老翁眼前一道青衣人影闪过，挡在了再次对萧万山出手的天山老翁的面对，硬生生的和他对了一掌，两人同时后退了一步，众人这才看清，出手的原来是武当的清风道长。

    “老杂毛，你也想与我为敌不成？”天山老翁怪眼一翻，望向清风道长喝道，清风道长瘦高，而他却是极矮，两人形成很明显的视觉反差，就像一个孩子站在大人面前。

    “天山老翁，这是地下联盟，我希望你不要乱开杀戒，他们只是言语之争，谈不上什么欺负之说，你不要仗着高境界来压迫人，况且你已经伤了他，难道还想要他的命不成？”清风道长似乎对这个天山老翁没有好感，义正严词的说道。

    “嘿，清风老道，你想架梁子？既然替他们出头，那么我们就斗一场如何？我们一个级别的，也不算欺负你吧，”天山老翁怪笑道，浑身杀机起浮，望着清风道长眼神不停的闪烁，清风道长和他是一个级别的，都是入圣后期的人物。

    “我也不想和你斗，因为这没有什么意义，大家来参加地下联盟是来商量大事的，不是来争斗的，”清风道长一甩佛尘淡淡的说道。

    “清风老道，你想拉偏架不成？”一边的催命婆婆那干枯的老树皮一样的脸上，阴冷之极，冷哼道。

    “你错了，我只是不想看到地下联盟还没有开始，我们大家就互相撕杀，况且你们两个都是前辈，何必跟一个小辈过不去呢，”清风道长依然不愠不火。

    “阿弥托佛，天山老翁，催命婆婆，这位萧施主已经受伤，还请看在老纳的面子上，就揭过去吧，我保证他不招惹你们就是，”这时少林方丈也站了起来打圆场。

    “好，好，很好，看来两位武林名宿是铁定要帮这个霸刀了，小子，这次算你走运，再敢胡乱说话，下次就不会这么算了，”

    催命婆婆看到有清风道长和少林方丈维护这个萧万山，知道要杀他，是不可能的了，她也不想让自己的师兄和这两个高手为敌，于是阴测测的眼神转动着，看向了玉面狐狸，刚才玉面狐狸可是弄的下不来台，现在准备找玉面狐狸的麻烦了。

    萧万山也知道形势没人强，也不敢托大，冷哼一声，弯月宝刀入鞘，感激的看了一眼清风道长，坐在了自己的座位上，独自调息起来。

    果然，这边的催命婆婆，阴测测的一笑：“不动萧万山也行，不过这个小贱人不能放过，刚才是你说，十招之内要杀我？是么？”

    “是又如何？”玉面狐狸面若寒霜，冷声说道。

    “师兄，去，不要杀她，打她几个耳光，把她的衣服脱下来，我看她还如何傲气！”催命婆婆阴险之极，扇动她的师兄要羞辱玉面狐狸。

    “呼啦”

    两位护法，玄武，陈东，还有李连英及身后的暗夜等精英弟子齐齐的走了上来，挡在了玉面狐狸的前面：“死妖婆，你太过分了，当真以为有这个小矮子在场，你就可以无法无天么？想动狐狸姐，你就试试？”

    玄武黑披肩，目光凌厉，颇具野心，瞪着这个催命婆婆大喝道，玉面狐狸可是大哥的女人，有他在场绝定不能让她受人欺负，虽然他的实力现在还很差，只有入圣初期，到现场的这些人差了一截，不过玄武是谁，眼里从来揉不进沙子，竟然敢有人如此侮辱玉面狐狸，他当然受不了。

    “小畜生，找死！”催命婆婆大怒，玉面狐狸还没有说话，她的手下竟然跳出来骂自己，让她怒不可遏，而那个天山老翁则是哈哈桀桀怪笑，了解他的人都知道，这是真正的动了杀机。

    “小子，敢这么揭老夫的短的，都不在世上了，看来老夫不大开杀戒，没有人记得老翁的凶威了，”天山老翁狠厉的笑着，向着玄武走来。

    “暗影组织，一荣俱荣，一损俱损，得罪暗影，我让你们终生都活在噩梦里，想动他，先过我这一关吧，”两位护法中的赵姐，挡在了玄武的面前，面色平静的说道，玄武算是暗影的客人，又是洛天的兄弟，所以她们不能看着玄武被人杀死。

    “哼，我倒要看看，怎么让我们终生活在噩梦里，今天谁也拦不住杀这个小子，玉面狐狸你现在承认错误，自打巴掌，然后亲手杀了这个弟子，我可以饶你一次，如何？”催命婆婆阴测测的笑道。

    “没有人能杀他，他如果出了事，我相信你们两个以后想死都难，”

    李连英也站了玄武的前面，体内的真力提升到了顶点，望着催命婆婆凝重的说道，他深知洛天的脾气，也知道洛天的恐怖还有那强大的背景，一旦玄武在这里出事，他可以想像到洛天的滔天怒火会不会把整个地下世界都烧毁。

    “这个李连英也出头了，自己是不是站出来说句话，毕竟他和上官家族的关系莫逆，而自己却是得到了逍遥前辈的相助，如果说此人不认识逍遥前辈，那应该不可能”斜对面的柳残阳心里暗想，轻轻的握着手中的霸王枪，紧了紧。

    “天山老翁是么？我倒想领教一下，”玉面狐狸此刻站了起来，分开众人，望向天山老翁冷漠的说道，她不能让其他的人冒险，入圣后期的人物太恐怖了，像护法，玄武这些人，估计一个照面就会被杀，她虽然是入圣中期的境界，不过对上此人也没有把握，不过现在她不得不出头，暗影组织的威名不能弱。

    “小玉，”

    “主上，”

    看到玉面狐狸站了出来，众人吃了一惊，急忙叫道，他们也没有想到，地下联盟还没有开始，就惹到了这么一个人物，如果处理不好，后果不堪设想。

    而清风道长和少林方丈也上前劝说，只不过他们刚按下萧万山的事，现在这个天山老翁又针对玉面狐狸，如果他们再强势阵压，恐怕会让人认为他们两人在把持地武联盟，产生误会，正犹豫间，这个一个清越的声音传来，如同天籁之音，却又冰冷之极。

    “两位也是江湖前辈，却是在这里欺负一个弱女子，还要打人巴掌，脱人衣服？难道这是前辈名宿应该做的事么？”

    声音末落，门口出现了几道人影，顿时让整个大殿黯然失色，这是几个女人，一个个美丽之极，如同花中仙子，人间极品，正是水月门到了。

    为就是冰水烟，冰水慈，还有冰水月，后面跟着几个女弟子，姿色都是绝伦，让人如沐春色，一时间，众人的眼睛都望了过去，甚至许多的眼中出火热的神色，这几个女人美，太美了，惊心动魄，让人挪不开目光。

    本来计划是由冰水慈带队，只不过后来水月门临改变了主意，洛天不在，这次地下联盟事关重大，所以冰水烟决定亲自带队，把冰水寒留在了家里，组成了最强的阵容，而且在冰水烟的傍边还有一个女人，比冰水烟高出半个头，姿色也是相当出众，唇红齿白，更可怕的是这个女人的胸很大，一晃一晃的，特别的惹人眼球，此人的神色略微有些尴尬，目光有些游离，当他看到玉面狐狸身后的玄武时，更是嘴角抽动了一下，扭过头去。

    “嘿，这个混蛋，还有这天赋呢，”玄武看到这个“女人”不由的一咧嘴，差点笑出声来，这不是别人，竟然是花千树，两人在天容大酒店交流过女人经，颇遇到知已的感觉，现在却是男扮女装，混在水月门的队伍里，还别说，装女人真像。

    “咳，水月门的仙子到了，有失远迎！”少林方丈双手合十打招呼，而武当的清风道长也颔致意。

    方林方丈的声音有种佛门的醒悟之意，一下子唤醒了众人的失态，不少人顿觉有些尴尬。

    “大师，道长，各位前辈，水月门有礼了，”冰水烟身材曼妙，如同慈航母渡，声音恢弘，言语从容，得体，轻声向在场的众人打了一个招呼。

    “难怪那个混蛋，力主要自己和水月门共进退，这两个女人果然长的不错，还是双胞花”玉面狐狸怔怔的望着冰水烟心里却是恨恨的骂着洛天。

    “玉姑娘早来了！”冰水烟带着众人并没有直接落座，而是来到玉面狐狸面前，轻声含笑道。

    玉面狐狸点点头：“刚来不久，多谢水月门的仙子出言相助！”玉面狐狸也不好摆谱，且不说两家势力已经暗自通气，就是水月门的实力，她也不敢小看，对方竟然来了三位入圣中期的高手，让她也倒吸了一口冷气。