    帝少枫瞧着宫俊神神叨叨地模样，明白应该是在说一些秘密，他也没有询问的打算。

    虽然他和北宸才是亲兄弟，但他能感觉到宫俊对北宸真的是忠心耿耿，而且宫俊的实力比他更强，帮助他的地方也更多。

    “宫俊，那你可知道青魔现在在什么地方？”百里红妆好奇地问道。

    宫俊微微摇头，面色也变得凝重起来。

    “上一次我派人过去的时候是打算将萧瑟舞和青魔一网打尽的，不过在这中途发生了一些变故。

    只有萧瑟舞死了，青魔被人给就走了。”

    “那你可知道青魔是被什么人给救走了？”百里红妆眉头微皱，青魔可是他们的敌人，现如今一直没有消息，心中终究有些不安。

    宫俊下意识地看了帝北宸一眼，便发现帝北宸微微点了点头，这才道：“一直有人在阻止老大回去，我目前虽然没有足够的证据证明这一点，但应该是他们所为。”

    “这么久都没有出来，你可有什么猜测？”帝北宸问道。

    “我也不知道。”宫俊微微摇头，“敌人的敌人就是朋友，我觉得他应该有什么打算，不过青魔自身的资质在那，应该也没有太大的作用。”

    “我有一种预感，可能要不了多久我们就会碰见他了。”

    瞧着宫俊那不以为意的模样，百里红妆便更加清楚北宸的身份不简单。

    想要回去，却还有人阻挡，别看宫俊说得云淡风轻，但对方的手段不可小觑。

    她略有担心地看着北宸，一个是蓄谋已久的敌人，一个是刚刚恢复了部分记忆的北宸，不用想也能知道北宸是处于弱势的。

    “对方的实力是不是很强？即便我们在明耀学院，于他们而言也不算什么吧。”

    在说出口之时，百里红妆的心中便已经有了答案。

    魔界的人恐怕根本不会将仙域的人放在眼里，这里自认为不错的手段，在他们的眼中可能根本不算什么。

    宫俊微微点头，“嫂子，你也不要太低估我的实力了。

    他们要想对老大动手，还得先过我这一关。

    有我守着，他们想要得逞可不容易。”

    见状，百里红妆唇角也漫上了一抹浅笑，“的确，你已经不是我之前所认识的宫俊了。”

    她明白魔界的情况很复杂，北宸还有什么事情都没有告诉她，或许是因为他的记忆尚未恢复，对那些情况并不是很清楚，或许是因为这些情况是目前的她所无力承受的。

    不论是哪一种，她都不打算追问，相信早晚会有知晓的一天。

    “走吧，我们也是时候该早些回去了。”百里红妆出声道。

    这一次的事情进行得极为顺利，他们正巧也早些回去，毕竟不知道李家会不会还有别的打算。

    虽然他们此次损失惨重，但说不定也会觉得蒙受了奇耻大辱，从而再来报复。

    众人皆是加快了前往明耀学院的速度，只打算在城池里乘坐飞行法器离开。

    与此同时，莲花城发生了一件大事，引起了不少人的关注。

