    保安说道：“如果一直沿着河道翻山过去就是马达县，翻过右边这个山坡就是富林镇，以前富林镇的人来永昌镇都走这条近路，后来公路修通之后基本上没人走了。”

    另一个保安插嘴道：“想走也走不通了，现在已经没人砍树了，整座山上都是密密麻麻的树木，早就没路了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“刚才那个年纪大的保安叫什么？”

    “吴刚。”张富强提醒道。

    李新年说道：“对，吴刚，他说当年那个死在穆澄园的乞丐就是在这里挖沙子？”

    保安点点头，说道：“他就是这么说的，他说当年他也来过这里，亲眼看见乞丐坐在沙洲上挖沙子，他还说工厂发现的那具尸骨就是当年的乞丐。”

    李新年转身朝着右边看过去，那是三座山峰中最低的一座，周围是高低起伏的丘陵地带。

    他似乎忽然明白万振良当年为什么要跑来这里了，很显然，他虽然变成了白痴，可还是本能地记得自己的家在哪里。

    不用说，万振良对这一带应该很熟悉，以前肯定来过穆澄园，如果当年被万振良翻过了那片丘陵地带回到万家村的话，也许蒋建民韩寿还有自己的老丈人早就翻船了。

    可令人费解的是，万振良跑到这个地方好像并不是为了回家，而是专门跑来这里挖沙子。

    更令人费解的是，现在王胜似乎来这里也不是为了钓鱼，也是为了来挖沙子，并且还把命留在了这里，这里的沙子难道有什么奇特之处吗？

    这么一想，李新年慢慢蹲下身子，伸手抓起了一把湿沙子，然后又往下挖了一会儿，沙子变得湿乎乎的。

    他抓起一把沙子放在眼前仔细查看了一会儿，并没有发现什么异常，这些细碎的沙子应该是石头在水流的冲击磨蚀下形成的碎末，甚至都不能算是真正的沙子。

    “如果从这里翻山前往富林镇需要多长时间？”李新年站起身来问道。

    那个保安犹豫了一下说道：“以前有路的时候最多一个小时就可以到富林镇的万家村，现在就难说了，恐怕再没有人走过这条路。”

    余家燕似乎这时才从惊惧中回过神来，低声道：“你认为这是一次谋杀？”

    李新年反问道：“难道你相信王胜是自己塞住鼻子嘴巴耳朵憋死的？”

    余家燕质疑道：“可王胜不过是个老实巴交的民工，又没钱，也没听说跟什么人有仇，谁会杀他呢？”

    李新年沉默了一会儿说道：“我怀疑这是有人故意在制造恐怖气愤，多半是针对我们工厂破坏行动的一部分，接下来肯定还会有什么事发生，我看有必要跟范先河谈谈这件事了。”

    张富强犹豫道：“如果这是一起谋杀案的话，不排除凶手就是我们厂里的职工，否则谁会知道王胜喜欢晚上来这里钓鱼？也许凶手盯着王胜已经不是一天两天了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“调查工作就交给警察，不过，你也别闲着，把最近这段时间跟王胜来往的人，尤其是跟他一起钓过鱼的人都查清楚。

    必须搞清楚这些人都是从哪儿来的，有什么背景，尤其要注意马达县籍的民工。另外发出悬赏通告，凡是能够提供有关线索的职工奖励伍万元。”

    余家燕担忧道：“去年工地上那个民工光天化日之下被鬼迷住已经搞得人心惶惶，现在王胜这个死法肯定也会引起恐慌，这些民工都很迷信，说不定会离开穆澄园呢。”

    李新年犹豫道：“回去之后你召集个车间的管理人员开个会，就说这是一起刑事案件，公安局正在调查，不要相信那些毫无根据的谣传。”

    顿了一下，又冲张富强说道：“这段时间你给我留意一点，凡是在职工中制造恐慌情绪的员工一律开除，并且要查清楚他们的背景。”

    正说着，远处传来说话声，张富强说道：“警察来了。”

    回到案发现场，果然看见沙滩上有五个警察正在忙碌，尸体旁边还有一只警犬，但并没有范先河，其中一个就是县公安局刑警队长贺宽，李新年跟他认识，只是没怎么说过话。

    李新年几个人没有走过去，而是站的远远的看着警察忙碌，约莫十几分钟之后，贺宽走了过来，跟李新年握握手，说道：“李总，你这穆澄园原本是吴中县最清静的地方，没想到突然就热闹起来了。”

    李新年点点头说道：“看来确实这样，不过，你该不会怀疑我是在做广告吧。”

    贺宽笑道：“那倒不至于，刚才简单查看了一下尸体，初步断定是他杀。”

    李新年惊讶道：“有什么依据吗？”

    贺宽迟疑道：“尸体嘴里鼻孔里的泥沙应该是死后塞进去的，至于真正的死亡原因还有待进一步验证。”

    “那凶手这么做的原因肯定是为了制造恐怖情绪。”李新年说道。

    贺宽盯着李新年问道：“你的意思是凶手杀人是为了在你的工厂制造恐怖气氛？”

    李新年迟疑道：“我看不出什么别的动机，对了，你应该记得去年在县二中发生的斗殴事件吧，实际上我认为这两个案子都是有人试图阻止我在吴中县办厂。”

    贺宽问道：“你有具体的怀疑对象吗？”

    李新年没有回答贺宽的问题，而是说道：“等一会儿宁安市公安局有人来穆澄园，还是为了那具尸骨的事情。

    这边我让余总和工厂保安部的张部长全力协助你们的调查，如果范局长什么时候有空的话，我想跟他见个面。”

    贺宽点点头说道：“那你去忙吧，我们这里暂时还不需要你们帮什么忙，等到现场勘查结束，我们再去厂里了解情况。”

    李新年冲张富强说道：“你带人待在这里听候贺队安排，我跟余总先回去了。”说完，瞥了一眼那个四十多岁的保安吴刚，说道：“你跟我来。”

    三个人来到了山坡上，又站在那里看了一会儿，只见一名警察牵着警犬朝着上游走去，好像是在追踪什么。

    “这只警犬应该能找到王胜的衣服。”吴刚说道。

    李新年摸出一支烟递给吴刚，自己也点上一支，一边慢慢往回走，一边问道：“我听说当年你也曾经参与过寻找穆澄园那个乞丐？”

