    第一三三章谁才是救苦救难的神？

    云昭在燃烧的无生老母庙前待了很长时间，眼看着火焰似乎没有熄灭的可能，这才带着部下去了清水县县衙。

    如云昭所料，如今的清水县县衙已经成了一座堡垒，县衙门口堆满了装满土的麻包等一类物事，就连挂在县衙正堂上的“明镜高悬”匾额都被用来当做盾牌挡箭了，至今，上面还插着七八枝羽箭。

    由于天冷，倒在县衙门口的尸体并没有散发出什么怪味道，就是脸上的表情很古怪。

    清水县的大里长单膝跪在云昭面前惭愧的一句话都说不出来。

    “费国强，你治理地方的水平跟你在玉山书院的表现不相称啊。”

    费国强耷拉着脑袋道：“属下来这里的时候，这里的百姓善良，洁净，有时候还相互帮助，清水县的大户虽然祖籍是蒙古人，待这里的百姓却很良善。

    我去要求他减少地租的时候，他一口就答应，听说我准备召唤全县百姓在农闲的时候一起新修水利，拓宽道路，还准备在新春到来之后号召百姓们种植一些新作物。

    他不但满口答应，还主动提出要帮助我们，在我们还没有开工的时候，他就拿出两百担麦子，纹银三百两助我们成事。

    所以，您也看到了，这里的水利工程，城市饮水工程，道路拓宽工程，全部都得以实现。

    就现在属下觉得此地百姓除过祭祀之风过于浓厚，准备着手教导乡民移风易俗的时候，无生老母庙的庙祝就来找我，说我是一个诚信，良善之人，可以成为这座庙的护法。

    属下拒绝之后，从此，在清水县的待遇就完全跟往日不同了。

    这里的百姓见我就骂我是狗官，这里的同僚也迅速疏远了我们，我以为可以借助那个蒙古人的力量来缓解此事，谁料想，他之说，我若不能成为无生老母庙的护法，会有性命之忧。

    此时此刻，属下才发现自己上当了，被清水县全县上下从县令吴冲到富户铁木罕巴，再到普通乡民给骗了。

    有了这个发现之后，属下第一时间就把分散在全县的各位里长全部召集到了县衙，准备集体撤离此地。

    没想到那个县令吴冲跑来告诉我们，没有什么大事，让我们在县衙待几天，他去处理此间事宜，还说自己是本土本乡的官员，跟乡民们沟通起来更加容易。

    属下觉得我们在清水县将近三年，付出了无数的心血，不忍心就这样抛弃，所以犹豫了一下，结果，第二天，县衙就被乡民们包围，不准我们离去。

    我们发出警告，却有疯狂之辈趁机进攻，无奈之下，我们这才奋力还击，建明兄，不幸中了流矢，如今生死难料。

    县尊，这都是费国强一人之过，请县尊惩处。”

    云昭侧耳听着费国强的报告，一边瞅着远处升腾起来的硝烟，从手雷以及火铳发出的声响，很快就测度出那里的战事非常的激烈。

    挥挥手，身边的百骑长就带着一百骑兵去增援了。

    云昭找了一个地方坐下来对费国强低声道：“这个世界千变万化，什么样的人都有。

    有些人活在现实里，整日里为了吃食奔波，有些人却活在梦境中，不在意肉体上受的苦，不论现实世界多么的残酷，在梦里他们获得幸福无比。

    如果一两个人活成这样，我们可以不加以理会，如果一个县都活成这样，我们就要下死手处理。

    他就像瘟疫，一旦扩散开来，整个民族都将毫无前途可言，一个个都活在梦里，总觉得这一辈子受苦，下一辈子就能获得幸福。

    如果真的有人见过地狱，见过天堂也就罢了，可惜，没有，这一辈子受的苦，到你死，就受完了，没有补偿，也不可能有补偿。

    你费国强以为只要带着大家过上幸福安康的日子，大家就能跟着我们的步伐走，太自以为是了。

    罢了，你还是回玉山书院教书去吧，你不是一个适合治理地方的人才。”

    费国强趴在地上大声的哭泣，他明白，由于自己监察不严，从进入清水县便走错了路子，消耗了时间不说，还浪费了大量的资金，他不知道自己还有何面目回到玉山书院去教书。

    “县尊，我不回去，费国强请求留在清水县安家，一日不能革除这里的信仰弊端，就一日不回玉山书院，辜负了县尊与师长们的期望，费国强百死难赎，只求县尊给费国强一个机会，给我一个为我蓝田县出力的机会。”

    云昭想了良久道：“好吧，革除你大里长的职责，降为里长，其实改变这里的最好的法子其实就是屠城。

    人的身体中毒了，有时候还有救，人的脑袋中毒了，救治的希望就不太大了。

    我希望你在这里能有所作为。”

    费国强站起身，深深一礼道：“我以命来救援他们。”

    云昭的目光扫过在场的所有人，瞅着一个幼童道：“你害怕了吗？”

    幼童昂首道：“不怕，县尊来了会弄死他们！”

    云昭笑道：“没错，我来了之后确实会弄死他们，你觉得把他们全部弄死好不好呢？”

    幼童摇头道：“不好，刘铁头，张二丫就很好，不用弄死他们，弄死他们的爹娘就好了。”

    云昭回头瞅着费国强道：“连一个孩子都不如！”

    费国强讪讪的道：“这是犬子！”

    云昭看看幼童，再看看费国强道：“看来你不属于那群用四十斤糜子换来的人。”

    费国强惭愧的拱手道：“没有经历那一场劫难，心智不稳，惭愧，惭愧，从今后，我当以教育为先，从这些还未被荼毒的孩子身上着手，努力打造出新一代的清水人。”

    云昭点点头，从怀里摸出一枚亮闪闪的金币递给那个幼童道：“这是给你的，等你八岁以后，就可以去玉山求学了。”

    费国强瞅了一眼金币，连忙道：“赏赐太厚。”

    云昭瞟了他一眼道：“你无能，你的孩子却聪慧！”

    说罢，就拖着这个聪慧的小孩子进了县衙，去看望受伤的蓝田县生员。

    还好，大多数人的伤势都不重，只有陆建明的伤势很麻烦，他可能是玉山书院中为数不多的算是面目俊秀的人，现如今，被一支箭射在脸上，即便是痊愈之后，脸上也会留下一个大坑。

    尽管他的脑袋肿的如同猪头一般，掰开眼皮见到了云昭，却很想下床来见礼。

    “好好地躺着，刚才看了一下你的伤势，正在痊愈中，过几天消肿了，也就没事了。

    就是一张脸恐怕要被毁掉了，你也不要担心，徐五想这张脸还没有你受伤后的这张脸好看。”

    陆建明也是一个风趣的人，艰难的道：“反正玉山书院出来的必是丑逼，以前我还反驳两句，现在认下又如何？从众最佳！

    脸皮不碍事，这里的差事搞砸了，本身就没面皮了，县尊，这里的错不是国强兄一人的过失，是我们所有人的错。”

    云昭道：“谁的错，最终会有督查部来颁布赏罚，不用你来操心，好好养伤，等伤势好了，正好随我一起整顿一下清水县的风气。”

    陆建明这才安心的躺下，只要县尊还有用到他们的地方，什么惩罚都无所谓。

    云昭命人将县衙修整干净，将那个插满箭矢的“明镜高悬”牌子重新挂在中堂，上面的箭矢没有去掉。

    在这个空间，陪着蓝田县所属生员们一起吃了一顿饭，天色也就渐渐地黑了下来。

    巴爷岭上的手雷声，鸟铳声渐渐的平息了下来，云昭站在县衙最高处瞅一眼这座死气沉沉的县城。

    自言自语的道：“你们怎么能不信我呢？只有我才能把你们从人生的烂泥滩中拖出来。

    如果按照你们所说的神迹来看，爷爷更像是一个神祗，你们这群愚蠢的人，应该拜拜我呀！”

