    因为赵宁等人的信息已经被登记过，赵宁的电话打报警电话的时候已经被注意到了。

    甜甜被抓之后，程光就接到了电话让他去一趟。

    “王菊，怎么了？”

    来到菊长的办公室之后，程光坐到菊长的对面问到。

    王菊说道：“赵宁打电话报警说有人准备入室盗窃，当警察去的时候入室之人已经从受害者的家中出来了，而她的手上却没有任何东西，这个就是狐狸外围的甜甜。”

    来龙去脉已经和程光解释了一下，意思有些明显了，你们和狐狸的争斗虽然我允许了，但是可不能把他们当成是打击对手的工具。

    之前你可不是和我这么保证的，为了打击对手居然会主动报警，这可就与他们之前的约定不一样了。

    “抱歉，王菊，这是我没考虑周到，而且您是知道狐狸组织的可怕的，他们隐藏的很深，而且您也知道我们之中有个人的叫做冬冬，他的弟弟现在还在医院，而狐狸组织已经对他弟弟下手了，这不得不让我们警惕。”

    程光解释道。

    他明白王菊的意思，程光之前的保证要是做不到的话，那协议可就没什么作用了，任何破坏公民利益的组织，不管是狐狸还是他们的街头毛骗组织都不可能生存下去，打掉狐狸组织是赵宁等人将功赎罪的唯一去路。

    和菊长在办公室谈论了很久，程光才从里面走了出来，现在他们已经引蛇出洞了，接下来就是让狐狸背后之人浮出水面了。

    。。。。。。

    看着脸上贴满创可贴的冬冬，程光摇摇头，接着径直走向甜甜，捏了捏拳头：“打我们的人，不合适吧？”

    甜甜刚从局子出来，又被二哥训斥了一顿，此刻她相当不爽。

    见程光没根本没把她放在眼里，于是单手抱胸，狠狠吸了口烟，看着缓缓走过来的程光：“呵！”

    紧接着，就见一个硕大的拳头出现在程光面门，带着一丝破空声，凌厉无比。

    “卧槽！程哥！”

    冬冬见状直接叫了出来。

    那个矮子，出手刁钻，神出鬼没，白天分别把他和小宝狠狠揍了一顿，现在走路还不利索。

    就算程光很强，但是哪里可能是这个矮子的对手啊。

    就在冬冬感叹程哥即将是自己的难兄难弟，甜甜幸灾乐祸的时候，程光动了。

    经历过大战，李元芳的洗礼之后，这个矮子在程光看来就是一幼儿园的，动作就像是慢动作一般。

    只见程光伸出手闪电般攥住矮子拳头，矮子瞳孔一缩，心中无比吃惊，只感觉程光手指像五根钢铁正在慢慢收拢。

    他甚至能清晰听见自己指骨间摩擦声，随即一阵钻心剧痛袭来，疼的他脸都变形了。

    接着程光一脚将这个矮子踢飞，在冬冬看来的“高手”，一个照面就被程光解决了。

    “牛逼！”

    冬冬当即喝道，见敌人被制服，他一瘸一拐过来，站在程光身边，向着甜甜怒目而视。

    只要有程哥在，他相信自己的弟弟就有救了。

    这时小宝和赵宁他们也匆匆赶到，见到程光，赵宁心中舒了一口气，看到甜甜，她微微有些惊讶，没想到她能这么快出来。

    “想让我进去？没那么容易。”

    甜甜哼了声，虽然对方人多，但她有人质在手。

    如今威胁最大的，就是现场那个她也看不懂的程光。

    “有本事冲我来，我弟弟什么都不知道。”

    冬冬狠狠咬着牙，对着甜甜一字一句道，旁边黎伟见状赶忙扶着他。

    “其实我来找你们也就想跟你们谈谈，大家没必要搞成这样。”

    甜甜双手抱胸，气势不减。

    安宁则冷冷表示跟他们没什么好谈的。

    “我也不想和你们谈，我想和他谈。”甜甜指了指冬冬。

    “有话快说，有屁快放，拐弯抹角的有意思吗？”小宝直接嘲讽过去。

    “有些事太多人在，反而不好谈。”甜甜没有丝毫退让。

    程光瞧了一眼矮子，这样的伤势在他的身上，估摸着他的手这俩月连拿筷子都费劲。

    话说回来，这家伙有点实力，三两个普通人应该不是他的对手，然而对于现在的程光来说还是不堪一击。

    没有了矮子的威胁也就没事了。

    “走吧。”

    程光打了个招呼，率先往回走去。

    见冬冬做了个放心的手势，众人叮嘱了他一下，也跟着程光走了回去，剩下冬冬和甜甜两个人在。

    不知谈了多久，等冬冬回屋的时候客厅灯早就熄了。

    冬冬蹑手蹑脚进来，垫着脚小心翼翼，目光放在客厅中央两支花瓶上。

    他站在原地，盯着看了好一会。

    想了想，冬冬最终还是将手伸向瓶子。

    “我知道你会回来的。”

    黑暗中突然发出的声音把冬冬吓了一跳。

    大晚上见鬼了不成？

    冬冬刚伸出去的手，又缩了回来。

    定了定神，最后发现原来是程光正坐在对面沙发上。

    紧接着，安宁，黎伟和小宝相继从屋子里走出来。

    “程哥猜的没错，看样子是狐狸用你弟作要挟，让你回来拿瓶子是吧？”小宝冲冬冬挤挤眼。

    “恐怕也不全是。”程光笑了笑。

    冬冬虽然一脸惊诧，但还是点了点头。

    因为忌惮程光以，甜甜并没有选择对冬冬弟弟动手，只是在他枕头上放了一张照片而已。

    甜甜真正的目的，是要和他们玩个游戏。

    现在众人有两个瓶子，甜甜要那个官窑的玉壶春瓶，而游戏的筹码，也就是那个瓶子。

    甜甜明天会派人将瓶子送出去交易，如果众人能赶在她们出手前将瓶子骗到手。

    那么就算他们赢。

    介时，不但瓶子能追回来，而且狐狸也承诺以后不会打冬冬弟主意。

    狐狸上午送出瓶子，下午跟人交易，如果顺利完成交易，就代表众人输了，那么瓶子所有权就属于对方。

    小宝一听，不屑笑了：“他们这倒是一个稳赚不赔的生意啊！”

    “这明明就不是个游戏，而是在向我们挑战。”安宁冷冷道。

    “这件事让我来吧，我不想连累你们。”冬冬狠狠抽了口烟说道。

    黎伟推了推眼镜：“冬冬，反正你弟现在没事，要不，悄悄找个医院转移一下？”

    “不行，狐狸的眼线太多，再说了，全市就那几家医院。”冬冬摇了摇头。

    “对啊，狐狸放那张照片的意思就是说，不管你弟藏在哪，只要他们想动手，任何时间都可以。”小宝无奈说道。

    龙城市是狐狸组织的大本营，对于龙城市的经营狐狸可谓是很深，想要藏住一个需要长期住院的病人确实很难。

    不过除了龙城市，狐狸组织可就算不上多厉害了，他的手可不能伸向全国，所以程光打算这次之后，就安排冬冬的弟弟去到隔壁的省会城市，那里的医疗环境也非常的不错，距离也不是太遥远，高铁的话只要三个小时就可以了。

    正好等处理完狐狸组织的事情，毛骗也不会再存在了，心病解决了，几人的问题也会得到解决，离开龙城去到一个新的城市生活会更好。

    “看来这是我们第一次正面和狐狸交锋。”程光看向众人，说道：“你们......准备好了吗？”

    当天晚上，冬冬就把花瓶给了甜甜，双方约定，第二天中午比赛开始。

