    地心，特殊区域内，那位长相精致的男人，手里拿着一份资料。

    这份资料是关于刀十二的详细信息，几乎记录了刀十二人生的部过程。

    不过刀十二以前是做什么的，他并不关心，他更加关心的是刀十二和韩三千之间的关系。

    “最近正愁不知道该给他安排个什么样的对手，没想到居然有人主动送上门了，真想看看当他们两人同时出现在擂台，不知道各自会有什么想法。”

    “会杀了他吗？”

    精致男人深吸了一口气，脸上的笑容充斥着一股强烈的邪魅，他已经迫不及待的想要看到这两人自相残杀，这可比一般的擂台赛更加让人期待。

    “派人去云城，把刀十二接来。”精致男人说道。

    云城。

    刀十二接到地心会派人来的消息之后，第一时间告诉了墨阳。

    当他走后，云城的所有事情，都会落在墨阳身上，包括地下拳场的管理，所以他必须要把这些事情交代清楚。

    当墨阳和刀十二碰面之后，刀十二正准备给墨阳交代，墨阳便开口说道：“云城的事情大可以放心，这个拳场我一定帮管理得好好的，等回来，这几天时间，还是去陪陪唐清婉吧。”

    刀十二的确有计划要用剩下的几天陪唐清婉，因为地心之行能够回来的几率太小了，他基本是抱着必死的心去的。

    “墨老大，帮我照顾好她，一定不能让她吃半点苦。”刀十二说道。

    墨阳拍了拍胸脯，说道：“谁要是敢伤害她，我必定让对方付出灭门的代价，唐清婉不止是的女儿，也是我的女儿。”

    刀十二点了点头，有墨阳这样的保证，他大可放心唐清婉的处境，现在的云城，谁敢去招惹墨阳呢？

    “如果还觉得不够放心，我马上设宴，让云城的人都知道，唐清婉被我收做干女儿。”墨阳继续说道。

    “不用了，我相信。”刀十二说道。

    墨阳深吸了一口气，说道：“这一去，我希望能够和三千一起回来，或者说，一定要把这家伙给我带回来。”

    这个任务在刀十二看来，几乎是不可能的，不过他既然去了，就肯定会尽最大的努力帮韩三千做到这件事情，他的价值如果仅仅只是体现在传递消息这件事情上，那这条命送得就太吃亏了。

    “放心吧，我也还不想死。”刀十二说道。

    墨阳点着头，说道：“去吧，陪陪唐清婉。”

    刀十二起身，离开了拳场。

    半个月之后的地心。

    休息场，韩三千依旧拖拽着脚链，方圆十米无一人敢靠近，其他人对他的畏惧已经越来越强，但凡是他出现过的地方，其他人都会保持着一定的距离，甚至还有不少人舍弃了放风的时间，就因为韩三千的存在，其他人选择留在自己的犯房里。

    “地鼠，最近几天出来放风的人明显越来越少了，这家伙的威慑力太强了吧，居然都让人连门都不敢出了。”关勇一脸感叹的说道，以前的尤里已经算是够凶猛了，可也从来没有发生过这样的现象啊。

    “换做，敢去招惹他吗？”地鼠说道。

    关勇摇着头就像是拨浪鼓一般，说道：“去招惹他，我宁愿自杀，说不定还能死得痛快一点。”

    地鼠淡淡一笑，说道：“这种想法，其他人也有，特别是那些连门都不敢出的，他们平常嚣张惯了，万一被他盯上，岂不是死路一条，所以留在犯房里，才是最好的选择。”

    被地鼠这么一说，关勇这才发现，那些没出来放风的人，的确是平常比较嚣张的那些家伙。

    “恶人还需恶人磨啊，以前那些家伙凶神恶煞的看我一眼，我都会做噩梦，没想到他们也有今天。”关勇不屑的说道。

    “这个怂包，太他妈没出息了。”地鼠冷眼看着关勇，如果他不是还有利用价值的话，地鼠都懒得搭理他的死活。

    关勇没有反驳，他的确是个怂包，刚来的时候，连和那些人对视的勇气都没有，自诩有上千小弟的老大，来了地心，活脱脱是个软蛋，大气都不敢喘。

    “对了，说他还会不会参加擂台赛？最近怎么没这方面的消息了。”关勇好奇的问道。

    这个问题，毋庸置疑，擂台赛肯定还会有，只是看地心方面安排在什么时间而已。

    不过经历过两次之后，地鼠对他很有信心，只要是赤手空拳，地心找来的人能赢他的几率非常小。

    “他要输，应该很难了，现在地心肯定在为了给他找对手而头疼呢。”地鼠笑着道。

    “妈的，我要是有这么牛逼就好了，走到哪都得给我让路，想想都他妈爽啊。”关勇一脸羡慕的说道。

    “？”地鼠轻蔑一笑，说道：“一百个，也不是他的对手，竟然还敢痴心妄想有他的待遇？”

    “我这不是自己幻想意淫一下，满足自己的心里需求嘛。”关勇讪讪一笑，这些幻想也只能是幻想，他可没想过自己真能有这么强。

    放风时间结束之后，韩三千没有离开，周围一个人都不敢动，直到他拖拽着铁链走出休息场之后，其他人才敢陆续离开。

    这种高规格的待遇，韩三千是地心史上的第一个，不管这里曾经出现过什么样的杀人狂魔，都没有他给人带来的威慑力强。

    或许这是因为面罩，也或许是因为他脚下的铁链。

    当然，更重要的是，他本身的实力。

    被关在地心这段时间，韩三千实力增强了不少，在能够更加灵活运用强大力量的情况之下，如今就算是韩龙复生和韩三千正面较量，韩三千也有一战之力。

    这天，当擂台开放的时候，预示着新一场的擂台赛即将开打。

    所有人第一时间聚拢在了铁笼附近，等待着韩三千的第三次擂台之战。

    这一次，所有人预料的结果，都是韩三千胜，毕竟上次没有解开锁链的情况下他都赢了，而这一次，地心更是拆除了他的脚链，这种情况必然能够让他爆发出更强的实力。

    “地心居然解开了他的脚链，难道找到真正的高手来了吗？”关勇一脸诧异的说道，他和地鼠两人断定这一次次的擂台赛是地心想用这种方式杀了他，可是现在解开他的脚链又是什么意思呢？

    地鼠也是皱着眉头，莫非是地心改变了主意，希望他展现出真正的强悍实力吗？

    可是这样一来，还有谁能杀了呀呢？

    还是说，他从一开始的思路就是错误的，地心并没有想要杀他的意思，不过是在验证他的实力极限？

    当地鼠满脑子浆糊的时候，韩三千的对手被人带了出来。

    地鼠目光一凝，随即表情惊骇不已，眼神中甚至带着不敢置信。

    刀十二！

    怎么可能会是刀十二。

    他为什么会出现在地心！

    地鼠和刀十二没有过真正的碰面，但是他却知道刀十二是韩三千的手下。

    同样的，韩三千看到刀十二的时候，也是身体一震。

    这家伙，不是该在云城吗？他怎么会来地心，而且此刻还站在他面前。

    换做其他人，以韩三千现在褪去脚链的状态，他可以毫无顾忌的杀掉对手。

    但是现在，对手是刀十二，韩三千又怎么能这么做呢！

    “比赛规矩，依旧只有一个人能够活着出来，杀了对方才能够得到奖励。”

    那个声音又传来了。

    紧接着一个女人走到了铁笼擂台里，举起手，只要她的手落下，便预示着比赛开始。

    <!--over-->

