    无知无觉。

    陆离觉得自己像是丧失了所有的六感，对于一切都再也感觉不到，孤身在黑暗之中飘荡着，就仿佛一个亘古永恒的幽灵。

    没有光、没有温度，没有触觉，没有气味，没有时间，没有空间。

    这里甚至连黑暗这种概念，都不知是否是真的存在的。

    他看不到东西，也无法辨别这到底是何处？

    只能恐惧，不，或许也不知道算不算恐惧，他只能随波逐流，毫无反抗余力的，在这个不知是什么的状态中游荡着。

    像是短短一瞬，又像是漫长岁月。

    陆离在进入这个状态中后，终于感受到了一点光。

    而后视觉、触觉、嗅觉、神感、光、天地万灵，一瞬间全都回来了。

    眼前变得绚烂多彩。

    “这是哪里？”

    刚刚从那种令人难以言喻的状态中回过神来，陆离望着周围，入目所见，竟是一片混沌。

    无数光怪陆离的景象，正在自己眼前不断生出，又不断的破灭。

    这种景象的诞生破灭中，仿佛充满了各种难以理解的玄奥信息。

    这些信息按照某种有序、亦或像是无序的规律，遍布在整个世界之中。

    而整个世界，便是在这种信息的排列与散乱之中，开始了神奇而又伟大的演化。

    仿佛正是这些景象信息的出现，才给此方世界无数的可能，无穷的变数，最终不断积累，这才形成如今的玄元天。

    望着这些信息变量，隐然之间，陆离感觉自己似乎和这些信息变量中的一些信息，有着某种极其密切的关联。

    就仿佛这些与自己有关联的信息，是自己组成的一部分，只不过这一部分并不在自己身上，而是留在了这不知身在何处的特殊空间之中。

    而也就是在这时。

    在陆离感觉到，和自己息息相关的那些信息变量之后，这片特殊空间中那无数的信息、那无数的演化景象，刹那之间轰然破碎，化为点点光斑，消失无影。

    天地仿佛再度变为了黑暗，不过这并非像之前那样，无所觉、无所知的黑暗，而是正常的漆黑。

    在这片黑暗之中，一点点的光明慢慢出现了。

    只见一道雷霆闪烁，就仿佛天地之间的第一道光，瞬间就照亮了世界。

    雷霆的出现，就仿佛是预兆。

    下一刻。

    一道无形无质的特殊之气，凭空在黑暗中诞生。

    这股气仿佛是一切，又仿佛是一切的归宿，像是整个天地万物的根源，一切的奥秘都在其中。

    它能让万物衍生，又能使天地归寂，能颠覆宇宙，又能重新定义规则。

    只是见到这气的一瞬间，陆离就明白这到底是什么？

    “斡旋造化。”

    这是他修行的天罡三十六法中，最为玄奇，也是最难掌握的一门真法。

    即便是陆离已经将这门真法修炼圆满，却依旧感觉运使艰涩，难以运用。

    因为这是属于造化的力量。

    而造化，恰巧是宇宙万灵的根本之法，一切的开端。

    这是远超过真法境的力量。

    哪怕是陆离，却也只掌握了其中一丝皮毛而已。

    但就是这么一丝皮毛，却也令他拥有了真法圆满的力量。

    雷霆和造化的出现，并不是结束，而是一切的开始。

    在造化之气出现之后，黑暗之中又有两道气出现。

    这两道气一黑一白，虽然只是相互纠缠着缓缓旋转，但愿却给人一种能使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白的感觉。

    这是神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤的力量。

    这是阴阳的力量，是事物的对立面，是一切的本质。

    颠倒阴阳真法，又一门强大的真法出现了。

    而在阴阳出现之后，又见五色华光凝聚，彼此对立，又彼此吸引，这是五行之力。

    黑暗中又继续生出无数星辰，光芒闪烁，一股天地机妙尽在其中的感悟，凭空生出。

    而后又有空间的力量出现，又有生死、命运、天地之气、变化之能、灵魂演化……

    无数的异象出现，慢慢的将这片黑暗填充。

    等到三十六种异象一并出现之后，这片黑暗也彻底的变得瑰丽奇幻。

    而与此同时。

    这特殊的空间之中，一道玄妙的信息也凭空传了过来，涌入陆离的脑海之中。

    “天地之根，玄元天一切的源头，万法的归宿，天道的居所……”

    陆离消化着这些信息，很快了解到这是什么地方。

    这里是玄元天一切法和道的归宿，而这些法与道构成了一个修士们最为向往，也最为惧怕的名字——天道。

    而此时。

    他便来到了这个地方，来到了这片天道的空间。

    “而我要做的，便是将自己的法凝聚成令，加那些散乱的信息，凝聚成有规律的信息，从而成为有利于这方世界运行的法令吗？”

    陆离想着这方天道给自己的提示，不由陷入了沉思之中。

    此时此刻他终于知晓了，方才自己看到的那片信息景象，到底是什么了？

    那一道道杂乱的信息，其实就是这方天地无数年来所凝聚成的法。

    只不过这些法虽然增添了这方天地的多彩，但却无法有效的利用起来，除了增加一些变量之外，并不能给天地带来多大的益处。

    但是如果你能将这些法进一步凝结，使没有规律的信息变得有规律，形成一条可行的道路，一种对能量的利用架构，能让天地进一步吸纳天地之外的混沌能量，便就成了法令。

    法令对天地是有用处的。

    它能帮助天地形成一种良性的扩张增强，让天地能够更好，更有效地吸纳外界的力量，从而反哺此方世界，让世界变得更强更大更长久。

    而反过来。

    法令形成，修士也能借助自己的法令，从混沌之中汲取力量，使自己的法律来源变得更多。再加上天地嘉奖法令之主时，所给予的一点世界特权，就自然而然的能够形成对于普通真法的碾压。

    普通真法只不过是能够稍加利用天地的力量而已。

    但法令不仅能够利用天地的力量，更能从天地之外获得更多的力量，这就代表了法令能够调动更多的法力。

    还有法令是法的信息的集合，是一种稳固的架构，而真法却是散乱的信息，乱作一团，没有一种整合。

    以稳固的对散乱的，以整合的力量对分离的力量，再有天地给予的特权，法令对上真法，又怎么可能会输？

    “所以这才是法令强过真法的缘由。

    法令能够用自己稳固的架构，操控天地之间的一片区域，而那些散乱的法，便会被这种稳固的架构所占据的空间给排斥。

    这才是法令天地的真相，才是排斥万法的缘由。”

    陆离将自己刚刚得知的信息，消化整理过后，终于搞清楚了法令与法的区别。

    “而法令便是如此，那天花呢？”

    他不由想到这个问题。

    实际上对于天花到底是什么存在，陆离的传承之中也有一些描述，但这些描述太过玄妙，他未到这种境界根本理解不了。

    而在这些年的经历之中，所结交的一些好友，对于天花也基本上没多大了解，甚至还不如自己。

    因此陆离对于天花，到底是个什么样的存在，一直都没有清晰的概念。

    此时他来到了这片天道空间，了解了法令的奥妙，你总算是对天地间的隐秘有一些了解了。

    但反过来。

    他对于天花确实更加困惑了。

    地花法令便是将散乱的法的信息，凝成一个可以循环利用的稳固架构。

    那天花呢？

    天花又是什么样的形态？

    他区别于法和法令的地方又是什么？那又是一种什么样的法的形态？

    “以往我便听到许多关于天花的描述，其中有一则是这样说的。

    天花与天同体，天不灭，天花不灭。

    同样的，天花之间也轻易不会施以毒手，擅害彼此性命。似乎有某种约束，让天花不敢轻易去杀死其它天花。

    而这种描述能够流传下来，并且实际上，天花之间也确实基本上不会真的动手，这足以证明这描述虽然可能会有一些谬误，但大体上应该还是真的。

    那是什么力量在约束天花呢？

    天花已经是此界力量最顶点了。

    能比天花更强，让天花更忌惮的力量，也就只剩下一个了……”

    陆离抬头看着这片未可知、也未可查的空间，心中已经有了答案。

    只有天道，才能约束那些天花。

    可天道是没有自己的主观意识的，它只是无数法和规则的聚合体，只有本能的意识本能地去维护自身的存在，好让自身不断存续和发展下去。

    也就是说。

    听到不存在和某一个天花关系好，然后主动去保护他的可能。

    那么也就只剩下一个原因了。

    天花的存在，对天地有莫大好处，所以天道才会去保护每一位天花，去约束天花之间的战斗，不让他们相互伤害。

    再联想到法令对天地的益处。

    那么天花的法，作为远胜法令的法，对天地的益处自然也就更大了。

    “所以天花不斗的秘密，便就是这个吗？

    而想要成就天花，就是使自己的法令，进一步演化，形成对天地更有益处的某种状态，如此便可以成就天花吗？”

    陆离不由得出了这个结论。

    虽然依旧模糊，依旧没有太多头绪，但已经让他看到了一个大的方向了。

