    见葫芦苗这么喜欢自己的礼物，沈天也很欣慰。

    毕竟是他从灵矿石里开出的葫芦宝宝，终归还是有几分感情。

    沈天将手里的红瓶子递给李莲儿，微笑道：“这瓶子里装着的是加工过的涅槃圣液，可以用来外敷疗伤，也可以用来培养灵木。”

    “既然这小葫芦苗喜欢，莲儿师妹便收着吧！”

    “切记不要自己食用！”

    坦白说，李家赠送的剑主令对沈天帮助非常大，让他避开过不少生命危机。

    如今将这加工过的涅槃圣液送给李莲儿，倒也算是投桃报李。

    李莲儿接过红色小瓶子，脸上笑颜如花：“沈天哥哥对葫儿真好！”

    沈天摸摸李莲儿的脑袋，看着她头顶上红带金的光环，心中有些不太满意。

    作为沈天在万灵园遇到的第一个有缘人，只是红环带金斑的气运，还是不太够啊！

    而且沈天能明显看到，在李莲儿头顶上存在着若隐若现的机缘画面。

    这应该是她在进入上古战场历练时，即将遇到的机缘显化。

    不过就沈天看来，这个画面中的机缘并不是非常珍贵，远远比不上七宝仙葫种。

    此外，在进入小镇后，沈天在秦高、秦云迪等人头顶上，也都看到了机缘。

    但大多数都是一些上古战场的矿石、残兵、灵果，只能算是比较珍贵。

    与‘七宝仙葫种’‘向日魔典’和‘划时代电解水’相比，还是相形见绌。

    很显然，纵使是大气运者，也不可能每次机缘都能遇到天大的机缘。

    大多数时候，他们也会遇到些较为普通的机缘，聊胜于无。

    也不知道，如果帮李莲儿把气运提高些，她这次试炼会不会遇到更大的机缘？

    沈天的脑海中，忽然蹦出一个念头。

    想到这里，沈天决定试试看。

    他又从沧溟戒中取出个精致的灵檀木盒，盒子里装着一个精致的白玉瓶。

    瓶子上，标记着一个用金漆撰写的‘10’字。

    那代表着瓶子里，装着10斤涅槃圣液。

    ……

    之前沈天回到神霄圣地后，做了件重要的事情。

    那就是，圣液分瓶！

    迷雾平原冒险时沈天没准备，沧溟戒里一共就两百多个瓶子。

    因此为了装下一池塘涅槃圣液，沈天憋足了劲往每个瓶子里灌液体。

    大部分瓶子都装了百斤涅槃圣液，一些较大瓶子铭刻阵纹后，更装了两百多斤。

    但一个瓶子装百来斤有个很大的缺点，那就是太高调，太容易引人注意。

    就像当初在白莲峰，北斗圣子就被打击得怀疑人生，差点魔怔。

    更重要的是，一瓶子装百来斤涅槃圣液，不好送礼啊！

    毕竟你瓶子都掏出来了，里头有百来斤圣液，总不好从里头抠出那么斤儿八两的送人吧！

    那多小气，多没有排场？

    本圣子不要面子哒？

    但想要面子的话，就得送一瓶。

    那可是整整一百多斤涅槃圣液啊，太多啦！

    虽然沈天之前在迷雾山谷里收了25方涅槃圣液，大概有个小三十吨，五六万斤。

    但也不能随便造！

    毕竟你一次送100斤，送个五六百次不就没了吗？

    想到这里，沈天特意跑到神霄圣城定制了一千个礼盒，几万个玉瓶。

    接着，他花半天功夫将剩下的涅槃圣液，分别装到青玉瓶、白玉瓶和金湘玉瓶中。

    其中青玉瓶数量最多，足足有一万瓶，每个瓶子里装着1斤涅槃圣液。

    这种瓶子玉质滑腻，雕刻着各种奇花异草，非常得精美。

    相比于沈天之前的那些瓶子，卖相要强上许多倍。

    至于白玉瓶，雕饰比青玉瓶更精美，而且用珍贵的灵檀木盒装着。

    每个礼盒中只有一个白玉瓶，里头装着10斤涅槃圣液。

    这种白玉瓶礼盒，沈天准备了一千个，准备专门用来交好那些大气运的年轻天骄。

    毕竟有礼走遍天下，无礼寸步难行。

    遇到头顶上有天大机缘的天之骄子，怎么套近乎让他相信你，亲近你？

    最简单、最直接的方式，就是用涅槃圣液砸。

    砸到他对你一见如故，对你情同手足！

    精致的灵檀木盒是面子，里头的涅槃圣液是里子。

    面子里子都给足，你就是我铁子！

    还愁不能安心地割韭菜吗？

    同时，被沈天赠送涅槃圣液后，获赠者的气运也会提升。

    如此一来，这些韭菜便能一波接一波，越割越多！

    久而久之，沈天何愁自己不会大气运加身，成为修仙界气运最鼎盛的吉祥物？

    安排~

    ……

    至于剩下的，则是最高级的礼盒。

    它通体由灵石炼制而成，能最大程度地保存灵气不逸散。

    这种礼盒上雕龙画凤，纹刻着神霄圣地十大护法神兽的异象图案，更有沈天圣子的亲笔签名。

    而其中的瓶子是用珍贵的灵金镶嵌在极品灵玉上制成的，乃价值连城的金镶玉瓶。

    单单是瓶子的成本造价，便达到千枚灵石之高，堪称奢华与尊贵并立。

    这种金镶玉瓶中，装着100斤涅槃圣液，是最高端的包装。

    只有真正的大场面，比如师尊大寿或见岳父岳母，可能才会用得上这种配置。

    而这种礼盒也是沈天订制得最少的，满打满算也只有一百个。

    毕竟在沈天看来，这种送礼机会应该不会特别多。

    沈天估摸着，可能最后还得自己用。

    ……

    青玉瓶1万个，每个装着1斤涅槃圣液；

    白玉瓶1千个，每个装着10斤涅槃圣液；

    金湘玉瓶1百个，每个装着100斤涅槃圣液。

    这就把3万斤涅槃圣液安排得明明白白了。

    至于剩下两万多斤涅槃圣液，则是被沈天装在特制的法宝玉净瓶中。

    这玉净瓶是白莲天尊送给沈天的极品储物灵器，最适合用来储存灵丹妙药，蕴养药效。

    在沈天将百斤涅槃圣液赠送给白莲天尊后，白莲天尊思前想后，将这个玉净瓶赠送给了沈天。

    剩下两万斤涅槃圣液存放在这玉净瓶中，能最大限度保持药效，甚至会被提纯些许。

    其价值，甚至比极品灵器玄武盔还要更高上不少！

    此外，在这玉净瓶中还有不少白莲天尊赠送的解毒丹、破幻丹、补精丹、补血丹、补气丹等等。

    这些丹药都是白莲天尊亲自炼制的，品质极高。

    虽然不如涅槃圣液，但也绝对是东荒众多修士疯狂追逐的爆要，价值连城。

    由此可见，白莲天尊还是很讲道理的，的确在尽量地用相应价值宝物，交换沈天的涅槃圣液。

    不像某个长老。

    ……

    此时，沈天将装有10斤涅槃圣液的白玉瓶递到李莲儿面前。

    灵檀木盒打开，上品的白色玉瓶在阳光照射下，折射出依稀的彩色光晕。

    沈天脸上带着微笑：“这瓶子里装着10斤极品涅槃圣液，可治疗伤势，莲儿师妹收下，在上古战场上记得注意安全。”

    随着沈天将10斤涅槃圣液送到李莲儿手中，她头顶上的光环果然光芒大振。

    隐隐多出了一些金斑，光芒也更加璀璨。

    连带着她头顶上的那个机缘画面，都依稀变得更加清晰、连贯。

    甚至在那个机缘画面后，似乎还有新的机缘在酝酿……

    对此，沈天不由得感慨：这气运和机缘之间的关系，他还得仔细研究研究啊！

    至于李莲儿，她接过灵檀木盒子的时候，脸上浮现出可爱的绯红色。

    原来沈天哥哥也特意给灵儿准备了礼物呢！

    这木盒子和瓶子，好漂亮！

    沈天哥哥为了准备这份礼物，一定煞费苦心吧！

    就是不知道沈天哥哥送礼物的时候，为什么又盯着莲儿的头顶看。

    难道是在看葫儿吗？没想到他们关系，居然这么好！

    太好啦！

    ……

    此时，所有人的目光都落在沈天身上。

    他携无双容颜而来，令万物回春，与李莲儿站在一起，郎才女貌让无数人心生向往。

    尤其是那些女子，此时无一不想将李莲儿取而代之，成为圣子身边的佳人。

    毕竟，哪个少女不怀春？

    就在此时，沈天怀中的九子念珠开始剧烈颤抖。

    “主人主人，周围有怨气，是从小灵仙姑娘和沈傲殿下身上传出来的！”

    小灵仙？沈傲？

    沈天微微愣了愣，朝着九儿所指的方向望去。

    却见两道幽怨的目光从旁边射来，直勾勾地盯着沈天，不是小灵仙和沈傲，还能是谁？

    阔别重逢，沈天见到小灵仙和沈傲，心里还是非常开心的。

    不过为什么他们俩，现在看起来那么幽怨？

    难道是……吃醋了？

    也是，本圣子对莲儿又是送盆栽培养液，又是送涅槃圣液的。

    他们俩却什么好处都没能落到手里，心里有些不悦和酸楚，也实在正常得紧。

    沈天不是一个厚此薄彼的人。

    小灵仙这丫头虽然心思有点多，但毕竟也是沈天心中非常重要的女……韭菜。

    帮助小灵仙把气运提高些，有助于日后蹭她的机缘！

    至于六哥沈傲，沈天则是打心底里惭愧。

    自他穿越以来，除炎皇沈啸之外，皇亲国戚里最熟悉的也就是六哥沈傲。

    血脉相连的亲情，终究还是无法割舍的！

    想到这里，沈天又从沧溟戒中取出两个灵檀木盒子，分别递给小灵仙和沈傲。

    “六哥，灵儿师妹，这是给你们准备的，也是10斤涅槃圣液。”

    “这次上古战场试炼，还望注意安全，对于沈某而言，你们都是非常重要的人。”

    沈天的话音刚落，怀中九子念珠的颤抖缓缓停下来：“主人，他们的怨念彻底消失了。”

    “没想到傲天哥哥的真名，居然叫沈天？谢谢沈天哥哥！”

    小灵仙接过灵檀木盒子，脸上露出灿烂的笑容，让周围无数男修士看呆了眼睛。

    “可恶！这位神霄圣子撩拨莲儿仙子也就罢了，居然还去抢夺灵儿仙子！”

    “可是，为什么我心中生不起一丝愤怒？”

    “该死，为什么我心中会觉得，莲儿仙子和灵儿仙子本就应该属于这般人物？”

    “噢，我这桀骜不驯的灵魂，为什么此时只想祝福他们！”

    “因为你们长得丑啊！丑逼不配愤怒。”

    “神霄圣子果然风流倜傥，好羡慕莲儿仙子和灵儿仙子，好想跟她们一起钻进神霄圣子的怀中啊！”

    ……

    周围的弟子们，几个人一个团体窃窃私语着。

    他们用神念三五成团地沟通着，或羡慕、或向往，空气中弥漫着柠檬的味道。

    而此时沈傲看着面带真诚笑容的沈天，却感觉此时心情无比得复杂。

    坦白说，自从踏入修仙界以来，沈傲的世界观受到极大冲击。

    他明明是大炎国皇室百年难得一见的天才，从小便是所有人的骄傲。

    然而拜入太白洞天后，沈傲却发现自己的天赋其实并没有自己想象中那么拔尖。

    李长歌师兄、李莲儿师姐的天赋，都要比他更强。

    甚至在此时的上古战场试炼众弟子中，他也只能排到中等偏上的程度。

    然而，那位一直被他避而远之的倒霉蛋十三皇弟，却摇身一变成为神霄圣地的圣子。

    所有人的目光都被他吸引，所有人都簇拥在他身边。

    那位被师尊无比推崇，号称‘傍上她就可以不用奋斗’的萧灵仙子，却是十三皇弟忠实无比的迷妹。

    不得不说，沈傲的傲气受到很大的挫败。

    他若是能挺过去，那么宝剑锋从磨砺出，或许能走出更加坚韧的剑道。

    若是走不过去，心态崩溃，就此自暴自弃也不是不可能。

    看着呆呆盯着自己的沈傲，沈天微微愣了愣。

    怎么，六哥是嫌我给的圣液少了吗？

    想到这里，沈天又从沧溟戒中取出个灵檀木盒子，将两个盒子塞到沈傲怀中。

    “六哥，你我兄弟血脉相连，之前万灵园和皇宫中的误会，希望你不要放在心上！”

    沈傲懵逼地接过20斤涅槃圣液，丈二和尚摸不着头脑：“万灵园，什么误会？”

    沈天微微一愣，额头上冒下一滴冷汗。

    而他身后的宋掌柜，额头上的冷汗更多。

    沈天轻咳一声：“没什么，不重要，过去的就让他过去吧！”

    哦！！！

    沈傲忽然回过神来！

    对，就是因为十三皇弟在万灵园自称沈傲天，所以萧灵仙子才会误以为本殿下就是沈傲天。

    从而找上门来，指着本殿下的鼻子骂本殿下长得丑。

    可恶，本殿下这辈子没受过这种委屈！

    越想越气，越想越气，沈傲深吸一口气：“十三弟，这点小误会，为兄从未放在心上。”

    “至于这什么疗伤圣液，十三弟你还是拿回去吧！为兄身上还有不少回春丹。”

    “况且为兄如今修炼剑道，剑有傲骨，不习惯……”

    沈傲话还未说完，脑海中却忽然响起紫阳尊者歇斯底里的神识传音。

    “孽徒，孽徒！！！我的傻徒弟，收下，收下啊！”

    “你知道这涅槃圣液有多么珍贵吗？卖了你师父我都未必换得了一瓶涅槃圣液！”

    “当年为师要是有这样的弟弟，哪里还需要奋斗，傲儿你别身在福中不知福啊！”

    听着紫阳尊者癫狂的话语，沈傲整个人都懵了。

    区区20斤涅槃圣液，卖了师尊都换不到？

    师尊啥时候这么不值钱了？

    呸呸呸，不对，是这涅槃圣液到底是什么至宝，居然这么值钱！

    想到这里，沈傲心里更酸了！

    都是大炎国沈家的娃，十三弟随便送出的礼物，就能买下他两个师父。

    母妃，傲儿给您丢人啦！！！

    不过仔细想想，当初母妃好像也的确没有兰妃受宠，而且还是兰妃娘娘的迷妹之一。

    嗯，这样看来。

    本殿下不如十三弟，也很正常！

    在心中给自己找了个台阶，沈傲感觉心中顿时一阵清明。

    甚至就连剑心，都仿佛经过一次淬炼，剑道造诣在短时间内前进了一大步！

    ……

    沈天看着脸色不断变化的沈傲，不由地担忧起来。

    我这不就是给六哥送两瓶涅槃圣液嘛！六哥你客套就客套。

    至于表情这么丰富嘛！

    想到这里，沈天无奈道：“六哥，这是我的一片心意，你我兄弟……”

    沈天的话还未说完，便被沈傲打断：“也罢，既然十三弟执意如此，为兄也只能收下了。”

    他微笑着将两瓶涅槃圣液收下，放入自己的储物法器中。

    这一刻，沈傲感觉自己放下了涅槃圣液，放下了与十三弟的较量之心，也放下了不必要的攀比心。

    世界上总有一些人，是上天的宠儿，时代的主角，非常人可比。

    硬要与这些人较劲，有时候只是自寻烦恼罢了！

    沈傲悟了，他彻底领悟了。

    与其将十三弟当做暗中较劲比试高低的对象，不如将他视作自己的目标、榜样。

    去跟随他，学习他，帮助他，辅助他，或许能与之结伴，共奔修仙路！

    蒙尘的剑心仿佛被擦拭，沈傲对剑的理解更加深刻！

    此时，他依稀领悟了紫阳尊者口中的剑道……

    究竟是何物！

    ……

    沈傲终究还是收下涅槃圣液，这让沈天松了口气。

    至于旁边的李莲儿，此时看得有些懵逼。

    这漂亮盒子和玉瓶，不是沈天哥哥给灵儿特意准备的礼物吗？

    怎么这么多份？

    唔，难道沈天哥哥还顺便给他们也准备了？

    李莲儿、萧灵、沈傲各自拿到涅槃圣液，心里自是欢喜。

    但其他洞天福地的天骄弟子们，此时心里却是酸了。

    之所以酸，倒不是因为没被赠送涅槃圣液。

    因为说实话，就连神霄圣地的那些筑基期弟子，也是在秦云迪等人介绍后，才明白涅槃圣液的来历。

    那些非圣地的筑基期弟子，压根不知道涅槃圣液是啥玩意。

    他们之所以酸，纯粹就是因为李莲儿、萧灵和沈天三个站在一起，实在是太和谐了。

    男的酸沈天，女的酸李莲儿和萧灵，总之柠檬的味道非常浓！

    ……

    而与此同时，上古战场即将开启。

    虚空中，两大圣地，六大洞天，十二福地的长老们也都已经到齐。

    神霄圣地的负责长老是白莲天尊，瑶池圣地的负责长老是丹舞天尊，皆为化神期的存在。

    至于其他六大洞天、十二福地的长老们，皆为元婴期存在。

    丹舞天尊是一位身穿大红色长裙，容貌端庄秀美的女子，眉心处一点朱砂痣，勾勒出几分绝艳。

    她虽然已经超过千岁，但驻颜有术。

    年龄看起来，便如那二十五六左右的妙龄女子，正处于最具有女人味的时候。

    能让无数男子，为止痴狂！

    她望着白莲天尊，眸中露出些许失望：“楚河师兄，这次又没来吗？”

    白莲天尊同情地望了丹舞天尊一眼：“丹舞师姐若真的放不下，为何不直接去神霄寻他？”

    丹舞天尊摇头：“他说过，他是天上的龙，注定飞升仙界称尊。”

    “我发过誓，渡劫成仙之前，绝对不会去骚扰他！”

    看着满脸执拗的丹舞天尊，白莲天尊苦笑着摇头，真难为她了。

    当初大师兄化名楚河下山行走，败尽四方强敌，横扫五域天骄，风头实在太盛。

    那时的他，多少天之骄女心驰神往？最终也只有丹舞天尊，才有资格勉强跟随着其身旁。

    只可惜，当年的大师兄太骄傲。

    明明心中有这位瑶池圣地的师妹，却倔强地称‘只有有望飞升的绝世天女，才有资格占有楚某人！”

    最终，逼得这位性子外柔内刚的丹舞师姐，发下‘不成仙，不寻你’的誓言！

    后来楚龙河自爆神体，转修《薪火经》，气运和节操都在同步血崩。

    原本对他心仪的同辈仙子，基本上都失望地粉转路转黑。

    再后来，同辈的那些仙子们，也渐渐地都找了个老实师兄弟结道侣。

    只有丹舞天尊，一直没有放下过大师兄，除了日常打听大师兄的‘新闻’外，便是闭关修炼。

    而今瑶池圣地的众多化神期天尊中，丹舞仙子的修为堪称顶尖。

    据说距离渡劫成圣，都不远了！

    对于这样一位绝世存在，却一心扑在碧莲天尊身上，东荒无数大能都是不解的。

    只有白莲天尊，对丹舞天尊感同身受。

    ……

    白莲天尊叹了口气，道：“今后若有大师兄的任何消息，我会告知丹舞师姐。”

    丹舞天尊脸上露出感激的表情：“如此，便有劳师妹了。”

    白莲天尊点头：“说起来，当代神霄圣子似乎与大师兄颇有渊源，也是修炼着《薪火经》传承。”

    “而且最近大师兄行走在外，似乎也一直都在宣传，沈天是圣主和他共同教导的弟子。”

    说着，白莲天尊目光洞彻虚空，望向被众人簇拥着的沈天。

    丹舞天尊眸光中光芒闪烁，也落在沈天的身上。

    两位绝世女尊，目光中竟然都隐隐地出现了些许……

    诡异的母性光辉！

    PS：六千字大章节，希望大家能看得爽一些！