    红色卫队把和平鸽部队端了！

    三十六名队员，外加老大裴高杰、副队长冷源，全都被关进红色卫队纠察队的小黑屋。

    消息传出去，0843的各个部队都懵了，他们就搞不懂什么时候纠察队这么牛逼了？

    正常来说，纠察队纠的只是兵，也就是各个部队的队员，他们还真揪不到部队的老大头上。

    可现在纠了，把裴高杰给揪了起来，还连同三十多个队员，这是从来都没有过的事。

    可从前没有不代表现在没有。

    外面在懵，纠察队上下震惊，再看雷书侠的眼神都变了。

    “合适吗？”齐正军小声问道。

    “合适！”雷书侠说道：“不抓个老大进来顿一顿，怎么树立威信？你当我去干嘛？我纠的就是他裴高杰！”

    “呃……裴队在骂人，指名道姓让你去……”齐正军说道。

    “随便骂，要是他敢嘚瑟，就给我全基地通报。”

    “这个……”

    “怎么这么多废话？”雷书侠眼睛一瞪：“你以为揪一个裴高杰就完了？他一个人这么寂寞，我总得再纠一个回来陪他下象棋。”

    “啊？还纠一个？”

    齐正军背后都生冷汗了，这一个队长就够闹腾了，要是再纠一个那还不得翻天呀？

    “你，带几个人去天空雄鹰部队蹲着，抓住他们的人就给我纠，使劲的纠。最好让他们动手打人，这样我才好去纠展翼。”

    “能行？”

    “能行！”雷书侠不耐烦的说道：“你当纠几个小兵就能改变纠察队的现状吗？得纠大的！纠几个大的之后他们就全都老实了。”

    “好！”

    齐正军咬咬牙干了，立刻带几个人跑到天空雄鹰部队以及机场蹲点，专门纠天空雄鹰部队的人。

    他们在蹲，雷书侠则溜溜达达的跑到小黑屋，看望关在里面的裴高杰。

    “老裴，哈哈哈……”

    他笑的特别灿烂，都让人忍不住的亲近。

    “滚！老子需要你假惺惺的？”裴高杰骂道：“都说老子是笑面虎，你雷狗子才是笑面虎！”

    “嘿嘿嘿……生那么大气干嘛？”雷书侠从窗口扔进去一盒香烟：“我这不也是为了国家为了部队吗？再说了，咱兄弟都喝了那么多顿酒了，要是连这点默契都没有的话……”

    “滚！”

    裴高杰咆哮，把香烟扔出来。

    “哎，华子呀！”

    “你给我滚远，我他娘的不想听到你的声音！”

    “老裴，你这就不对了，怎么也是和平鸽部队的老大，该有的气量得有哇……”

    “哐！哐！哐！”

    裴高杰用力踹着门，发出哐哐的声音表示自己的强烈不满。

    “哎……你寂寞不？”雷书侠问道。

    “寂寞！特别寂寞！你来陪我呀？！”

    声音咬牙切齿，听的雷书侠打了个寒战，他敢保证，要是自己进去的话，老裴绝对会扑上来咬自己。

    “别急，我很快就……”

    “雷狗子，我跟你没完！”

    “……”

    雷书侠咧嘴笑笑，捡起地上的香烟拍拍，冲两名卫兵做出叮嘱。

    “记住啊，绝对不能亏待了裴队长，他来咱们这里就是检查工作，听懂吗？”

    “明白！”

    “好了，我继续纠人去了，你们伺候好裴队长。”

    雷书侠悠哉悠哉的离开，耳边还清晰的传来裴高杰左一声又一声的雷狗子。

    不过他无所谓，干纠察就是得罪人的活，既然他干上了，得罪人也在所难免。

    要是不得罪人还想把事干好，那完全不可能。

    纠，继续纠！

    坐上车，雷书侠赶往天空雄鹰部队，离老远就看到雄鹰们跟齐正军他们起了冲突。

    “来来来，动我一下试试？你当我们天空雄鹰是和平鸽那群怂货？我们是鹰，他们是鸽子！”

    “二狗子们，平时在路上纠也就纠了，你们还真敢跑到我们的地盘？”

    “……”

    马上就要被围攻了！

    看到这一幕，雷书侠精神大振，让人赶紧开车过去。

    此时此刻，天空雄鹰部队十几个人把齐正军四个人团团围住，眼看就要开打。

    “干什么呢？”雷书侠一声暴吼，瞪着这些队员大手一挥：“开条，全都给老子去赤色卫队报道！”

    “你算老几，是不是想挨……咦？雷哥！”

    队员愣了一下，发现竟然是雷书侠。

    “乱扯什么关系？”雷书侠瞪着俩眼吼道：“全部给我纠回去，我看谁敢动？我看谁敢不服？！”

    十几个队员不敢动了，他们当然不敢动，别说雷书侠亲自来了，就是搬出他的名字，都能震住这些家伙。

    雄鹰2号战斗机是白摔的吗？谁敢摔一架战斗机试试？更何况还是雄鹰2号。

    人家雷书侠摔就摔了，屁事没有，他们队长还被揍了。

    “列队！”齐正军发出冷酷的声音。

    十几个队员回头看看后面不远的部队大门，有些不情愿。

    “磨蹭个毛？”雷书侠骂道：“狗日的，信不信老子把你们抽在地上让人抬你们过去？”

    队员们赶紧列队。

    “你们违反了第XX条、第XX条，以及第XXX、XXX条等四项纪律。现在我以纠察队的名义将你们带回，执行为期15天的禁闭处罚。如有疑意，处罚完毕后可向基地政治处提出上诉。”齐正军高声继续道：“但在这之前，必须前往红色卫队接受处罚！”

    十几个队员大眼瞪小眼，本想反抗，可看到雷书侠那双凶狠的眼睛之后，乖乖的列队向红色卫队走去。

    看到如此顺利，齐正军心中感叹，对雷书侠的看法又好了几分。

    “老雷，幸亏你及时赶到，要不然我们都得挨揍。”齐正军笑道。

    “都是为了公事。”雷书侠摆摆手：“都是为了部队的铁律，呵呵。”

    笑容含蓄，倒是充满了装逼的味道。

    不过还没有装彻底呢，他就看到展翼阴沉着脸从天空雄鹰部队走出来。

    “雷书侠！！！”

    看到雷书侠的那一瞬，展翼恨的咬牙切齿，就像看到仇人一样：就是他，就是他把我的雄鹰二号摔了的！

    “老展，要报仇不要？”雷书侠凑过来，小声说道：“只要你开金口，我马上送你过去报仇。”

    “什么玩意？”展翼瞪着他：“你敢纠我的人？”

    “我已经把裴高杰纠进去了，他打你那么狠，你就不想报仇？要是想报仇的话，我也把你纠进去。去了那里，你想怎么报仇都行！哥呀，这可是我给你创造的最好机会，就等你开金口了。”

    展翼的眼睛猛地眯起来。

    “我揍他真没人管？”

    “哥，我的话你还不信呀？我敢跟别人吹胡子瞪眼，好意思在你跟前装逼吗？没人管的，现在纠察队我最大，就当给我哥赔罪了！”

    “草！”展翼咬牙骂道：“老子早就想揍这个笑面虎了！啥都别说了，把我也纠进去。”

    “好嘞！”雷书侠爽快无比：“齐正军，开车把我大哥送进去，跟笑面虎关一块。不管里面有啥状况一概不管，这是我大哥，亲大哥！”

    齐正军嘴角抽搐，但内心佩服的无以复加：牛逼，这样也能把人纠进小黑屋呀？

    佩服！

