    “不知几位是来自哪个洲？”

    “我明白，不说也是应该的。”

    众人瞧着男子自己脑补出一系列的事情，心中也有些无奈。

    其实……根本就不是这么一回事啊。

    不过，大家也懒得解释，这家伙显然是已经认定了这一切，即便他们解释，恐怕也没什么用，不如干脆沉默，反正日后也未必会再见到此人。

    男子见大家沉默便当是默认了，顿时态度变得更加殷勤，就连审核的速度也变得快了起来。

    当守卫见到男子竟然亲自将八人给送过来的时候，眼底也浮现了浓浓的惊讶之色，“管事，你这是？”

    “快好好招呼几位公子小姐。”管事满脸笑意，“不知几位可有需要我帮忙之处？”

    杨凌峰瞧着热络异常的管事，忍不住道：“能否借我点血灵石？要不这一次的考核不收费也行啊……”

    临行之前，老爹也给了他不少血灵石，可刚刚只是考核了一番就花掉了十块血灵石，要知道这血灵石可不是普通灵石，即便自家老爹身为城主，这手上也没有多少。

    现如今只是办理一个身份牌就花掉了十块上品血灵石，这根本就是抢钱啊！

    此话一出，百里红妆等人皆是面色诡异地看着杨凌峰，这家伙莫不是将心里的想法给直接说出来了？

    “不用了，多谢。”帝北宸拱手，神色倒并未显露出半点尴尬，宛若杨凌峰的话根本没说一般。。

    守卫难以置信地瞧着众人，他其实一直都在等着这几个人出来看笑话，却没想到一切竟是真的，心中也不免骇然。

    难不成……这些人是经历了什么秘境，所以才齐齐突破的？

    管事也反应了过来，连忙道：“血灵石呢？快交过来。”

    “都在这里。”守卫也不敢耽搁，即便他完全不明白一向视财如命的管事今天这是抽了什么风。

    “帝公子，这些家伙都是新来的，不懂事，这是你们的血灵石。”管事笑着道。

    杨凌峰傻眼了，他不过是说说罢了，根本就没想过真的有这种可能，可现在对方直接就将这血灵石给送了过来，这到底是什么情况啊？

    “你太客气了，这本就是我们应当缴纳的。”

    “不可不可。”管事摆手，“寻常人自然是得缴纳，可几位又岂是寻常人？能给几位考核已经是我的荣幸了。”

    帝北宸本想着客套两句也就罢了，不曾想对方是的铁了心的要将血灵石还给他，这拒绝反倒更伤了和气，干脆也就收了下来。

    “那便多谢了。”

    “应该的，帝公子不必客气。”管事满脸笑意，那模样仿佛帝北宸收下了血灵石是一件多么值得高兴的事情一般。

    随之，在对方的欢送下，百里红妆一行人正式踏入了仙域。

    直到人影消失，守卫这才忍不住问道：“管事，这是什么情况？就算他们突破到了初仙境，你也不必这么客气吧？”

    “你知道什么？”男子脸上的笑容顿时消散了去，“平日里哪里会出现这么多初仙境？而且我观察了一下，其中好几个人都很年轻，绝对不会超过五十岁，甚至只有二三十岁。”

