    等出租车离开，他拿出身份卡，看了一眼任务内容。

    “没有具体地址，只说那群疯神信徒连续几天都在这片区域游荡，猎杀过往车辆中的人，用活人献祭他们信仰的神灵。”

    黎苍感应了下，确定无人窥视自己，于是直接施展瞬移，朝着荒野中赶去。

    他一步百米，很快就离开了公路。

    一边往前移动，他一边释放感知。

    虽然空间之力只能覆盖方圆百米，但感知却能延伸千米之外，想要感知到人，很简单。

    这不，没过多久，黎苍就感应到人类的气息。

    他几个闪烁，很快就看到一群人在围杀一头类似野猪的猛兽。

    那猛兽浑身都是散发着金属光泽的鳞甲，身高两米多，横冲直撞之下，周围山石树木都被撞飞，很是惊人。

    而围攻那头野猪的人，只有一个神途者，其余人都是武道修行者。

    黎苍不动声色的瞬移到那群人十米之外，看了一眼命玉，见命玉没有动静，便再次瞬移离开。

    至于那群人，因为专心围杀野猪，甚至都没发现黎苍靠近过。

    黎苍一步一闪烁，速度快得惊人。

    无限瞬移，几乎没有任何消耗，而瞬移频率由他的思维运转速度决定。

    因此，他一秒钟可以瞬移很多次。

    仅仅不到三分钟，他就遇到了第二波人。

    这一次，是七个人在一处荒野上行走，一个老妪带着六个少年少女。

    老妪气息挺强，身上还有神性光辉，神性数量在八百多点。

    至于那六个少年少女，都只是普通淬体境，连武者都没达到，而且淬体次数也不多。

    “婆婆您看，那里有个人。”忽然一个少年发现了百米外的黎苍。

    另一个少年说道：“他竟然一个人。可能是跟同伴走散了，婆婆你不是说在荒野可以猎杀他人吗？要不我们猎杀那个人试试，反正也都是战斗……”

    “闭嘴！”老妪小声呵斥：“不要乱语……”

    “唰！”

    突然，黎苍凭空出现在七人面前，将一群人都吓了一大跳。

    “你们要猎杀我？”黎苍冷声问道，一边查看命玉，不过命玉并未发光。

    所有人都是脸色一变，只看黎苍这神出鬼没的能力，就感觉不好惹。

    老妪急忙道：“误会，途友勿怪，小辈说的并未途友。”

    途友，就是神途上的道友的简称，同道之人的意思。

    黎苍神色冷漠，自己只是路过而已，竟然就听到有人说要猎杀自己。

    无冤无仇的，荒野上那么危险的吗？

    他看了一眼这群少年少女，发现年龄都跟自己差不多。

    可能都是刚高中毕业的学生，还很稚嫩，但心可一点也不软，连一个路过的人都想着要猎杀。

    “嗯？”

    忽然黎苍看到一个少女，大概一米六的身高，容貌很好看，身材也很好。

    但黎苍注意的并不是少女的身材和容貌，而是少女的眼睛。

    那双眼睛简直跟会说话一般，一闪一闪的。

    这一瞬间黎苍感应到一股微弱的精神波动，他下意识的凝视看去，注视着那双眼睛。

    顿时，他在那双眼睛里，好像看到了血腥，看到了恐惧，看到了可怜和无助。

    通过少女散发的精神力，他竟是无意间读取了少女的部分记忆。

    那是少女刻在骨子里的最深刻的记忆。

    原本因为低维世界的存在而对生命有些漠视的黎苍，心突然有些柔软下来，不想跟这些人计较了。

    反正也只是说了一句话而已，自己总不能因为对方说了一句自己的坏话，就杀人吧？

    黎苍还没那么冷血。

    “以后说话注意点。”

    留下一句话，他再次一个瞬移，离开了这里。

    “装什么逼，还以为要打一场呢。”之前说要猎杀黎苍的少年嗤笑一声：“还好他没动手，不然让他知道花儿为什么……”

    “轰咔……”

    突然一道金色闪电贯穿三百米长空，直接将少年身边的一棵碗口粗的树木劈断。

    “卧槽……”

    “妈呀……”

    在场所有人，包括老妪在内，都吓了一大跳。

    其中两个少女更是吓得抱在一起。

    “再口不择言，你就知道花儿为什么这样红了！”

    冷漠的声音在所有人耳边响起，顿时所有人都噤若寒蝉。

    就算是之前说话的那个少年，也瑟瑟发抖。

    直到五分钟过去，确定黎苍真的走远了，老妪才狠狠地瞪了一眼少年：“冉伟华，你差点害死大家！”

    少年冉伟华此刻腿在抖，没敢说什么。

    刚才他差点吓尿了，因为金色闪电就落在他数米外，差点就劈中他。

    “婆婆，连您也打不过那个人吗？”之前释放精神力的少女看向老妪。

    老妪说道：“那金色闪电，婆婆根本接不下……不，十个婆婆都接不下。”

    “那么强？”少女震惊。

    “很强！”老妪神色凝重，说着，她看向少女：“思思，你是不是用精神力攻击他了？”

    被称作思思的少女说道：“我没有攻击他，我就是想用精神力影响他，让他觉得我们没有恶意。但他并没有被影响到。”

    她没说完的是，对方非但没被影响到，反而好像对自己产生同情感。

    这让她心中一阵古怪，对方为什么要同情她？难道对方认识她吗？

    “你们呐！”老妪无奈的瞪了一眼不知道天高地厚的几人：“跟你们说过多少次，在荒野要谨慎，不要以为自己有点能力就天下无敌了。”

    她看向少年冉伟华：“特别是你，别以为淬体三重很了不起。婆婆最后再给你们上一课，世界很大，强者很多。等去了神途大学，可不要再如此莽撞，神途大学那种地方，是杀人不见血的地方，可没有高中那么和平。”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    突然一群衣衫蓝缕的武者从密林中冲出，将老妪等人包围住。

    “什么人？！”老妪脸色微变。

    “抓起来！”为首一人直接喝道。

    “找死！”老妪一跺地面，七八根地刺冒出。

    “噗！”

    其中一个武者直接被刺穿。

    然而更多的人轻松绕过这些地刺，杀向他们。

    老妪急忙变身，佝偻瘦弱的身体变得壮硕。

    大地之神神途的‘大地之躯】。

    “快帮婆婆！”

    冉伟华等人脸色大变。

    少女思思急忙动用自己的能力，看向其中一人，那人眼睛一闭，直接陷入沉睡中。

    可她也只能对付一个人而已。

    “砰！”

    这时一人快速突进，一掌将老妪轰飞出去。

    “婆婆……”

    一群少年少女脸色大变。

    “降者不杀，冥顽不灵者，杀无赦！”为首的男人冷喝道。

    ……

    黎苍一路瞬移，从中午到下午，前后遇到了十几拨人。

    但那些人，几乎都是到荒野猎杀变异兽的人，并非疯神信徒。

    黎苍都有些怀疑，疯神信徒是否真的还在这片区域了。

    下午六点钟，他来到一座山峰上。

    这里是附近最高的山峰，视野很好，能看到很远的距离。

    “再找一个小时，若是找不到，就先回去了。”

    黎苍心中作出决定，虽然他没在荒野中度过夜晚，但网络上都说，夜晚的荒野极度危险，妖魔鬼怪层出不穷。

    他暂时没有冒险的打算。

    两分钟后，他再次看到一拨人，再次瞬移过去。

    还在三百多米外，他就看到五个人疾步行走，速度极快。

    那五人身上都有神性光辉，而且明显都在人前显圣境。

    “执法者？”黎苍一眼看出那五人的装扮，跟长民县的执法者的服装差不多。

    ---------

    第三更送上，求月票，求收藏，求打赏！

