    再次注入一些力量后，独孤博便直接断开了与魂环之间的能量链接，因为此时的唐三，已经达到了吸收的极限。

    “啊！！”

    唐三低声咆哮着，几乎完全变成了另一个人，一个皮肤如婴儿般白皙稚嫩，生有一头绿色长发的翩翩少年。

    不仅仅是外貌的改变, 武魂形态的变化，他的魂力等级也已经从十级直接蹦到了二十级，随时可以吸收下一个魂环。

    这是一个质变！

    伴随着一声轻响，唐三缓缓落地，他看着自己的双手，以及身上的魂环，还有那远超从前的力量，整个人仿佛都不一样了。

    【这位大人有恩与我】

    唐三转过头看向独孤博, 眼神灼热而真挚, 他直接半跪在地上对着独孤博行了个大礼，说道：“感谢您的再造之恩！”

    此时的唐三还处于初期阶段，在感觉大师理论基础还不错的时，就可以立刻跪下磕三个头，然后直接拜师。

    现在，他遇到了一个比大师还强的家伙，独孤博，他能直接给唐三凝聚一个魂环，外加魂力等级窜十级，武魂加身体双重蜕变，这对他来说简直就是第二个亲爹！

    他没全跪都是因为已经拜师大师，要不然唐三肯定会直接退后两步，直接跪地磕三个响头拜师的。

    他前期就是这样的人

    独孤博微微一怔，他没想到这家伙竟然这么上道，这也太给面子了！他不禁下意识看向钟离，本能的想到：难道, 这也在那位大人的计算范围之内吗？

    另一边, 唐三的大礼在玉小刚眼里则显得有点扎眼了，他稍微思考了一下，感觉自己好像变得更废物了。

    “哈哈，举手之劳而已，我只是单纯的在举例证明，而且还要谢你上来给我做试验品呢。”独孤博笑着拍了拍唐三的肩膀，友善的将其扶起说道。

    “哪里哪里，我平白无故吸收了您制造的魂环，获得了如此巨大的好处，如果不好好感谢，绝对会让我夜不能寐的。”唐三继续说道。

    ....

    一大一小两个绿发人友善交流着，两人之间的气氛逐渐升温

    钟离稍微感知了一下，现在唐三身上也有了部分草元素权柄，也就是说，他现在也有成为草神的潜力，也有向着这个方向修炼的可能性。

    又多了一个草神候选人..

    不过，就唐三这家伙，很难弯道超车超过独孤博了，他的魂环甚至都是独孤博凝聚出来的, 一环反超八环？

    太难了！

    “这就是我们的成果, 人造魂环, 人造魂环吸收难度比正常魂兽爆出的魂环更低，而且更容易逼近一个人的承受极限，不会出现爆体或者魂环等级过低的情况。”

    钟离一边走向玉小刚，一边说道：“而这也是我的回答，我们的核心理念，就是魂环由意志与能量所构成，不知你现在还是否认可。”

    “唉！”

    短暂的沉默后，玉小刚看着那做金魂币堆成的小山深深叹息了一声，仿佛将自己的魂魄都吐了出去一样，整个人的神情都显得失心落魄，无力的说道：“我承认了，是我学艺不精，不配叫大师，研究了这么多年...竟然连这种基础理论都没发现。”

    “你也不用太过于自责，你发现不了魂环本质也正常，因为只有精神力达到神级，或者拥有权柄法则的人才能制造魂环，所以你根本接触不到。”钟离善意的安慰道。

    '根本...接触不到？'

    玉小刚的心里咯噔一下，不禁转过头看向独孤博，难道说，那个只有八环的男人，竟然最少都拥有神级的精神力或者法则权柄的力量吗？果然，这些家伙都不简单！

    “对了，我再来问你第二个问题吧，一个相对来说简单一些的问题。”钟离笑眯眯的说道。

    “简单一些？什么问题？”

    玉小刚再次打起精神，微微抬起头看向钟离，此时的他，已经不打算成功获得金魂币了，他只想了解更多知识。

    简单地说

    就是被打击到佛系了

    “在这个世界上，风元素最浓郁的地方在哪里？”钟离笑着问道。

    实际上，这就是他一开始想要问的问题，风与雷元素的权柄，他到现在都不知道用什么途径获取，所以在玉小刚的知识量上稍微赌一下也不错。

    哪怕他不知道也没有损伤

    “风元素最浓郁的地方？”

    玉小刚摸着下巴思索着，仔细想了很长时间说道：“应该是神风学院的飓风大峡谷吧，那里一年四季都会有狂风大作，极其适合风系魂师修炼。”

    “另外，根据我从某些特殊渠道所得到的小道消息表明，在狂风大峡谷内，有一处名为狂风之峡的禁地。狂风之峡内的暴风比飓风大峡谷更凶戾，也更危险，哪怕是封号斗罗在里面也会被飓风所伤，完全不适合正常人修炼，所以也就成了禁地。”

    听了玉小刚的话以后，钟离微微点了点头，默默将飓风大峡谷这个地方记在心底，同时脸不红，心不跳的说道：“的确是这样，不过，你说的东西稍微有些表面了，如果能更接近内在，我对这个答案的评价就会稍微抬高一些。”

    '内在？内在？'

    玉小刚再次开始思考，钟离所说的内在究竟是什么意思，他单手扶着下巴低头继续思索一会，然后便抬起头说道：“根据野史记载，飓风大峡谷内的狂风之峡后，有着一处名为千风神殿的圣地，疑似有着神祇传承。”

    “当然，我说的这些并不准确，只是在偶然间发现的野史，大概率是外人胡编乱造的，不过，如果只论风元素的浓郁程度，狂风之峡内部的区域应该就是正确答案。”

    钟离微微点了点头，微笑着说道：“你的答案还算合格，看来你有好好把握这次机会呢。按照约定，你可以带走地上的一万枚金魂币。”

    “不过，无数年以前记载的千风神殿在没有人搭理后，估计也会变成无人问津的千风遗迹吧？呵呵，记住我的话，给你这一万枚金魂币并不是因为你的答案是正确的，只是你还没有达到错误的标准而已。”

    （目前月票数20，暂定四更）

    （投多了扛不住啊...）

