    那个穿着让他有些眼熟古怪法袍的男人向他走来，种瓜男巫手中的西瓜滚落到地上，蹭地抽出自己身上的魔杖，指向来人，警惕地看着对方逐渐靠近，装着胆子问道：“这位…你是新来的同僚还是纯血家族过来的联系人？我好像没在下面见过你，你好，我叫…按你们英语的读音应该是Kaji Ryouji…等等停止靠近否则…”

    可是他的魔杖根本刚定在来人的身上，对方就在他的面前掀开了帽兜，他看终于看清来人的模样，种瓜男巫吓得喉咙发紧，完全发不出声音来，他感觉到自己握着魔杖的掌心黏糊糊的，光亮的额头上满是汗珠。

    他的手颤抖个不停，这种情况下他本应该按住食死徒印记，将艾伦前来的消息报告出去，但是在对方的目光下，他一点动作都不敢有，满脑子转悠的都是如何保住自己的小命。

    “艾伦·哈…哈里斯校长…我…我…”感受到艾伦身上危险、阴冷的气息，跌跌撞撞连连退了几步的种瓜男巫只觉得一股热流从自己的腿根顺势而下，穿过裤腿流了出来，“我就是个…种瓜的…别杀我…”

    “那么老板…你这瓜多少钱一个？”艾伦笑起来的时候亲和力很高，但显然看在种瓜男巫眼中却更恐怖了。

    “你随便拿！你随便拿！”种瓜男巫只觉得心更慌了。

    “我问你，你这瓜多少钱一个？”艾伦已久笑眯眯的。

    见不要钱也不能让对方满意，马尾男巫张了张嘴，见对方做出的一幅真的要买瓜的模样，哪怕知道多半是要故意找茬也不敢不配合。

    马尾男巫用自己的魔法袍狠狠擦了擦额头上的汗，下意识脱口而出：“7加隆……啊！不！”仿佛被自己报出的价格吓到了一般，他又连忙改口，“抱歉我说错了，是7纳特。”

    马尾男巫发现对方没有立即回答他，而是把手指按在自己的手臂上就像他们平时使用食死徒印记一样，又等了片刻，艾伦才一扬头，有些歉意地笑了了笑，仿若一个好说话的顾客：“先生，能请帮给我挑一个吗？”

    “嗨诶！”种瓜男巫有些口齿不清的应了一声，他的的心提到了嗓子眼，堵得自己呼吸都觉得困难，他僵硬地迈开腿，走到田地里，木然地挨个弹着西瓜，只觉得一片绝望——这个哈里斯不会是想让自己走进西瓜地之后再解决自己吧。

    种瓜男巫战战兢兢地摘下了一个他认为长势比较好的西瓜拍了拍确认一下，深吸一口气胆战心惊地回身，却发现艾伦似乎一点想要对自己出手的意思都没有，抱着双臂站在田边看着他，那模样仿佛真的就是来买一个西瓜。

    虽然松了口气，但是种瓜男巫哆哆嗦嗦地走了回来，他将西瓜向艾伦的方向递过去，“哈里斯先生，你看这个怎么样？”

    “你这瓜，它保熟吗？”艾伦的手也放在在这个西瓜上轻轻拍了拍，西瓜发出了钝钝的闷响，仿若有回音般低沉。

    “我是种西瓜的！我最知道哪个瓜好吃…绝不敢给你摘生的！”他惶恐不安地看着艾伦，双臂把西瓜抱得紧紧的，唇齿僵硬地呜呜啦啦地解释。

    接着，种瓜男子愕然的看见艾伦突然不紧不慢地抽走了他之前没有握着的魔杖，这简直让他有些吓破胆了，而知道对方有多厉害的马尾男一点反抗的意志都提不起来。

    艾伦一刀劈下，西瓜掉落在地上，红色的汁水散落一地。

    艾伦抬起头用魔杖尖沾染了点如同血迹般的西瓜汁放在鼻子上闻了闻说道：“的确熟了，也许我姑妈会更喜欢这气味…”

    “哈里斯先生我这就给你再摘几个去，请稍…呃？！”

    艾伦手中的魔杖化作了一把通体散发着红色光芒的由魔法能量组成的利剑，见到这样的情况，种瓜男巫意识到了自己即将面对的命运，他刚在绝望之下发出了一声挤出地疯狂大叫，但随即，就感觉到有滚烫炽热的东西贴着自己肚子的肉就进去了，接着是剧痛和虚弱散开，全身的肌肉都痉挛起来，失去力量的他只有呼哧呼哧地喘着气。

    “我最近饮料喝多了需要控制下，不能吃太多太甜的东西…你们的施咒水平程度，正好让我用这没啥用的招数就当做点减肥运动吧…”待到艾伦将它拔出来，马尾男顿时感觉一股温热从自己的腹腔中喷了出去，他捂住了自己的伤口五官都皱在了一起，扑通一声向倾斜，倒在了地上。

    “用人血施以魔法浇灌土地的确长势不错，但现在现代这个年代…我有个混血朋友对南瓜定期施放的膨大咒都能解决种植问题的这个年代，你还这么用麻瓜来种地就是你的不是了…”艾伦把变回去的魔杖又收了回去，又把马尾男的魔杖随意踢远了一些，开始在腰包里掏了掏，“如果你一直按住伤口也许能多坚持一会，但如果放开你能很快结束痛苦，如果你能鼓起毅力重新拿到那边你自己的魔杖给自己治疗说不定能活下去，怎么样呢？你会选择什么？”说着，艾伦掏出了一把金加隆丢在了对方身上，“对了，你这片瓜田，被我承包了。”

    感受自己呼吸声的马尾男巫，听到在不远处的地窖石窟内传来了石门挪动，意识到自己没救了的他沮丧地放开了按住伤口的手，他感觉自己的眼皮愈来愈沉重，他努力地睁大眼睛，最后无力支撑。

    在彻底合上双眼前，他所见到的是艾伦那双古代风格皮靴稳步向石窟走去的声音。

    在石窟内部，留守的那些食死徒们听到了种瓜男巫那厉声的尖叫声，意识到外面出现了状况，他们立即聚集，拔出了自己的魔杖，向洞口奔去。

    但原本畅通无阻的洞口，突然被凭空出现不断涌动的呈黄绿色的雾气所包围。

    奔跑在最前方的巫师来不及躲避，几个瘦弱的身体就猛的一软，直接倒在了地上，死了。

    剩下的两个块头比较大的黑巫师也随即在几秒后失去了生命，其中一个原本试图往前跑，而另外一个则尝试闭气开始往后退，但显然这并没有什么帮助，因为他们几乎同时摔倒在了地上。

    “不要前进！有人在门口放了一个死云术！”一个穿着食死徒打扮明显地位要高于其他人的男巫喊道，他辨识出了这个法术，并快速地拉住了身边的人。

    而门口渐渐汇聚得越来越多的黄绿色不断翻涌地云雾，代替了原本的石门的位置，遮挡住了石窟看向外面的全部通道。

    所有的人都停住了脚步，集体向后退了几步，但是手中的魔杖却依旧对着门口。

    “主人刚离开我们就遇袭，这是陷阱，快！别愣着快通知他们回来！”有聪明的黑巫师们第一时间就意识到了不对，连忙尝试向黑魔王报信。

    而刚刚叫喊的那个颇为机灵的男巫在刚才喊出来的时候就用魔杖点在了自己胳膊的食死徒印记上面，可是疏松的魔力仿佛石沉大海，没有激起一丝回应，他把自己的胳膊都按痛了，也没有感受到那种熟悉灼烫的感觉：“我没办法联络上主人，有人布置了屏遮结界！”

    在他怒吼完，场面一时变得有些诡异的安静，被云雾阻挡了光芒的石窟入口处，在这个在安静得近乎凝滞的通道里，他们忽然听到了一声听起来闷声闷气的、粗重而急促的呼吸声。

    食死徒们不少在这种气氛下停止了动作，就像他们预感到的那样，随即一道红色的光线刺眼夺目在黄绿弥漫的雾气中，照亮了那片黑暗空间。

    一个浑身散发着冰冷的死亡气息的身影出现在他们面前，穿着古代法袍的巫师脸上带着一张源自中世纪医生们用来隔绝空气的傲罗制式鸟嘴面具，那道耀眼的光线正是他此时提在手中魔杖尖冒出来的红色魔力所发。

