    “你可以拒绝。”江来说道：“如果拒绝的话，那就麻烦送我们回碧海大学。就是刚才你们接人的地方，应该很好找吧？”

    “......”卫营很想拒绝，但是他不敢拒绝。

    如果他拒绝的话，回去了他爷爷非要打断他的腿不可。

    “这件事情我没有办法做主。”卫营说道：“需要我爷爷来做决定。”

    “那你说那么多废话做什么？”江来一脸不耐烦的说道：“耽搁我们的休息时间。”

    “......”

    看到卫营不说话了，江来的目标又转移到了云成之身上，有些不满的看了云成之一眼，说道：“不要什么话都接。”

    “......”云成之一脸无奈。果然，火还是烧到自己身上来了。

    “不要什么人的钱都赚。”江来又补充说道。

    “我知道了。”云成之解释着说道：“老卫是多年老朋友了，他打来电话，总没有拒绝的道理......”

    “更不要什么人的钱都不赚。”江来还不解气。

    “什么意思？”云成之看着江来问道。

    “你出门吃饭要不要钱？”江来问道。

    “当然要钱了。”

    “你出门坐出租车要不要钱？”

    “那是要的。”

    “凭什么别人的东西坏了让你去修，你不要钱？”江来反问着说道：“修水管修空调修地板都要修理费呢，凭什么修玉就不需要？我们的工作价值还不如做菜的厨师或者开车的司机吗？”

    “我没有那种想法......”

    “你有。”

    “.......”

    云成之便不再接话了。

    因为他不知道江来会说出什么样的话出来。

    他刚不过，也扛不住。

    当然，心里又觉得非常的温暖。

    这小子虽然说话难听了些，但是心肠却是极好的，对自己这个师伯更是没有话说。这么多年了，每年上百万的捐赠从来都没有间断过。正如卫营刚才所说的那样，自己是古籍修复室的主任，倘若想要把江来捐赠的那些钱占为已有，也不是没有解决办法......

    而且，江来刚才愿意站出来说话，也是不忍心自己这个师伯被人欺负冤枉......外冷内热，刀子嘴豆腐心的典型代表。

    可是，你能不能稍微把话说的......不要那么扎人？

    入行多年，江来发现了一条规律，凡是喜欢收藏古董文物的，大多都喜欢中国古园林式的建筑，再不济也得搞一新古典。这是一脉相承的。你要是藏了一屋子的唐丝宋瓷玉器字画，却住在一个花园洋房大平层里，都给人一种不伦不类的荒诞感。

    江来接触的藏家大佬或者找上门来的合作者，近乎百分之九十以上的都住在带院子的别墅里。

    果然，车子在一幢园林似的别墅门前停了下来。

    或许是卫营提前通知过的原因，一个身穿红色唐装的老者已经站在台阶上面等着了。老人高大肥胖，看起来足有两百斤以上。但是面带红光，看起来精神头非常的好。

    车子还没有停稳，他已经大步走了过来，主动帮忙拉开后车厢车门，就像是老鹰捉小鸡一样把瘦小的云成之给从车子里面「拎」了出来，握着云成之的手用力的摇晃着，声音洪亮的说道：“成之，这次你可得救救我。”

    “我这不是来了嘛。”云成之笑呵呵的说道，想要把手从卫同的手里抽出来，试了两次，抽不动。

    看到江来提着箱子从另外一侧出来，又赶紧上前和江来握手，笑呵呵的说道：“这位就是成之那位天赋异秉的侄儿江来吧？”

    “是我。”江来和卫同握了握手，一脸坦然的收下了他对自己的赞美。

    卫同愣了一下，然后便笑的更加大声了，一只手握着江来的手，另外一只手伸过来亲昵的拍了拍江来的肩膀，把江来给拍的膝盖一软，猝不及防之下差点儿跌一跟头，说道：“有意思。成大事者不拘小节......成之，你这个小师侄可比你有趣多了。”

    云成之一脸尴尬的陪笑着，心想，接触久了，你就会知道......刚才的这句话到底有多么的无知荒谬。

    卫营走到卫同面前，说道：“爷爷，人接来了。”

    原本想说江来几句坏话，但是想到江来就站在面前，说起来倒是给人一种当面告状的「幼稚感」，还是等到他张嘴要钱的时候再好好和他较量一番吧。

    “辛苦了。”卫同看了卫营一眼，发现他面色晦暗，眼神里面藏着一股子无名火气。想来大家在车上的相处并不愉快。不过他纵横商场多年，自然不会当众把矛盾给撕扯开来。

    卫同邀请云成之和江来进屋落坐，然后看着卫营说道：“去，把我们的那件器件给取出来。”

    卫营看了江来一眼，转身朝着里间走去。

    过了好一阵子，卫营双手捧着一个盒子走了过来。

    卫营捧着盒子站在江来面前，江来沉默不语，也不伸手去接，只是盯着那盒子猛看，就像是要好好研究一番这盒面花纹一般。

    可是，这盒面是褐红色，根本就没有花纹图案......

    开玩笑，江来才不会接手呢，万一他说这里面的器件是自己接手之后坏掉的，自己找谁说理去？一点儿修复费用就斤斤计较的家伙，江来已经完全不信任他的人品了.....

    卫营的脸色就更加难堪了。

    “打开。”卫同说道。

    卫营把盒子放在众人面前的茶几上面，然后小心翼翼的打开锁扣，掀开盒盖。

    江来摸出手机，开始对着卫营的面近距离拍摄起来。

    “你这是？”卫同看到江来的行为怪异，出声询问。

    “现在流行开箱视频......”江来双腿下蹲，调整一下拍摄角度，出声解释着说道：“我拍一个试试。”

    “你是要把这视频传到网上？”卫同担心的问道。中国人讲究财不露白，他是不愿意自己家的宝贝被传到网上去被人品头论足指指点点的，你说我成色不好，我说你品相不佳，还有一些居心叵测的家伙甚至想着能不能找过来捞一票……平白给自己招惹来无数事端。

    “不，我是用来证明自己的清白。”江来说道：“证明这箱子打开的时候，玉器已经坏掉了，和我没有关系。”

    “......”

