    为什么岛国剑道广受青少年们欢迎？

    是能够强身健体端正身姿体态，引女孩子注意。

    是能够磨砺精神达到心死神活，和吸引女孩子注意。

    是能够培养毅力做到知行合一，和吸引女孩子注意。

    ——谁又能拒绝既可以装酷耍帅，又可以吸引女孩子注意的剑道呢？

    天神院沉思过后说道：“剑道部……也是一个不错的选择。”

    听到他的回答，滨崎真绪握着笔纸的手微微泛白，表情也稍有些僵硬。

    只是她隐藏的很好，天神院三人并没有发现她的异常。

    “对吧对吧！果然还是要加入剑道部啊！”

    我孙子武丸高兴的大呼小叫，看向天神院的眼神中带着热切，和他一贯以来的理智型不太相符。

    难道这家伙是外表冷淡实际上很热情的类型？之前冷淡只不过是因为不熟的关系？现在认识所以就放开了？

    天神院不得不这么想。

    武田弘光却有不同的想法：“天神院同学，你真的决定了吗？剑道部也许不是一个好的选择。”

    他似乎在提醒，又或者是在避免着什么事情的发生。

    可惜，天神院并没有注意到。

    “没关系，反正我之后也有必须要参加剑道部的理由，无非是早晚的问题罢了。”

    最终还是决定加入剑道部。

    “太好了！”我孙子武丸高呼一声，又紧握着拳头咬牙切齿的说道：“终于可以给那些家伙好看了！”

    他恶狠狠地模样，好像受了不少欺负。

    是受女生们欺负吗？

    也对，毕竟这原本就是女子学院，剑道部女生肯定也很多，男生在那里受欺负也是能预料到的。

    更别说我孙子武丸加入剑道部还是别有用心，想来人气很高的剑道部部长的拥趸（迷妹们）没少刁难他吧。

    然而，欺负我孙子武丸的并不是女生。

    ————

    【剑道部】

    这是每个学校必定会有的社团。

    你可能会看到某某学校没有某某社团需要招新来扩招留存，但你绝对看不到会有剑道部的人来招新，甚至每年都会有很多人被以不适合剑道为由逐出社团活动。

    毕竟剑道在岛国有着举重若轻的地位，大把的人会选择加入其中。

    天神学院的剑道部很大。

    这么说可能不太准确，与其说剑道部很大不如说道场很大，足足有半个操场（50米X100米）那么大！

    （注：以作者学校为准）

    而来来往往的学生们也自然很多，且大部分以女生为主。

    青春活泼的女生们在竖起高马尾后一改小女生形象，转而身姿变的挺拔端正同时眼神也逐渐坚毅起来，风格大变后的她们让人感到新奇。

    就像是某款游戏，白天都是奶妈露露琴女，晚上全是千珏豹女男枪。

    在我孙子武丸和武田弘光的带领下，天神院来到了更衣室。

    没有想象中的因为女校不得不男女一起换衣服的暧昧空间，天神学院好歹是老牌学院，这些还是能够考虑到的。

    在来到男子更衣室，我孙子武丸递给他一叠黑色的衣服。

    “给。”

    “这个是？”

    “剑道服和袴。这是每个来剑道部的人都要穿的服装。给你的是为给参观社团活动准备的临时衣服，等你正式加入剑道部会专门发放。对了，你会穿吗？”

    “不，不会。”

    这个倒真的不怪他，虽然天神院也曾学习过一点剑道上的对战技巧，但衣服该怎么穿确实没有去过多的了解，再说台上竞技的两人也不会当众解开服装让他学习。

    我孙子武丸也没在意，毕竟就算是岛国人也有很多人不了解剑道的相关知识。

    “那么等我和武田穿好后再帮你吧。”

    说完，我孙子武丸动作娴熟的穿衣服，一旁的武田弘光也是如此。

    足以证明他们两个有不短的剑道经验。

    看来我孙子武丸也并不单单是因为花痴才加入剑道部的啊。

    不到一分钟，我孙子武丸和武田弘光就穿戴好服装。

    速度之快远超一般老手。

    不过在别人看来好像快的非人，但在家族里的那些人眼里已经算是慢的了，甚至还会批评他们因为上学而懈怠。

    所以两人也没有什么好自豪得意的。

    “天神院，我来帮你……诶？！”

    转过头，看向天神院，却发现眼前帅气少年已经将剑道服装穿戴整齐了。

    武田弘光惊讶道：“天神院同学，难道你有学过剑道吗？”

    “刚才说没有不会是故意开玩笑的吧？”我孙子武丸也透露着不信任的眼神。

    天神院却很平淡的解释道：“不，我只是看到了你们的动作，然后稍稍模仿了一下而已。”

    “难道天神院是天才？！”

    这本是调侃的话，毕竟两人的速度远超学院的学生一大截，能跟上他们的速度最起码能说明对方对服装穿戴方面很熟练。

    但天神院却说道：“天才……嘛，算是吧。”

    在外人看来是狂妄自大的说法，可对方却说的自信有底气，让人摸不准真实情况到底是怎样的。

    “……”X2

    武田弘光和我孙子武丸面面相觑。

    ————

    来到场馆，看到黑压压的一片。

    加入剑道社的人很多，每个人又隔着前后左右30公分的距离，几乎占据了1/4的场馆面积。

    天神院跪坐在最后面。

    但即使如此，他也是一众学生里鹤立鸡群的存在，不少学生……大部分女生都不自觉地频频回头，看到他后顿时眼前一亮。

    而有着同样存在感的除了他之外，还有跪坐在最前排最右边的男生。

    虽然看不到正脸，但仅看侧脸也能猜到他长的很帅。

    后背挺的笔直，即使没人看管也是如此。

    因为身高的关系能让人轻松的从后面看到他，而挺拔的后背宽阔的肩膀将剑道服撑起，单单坐在那里就带着莫名的气势，他周围的人皆是小心翼翼的很拘谨的模样，就连呼吸也变的轻微起来。

    “啧。”

    我孙子武丸咂舌声很大，就连武田弘光也一脸的不自在。

    虽然什么都没说，但好像又什么都说了。

    天神院很好奇。

    可还没等他询问，一抹亮紫色就从角落里出现，一下子就吸引了他的注意力。

    来人穿着和其他人一样的剑道服，但身上却披着彩色的蝴蝶纹羽织，但就算这样也能看到她藏在羽织下婀娜多姿的身材。

    白皙的皮肤和一双澄澈的堇色眼睛，如瀑的黑发两侧捆有粉绿色蝴蝶发饰，嘴角时刻带着温柔又甜美的笑容，步伐缓慢却带着更强烈的存在感。

    一出现，所有人的目光皆聚焦于她。

