    一道身影，不知何时到来，立于树枝之上。

    司空断辰，试剑碑上留名第二的天才，拜入了第二剑楼。

    他在树枝上扫了地上的玄蟒一眼，只见断处干净利落，又见莫缺身上多处断骨，伤得不轻，轻笑道：“以你这废人的实力，碰上焰纹玄蟒，本必死无疑，看来是暗中有前辈出手，救你一命。”

    他瞬间断定，以莫缺的伤势，加上身无元气，不可能如此干净利落的斩断此蟒，认为是有剑楼前辈暗中出手。

    “哼！”莫缺早已见识过此人高傲，懒得理会，走向巨蟒，要提取蟒血。

    “唰！”

    一把长剑飞来，落于莫缺身前。

    司空断辰冷冷说道：“此蟒的尸体，我要了，若不想死，就给我滚！”

    莫缺冷冷回头：“凭什么？”

    他费尽力气，险些丧命，方才斩杀此蟒，此人一来，开口便要取蟒尸，还让他滚？

    “哼！”司空断辰不屑一笑，“你能登顶万剑山，也算有几分实力，但今日蟒口逃生，留得一命，已是幸运！出手的前辈看不上此蟒尸体，但你同样没有资格染指！”

    泥人尚有三分气，此人之前便在万剑山顶，欲强求莫缺为奴，而今又欺上头来，要夺他蟒尸？

    “唰！”莫缺直接出手，与这种人，多说无益。

    “不知天高地厚！”司空断辰面露不屑，立于树上，指尖透出元气。

    他隔空出手，以气御剑，剑境竟不在燕北风之下！

    “铛！”

    长剑飞来，与莫缺手中之剑交击，将莫缺震得倒退。

    司空断辰实力不弱，加上莫缺有伤在身，这一剑斩出，他浑身剧痛，难以发挥出平时一半威力。

    “你在我眼中，与蝼蚁无异，若再不滚，我要杀你，如捏死一只蚂蚁！”司空断辰见莫缺剑势平平，更为不屑。

    “连叶沉雪都不如的第二，你还真当自己是剑楼第一天才了！”莫缺怒起，虽然负伤，但到手的蟒血，也不愿就这么交出去！

    “蝼蚁，找死！”司空断辰眼露杀机。

    试剑碑第二之名，是他心头之刺，莫缺竟敢在他面前提及！

    “轰隆隆！”

    他长剑凌空，剑上汇聚天地之力，狂风骤起，威势不在此前的楚之凡下。

    “又是一把上品灵剑！”莫缺脸色难看，显然司空断辰也入过剑冢，在其中寻得了不凡的传承。

    “当午！”他一声怒吼，不顾身上伤势，施展太阳剑意中最霸道的一式。

    一剑当午，如烈日当空，气凌天地！

    “铛！”

    司空断辰长剑倒飞，令他脸色微变。

    莫缺身上分明没有元气在身，出剑竟有如此威势？

    蓦然间，司空断辰明白了什么，道：“你就是那个药楼炼体的弟子？”

    他没有忘记，他的师父当日听闻药楼传来的消息，面露忌惮，似乎对此人十分在意。

    而且他师父还嘱咐过他，入了百兽山脉，若有机会，便将此人除去！

    “是又如何？”莫缺大口喘息，他不顾重伤之身，出当午一剑，此刻浑身剧痛。

    “一人二指守药楼？哼！”司空断辰眼中杀机隐现，“不过一介体修，竟让我师父如此忌惮，但也不过如此！”

    若非莫缺重伤在先，未必不能和他正面一战，只是莫缺此时亦不愿争论，因为争了也不会有结果。

    “轰隆隆！”

    突然间，山林再动，大地震颤而起。

    莫缺和司空断辰同时变色，望向远方，只见几道巨大的身影，分别从不同方向出现，向着这里，快速奔来！

    “赤血魔猿？黄金龙象？这些强大的异兽怎么会同时出现？”司空断辰脸色下沉。

    入山之时，剑楼早有交待，吩咐过有哪些强大的异兽不可招惹。

    此地已死的玄蟒，和此时出现的那些异兽，便都在此列。

    这么多危险的异兽同时出现，即便是剑楼长辈，亦要退避，绝非他们可以抗衡！

    “暂且留你一命！”司空断辰斟酌局势，唰地一声，冲向地上的两截蟒身。

    “你找死！”莫缺见对方要夺他蟒身，不禁大怒，断剑出手！

    “铛！”

    司空断辰回以一剑，将其中半截蟒身收起。

    他似带有空间类器物，将半截蟒身放入其中，又转向另外半截。

    “该死的东西！”莫缺怒不可遏，盛怒一剑斩出，虽是断剑，却震碎大地，力重万均！

    司空断辰被这一剑逼退，心中暴怒，但见那几头巨兽越来越近，只能咬牙，展开身形，迅速远去。

    “该死，竟被他夺了半截蟒身！”莫缺愤怒不已，但眼下也只能扛起剩下的蟒身，大步远离。

    轰隆隆！

    他方才离去，身后所在之地，便被几头巨兽，夷为平地。

    “今日到底是什么情况？先是此蟒发狂，后又是那几头巨兽奔走，莫非这山中有事发生？”

    莫缺逃出极远距离，方才止步。

    虽然好奇山中发生了何事，但眼下对他最重要的，还是炼化兽血。

    寻了一个隐蔽的山洞，莫缺提取出半截蟒身中的精血，吞入腹中，以太阳练体之法，开始炼化。

    焰纹玄蟒可吞吐异火，其血脉之中，亦蕴含强大的火道之力，鲜血入体，便让莫缺感觉身如火烧，痛苦不堪，比在鼎中被煮还要难受。

    他的皮肤，更是变得一片通红，如被烧红的铁块。

    整整一夜，这个痛苦的炼体过程方才结束，蟒血之力融入莫缺血中，当第二日太阳升起，莫缺的肉身之力，又提升了一大截。

    “轰！”

    他挥动手臂，力量再次增长，单手大约又涨了五千斤神力。

    “此前我斩杀了十几头凡血生灵，才让肉身之力增长了一万斤，如今只是一头灵血生灵，便长了五千斤神力！”

    莫缺愈发认识到，异兽血脉之间的差异。

    而且，他所得的半截蟒身，乃是尾部，蕴含更多精血蟒头那一截，却是被司空断辰带走。

    “该死的东西，此账我必会找你清算！”莫缺咬着牙，记下此事。

    随后，他服下一枚药老所送的丹药，将身上的伤治好，这才离开山洞，在山中继续前行。

