    这边，曹操雷厉风行的部署完整个征讨徐州的事宜。

    期间，陆羽没有再插话，真要论起排兵布阵，别说是曹操了，就是曹仁、曹洪…他都差远了，故而，整个军事会议的后半程，陆羽都很沉默，他一直琢磨着的是唯独三个字“诸葛氏”！

    衙署散去。

    众将退离，陆羽刻意与曹仁走到一起。

    曹仁心领神会，引着陆羽来到了衙署中一个安静的所在，这才开口。“陆公子有何见教？”

    “见教不敢当，只是有一事求曹将军。”陆羽笑着说道…

    “你可莫要唬我…”曹仁摆摆手，“大哥特地交代过了，这征讨徐州凶险至极，你不能去…无论如何也不能去！”

    呃…陆羽登时有点儿尴尬，军营里吃不好、穿不暖，脑袋还别在裤腰带上，傻子才想去呢。

    “曹将军，我说的不是这个…我想让曹将军在征讨到琅琊郡时，帮我寻到一个家族！”

    “家族？”曹仁眉头一挑…

    “没错！”陆羽点了点头，语气颇为笃定。“琅琊郡除了曹老太爷的家族外，还有一个大家族，诸葛家族…”

    “如果可以的话，征讨到琅琊郡时，曹将军务必将诸葛家族给‘请’回兖州！”

    提到“请”字时，陆羽刻意加重的语调，意思很明白，请不过来，绑也要绑过来！

    诸葛家族？曹仁眼珠子一转…没听说过呀，这个家族？很牛掰么？

    虽然这个家族名气不大，但毕竟是陆羽所言，曹仁虽然不知道这小子葫芦里卖的是什么药，可珠玉在前，想来是有的放矢！

    曹仁默默的记下了陆羽的吩咐，当即点了点头。“陆公子放心吧，若然这诸葛氏真的是大家族，必定不难找！我一定将他们一家子给‘请’回兖州。”

    在陆羽看来，曹仁是个很靠谱的人…他都这么说了，陆羽心中的担子也能放下一多半儿。

    “那就谢过曹仁将军了！”拱手一拜，陆羽就打算告辞。

    没曾想，曹仁一把拽住了他。“陆公子，方才会议中你提到妙才擅攻坚，言外之意可是他不擅长固守？不能驻守濮阳城，委以重任？”

    呃…这个问题，好难回答呀。

    如实讲的话，万一传出去，势必与夏侯惇交恶，考虑到这货的脾气与地位，陆羽觉得能不得罪还是尽量不要得罪他！

    当即苦笑一声，也不回答，摆摆手扬长而去了。

    这…

    曹仁有点懵，陆羽这是——一切尽在不言中了？

    当即，曹仁挠挠头，一时间，他竟也觉得，妙才守濮阳城这事儿，竟有那么点儿不靠谱呀！

    …

    …

    三日后，曹操出兵了，十余万大军浩浩荡荡，打着报仇的名义发兵徐州，誓要诛杀陶谦，为父报仇。

    “踏踏踏”的脚步声…

    “哒哒哒”的马蹄声，如雷一般的响彻在官道上。

    这还是曹操第一次统领这么多兵马出征，此前，他最多一次统兵也不过才四千人。

    看着这雄壮的兵戎，听着战马响彻的嘶鸣…心头难免还有些小兴奋，我曹操也有今天哪。

    要不是陆羽的提醒，他必须表现的悲伤一点儿，此时的曹操保不齐那魔性的笑声就要响彻整个三军了。

    至于兖州大后方。

    曹操把经济重地陈留郡交由“好同学”张邈驻守；

    兖州的治所鄄城，交由最信的过的颍川才俊荀彧驻守；

    至于最重要的囤粮重地濮阳城，则交由族弟夏侯惇驻守。

    至于陆羽…倒是难得清闲。

    曹操走了，他这幕府功曹一下子闲了下来，每日也就是与昭姬姐聊聊天，愉快的玩耍一下…夜晚时，倒是有些难熬，总是有填房丫鬟教授陆羽新的“知识”，不学还不行！

    陆羽还是第一次感受到，古人就是牛逼呀，这玩意…竟然越教还真能教的越持久了…又或者说，大概是免疫了吧！

    当然，前线的战事，陆羽还是格外关注的…

    果然，陶谦治理州郡是一把好手，可统兵作战完全是外行。

    说起来，他曾经先后追随过车骑将军皇埔嵩、外战内行的大将军张温，也先后征讨过凉州军阀“北宫伯玉”，剿灭过边境作乱的韩遂、边章。

    按理说…陶谦的军旅生涯算是丰富了…可这带兵打仗的本事愣是跟这几位师傅没学到几层。

    别说是曹操与戏志才的组合，就是单一个曹操统军，都足够吊打他了。

    说起来，曹操的作战风格像极了汉末三杰，被誉为“战神”的皇埔嵩。

    那是昔日征讨黄巾军时，曹操默默记录、学习下来的…

    尽管没有名分，甚至曹操与皇埔嵩在那时军营中的关系一度剑拔弩张，可实际上，曹操堪称是皇埔嵩的嫡传弟子，对付个陶谦自是老虎逮驴——搓搓有余！

    皇埔嵩最擅长的是急行军，精确计算战争损耗、胸有成竹、指挥淡定。

    如今…

    这些尽数被曹操继承了下来，在戏志才的谋略下，曹操主力慢行，先锋军却绕过东莞城、琅琊郡、东海郡的正面，从背面发起突袭，一鼓作气攻下了徐州北境防备松懈的琅琊、东海两地，两路包夹顺势也将东莞城攻陷！

    不足半个月，整个徐州的北境尽数归入曹操的手中。

    按理说，曹操该高兴才对，可现在的他却一点也高兴不起来。

    因为在彭城，曹操大军受到了最顽强的抵抗…

    说起彭城，乃是徐州的军事要塞，可以说徐州半数以上的兵装都囤积在彭城，为此，陶谦派出了压箱底的兵马“丹阳兵”与曹操殊死一搏。

    借着彭城的坚固，丹阳兵在曹豹的率领下竟奇迹般的与曹操的大军打了个旗鼓相当，双方损失都极其惨重。

    望着战场上尸横遍野的画面，曹操凝眉长吁…

    这还是他在征讨徐州的过程中第一次受挫…

    丹阳兵可比曹操想象中的厉害许多呀！

    再加上，曹操麾下的青州兵原本是黄巾军，尽管训练了不少时日，可他们依旧保持了黄巾军固有的特点——顺风如猛虎，逆境如病猫。

    一来二去…这彭城攻不下来，军营中已经生出怯战情绪，士气低落，如果按照这个势头下去，即便是曹操能攻下彭城，也会拖延日久，迟则生变哪！

    如何能快速的攻下彭城，这于曹操而言是当务之急，也是决定徐州能否顺利攻陷的关键。

    如今，整个曹营的气氛变得诡异且凝重…

    局势并不乐观！

    …

    …

