    第65章

    林渐笙不相信虞凰能在短短一个月不到的时间里，便从一名狗屁不通的小姑娘，晋升成为二级净灵师。毕竟他当年花了三年时间才成功凝聚出念力珠。

    这一看就是有奇遇啊！

    莫非她就是传奇电影中那种天选之子？

    如果虞凰就是天选之子，那他就是天选之子的师父！想想就刺激！

    林渐笙若有所思地抚摸着胡须，看上去是一副老成稳重的样子，任谁也想不到他心里在想什么中二的事。

    林渐笙眯着眼睛问虞凰：“你跟师父好好说说，你此去是否遇到了什么机遇？”

    虞凰有意吓一下林渐笙，在未给林渐笙做任何心理准备的前提下，冷不丁地抖出一句：“我把噬魂血蝶的蝶后炼化了。”

    林渐笙：“！”

    “什么？你把蝶后炼化了？”林渐笙声音都破了音，眉头高高跳起，一边高一边低，颇为滑稽。

    虞凰淡定点头，盘腿在修炼厅坐下，口吻平淡的讲道：“嗯，我去了炼狱海，那些小东西都在我这里碰了壁，然后它们的蝶后就出动了。我想着，既然我是来锤炼精神力的，想必那蝶后能量最强，用它锤炼精神力一定效果倍增，就把它给炼化了。”

    林渐笙听的是瞠目结舌。

    这样也行？

    虞凰召唤出一丝丝念力，那念力像是一簇小火苗，缠绕着虞凰的指尖飞行，虞凰盯着它们，说：“我的念力是火属性的。”

    自古，净灵师的念力都是水属性的，水能洗涤万物，所以他们能用念力净化凡人体内的杂质，顶级大佬更是能帮助部分驭兽师提升兽态品级。

    但虞凰的念力却是火属性的。

    火属性较之水属性的念力要更霸道狠劲，想来在净化力量上，也要比水属性的强悍许多。

    知道了前因后果，林渐笙跟看怪物一样的看着虞凰。半晌后，他才叹道：“若是玄烨圣者知道了你的机遇，怕是会嫉妒的发疯。”

    玄烨圣者当年炼化了蝶父，这事足以让他被吹捧一辈子。若是被他知道，他口中那强悍霸道的蝶后，被一个年仅18岁的女娃娃给炼化了，怕是要怄的吐血而亡。

    虞凰摆摆手，假装谦虚，“侥幸，都是侥幸。”

    林渐笙却是直摇头，“阿凰，修炼路上，从来没有侥幸一说。”所谓侥幸，都是用命拼来的成功。

    虞凰听到这话，倒是闭紧了嘴，不再说话。

    是啊，能炼化蝶后，又哪里是侥幸啊？

    她被蝶后杀了一百多次，每次死而复生，都要反复承受精神力从支离破碎跟重建的痛苦。

    她吃过苦，流过血，但她不想刻意去宣传她受过的苦难，只有弱者才会卖惨诉苦。

    林渐笙没去问虞凰在那炼狱海到底遭受过怎样的苦，只是抬起手摸了摸她的头发，说：“从今天起，你虞凰，就是我林渐笙唯一的亲传弟子了。”

    林渐笙的学生遍布天下，但亲传弟子，就虞凰一个。

    虞凰朝林渐笙弯唇一笑，颇有些讨喜，“师父，那你可不许再收别的徒弟了！”

    “不收。”

    林渐笙刚才受到了刺激，这会儿那股刺激劲儿消了下去，竟然觉得口渴。

    想到虞凰会泡茶，林渐笙便跟虞凰说：“你泡的茶好喝，走，去给师父泡一壶茶。”

    “好！”

    回到林渐笙的起居室，虞凰专心致志为林渐笙泡茶，林渐笙则捧着本书假装阅览，旁敲侧击地跟虞凰打听虞东海的事。

    “东海老头最近还好吗？”

    闻言，虞凰微勾唇角，告诉林渐笙：“都好，知道我成为了净灵师跟驭兽师，他昨天喜得都哭了。我还带他去了医院，给他定做了义肢，下个月他就能戴上义肢行动了。”

    林渐笙翻书的动作突然静止了。

    他刚刚听到了什么？

    林渐笙愕然偏首朝虞凰望去，语气很轻地问她：“你刚才说什么？”

    虞凰将茶叶倒进茶壶里，抬头与林渐笙对视，她想了想，说：“我给阿爹定做了义肢，下个月他就能像个正常人行动了？”

    林渐笙急忙摇头，“不对，前面那句。”

    虞凰思索了片刻，才意识到关键问题。她懊恼地拍了拍脑门，说：”我都忘了告诉师父了。”

    虞凰坐姿端正，双手垂放在大腿上，直视着林渐笙，告诉他：“师父，我体内的遏灵蛊解除了，我现在已经是一名驭兽师了。”

    啪！

    林渐笙手里的书掉在了桌案上。

    “驭兽师？”林渐笙嘴唇哆嗦了下，不敢置信地扯了把胡须。

    觉得有些疼，林渐笙这才敢相信自己不是出现了幻听。

    这么重要的事，这丫头竟然忘了说！

    林渐笙赶紧从桌案后面站起来，几个大步走到虞凰的身前，催促她：“快，把你的兽态召唤出来我看看！”

    不亲眼看到虞凰召唤出兽态，林渐笙都不会相信虞凰说的是真的。

    虞凰点点头，她微闭双眸，下一刻，林渐笙便感受到空气变得扭曲起来，紧接着空气突然无火自燃，在林渐笙震惊的目光中，那些火光汇聚在一起，变成了一只小鸭子。

    小鸭子仰头望着林渐笙，拍了拍翅膀，突然朝着林渐笙张嘴，吐出一口火焰！

    林渐笙没有防备，下巴上的长胡须顿时着了火。

    “嚯！”林渐笙赶紧往后退了一步，忙用衣袖扑灭了火焰。

    虞凰也吓了一跳，她并没有向兽态传出攻击的指令，这完全是小鸭子自己的主意。

    虞凰赶紧站起来问林渐笙：“师父，你的胡子...”

    林渐笙放下衣袖，虞凰看到他下巴上那截卷毛胡须，一时间不知道该说什么才好。

    林渐笙平时最爱惜的就是他的小胡子了，但此刻他却将胡子被烧的事抛之脑后，只目光诡异地盯着虞凰的那只兽态鸭子。

    以为林渐笙是在生小鸭子的气，虞凰忙说：“师父，你别跟小鸭子生气，我跟这小鸭子之间还没有建立起默契跟信任度，它现在桀骜不驯，不听我话。”

    林渐笙像看智障一样看着虞凰。“你管它叫小鸭子？”

    虞凰被林渐笙这话搞蒙了。她盯着那只小鸭子，下意识说：“那不就是只鸭子吗？”

    见林渐笙表情不对，虞凰眸光微转，又道：“难道是小鸡仔？”

    “胡闹！你见过谁家的鸭子会喷火？”林渐笙拉着虞凰的手就往起居室外走，边走边说：“你跟我走一趟。”

    “去哪儿？”

    “万书阁！”

