    “这一次真的非常感谢。”

    “能够帮上庵野监督的忙实在是太好了。不过我也恭喜庵野监督了。”

    庵野秀明从GAINAX脱出，并且准备成立自己的工作室。

    这在另外一条世界线上，曾经是数年之后的事情，但在这条世界线，庵野秀明的退出却更早。

    这并不是毫无道理的，而是因为《新世纪福音战士》这部作品在这个世界上多了一个外传的动画，因为新动画产生的利益，这反而使得GAINAX与庵野秀明产生了一些矛盾。

    庵野秀明可是狠人，于是很干脆的就自己闪人了，还拿走了《福音战士》的全部版权，并且成立了自己的动画公司。

    而在这之中，森夏和千佳也是帮了忙的，庵野秀明的动画公司也有武藏野的股份，而且如果不是武藏野的支援，庵野秀明的新动画公司可能都比较麻烦。

    除此之外还有一点，那就是《福音战士：无限回响》的新游戏。

    新机器——也就是占用了未来星星星G系列的那个新机器——GS的机能，可以把《福音战士：无限回响》的全部效果展现出来。

    这个作品和以往的《福音战士》并不相同，但现在的预定数量，已经回本了，而之后正式发售的话，可以预料这部作品肯定能够大卖特卖。

    庵野秀明脸都笑开了花。

    虽然自己也会用《福音战士》来圈钱，但是自己这边还是真比不上这边的森夏。

    森夏这边是真的挺会开发的。

    如果是让庵野秀明来的话，他最多就是从动画里面找几个截图当做CG，然后随便配一段文字，搞一些画面，就万事大吉了。

    但是森夏能够源源不断的给自己带来收益。

    这就爽了。

    虽然庵野秀明自己其实对于那些“不知道哪儿来却还是很受欢迎的OOC同人”作其实并不打算放入正史，但是遇到人还是会大吹特吹的。

    没办法，赚得太多了。

    监督大人拒绝不了！

    “森夏啊。”

    大家一阵商业吹捧之后，庵野秀明想到了一些地方。

    “你说，福音战士能不能做网络游戏？”

    “福音战士？这个恐怕有些不容易，因为福音战士作为网络游戏的话，需要填充的内容实在是太多了。这样的话，原本作品的号召力恐怕就仅仅只剩下表面上的那些了。除非我们有办法让所有玩家都在游戏里面开上EVA。”

    庵野秀明有了新公司，当然是准备做新的福音战士了。

    但庵野秀明想要搞快点，所以圈钱就是必须的。

    恰好，森夏这边的网络游戏赚了大钱，而这其中，最热的网络游戏，就是拥有动画基础的《刀剑神域》的游戏。

    《刀剑神域》的动画和游戏，是同一个世界观的两个不同发展，一个是尚未与异世界接触的游戏世界，一个是与异世界融合的游戏世界。

    但是这两者其实也是有些互补的，关于茅场晶彦的很多设定，在动画上面是无法找到的，但是在游戏里面，却能够发现。而且在游戏里面，还有每个角色的任务卡，甚至动画里面每一个角色用过的武器在游戏里面都能够找到。

    这就很奇妙了，这也是让游戏与动画相辅相成的一个重要的地方。举个例子，如果动画里面桐人或者亚丝娜打到了一个新BOSS的武器，那么在游戏里面，这个副本的人流量会增加三倍以上，这就是玩家想要“角色同款”。

    而这样的动画和游戏，在庵野秀明看来也没什么，因为很多作品都是这么做的。

    举个最简单的例子，那就是《精灵宝可梦》。

    《精灵宝可梦》的动画主角是小智，而漫画也是另外有角色，故事和世界的设定也不一样，而且《精灵宝可梦》还有一个特别篇的漫画，与两者又有区别，而且拥趸还真多的，甚至还有请愿想要特别篇动画化的粉丝。

    包括庵野秀明在内的很多人，其实都是认为森夏的操作是在用写轮眼拷贝任地狱的。

    但实际上，这也只是一部分而已。

    “网络游戏不行啊……”

    庵野秀明有些可惜。

    因为《福音战士：无限回响》这游戏很受欢迎，庵野秀明有些飘了。

    但实际上，《福音战士》要改成网络游戏，还真不是什么很容易的事情，因为福音战士的世界是有限的，敌人不多，朋友也不多。

    “除非……是无限回响这种扩展的世界观。也就是某个使徒已经占领了地球，大部分人都化为了生命之汤，只有少部分绝对力场的幸存者。而我们的玩家，就可以表现为幸存者。”

    “这样啊……我稍微考虑一下。”

    庵野秀明对于森夏这边的提案感到了一些苦恼。

    虽然听上去还有意思，但和自己预料的差别有些大。

    不过，也不是不能接受就是了。

    毕竟，庵野秀明是一个就连福音战士变成了学园偶像剧都能够接受的存在。

    “不过如果需要开发网络游戏的话，其实风险还是有些大的。因为投入很多。”

    森夏这边是能够承受的。

    但是庵野秀明那边就不一定了。

    当然，庵野秀明也能够选择光授权，不参与实际上的开发和投资。但风险小，这样的收益也小，开发网络游戏的意义就少了，还不如就继续开发单机。

    要知道，网络游戏并不仅仅只是开发成本而已，还有运营和维护的成本，特别是各种游戏服务器，更是一大笔的资金。

    这年头敢做网络游戏的先驱们，从这个层面来说还真是挺厉害的。

    “要说起来的话，我建议可以开发掌机游戏，还有作品角色授权开发。”森夏说。

    “掌机？你们也要做掌机了？”庵野秀明当然知道掌机了，掌机市场现在基本就是任地狱一家独大，之前世嘉曾经挑战过，但是却铩羽而归。

    不过庵野秀明很快就明白了。

    凤凰社其实也有掌机。

    只不过凤凰社之前的掌机，性能是比较弱的，那样的掌机，与其说是掌机，倒不如是说带有屏幕的高级手柄。

    不过因为《脑白金》等等游戏，这款掌机的发展，倒是非常可怕。

    掌机很好。但是大概不会有多少人将凤凰社的XBOX与GBA相提并论，因为前者从未真正的进入掌机玩家们的心。

    但换一个角度来看，这一代的作品，未尝不是某种技术积累。

    有了第一次试水，之后再来开发，这其中的难度就小了很多。

    “掌机游戏是一个不错的平台。不过我们的掌机和一般的掌机不一样，是以触摸屏为主。”森夏这么说。

    “听起来……似乎挺好。”庵野秀明觉得，这个主意似乎意外的挺不错。

    掌机的成本小，回馈高。

    别得不说，单纯就掌机市场开发一个游戏，销量不用太高就能回本。

    “我觉得可以有。”庵野秀明这么说，“你觉得我应该做什么游戏比较好呢？”

    “嗯……福音战士是一个很好的主题，而路过是在掌机上的话，战旗、养成和文字冒险都是不错的选择。不过我们也支持别的方面。”森夏说，“动作游戏也是完全没有问题的。如果是EVA战斗为主的作品，我觉得这也可以。”

    “唔……看来真是挺麻烦的啊。”

    选择太多，这一次庵野秀明反而不知道应该怎么选了。

    他对于游戏不是一无所知，毕竟，庵野秀明当年也是搞过这方面的。但问题是现在的这个市场，他是真不太懂。

    “不如我介绍几位不错的游戏人给您认识一下，他们或许会有好主意呢。”说话的是千佳，千佳的人脉还是挺不错的。

    “哦，是么，那就实在是太感谢了。”

    事情说定了之后，三个人也算是扯完了一件事。

    “你们最近有打算做网络游戏么？”庵野秀明随口问了一下。

    “有在进行企划。不过还没确定怎么办。”森夏摇了摇头。

    一般的网络游戏自然没啥问题了，但是森夏想要搞一个对标魔兽世界的游戏，那就很麻烦了。

    实际上这段时间，Animic那边就一直在攻关无缝地图的事情，通过无缝地图，玩家可以在不需要读图的过程中，顺利的抵达位于另外一端的地点。

    这是未来还有很多网络游戏都做不到的事情，但是魔兽世界做到了。

    森夏也想要做到，所以现在森夏反而陷入了困扰。

    “有方便的地方可以说一下么，或许能给一些不成熟的意见。”庵野秀明说。

    “是这样的，我们将故事设计在了未来世界，主要的场景就是一个新的世界，但是在做了第一批的概念设计之后，我们发现这种概念有些困扰，很难体现出科幻的概念。”

    科幻的概念很微妙。

    而根据森夏之前的概念，如果把故事的背景放在荒野行星的话，场景本身还是会比较偏向于自然和奇幻一些，根本体现不出所谓的“科幻”的感觉。

    这他喵喵的就挺尴尬了。

    森夏之前的想法很好，但是落到实处……美术是要杀人的。

    ——我看你是在为难我美术or建模。

    所以不得已，森夏这边的概念还是要变动，还好故事现在是在早期阶段，引擎本身都不成熟，现在稍微调整一下，还是没问题的。

    “那就放在都市嘛。”庵野秀明说。

    “类似的末日景色，我们曾经考虑过。什么生化危机啦、什么核爆啦，都有过。但是后来觉得都太普通了，而且纯粹的末日也没有什么意思。”

    末日题材在未来其实是用烂了的。

    但是在现在，这个题材还是挺新颖的。

    “有创意的末日么？来一次使徒冲击啦！”庵野秀明笑着说。

    “诶？”森夏灵光乍现。

    严格意义上来说福音战士也是末日题材来着。

    不只是福音战士，很多类似的作品，其实可以说都是末日，或者说是后启示录时代的故事。

    “使徒冲击，不错啊！”森夏感觉挺有意思的。

    “哈哈哈，是吧。”喝了点小酒，庵野秀明感觉自己挺愉悦的。

    这时候，森夏继续说：“一个已经崩坏的近未来的时代，也可能是类似巢都的地方，武器的话，双枪、机炮、电磁剑……嗯嗯嗯，挺有意思的。”

    都市背景的话，可以有很多很有意思的东西。

    而这样的背景，也是有很多。

    《噬血代码》、《尼尔机械纪元》、《质量效应》的克洛根战役等等，这些都是未来比较典型和有意思的地方。

    “动作类？”千佳问。

    “动作RPG类别吧。”森夏说，“近未来的末日到后启示录时代的故事，可能会融合一些超自然元素。”

    森夏觉得这样挺不错。

    而这样的话，森夏手上的牌就多了。

    从《罪恶王冠》到《无限的境界线》，这些背景都有可能能应用的地方。

    从这些故事来进行发展的话，都能够做一些有意思的东西。

    前者的虚空病毒本身就有类似福音战士的“第二次冲击”一类的设计，也有特殊能力“虚空”，再来个“第三次冲击”之后，把世界扩展出来也可以。

    后者更简单了，这款作品本身就和《魔法少女奈叶》是同样的世界观，直接把《无限的境界线》里面的最终BOSS的“世界三大敌人”之一的“知性之敌”拉出来，就能够照猫画虎的搞一个文明之敌的《崩坏3》。

    “呼呼呼，这感觉不错。”

    等与这边结束了交流之后，森夏感觉心情挺好的。

    “又想到了新的创意？”千佳问。

    “是啊。”森夏说，“有很多的创意。我感觉挺好的。”

    森夏甚至觉得，自己或许可以把《境界线上的地平线》的一部分故事拉过来调整。

    “战斗模式就在《刀剑神域》的基础上进行调整吧，可以变化锁定的类型，然后对于角色本身的一些设计进行调整和修改，让其更加的RPG化……嗯，可以在《刀剑神域》里面做一个开放世界的地图进行技术积累。”森夏觉得挺不错的。

    “想好了？”千佳问。

    “嗯，没错。”

    “既然这样的话，你看看这个，来的时候说过的话，你还记得吧。我突然觉得，或许可以在这里试试看。”

    森夏取过了千佳拿过来的海报。

    “艾洛希尔……乐园？”

    ……

    下面可能还有两章女装相关……咳咳