
　　“瓦尔基里……好久没有看到她们活跃在物质世界了，我还以为她们早已陷入了永眠。”

　　“奥丁的血裔可不是那么容易消亡的……嗯，虽然他们的确衰弱了不少……”

　　“她继承的是哪一位女武神的位格？”

　　“看样子，像是兰蒂格瑞丝。”

　　“盾牌破坏神？”

　　超越物质的维度，无数冥冥中的存在关注着【封神台】中的战斗，虚无缥缈的意志隔着难以计数的距离互相交流，勾连的神识在精神世界中投影出绚烂唯美的极光。

　　“既然兰蒂格瑞丝能上榜，其他女武神呢？”

　　“另外还有几名女武神也登上了榜单，但排名都是中等偏下。”

　　“唉……奥丁的血裔果然不行了，你看宙斯的儿女继承者好多都排到了前百位。”

　　“【圣灵教廷】那位上帝宠儿不是更夸张吗？一直稳定在前十。”

　　“要说夸张，眼下这小子才是，其他人的排名好歹还偶尔波动，有升有降，唯独他，跟焊在榜首了一样，从来没动过！”

　　“一人独镇天下，大旻……果然气数未绝啊！”

　　“呵呵，每逢乱世，神州必出妖孽，我都已经习惯了。”

　　“哼！也就是回光返照吊着一口气罢了。”

　　“没错，个人的力量在天下大势前太过渺小，一个浪花就会被拍成齑粉。”

　　………………

　　没注意到诸天神魔都在注视着自己，赵胤舜此时的注意力都集中在了面前的敌人身上。

　　一顶虚幻的鸟翼型黄金头盔凭空凝聚，覆盖住伊芙·尤金的大半個脑袋，只露出那威严英气的立体五官。

　　狂暴的血色气劲在她周身萦绕收缩，最终在体表形成一层薄如蝉翼的血红色鳞甲战袍。

　　紧身的鳞甲战袍勾勒出雌豹般的流线型线条，甚至能看到充满爆发力的健硕肌肉轮廓。天籁小说网

　　身形受到玄妙能量灌注，违反物理规则的膨胀了两圈，望着那身高超过两米五的持斧狂暴女战士，赵胤舜凝重的皱起了眉头。

　　这就是【封神榜】的力量么？

　　逆转因果，将未来时间线上自己的部分力量投映到现在……

　　轰！

　　剧烈的爆炸中，伊芙·尤金瞬间消失，可怕的蹬地力在原地留下一个直径数米的浅坑，推动巨大的身形闪烁般出现在赵胤舜面前。

　　面对横扫而来的巨斧，赵胤舜眉心一阵刺痛，【高维视界】穿透物质，发现她的斧刃上附着了一层无法抗拒的毁灭法则。

　　破盾者……不对，是盾牌破坏神，神话等级的超凡之力！

　　高一个层级，而且专门克制【盾】之概念……

　　心中泛起一丝明悟，赵胤舜霎时明白以自己的传奇级【金钟罡气】无法硬接，整个人化作一道残影，间不容发的躲过劈砍。

　　轰！

　　凝练的在斧刃上的气劲劈空，难以掌控的狂暴力量倾泻而出，化作锥形的冲击波横扫一切，把地皮刮开几十厘米深，呈扇形一般蔓延到近百米外才逐渐平息。

　　漫天飞沙走石中，伊芙·尤金深吸一口气，无穷无尽的力量从虚空中传递，淡淡的虚弱感瞬间消散一空。

　　旋即，散发七彩流光的瞳孔看向身后，威严深邃的盯着衣衫飘飘的俊美少年。

　　“你为什么不出手？”

　　“我还想看看你有什么力量，我对未来的你很感兴趣。”

　　少年的视线平静而悠远，明明看着自己，伊芙·尤金却感觉他的目光穿透了自己，投向了时间线的另一端，注视着一个更加伟大神圣的存在。

　　一股古怪的憋屈与嫉妒在心底蒸腾，伊芙·尤金隐隐升起一丝明悟，现在的自己在他眼里引不起丝毫兴趣，甚至没有资格让他的视线在身上停留！

　　见惯了仇恨、畏惧的目光，但这种视若无睹的态度却宛如一根毒刺插入心脏，让她第一次感受到了被无视的不甘与痛苦。

　　轰！

　　含着胸中一口怒气，流线型的壮硕身躯宛如一根弹簧释放，刹那间冲刺到赵胤舜面前。

　　“现在的我，才是你的对手！！”

　　发出一声愤怒咆哮，伊芙·尤金双手持斧横扫，皮肤下的肌肉蠕动膨胀，整个上半身的围度都好像变粗了一圈。

　　苍茫空洞的瞳孔微微收缩，赵胤舜从虚空中收回目光，抬手向着身旁一拨。

　　伴随着他的动作，一只纯粹由罡气组成的巨爪好似从虚空中探出，精准避开锋芒，点在巨斧不受力的破绽处，将狂暴的斧头带偏到身侧。

　　双手一滑，伊芙·尤金感觉到对方借着自己的力道带偏了攻势，连忙一脚踩进大地，拧动腰肢，想要强行扭转方向。

　　但面对着中门大开的敌人，赵胤舜毫不犹豫合身而上，白皙的五指像是钢刀一般钳住她的肘关节。

　　呲啦~

　　刺耳摩擦声中，薄如蝉翼的血色鳞甲爆发出绚烂火花，被【摘星手】的超凡之力刮出深深的爪痕。

　　还好，这血色鳞甲不是神话级的超凡之力显化，跟传奇SS级的【摘星拿月】差不多……

　　一上手，赵胤舜就摸清了敌人的力量，心中瞬间有了计较。

　　看来三成力道很难摧垮她了，提升到五成吧……

　　视线微微一凝，指尖的爪型气劲瞬间凝结成破甲能力更强的剑芒，伴随着令人牙酸的金属变形声，赵胤舜五指贯穿血色鳞甲，深深插入伊芙·尤金的血肉当中。

　　“啊！！”

　　吃痛怒吼，伊芙·尤金只觉得双手再也不受自己控制，手肘上的经脉被活生生切断，对方的指尖甚至已经抠入了自己的骨头。

　　双手向上一顶，敌人的武器脱手而出，随后狠狠向下一拉，面对毫无防备的胸腹，赵胤舜顺着惯性抬腿就是一记膝顶。

　　咚！

　　像是攻城锤轰在了城门上，伊芙·尤金背后爆出了一圈圆形气劲，冲天而起的锥形激波把空气都震得如水纹颤抖。

　　“哇！”

　　喷出一口浑浊鲜血，胸腹间浑厚的血色鳞甲龟裂出放射性凹坑，以赵胤舜膝盖为中心下陷了五六公分。

　　佝偻的身体不受控制的倒飞而出，划出一条笔直的射线贯入百米开外的大地，然后又在地上一路摩擦翻滚，直到数百米外才完全停下来。

　　感受着膝盖上碎而不破的触感，赵胤舜缓缓收腿，步履轻柔的朝着敌人走去。

　　数百米外，伊芙·尤金捂着胸腹艰难撑起身体，半跪在地上望着雍容踱步而来的少年，视界中投影出旁人无法观测的信息。

　　“目标职阶路径【武夫】”

　　“序列——LV.2”

　　“根据使用者序列LV.3调整，能级判定为【SSS+】（圣印王冠）”

　　“所释放超凡之力：爪系·传奇SS级、剑系·传奇SS级、横炼·传奇SS级……”

　　“用户能级定位为【SS】（荣耀奇迹），双方差距较大，难以抵抗，建议撤离。”

　　明明只有序列LV.2，但能级却相当于序列LV.3的【SSS+】！

　　这到底是什么怪物？！

　　望着那整整一排传奇级巅峰的超凡之力，伊芙·尤金心中涌起浓浓无力感。

　　因为那不是他借助【未来】的力量，而是【现在】实打实掌控的伟力！

　　不像自己借来的超凡之力用得那么吃力勉强，人家的每一丝力量都操控得如臂使指，熟练得令她绝望。

　　看着对方轻若无物的脚步落在地上不激起丝毫尘烟，明明是优雅缓慢的步伐，但那无形的压迫感却像泰山一样一步步压在她心上，让她越来越窒息。

　　“无意冒犯，但现在的你，不是我的对手，只是我与未来神明对话的渠道罢了。”

　　平静走到伊芙·尤金不远处，赵胤舜俯视着半跪在地上的敌人，居高临下的目光冷漠而苍茫，不带一丝人类的情绪。

　　恍惚间，伊芙·尤金感觉自己面前就站着一位真正的神明，祂正透过自己与未来的伟大存在对话交流。

　　现在的他就如此恐怖，未来的他会达到什么层次？

　　神王吗？！

　　死死咬住牙齿，肉体上的疼痛远不如精神上的屈辱，伊芙·尤金眼底泛起一抹血色，深深仰望不远处的俊美少年。

　　视线在他身上来回扫射，但最令伊芙·尤金感到痛苦的，是他腰间那一柄至今都未出鞘的雪白宝剑。

　　这意味着对方到目前为止都没有拿出全部的实力！

　　无需使用武器，光凭一双肉掌就能碾压【通神】状态的自己，目前他所展示的，只不过是他实力的冰山一角……

　　“你到底是谁？”

　　艰难的撑起身子，伊芙·尤金浑身气血翻滚，在无穷无尽的能量灌注下，原本足以致命的伤势正在飞速愈合。

　　“我？我叫赵胤舜。”

　　任由对方恢复力气，少年微笑对她点头，深邃无垠的眼眸中终于泛起一丝温度。

　　“赵胤舜……”

　　细细咀嚼着这个名字，伊芙·尤金忽然瞳孔一缩，呼吸随之停滞。

　　“你就是【封神榜】第一？！”

　　不等少年回答，伊芙·尤金如释重负的松了口气，心中的压力顿时消散大半。

　　第一不可怕，她最害怕的反而是对方的排名不高！

　　因为那意味着她与榜单前列的圣子圣徒差距大到她无法理解！

　　就像现在站在她面前的这个少年一样，明明近在咫尺，但视线看到的却只是一个虚像，真实的他隐匿在深不可测的云端，自己只能从他展露出来的表象中窥探一鳞半爪。

　　察觉到对方情绪的变化，赵胤舜凝视她的双眼。

　　“要认输吗？”

　　“呵呵，这个世界上只有战死的瓦尔基里！”

　　挺直背脊，伊芙·尤金伸手虚抓，远方的双面巨斧瞬间摄入掌心。

　　“再来！”

　　伊芙·尤金死死盯着赵胤舜的双眼，下定决心哪怕是死也要逼他拔出宝剑！

　　至少……要摸清他的上限，只要有一个目标，自己就能朝着它努力，不至于面对无法理解的未知而绝……

　　细碎的思绪戛然而止，伊芙·尤金的瞳孔猛然放大，面对毫无征兆出现在自己面前的敌人，僵硬的眼珠缓缓向下移动。

　　此时，剧烈的痛楚才从咽喉处传来，那只白皙修长的虎口，像是闸刀一样砍进自己的喉咙，几乎将整个颈脖拦腰斩断。

　　“抱歉，摸透了你的力量，再玩就没意思了。”

　　“希望你下次能给我带来更多的惊喜。”

　　深深嵌入颈脖的手掌狰狞一绞，咔嚓一声，伊芙·尤金的颈椎骨被生生扭断，以一种扭曲的角度挂在肩上。

　　明亮英气的眼睛不敢置信的盯着赵胤舜，她的嘴唇微微颤抖，似乎想说什么，但逸散的生机却让她的瞳孔迅速放大，彻底失去了意识。

　　嗡~

　　虚空中，一股惊怒的伟力倾泻而下，赵胤舜只感觉手上一松，沉重的尸体不翼而飞，瞬间被传送出了【封神台】。

　　摩挲掌心粘稠的血浆，少年深吸一口气，五指对着虚空缓慢旋转握紧。

　　【命运褫夺】！

　　褫夺造物，【神】+7

　　【敏】+9

　　【力】+13

　　【精】+14

　　【气】+8

　　【体】+11

　　【根骨】+2

　　【资质】+1

　　果然，【封神之战】哪怕没有彻底抹杀对方，依旧能算是完成了仪式……

　　体味着体内凭空成长的力量，赵胤舜陶醉的闭上了双眼。

　　属性面板中，最后一丝差距被弥平，灵魂深处一股不可名状的伟力悄然觉醒。

　　“您觉醒唯一性天赋·【真理之书】。”

　　【真理之书】（唯一性）

　　它是黯灭的源头，也是重塑宇宙的模板

　　心念一动，识海中翻起滔天巨浪，一个俊美如玉的虚影缓慢凝聚，但这一回，【多元自我】没有开始修炼，而是摊开手掌，看着概念性的权柄在他手上具现成实质。

　　下一秒，一本厚重古朴的青铜书籍在他掌中凝结，摊开的书页上空无一物，仿佛链接着无法窥探的深渊，散发出包含一切颜色的混沌光泽。

　　记录宇宙底层逻辑法则的至高权柄，随意修改某个常数就能令现实崩溃，重归混沌……

　　庞大的信息洪流注入灵魂，现实世界中的赵胤舜嘴角不由自主的微微上翘。

　　虽然以他的神性根本不足以撬动灭世权柄，但弱化无数倍的力量依旧能让他执掌旁人无法想象的威能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第185章、唯一性·【真理之书】免费阅读。https://www.23sk.com 