    七字杀拿下开场的第一个2分，林星觉得，他正朝着正确的方向大步流星。

    东部队后场开球，皮蓬选择把球让出去了。

    让的还合情合理，全明星么，说是说皮蓬要掌控所有的球权。

    但实际上，大家都是明星球员，怎么可能一点机会都不要啊？

    于是，肯尼·安德森拿着球打了一个，中距离出手，防他的德雷克斯勒还让了。

    唰的一声！

    4比2，东部队取得领先。

    西部队的回合，林星没拿到后场球，他干脆就撤到了底角。

    弧顶，岩石厚着脸皮又打了一个。

    还是中距离的翻身跳投，哐当一声！

    “米奇，手感不行就多传球！”

    场边，佩顿快人快语，一点面子都不给。

    但实际上，他这喊话喊得一点毛病都没有。

    不管怎么说，全明星，开场的球都应该传起来。

    至少，每个人都先来一攻吧？

    岩石倒好，直接把球捏在手里，不传了！

    转身，东部队的进攻，德里克·科尔曼打了一个，转身勾手命中。

    6比2，东部队就这样拿到比分的优势了。

    西部队的回合，佩顿吼了一嗓子之后，岩石的确也不太好意思继续捏着球权了。

    大梦打了一个，篮下脚步娴熟的晃开鲨鱼，拿下2分。

    被晃开的鲨鱼也不气，还做了个怪怪的表情，最后和大梦来了个拥抱。

    要说四大中锋，鲨鱼和大猩猩、上将，那都是仇怨不共戴天的。

    但和大梦，两人颇有些惺惺相惜的意思。

    大梦不止一次的夸奖过鲨鱼——

    “沙克是如今最好的球员……”

    “当鲨鱼在篮下接球时，我只能祈祷他自己失手，因为他太巨大了，根本无法阻挡。”

    “他所做的事情让人难以置信，我真的想知道几年之后他会做点什么！”

    为什么是几年后呢？因为大梦认为，现在这个时代，属于他。

    所以啊，这话有点像是另一种“未来是你的”。

    大梦都夸了自己了，鲨鱼的回应，自然是夸回去——

    “如果非要拿我去和别的球员比，我希望，拿我去比大梦，他是那种我愿意比较的人。”

    所以，这场比赛，两人的对位还是很平和的。

    但待会上将上来了，一切就不好说了。

    东部队，轮到阿姆斯特朗了。

    他能出现在全明星的赛场上，甚至还是首发，显然是享受到了乔丹退役的红利。

    场上10个人，9个人水平相差不大，就他特立独行。

    轮到他单打了，结果他打到最后，还剩五六秒了，从心的一个传球回给了皮蓬。

    皮蓬心中MMP，最后五六秒把球给我了，甩锅啊？

    这锅他接了，也只能顶着林星的防守，投了一个腰位的干拔。

    哐当一声，又砸了一铁。

    可怜皮二爷，雄心勃勃的想要一个MVP，结果开场2投0中。

    唯一入账的一个助攻，还是被迫甩锅鲨鱼拿到的。

    MVP之战，开局不利！

    再看看林星这边，因为岩石独了个球，林星下一个球的进度，还在排。

    这球坎普打了一个，科尔曼没怎么防。

    于是，哐当一声，坎普直接扣了一个。

    6比6平，西部队终于把开场的劣势打回来了。

    东部队的进攻，开场每人一球的流程已经走完了，皮蓬可以完全掌控球权了。

    虽然林星的防守给了他很大的压力，但该打的球，还是要打。

    不打，MVP难道还能主动钻到自己手里？

    就这样，皮蓬又一次扛着林星的防守，进去了。

    但林星是真的很认真，他也没想着完全锁死皮蓬，就只是一直紧紧地缀着。

    跟到最后，皮蓬篮下一出手，林星紧跟着一跃而起。

    大吼一声，两只手一起上，一把就拍到了篮球。

    啪！

    然后，顺手就把篮球抓了下来。

    “斯大的跟防，双手钉板的抓帽，太精彩了！”

    眼看着林星抓下篮板，转身就冲，皮蓬也是服了：你到底为什么这么认真啊？

    反击快攻，林星站住了中路的位置。

    左侧，岩石在狂奔。

    另一侧，德雷克斯勒却没跟上。

    林星直接忽略了岩石，一看滑翔机没跟上，心道：你不跟那就别怪我不传了。

    当即，他冲到前场，罚球线起跳，直接复刻了一个扣篮大赛上的罚球线大风车。

    哐当！

    一发重扣，标靶中心直接就嗨了。

    “扣篮之神的标志性扣篮，罚球线大风车，全明星正赛上，我们又看到了一次。”

    “真是……太精彩了！”

    本场比赛的第4分，入账！

    林星的MVP之战，倒是顺利的很。

    转头，东部队的进攻，已经3投0中的皮二爷，终于抓住机会，用一个背打晃开林星，冲进去抛投得手。

    别说，皮二爷的实力还是有的，这球算是正面突破了林星的防守。

    不过这场比赛的比分，仍然只是8比8平。

    转身的进攻，却已经是西部队的进攻了。

    西部队的进攻，岩石又有点忍不住了。

    但后场，大梦直接把球传给了好兄弟德雷克斯勒。

    不管怎么说，流程都得走完啊！

    滑翔机的回合，肯尼·安德森的防守也就是做做样子。

    虽然也和多米尼克·威尔金斯一样，不想再起飞了。

    但全明星嘛，机会都给你了，滑翔机很尽兴的扣了一个。

    10比8，西部队反过来领先了。

    攻防转换，东部队的进攻，皮蓬继续艰难前行。

    他好不容易晃出一个出手的空间，抬手一投，还打铁了。

    好在，转身西部队的进攻，忍不住的岩石又打了一个。

    这次他进了近框范围，抛了一个，篮筐却还是不给面子的拒绝了这一球。

    哐当一声，林星都想捂脸了。

    你这样打，是真的拿不到MVP的！

    林星还真就没办法，谁让他是前锋，岩石是名义上的控卫呢？

    只能说，这场比赛，东部有一个叫斯科蒂·皮蓬的卧龙，西部本来是有机会轻松拿下比赛的。

    结果，他们也出了一个叫米奇·里奇蒙德的凤雏。

    卧龙凤雏就这么坑了半节时间，这中间，林星也不是一点机会都没有的。

    只能说，机会少的可怜。

    他只得到了一次持球打的机会，皮蓬防的很认真，但还是被林星压着，挤到了篮下。

    篮下，鲨鱼不协防，对抗之王的加成下，林星轻松顶开了皮蓬，篮下重扣得手。

    一扣满堂彩，唯一可惜的是，最后时刻，皮二爷躲开了。

    “可惜啊，不是隔扣……”

    央五，张指导一脸的遗憾。

    要是皮蓬不躲，这球又会是一个十佳球级别的进球。

    半节比赛一过，官方暂停。

    全明星的比赛，也就只会有官方暂停了，不管是乔治·卡尔，还是对面的兰尼·威尔肯斯，那都是场边看戏的。

    让他们换换人还行，暂停什么的是不可能叫的。

    换人也得等死球，但场上，哪怕防不住，也没人会犯规的。

    或者即便有犯规，裁判也会秉着能不吹就不吹的原则，大概率不会吹的。

    所以，两边的教练就等官方暂停，才有机会换人。

    一个暂停下来，乔治·卡尔直接把两个不想打的老将换下，换上了佩顿和大卫·罗宾逊。

    另一边，阿姆斯特朗和肯尼·安德森都下去了，兰尼·威尔肯斯直接上了鹰队双雄。

    于是，暂停结束的时候，人类电影精华和新人类电影精华相遇了。

    林星微笑着，直接伸出手，和威尔金斯拥抱了一个。

    场边记者拍下了这一幕，还想好了标题——“惺惺相惜！”

    比赛重新开始的时候，比分是17比16，西部队落后1分。

    比分不大，但考虑到有卧龙凤雏在，这比分也算是正常了。

    暂停回来，东部的球权。

    卧龙皮蓬又打了一个，7中2的他觉得自己还有一口气。

    但哐当一声，8中2！

    他已经濒临暴走了，就在崩溃的边缘。

    上将的篮板，他瞄了一眼后场，直接把球传给了佩顿。

    看到佩顿上场，林星是欣喜的。

    因为他知道，只要乔治·卡尔能换上一个控卫，不管是佩顿还是约翰·斯托克顿，岩石就不再是名义上的控卫了。

    这球权，就能从岩石手中解出来了。

    如果上场的是佩顿，那就更好了，毕竟赛前，两人是说好了的。

    至于新上场的上将，他和大梦一样，对这场比赛没什么想法。

    于是，西部队的这一攻，佩顿控过半场，无视了岩石，也无视了坎普，直接把球传给林星了。

    坎普摊手，佩顿也摊手，正面，林星却开动了。

    防守他的还是皮蓬，皮蓬也仍然认真的很。

    反正林星伤害他，他也要伤害林星。

    顶到了林星启动的第一步，接下来他就紧紧地拦在了林星身前。

    可林星才刚冲出去两步呢，突然就一抬手，把球抛出去了。

    那一刻，皮蓬的大脑是空白的。

    “哈？这是什么操作？”

    就在他一愣神的功夫，手中无球，脚下也更快的林星，就蹿了进去。

    砰！

    篮球砸板的同时，林星就已经抵达指定位置了。

    他一跃而起，在球场上另外九双诧异的目光注视下，抓住了打板反弹的篮球。

    然后空中，他抡了一个大风车。

    哐当！

    “轰！”

    这一刻，整个标靶中心都在震动。

    场边几乎所有的球迷，都站了起来。

    球场上，目睹了这一扣的鲨鱼，瞪大了眼睛，高举双手，满脸的惊恐之色。

    解说席，NBC和央五，此时都充斥着兴奋的、难以置信的惊呼。

    “斯大这一扣，真的太有想象力了！”

    “打板空接大风车飞扣，他怎么敢的呀，他怎么敢的啊！”

    “不合理啊不合理，但往往，不合理的球，就是精彩绝伦！”

    张指导在惊讶了大概半分钟后，突然提到——

    “所以啊，这球还是得给林星啊！”

    “这个叫米奇·里奇蒙德的，拿着球干了半节，全都是跳投，一点都不精彩。”

    “看看林星，开场到现在才打了四个球，

    一个CrossOver晃开皮蓬，一个反击罚球线大风车，一个顶开皮蓬篮下重扣，再加上这个天才到极致的打板空接大风车飞扣，

    四个球，都是赛后要上十佳球的存在的！”

    不仅张指导，NBC电视台，马特·古迪卡这个林星舔狗，也认为：

    “斯大就好像是专为全明星而生的，开场打了四个球，一个比一个精彩。”

    “全明星表演赛，不就是表演么，斯大的全明星，才是真正意义上的全明星啊！”

    球场上嗨了一会，比赛继续。

    东部队反攻一个，还是皮蓬，他突了一个，到最后却传了。

    篮下，鲨鱼挤开上将，上篮得手。

    然后，西部队，篮球顺理成章的又给到了林星。

    林星一拿到球，场边就是一片欢呼。

    但说实话，他还是有点压力的。

    主要是防他的是皮蓬啊，现在的皮蓬，认真的就真的像是在打总决赛。

    林星一个突破，没能彻底撕开皮蓬。

    好在，他的身体优势足够大。

    单对单防守，皮蓬只能顶一时，别想从头顶到尾。

    于是，皮蓬顶到最后，还是被林星顶开一个强上，上篮得手。

    虽然这球一点都不精彩，标靶中心还是响起了一片欢呼。

    如张指导所言，球给林星，就对了！

    芝加哥，和昨天相比，中年黑人的脸上多了一道血痕。

    此时，他紧盯着电视，白人光头进来的时候，他只是抬了一下眼皮。

    “怎么样，迈扣，这比赛看了也有一会了，有什么感想吗？”

    “这家伙打得花里胡哨的，看着年轻的很啊！”

    “年轻？确实年轻，他才18岁啊，你18岁的时候在干嘛？”

    中年黑人摇摇头，这个时候，电视里刚好是林星强行挤开皮蓬上篮得手的这一球。

    他看着这一球，皱了皱眉。

    “这家伙的身体素质，很强啊？”

    “你说对了，他选秀时的体测数据，也就弹跳速度什么的比你差，剩下的，静态天赋、力量什么的，说一句碾压你，不过分。”

    “……”

    中年黑人翻了个白眼，“别跟我比，我已经退役了。”

    “你难道就没想过复出么？”

    “没有。”

    白人光头逼问：“真没有？”

    “……”

    中年黑人停顿了一下，“没有！”

    ……

    球场上，趁着佩顿在场，林星爽发育了一波。

    首节结束，他从前半节只得6分，助攻什么的一个都没有。

    打到了单节13分3个助攻，还有3个篮板1个抢断1个盖帽的地步。

    靠着对皮蓬成功的防守，西部队也以37比34，领先了东部队3分。

    然后第二节，林星短暂休息。

    场边却都是——

    “换斯大！换斯大！换斯大！”

    这一片又一片的呼声，真是堪比“换苏伟”。

    一声又一声喊得，乔治·卡尔真想换了。

    可无奈，没死球啊。

    他只能等到第二节的第一个官方暂停，把林星拿回去了。

    第二节的后半节，没有岩石，也没有皮蓬了。

    林星又爽发育一波，半节8分2个篮板2个助攻1个抢断。

    就这样，半场比赛，21分5个篮板5个助攻2个抢断1个盖帽。

    西部队也以69比64，领先了东部队5分之多。

    下半场，即便林星又一次和岩石同一时间登场，林星也还是掌握了绝大多数的球权。

    因为岩石打得太坑了，坑到了他自己已经产生了退意。

    另一部分的原因是，岩石只要一拿球，场边就会响起一片整齐的呼声——

    “斯大！斯大！斯大！”

    这叫什么？群众的呼声啊！

    就全场喊成这样，岩石也没脸再把球死死控在自己手中。

    于是就这样，第三节，林星又打了大概半节时间。

    三节结束时，他已经得到了29分7个篮板8个助攻3个抢断1个盖帽了。

    比赛进入第四节的时候，队内，林星已经没有任何的对手了。

    他的对手，就只剩下东部队了。

    101比95的比分，西部队领先6分，比赛还是有那么点悬念的。

    于是第四节，就成了一场真正强度拉满的比赛。

    这一节，林星再取8分3个篮板3个助攻1个盖帽。

    最后时刻的连得4分，帮助西部队锁定了这场比赛的胜利。

    就这样，128比121，西部队靠着整场比赛林星对皮二爷稳稳的防守，赢了！

    如果不是岩石坑了一节比赛的话，这场比赛甚至连悬念都没有。

    原因么，你不得不承认，西部队的全明星们，还是比东部队硬那么一点的。

    尤其是在乔丹退役的情况下，东部队就靠一个皮蓬撑着，你敢信？

    不管怎么说，比赛结束了。

    一片欢呼声中，大卫·斯特恩叒一次站在了林星的身边。

    他把全明星MVP的奖杯，递给了林星。

    山呼海啸之中，林星高高举起了奖杯。

    现场，解说高喊——

    “37分10个篮板11个助攻3个抢断2个盖帽，斯大打出了一场完美的比赛，数据都不足以体现这场比赛的完美！”

    “罚球线大风车，自打板空接大风车，这场比赛，他秀麻了！”

    以及——

    “新秀赛MVP，扣篮王，正赛MVP，他只错过了一个三分王的桂冠……”

    “1994年的全明星周末，属于斯大！”

    ……

    纽约，查尔斯·奥克利的心态崩了。

    “尼玛的，说好的会尝试一下呢？”

    为了看热闹，他特地坐在了电视机前，从头看到尾，结果看到的都是林星的个人秀。

    你说这心态能不崩吗？

    “码的，两个怂货，还是得靠自己啊！”

    他凶相毕露，想到了全明星之后，麦迪逊对勇士的那场比赛。

    老橡树，要复仇！

