    “阿姨，飞哥应该在来的路上了，他让我们先过来。”

    雷虎回了一句。

    而后，他看了眼一旁捂着胸口，痛苦不堪的夏伟杰，眉头一皱，问道：“伟杰，你怎么了？”

    “雷哥，我，我没事。”夏伟杰勉强一笑，回道。

    “你脸色这么难看，还说没事！”

    雷虎说了句，而后直接掀开了夏伟杰的衣裳。

    只见，夏伟杰的胸膛上多出了一道红印，清晰可见。

    雷虎的眼神一冷，沉声道：“伟杰，是谁打的你？”

    不等夏伟杰开口说话，陈雪梅直接抢着说道：“这个王兆国踹了伟杰一脚，这个黄毛打了伟杰一棍！”

    雷虎一听，心中怒火腾升，他缓缓地转过身，然后朝着王兆国走了过去。

    “你你你，你想干什么？！”

    王兆国吓得直咽口水，一边后退，一边说道：“我告诉你，就算你是铁血盟的老大，我也不怕你！

    我上头有人！你要是敢动我，我保证你不得好死！”

    啪！！

    一道清脆的声音响起！

    雷虎直接一巴掌甩在了王兆国的脸上！

    “啊呀！”

    王兆国痛叫一声，直接被抽翻在了地上。

    “你……你竟然真的敢动手？！”

    王兆国捂着被抽红的脸，恶狠狠地道：“你们完蛋！你们铁血盟完蛋了！”

    “我完尼玛了隔壁！还敢威胁我！！”

    雷虎怒火冲天，直接又狠狠地踹了王兆国几脚，将其踹得嗷嗷鬼叫。

    飞哥可是交代过自己，不能让陈雪梅和夏伟杰受到伤害。

    可如今夏伟杰竟然被打了，他是真不知道待会飞哥来了，自己该如何交代。

    所以，一肚子的火气，全撒在了王兆国身上。

    在场的除了铁血盟的人，其他人都被惊呆了。

    我的天，这是一个猛人啊，竟然什么都不问，直接开打。

    至于王兆国带来的那帮混子，压根就不敢上前帮忙，那些工人们，就更不敢了。

    铁血盟可是宁海地下世界的霸主，谁敢招惹？

    一连踹了六七脚后，雷虎才摆了摆手，而后冲着铁血盟的小子命令道：“把这个黄毛直接弄死，扔进海里喂鱼！其他人，拖出去打一顿！”

    “是！！”

    铁血盟的小弟们得令之后，直接开始动手，拖着哭天喊地的黄毛等混子，离开了棚户区。

    等到这些混子被拖走后，雷虎眼中杀机闪烁，死死地盯着王兆国，冷声道：“你们还不走么？难道也想被扔到海里喂鱼？！”

    “你们给我等着！你们死定了！！”

    王兆国放了句狠话，而后带着一帮工人，拔腿就跑。

    等到王兆国等人离开后，现场顿时安静了下来。

    “伟杰，你没事吧，要不哥让人带你去医院看看？”雷虎看向夏伟杰，关心地问道。

    “雷哥，我没事！”

    夏伟杰摇了摇头，道：“王兆国他们肯定不会就此罢休的，我要在这里保护我妈！”

    “嗯，不错，是条汉子！”

    雷虎笑着拍了拍夏伟杰的肩膀，而后看向陈雪梅，说道：“阿姨，这到底是怎么回事？还请您将事情的来龙去脉跟我说说说。”

    “好，好，我这就跟你说。”

    陈雪梅点了点头，而后如实将事情说给了雷虎听，其他居民也在从中补充。

    听完陈雪梅的话，雷虎拳头一握，狠声道：“麻痹的！这帮家伙太他妈黑了！简直比咱们混黑的还黑！

    要是真让他们这样搞下去，那还得了？还有没有王法了？！”

    “这位小哥，谁说不是呢。”

    一个大妈走了出来，苦涩地道：“可是，我们这些人怎么跟王兆国斗？王兆国背后可是宁海的一把手李鸿义啊！

    小哥，我也看得出来你们应该是有能量的人，可是，李鸿义权力太大，你们也斗不赢他啊！”

    “小哥，我们很感谢你为我们出头，可是，我们不能因为这件事把你也拖下水啊！”一个大爷也说道。

    “大家放心吧，只要飞哥到了，管他什么王兆国、李鸿义，都只是狗屁！”

    雷虎摆了摆手，而后道：“我和这帮兄弟今天就守在这儿，我倒要看看谁敢伤害你们！”

    “谢谢小哥！！”

    “谢谢！！”

    众人一听雷虎要带人守在这里保护他们，都纷纷开始道谢。

    雷虎只是摆了摆手，然后坐在一旁的石墩子上，顶着大太阳，点上了一根烟，抽了起来。

    等了差不多半个小时，只听见一阵阵警笛声传了过来。

    只见，一辆接着一辆警车开了过来。

    因为这边已经拆迁了，堆满了沙石，所以这些警车也靠进不了，只能停在了远处。

    “啊……警察来了！”

    “这可怎么办呀？”

    “这些警察肯定是王兆国他们叫来的！”

    警察的到来，不仅没让在场的居民们心安，反倒是更加担心起来。

    “有我们在，大家不用害怕！”

    雷虎摆了摆手，说了句，而后站了起来。

    这时，警车的门打开了。

    一个个身穿警服的警察下了车，朝着这边走来。

    而走在最前面的，是一个穿着白衬衫，西装裤，头发梳在脑后，身材微微有点发福的中年男子。

    因为到了中午，太阳很大，所以一旁有助理在为他撑伞。

    这个中年男子，正是宁海新上任的一把手，李鸿义。

    而在李鸿义的后面，则是恭敬地跟着王兆国，以及南区警局的一把手，刘厚军。

    “谁是雷虎？给我站出来！”

    李鸿义走了过来，带着官腔，喊了一嗓子。

    “我就是雷虎！”

    雷虎也没什么好怕的，直接站了出来。

    李鸿义眯了眯眼，问道：“你就是铁血盟的老大，雷虎？”

    “对，我就是！”

    雷虎迎着李鸿义的目光，道：“不知李先生到此，是有什么事呢？”

    “我听说这里有混子妨碍拆迁工作，所以，我就过来看看……”李鸿义淡淡地说道。

    “李先生，就是这个家伙！”

    王兆国指了指雷虎，怒声道：“他不仅打了我，而且他还派人打我的人！

    他们就是宁海地下最大的社团铁血盟，正因为有他们在，宁海也被搞得一团糟！

    李先生，像这些无法无天的家伙，一定要全部抓回去，绳之以法！！”

    “嗯，小王，你说的没错。现在是和谐社会，绝对不允许这些老鼠屎存在。”

    李鸿义大义凛然地点了点头，而后看向一旁脸色变幻不定的刘厚军，道：“小刘，我的话你听到了吧？”

    “听到了，李先生。”

    刘厚军眉头紧锁，点了点头。

    “既然听到了，那为何还不下令抓人？”李鸿义冷冷地问道。

    “李先生，这些人，抓不得啊！”刘厚军苦笑着道。

    “你什么意思？！”

    李鸿义双眸一瞪，怒声道：“他们是黑，你们是白，自古黑白不两立，为什么抓不得？！

    难道说，你们南区警局已经跟这些家伙腐化了，同流合污了？！

    如果真是这样，我倒要考虑向上头反映，撤了你现在这个位置！”

    刘厚军深呼吸一口气，弯腰低头道：“李先生，就算你要撤我的位置，我也不能抓他们！”

    “什么？！”

    李鸿义顿时被气到了，感觉自己的威信受到了挑衅，“小刘，你是疯了么？！竟然敢为了这些老鼠屎违抗我的命令？！”

    王兆国和一帮工人也傻逼了，他们压根没想到刘厚军等人来了之后，竟然宁愿得罪李鸿义，也不敢抓人？

    他们不就是一般混子么，难道连刘厚军都怕他们？

    至于在场的居民们，都心中激动了起来。

    他们本以为警察来了，雷虎等人肯定都要被抓走，哪知道，这些警察竟不敢抓人？

    看来，这位小哥口中说的“飞哥”，绝对是个大人物啊！

