    在特莉丝的注视下，这位莎丽娜女士道：

    “我认为，事实和当前的主流结论相反。”

    “太阳神，是太阳王朝的王，黑夜王朝是黑夜王朝的王，但是，并不是太阳王朝被黑夜王朝渗透瓦解，而是黑夜王朝被太阳王朝击溃。”

    她沉声道，那低沉的男性声线传入了特莉丝的耳中：

    “然后，太阳王朝才在内部，被瓦解。”

    听到这些话，特莉丝恍然地点了点头，右手捶在左手手心：

    “原来是这样，太阳王朝是自己内部崩溃的啊！”

    但是，很快，她的表情就变成了疑惑：

    “你有其他的史料证据吗？”

    虽然她也觉得现在主流的说法，说太阳王朝是和黑夜王朝拼尽国力，损耗过度之后瓦解，但是，这种说法好歹也是有史料支撑的。

    但是这位博物馆的管理员女士，似乎是.....打算拿这本童话文学作为证据？

    她也没有拐弯抹角，直接提出了问题：

    “这本书不能作为可靠资料吧？”

    但是，她随后便见到对方摇头：

    “不，可以作为证据的。”

    “黑夜王朝被太阳王朝屠戮地很彻底，但是太阳王朝本身毁灭时，当时的神官、先知、主祭并没有死去，是有后裔一直传续到现在的。”

    萨丽娜拿着书，神情庄重：

    “其中的一些，建立或者加入了太阳神的教会，另一些则是以普通人的身份延续到现在。”

    “啊？”这一句话让特莉丝有些奇怪，为什么会用普通人这种称呼？

    不都是普通人吗.....

    不不，这个语境下应该是指贵族吧？

    特莉丝很快将自己的不科学想法甩出了脑海，做出了判断。

    只不过，萨丽娜似乎很不给面子地将她的判断摧毁：

    “我认为，太阳王朝的时候，在太阳神没有死去的时候，神官、先知、主祭的确是有着神奇的力量的。”

    “能够操控火焰，能够与火焰沟通......”

    听到对方的话，特莉丝变得有些无语，又是一个喜欢妄想的人，尽管她知道这个世界上有不少人喜欢妄想，比如那些太阳神教会的宗教疯子，又或者那些多少有点信徒身份的艺术家。

    但是，历史研究这些领域，她原本觉得是不会，也不应该有这类人的。

    然而，现在.....

    “也不能算奇怪吧。”

    想了想自己在贵族圈子里的特殊性，特莉丝很识趣地将这个问题放下。

    不过，也正因如此，她也不由得想了想对方的话：

    “能够操控火焰？能够与火焰沟通？”

    而在她低声自语的时候，又听见那对方那宛如男声般的沉重声线：

    “能够感应到神迹的先知，后裔也应该是这个方向的能力，能够感应到某些事件，又或者是感应到盗火者使用力量什么的。”

    盗火者？

    听到这个熟悉的词，特莉丝不由得皱起眉头来。

    “神官是沟通太阳神的使徒，让太阳神的使徒降临的媒介......”

    她说着，忽然顿住，又开始翻动书页，在翻书的动作停下的那一刻，才继续道：

    “使徒作为神明的代行者，行于大地上，在结束时，它们会崩解分散，回归天空，而在地上，会留下它们的痕迹——”

    “吞食人类的血肉或者其他事物之后，不会一起带回天上，而是遗留在大地上的，余烬石——‘太阳石’。”

    太阳石是使徒遗留？

    不是太阳神的血吗？

    特莉丝闻言有些诧异。

    似乎是察觉到了她的疑惑，莎丽娜再次将书页上的文字展现给她：

    “我通过多方资料总结出来的结论，在这本书上都有。”

    她定定地望着特莉丝：

    “你这本书，是从哪里得来的？”

    这个时候，特莉丝才意识到，对方似乎就是冲着自己手里这本书而来的。

    但是，她为什么会知道自己.....

    刹那间，一个称呼在她脑海里浮现。

    就是对方之前说过的称呼。

    “先知”？

    先知的后裔？

    这有些不可思议的情况，让她往这个方向去思考。

    不不不，不可能。

    自己可是从墓园，从特莉丝夫人的墓前拿到的这本书，没准放下书的男人和这位萨丽娜女士是认识的，这个行动，就是为了恶作剧.....

    对她恶作剧？这个理由在冒出来的瞬间，就被特莉丝掐掉了。

    是诈骗？是准备以盗窃的名义勒索自己？

    是这样的，不然不会那么巧合。

    特莉丝连忙站起身来，退开了一步，双手比划起来：

    “这书不是......”

    但是，对方依然盯着她，没有露出能够让她对应上怪盗小说中匪徒作案成功后的得意神情，也没有勒索时的凶狠动作....

    就这样盯着她，似乎想从她的眼睛里看出些什么。

    而就在这个时候，对方打断了她的话：

    “主祭能够通过仪式建立天空与大地的联系，建立神明从天空抵达大地的通道。”

    “只需要很简单的方法，就可以完成。”

    “什、什么？”

    特莉丝咽了咽口水，这两句话，还有那让她寒毛直竖的语气和眼神，已经不言而喻：

    “让、让我举行仪式？”

    可她也不是什么主祭的后裔啊。

    她从来就没有听说过这种事情。

    什么神官主祭先知的，她是今天第一天才听到了。

    这人难道是什么边缘邪教的狂热信徒？

    然而，就在这个时候，对方却是道：

    “主祭的后裔我已经找到了，你不是主祭的后裔，你要做的，就是选择、确认仪式地点！”

    找到了主祭的后裔？

    选择、确认仪式地点？

    先知？

    结合之前听到的话，特莉丝立刻意识到对方所指。

    自己是先知后裔？

    然而，也正是这一瞬，在十二年前开始，被她抛弃，被她认为是少女时代的天真妄想的记忆，也随着这些想法浮现出来。

    自己以前感觉到的东西，真的都是自己妄想的吗？

    不，不是。

    她面前，就有一个证据。

    或许有些许期待，或许只是妥协，又或许还带着些不知从何而来的使命感，特莉丝点了点头：

    “我明白了。”

    体验一下不同的生活，或许也不错。

    特莉丝安慰着自己。

    但她并没有注意到，眼前女士转回书籍上时，视线中流露出的警惕：

    “......先知？”

