
　　跨过神殿外墙，许峰来到里面的一个小花园，中央果然有一个传送阵，只不过破旧的太厉害，很多魔法纹路已经失效，即使安放上时空之珠，传送阵也无法激活。

　　“可惜了，要不然的话，下次我们就可以直接传送到这里了。”许峰有些遗憾的时空之珠全部收了起来；

　　掠过传送阵，许峰的目光在废墟上四处搜索起来，一些身影，正在废墟上四处走动，应该就是之前说的那些机关兽了；

　　这些机关兽，外表看起来就好像小型的狼犬，浑身用一种特殊的硬木制作而成，在关节处覆盖着铁甲，走起路来，步履轻盈，很像猫科动物捕食的样子。

　　“城主，小心一些，这些机关兽警戒范围很大大概有三十米的样子，一旦被发现，它们就会召唤同伴，数量很多，很麻烦。”杜巧儿轻声说道；

　　许峰点点头，在靠近锻造神殿的时候，他包裹里那枚破碎的神格，就突然绽放出了五彩神光，让人感觉到一股融融的暖意，整个人的灵魂，似乎都沉浸在温水中，懒洋洋的很舒服。

　　许峰心头一跳，看样子，这座锻造神殿中，真的有所谓传承，说不定还有锻造之神遗留的神格和神火。

　　确认这个消息之后，许峰的心情不由自主的加速跳动起来，古代那些自称为神的，几乎可以肯定，都是行星级强者，根据破除劫链的数量不同，他们之间的神力也有微弱，强大之分。

　　许峰这一趟是为了给王院士找寻锻造传承，但是如果能够顺便收集破碎神格，找到破除劫链的办法，那岂不是更好？

　　这里还是锻造神殿的外围，当时祭祀之城的盗贼团们，也都止步在这里，再往里，遇到的怪物，就不是这些七星，八星实力盗贼能够对抗的，而且据盗贼团获得的信息，里面的怪物还具有反隐的能力，简直就是盗贼们的克星。

　　“你们在这附近警戒，我一个人进去看看。”许峰对其他盗贼说道；

　　这里对于跟随许峰的盗贼来说，实在太危险了，许峰不希望他们在这里陨落，如果继续往里走，里面的怪物，就不是他们能够对抗的了。

　　杜巧儿脸上露出不甘的神色，但是他们的作用是帮助许峰，而不是给许峰拖后腿，让许峰保护他们。

　　“是，城主！”杜巧儿点点头。

　　许峰召唤出飞剑，握在手中，朝着锻造神殿废墟区域走去，这里的怪物对他来说，并不会造成什么威胁，但神殿内肯定会有行星级的怪物守护，毕竟是一个锻造之神的传承，不是那么好获得的；

　　“我们的实力还是太弱，一遇到反隐的怪物，就束手无策了，如果等级能够再高点，说不定就能和城主一起进去探索了。”一个年轻盗贼微微摇头，有些自责。

　　“好了，大家努力练级，早晚有一天，能够和城主并肩作战！”杜巧儿虽然也是心有不甘，但还是劝慰着其他人。

　　许峰绕过一堆碎石，前面就是神殿的内墙，到处都是断壁残垣，中间一条破碎小道上，一个个身影在不断的游荡着，各个种族都有，许峰甚至还看到了精灵族的身影，只不过他们的表情很是木讷，两眼无神，身上的装备各不相同，皮甲，布甲，锁甲，似乎各个职业都有。

　　在它们的眉心，都有一个暗金色的符文，那是上古神文“奴”，许峰前世在很多傀儡兽的身上见过；

　　“看样子，眼前的这些怪物，都是类似傀儡兽的存在，没有自己的灵魂，只遵循着主人制定的规则行事。”许峰心中想道：“这应该是神殿的主人安排守护神殿的奴隶，即使锻造之神陨落了，这些失去自我意识的奴隶，也依然按照主人的命令，守卫着这片废墟。”

　　这里的怪物很多，方圆百米范围内，就有三四十个八星精英级的BOSS，彼此距离很近，怪不得盗贼团只能止步这里，这么多BOSS，除非拉来一只八星百人团，才能将这里一点点开荒出来；

　　许峰正准备绕过这群怪物向里探索，却突然听到身后传来一声尖锐的嘶鸣，回头一看，一只只有半人高的傀儡鼠怪，正用一双猩红的小眼睛恶狠狠的盯着自己，尖锐的嘶鸣，正是从它的口中发出；

　　这一声嘶鸣，就好像油锅中滴入了一滴冷水，顿时周围的怪物都暴动起来，嘶吼声此起彼伏，纷纷朝着许峰围了过来；

　　“原本只想悄悄的绕过去，结果还是被发现了。”许峰摇摇头，直接召唤出数百只虫兵，朝着四面八方围过来的傀儡兽扑了过去；

　　这些傀儡兽和虫兵很相似，并不知道畏惧，痛苦，只要发现闯入神殿内的敌人，都会第一时间扑上去，哪怕同归于尽，也要将敌人杀死；ŴŴŴ.23sk.com

　　傀儡兽嘶吼着，扑向虫兵，将一只只虫兵撕成碎片，而数十只虫兵围着一个傀儡兽，手中骨刃不断切割着它们的皮肤和肌肉，鲜血四溅，不一会的功夫，这一片废墟，顿时变成了一个屠宰场，满地都是傀儡兽散碎的尸体和鲜血。

　　傀儡兽和虫兵之间，发生了一场惊天动地的战斗，方圆数公里都能听到它们战斗的声音。

　　杜巧儿一行人面面相觑，许峰刚进入不久，里面就发生了这么恐怖的战斗，自己是不是要前去帮忙？

　　“老大，我们要不要过去看看？”一个盗贼小心翼翼的问道；

　　杜巧儿眉头微皱，想了一会，说道：“你们留在这里，我过去看看。”

　　杜巧儿是他们中间等级最高的，隐身等级也是最高，之间她微微晃动间，身影在原地消失，朝着前方探去；

　　等到她靠近神殿内墙的时候，一股浓郁的血腥味直冲脑门，放眼望去，方圆百米范围内，到处都是傀儡兽残破的尸体，但却没有看到他们城主许峰的身影。

　　看了一眼神殿内墙，那里坍塌了一截，四周也都是傀儡兽的尸体；

　　“城主应该是已经进到内城了，我要不要跟上去看看？”杜巧儿心中好奇，脸上露出犹豫的神色，好半天，一咬牙，隐身朝着内城摸去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第757章 傀儡兽免费阅读。https://xs.23sk.com 