    龙泉寺是一座汉传佛教寺庙，位于西山凤凰岭山脚下，门前两颗老翠柏据说已有超过500年历史。

    这里正是太炎先生被软禁的地方，寺庙的前后大门都有荷枪实弹的士兵把守，倒是落得个清净地方。

    一大早，钱玄与汤皖一会和，就直奔龙泉寺，递上通行证，才得以入内，穿过大殿，走至后厢房。

    东方的太阳刚升起不久，过道两旁绿植的叶子上还有几滴露水，还未转弯，就听到前面传来大骂声。

    “想让我给窃国贼摇旗呐喊，助他登位？痴心妄想，我巴不得他立马暴毙，乱枪打死！”

    似乎还不解气，道:

    “你也不是个好东西，见不得光的玩意，满肚子算计，赶紧滚！”

    “太严先生不必动怒，改日再来！”

    钱玄与汤皖正待往前走，与院里那里迎面相遇，这才仔细看清楚这人，小老头虽然被骂的极惨，脸色还是如常，似乎早已料到。

    “杏城先生！”

    汤皖赶紧学着钱玄，作辑！

    那人见来者是钱玄，停下道：

    “赶紧劝劝你老师，再这样下去，怕是有性命之忧！”

    语气相当的生气，却又显得无奈！

    “感谢杏城先生，不过家师怕不是我们能劝的！”

    “哼！好自为之。”

    不待钱玄继续说，就甩手离去，钱玄眉头紧锁，汤皖倒是一脸懵逼，这么牛逼轰轰，谁啊？

    似乎见汤皖有点疑惑，钱玄看着离去的背影轻轻道：“杨士琦！”

    院里的太炎先生，显然正在气头上，一地的碎瓷片，石桌上也满是发黄的茶叶，墨水也泼向四周。

    见来者是钱玄，显然好了一点，抬手指示侍者打扫一下。

    “见过先生！”

    汤皖紧随钱玄，上前一步，鞠躬作辑，以示尊重！

    “坐！”

    随钱玄坐于一旁，汤皖默不作声，姿势端正。眼前这位国学大师似乎脾气不太好，刚刚那破口大骂的形象实在是过于粗暴。

    所谓言多必失，何况第一次见面，也不知道说什么，只好面露微笑，闭口不言。

    好在钱玄察觉到了，于是赶紧给介绍道：

    “老师，这位是我好友，名汤皖，刚回国，听闻老师大名，特来拜见！”

    汤皖连忙起身，鞠躬道：

    “太炎先生，晚辈特来拜见！”

    “恩！坐！”

    只是两个简单的词，没有其他，汤皖心里顿时有些紧张，有种面对老师家访的紧迫感。

    侍者把重新沏好的茶端上来，三两下功夫，把院里打扫干净，在太炎先生的示意下，抿了一口茶，有点烫，微苦。

    “怎么没有字？”

    太炎先生问道。

    这个年代，每个男子成年需要取一个字，相当于小名，大场合用大名，小场合用小名，古往今来，一直沿用至今。

    汤皖只好解释道：

    “父母没什么文化，后来南洋出事，亲人都不在了，这些年一直流浪在国外，也就一直没有取字！”

    “也是命苦，南洋那边的事我听说过，你是德潜的好友，不嫌弃的话，我替你取一个吧！”

    听到太炎先生这么说，汤皖七上八下的心总算是平静了许多，愿意给你取名字，说明没有坏印象，事情开了好头，接着说：

    “感谢先生赐字！”

    先生抚着胡须，徜徉道：

    “你名皖，皖是徽州，也就是你祖籍徽州，后来去了南洋，你家人给你取皖字，是希望有朝一日能回家。”

    “是的，先生！”

    “既如此，我便给你取字为皖之，希望你以后能为徽州做贡献！”

    汤皖在心里一思索，皖之，好字，于是再次起身，郑重感谢道：

    “谨记先生教诲。”

    昨天的一场大雨，似乎余阴未去，天上的太阳始终不强烈，这也让院中的几人乐得逍遥，享受着山涧中吹来的风。

    这师徒俩畅聊着连日来的事情，各自抒发胸中郁闷之情，引经据典，遥望过去，感叹未来。汤皖自知这等场合，不是自己能插嘴的，却也能依靠着超强的脑中记忆，紧跟俩人的话题展开思索，偶尔的插上一句神来之笔。

    眼看着中午时间就到了，幸亏天气赏脸，侍者把饭菜直接端到院里，得亏钱玄提醒，汤皖赶紧走到大点之外，把昨日得来的臭腌菜提来院子里。

    盖子一打开，一股无法形容的味道立马弥漫开来，因为多吸了几口，汤皖强忍着咳嗽道：

    “听钱兄说，先生独爱这个味道，所以就擅自去乡下买了一坛。”

    太炎先生一闻到这个味道，顿时显得心旷神怡，似乎连桌上的特供美食也比不上，大跨步前来，用筷子捞了一口。

    “这个味道够好，这里面至少存了两年以上！”

    看到钱玄投来的笑意，汤皖着实惊讶，谁能想到一代文学大师喜欢这个东西，一般人可真是无法消受。

    太炎先生又示意道：

    “把这封好，莫让味道散了去，七分精华在此！”

    此事过去，众人又都落座，汤皖不得不说袁大头对太炎先生的尊敬绝对是真诚了，至少伙食足够水准，一般的殷商之家估计也比不了。

    但太炎先生却是只大口吃饭，菜也只是寥寥几口，连带着座下两人也是如此。钱玄似乎早就习惯，一会功夫干了两大碗米饭。

    中午饭了，侍者又端上清茶，太炎先生轻饮一口道：

    “皖之可是没有吃饱？”

    汤皖连忙推辞道：

    “没有，我可是吃了一大碗米饭。”

    “你光吃米饭，那鸡鸭没见你动过一块，我又不是瞎子。”

    然后又道：

    “皖之可是好奇，我为何不吃这美味饭菜？”

    汤皖顿了顿，道：

    “先生自有高见。”

    “我一介凡人，哪有什么高见，不过是想到我们这个国家，没有胃口罢了。皖之，你自国外归来，这几日看我国民生活的如何？”

    汤皖心里掂量了一下，便把自己的所见所闻如实说了出来。

    “哼！看看老百姓现在过得什么日子，甲午一战，家底都被打空了，那些个外国人像蚂蟥一样，趴在我们身上吸血。袁大头这狗贼竟然不思悔改，不发愤图强，一雪前耻，，，，”

    说道此处，太炎先生略显激动，手掌拍的桌子嗯嗯作响，又道：

    “想妄图当皇帝，我去他个无耻窃国贼，天打雷劈不足泻我愤。”

    眼前这个50多岁，即将步入晚年的人，丝毫不顾及周围看管的人，自顾自己大骂。可却让汤皖怎么也生不出讨厌来，一个民族的斗士正在试图改变这个国家，抛却了个人生死，值得尊敬。

    可汤皖是怕死的，周围全是耳目，只得给先生端茶，以示支持。

    过了好一会儿，太炎先生情绪才稍微平静下来，钱玄立刻从包里拿出一叠稿纸，修订的整整齐齐，双手递给先生。

    先生把眼镜往上提了提，目光睿智，行走在稿纸上，看完一页就放在一边，接着看下一页。

    整个过程鸦雀无声，只有纸张翻动的声响，不一会儿，先生就翻阅完，停下了手里的动作，疑惑道：

    “这不是你写的把？”

    钱玄立马答道：

    “皖之所作，我只是把简体字翻阅成繁体。”

    “虽是白话文，但却通俗易懂，里面知识涵盖广阔，我不擅长理科，因此许多看不懂，不好做评价。不过看到未来科技一章，很感兴趣，皖之可以解释一下么？”

    “不知先生想问什么？”

    太炎先生把稿纸重现翻到第十二章——未来科技，道：

    “你在书中说，未来人类交通工具将发生改变，可以乘坐飞机飞行，从首都到上海只需一顿饭的功夫即可，如何实现？”

    汤皖仔细想了想，组织了一下语言道：

    “飞机其实已经被造出来了，1903年，美国人莱特兄弟俩乘坐飞机在天上飞行，随着时间往后，飞机技术会越来越成熟。飞机在空中飞行依托空气，正如船只在水上漂浮依托水的浮力。”

    太炎先生又问道：

    “你在书中说，这名为卫星，可以在常驻在天上，时刻提醒警示人们刮风下雨，这卫星何物？”

    汤皖耐心解释道：

    “这只是我的一种设想，根据物理学原理，当物体运动速度达到一个界限，便能够长时间环绕在天上，那么就能起到观察，警示的作用。”

    太炎先生三问道：

    “人类真的可以去月宫上？”

    汤皖稍稍沉思，答道：

    “从物理学角度来看，当物体速度突破地球引力束缚，便可以飞向月亮，然后降低速度被月亮捕获，进而降落在月亮之上。”

    中国人自古以来便对天上的月亮有着独特的情感，数千年以来，不断地对月亮进行思索。古时候的士大夫认为赏月是一件雅事；对于远离家乡的游子来说，目睹同一尊月亮可解思乡之情；甚至古人的美丽幻想造就了经典神话——嫦娥奔月。

    就在这一刻，汤皖的思绪跨越了时空，回到了百年后，脑海里浮现出一个插着鲜红旗帜的探测车行驶在月亮上。

    然而此时，生活在这个孱弱而又饱受屈辱的国家里的四万万人民，估计永远也想不到，他们的子孙后代会在百年之后真的飞到了月亮之上！！

    在得到明确的回答后，太炎先生精神为之一振，眸子中闪出精光，只是那一刹那间，便又显得黯淡无光，颤颤巍巍道：

    “我中华民族也可以么？”

    汤皖没来由的觉得心像是被针刺了一下，感受到了一种说不清道不明的痛，而后目光灼灼的看着眼前这个老先生，自信道：

    “为什么不可以？只要别人能去月亮上，我中华民族自然也可以！”

    “自始皇帝一统六国开始，我中华名族延续至今已有两千多年，其中绝大多数时间，我堂堂中华始终立于世界之首。今日不过是感染了风寒罢了，且看未来，只要我中华年轻人肯奋起勃发，众志成城，中华民族必将重归世界之巅！”

    太炎先生听完后，哈哈大笑，眼睛炯炯有神，连说道：

    “皖之胸中有丘壑，我甚欣慰！”

    又接着郑重道：

    “我要会对我的后人嘱咐，如果真的有一天，中国人去了月亮上面，清明，冬至的时候一定得告知我！”

    钱玄也大受感染，道：

    “皖之你这一番讲说，真另我大开眼界，原想不过以为假想而已，可若真有那么一天，该是什么样子？”

    “你活成老怪物不就行了！”

    “哈哈哈哈，我可不愿长生不老，活得太久，浪费粮食。”

    眼看气氛活跃了许多，汤皖及时上前，鞠躬作辑道：

    “还请太炎先生为皖之写一封推荐信。”

    经过钱玄的解释，原来被《环球地理》被退稿了好几次，太炎先生直呼那些人眼睛长在脑子后面。

    拿起笔就在封面背后写道：

    “唔观此书，开青年之心胸，拓青年之视野，立青年之志向，荐之！”

