    第二八四章掷杯为号刀斧加身

    三天以来，被俘虏的镶红旗女真俘虏们，仿佛像绵羊一样乖巧，无论明军将士们如何挑衅，他们既不还口，也不动手。

    出言咒骂，他们忍着。

    动手殴打，他们也忍着。

    借故找茬，他们也忍着。

    刘全非常不解的望着全旭问道：“全爷，是不是传言有误？”

    “什么传言？”

    刘全苦笑道：“我听说建奴凶残、凶悍、桀骜不训，野蛮，可是，你看看他们现在？连土匪都不如吧？就算土匪被抓了，他们时刻都想着逃跑，挨打也会反抗……”

    “那是因为我们打败了他们，我们击毁了他们的骄傲！”

    全旭冷笑道：“那些草原上的蛮族，都过份迷恋自己的武力，经过他们一次又一次的胜利，堆积起来的强大自信，我们用大炮将他们强大的自信给击毁了，他们便会军心动摇，一溃千里，甚至以后再遇上对手都只剩下一个念头，逃跑！”

    就像建奴冒祖的祖宗女真人一样，女真人以铁砧碰铁锤方式碾压了辽国，碾压了大宋，他们从南到北，屠戮数千万宋人。但是，在碰上蒙古人的时候，他们却醒悟了，他们意识到，他们并没有自己想象的那么强大，他们正在跟一个巨人玩命，随时可能被巨人砸成肉泥！

    所以，在蒙古与金的战争中，女真人的表现连契丹人还不如。

    原本在全旭的计划中，镶红旗惨败，无论是皇太极还是代善，一定会率领精锐，前来与天雄军碰一碰，想找回场子。

    所以，天雄军与山西军一起，沿着拒马河构建了一座庞大的军营，准备以逸待劳，非常可惜，两天过去了，丝毫没有后金骑兵出现在拒马河的北岸。

    这说明一个问题，在后金人眼中，天雄军是不可战胜的，他们有没有战胜天雄军的信心，也没有一战的勇气。

    天色渐暗，疲惫不堪建奴俘虏们，被下令可以停止劳动，返回他们的俘虏营。

    每当吃饭的时候，对于俘虏而言，简直就是一种煎熬。

    没有办法，天雄军的伙食实在是太好了，哪怕号称天下第一精锐的关宁军，在天雄军面前，也只是弟弟。

    因为，天雄军的每一文钱，都会用在天雄军将士身上，卢象升不爱财，全旭爱财，却不差钱，他们不会从将士们的嘴里扣出一点银子。

    现在随着山西军的加入，全旭也更改了原来那种一人一份的饭菜方式，将原来除全家军之外的天雄军将士，废除了原来的甲、保、镇建制，改成了以边军制式的编制。

    既十二人为一队，三队为一旗，设旗总。三旗为一司，一百二十人设一百总。三司为一局，四百人设一把总。三局为一营，营设千总。

    在天雄军军中，参将有四人，分别是全旭、雷时声、李重镇、杨世恩四人，四人每人统领三千人。

    全旭的部队规模最大，他拥五千人马，是天雄军目前最强战力，其中骑兵一千二百余人，炮兵六百余人，火铳兵八百余人，步兵二百余人。共计三千多人，另外两千人马，是卢象升从各部抽调的人员，跟着全家军进行学习操炮，以及火铳使用。

    在完成部队整编以后，一切步入正轨。

    当然，为了加深战友之间的团结协作，全旭改变了吃饭的习惯，如今天寒地冻，每次吃饭，都是以队为单位。

    十二人为一桌，就是那种长条形的盾牌，四面盾牌拼在一起，上面铺上一张油纸就齐活了，每一队里分发一桶紫菜汤，或玉米羹，再或者米汤，每天饭菜也是不相同的。四个不锈钢的钢盆，里面装着每天的菜肴。

    有的时候是土豆炖鸡块，也有的是萝卜炖肉马肉，有的时候是红烧鸭肉，也有的时候是猪肉白菜炖粉条。反正每顿饭，至少一个荤菜。其他主食，像馒头、包子、米饭或面条，直接管够。

    尽管饭菜非常丰盛，可是山西总兵官张鸿功却如同嚼蜡，食之无味。

    山西兵的魂已经被天雄军给勾走了，堂堂正五品的千户官董原，宁愿放弃一切地位和待遇，跑到全旭身边当一个旗总。

    虽然名称不同，旗总，就是总旗嘛。

    正七品的总旗，能比得上正五品的千户？

    可是，像董原一样的人还有很多，只是天雄军的要求严格，要不然，山西军恐怕就没人了。

    耿如杞倒是没有想太多，主要是他是文官，才不关心大头兵的死活，卢象升和侯恂也是为了避免耿巡抚上书弹劾他们，每天好吃好喝的招待着。

    看着耿如杞也抛弃了山西军，张鸿功的心中更苦了。

    此时的董原望着身边的娃娃团长戚元弼道：“团长，你们是从哪里弄来这么多粮草还有蔬菜的？我们山西军吃奶的劲都使出来了，别说粮草，草棍都没弄到一根！”

    “粮草是我们自己在路上买的，我们有马车，能带很多粮草。”戚元弼叹了口气道：“蔬菜则有点儿麻烦，得专门派马车从比较远大名府运过来。”

    董原感叹道：“你们真是财大气粗啊。我们山西军可没有你们这么阔，要不然就不会差点饿死了！”

    “跟着全爷，你永远不用担心会挨饿！”

    戚元弼望着董原道：“我和你一样，咱们都是全爷的家丁兵，吃了全爷的饭，就不要有其他心恩，如果吃着碗里的，看着锅里的，哼哼……”

    董原望着周围：“三千人都是家丁兵？”

    “其实还不止，在大名府还有一千多不到两千人！”

    戚元弼道：“别想那么多了，吃完饭，带着你的人，跟着出去转转，全爷说了，女真人不会善罢干休，他们别看这两天没有动静，肯定没有憋好屁！”

    戚元弼三两下扒拉干净饭菜，拍拍肚子带着二百多名骑兵，陆陆续续出营，沿着拒马河河北面的方向开始四处侦察。

    时间过了不到半个时辰，远处一队哨骑过来禀告道：“团长，有情况，前面发现一个鞑子的营地，人数有几百人！”

    “通过全爷，咱们先盯着他们！”

    “几百人，不用这么麻烦吧！”

    董原摩拳擦掌的道：“咱们冲上去，可是一个不小的功劳！”

    在董原想来镶红旗几千人马，在全家军面前被打得全军覆没，现在他们有二百多骑，应该可以歼灭对方几百人。

    戚元弼摇摇头：“少废话！”

    就在全旭脱下衣服，准备享受一下热水澡的时候，这边苏音把接到情报向全旭禀告：“全爷，骑兵团在咱们东北五十里处，发现鞑子营地！”

    “人数多少？”

    “有三四百人！”

    全旭无奈之下，赶紧再次穿上衣服：“沈良材，咱们去见卢大人！”

    卢象升可没有全旭那么没心没肺，他吃过晚饭，就开始巡视营地，然后又巡视哨卡，忙到现在，头发和胡子都结上了厚厚的霜。

    “卢大人，我骑兵哨骑发现一股鞑子骑兵，人数莫约三百！”

    “在哪里？”

    “在咱们拒马河东北，莫约五十里！”

    “你怎么看？”

    “我认为，这是一个鱼饵！”

    全旭分析道：“鞑子吃了这么大的一个亏，肯定想着报复，现如今，他们摸不清我们虚实之前，肯定不会跟咱们决战，这一个牛录的骑兵，就是一个鱼饵，准备钓鱼！”

    “与某猜测一致！”

    卢象升与全旭进入大帐，看着大帐里的沙盘，商量起来，经过半个时辰的商量，卢象升决定将计就计。

    位于良乡县东北石桥岗的哈丹怎么也没有想到，他的投诚举动，这可把天雄军折腾得不轻，为此，天雄军、山西军超过一万五千余人马，趁着翌日一大早，开始悄悄拔营。

    天雄军放弃了拒马河河畔的大营，向石桥岗包围而去。

    在上午九时左右，哈丹意外发现周围出现密密麻麻的军队。

    全旭向来都是不动手就不动手了，一旦动手，那就是炮火洗地，他可是把大炸逼的传统发挥得淋漓尽致。

    区区三百余人的营盘，九十六门火炮，一门不剩，直接拉出来，准备来一个急速射。

    随着远处的黑洞洞的炮口指向石桥岗，哈丹吓得亡魂直冒。

    “别开炮，我们投降，我们投降！”

    哈丹急忙找出那二十余颗冻成冰雕的建奴首级，提着首级，举着白旗，忐忑不安的朝着明军阵前策马走去，一边走，一边大吼：“我们是来投降的，来投降的！”

    全旭走到那名哈丹的贼酋面前，他此时身上穿着铠甲，还穿着一层防刺服，也不用担心被埋伏，关键是，全旭用无人机看过，周围至少三十里之内并没有后金部队。

    “投降！”

    全旭压根不相信，建奴会主动投降吗？

    不会这么没有骨气吧？

    更何况，他打败了镶红旗，也属于巧合，如果不是岳托意外阵亡，恐怕那些被包围的镶红旗骑兵，可以跑出去至少一多半。

    “是你要投降？”

    “正是小人！”哈丹一边朝着全旭磕头，一边道：“小人是蒙古多伦部台吉哈丹……”

    “我是不是要进入你们营内，接受你们投降，只要我进入你们的大营，以掷杯为号，刀斧闻讯而来，把我砍成稀巴烂？”

