    “那你想做什么?”神钰忽然就冷笑了一声。

    “陈世媛，你要搞清楚，第一，我们还不是未婚夫妻，仅仅是你爷爷想把你嫁给我而已；第二，是你打她在先的，她还击，不是很正常吗？”

    他的目光冰冷极了。

    就好似突然翻了脸的天，明明刚才还将她扶起来，然后关心的问她有没有事？

    可是现在，他那双一贯透着温和的眼眸，却如同冰雪覆盖，连每一个眼神，让人看了都是不寒而栗的！

    陈世媛再也发泄不出来了。

    “你……你在说什么？”

    “没听清楚吗？我之所以给你一个台阶下，是看在我妈的面子上，毕竟，她时不时还要回你们陈家。”

    “……”

    “还有，你刚才骂她是什么货色，我也觉得有必要提醒你，当你在骂这句话的时候，你最好是先看看你自己又是什么玩意？”

    神钰相当不客气，说完后，他还特意又指了指这酒吧舞池中央还没有拆除的生日party。

    陈世媛侧头看了看，终于，她没了半点血色！

    那个人，正是今天为了给她举办这场生日party富二代，此时他还在捧着一大束玫瑰花，还有一个蓝色丝绒盒子傻傻的等着。

    所以，谁才是真正的贱人？

    谁又真正不配？

    其实，大家都心知肚明。

    “所以，她到底是谁？”

    “你觉得呢？”

    神钰冷笑着，最后也是嘴角扬起一丝讥讽反问了这一句。

    陈世媛便彻底不说话了。

    她其实已经猜到了。

    就在刚才，温栩栩也出现了，而她一出现，她叫那个女人是姐姐，能让霍氏总裁夫人叫姐姐的人，会有几个？

    再结合那女人刚才的嚣张狂妄以及暴戾！

    陈世媛再度脸色一阵发白，而这一次，因为猜想到了霍司星的身份，她想起刚才在这个酒吧里就像是小丑一样的表演。

    一度，她羞愤到手指心都用力掐在了掌心里。

    神钰没有再理她，他转身就朝酒吧门口走去。

    “神钰，那你以为，你跟她就有可能在一起了吗？她是霍家大小姐又怎样？你觉得你们神家会同意你们在一起吗？”

    突然，这个女人在背后又尖锐的问道。

    话音落下，正在朝前走着的神钰脚步凝了凝。

    陈世媛捕捉到了这点，顿时，她脸上的讥讽就更浓了：“恐怕，连你自己也知道不会同意吧，不然，你刚才为什么要来扶我？”

    “……”

    “嘎吱！”

    十分清脆的一声拳头捏紧骨骼响。

    这一贯温和男人，这一刻，终于表情再度阴翳了下来，可怕极了……

    ——

    温栩栩这天终于陪着霍司星吃了一顿饭。

    她不知道在她出来前，酒吧里发生了什么事，但是当她看到这个女人在吃饭的时候，面前的东西根本就没动几口。

    她便知道，这事，有点过了。

    “姐……”

    “这酒吧，我不想要了，给你吧。”

    没有任何预兆的，这女人坐在那心灰意冷地望着窗外突然来了句。

    温栩栩一口茶差点没当场喷出来。

    她又在发什么疯？

    这才开业几天呢？

    温栩栩把茶杯放了下来，问：“理由呢？”

    霍司星淡淡：“不想要就不想要，哪有那么多的为什么？你又不是不知道，我这个人做事就喜欢心血来潮，你要是不想要也可以，回头我盘给别人。”

    温栩栩：“……”

    好几秒，竟是看着这女人布置该说什么。

    吃完饭，两人分开，温栩栩回到了观海台，然后拿起手机给军部里还没回来的人发信息。

    【温栩栩：老公，你能提前回来吗？】

    【亲亲老公：什么事？】

    这个人，温栩栩发现，最近她发微信给他时，他不会让她再等很久了，基本上发过去过了几分钟就会回。

    【温栩栩：今天那陈世媛去了姐的酒吧里，然后神钰后来也去了，不知道怎么回事，几人就闹了起来，现在姐说不想待在这了。】

    【亲亲老公：……】

    【亲亲老公：她本来就不应该过来。】

    【温栩栩：啊？】

    这话太让温栩栩意外了，她盯着这几个字眼，好几秒都楞在那。

    他为什么会这么说？

    他现在不是还没有复苏？怎么会在对待他姐姐霍司星这件事上，态度这么明确而又果断？

    温栩栩犹豫了很久，这才又发了一条信息出去。

    【温栩栩：你是觉得她和神钰不会有结果吗？】

    【亲亲老公：有什么结果？你以为霍氏能入得了神家的眼？还是你以为，神宗御是霍延英，娶儿媳妇完全不需要经过儿子的同意！】

    突然，他就在最后说了这么一句。

    温栩栩看到，陡然间，她一双杏眸全瞪圆了。

    他这话……什么意思？

    他说的是他和她？那……他复苏了？！！

    温栩栩血液都仿佛停止了，耳朵里，只听到“嗡\'的一声后，心脏在胸腔里的跳动，快到她几乎想要从嗓子眼里冒出来一样。

