    小八其实对本书的订阅有估计，估计均订会在1000出头吧，圣斗士题材由于太过冷门，所以在订阅方面成绩肯定会普普通通。【订阅转化率也会比较低，情怀再高也架不住白嫖，这就不提了，小八一把鼻涕一把泪，白嫖的圣斗士，祝你们这辈子没圣衣穿，我去找个地方画个圈圈……】

    小八在此大力感谢各位订阅圣斗士的支持。

    但凡订阅本书的书友在我眼中都是一起奋战的战友，而且你们身上都穿着金灿灿的黄金圣衣，闪耀夺目，大气凌然。

    用真金白银的支持着本书，那是对于我这个作者和本书最高褒奖。

    由衷向各位感谢，鞠躬，叩首！

    给各位订阅圣斗士点赞。

    汇报：作为起点最后一本圣斗士同人，在大家的小宇宙爆发下，本书幸存，借着各位小宇宙的光辉，孤独在黑暗中前行！

    ————

    下面是隆重感谢打赏的黄金圣斗士们【好家伙，群星闪耀啊】本书竟然出了一位盟主。

    感谢夏日后的暴雨【ALEX的汤】90000打赏，您已经成为本书第一盟主，教皇宝座非您莫属，明天会为专门为您加更一章，特此感谢支持，非常感谢，愿女神祝福您，守墓人丁力会专门给您留个教皇级的^^^咳咳咳……

    小提示：其实一次性打赏100000就可以开启白银大宝箱，可以回本一些。

    感谢深秋黎明3500打赏，感谢我牛逼666的3300打赏、感谢**死帝3000打赏，三位浓浓的小宇宙收到了。

    感谢爱龙大大2000打赏【好像是排行差点第一】

    感谢夜空桑1500打赏。感谢追风筝的少年【繁体】1500打赏，感谢妖四佛1500打赏，感谢一位不知名数字书友打赏的1500.再感谢一位不知名数字网友的1500打赏。我与醉生梦死1500打赏，感谢艳花葬月1500打赏。

    感谢韩娱老司机1000打赏。感谢大饼卷肉老豆腐汤1000打赏

    感谢女神的教皇500打赏，感谢JIJ500打赏，感谢叫我天涯打赏500，，感谢动力平衡500打赏，感谢ZHJS8006的500打赏，感谢不入道500打赏，感谢黑L500打赏，prince24500打赏。多密雷德500打赏。

    感谢情、画【繁体】，感谢哪哪哪，感谢三位不知名数字书友，感谢luweigundam，感谢居里亚斯特斯，塞利维雅。感谢欲绝尘。感谢仙人在世。感谢秋夜玄月。感谢黎明上的文士。感谢DU佳旭。感谢liu2004

    感谢以上圣斗士们的打赏支持，QQ用户打赏应该会漏，明天再补，感谢大家！

