    “小友还真是不客气。”

    老和尚笑道：“慧悟纵然有过，也不该受到如此重罚。老衲自会好好管束他，不让他随意离开山门，还望小友就此作罢。”

    “多谢大师。”

    林陨深吸了一口气，深深作揖道。

    他的要求如此过分，结果对方非但不怪他，而且还迁就他的意愿，实在是非常给面子了。

    可他一直弄不明白一个问题，那就是对方到底为什么如此看重他。两人明明是初次相识，却能得到眼前这位修为高深莫测的老和尚一而再再而三的帮助，如果没有什么原因的话，那他是不可能会相信的。

    “小友是否在困惑老衲为何要对你如此关照？也难怪你会有此疑问，毕竟你我是初次相识，若是没有目的的话，的确是不太合理。”

    似乎是看出了林陨心中的疑惑，老和尚忽然笑道。

    “正是如此。”

    林陨没有否认，而是坦然点头道。

    这世上没有无缘无故的善意，更没有毫无缘由的帮助。至少在他看来，人心便是如此现实，他本不想恶意揣测，却必须得留个心眼保护自身。

    “小友大可放心，老衲并无任何想要利用你的意思。其实今日你我之间的相遇，在一百五十年前就已经有人预测过，而事情的发展皆如那人所说的一模一样。世间之事，皆有因果关联。”

    老和尚语出惊人，淡淡道：“那人对老衲曾有过救命之恩，他嘱托过老衲若想报恩，便在一百五十年后的今日助你一臂之力，并将一件东西交托于你。”

    说话之间，林陨的手中竟是凭空出现了一本看上去破破烂烂的古籍，封面上的字体都因岁月的侵蚀变得有些模糊不清了。

    但依稀可以看出上面所写的几个字：玄火三重变。

    可林陨的注意力并没有被眼前的古籍所吸引，他的思维全然被老和尚刚才的几句话所打乱，一时间竟是不知该作何感想。

    一百五十年前？这是多么熟悉的字眼，早在帝都的时候，张玄武便曾经跟他说过一百年前所发生的事情。

    那个叫做林石的人，曾嘱托过张玄武要将青霜冷焰和《无量焰焚诀》交给自己，而如今到了太初寺，居然又有一位修为高深的老和尚受人所托要将这本所谓的《玄火三重变》交给自己。

    最令人感到不可思议的是，他跟张玄武和老和尚两人的相遇，似乎早在一百多年前就已经被那个叫林石的家伙给预测到了。

    如果一次是巧合，那两次呢？

    难道这个世上真有能够预测未来的奇人？

    林石跟他之间到底又有着什么关系，为什么一次又一次地帮助他，又为什么会用自己曾经使用的假名字？

    莫非他来到九州大陆这件事情并非只是一个巧合，而是在暗中有一只无形的大手在操纵着一切，主宰着他的命运。

    又或许，他根本就不是林陨，而是什么别的存在……

    种种的迷惑涌上心头，仿佛化成了一团捉摸不透的迷雾，让林陨深深地陷了进去。

    “莫入虚妄，速速醒来！”

    蓦然间，林陨的眼前陡然出现一尊宝相庄.严的真佛，那富有威严的低沉佛音犹如当头棒喝直入他的内心深处，将他瞬间从迷雾的深渊中拉了回来。

    眼前景象变幻，之前所发生的一切仿佛未曾出现过，山还是那座山，老和尚还是那个老和尚，就连自己手中的古籍也是从未改变过。

    他终于意识到自己刚才竟是差点因为执念入了魔障，暗自惊出一身冷汗，连忙向面前的老和尚感激道：“多谢大师助我脱离魔障！”

    “人心动荡，最易误入魔障。老衲不知小友内心的想法，但老衲唯一可以劝诫小友的就是保持本心，遵从你的意愿行事。无论结果如何，至少你活着在这世上走了一遭，无悔人生，这才是最重要的。”

    老和尚淡淡道。

    无悔人生？

    林陨在心中重复了一遍，眼眸渐渐变得明亮了起来。是啊，管他真相如何，反正他林陨就是林陨，这一点谁也改变不了。

    哪怕他真的是别人眼中的一颗棋子，无法主宰自己的命运，但他至少可以尝试着努力地去改变这一切。就算最终的结果是身死道消，魂飞魄散，可他起码斗争过，用自己的一切去拼搏过！

    人生的意义未必是用结果来衡量的，其中的过程往往才是最值得记住的！

    遵从本心，无悔人生！

    “多谢大师指点迷津。”

    林陨再次深深地鞠了一躬，这一礼拜的是心悦诚服，真诚无比。

    老和尚笑着捻了捻自己的花白胡子，浑浊沧桑的眼眸中带着毫不掩饰的欣赏之色，暗道：“不愧是他看重的人，此子悟性极高，将来必成大器。”

    咻。

    当林陨抬起头，眼前的老和尚竟是不知何时凭空消失了。留给他的只有一句空灵飘渺的声音，在他耳边回响不断：“此间事了，小友可自行下山。”

    还真是来无影去无踪。

    “难道这就是高人们的怪癖吗？”

    林陨苦笑道。

    他也没有再说什么，既然余洪重伤逃遁，他的危机自然而然解除了。那老和尚虽然没有直接赶他走，但话中的意思也很明显是在催促他离开这里。

    这地方，他确实是不适合再待下去了。

    再怎么说他也是算计了太初寺的人，纵然那老和尚不在意，却不代表着那些被他当枪使的慧色大师等人不在意。至于无嗔，就只能自求多福了，反正这和尚皮实，怎么也不可能会被自家人弄死。

    如此想着，林陨便是悠然下山。

    他没有选择远离太初寺，而是在附近寻了一处无人的地方停下。他的伤势尚未痊愈，敌人又太多，不适合到处游荡。只有等伤势好得差不多了，他才敢真正地离开太初寺的地界。

    调息打坐了一番，他体内沸腾的气血趋于稳定，气息也变得平和许多。这时他才终于想起老和尚交给自己的那本《玄火三重变》。老和尚虽然没有明说托付《玄火三重变》的那人到底是谁，但他早就猜得八九不离十，肯定是那个自称“林石”的神秘人。

    无论那个“林石”究竟有何用意，但至少目前来看，他对自己应该是心存善意的。而他交给自己的这些东西，也都对林陨有着极大的帮助。

    “天地有灵，集万物精华于一身，化为玄奇之火。此火非真火，却可燃尽世间一切，世人称之‘天地玄火’。玄火亦有灵，可通人性，潜力无穷……”

    大量的泛黄字体上记载着令人心惊的信息，原本以为这《玄火三重变》是一本功法武技的林陨可谓是颇感意外，这说的不正是天地玄火的起源吗？

    随着对古籍内容的深入，林陨觉得眼前仿佛打开了一扇新世界的大门，他对天地玄火的了解也更加深刻。原来，天地玄火只是世人对它们的一种称呼，它们未必只是一种奇异的火焰，火焰只是天地玄火的形态之一。

    天地玄火也被称之为天地精灵，它们是以日月精华为养料，山川大地为温床，在天地之力的引动下才诞生出来的。成形的天地玄火没有固定的形态，更像是一种毫无规则的能量集合体，或是具有超高的热度，或是具有刺骨的寒气，有些甚至强大到能够撕裂空间，逆转时光！

    所谓“天地玄火”的称呼，其实不过是世人对它们的一种误解而已。就像林陨手中的青霜冷焰，可谓是集一冷一热于一体，既能拥有不亚于火山熔岩的恐怖高温，又能爆发出冻结一切的惊人寒意。

    它们的本质并非是火焰，纯粹只是因为无规则的形态，才被人误解为火焰。

    “玄火精灵的潜力无限，可通过吞噬天地之力不断变强，从初生形态到最终形态一共要经过三个不同阶段：幼年期、成熟期、完全体。”

    “人族之中，有精神力强大者，可通过精神交流或是秘法契约与玄火精灵建立合作关系，是为‘玄火使’。切记，欲要完全驯服玄火，必须得在玄火精灵处于幼年期时方可有几率成功。幼年期的玄火精灵性情温和，实力弱小，易于驯服。若是进入成长期后，玄火精灵心智趋于成熟，能量饱满，便不愿再服从任何生灵。”

    “水能载舟亦能覆舟，玄火精灵亦是如此。玄火使切记，绝不可妄自动用玄火精灵，沉迷于其强大的力量，否则遭其反噬，必将万劫不复！”

    大量的信息映入林陨眼眸中，他看得心惊不已，直到今日他才终于意识到自己之前数次强行使用青霜冷焰的力量没有被当场烧死，真是命大。

    原来天地玄火的诞生和特性拥有如此之多的曲折，他断定，这些秘辛恐怕就连张玄武这等灵药天师都不清楚，否则不可能对自己只字不提。

    这本《玄火三重变》虽然不是什么能够提升实力的功法武技，但它对林陨的价值却是远超于一般的功法武技。至少，他现在对天地玄火的认知已经上升到了一个全新境界，日后再次借助青霜冷焰的力量，也不会再像之前那般鲁莽无知。

