    “李郎，你一说什么，就是百姓，你从未给自己想过？”

    永穆公主对李易不仅仅是恋爱的感觉，还有一种崇拜。

    她发现任何一个官员都比不上李易，李易从开始到现在，一件件事情，俱是照顾着百姓。

    他想篡位，随时能杀掉宫里任何反对他的人，包括自己的父亲。

    对那个位置，他始终看不上眼，他更愿意打辅助。

    李易笑着摇摇头：“闻恬啊，我就是在为自己着想，百姓日子过不好，大唐怎么发展？社会必须进步。”

    李易说得是真心话，我为啥如此圣母？因为我喜欢寿命。

    要钱还是要命？没钱的情况下，自然说我宁愿付出几十年寿命换得一个亿万富翁。

    有钱的时候，就赶紧花钱，买寿命。

    我篡位，先不说累不累，至少大唐会动荡。

    各地的人怀着不同的心思起义，然后百姓遭殃，自己寿命瞬间归零。

    我权利已经够多了，我篡位干啥？

    “可是你总是付出，别人会认为你傻，小兰就这么跟我说的。”永穆公主一转眼就把小兰给卖了。

    旁边的小兰：“……”

    她眼珠子转转：“李东主，晚上我跟你一起睡，以身赔罪。”

    “呸！你想啥呢？再调皮，打屁股了哦。”李易拍了小兰脑门一下。

    “打吧打吧，一会儿进车里打，我保证不叫唤！”小兰调皮地说一句，转身就跑。

    “我这齐家算是废了，没齐成。”李易忧郁道。

    永穆公主笑眯了眼，给李易倒酒：“下面是什么情况？”

    “啥情况都无所谓，主要是利用上这个地方。

    百姓心中害怕，我不出头，这里要过许多年才能改变。

    四水汇聚，加上有地下水平压力，说明通道比较长，因为现在是平原地带。

    只有高处也连着地下河，才能达到现在的水面位置。

    其实按照现在的水平面，能测出来压力比和源头地下河高度。

    除非地下河还有支流，同时有地热影响，包括特殊的U字形结构。”

    李易觉得这个位置压力平衡，下面有地下湖泊，而不是地下河。

    若地下河，不可能长时间有大的鱼出现在同一个位置，它们会随水流而走。

    由高到地，可能走溶洞，也可能走另外的地下岩层间隙。

    至于为什么他那个时候没有记录，看连云港、上海等地方的地理变化就知道了。

    一千多年的间隔，长江依旧是长江、黄河仍然是黄河。

    但九曲之弯不同了，洞庭湖的大小也改变着。

    时光千载，一代又一代。

    许多东西经不住岁月长河的冲刷，但文明还在，五千前的灯火未曾熄灭。

    整个世界，其他的地区辉煌都成了文明古国。

    只剩下中华不叫古国，因为其没作古。

    从茹毛饮血到结绳记事，再到甲骨文，那么多条河流孕育的文明，都成了历史。

    河流依在，文明难寻。

    始终澎湃的是长江黄河，就是这么牛逼，不需要解释。

    像北美洲的那个移民国家，一边想尽办法抨击着中华文明，一边又把自己几百年的历史中的东西记忆。

    比如可乐，这都是能成为人家骄傲的资本，哎呀，好多年了。

    曾经在军事和经济不行的时候，李易那时的人也崇拜人家可乐什么的，觉得自己的信仰就是傻。

    只能说明一个问题，有些人没读过中庸，不了解自己民族的伟大。

    人家几百年的历史都努力去传扬，几千年的就因为一点钱和武力就抛弃了？

    国有道，不变塞焉，强哉矫！国无道，至死不变，强哉矫！

    几百年新兴国度历史的地方，想收拾几千年传承不断国度，这不是搞笑呢么？

    中华文明几经沉沦，每一次受压迫后，爆发得就越厉害。

    有的时候被压制都好几百年，几百年能熬过来，李易那时的建国过才多少年？

    八国联军中的一些国家，还觉得自己应该活在一百年前。

    而他们想要欺负的国度，其实百年真的无所谓，因为这个国度活过了上下五千年。

    “从今往后，没有他们说话的机会，因为我来了。”

    李易想着地形的问题，就思维发散了。

    地形是小事儿，他在考虑文明压制。

    就是欺负你们，我有系统，系统，出来。

    系统：“……”

    永穆公主哪晓得李易的心路历程，她就觉得开心。

    以前怕这怕那的，对自己未来的夫婿也不确定。

    万一对方对自己不好，自己要不要找父皇？

    曾经她对婚姻的概念就是到了年岁，父皇给安排个人，就跟对方过日子。

    有期待，也有无奈。

    现在不一样啦！

    定下来喽！自己以后就跟李郎一起生活，好有意思。

    百姓们想法更单纯，池塘不能再出事儿了。

    然后多吃点，下午还得干活，这么多肉哇。

    关尹德也在吃饭，他被允许到近前吃，李隆基的近前，不是李易的近前。

    李易没时间搭理他们，李易陪永穆公主呢。

    他是县令，见过李隆基。

    这点上，唐朝做得不错。

    皇帝至少要见到县令，县令就相当于县高官加县长加县武装部部长。

    那么多个县，每一个县令都见过皇帝。

    不像李易那个时候，别说县长，你市长也见不到那什么的人。

    县长能看到市里的正常，想见省里的，呵呵，在电视和文件上见吧。

    至于进京跑部，你至少得百强县才有资格，人家还要拿捏你一下。

    这便是官僚，多少年来，非但没有削弱，反而愈演愈烈。

    大唐，普通百姓冒死一拼，有登闻鼓。

    那啥李易的时候，你都不知道你应该找谁，然后就被人抓回去了。

    要是整不死你，你还不妥协，就把你弄到精神病院。

    关尹德是见过李隆基的，而且印象深刻，不存在社会主义大家庭中的阶级问题。

    对，古代的县令能见到皇帝。

    社会主义制度下的县长，他见不到选举出来的主席，就是这么有意思。

    那说明什么问题呢？这个……这叫制度优越性。

    没毛病，距离产生没，优越也是因阶级而漂亮。

    关尹德很激动，又一次见到陛下了，上一次还是自己考中进士后呢。

