
　　其实元宇宙这个概念林世杰和顾嫣然很早就讨论过，也有过各种天马行空的想象。

　　那个时候林世杰正在构思ar的底层逻辑，也就是今天ar网络的基础，自然也想过元宇宙的事。

　　不过那时，元宇宙还仅仅只是个基础的概念，刚刚兴起而已。

　　哪像现在，国外已经火到了天上，就是国内的科技巨头也都纷纷开始布局。

　　直至ar网络的出现。

　　正想到这里，台上又开始了激烈的争论，而且还提到了林世杰的名字，自然吸引了他的目光。

　　“一叶障目，投资也好，骗局也好，那只是使用方法，和事物本身有什么关系。”女生毫不客气反驳着男生的话。

　　而男生也不甘示弱，“怎么没关系，国外元宇宙的诞生就带着浓浓的阴谋属性，投资骗局也许确实如你所说，只是它的一个用法，收割资金而已。”

　　“但它的产生的目的，恐怕有很大一部分就是为了将全世界拖进这个漩涡，既耗费大量科技力量，又会造成极大的社会矛盾。”

　　本以为男生会被压制的学生们，听到男生竟然峰回路转，偷换概念将问题将了回去，立刻纷纷叫好。

　　“你说的确实有道理，但不可否认，现在元宇宙的概念确实很基础，但正因为基础，所有我们也才要布局，”女生冷静的说道。

　　“否则国家为什么禁止投资，但不禁止开发元宇宙呢？”

　　男生微微一滞，立刻反击道，“不是不禁，而是不需要，了解哪些规则可能有些用，但更重要的是林世杰的ar网络横空出世，直接将这个进程硬生生的打断了。”

　　“以后竞争什么不再是他们说了算，而是我们说了算了。”

　　女生不由得有些气结，不过这本来就不是辩论赛，只是对未来的展望，她也没法说对方偷换概念。

　　不过此刻已经有不少人注意到了张院士身旁，正和他谈笑风生的年轻人，此刻在听到林世杰的名字，立刻想起了这位到底是谁。

　　立刻有胆大的学生直接喊道，“那就请林世杰上台为我们讲一讲吧。”

　　台上的两人一愣，急忙向下望去，然后随着众人的目光自然看到了张院士身旁的林世杰。

　　“偶像，快上来吧，偶像！”男生直接大喊道。

　　就是女生也是双眼一亮，毕竟在她看来，林世杰这样科技前沿的人，肯定能理解自己的想法，而不是像对面那个臭家伙。

　　“林世杰！”

　　“林世杰！”

　　知道林世杰就在这里，学生们自然是热情十足，毕竟林世杰在年轻人，尤其是学生们中的声望还是很高的。

　　张院士一笑，“别矜持了，上去也给学生们讲讲吧。”

　　林世杰还能说什么，只好笑着起身，对四周微微致意，然后走上礼台。

　　当然，包裹全身的防护层可是瞬间就布置好了。

　　刚一上台，男生就兴奋的冲了过来，直接来了个大大的拥抱，“偶像，您绝对是我的偶像啊。”

　　林世杰不由得笑了笑，“谢谢，你也一点不差，有前途。”

　　男生不由得满心欢喜，傻乐起来。

　　一旁的女生也是快步走来，握住了林世杰的手，“很高兴见到您，虽然您不是我的偶像，但我也很敬佩您。”

　　“谢谢，你看问题直至本质的独到眼光也令我佩服。”

　　“谢谢！”女生也不由得笑了起来，毕竟能得到林世杰的肯定和夸奖，她也是很高兴的。

　　两人走下了礼台，回到了各自的小团体之中，自然得到了一片压抑的惊呼和探讨声。

　　而在礼台上的林世杰则是一本正经的说道，“同学们，老师们，还有学校的领导们，大家好。”

　　“恰逢其会来到这里，确实没准备上台的，可难得大家这么厚爱我就稍微说两句，仅代表个人观点，有任何意见欢迎批评指正！”

　　说完后，林世杰才露出了和煦的笑容，“没办法，我现在毕竟不是个普通学生，说的话很有可能会被剪辑利用，所以必需要做点声明才行。”

　　“也请大家录音录像一定要要录完整，发的时候也是啊。”

　　众位同学不由得笑了起来，纷纷表示知道了。

　　“言归正传，元宇宙不单单是击鼓传花的骗局游戏，更是各方巨头在对未来的一项重要投资。”

　　“因为正值元宇宙的初级阶段，是构建底层逻辑基础，秩序，规则，文明等各种事物的好时机，就像人类社会的发展一样。”

　　“他们都很清楚未来的元宇宙不一定是什么样，毕竟一个完整世界的构建是极其庞大复杂的，这个从无到有的过程却是积累经验的最好时间。”

　　“其实大家对这些应该都有自己的见解，尤其是刚刚的那位女生，看问题能够直接看到本质，非常厉害。”

　　“至于那位男生，我只能说你明知道对方提议的正确性，却依旧能用手段让对方不得不掉进你圈套。”说着林世杰比划了个大拇指。

　　男生简直乐坏了，偶像的肯定无疑是最大的鼓励了。

　　林世杰安抚下了激动的学生接着说道，“其实真要划分的话，现在的元宇宙仅仅是处于元点的部分，还没有炸开，离宇宙自然还差的太远太远。”

　　“但，这都是之前，也就是在我开发ar网络之前！”林世杰霸气的话，立刻应得了一片叫好声，尤其是男生的叫声最为响亮。

　　林世杰笑了笑接着说道，“在我和水果公司相继开放了ar网络的底层规则之后，相当于给现存的整个互联网投下了两枚波及全球的炸弹。”天籁小说网

　　“所有基于互联网的一切都会受到波及，也会发生巨大的变化。”

　　“说我硬生生的打断了这个过程，其实不准确，元宇宙的发展其实是科技发展到一定程度的必然结果。”

　　“我的作用就是在元点里加了点催化剂，让它反映的更加剧烈些，那些跑马圈地骗钱的，那些画面粗糙难看的，那些干脆弄个社区网游对付的，都可以洗洗睡了。”

　　“取而代之的则是更加精良的，更加有吸引力的，更有内涵的，能让我们直接去感受精彩的元宇宙。”

　　“否则还有谁会去呢，毕竟在ar网络下，我们已经处于一个巨大的元宇宙之中了，每个人都可以构建属于自己的独一无二的元宇宙。”

　　“当然了，此时的元宇宙依旧是那个还没有爆开的原点，离真正的，能够重启人生，体验不同世界，不同规则的元宇宙依旧还有漫长遥远的距离！”

　　“这就需要大家共同努力，去努力的研发科技，开拓未来，相信我们肯定会看到那一天的。”

　　掌声不由得响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第111章 元宇宙的元免费阅读。https://xs.23sk.com 