    

    片刻后，零与镜红尘到达了选定的对战场地，随着两人最好了准备，比赛便迅速开始。

    镜红尘将四级高热聚能炮扛在肩上，炮口瞄准了眼前的黑色身影，开始准备聚能释放。

    而在零身旁，那由八块魂导核心拼装而成的空间飞行器在空中悬浮着。

    看着瞄准自己的黑色炮口，零镇定的站在了原地，双眼中的蓝色光纹亮动，观测着眼前的一切。

    在魂导器中，四级聚能炮的威力已经能够媲美普通的五阶魂导炮。

    只不过聚能炮有一个明显的缺点，那就是不能短时间内连续释放，因为聚能炮需要时间聚能，同时也需要时间来冷却炮管。

    嗡——

    火光渐渐从炮口亮起，镜红尘目光锁定着眼前的零，炮筒中的毁灭力量不断酝酿着，就要释放出来。

    而零此刻正直视着聚能炮，在他的眼中，一切的能量反应都在他的计算之中。

    轰！聚能炮轰出红色的能量光柱，而在炮弹轰出之前，零便已经预测到了炮弹的轨迹与攻击范围。

    几乎在一瞬间，零的身影便已经动了起来，他身旁的空间飞行魂导器瞬间解体，在空中重新化为了八块魂导核心。

    黑色的身影速度不快，但却刚好擦着炮火向着镜红尘而来，此时在他身前，八块魂导核心的尖锐处对准了前方，边缘上出现锋利的能量光刃。

    零的魂导器可不只是空间飞行魂导器，如果以他来命名，或许应该叫千机才对。

    千机具有多种形态，通过不同的魂导核心重组拼装，就能得到不同的魂导形态。

    千机?飞刃形态！

    化为飞刃魂导核心在此刻全都朝着镜红尘飞去，在空中划出八道弧形的轨迹，但目标同事瞄准了镜红尘。

    面对零突然而至近身交战，镜红尘快速收回了还在冷却的聚能炮，迅速释放了自己的武魂。

    两黄一紫三个魂环从他身上盘旋而起，他的瞳孔化为了横椭圆形，目光凝实着空中的八道飞刃。

    镜红尘的武魂是蟾蜍，是一个并不强大的兽武魂，为了能够在魂导器上走得更远，他的武魂修炼方向选择的是精神系方向。

    随着武魂附体，镜红尘得到了极强的动态视力，他快速预算出飞刃所攻击的位置，开始迅速躲避。

    但飞刃的攻击并不是固定不变的，在零的算计中，飞刃的轨迹变得更加复杂与诡异，在镜红尘身上划开了一道道伤口。

    当镜红尘应付着八道飞刃的纠缠时，而零已经到了镜红尘的面前，只见他手中一闪，一把灰色的金属刻刀便出现在他手中。

    而此刻，看着猎物慢慢踏入自己的陷阱，镜红尘的嘴角开始渐渐翘起。

    嗡！能量防护罩瞬间以镜红尘为中心释放，而下一刻，黑色的炮口再次出现并对准了零，缓缓亮起！

    面对着失态的突变，零的身影开始迅速后退，但紧接着，镜红尘身上的第三魂环亮了起来，一道精神力从他双眼之中射出，完全锁定了零。

    在镜红尘看来，无论魂导炮的威力再怎么强，如果无法打中对手，那么一切都没有意义。

    所以，就有了他的这个辅助魂技，精神锁定！

    “聚能炮，发射！”

    脸上露出了疯狂的笑意，这一刻，聚能炮的能量酝酿到了极点，朝着零宣泄而出！

    轰！猛烈的聚能炮正面轰中了零所在之地，高温的能量在前方爆炸，掀起一阵沙尘。

    不过烟尘能够挡住视线，但却挡不住镜红尘的精神力。

    他渐渐收起了脸上的笑意，脸色变得凝重起来。

    因为烟尘中，他的精神锁定没有消失！

    也就是说，在那一炮中，零并没有受到太大的损伤。

    尘土之中，蓝色的能量护盾挡在零的眼前，那正是零的重组魂导器——千机。

    不过此时千机释放的是盾形态，是以能量护盾魂导核心为主的重组魂导器。

    未等烟尘散去，零已然冲出烟尘，化为一道黑影向着镜红尘冲去。

    现在聚能炮已经释放，短时间内无法再次使用，也就是说，现在是零的主场时间。

    咔嚓！千机在空中突然解体，而后在零的控制下迅速重组，变成另一形态。

    这一次，千机重组的是一把奇特造型的黑色长剑。

    长剑剑尖单面斜向，剑尾处没有护手，只有一个简易的剑柄，蓝色的刃光在剑刃上亮起。

    握住了这把八块魂导器核心组装成的魂导剑，零的身影出现在了镜红尘的前方，手中的剑刃毫不犹豫的斩向了镜红尘。

    镜红尘神色有些惊慌，猎人猎物身份瞬间被调转，只不过这一切都在零的计算之中。

    他给镜红尘一个绝佳机会，引诱他开启聚能炮，只要释放盾形态的千机魂导器挡住这一炮，镜红尘就再也无法威胁到零。

    此刻，看着近在眼前对手，镜红尘快速释放了能量罩，只要再撑一段时间，他就能够再次释放聚能炮，进行反击！

    只可惜，零不会再给他机会。

    因为，就连现在的这一幕在他的预料之中！

    千机?剑形态，共振攻击！

    千机魂导器上的一块魂导核心亮起明亮的蓝色光纹，而后剑刃砍在了防护罩上，没有任何停顿，便轻而易举的破开镜红尘的防御，朝着镜红尘正面砍下！

    嗡……

    耳中响着魂导器运转的声音，此时蓝色的刃光就停留在镜红尘的面前，离他的眉心只有一寸距离。

    那一刻，镜红尘出生以来第一次感受到生命的威胁，他双脚控制不住的颤抖了起来，而后双腿瘫软，一屁股坐在地上。

    看着失去抵抗力的镜红尘，零手中的千机分解成八块飞刃，被收入了魂导器中。

    无趣。

    这是零战斗的唯一感想，虽然他只使用同层次的实力，但还是没有任何成就感。

    还不如回去研发魂导器，零正是这么想，而后便朝着自己的宿舍离去。

    恐惧，这是镜红尘面对零那一剑时的感受。

    但随着零离去，镜红尘缓过来的第一反应便是恶狠狠的盯着零的背影，双手抓入坚硬的地面之中，直至手指渗出鲜血。

    望着那道身影，他的内心猛烈嘶吼：“零！！！”

    ……

    回到住处后，零便关起门，开始了人造魂核的构建。

    在渗透了这所学院的所有魂导器与实验室后，他收获了很多魂导知识，很多以前的难点现在都能克服了。

    一大团金属由能量态转化为实物，而后在零的控制下，金属内部开始了立体空间核心法阵的雕刻……

    大脑在极速运算，零的精神力凝实的笼罩在手中的金属球上，不断完善着核心法阵。

    渐渐的，一丝丝魂力开始从金属球中散发，那正是魂核通过吸收天地元力所转换成得魂力，而随着核心法阵的不断完成，魂核释放的魂力越来越多。

    嗡！在魂核表面，蓝色的光纹点亮。

    在零手中，此时的魂核宛若一个完美的艺术品，释放着磅礴的魂力。

    人造魂核的初始型号，终于研制成功了！        

