    蓝色的光芒，在这片被“光灯”照亮的虚空中显得格外的幽美。

    然而这种幽美中，却透射着恐怖。

    蓝汪汪的“幽能炮弹”，不偏不倚轰进了极力后仰的“暴刃兽”巨吻当中。

    时间，在这一刻仿佛停止了。

    刹那间，“暴刃兽”的巨吻、鼻孔和眼眶当中喷射出了一道道蓝光。

    随后，在它的身躯猛地一颤当中，大量的血肉碎片和脑部组织从口鼻当中喷射而出。

    触手缠住了“暴刃兽”僵直下来的双臂，云月随即向后拉开。

    已经刺穿了她身躯的指刃，带着惨绿色的鲜血缓缓从云月的身躯当中抽出。

    与此同时，云月的巨吻突然张开，下颌极力地撑到了极致，竟是将“幽能炮弹”都没能炸开的“暴刃兽”巨大的头颅咬了下来。

    一道黑色的闪电，从虚空中遽然划过，延着云月的后背掠过，直接在她仍旧在不停涌出血液的后背上带出一道巨大的伤口。

    很清楚这是战舰对自己的触犯禁令的警告，云月并没有再向“暴刃兽”下口，随后缓缓地退开了。

    而这时，观看这场“斗兽战”的“太蒙文明人类”仿佛才反应了过来。

    一艘艘飞船当中，包括那些战舰，还有更多通过实况转播欣赏的更多的“太蒙人类”，一个个直是激动莫名。

    “爽，太爽了。”

    “明明有远程攻击手段，却是贴身去释放，这样的打法还真是罕见！”

    “好彪悍的异兽，我决定以后每一场都买它胜利了。”

    “真刺激，这样的打法真是爽！”

    “好强悍的异兽，它的战斗直觉真是太强悍了！”

    “如果刚才她的动作慢了瞬间，暴刃兽已经把它撕成碎片了，不过显然它并没有犯错。”

    “整个过程一气呵成，好强大！”

    …………

    …………

    一个个“太蒙人类”兴奋地议论着，原本大家都以为这一场“斗兽”只是“启示娱乐”为了挽救越来越差的收视率搞出来的噱头，却没想真的这么精彩。

    当然，比这更精彩的“斗兽”，大家也都看过。

    甚至在一次“斗兽”当中，两个强大的异兽整整战斗了大半天的时间才分出了生死。

    只是像这样几乎就是瞬间分出了生死，却又极具观赏感和意外的战斗，却已经很久都没有出现了。

    “太蒙人类”的兴奋和议论，云月并不知道。

    有些别扭地尝试闭住被“暴刃兽”头颅撑开的巨吻，云月同时用“内巢牙”打桩似的不停轰击着坚硬的颅骨。

    “暴刃兽”的脑袋没被“幽能炮弹”炸碎，但是偌大的脑袋却只剩一个颅骨了，里面几乎全空了。

    “内巢牙”连续弹射了数十下，却都没能将那坚硬的颅骨击破，云月随即有些尴尬了。

    “暴刃兽”的脑部组织没了，她先前只是习惯性地咬下了它的头颅，看看是不是能从它的脑部组织获取一些记忆，得到更多的信息。

    现在看来，她的如意算盘打空了。

    偌大的头颅只剩下了一个坚硬的颅骨，偏偏她还咬不动。

    “回去吧。”

    这时，一道精神信息传递了过来。

    还是先前那十六艘战舰飞过来，在带着云月在场中绕行了一圈并且从那些观赏飞船近距离飞过后，这才朝着先前赶来的方向飞去。

    “表现的很好。”

    “如果以后每一次你的战斗都能保持刚才这样，给你提供一些量菌也不是什么难事。”

    “但是要求就是你毕竟保持这样的水准，把住一个意外。”

    在到达原来那颗星球时，那个精神信息又传递了过来。

    “这么说，很快我又会有一场战斗了？”

    在领头的战舰让开后，云月飞向了原来待过的地方，同时发出了精神信息。

    “应该是这样的。”

    那个精神信息回应了云月，随后十六艘战舰迅速地飞远了。

    “别忘记我的量菌！”

    云月有心再提醒一句，眼见那些战舰已经离得很远了，距离也远远超过了她和“老不死”的距离，想要继续隐瞒自己精神力量的她还是放弃了。

    “很不错。”

    “你的表现，远远超出了我的想象。”

    “就在这个小宇宙世界当中，能够击杀暴刃兽的存在不少，但能像你这么干脆利索的却没有多少。”

    “看来，你的实力还是很强的！”

    在战舰离开后，“老不死”这才传递过来了精神信息。

    “不是我强，是它太弱了。”

    “又或者说，它的战斗直觉太差劲。”

    落到地面上，云月张口将“暴刃兽”巨大的头颅吐了出来。

    偌大的头颅上已经没有几两肉了，也就颈上那一圈金毛还算完整。

    伸出前肢拨弄着“暴刃兽”的头颅，感觉到了异动的云月登时兴奋起来——送“量菌”的飞船终于来了。

    她并没有猜错，当飞船停在高空后，又一座“量菌山”被空投了下来。

    只是这一次飞船并没有打出可以让“量菌”疯长的能量射线，却是在扔下之后便离开了。

    看着只有十米高的“量菌山”，确定它没有生长的迹象，云月刚刚的兴奋烟消云散。

    “除非是在战胜后快要死亡的异兽，否则是不可能得到量菌补充的。”

    “我怎么感觉你不像快要战死的境况啊？”

    “老不死”疑惑地发送来了精神信息。

    “什么事情都要争取的，这就是我争取来的。”

    “对了，下一场斗兽战会什么时候开始？”

    “大概需要多长时间？”

    云月随口揭过了话岔，又换了个问题。

    “没那么快。”

    “太蒙人类可不是只依靠斗兽赛来消遣的，他们还有更多的项目。”

    “上次我听到他们在议论，太蒙文明在背地里操控着十几个低等文明，他们会在不同的时间里通过各种方法挑起那些文明的战争，然后躲在一边欣赏。”

    “根据他们当时的说法，已经有超过十个文明在他们这样的消遣当中彻底毁灭了。”

    “唉，或许这就是宇宙吧，真实的宇宙。”

    “老不死”慢慢地回应了云月，而后者也是从精神交流中听出了浓重的悲哀。

