    龙王宫。

    “尼普顿王！不好啦！”一个人鱼士兵慌张的跑进王宫大喊。

    正在打瞌睡的尼普顿猛地惊醒，直愣愣的看着慌乱的士兵，连忙问道：“怎么了？出了什么事？”

    人鱼士兵，咽了咽口水，伸手指着一个方向，大口喘着粗气：“尼普顿王，硬壳塔，硬壳塔...”

    尼普顿瞪大了眼睛：“硬壳塔出什么事了？”

    “硬壳塔被海军莫离打破了！”

    “什么？！”尼普顿一把抄起三叉戟，气势恐怖，瞪着大眼睛：“可恨的海军！”

    “集合王宫军！”

    ...

    小时候就时常听人鱼公主的故事，今天终于见到活的了。

    莫离很感动，但他一米九的个子也只比白星的手掌大一些而已。

    莫离想了想，这波操作不了，暂时撤退。

    莫离转身就走，站在破掉了的门框边，冲着甚平大喊：“老鱼，叫人把门修一下，一点都不结实啊。”

    甚平眼珠子都要凸出来了，作为一个人，一个海军本部的中将，一个海军的招牌，海军英雄，他是怎么做到这么无耻的。

    莫离大摇大摆的走出硬壳塔，全然不顾鱼人们想要吃了他的眼神。

    “甚平老大...”白星小心翼翼的把着门框，探出头看向甚平。

    “白，白星公主！”甚平磕磕巴巴，话都说不完整。

    三千拽了拽莫离的衣袖，莫离看向三千，三千指了指周围驻足，怒视自己这边的鱼人，说道：“看来这个白星公主民声很高。”

    莫离左右看了看，越来越多的鱼人聚集在这里，也不说话，就静静地看着这边，似乎是想把他们包围。

    “甚平老大，他...他...”白星怯生生的指着莫离。

    甚平说道：“白星公主不要害怕，这位就是海军英雄，莫离中将。”

    白星惊讶的看着莫离，她没想到父王提起过的鱼人岛大克星，就是这个男人。

    鱼人岛大克星，尼普顿时常这么说，莫离虽然没对鱼人岛做什么，但鱼人岛的两个靠山，都被莫离干掉了。

    白星偷偷默默的扒着门框目不转睛的盯着莫离，似乎是想看看莫离这个大魔头有什么不同。

    忽然，莫离猛地转头看向白星。

    “啊...”

    白星吓了一跳，赶紧躲了进去。

    莫离眉毛一拧，心想，这是什么胆小鬼。

    “甚平老大，海军来这里做什么？”白星悄悄的问甚平。

    甚平纠结的看着不远处海兵们抬着的历史正文，最后安慰似的对白星说道：“海军是来鱼人岛寻找东西的，没有关系。”

    白星哦了一声，然后指着历史正文说道：“是找那个吗？

    “额...呵呵，是的，就是那个。”甚平扯了扯嘴角。

    “甚平老大，硬壳塔的大门被打破了，怎么办？”白星担心道。

    “这...”说到这里，甚平回头望了望像是个无赖一样，站在那里叼着雪茄的莫离。

    甚平想道，自己的见闻色虽然不弱，但根本不可能在整个鱼人岛海域找到范德·戴肯九世，可是那个男人，或许可以，以他的能力，见闻色说不定可以覆盖整个鱼人岛海域，毕竟他战胜了以见闻色著称的卡塔库栗。

    “白星公主请稍等...”

    甚平说完，就来到莫离的身前，定定的看着莫离。

    莫离挑了挑眉，以为甚平和这帮围着自己的鱼人一样，不耐烦道：“你又想咋地？”

    这帮鱼人有点让莫离烦躁，打又不能打，骂又不能骂，就在就在这里僵持住了。

    现在甚平又不知道要干嘛。

    莫离皱着眉头，看着甚平一言不发的盘坐在地上，然后双手撑地，弯下腰，低下头。

    甚平语气诚恳，道：“请莫离中将把范德·戴肯九世抓住。”

    “哈？”莫离顿时老脸一皱，看傻子一样看着甚平，说道：“老鱼，你别闹了行不？大海这么大，我怎么抓啊？”

    甚平想了想，试探着说道：“杀了也行。”

    “你脑子有病！”我都抓不到他，怎么杀他啊。

    甚平还想在说些什么，但喧闹的人群突然安静，三千的声音在莫离的背后响起。

    “莫离，军队来了。”

    “军队？”莫离转身就看到两队龙宫军中间围着一辆凤尾车，尼普顿手持黄金三叉戟，满脸怒容。

    “海军！”尼普顿高高跃起，三叉戟闪烁寒光，直指莫离。

    莫离面无表情的看着巨人般的尼普顿向着自己袭来。

    三千眉眼微动，右臂瞬间覆盖武装色霸气，挡在莫离身前。

    轰！

    撞击的气流带动着水流向外激射扩散。

    三叉戟抵在三千的拳头上，再无寸进，尼普顿瞪大了眼睛，难以置信的看着瘦小的三千，他难以想象，这么瘦小的身体怎么可能蕴含这么可怕的力量。

    莫离回身，眼色冷冽的看着甚平，开口道：“这件事，好像是我做错了，不应该闯进你们公主的庇护所，但是这反应是不是有些太激烈。”

    “尼普顿王，请先冷静。”甚平连忙起身，几步跨到三千的身前，挡在尼普顿于莫离和三千只见。

    “甚平，涉及白星的安全，我如何能够冷静。”尼普顿将三叉戟重重撞在地上，发出沉闷的声音，侧面说明，这是的尼普顿是有多生气。

    “父王...”白星探出脑袋，担心的看着尼普顿，小声呢喃。

    “拿下他们！”尼普顿一声大吼，三叉戟挥舞的虎虎生风，龙王宫军队也迅速包围了莫离等人的海军。

    海兵们火速举枪呈圆形对外，三千冷若冰霜，站在尼普顿的对面。

    莫离扫了眼周围的鱼人，从刚才开始就这帮鱼人居民就有意无意的包围了他们，现在更是出动军队。

    此时的莫离脸色阴沉似水，右手扶上腰间的刀柄。

    就在莫离扶上刀柄的那一刻，白星突然感觉到一股无比危险的气息，如同天塌般的压了下来，急忙对着尼普顿大喊：“父王！请不要再打了！”

    尼普顿抬头看到白星哭泣的大喊，怒火更盛。

    “白星，你先躲起来，沃夫一定会收拾这个无礼之徒！”

    不要，不要，不要激怒这个男人！

    远处的夏莉夫人惊恐的看着脸色冷冽的莫离，心中满是祈祷。

    ......

