    第308章 大订单

    叶辰这几天时间，画灵符，现在与赵泰建立合作了，赵泰需要大量的灵符，叶辰反正闲着没事干，就画灵符了，然后利用聚灵阵，给灵符灌输灵气进去。

    终于到了与赵泰交付丹药的时间了，叶辰如约地来到交易地点。

    这段时间，赵泰回到军队之中，现在青炎王国的形势不容乐观。

    黑蛮王国的军队进攻猛烈，青炎王国的军队死伤不少，好几个防御阵线都被黑蛮王国攻破了。

    青炎王国正在抵抗，但是也丢失了八座城池，相当于丢失了四分之一个郡的面积了。

    一个郡大概40个城左右，面积大点的郡达到五十多座城。

    而炎阳郡的城少一点，郡城辖下，有35座小城，像龙阳城一样的小城，如果加上郡城的话，总共36座城。

    战争形势己经十分危急了。

    当然，黑蛮王国为了攻破青炎王国的防御线，也是付出了极大的代价，死伤几十万人，才将防线给攻破的。

    青炎王国也是损失近三十万人，双方的实力差距还有点大。

    青炎王国与黑蛮王国的边境线，分为北线与南线，共两条边境线。

    两条边境线之间，有一条天然险地将其隔开，分为南北两线。

    每一条边境线青炎王国都放置有三四百万大军。

    青炎王国的军队抵御不力，有八座城陷落。

    青炎王国的军队派兵前去将城池给夺回来，但是想夺回来没有这么容易，双方交战，每一天死伤的人数都不少。

    赵泰由于他的职责主要是负责后勤，倒没有上战场，而是让他快点购买物资，用作战争之用。

    主要就是粮食，疗伤丹药，提升修为的丹药，还有各种兵甲之类的。

    如果发生大战的，灵兵，灵甲之类的肯定有损耗，这些也是需要大量的。

    黑蛮军现在主攻南线，北线没有太大的动静，而南线是离炎阳郡最近的，只隔了两个郡的距离。

    如果最前面的那一个郡被攻陷的话，那么炎阳郡离战争之地就隔一个郡了。

    如果青炎王国的军队大败的话，很可能会让炎阳郡也卷入战争之中。

    叶辰与赵泰将丹药交接之后，叶辰也将剩下的钱给收过来，叶辰的钱又增加不少。

    “叶大师，这一批丹药我们很需要，感谢你能如期地将丹药交给我。”赵泰开口道。

    确实，现在前线吃紧，这批丹药确实能给他们带来不少的帮助。

    “交易嘛，当然诚信为重。”叶辰淡笑道。

    “这次交易完之后，我给你带来了几个订单。”赵泰道。

    “真的？”叶辰闻言，微微一喜，这个赵泰果然靠谱。

    看来，从赵泰这边入手还真是对了。

    “是的，不过，这一次丹药需要的数量有点多，同时，我们也需要一批三阶的疗伤丹药，数量是二十万颗，二阶阳元丹一百万颗，培元丹一万颗，不知道你能不能提供如此多的丹药？”赵泰开口道。

    叶辰的丹药物美价廉，效果极好，所以赵泰所在的军队中加大量购买。

    而且，还推荐给其他的军队，于是好几支军队，同时下了订单，加起来，就是这个数量。

    现在战争期间，伤亡数量倍增，购买疗伤丹，这是很有必要的。

    而且他们发现二阶阳元丹的效果比一阶聚气丹的效果好多了，于是聚气丹不购买了，主要购买阳元丹。

    至于培元丹，适合武师境与武宗境强者使用。

    武师境服用的话，效果比阳元丹要好上很多。

    武宗境服用十分合适。

    所以购买一万颗培元丹，主要是提供给武宗境增强者服用的，武师境服用培元丹，也有不错的效果。

    现在爆发大战，实力提升一分，那么就多一分活下来的机率。

    谁也不想死，如果不想死，那么就得提升实力，活下来的机率会高很多。

    同时，战斗力强了，那么打败敌人的机率也就高了。

    “需要这么多丹药？”叶辰也是吃了一惊。

    如此大批量的丹药，这可是一大笔交易啊。

    至于三阶的疗伤丹。

    现在市场流通的三阶疗伤丹，大约一千二百两一颗。

    三阶疗伤丹治疗伤势也是非常好的，效果比二阶的疗伤丹要好上数倍。

    一般而言，如果是皮肉伤的话，服用三阶疗伤丹之后，三天之内就能恢复过来了。

    当然，这只适合武宗境之下的修炼者使用，如果武宗境使用的话，效果会弱一些，不过依然有效。

    如果叶辰卖的话，大约会卖五百两一颗。

    如果这些丹药全部交易成功的话，这将会是一笔数亿两订单

    绝对是一笔大生意。

    二十万颗三阶疗伤丹，一颗五百两，那么就是一笔一亿两的订单了。

    一百万颗二阶阳元丹，一颗二百两，那么就是二亿两的订单。

    还有一万颗培元丹，培元丹，叶辰卖一千两每颗。

    加起来就是三亿一千万两的订单，就算叶辰给他打个九折，那么也有二亿多两。

    换算成灵石的话，那么就是二万多颗灵石了，接近三万颗。

    “是的，不知道叶大师能否提供呢？”赵泰开口道。

    如此庞大数量的丹药，确实是让人吃惊，但是前线数百万士兵，这点丹药就不算什么了。

    也正是因为叶辰这儿的价格低，而且质量好，他们才打算从叶辰这儿购买的。

    这样的话，同样的钱，可以购买更多的丹药。

    “短时间内我恐怕无法给你提供如此之多，不过，我可以尽快给你们提供三阶的疗伤丹，我这儿原价是五百两一颗的，打九折，收你们四百五十两如何？如果你同意的话，十天后，就能提供给你，对了，我这个三阶丹药叫血还丹。”叶辰道。

    “完全没问题，真是太感谢了。”赵泰激动地道。

    想不到叶辰的能提供如此之多的丹药，二十万颗血还丹，十天就能提供。

    其实叶辰将自动炼丹炉升级了，升级到五级了，炼丹效率快了许多，一天少说也能炼几万颗丹药，就是怕你没有这么多的灵药提供。

    当然，炼制越高阶的丹药，速度就越慢，毕竟高阶的炼丹炼制相对复杂一些。

    可以说，现在一阶极品聚气丹，二阶阳元丹，叶辰还有很多存货呢，丹居堂这儿根本不愁缺丹药。

    “我手头上有十万颗二阶阳元丹，要不，先交易？”叶辰开口道。

    “真的吗？那么真是太好了。”赵泰道。

    (本章完)

