    帝国坟场听起来很好听的样子，但是没有任何人会以家里总是被人攻击而感到自豪。

    阿富汗人也不想被另一个大帝国攻击，所以阿富汗现在急需打消中国人攻击他们的念头。

    而且，现在他们的英国爸爸也靠不住了。英国人明显是打算弃车保帅了，为了印度的安全他们现在已经顾不上阿富汗了。

    也不仅仅是阿富汗，自从中国对英法宣战之后，法国人倒是希望能在中南半岛跟英国人搞联合作战。

    但是英国人却没有多少兴趣。

    虽说现在陈启民还没有做出任何有可能进攻中南半岛的动作。但是英国人认为，他们对中南半岛发起进攻只是时间问题，他们必须尽快做好准备！

    中南半岛对英国来说重要吗？当然重要！但却远不如印度更重要！

    于是，像历史上一样，英国人开始准备将中南半岛和阿富汗的驻军都撤往印度！

    做出这个决定的人是丘吉尔。麦克唐纳在嗅到战争的脚步越来越近之后，自知对战争无能为力的工党和麦克唐纳，就将首相的位置扔给了保守党党魁张伯伦。

    与历史上不一样，当德国和英国进入战争状态，张伯伦就已经黯然下台，工党无意接受这个烂摊子，于是丘吉尔成功上位。

    刚刚上任，丘吉尔就做出了放弃中南半岛和阿富汗的决定。这无疑是一个壮士断腕的行为，同时也表现出了丘吉尔要抵抗到底的决心！

    丘吉尔越是坚决抵抗，陈启民就越是开心！

    打吧，赶快把整个欧洲都打烂，亚洲才好重新崛起！

    且说，英国人从阿富汗撤军之后，阿富汗人的头上没了爹，安全也没有了保障。他们就想给自己换一个宗主国！

    阿富汗人知道，什么帝国坟场都挡不住中国人的飞机大炮。他们只能寄希望于中国能看在自己识相的份上放过自己。

    阿富汗这块土地对陈启民来说真的没有太大的吸引力。这块地方除了战略位置重要之外，经济价值基本没有，

    既然阿富汗王国愿意投入中国的怀抱，陈启民也不介意放过它！

    很快，阿富汗便加入到了亚共体之中，而且阿富汗还将自己的外交权交给了中国。并且允许中国在阿富汗驻军，在战时也容许中国军队在阿富汗自由通行，并且承诺会跟中国一起作战。

    陈启民的目的达到了。十多万国防军官兵进入了阿富汗，印度的安全遭遇了巨大的危机。

    当这一切结束之后，时间已经过去了一个多月。波兰已经被希特勒收入囊中，并且还捎带手将丹麦也拿下啦。

    英法联军在西线享受“静坐的战争”毫无作为。

    苏联则结束了跟芬兰的战争，并且从芬兰讹诈出了大片的土地，然后全力防备德国人有可能的进攻！

    此时的德军已经进入了短暂的休整之中。英国催促法国人，希望他们能做出有意义的举动，并且还在全力备战。

    可是法国还在祈祷自家的马其诺防线能吓得住德国人，希望德国人能知难而退转而去进攻苏联！

    之后的发展就像历史上一样，战争被按下了暂停键，德国百万大军突然安静了下来，似乎颇有一种拔剑四顾心茫然的感觉。

    可是希特勒和陈启民都非常清楚，德国的下一个目标非常明确——比利时！

    此时，这场中场休息会持续多久？一个人的态度至关重要——丘吉尔！

    在原本的历史上，在“静坐战争”期间，张伯伦依然还是英国首相。所以英国那时依然表现的非常懦弱。

    可是现在上台的可是一只斗牛犬——丘吉尔！

    他还会容许这种奇怪的战争继续下去吗？

    答案是不能！但他多多少少有些无能为力……

    他的前任给他留下了一个实实在在的烂摊子，英国在丘吉尔接手之前基本没做任何的战争准备。

    丘吉尔在上台之前虽然尽全力备战，但却依然有些来不及了。

    更加可悲的是，虽然英国已经派出了地面部队援助法国。但是依然无法扭转法国人的胆怯！

    法国人在战前就很怕。现在战争爆发之后他们更怕了，尤其是眼看着战前号称是军事强国的波兰，被德国轻而易举的干掉，他们对德军的装备和战斗力更是怕的不行。

    他们担心，即便自己在战争初期夺取了一些土地和胜利。只要德国集中力量反击，他们就将一溃千里，既然如此，那就不如好好的守着自家的乌龟壳自保。

    丘吉尔跟法国人吵过很多次，但是没有任何作用。丘吉尔甚至威胁法国人，如果法军无法采取行动，英军将独自支援自己的盟友。

    可是法军指挥官甘末林上将却说，自己无法保证在英国人进攻的时候，能为英国人提供支援。

    听听这话说的。

    丘吉尔当时差点把肺都气炸了！

    但是，丘吉尔也不是完全无法做出任何作为。他至少发现了一个非常重要的问题，那就是马其诺防线挡不住从比利时进攻的敌人。

    丘吉尔觉得法国人已经靠不住了，他们能守住自己的家园就已经不错了。英国能做的，就是在法国的栅栏上修修补补。

    于是，丘吉尔转而大力支持比利时，希望能守住比利时，不让德国人绕过马其诺防线进攻法国。

    对此，法国人终于没有意见了。因为不用他们动手了啊。而且还有人帮他们解决问题，他们怎么能不同意呢？

    就在英法两国还在不停扯皮的时候，中国这边已经又有了进展。

    事实证明，这个世界上识相的不仅仅是阿富汗人，缅甸人也很识相。

    春江水暖鸭先知，英国人放弃了缅甸，缅甸人比谁都清楚。

    在原本的历史上，英国人同样放弃了缅甸，不过那时的英国人好歹还有咱们的远征军帮他拖延日本人，所以他们走的还算比较从容。

    这一次！他们可就顾不上什么体面了，他们跑的比谁都快！虽说中国看起来好像没什么进攻性的行为，可是一旦中国突然给他们来一下子，他们绝对死的难看。

    于是，他们就三丫子并两丫子撒丫子跑了。

    英国人走了，缅甸人可不敢认为自己就能搞的定中国人。

    再加上中国多年来对缅甸的渗透，以及那些从中国外籍兵团“退伍”的老兵们的“帮助”。

    缅甸用跟阿富汗类似的协议加入了亚共体。中国未动一兵一卒，就多了两个小弟。

    不得不说，即便是在陈启民看来，这都有些惊喜了。

