    李长河还没坐过飞机呢，好不容易搁【进化游戏】里坐一次。连航空餐都被吃到，飞机就要先坠毁了。真是晦气！

    视角晃动的很厉害，李长河想要控制身体都做不到。应该是【进化游戏】的干预。

    看到乘客们发出惊恐的叫声，李长河啧啧嘴，要是能控制身体，用【骑乘A】的技巧，或许还能有所改善，救下这些家伙。听说用缰绳都能开飞机...

    可惜，这是过场动画。

    在乘客们的惨叫声中，飞机轰然坠地。

    ....

    “咳咳！”李长河感觉胸口像是被给了一锤子。剧烈的咳嗽着。深吸几口气，除了胸口有些疼痛外好像没受到什么伤害。

    目光扫视着机舱，飞机也不知道断成了几截。

    李长河所乘坐的机尾就这么停滞在一片丛林中。面前是一些断裂的树木，和散落的飞机残骸。外面阳光明媚的不像是刚经历过一场空难。

    “这样啊，是扮演空难幸存者吗？还是说只有我是这个角色是坠机进入的？”李长河自语着，一边在【好友】中联系盒子和月神，一边解开腰间的安全带，费力的从座位上站起。

    其余乘客都低着头像是睡着了一般，李长河身上摇了摇身边的大叔，见他鼻尖滴下血水，双眼大瞪。已经死去了。

    他们没有【进化游戏】的干预，没能抗住坠机时的冲击力。

    李长河摇摇头，这种过场动画是不可逆转的。

    就像是太阳王剧情，在自己之前被献祭的祭品们，都是必然的结果。并不像贝拉那样还能获救。

    说来说去，【玩家】就是在这些必然的结果中努力拼搏的存在啊。

    【好友】中没有收到回应，李长河也不担心什么。

    【进化游戏】不会给【玩家】必死任务，更何况才开场而已。应该是进入剧情的时间线不一样。

    “小....”

    云婷的声音很模糊，这就让李长河比较意外了。

    在太阳王剧本的时候，云婷力量一开始也被封锁了，但还是能听到声音的。

    “是这个副本有问题？对妖魔种或者共生体有影响？”

    不过，能听到一点，至少可以确定婷哥没有什么危险。

    等解锁了能力再看看吧。或者说是没有使用【共生体盟约】的缘故？

    “先考察一下周围。看看月神给我整了个啥玩意？”李长河检查了一下自己的属性。

    “好吧，老套路了。”

    【力量：7】

    【敏捷：6】

    【精力：5】

    【体魄：6】

    【玩家】能力全锁，看来就得达成什么条件才能解锁。

    李长河用光滑的金属餐盘，观察了一下自己现在的样子。

    普普通通的一个亚裔青年。外面套着一件西装，穿着白色衬衫。估计是是出差的白领。

    从他还算健壮的肌肉来看，平时没少去健身。

    长相自然没大爷原本帅，但体型身高上倒是差不多。

    要是解锁了【背包】总不至于【装备】穿不上。

    这情况，可比太阳王剧情里的小萝莉好太多了。

    况且，盒子也在。这次要还是女性‘角色’绝对被盒子笑死。

    开始检查所有能用的到的物品。【玩家】能力被锁，【背包】里的食物和水都拿不出来。得保证自己不会被饿死。

    找到一个打火机...就是李长河进入这里的【任务物品】。

    号称永不熄灭的核能打火机。直接出现在口袋里，应该是进入任务的时候一起带进来的。

    李长河松了口气，有这东西在，至少避免了自己钻木取火的功夫。

    又在一些行李箱中找到了一些零食和罐装饮料。

    不多，李长河估计也就够一个人吃两顿的。

    要是盒子和月神他们都汇合了。也就一顿的事。

    得找点果子或者打个猎？

    要是这次【任务】是让【玩家】活过多少多少天，那难度也不算大。刚看到不远处有一头鹿跑过。

    等汇合了做点陷阱，够三人吃上几顿。

    有猎物就好，至少避免了对遇难者遗体下手的可能。

    【论坛】里还真有人爆出类似的消息。

    “就在这里等他们汇合吧。”李长河思索着，自己还看不到【任务信息】。婷哥的声音也不清晰。战力不高，还是先等队友们汇合为好。

    李长河折腾着掉落在外的行李箱，打算找找有什么能用的上的。

    现在【背包】锁着只能等解锁，得想办法渡过这一时间。顺便看看能不能找到飞机失事的原因。没准会和任务完成的有所关联。

    正找着呢，就听到身后传来‘啊啊啊’的声音，同时闻到了一股十分浓郁的血腥味。

    李长河瞬间转身摆起八极拳的手势。

    【玩家】能力是给封锁了，但自身的【技巧】可是已经融入自己的记忆中的。即便现在属性变成常人，李长河也是八极拳大师。

    要是碰上什么危险，李长河不介意客串一下。同属性下，还真没谁能小看一个八极拳大师。

    回头就看到了一只，皮肤苍白，身体瘦高的家伙。

    身高大概在两米左右，须发全无，苍白的皮肤上满是血痕和泥土。

    从面孔上看，依稀能看出人类的脸。不过眼神满是凶厉，咧开的牙齿中满是鲜血。

    手臂格外长，弓着身体，左手下垂，手指便能接触到地面。

    离李长河十米左右，站在灌木丛中，眼睛死死的盯着李长河。

    “土著？”李长河心里一动，代表着这里其实是有剧情势力的设定吗？看着土著身上的伤痕，是和别人战斗的后果，那估计还不止一个剧情势力啊。

    要和他们接触，才能获得【任务信息】吗？

    李长河想了想，打算试试和对方交流一下。

    举着双手，示意手中没有武器。

    土著身体缓缓蹲下，眼睛始终看着李长河。

    与此同时，【好友】中，盒子发来信息：“你小子在哪？”

    “机尾坠落的地方，机尾翘的很高。你应该看的见。或者我生个火让你看清楚？”李长河回应：“我这发现了一个受伤的土著，我正打算去接触一下。”

    “跑！”何峰瞬间回复，让李长河脚步一顿。

    这时，李长河脸色一变，因为他也看到了土著右手拿着什么。

    是...一条穿着牛仔裤的人类大腿！

    李长河毫不犹豫转身就跑。

    “一开始就来这么刺激？”

