    尽管十分好奇王道从哪得到的无字丹方，可是三人十分有默契的谁也没问，寻道宗秘密千千万，有些东西是不能问的，哪怕王道跟他们亲如一家。

    这一点上，寻道宗所有人都保持着默契。

    吴小七怀揣着激动的心情，双手有些颤抖的拿过了无字丹方。

    随后，就看无字丹方之上，白芒闪耀，空无一字的黄纸上，刹那间多出了一排排的小字。

    随着白光散去，丹方最上一排三个字，映入了四人的眼帘。

    冲灵丹！

    随后，下面就是一排排王道根本看不懂的丹药配方和火候掌握，等炼丹诀窍了。

    王梦雪和上官清也基本看不懂，只得看着吴小七，等着他的答案。

    只见吴小七越看神色越激动，看到最后，甚至双手都忍不住颤抖起来。

    “看起来不错？”王梦雪笑道

    “肯定对咱们宗门有利，否则小七也不会这样。”上官清安心的笑了

    王道却根本不在意丹药是否有用，真没用就拿回来，用BUFF存在个三百年，重置一下呗，对于已经储备了百万年BUFF的王道来说，三百年，太小儿科了。

    “师尊！这下咱们寻道宗暂时不缺丹药了！这冲灵丹实在是太强了！”忽然，吴小七抬起头来，激动的说道

    “哦？说说。”尽管不在乎有用没用，但还是有用的好，听到吴小七这么说，王道也高兴起来。

    “这冲灵丹正好是咱们现在可用到的丹药，可以提升御灵境的修为，而且跟其他的丹药不同，哪怕不用万年级神药炼制，也不会有任何副作用，可以一直提升至御灵境巅峰！只是时间上会慢一点，丹药的数量也需要的比较多。”

    “如果我们还是用万年级神药炼制的话，虽然不太可能一颗丹药就能升入通灵境，但是，神药产生的质变，可以让冲灵丹真正的冲击灵体，刺激灵体神念，让我们可以在御灵境就能够通晓灵体，对灵体有一个大体的了解，大大降低了通灵境沟通灵体的难度。”

    “到时候只要做足了准备，再服用几颗冲灵丹，进入通灵境，那么即便没有丹药辅助，仅凭对灵体的了解，也可以利用沟通快速提升境界了！”吴小七激动的说道

    听到这话，王梦雪和上官清顿时一脸惊喜。

    通灵境这个关卡，是很多武者的梦魇，毕竟这跟天赋已经无关了，完全考验的就是跟灵体的沟通和配合。

    天赋再怎么高，如果灵体不喜欢你，你也得老老实实的在通灵境呆着，这辈子都别想寸进。

    可是有了这个冲灵丹就不同了，单方面冲击灵体神念，提前了解灵体，那么就知道它喜欢什么样，不喜欢什么样。

    就像跟人接触，第一印象极为重要，有了冲灵丹的帮助，就可以提前做好准备，给灵体一个最好的第一印象，这对通灵境的修炼极为重要！

    然而，满心欢喜的三人突然间发现，王道的脸色并不是很好，吴小七不解的问道“怎么了师尊？冲灵丹不好吗？”

    王道摇了摇头，道“没说不好，清儿，给小七纸笔，把丹方先记下来，把无字丹方给我。”

    三人有点懵，不知道王道为什么突然间有点情绪不佳，但三人也没问，上官清拿出纸笔，交给了吴小七，对于丹药的事，吴小七基本是过目不忘，看了几遍就背下来了，随后把无字丹方交给了王道，老老实实的坐了下来，在那飞速的写下丹方。

    王道拿过无字丹方，直接转身去了后堂，还没等吴小七写完，王道便走了回来，手拿着一张黄纸，道“继续，这次感应通灵境的丹药。”

    “啪嗒！”吴小七吓得笔都掉了，目瞪口呆的看着王道。

    王梦雪和上官清也傻眼了！

    又一张无字丹方？！一张已经难得了，他从哪弄出来的两张？！

    “师……师尊，现在就用？现在就算感应出来，通灵境的丹药，以我现在的炼丹境界，也不一定能炼制。而且……我现在也对通灵境丹药的念头没那么强。万一感应出来的是别的丹药怎么办？”

    这可是无字丹方，每一张都珍贵无比，吴小七可不敢浪费。

    “行了，没事，浪费就浪费了，咱这有的是。”王道将无字丹方拍在了吴小七面前。

    “啊？”吴小七和两女傻眼了！无字丹方有的是？！开什么玩笑？

    “赶紧的！”王道催促道

    “哦。”见王道都着急了，吴小七自然也不会忤逆王道的意思，深吸了一口气，调整了一下心态，随后才拿起了无字丹方。

    在一阵白光过后，王道问道“怎么样？”

    吴小七顿时激动的叫道“太好了！成功了！是通灵境的丹药！这叫动灵丹，也非常强，可以无视灵体喜好，服用之后灵体就会感觉到开心愉悦和感动，可以增强对宿主的喜……”

    可是还没等吴小七说完，王道直接把无字丹方夺了回来，一边转身走回后堂，一边说道“这个不行，换一个。”

    “啊？师尊，你先让我记下来啊！”吴小七着急的叫道

    “记个屁啊！等着！”说完，王道走回了后堂，留下了傻眼的三人。

    没一会，就看王道又拿着黄纸出来了，往吴小七面前一拍，道“继续。”

    又一张无字丹方！

    这下三人彻底蒙圈了！这无字丹方，你还真有的是啊？！

    吴小七此时都不知道该做什么反应了，只得抛开杂念，凝神闭气了一会，调整好心态，再一次拿起了无字丹方。

    再一次白光过后，没等王道说话，吴小七急忙先浏览了几遍，生怕王道再拿回去。

    结果还没等看完第二遍，王道直接就把丹方拿了过来，抬头就见三个字。

    欢灵丹。

    王道眉头一挑，问道“又是讨灵体欢心的？”

    “额……是……”虽然吴小七很想回答不是，但他不想骗王道。

    “我说你脑子里想的都是什么乱七八糟的东西啊！等着！”说完，王道再一次走回了后堂。

    很快，王道再一次回来了，又一张无字丹方拍在了吴小七面前。

    三人这时候已经麻木了，甚至王道现在拿个武神出来立在他们面前，他们恐怕都不会觉得惊讶了！

    王道的神秘，果然常人难测！

    吴小七此时都要哭了，虽然无字丹方看起来在王道这里的确不值钱，可是刚才那两种丹药，可都是世所仅有的奇药！结果还没记住就没了！对于吴小七这个药痴来说，简直就是在宰割他的肉！

    “师尊，你到底要什么样的丹药，能不能跟我说一下，再让我感应啊？”吴小七哭丧着脸说道

    王道撇了撇嘴，道“我又不懂，我哪知道要什么样的，反正就一条，我寻道宗人，绝不做舔狗！哪怕是自己的灵体也不行！”

