    　　    “年轻人，我们又见面了。”破衣烂衫的老头嘬着参差不齐的牙花子，咧着嘴笑说道。

    　　

    　　    再次看到这个老头，江合已经不再像前两次那样表现的没有经验，他现在非常沉着淡定，知道现在是在梦里。

    　　

    　　    “你来的正好，其实我一直有一些疑惑想要问清楚，你如果不回答我，那我就撂挑子不干了。”

    　　

    　　    老者仍旧面带笑容，道：“力量已经归还给了你，如何选择是你自己的事情，并不强求。”

    　　

    　　    老头显得一脸高深莫测，江合还真是拿他没什么办法，只能瓮里瓮气的说道：“老头，是你逼我的，等我出去了，我就向卡蜜拉他们坦白我自己的身份，我是穿越者，这黑暗火花棱镜是一个老头送给我的………”

    　　

    　　    老头的表情逐渐变得愕然到精彩，江合双手一摊，道：“你不回答问题，我就只好这样做了。”

    　　

    　　    老头沉默了会儿，这才说道：“你问吧，年轻人，只要不是太过分的问题，我可以回答。”

    　　

    　　    江合心中一动，没想到老头竟然真的答应了，本来已经组织好的问题，临时改口道：“老头，你不会就是卡蜜拉心心念的三千万年前的迪迦吧，这么害怕我把这件事说出来。”

    　　

    　　    老头露出一口黄牙，道：“我并不是什么迪迦，我只是一个可怜的浪客，世界的鎻游者，黑暗火花棱镜是真正属于你自己的力量，当你拿起它，重拾这股力量时，也就代表着你承担着某种应尽的责任。”

    　　

    　　    江合被说的有些迷糊，不过最后一句他是听懂了，承担责任，他瞪眼道：“老头，你在坑我，我当时就说不要，你非塞给我，现在还不能退货。”

    　　

    　　    老头已经收起了那副神秘兮兮，高手落寞的样子，仍旧吊儿郎当，嬉皮笑脸道：“现在后悔也已经晚了，年轻人。”

    　　

    　　    “你这个大坑比。”江合嘀咕一句：“祝你生孩子以后没。”

    　　

    　　    这话说完，气氛稍微沉寂了几秒。

    　　

    　　    “嘭”

    　　

    　　    一声脆响，江合捂着脑袋蹲在了地上，不停的揉动缓解疼痛，不满的说道：“臭老头，你干嘛又打我………”

    　　

    　　    “年轻人，最好不要说脏话。”破衣烂衫的老头老神在在的说道。

    　　

    　　    江合嘴上却不服输，道：“不会是说中了，所以你恼羞成怒了吧。”

    　　

    　　    “嘭”

    　　

    　　    “嘭”

    　　

    　　    “我错了，老头别打了，你生孩子有眼还不行吗？”江合捂着脑袋狼狈逃窜。

    　　

    　　    老头无可奈何的摇摇头，早知道传人是这种属性，就不应该收下他。

    　　

    　　    不过除了他，又有谁能肩负起这个责任呢。

    　　

    　　    心里这样想着，老头开口道：“这个世界已经初步稳定，没有什么值得待下去的价值了，给你三天的时间收拾一下，准备前往下一个世界，那里，会有更精彩的任务等着你。”

    　　

    　　    说完，老头就消失不见了，连带着空间也消失。

    　　

    　　    江合惊醒！

    　　

    　　    “嘭”

    　　

    　　    “哎哟………”

    　　

    　　    又是一阵脆响，伴随着两声惨叫，江合睁开眼睛，捂着脑袋，有些懵懂的看着围了一圈的胜利队员们，还有掘井队员捂着鼻子不断痛呼。

    　　

    　　    江合被吓了一大跳，道：“你们刚才在干什么？这么多人围着我，想对我图谋不轨。”

    　　

    　　    居间惠翻了个白眼，道：“江合队员，这个问题要问你才对，明明是上班时间，你却在这里睡大头觉，睡觉就算了，还大呼小叫，惊扰的其他队员都不能安心工作。”

    　　

    　　    “是吗？”江合有些尴尬的摸了摸鼻子，随口道：“没办法，昨晚睡的太迟了，队长，你应该知道的，我最近在协调露露耶遗迹和人类的关系，心力憔悴。”

    　　

    　　    居间惠压根不相信他的鬼话，而是说道：“施工队已经抵达露露耶遗迹，开始工作，抽空你过去看一眼，确认没有什么问题。”

    　　

    　　    江合点点头，起身道：“知道了，我现在就去。”

    　　

    　　    基地内，原本也没有什么事情，都在闲聊中度过，已经好几天没有传出有怪兽的消息了。

    　　

    　　    以前可是隔三差五的就会有怪异事件惊动胜利队，现在却是搞的他们快要失业了一样。

    　　

    　　    回露露耶遗迹的路上，江合脑海中都在回想自己跟老头的对话，看似简短，但其中有很多有价值的信息。

    　　

    　　    比如说，老头说黑暗火花棱镜本来就是属于他的力量，这让他猜测，难不成自己真的是三千万年前的迪迦？

    　　

    　　    可是这件事总觉得是那么的不可思议，还有老头告诉他，自己最多在这个世界待三天，就要前往下一个世界。

    　　

    　　    这个世界已经稳定，不知道是什么意思。

    　　

    　　    突然他想起来，加坦杰厄都已经被自己消灭，就算有怪兽蹦出来，也有卡蜜拉他们磨练自己的实力，会间接的帮助人类消灭怪兽，的确是稳定下来。

    　　

    　　    综合这些，让江合做出了一个大胆的推测，至于是不是这样，还需要论证。

    　　

    　　    三天的时间，其实已经够做好多事情，江合回去以后，先是看了一番施工队的情况，发现他们并没有什么不适。

    　　

    　　    卡蜜拉也没有对这些人动手，而希特拉和达拉姆这些日子，没别的事可做。

    　　

    　　    就经常拉着魔神，去往遗迹的深处切磋，久而久之二人逐渐熟练掌握了自己的力量。

    　　

    　　    能够熟悉运用各自的杀招，同事变成了光之巨人，还多了一些花里胡哨的技能。

    　　

    　　    例如迪迦奥特曼的手掌光剑，奥特守护屏障等等，似乎成为光之巨人的那一刻，就可以自行领悟。

    　　

    　　    至于威力，还算可以，原本两人需要合力对付魔神，到现在一个人对上魔神，输赢已经是五五开。

    　　

    　　    至于卡蜜拉则是有些开心，也有些疑惑，因为不知道什么原因，近段时期，致使江合对她的抵抗情绪大大削弱。

    　　

    　　    三天的时间一晃而过，这一天，正坐在露露耶山顶欣赏晚霞余光的江合，突然心有所感的站了起来。

    　　

    　　    枕在他肩头的卡蜜拉一脸疑惑，道：“怎么了？”

    　　

    　　    江合叹了口气，道：“我要走了，离开这里。”

    　　

    　　    卡蜜拉一愣，问道：“你要去哪里？”

    　　

    　　    “离开这个世界，前往另一个世界，不过我还是会回来的。”江合信誓旦旦的保证道。

    　　

    　　    卡蜜拉沉默了会儿，道：“不走行不行？”

    　　

    　　    灰色的空间漩涡出现凝聚成形，江合一步步朝其中走去，还转过头来说道：“不去，你养我？”

    　　

    　　    卡蜜拉还没有来得及回答，江合的身影已经被空间漩涡吞没，这回他早有准备，直接变身成迪迦，想象中的高空坠落并没有发生，江合直接出现在一个公园无人的角落。

    　　

    　　    来不及打量，耳边就传来一个好听的曲子，是那么的熟悉，哀伤而又婉转，像是在阐述对一个人的思念。

    　　

    　　    这熟悉的曲子和背影，黑皮衣，牛仔裤，他是红凯！

