    弄明白那些陌生来电的因果，陈牧突然发现自己必须换个号才行了，不然这么被骚扰下去，真不是个事儿。

    他总不能二十四小时手机关机啊，这让其他人怎么联系他？

    想了想，他决定再去弄个手机号，新的手机号给最熟悉的人使用，旧的这个则直接交给秘书，让秘书来处理。

    当然，他身边还没有秘书，那就只能暂时交给那俩苦命的小助理。

    把手机撂下，陈牧又和维族姑娘说起了自己要去落马站影视城探班的事情。

    “你就这么丢下我在这里，自己跑到落马站去逍遥快活？”

    维族姑娘一听陈牧要走，立即表达了强烈的抗议。

    “你不是要参加论坛嘛，这论坛开五天，我又听不懂，在这儿纯属浪费时间……嗯，我也就是去看一看老管和圆圆姐，转一圈回来和你汇合，然后我们一起回去。”

    “可我也想看管大叔和圆圆姐啊。”

    “我替你向他们问好。”

    “陈牧，你这人真的好讨厌。”

    “有话好好说，干嘛打人……好了，我先回房洗澡，这事儿就这么定了。”

    第二天。

    陈牧还是在会场呆了一上午。

    因为这一天论坛第一个发言的人是杨果，在公在私他都应该捧场，否则就太不够意思了。

    陈牧是社会人，当然知道该怎么做。

    发言中，杨果主要分享了他们的技术小组，把海水稻带到迪拜进行推广的一些经验和故事。

    其中有一个让陈牧感到特别印象深刻的，就是他们推广海水稻时，在迪拜的沙漠地区建造了一批育苗的暖房。

    当时因为害怕秧苗受到迪拜那猛烈的阳光直晒，所以他们特地在玻璃棚子上方，覆了一层减弱阳光的薄膜，希望能让秧苗避免被晒死。

    可是让她们没想到的是，他们的育出来的秧苗全都色泽偏黄，显然是“病”了。

    后来他们经过反复的观察才发现，原来他们覆的那层薄膜，减弱了阳光对秧苗的直晒，同时也影响到了幼苗的光合作用，这就是造成秧苗枯黄的原因。

    由此，杨果和她的团队总结出了一个道理：植物的生命力远比人类想象中的顽强，它们能快速适应环境，而并不需要人类改变环境去迁就它们。

    这个故事听起来挺有意思的，所有人都听得津津有味，杨果讲完这一段后立即收获全场掌声，反响非常热烈。

    陈牧觉得杨果的发言在学术上的意义，可能没有维族姑娘的发言大，可她做演讲的水平绝对比维族姑娘高了几个等级，属于能让维族姑娘喊爸爸的程度。

    上午的论坛过后。

    陈牧独自走进一家酒店附近的西餐厅，等待伊丽莎白的到来。

    原本以为他会和伊丽莎白单独吃午饭，没想到阿什莉居然也出现了。

    陈牧看着这对孪生姐妹穿着几乎一模一样的大开领连衣裙走进西餐厅，心里感觉某些事情的内味似乎变得越来越明显。

    “牧，很高兴你能赴约，谢谢。”

    伊丽莎白甜美的笑着，那双蓝色的眼睛像一湫湖水，脉脉含情。

    陈牧每当这种时候，总会下意识的变得腼腆，像个未经人事的大男孩，语气被动的说：“能受到像你这么漂亮的姑娘的邀请，是我的荣幸。”

    阿什莉用带着点撒娇的语气调侃道：“昨天你可不是这样的，我一再恳求，你才愿意出来和我们吃着一顿午饭。”

    陈牧抿着嘴，很抱歉的说：“这几天的确很忙，没办法。”

    伊丽莎白幽怨的看着陈牧：“为什么阿什莉邀请你，你就答应了，而我邀请你，你却拒绝？”

    陈牧下意识的看了一眼大开领下的那对北极熊，开始胡说八道起来：“我本来是没有空的，可是刚好今天有个约会推迟了，所以才空出了一个午饭的时间。”

    微微一顿，他很绅士的把餐牌递给伊丽莎白，岔开话题：“来吧，看看要吃点什么，尽管点，今天我请客。”

    伊丽莎白横了他一眼，接过餐牌，凑过去和姐姐一起看了起来。

    哇，真凶……

    陈牧看着那两对成熟雪白的北极熊凑在一起，微微荡漾，心情……啧，很复杂。

    所以，他只能拿起杯子，喝两口柠檬水压压惊。

    不带这样的，身材漂亮，还这样穿，实在太犯规了。

    偏偏这是一对长得一模一样的孪生姐妹，那就更犯规了，简直应该红牌罚下场。

    陈牧突然想起一些例如“双生儿有心电感应”之类的说法，脑皮层受刺激的感觉就越发深了。

    “我要这个，她要这个，还有这个……”

    过了一会儿，孪生姐妹俩叫来服务员，开始点东西。

    三个人在一起，吃了一顿很丰盛的午餐。

    整个过程中，姐妹俩一直和陈牧闲聊，完全没有提起一点生意上的事情，似乎她们已经忘了今天约陈牧出来的目的。

    陈牧也没在意，觉得没必要破坏这么好的气氛，有这么一对美女陪吃饭，时不时能看看北极熊的野生姿态，感受一番大自然的壮美，实在令人心情开朗。

    午饭过后。

    陈牧很想发扬一下绅士风度，叫来服务员埋单，可阿什莉已经抢先一步，主动倒贴，把单子给埋了。

    “牧，还记得我上次说的吗？我手上有一份我们公司选择合作伙伴的资格细则，你到我的房间来，我们详细的谈一谈，怎么样？”

    伊丽莎白轻轻拨弄了一下自己的头发，满脸期待的看着陈牧。

    她的意思已经很明显了，此时此刻，只要是个男人应该都能领会得到。

    陈牧看了看伊丽莎白的大开领，又看了看阿什莉的大开领……嗯，真是一模一样的，馋死个人。

    不过喂饱眼睛后，陈牧摇摇头，笑着说：“不好意思，伊丽莎白，我待会儿还有事，就不能去你的房间了……嗯，下一次吧，下一次我们再约。”

    “什么？”

    伊丽莎白怔了一怔，肉感十足的嘴巴微微虚张。

    阿什莉也怔住了，同样瞠目结舌。

    居然拒绝了……

    她们的脑子里同时冒出如出一辙的惊讶，让她们不知所措。

    陈牧看着这对姐妹，心里忍不住暗叹孪生的就是孪生的，连惊讶的表情都是一模一样的，太厉害了！

    “谢谢你们的午餐，再见。”

    面带微笑的说了一句，陈绅士起身离开。

    伊丽莎白终于回过神，忍不住交了一句：“你等等。”

    陈绅士停了下来：“还有事吗？”

    伊丽莎白还想挽回，带着点委屈的语气：“你……你要就这么走了吗？”

    陈绅士和声解释：“我还有事。”

    伊丽莎白央求：“就一个中午的时间都没有吗？”

    陈绅士摇摇头：“我真的很忙，对不起。”

    说完，他抱歉的看了一眼伊丽莎白，又看了一眼阿什莉，果断转身离开。

    一点也不拖泥带水。

