    感谢arank、看到的、寂寞两位同学的万赏！

    ——————

    合作生孩子的事情，未能谋取一致。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪并未太在意，自从知道脑还可以坍塌为火种之后，他就已经暂时放淡了繁衍的打算。繁衍是一个物种延续的手段，一般都是成熟个体才会生繁衍的行为，以血脉流转的方式获得长存。

    当初沈聪以为Lv4-星云时代结束，就是进化的最终状态，他的身体将达到“成熟”阶段，可以试着去繁衍。

    一方面做研究，一方面找个继承人。

    但Lv4-星云时代依然只是一个进化过程，Lv5时代已经展现在面前。

    “或许可以称之为Lv5-火种时代……”沈聪看到了自己身体不成熟的一面，理所当然要叫停繁殖的想法。毕竟现在就繁殖，生产出来的后代绝对是不够完善的，况且繁衍又是一项很危险的行为。

    在繁衍的过程中，他的防御会随着身体变化，变得脆弱。

    如果培植试管婴儿，又享受不到造人的快感。

    纠结。

    不如放弃。

    此间事了，沈聪连夜离开，回到山大王部落。就在他回来不久，李恒就找过来，汇报山大王部落的整合事宜。

    末了，李恒又道：“大人，您已经一统三王部落，建立山大王部落，播撒无上权威。作为人类的王，您理应享受帝王的待遇，所以我们这些基层管理员，想要请教您，是否进行一次民间选妃活动？”

    以前伺候火种之灵的时候，虽然火种之灵在部落里有无上地位，但是选妃这种事，跟它们不沾边。

    时过境迁，轮到沈聪当王。

    李恒等人摸不清沈聪的脾气，总会惴惴不安，便想着用女人来换取信任。

    沈聪闻听之后，眉头顿时皱起，目光冷冷笼罩在李恒身上，瞬息令对方冷汗磅礴，双股颤颤再也站不住，趴在了地上。

    “山大王部落的事情，我交给你管理，是让你清除狂信徒，恢复人类秩序，不是让你私人利用的。”

    “是、是、是……大人，我知错了！”李恒颤声回道。

    沈聪收敛自己的目光，刚才那一刹那，他感觉到这群刁民不想安分守己，可能想要搞个大新闻，暗中谋害自己。

    不过山大王部落的实力也就这个样子，连一颗核弹头都没有，根本没有能力伤害到他。

    只要他不接受美色诱惑，就不会有事。

    所以他才在心中思忖片刻，放过李恒等人一码，这个世界上想要害他的人太多，杀之不过来，他早已经把防备目标，标准线重新提高。

    以前普通人被他无视，现在大部分进化者都被无视。只剩下手握大权的官僚、实力群的进化者、核武器使用者、被洗脑的狂信徒，还能被他仔细盯着，一有风吹草动，就果断采取措施。

    这是身为食物链顶端的掠食者，应该有的自信。

    沈聪很多做事的行为，都在力求让自己符合掠食者的标准——在草原上，狮子不会害怕一只兔子。

    事实上。

    旧世界里，狮子唯一的敌人，是人类，豹子、豺狗不足为惧。

    新世界里，沈聪唯一的敌人，是火种之灵，是未知的生命形态，其他的进化兽和进化者，同样不足为惧。

    ……

    呵斥走要为他选妃的李恒，沈聪喊来安三顺，正式将他安排进金刚堡垒的第一层改造车间，作为科研团队的第一名正式成员。

    “安三顺，从现在开始，你就开始跟车做研究，各种材料设备我都可以提供，你需要做的就是不断完成各项技术……现在我先布置给你第一个任务。”

    “请大人吩咐。”

    “不用叫我大人，现在我们是雇员关系，你可以称呼我为黄老板。”

    安三顺立刻拍胸脯保证：“是，大人……黄老板。请黄老板指示，我安三顺一定尽心尽力去完成！”

    “你在太原王身上改造的机械壳，我很感兴趣，不过机械壳有局限性。我的战车结构材料，是非常强大的粒子级强化材料，同时吸收过金刚之血，完成变体到变钢的性质变化，并且寄生过一种金属植物的种子，大幅度提高了强度……你要做的就是把机械壳融入其中。”

    金刚堡垒的材料强度，可以说比核级进化兽的金核，强度还要高。

    强植装甲随着机械藤蔓跟随沈聪不断进化，已经达到1.845h天赋，差一点就成为高级物种。如此强大的机械藤蔓，寄生过的装甲，强度已经提升235%的幅度，并且种子被高度驯服，可以如臂使指，按照沈聪的心意生长、攀爬、纠缠。

    变钢的强度，相较于变铁，大概提高115%的幅度。

    也就是说，同级别的情况下，金刚堡垒的战车护甲，比普通未强化铁人，高出35o%结构强度。

    变钢已经是新政府公开科技，这方面沈聪没有优势，他的优势依然是强植装甲。

    以及粒子级那不可能达到的天赋高度。

    获得沈聪提供的资料，安三顺立刻埋头于改造车间之中，他对机械改造充满兴趣，一个人工作也不觉得枯燥。

    而沈聪，也一边驻扎在古交市周边的山峦中，等待新政府打通道路。一边同样做研究，醉心于火云图腾的开之中。

    金刚堡垒的动力系统需要及时更换。

    新换的海蛇王拉锯三核图，虽然动力强劲，但是所占空间太大，不符合未来的流行趋势。沈聪需要开出小体积的火云图腾，来适应各种动力需求——上天、下海、钻地，冲出地球，走向宇宙。

    “火云状态下的火种碎片，能量溢出，形成一种类似金核的共振场……但是我用两枚火种碎片互相切割运动，并不能产生动能，也就是无法形成图腾，这到底是因为什么原因？”沈聪在沉思。

    “可能是我缺少一个引导能量的变量。”

    “亦或者火云状态下的能量，并未达到阈值……要不要用辐射眼加强一下？火云状态虽然是能量，但是有辐射波动存在，借助辐射眼，未尝不能加以引导放大。”

    想到就做。

    沈聪当即制作一个辐射眼材料的物体，靠近火云状态的火种碎片，然后意识加以引导，下一秒钟，异变生！

    只听轰隆一声。

    用来激火云状态的高热水箱，炸了，饶是以金刚堡垒如今的结构强度，依然扛不住这波爆炸，水箱被炸得四分五裂。

    一百五十度的热水，洒了沈聪一身。

    擦去脸上的热水，沈聪丝毫没有因为爆炸皱眉，反而笑了起来。(未完待续。)