    海水淹没了整个葬剑殒域，但是，任何被淹没在海水中的修士强者，又感觉不到海水对他们的影响，整个过程就像是一种幻觉一样。

    在海域之中，有着种种的凶猛海底生物，有巨大无比的剑鱼，也有凶猛的齿龙，还有神光闪烁的飞鱼……

    整个海域是光怪陆离，让人看得目不暇接，让人都不由为之沉醉在其中。

    “看，那是什么，神剑——”在这个时候，有修士强者看到一条怪鱼，只见这条怪鱼竟然口衔一把神剑，神剑瑞气千条，神光吞吐，当这样的一条怪鱼衔剑而出的时候，许多海底生物都纷纷退避。

    但这样的一片汪洋大海之中，异象不仅仅于此。

    在这刹那之间，有人听到了“铛”的剑鸣，就在这石火电光之间，看到一道剑光如雷光电影一般从海水中飞掠而过，当这样的一道剑光飞掠而过之时，速度极快，如同闪电一般。

    但是，与其同驰的竟然还有一群庞大的闪电剑鱼，只见这一群闪电剑鱼随伴着剑光飞驰的时候，“噼哩啪啦”地散发出了闪电，吓得不少海底生命纷纷逃窜，不敢靠近。

    “轰”的一声巨响，在海底深处，有某一个海沟之中，喷薄出了一股冲天剑芒，剑芒如同巨扇一般打开，荡扫十方，使得这片海域没有任何海底生物敢靠近，一旦靠近，都会被可怕的剑芒扫中，甚至有可能瞬间斩杀。

    在某一处海面上，听到“轰——轰——轰——”一阵阵低沉的轰鸣之声不绝于耳，随着这一阵阵的轰鸣之声，强大的力量冲击而出，推起了惊涛骇浪。

    在这个时候，海平面犹如一轮又一轮的太阳升起，每一轮太阳升起之时，都响起了剑鸣之声，好像是每一轮太阳之中，都孕育着一把太阳神剑一样，似乎，能收集齐这九把太阳神剑，就可以天下无敌。

    …………………………

    一时之间，在这一片海域，出现了种种的异象，在这样的异象之下，许许多多的修士强者看得心旌摇曳，心驰神往。

    当有异象从自己眼前掠过的时候，有修士强者伸手去捕捉一掠而过的神剑，但是，一伸手，那只不过是扑空罢了，什么都没有抓到。，

    当种种异象纷沓之后，紧接着，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的水声响起，在这一刻，只见整片汪洋大海潮水撤退，如同来的时候那么的极速，潮退的速度也是十分惊人，在短短时间之内，本是淹没整个葬剑殒域的海水也退去了，在眨眼之间，消失得无影无踪。

    “消失了，什么都消失了。”当许多修士强者回过神来的时候，张目四顾，没有发现任何的异象，也没有留下任何的痕迹，好像刚才没有发生任何事情，那只不过是一种幻觉罢了。

    “这，这，这究竟是怎么回事？”有修士强者回过神来之后，不由发懵，不知道这究竟是发生什么事情了。

    “剑海，剑坟之中的第二剑坟——剑海。”有老一辈的强者回过神来，打了一个激灵，不由大叫道。

    “剑海出了，第二剑坟出现了。”有大教老祖惊呼道：“没有想到，剑坟之中最为神秘的第二剑坟剑海竟然出现了，以前葬剑殒域几次出世，都未见剑海的踪影，这一次，剑海竟然出现了，不可思议。”

    “这一世，神秘的第二剑坟竟然出现了，这是预兆着什么呢？”有强者回过神来之后，不由喃喃地说道。

    “轰——”就在这一刻，天穹颤抖了一下，所有人抬头一看，此见一道晶莹破空，速度无与伦比，瞬间撕裂了空间，留下了无法磨灭的天痕。

    这一道晶莹破空之时，正是因为速度太快了，冲击的力量震动着整个天地，犹如庞然大物在冲向天宇一般。

    “是剑，是无双神剑吗？”看到这样的晶莹剑影破空而去，向葬剑殒域最深处飞驰而去，有大人物不由大叫了一声。

    这样的晶莹剑影破空而去的时候，犹如一股时间长河在奔腾一般，飞驰而过的时候，流下了永恒的痕迹，似乎是时间在这里流淌而过，比起现实世界的时光来，它的流动速度乃是千百万倍之多。

    这样的晶莹剑影像时空一般飞驰而去，就好像在这刹那之间穿越了亘古，没有古今，似乎这一刻乃是成为了永恒，这样的一幕出现的时候，十分的奇迹，壮观无比。

    “那是什么东西——”看到这道晶莹剑影如同时光一样消失在了葬剑殒域深处的时候，有强者惊呼一声。

    “好像是一把剑，应该是一把神剑吧。”有大教老祖也没有看清楚那是什么东西。

    “是一把剑，但，看模样，好像不是剑坟里的剑，这把剑不知道是从哪里冒出来的。”有一位实力很强大的古朝老祖神态凝重地说道。

    另外一个大教古祖说道：“葬剑殒域，乃是万剑之域，多少无双神剑蕴养在这里，这样的一把剑竟然敢在葬剑殒域如此高调横空而起，那必定是十分恐怖。”

    一时之间，许多修士强者议论纷纷。

    “有好戏看了。”李七夜看着这一道晶莹的剑影破空而去，不由笑了笑，说道。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，一股摧枯拉朽的力量冲击而来，在这瞬间，犹如横推百万里，横推而来的力量瞬间横跨了整个葬剑殒域，纵横十方。

    这一股磅礴无敌的力量冲击而来的时候，就在这瞬间，诸天生灵如同被镇压了一样，在场的许多修士强者不由为之一骇，甚至许多道行浅的人一下子被镇压在地上，訇伏不起。

    一时之间，犹如是亿万钧的力量压在所有人的肩膀上，让任何修士强者都感觉自己的背脊要被压断一样。

    “好强大——”一时之间，有不少修士强者骇然大叫，在这样的磅礴无敌的力量镇压之下，让多少修士强者喘不过气来，被镇压得动弹不得。

    就在这一股推枯拉朽的力量冲击而来的时候，一个人影以无与伦比的速度冲入了葬剑殒域，瞬间跨越了剑河，直通葬剑殒域的更深处。

    “那是何人——”这个身影实在是太快了，瞬间跨越了剑河，冲入了剑炉之中，这顿时让所有修士强者都抽了一口冷气。，

    这样的一个人出现的瞬间，多少修士强者都感受到自己的渺小，似乎这个人一伸手，就能把自己瞬间碾灭，在这样的威力之下，对于许多修士强者而言，自己的实力根本就不值得一提。

    “五大巨头，剑洲五大巨头，一定是五大巨头来了。”有一位大教老祖不由抽了一口冷气，骇然地说道。

    “什么，五大巨头来了。”其他人听到这样的消息之后，都不由尖叫了一声，甚至有许多修士强者被这样的话吓得骇然失色。

    “五大巨头来了，来的是谁呢？”有强者也不由疑惑，为之好奇。

    在刚才，那个人影实在是太快了，瞬间跨越了剑河，许许多多的修士强者都没有看清楚这是人的模样。

    “剑洲五大巨头来了，究竟是什么样的事情，值得惊动剑洲五大巨头。”也有王朝古皇抽了一口冷气。

    毕竟，剑洲五大巨头已经极少出现了，现在剑洲五大巨头中突然有人惊现葬剑殒域，那一定是有惊天之事发生了，一定有惊世之物出世。

    甚至可以说，像道君兵器这样的东西，都不能惊动剑洲五大巨头，毕竟，对于剑洲五大巨头而言，他们宗门至少有好几把的道君兵器，他们不会专程为了道君兵器出世损耗寿元。

    如果说，剑洲五大巨头出世，那一定是有惊人无比的东西出世了，这样的东西，一定是远在道君兵器之上。

    就在许多人吃惊剑洲五大巨头有人驾临之时，在这个时候，葬剑殒域终于有消息传出来了。

    “第二剑坟，剑海，出现在剑炉之中。”这个消息在短短的时间之内传遍了整个葬剑殒域。

    “什么，剑海出现在剑炉之中？它不是应该在剑坟区域的吗？”有年轻修士一听到这样的消息，都不敢相信。

    “第二剑坟，是最神秘的剑坟，它是神出鬼没，那怕是葬剑殒域出现了，它也不一定会出现。”有一位老一辈大人物说道：“而且，作为第二剑坟的剑海，它不一定需要出现在剑坟之中，它可以出现在葬剑殒域的任何一个地方，但是，传闻说，它是大机率出现在剑坟之中。”

    “还好是出现在剑炉之中，这至少还有机会进去，毕竟剑海它可以覆盖整个剑炉，但是，如果是出现在剑界，那就没有任何机会了，那怕是剑海能覆盖，任何人也都无法跨越。”有一个大人物不由十分庆幸地说道。

    “是呀，剑海的覆盖，这对于任何人来说，那都是一件好事，至少还有机会进去的。”有王朝古祖也说由松了一口气，说道：“如果出现在剑界，谁都别想了，除非是道君，五大巨头，都不一定能行。”

