
许诺听了徐峰的话，也只是下意识的以为叶清清只是因为莫斯离开了伤心，并没有往深处想。

“我知道了，你回去吧。”

徐峰离开后，许诺又在真皮座椅上坐了一会儿才离开总裁办公室。

明天，又是一个周末。

叶清清叫了一份外卖，只是她活了这么些年，第一次叫的外卖。

听完了莫斯的话，她实在是没有精力和精神做饭了，只能随便应付一下。

抱着笔记本做在沙发上，她没有直接进游戏，而是登上论坛。

之前玩天剑，上论坛都是为了查看官方策略以及维护更新的时间，从不关心什么八卦，别人也不知道她的论坛账号。

最新的帖子都是一些游戏建议心得，求交友的也很多，偶然还能看到一些怀念老玩家，感叹天荒离开天剑的惋惜，喊着她回来的比比皆是。

叶清清不为所动，不过游戏，就算是大神又如何，从来就没有缺少大神的游戏。

既不回头，何必不忘。

当一个人拥有绝对的实力能力，成为高高在上的第一，没有相匹配的对手和敌人，也没多大意义。

高处不胜寒，到了那个时候，连真正交心的人也都少之又少。

搜索关键词，刷新出来的却显示没有找到相关内容。

叶清清皱眉，输入自己的ID，列出来的全部都是关于她的，却没有一个是她想要的。

她想了一下，输入地老天荒，这回出现的只有一张帖子，主题就是地老天荒。

楼主是一个叫“清清子吟”的人，内容是诗歌《见与不见》。

“你见，或者不见我

我就在这里，不悲不喜

你念，或者不念我

情就在那里，不来不去

你爱，或者不爱我

爱就在那里，不增不减

你跟，或者不跟我

我的手就在你的手里

不离不弃

来我怀里，或者

让我住进你的心里

默然相爱，寂静喜欢。

等你爱我，是我的地老天荒。”

叶清清看完之后几乎就要哭出来，压抑得难受极了，她何得何能让许诺这样深爱，偏偏她还一直不以为意的拒绝他......

直到今天，叶清清通过莫斯才知道她错过的是什么。

是她错了，不应该对许诺的不信任，也是对自己的不信任。

是她一直在钻牛角尖，是她一直沉浸在自己的世界里无法自拔，是她自私。

以为自己不在乎不会去爱，是她愧对了许诺这么多年来的照顾，愧对许诺的深情......

叶清清难过了许久，房间里充满了抽噎声。

她抽了一张又一张纸，放肆而尽情的哭泣，这一刻她已经控制不住自己，她真的只想哭，好像要把心底一直压抑的情绪通过这样发泄出来。

垃圾桶里不断装进纸巾，哭得一塌糊涂的叶清清依旧美得惊人。

也因为极度难过中她也就没发现房里的门被悄无声息的打开，让她一直哭个不停的罪魁祸首走了进来。

许诺僵在原地，不敢相信叶清清哭得这么厉害。

光是听到她的哭声，那泪水就像毒药一样落在他耳边，心上，密密麻麻的疼，整个人也难受起来，却在一时之间不知道要怎么办。

他听了徐峰的话，原本想着过来陪陪她，让她不至于这么难受，却没想到叶清清会哭，还是哭得这么厉害。

她从小就不是一个爱哭的人，加上父母护着，也从来没有受过什么委屈。

这么多年，许诺见到叶清清哭不外乎叶父叶母去世还有她刚从国外回来，去墓园的时候，可像这样哭得像个孩子似的却是第一次见。

叶清清的哭声四面八方的传到许诺心里，心里也不由苦涩起来，但他的难过，比起她的难过来说，那么微不足道。

只要她开心，他什么都无所谓，哪怕她的喜怒哀乐，从来与他无关。

长腿一跨，他站在叶清清面前，蹲下与她并齐，修长的手搭在她肩上，叶清清才发现房里多了一个人，猝不及防的抬起头，对上熟悉的那双眼，深邃而深情，还有满满的心疼。

他从不掩饰对她的喜欢，是她一直不敢正视......

许诺看着她泪水盈眶的双眸，楚楚动人的梨花带雨，却让他心疼得不像样，如果可以他愿把一切捧到她面前，只要她从此不再哭泣。

“清清，哭什么呢？”声音满含无奈和怜惜。

叶清清看着他不语，只是那泪水顺着脸颊止不住的流，像水龙头似的关也关不住。

这双泪眼迷离的的眼看得许诺也很是难受，却笨手笨脚的不知道怎么安慰，好像一下失去了语言组织能力。

叶清清却突然扑进了他怀里，紧紧抱着他，哭得又是厉害，浑身抽搐着。

许诺接住她，身子动也不敢动一下，只是有一下没一下的拍着她的背，像安慰孩子似的，他想说些什么，却发现一句话也说不出来。

叶清清本来就是他的死穴，她这样一哭，更是拿她没撤。

“许诺，许诺，对不起，对不起......”

还是没办法停下来，叶清清抱着许诺，一个劲的叫着他，还有她迟来的抱歉，没有说出来的是谢谢你，还有其实我也喜欢你。

“......“

许诺没有说话，只是默默的抱紧了她，不知道她的对不起从何而来，是不是她又要离开他，他想留她下来，可有什么立场，用什么样的身份......

许诺只觉得心里的苦涩愈发明显。

到底还要我怎么做，你才会看到我，到底怎样才会对我有一点点的喜欢和在意......

抱在一起的两人却是完全不同的想法，只见沙发上的叶清清扑在许诺身上，上半身都靠在他怀里。

原本蹲着的许诺为了让叶清清舒服一些，单膝跪地，丝毫不认为有什么不妥。

双手圈着她单薄的细腰，他真的怕她在次离他而去，而他却无能为力挽留。

那种无奈心酸已经不想在经历一次，许诺真的会崩溃的。

哭累了的叶清清的抽噎声安静下来，只是时不时抽到着，好像随时就能哭出来。

她亦是抱着许诺，手上抓着他的衣服，不愿放手，也不想放手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966468"  chaptername="第45章  不想放手">加入书签</a>
</div>
