    第530章 实验

    孙德芳听到傻妞说出了“蓝银草”这三个字之后，满脸都是惊讶。

    “世界上竟然有这样的植物吗？简直是闻所未闻啊！”

    他的眼睛里面充满了怀疑，显然并不是特别的相信。

    这个时候，气象学专家陈海义也提出了自己的问题。

    “好吧，现在假设你们能够解决如何改善沙漠土质的问题。但是重点来了！大西北之所以会长期沙漠化，究其原因还是因为缺水所造成的。”

    “水是万物之源，如果你们没有办法运输大量的水资源过去，那么即便是拥有再多的物质条件其实也是于事无补的。所以我想问一下你们，你们到底打算怎么解决大西北水资源短缺的问题？”

    这个问题问的非常的犀利，比之前两个问题更加难以解决。

    在这个世界上，往往复杂的东西却容易被抽丝剥茧解决掉，但往往越简单的事物越不好处理，因为它几乎没有捷径。

    别说张奕的天下盛世集团了，就算是整个夏国，这么多年也只搞成了一个南水北调的浩大工程。

    可是要向往大西北运水过去，那难度简直是无法想象的！

    其他几个院士也是纷纷点头，认为这才是世纪难题。

    张奕站在一旁抱着胳膊，脸上却带着几分促狭的笑意。

    这么点问题，能难得倒傻妞吗？

    果然，傻妞语气轻缓地说道：“这个问题也并不是很难解决。”

    此话一出，眼前几个人的脸色都变了。

    他们心中纷纷腹诽起来：

    这个小丫头实在是太自大了吧？连官方都无法解决的问题，到了她的嘴里竟然无关痛痒？

    我现在基本上可以断定，他们就是打着改良沙漠的旗号去骗补贴的。

    搞什么嘛！连这种话都说得出口？还不跟我回盛京的实验室，让我好好教训教训你！

    傻妞不知道他们心中想什么东西，却通过他们的眼神看到了浓浓的不信任。

    不过她并不在乎，只是平淡的说道：“人工降雨来解决不就好了！”

    此话一出，现场顿时爆发出一阵忍俊不禁的笑声来。

    三个院士一脸无奈的摇着头，虽然出于教养想要憋着，可实在是憋不住了。

    更别说他们手底下那几个较为年轻的研究员，已经快要捂着肚子倒在地上了。

    “几位何故发笑？”

    张奕笑呵呵的询问道。

    气象学家陈海义懒得解释，冲旁边的学生摆了摆手说道：“小刘，你来解释一下吧！”

    那个叫小刘的研究员努力收敛起自己脸上的笑容，清了清嗓子说道：“两位应该知道人工降雨的原理吧？通过向云层发射干冰或者碘化银等催化剂，降温使云层中的水蒸气液化然后变成雨水降落。”

    “但是并不是什么地方都可以进行人工降雨作业的。首先需要有密集的云层，单单这个条件，就不适合空气太过干燥的区域使用人工降雨技术。”

    “而且降雨量也与当地大气中的水分子密度有关。您二位可是要去大西北搞人工降雨啊？噗哈哈哈，怕是去了那边，勉强降雨都不够给沙子润润表层的。”

    小刘的脸上带着几分嘲讽的神色，他已经认定了张奕就是一个骗人的家伙。

    连人工降雨的基本原理都不明白，怎么可能搞得成沙漠治理的伟大工程？

    陈海义也看着张奕说道：“张总，您现在明白为什么我们认为这个计划不可行了吧？如果你们打算通过人工降雨的方式来给大西北提供水源，那我认为你的整个计划都可以放弃了。”

    张奕看着他们的笑容，自己也是笑的很开心。

    “几位，多谢你们的指教。只不过我想请问一个问题，你们凭什么认为我用的人工降雨方式，就一定跟你们认为的一样呢？”

    陈海义一愣。

    “你这是什么意思？人工降雨的方式只有那么几种，就算是你改变了催化剂的使用，可理论操作方法是不变的。你总不可能改变当地的云层密度，或者水分子密度吧？”

    张奕摸了摸自己的鼻子，笑呵呵的说道：“那如果我说，我能做到呢？”

    此话一出，眼前的几个人明显是一脸不信。

    就连顾井荣都长叹了一口气，背着双手训诫道：“张总，虽然你也是对国家做出过大贡献的人。但是有些话不应该过分夸大！我们都搞了半辈子科学研究了，还从来没听说过有这样的技术。”

    孙德芳点了点头，附和道：“就是。如果真的搞出来那样的技术，那就不是人工降雨技术，而是气象WQ了！”

    人工降雨借助的也是自然环境的便利。

    而张奕所说的，却是要强行的改变自然环境，中间的差距不可同日而语啊！

    “我就猜到了几位肯定不会相信。”

    张奕笑道：“不过既然几位都是做科学研究的，我们都明白，实践是检验真理的唯一标准。所以接下来，还请各位跟我走一趟。让我们亲自试验一下，就知道我张奕所说的那些话是真是假了。”

    几个人看到张奕一脸自信的模样，心中不禁犯起了嘀咕。

    这小子该不会想要耍什么花招吧？

    哼，如果真的想要耍花招，想骗过我们几位夏国科学院的院士也是不可能的！

    心中出于对自己的信任，几位院士便点头同意。本来他们也得亲眼看看实验结果才能回去交差。

    “我们走吧！”

    张奕叫上傻妞，转身走出了实验室。

    “等等，你要去哪？”

    顾井荣好奇的问道。

    张奕看向顾井荣，微笑道：“去做实验啊！”

    “咦？做实验不是应该在实验室当中吗？”

    几名院士和研究员都大为惊奇。

    张奕挑了挑眉毛，一脸揶揄的说道：“几位都说了，想要改变大片沙漠的生态环境，在培养皿中做实验是看不出来效果的。”

    “所以，我准备了一个特殊的试验场，好让各位能够仔细的瞧瞧！”

    几个人闻言，点了点头。

    的确，在培养皿当中，把一滩沙子变成能够种植植物的土壤并不是太难的问题。

    可是想要解决大面积的沙漠问题，就需要更大的试验场才行。

    (本章完)

