
“怎么会没了？监控室不是一直都有人守着吗？基础设施也是上个月才检修过的，不可能出问题。”

马永亮是这个调查小组的成员，当时听到有学生着火，他就觉得很意外。

直觉告诉他，肯定有猫腻。

于是他跟着调查组来到事发现场，经过一番勘探后，马永亮更加坚定了这个猜测，哪有人身上沾了那么多机油还不立刻去洗手间处理的？

这其中肯定有什么隐情。

本来以为能从监控里找到些线索，可现在，监控没了。

他们去找了看守监控室的大爷，“从今天早晨到现在为止，都有什么人来过监控室？”

大爷摇了摇头，“没有，就你们的人来过。”

马永亮不信，“大爷你再仔细想想，会不会是因为你打盹儿没注意到，看漏了？”

大爷听到这话，立马吹起了胡子，“你说什么？我告诉你，老头子在这守了二十年就没出过差错，你这样说，是在败坏我的口碑！”

马永亮一看大爷生气了，语气忙缓和下来，“大爷你先别生气，我不是这个意思，就是这设备都好好的，监控视频却凭空消失，我们只是觉得太蹊跷了。”

大爷冷哼一声，“蹊跷什么？亏你们还是年轻人，我一个老头子都知道，现在有种人叫黑客，想删这里的视频不就是动动手指的事情，啧，这么年轻都跟不上时代了，真可怜……”

马永亮：“……”

他觉得这大爷在拐着弯儿地骂他。

交涉失败，马永亮退回来，看向组长，“组长你看这……”

组长摆摆手，“监控的事情先放到一边，我们再去实验楼里其他实验室看看，看能不能找到什么蛛丝马迹。”

另一边，姜沫趁着没人，先去储藏室，把里面的机油倒走一些，然后再在地面弄出机油打倒过的模样，才提着倒出来的机油往自己实验室走。

她先把之前倒了的机油补上，再把地面清扫干净，然后又用了一种喷剂，将空中的机油味吸附走。

好在这个实验室是她专用，不然要是有人进来过的话，她就暴露了。

做完这一切，姜沫就出了实验大楼。

刚走到对面的岔路口，就见调查组的人匆匆赶过来，她将背包往身后一甩，慢悠悠地哼着小曲儿离开，深藏功与名。

最后，调查组自然没什么发现，事情好像跟陆婉婉口中描述的一模一样，调查组无奈之下，请示校长之后，就退出了这件事的调查。

只有马永亮走出实验大楼的时候，忍不住回头看了一眼，他总觉得事情有哪里不对劲。

坐上公交车，姜沫戳开陆婉婉的头像，“事已办成，打钱。”

陆婉婉此时正焦急地等待着学校的调查结果，看到姜沫的消息，冷不丁吓了一跳，“你急什么，学校那边的调查公示结果还没出来呢，等结果出来了我再转钱给你。”

姜沫无奈地翻了个白眼，“行，我等着。”

陆婉婉噘着嘴把手机往旁边一放，“这语气，说得我好像会跑路似的。”

就在这时，两个组员也把手机给陆婉婉买回来了。

小陈擦了一把额头上的汗，“这附近没有手机专卖店，我跟小赵跑了好远才找到的，钱是小赵垫付的，你待会儿转给他就行。”

闻言，陆婉婉眉毛一抬，看向小赵：“你还要我付钱？”

小赵目光躲闪，抿了下唇，“没……这手机就当是我送你的，不要钱了。”

小陈听到这话，眉头一皱，目光锐利地看向陆婉婉，“你凭什么不给钱？小赵的家庭情况你又不是不知道，不就几千块钱吗？你买个包都不止这个数。”

陆婉婉冷笑一声，抬了抬自己的手，“你们难道忘了，我身上为什么会着火？还不是因为他！因为他抽烟！”

“走廊上又没有禁止吸烟，他在那里抽烟合情合理，要不是你沾了一身机油出来，会着火么？你别把事情撇得这么干净，说成是他一个人的责任，你的责任更大!”

小陈其实没想对陆婉婉说话这么难听，毕竟人家是伤患。

可陆婉婉那副嚣张又理所当然的样子，让他想到了上次陆婉婉脚受伤也是这么副嘴脸，他心里就很不舒服起来。

明明帮了她，她却不知感恩只知道怪罪。

搞得谁欠她似的！

眼见着两人又要吵起来，小赵赶紧过来拉住他，“陈哥，你别说了，只是一个手机而已，是我该赔给陆同学的。”

小陈恶狠狠地瞪了陆婉婉一眼，又看了看小赵那副满心愧疚的样子，无奈地叹气，“早知道当时就不拿灭火器帮你灭火，烧死你得了！”

陆婉婉回瞪回去，有恃无恐：“你敢那样做吗？”

小陈没再说话，坐在一旁生闷气，小赵则殷勤地去问陆婉婉，“陆同学，你要吃水果吗？我帮你削个苹果吧？”

陆婉婉丢下一句，“随便。”

于是，病房里安静下来，只留下水果刀摩擦果肉的沙沙声。

过了会儿，小陈敛了敛眉眼，淡淡开口：“医生说你还要住院观察一段时间，但是机器人竞赛就在下周二，所以比赛的时候，我和小赵一起去，你就待在医院好好休养。”

“不行！”陆婉婉反应很大，差点从床上蹦了起来，结果因为动作幅度太大，扯到了伤口，疼得她“嘶”了一声。

这个竞赛她准备了这么久，甚至还把自己搞成了这个样子，到了最后时刻却不让她去，陆婉婉怎么可能甘心？

“我要去，你们说什么也不能撇下我！”

小赵看了看她现在这满身绷带的样子，面带为难：“可是陆同学，你现在这样……是不是不太方便？”

“有什么不方便的？大不了我坐轮椅去！那个新机器人可是我加班加点重新组装出来的，你们不让我去，该不会是想私吞应该属于我的荣耀吧？”

陆婉婉丝毫不肯退步，小赵无奈地看了小陈一眼。

小陈无语地撇下嘴角，一脸嘲讽：“陆婉婉你是不是有被害妄想症啊？我们是为你好你听不出来？既然你这么想去，也没人拦着你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68541904"  chaptername="第四百六十五章  大不了我坐轮椅去">加入书签</a>
</div>
