    一个时辰后。

    曹军已经完全控制了千乘县城，寿曹道七千余众信徒除了少数几个刺头被斩杀，剩下的已尽数成了俘虏。

    回头再看曹军在此战中的伤亡情况：

    四人冲杀时不慎崴了脚，一人被反抗的刺头划破了手臂，一人因马匹受惊不慎掉跌落伤了臀……

    仅此而已。

    随着此前吴良命令瓬人军兵士悄然引燃的火势被熄灭，城内的战火也在还没来得及燃起时便已经熄灭。

    命令手下兵士将这七千余众俘虏看押起来之后，曹昂带着几名亲卫来前往天师殿。

    此前躲在山谷中苦苦等待的瓬人军兵士已经随吴良进了城，此刻众人正聚集在天师殿内，而吴良之前偷偷送走的随侯珠，自然也已经物归原主。

    见到曹昂自外面进来。

    正在说笑的瓬人军兵士顿时收敛了许多，行过军礼之后很是识趣的退了出去。

    不久之后。

    天师殿内便只剩下了吴良、曹昂与曹禀三人。

    “有才贤弟，我已命人放出飞奴向父亲报喜，如今不只是我松了口气，我父看到消息定然也要松一口气了。”

    曹昂的性格比曹禀稳重许多，同时也更加冷静，办起事来相当靠谱。

    但同时也会给人一种说不上来的距离感，哪怕他每次与吴良见面都表现的非常得体，甚至偶尔还会特意去开一些小小的玩笑，也始终没有办法像曹禀一样成为吴良的“酒肉朋友”。

    这或许便是君子之交吧。

    曹禀是个君子，而吴良自诩是个小人，小人才能与人“甜如蜜”。

    “这次多亏子脩兄及时率兵赶来，救命之恩铭记于心。”

    吴良拱手笑道。

    “有才贤弟如此说话便是在故意糗我了。”

    曹昂摇头笑了笑，也是极为尊崇的对吴良拱手说道，“此前有才贤弟献出飞奴驯养之术时，元让叔（夏侯惇）便对贤弟赞口不绝，称此术可抵千军万马，我见过之后亦是如此以为，但今日千乘一战却叫我对贤弟有了新的认识，抛去飞奴驯养之术不谈，仅是贤弟本身便已可抵千军万马。”

    “子脩兄谬赞了，其实不过是些雕虫小技罢了……”

    一听这话，吴良连忙将自己进入千乘县城之后的那些操作与二人说了一遍，免得因为这次的事引起什么误会，倒叫曹昂、甚至是曹老板以为他是什么足智多谋的谋士，又或是什么骁勇善战的将才，回头安排他随军出征又或是领兵打仗。

    “哈哈哈哈……”

    吴良是个很会讲故事的人，尤其对之前屡次做“二五仔”的小人姿态与当时的心理描述的惟妙惟肖，听得曹昂与曹禀忍俊不禁哈哈大笑。

    不过有关“回魂香”、“失魂香”与“三足鳖汤”的事情，他还是特意进行了隐瞒，只将其说成了普通的下毒。

    免得曹老板得知他还有如此神奇而又可怕的东西，对他产生戒心。

    反正这些东西就只有典韦、白菁菁与于吉知道，而中过此招的孙宝与黄景都已经死了，也不怕有人胡言乱语。

    “有才贤弟可真是个妙人啊，我从未见过的妙人，哈哈哈。”

    听了吴良的经历，曹昂已是笑的前仰后合。

    回头等曹老板听到这些事情，恐怕也是相同的反应，同时也契合了吴良此前在曹老板面前因早出来的“贪生怕死”的逃兵形象。

    “我哪有子脩兄说得那么好。”

    吴良嘿嘿笑着，又指着一堆堆放在一起的竹简说道，“子脩兄，这些便是这伙寿曹道贼人的名录，子脩兄若是要收编他们，应该用的上。”

    “还是有才贤弟想的精细。”

    曹昂一脸喜色的道，“此次出征我军非但不曾折损一人，反倒收编了如此数量的兵士，有才贤弟又是大功一件，这次回去少说也能封个将军，我在此提前恭喜贤弟了。”

    中郎将便是将军职称！

    不过吴良想做的是“发丘中郎将”，而并非其他的什么杂号将军。

    但这事还得曹老板说了算。

    主要是吴良不确定现在时机是否成熟，自己申请做“发丘中郎将”与曹老板自发的主动将他封为“发丘中郎将”结果是否会有什么不同。

    虽然正史中并未提及，但民间传说中却传闻“发丘中郎将”将会得到曹老板亲自颁发的“发丘天印”，据说这玩意儿刻有“天官赐福，百无禁忌”八个大字，是件不可替代的神物，号称一印在手，鬼神皆避。

    吴良对这一方印自是很感兴趣。

    如果民间传说是真的，曹老板主动将他封为“发丘中郎将”，那么赏赐“发丘天印”便是顺理成章的事。

    但如果他强求，就等于改变了历史走向，可就未必能够求仁得仁了……

    于是。

    “弟倒没有这么多想法，只求能在使君的庇护下过上衣食无忧的安稳日子便已满足。”

    吴良笑呵呵的说道，最终还是决定顺其自然，不在这件事上刻意引导曹老板。

    “不过这闻人家……”

    说到这里，曹昂又想起了什么，微微皱眉道，“将贤弟捉来城内的人，乃是闻人家如今的家主闻人昭，此女又曾做过这寿曹道的护法，算是与贤弟有些过节，不知贤弟打算如何处置此人？”

    “她嘛，也是受形势所迫，倒并未加害于我，我看就不必追究了。”

    吴良无所谓的道。

    其实主要是她曾保护过白菁菁，这个人情吴良还是认的。

    再加上她在寿曹道一直是个边缘人物，不但没有助纣为虐，有时还会用自己的方式对抗孙宝等人的恶行，吴良也没什么理由非与她过不去。

    “有才贤弟不会是看上她了吧？”

    方才一直在谈正事，曹禀作为曹昂的裨将倒还比较守规矩，一直都没有插话，而说到这个问题时，这货终于还是有些忍不住了，立刻挤眉弄眼的道，“方才我也见了此女，她虽蒙着面纱，但气质与身段真是没的说……有才贤弟在城内住了这么多天，难道还没有教她下过五子棋么，这可不像有才贤弟的风格啊？”

    “安民兄高看我了，还未来得及教。”

    吴良惭愧的道。

    “如此说来，贤弟其实是有心想教，只是还未找到机会吧？”

    曹禀会意笑道。

    “安民，莫要胡闹。”

    曹昂也不是傻子，很快便听出了两人的暗语，不过见两人笑的有些忘形，还是喝住曹禀，接着又道，“既然如此，我便先教人放了她……还有那几个阴兵将军，不知贤弟又打算如何处置？”

    “这些人便看子脩兄的意愿了，他们皆是死有余辜之人，只看子脩兄是希望让他们死在战场上，还是死在这里，弟没有意见。”

    吴良笑道。

    “嗯，那还是死在战场上吧。”

    曹昂点了点头。

    话至此处，他的话已经问完，便拿起旁边的名录翻看了一下，准备叫兵士进来带着名录前去办理收编事宜。

    “哦，对了。”

    曹禀见正事已经谈完，便凑过来碰了碰吴良的肩膀，好奇的问道，“有才贤弟，你这次率瓬人军来到乐安国，可是又寻得了什么大墓？”

    “是不是大墓还不好说。”

    曹禀与曹昂都是自己人，吴良变也并未瞒着，点了点头道，“不过此处确有一座齐哀公墓，前些日子我已经寻得了墓穴入口，可惜刚打算入墓时便遇上了寿曹道的人，否则此刻恐怕早已将这座陵墓探完，返回陈留复命去了。”

    “齐哀公？可是那个被周夷王烹杀的齐哀公吕不辰？”

    曹昂显然对历史也是有些了解，听了吴良的话，不由的回过神来问道。

    “正是此人。”

    吴良笑道。

    “此墓贤弟还不曾发掘？”

    曹昂又问。

    “如今寿曹道的事办完了，我也准备率人前往发掘了。”

    吴良点头道。

    曹昂紧接着便又颇为期待的道：“此前我听安民说过你们盗取梁孝王墓与广川王墓的经历，惊险之中又有几分刺激，倒很想亲身体验一番，若是不碍事的话，有才贤弟这次可否带上愚兄，也教愚兄长长见识。”

    “这……这掘墓不同打仗，子脩兄若是有个闪失，弟可担待不起啊。”

    吴良有些犹豫的道。

    曹昂的身份实在太特殊，而墓穴里面又有许多不确定因素，所以他是真不想待曹昂这个门外汉玩，万一出了什么岔子，他的好日子恐怕就要到头了，曹老板肯定能把他的头给拧下来。

    只不过一时之间，吴良又想不到合适的借口推脱。

    “贤弟不必忧虑，我可以立下字据，出了任何事情都不需贤弟承担后果。”

    曹昂依旧坚持道，说着话还真打算去立字据。

    “这倒不必。”

    吴良见他态度坚决，只得勉强答应了下来，又道，“不过入墓之前我需与子脩兄约法三章。”

    “贤弟请讲。”

    曹昂认真的说道。

    “第一，进了墓穴，子脩兄便不再是将军，一切必须听弟安排；第二，只许观摩不许动手，更不能指手画脚；第三，至多只能携带两名亲卫，亲卫也要遵守前两条章法。”

    吴良正色说道，“子脩兄若是答应，便可前往。”

    “全凭贤弟说了算。”

    曹昂当即应了下来。

    ……

    是夜。

    闻人昭再一次来到天师殿。

    此时大门口那块写有“寿曹道”三字的牌匾已经被拆了下来，正殿门上写有“天师殿”三字的牌匾也被砸烂扔在了一边。

    “站住，来者何人？”

    门口守备的军官很快便将其拦了下来。

    “烦请通报一声，闻人家家主闻人昭特意带了些酒肉粮食，前来犒劳三军聊表谢意。”

    闻人昭指了指身后的一队担子与马车，笑着说道。

    “等着！”

    军官看了一眼，对手下兵士说道，“去几个人仔细搜查一番，看看这些东西有没有问题，我进去向将军通报。”

    说着话，便又一队兵士走上前去检查。

    那名军官也在又审视闻人昭一番之后，回身向天师殿内行去。

    “多谢。”

    闻人昭说道。

    她这次来自然不只是单纯的为了犒劳三军，其实主要是来见吴良的。

    今天寿曹道光速覆灭之后，她也被看押了一个时辰才重获自由，这个细节反而更加证实了她之前的猜测。

    吴良的身份，不简单！

    因为曹昂之前命人将她一起看押起来，显然是信不过她与闻人家的，而一个时辰之后却又将她给放了，这么短的时间内改变主意，显然是听取了某个人的意见。

    这个给出意见的人，自然是吴良。

    曹军之中与她打过交道的人，就只有吴良，而能为她说上话的人，自然也只有吴良。

    由此可以判断。

    吴良是能够左右曹昂这个曹家长公子想法的人，身份如何会简单？

    并且通过自己的经历也可以看出，吴良确实没有因为之前的事情为难闻人家的意思，更没有为难她的意思……

    这在她看来，便成了保住家主之位的重要突破口。

    外人还不知道，但她却清楚的很，在得知曹军已经灭掉了寿曹道、她已经失去了依仗之后，闻人家的一些人已经开始蠢蠢欲动，明里暗里正在进行着一些小动作。

    如果她不做些什么，家主之位很快便会易主，而她也绝不会有什么好下场。

    所以她必须有所行动……

    片刻之后。

    守备军官回来，又确认闻人昭携带的酒肉粮食没有问题之后，便命人接收了物资，将她带了进去。

    再一次见到吴良时。

    他正与曹昂、曹禀坐在一起喝酒吃肉谈天说地，甚至凑在一起勾肩搭背，看起来并无丝毫尊卑之分。

    这令她更加确定了吴良的身份，能够与曹家长公子平起平坐的人，怎会简单？

    如此在再一次得体的向曹昂表达过谢意，又与其寒暄了几句，声明闻人家的立场之后。

    闻人昭心中犹豫了片刻，将一杯酒猛灌入口中，终于还是来到了吴良身边，做娇羞状对他说道：“吴公子，你我相识已有些时日，其实有些话我一直想对你说，可否借一步说话？”

    “哦？”

    吴良诧异的望向闻人昭，总觉得这姑娘今晚不太对劲。

    “请公子赏脸。”

    闻人昭低下头，又道。

    “好，你们先喝着，我去去就来。”

    吴良点了点头，站起身来跟随闻人昭来到殿外，却见闻人昭却并未停下来与他说话，而是继续向前走着。

    “闻人家主，此处就可以了吧，你这是要去哪？”

    望着她脚步匆匆的背影，吴良不解的问道。

    “去能够关起门来单独说话的地方。”

    闻人昭回过头来看了他一眼，而后又轻车熟路的向吴良所住的那个屋子行去。

    “搞什么……”

    吴良更加不解，却也跟在了后面。

    与此同时。

    “他们到底要去哪里？”

    望着两人的背影，曹昂一边饮酒，一边奇怪的问道。

    “子脩哥你有所不知，有才贤弟其实最擅长的乃是下五子棋，如今天色已晚，此女没准儿是来找他请教棋术的。”

    曹禀不无羡慕的道，随即又叹了一声，“这酒喝起来真是没劲，还是有才贤弟的烧酒更有味道。”

    ……

    不久之后，吴良与闻人昭一前一后进了屋。

    反倒是闻人昭回过身来，主动将门上门栓插了起来。

    “闻人家主，这次你想坐哪？”

    吴良则在点亮了油灯之后，又是舒舒服服的坐到了自己的床上，笑呵呵的问道。

    “听闻公子不但是个经不起考验的人，还是一个经不起诱惑的人，是也不是？”

    闻人昭径直来到吴良面前，一双美眸凝视着吴良的脸孔，没由来说起了吴良此前对她说过的话。

    “这就要看是什么样的诱惑了。”

    吴良笑道。

    “如果是这样的诱惑呢？”

    闻人昭轻轻揭开面纱，又慢慢的解开衣带，雪白的袍子自上而下滑落。

    ！！！

    吴良瞳孔随之猛然一缩，直到这时他才惊奇的发现，闻人昭的袍子里面竟然什么都没有穿！什么都没穿！什么都没穿！

    重要的事情必须说三遍！

    他并不知道闻人家如今的情况，也不知道闻人昭此刻的想法。

    他只知道，这诱惑已经足够了！

    “公子果然经不起诱惑，那么公子还在等什么？”

    闻人昭轻移莲步，主动走向了吴良。

    这是她唯一能够想到的破局之法。

    她在赌吴良是个重情之人。

    而且在她所见过的人之中，如果一定要做出这种事的话，她唯一能看上的便只有吴良。

    只有这样的奇人，才配成为她的人……

