    苍云浮点头，眸色深了深：“确实，以你的天赋中都根本不是你的终点，老夫之前也说过，在你实力达到阴阳境五星之际会将去往四方城的第三种方法告知你，如今算算时间，距离你离开也不远了。

    “没错，所以小子我才请求苍院长您能帮我照顾他们一二。”

    孟凡点头。

    “可是那位叫语芙的女子？”

    “嗯，除此之外还有语童，林菀、于义等人，希望院长能帮助照看几分。”

    “哈哈放心吧，这事包在老夫身上，他们既是苍龙学院的学员，照看也是应该的。”

    “多谢苍院长。”

    孟凡颔首一笑。

    如此他便放心了。

    倒是苍云浮停顿了会又道：“孟小子，你可还记得老夫说过等试炼大会结束老夫要带你去处地方一事？”

    “记得。”

    孟凡点头，他还记得苍云浮说若是运气好的话他还能在里面得一个造化，说起来他倒是有些好奇了，不过他见苍云浮表情并非很好，嘴角抽搐了下，问道：“苍院长，莫非出了什么事情？”

    苍云浮摆手：“没有没有，只是如今的你恐怕去不了了。”

    “额……什么情况？”

    孟凡一脸茫然。

    苍云浮解释道：“情况是这样的，那一处也是一个秘境，是曾今中都一位大能羽化之地，里面留有那位大能留下的宝物，数千年来那位大能的衣钵都无人寻到，老夫原是准备等你试炼大会结束带你去的，只是如今你的实力已经是阴阳境五星，已经超出了那个秘境的承受范围，唯有阴阳境五星之下之人才能去往，哎老夫也着实是没想到孟小子你会在魔兽森林中得这般大机缘啊！”

    本来他还想着按照孟凡的天赋说不定能够得到那位大能的赏识，继承大能的传承，谁料会出现这种情况。

    苍云浮也颇为无奈。

    “这样啊——”孟凡也有些蛋疼，“苍院长，不知那位大能的实力如何？”

    “生死境之上，具体什么实力老夫并不清楚，不过那位大能最强的并非自身实力，而是剑术！”

    “剑术？

    ！”

    孟凡垂眸沉思。

    破天剑他如今用的极为趁手，加之按照金灵所说，破天剑乃是高阶圣器，对他御敌极为有帮助。

    他在藏书阁中也寻了个剑法，只是剑法比较普通，若是能得到更强的剑术定然是好的，只是他的实力问题……“臭小子，叫声好姐姐听听，姐姐可以帮你哦。”

    金灵的声音冷不丁的从空间中传来。

    孟凡闻言，大喜，连忙神识连音，问道：“金灵你当真有办法？”

    “自然，姐姐我何时骗过你。”

    金灵默默地翻了个白眼。

    “那你就别卖关子了，快说吧。”

    “臭小子，行吧，那我就告诉你吧，你的实力我能帮你暂时压制，对你的实力不会有任何的影响，就是时间很短。”

    孟凡：“不能时间长点吗？”

    金灵：“时间长点也可以，不过你的实力会被彻底压制在阴阳境四星，若是你根基不稳我便会压低你的境界，但如今你的根基没有任何的问题这般做并没有任何的好处，看你自己选择吧。”

    “额、那按照第一种方法具体时间会有多短？”

    孟凡又问了句。

    “保守估计的话，半个时辰。”

    “够了！”

    半个时辰，也就是一个小时的时间，足够了。

    随后他便对苍云浮说道：“苍院长，若是我能将实力压制在阴阳境四星可否进去？”

    “压制到阴阳境四星？”

    苍云浮眉梢一蹙，思量了番后说道，“应该可以，具体还得试试。”

    “好，那我们何时进入秘境？”

    “明日吧，在中都多留一日便多耽误你一分。”

    依照孟凡的天赋，早一天去往更高的领域才好，不必在中都这小小的城市中继续逗留。

    定了时间，孟凡便告别了苍云浮回去。

    他原本想问问关于有没有炼制武器的地方，但转念一想，若是苍龙学院中当真拥有火元素的话，淬炼银针一事等他成功收服火灵体后在考虑。

    想到这里孟凡便没有多问，回了自己的阁楼，准备好好休息一天，明日进入秘境中。

    孟凡从苍云浮的阁楼回去，刚到自己阁楼处便瞧着秦语芙在等他。

    他笑吟吟的走过去，轻唤了声：“语芙。”

    秦语芙激动地回头，扑到孟凡怀里，眼角挂着一滴泪珠。

    “孟凡，你没事真是太好了。”

    “傻语芙，我不会有事的，相信我。”

    孟凡揉了揉秦语芙柔软的青丝，安慰道。

    “先进去再说。”

    孟凡将秦语芙带进去，两人在院中依偎了许久才不松开，孟凡抬手擦拭着秦语芙眼角的泪珠，格外心疼。

    他不在的这段时间倒是辛苦语芙了，一边守着荆家的折磨，一边还要为他担忧。

    “抱歉语芙，让你担心了。”

    “嘘，不要说抱歉。”

    秦语芙踮起脚尖，修长的指头竖在孟凡的嘴边，她温婉的摇头：“只要你没事，比什么都好，我什么都不求，只求你平安即可，所以别对我说抱歉。”

    “好，我不跟你说抱歉，我以后定然不让语芙这般担心我。”

    孟凡拉着秦语芙的手轻吻了下，轻声说道。

    秦语芙娇羞的咬着嘴唇，低着头，细弱蚊蝇道：“混蛋。”

    “混蛋？

    我轻吻自己的女人混蛋吗？”

    “还是语芙没有见过真正的混蛋？”

    说着，秦语芙绝美的脸蛋越发的羞红起来，耳根子上都爬满了酡红，如同一个成熟的红苹果，任君采撷，让人不由自主的想要凑上去咬一口尝尝那红苹果是何等的芳香美味。

    孟凡哈哈一笑，打趣着秦语芙，弯腰一抱，直接将秦语芙公主抱抱起走到房间，将其温柔的放在床榻上，整个人附上去，额头相对，嘴角勾着：“瞧着了，这才是真正的混蛋……”说着，秦语芙偏头。

    洁白柔嫩的脖颈露出来。

    孟凡眸光一深，一股名为欲的情绪在眸中生根发芽。

    咕噜一声，喉结滚动，下腹邪火猛冲。

    孟凡脸色骤变，连忙起身，摸了摸鼻子，他很快就要走了，他绝不能这般轻易的占有语芙，这是对语芙绝对的不负责，未来谁说得准呢。

    灵力运转，他忙不迭的将那股邪火压制住。

    尴尬一笑。

    

