
　　桑棋皱眉：“天神会怎么来的这么突然？”

　　叶一凡：“应该说，天神会这次的目标是什么？是聚贤大会，还是某个人？”

　　闻言，慕云轻轻抬起了眼皮，看向叶一凡。

　　而叶一凡察觉到他的视线，立刻说道：“别，我可真没有内涵你,虽然你也有可能包含其中，但是，不否认天神会会有别的目标。”

　　木慎修：“但是不管怎么样，天神会这次都太嚣张了，他们直接来到了仙山！”

　　檀西礼想的比较实际，“先说怎么打吧？这鬼东西们，藏头露尾的，怎么找？这不是监察司的事吗？监察司的人呢？都死光了吗？”

　　几人的问题抛出来，没有一条准确的线索,一时间静止了一会。

　　木眠心里知道，天神会出现，跟古家脱不开干系，可是，古心兰现在在家喝着茶，古家人很多也在仙山，没有异常。

　　可是，她也绝对不能因此就放过古家！

　　她突然吩咐：“桑棋，你去一趟古家，把古心兰带来。”

　　木眠背靠着雕花的月门站着，她的眼睛如一汪江水，在夜色中沉淀着浓郁的漆黑，她身上清淡的气息也变的有点厚重，像有一丝实质性的雾气笼罩在她身边一样，生人勿进。

　　几人看着此刻的木眠，心里都有丝丝诧异。

　　虽然木眠多数时候都很冷静自持，但像现在这样，释放出自己的压迫感,他们还是第一次见！

　　她说把古心兰带来时，那种笃定，仿佛是不需要理由的！

　　就算她杀了古心兰，似乎都不需要废话。

　　但他们知道，木眠不会轻易杀人，所以才显得奇怪。

　　桑棋神色正了正，问道：“师父，古心兰跟天神会有关系？”

　　他直接就猜到了根源，否则古心兰作为古家的家主，木眠绝不会这么不客气，结合今天晚上的事情一猜，最有可能的就是这个了。

　　木眠：“古心兰和法蛇见过。”

　　这一点，木眠不会冤枉她。

　　桑棋顿时站直身体，“我马上去。”

　　待桑棋离开之后，木眠继续吩咐，有一种命令的冷然，“檀西礼，叶一凡,木慎修,你们去找到所有的古家人,控制起来。”

　　三人一听，有点诧异，没有立刻行动。

　　“师父，真要这么做？”叶一凡问了一声，他的眉头紧锁，倒不是质疑木眠的决定，而是，他很严肃的提醒了木眠一声。

　　“师父，玄门家族之中自古就有规矩，不能自相残杀。”

　　如果他们这么做了，就是五大玄门家族直接对古家翻脸了！较量事小，失信事大，玄门家族向来不做这种事。

　　古心兰见法蛇，还不知道怎么回事，针对古心兰还好说，要是针对整个古家，事后，修炼者说五大玄门家族仗势欺人还算好听的。

　　要是动了古家，明面上的许多窟窿，也要填上，这是一件很打击修炼秩序的一件事，也是必须全盘考虑的大事。

　　木眠抬起头，看着他们几个，声音淡然，却透露着一股来自灵魂深处的笃定。

　　“如果这场游戏，主宰的人是天神会，我们就是完全被动的参与方，难道，还要让仙山等着天神会来收割人头吗？”

　　几人皱了皱眉，木眠说的没错，他们当然不想陷入被动。

　　木眠：“古心兰是跟天神会直接联系的人，控制古家人，如果平安无事，我会亲自出面解释，安抚古家，如果出事了……”

　　她的话没有说完，但是叶一凡他们听懂了，如果出事了，就要第一时间解决！

　　叶一凡不再多问，这种时候，采取措施最重要，既然木眠心里已经有了计划，他们相信木眠。

　　至于对古家出手的事，这也不难。

　　玄门家族有规矩，不能自相残杀，这其实是保护了古家，可一旦他们出手了，古家根本挡不住五个实力远超过它的玄门家族的共同施压。

　　叶一凡：“没问题，师父，这事交给我们吧。”

　　见他们要走，文景明也开口：“师父，我不用去吗？”

　　他只是性子慢，并不是脑子慢，他们都动手了，他自然也想出一份力，何况，檀家也不会袖手旁观。

　　木眠：“你监控仙山，传递消息。”

　　檀西礼有点意外，仙山是修炼之地，没有任何通讯设备，他怎么监控？

　　就在他疑惑的时候，木眠忽然抬起手，在面前画了一个圈，她把手伸了进去，随后拿出来的时候，手里多了一件法器。

　　檀西礼一看就知道，这法器是中级法器！

　　是一面很精致的铜镜，上面缠绕着花藤，还有许多小的宝石点缀，很像那种古时候大家闺秀的梳妆镜。

　　木眠抿了抿唇，心里对那个再次被她下手的店铺说了一声抱歉，日后她一定会还上的。

　　文景明：“师父，这是……”

　　木眠：“这是悬天镜，这面悬天境品质还可以，它能够照出一百公里范围内的任何事物，足够用了，你试试。”

　　一百公里！

　　文景明受到了不小的打击，他按照木眠告诉他的法诀，控制悬天境。

　　突然，那悬天境飞了起来！模糊的镜面释放出了铜黄的光芒，在空中倒映出了清晰的影像！

　　真的是仙山内部的景观！

　　从入口到仙山中部的森林，十分清楚！

　　而且，在他心念一动，想要特别关注某处的时候，悬天境就会清晰的切换到那里！

　　“这……比监控都强大！”文景明震撼之余，马上集中注意力监控起来。

　　他首先追踪了叶一凡、檀西礼、木慎修三个人，以便于传递消息，然后把庞大的画面切割成好几块，方便他随时查看。

　　这一监控，文景明很快就发现了异常。

　　他用身份牌传递了消息，“叶一凡，你现在的位置九点钟方向，两百米，快点去。”

　　叶一凡立马就跑去了！

　　那是一个租赁的修炼室，里面有两个人，可叶一凡赶到的时候，那两个人已经死了。

　　面具狰狞，神色癫狂，他们面对面互相捅死的，像是面对不共戴天的仇人。

　　叶一凡沉声说：“已经死了，是两个普通修炼者。”

　　虽然不是跳进炼器炉死的，但是，情况差不多。

　　文景明也神色凝重，他正要说话，却突然发现，在聚贤大会的会场上，高高升起了两个烟火！

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　伴随着拖长的尾音，那烟火像流星一样闪过。

　　天空中再次出现一行字。

　　「下一个烟火，是不是你」

　　仙山的修炼者们几乎都看见了！他们这才发现，烟火代表了人头！

　　叶一凡仰头望着渐渐黑下来的夜空，文雅的俊脸阴沉如水，这是在交易区，聚集了很多修炼者，此时人群里也涌起一阵骚动。

　　天神会放烟火，也是为了制造恐慌，让他们失去理智。

　　他突然阴森森的说了一声：“这是个游戏。”

　　他逆着人群走出，白色的风衣翻卷起凌厉的直线，他的声音透过身份牌传了出去。

　　“文景明，檀西礼，木慎修，知道怎么玩游戏吗？”

　　几人短暂的沉默了几秒。

　　文景明：“知道。”

　　檀西礼的声音略显暴躁：“操，游戏谁不会啊！”

　　木慎修：“那就开始吧！”

　　他们在不同的位置，不同的方向，仰望着那两个代表着人头的烟火，璀璨的绽放在夜空。

　　可是，它的绽放又那么残忍，那么挑衅，这是暗中操控的人，在向他们发出嘲讽！

　　叶一凡的声音透着一股子疯狂：“那就先找古家人！”

　　“文景明，让宝丹阁派人放烟花，每隔二十分钟放一次，别让对方有机会传递恐慌。”

　　“盯住尸体，第一时间处理。”

　　“控制古家人之后，开始排查人群。”

　　几人的回话很简短。

　　“收到。”

　　“收到，我这里有一个小队，七个古家人，预计半小时后结束。”

　　“收到。”

　　不一会，老周匆匆带着一帮手下，到了聚贤大会会场，在地上摆出了一个集装箱的烟花。

　　“周老板？现在放吗？”

　　老周：“急什么！二十分钟还没到呢！”

　　“周老板，这凶手还没抓住呢，我们在这放烟花庆祝，像什么事儿啊……这不是搅屎棍吗？”

　　老周：“滚蛋！你懂什么，这是心理战！不管放不放烟花，死的人都不会减少，可如果让天神会死一个就放一个，那会动摇军心！”

　　“这是木眠大人吩咐的吗？太高深了……”

　　老周：“不知道，反正听令行事就对了……你们都机灵点！也不一定非要等二十分钟，一旦对方放烟花了，我们马上就放，多多的放！”

　　“得，这个我们明白！反正就是死死压住它呗！”

　　又过了一会，天空中生起了绚烂的烟花！

　　看着那五颜六色的火星在夜空里炸开，众人的第一反应是惊慌，又有人死了！死在了不知道哪个角落。

　　然而，令众人意外的是，这次不是孤零零的一支烟花，而是一支接一支，噼里啪啦，连成了一大片！

　　像是过年一样，烟花点缀了单调的夜色，成了一场华丽的烟花秀！

　　而且还变幻着形状，摆出了很多漂亮的方阵！

　　众人从惊慌变得惊喜，一个个仰着头，看起了表演。

　　随后他们就知道，这是宝丹阁在放烟花！

　　老周也仰着头，呢喃似的说：“真漂亮啊……”

　　“放放放！都给我使劲放！又不花你们的钱，别拘着！”

　　众人一听，放的更卖力了，的确是好看啊！

　　也的确是烧钱啊，只不过，这烟花都是木家买的，直接弄来好几个集装箱，放一晚上都绰绰有余！

　　光是这些烟花都有几百万了！

　　他们平时哪有这种机会，一下子造这么多钱啊。

　　客厅里。

　　木眠一直靠在月门上，她即便不看悬天境的影像，也能随时知道外面发生了什么事情。

　　叶一凡他们不是死脑筋的人，只不过，他们的行为准则，不能让他们把人命当做游戏。

　　可是，天神会却把这当成一场游戏在玩，如果他们关注着谁被控制，那就会一直被牵着鼻子走。

　　所以，有些人，他们救不了。

　　他们也必须投入这场游戏，并且，建立自己的节奏。

　　慕云却是斜倚在门口，他微微抬着头，远远看着那些烟花，黑白分明的眼睛里，也点缀着斑斓明亮的色彩。

　　他竟然也有那么一点点，想参与的感觉，这个游戏，好热闹啊。

　　他回头看了看木眠，见她一动未动，靠在那里几乎没有改变过姿势，他挑了挑眉，不由的走过去了。

　　“眠眠，外面的烟花很好看。”

　　木眠掀了掀眼皮，“那你继续看吧，今天晚上还有很多。”

　　她的语气浅浅的，像在哄小孩。

　　把慕云逗乐了，“你陪我看？”

　　木眠：“没空。”

　　慕云眼眸闪烁，顿时也有点意兴阑珊，木眠的心思全在别处，他瞬间也觉得什么都不美了。

　　过了半个小时，叶一凡、木慎修、檀西礼都传回了消息，他们把古家人控制起来了，要带离仙山，暂时送往紫薇学堂。

　　而在这个过程当中，又死了两个修炼者，但是，大家根本不知道，因为普通的烟花都泯灭在烟花大秀里了。

　　而此时，一座山头。

　　乌云低垂，黑袍男人静静的站在那里，俯瞰着远处的交易区。

　　帽檐压的很深，几乎盖住了整张脸，只露出一个干瘪尖削的下巴。

　　可他的黑袍下面，好像有什么在缓缓蠕动，夹杂在风中的，还有隐隐嘶嘶嘶的声音，诡异至极。

　　他身后，两个黑袍人跪在地上，深深的弯下了腰，一副聆听圣音的恭敬模样。

　　“木眠是吗？现在看来，的确有资格做我的对手。”天籁小说网

　　左下首跪着的人恭敬的问：“法蛇大人，我们的计划被打乱了，接下来怎么办？”

　　法蛇抬起手，突然，从他的帽檐下，沿着脖子的方向窜出一条浑身漆黑的蛇，蛇头是凌厉的三角形。

　　“嘶嘶！”

　　那蛇头张大了嘴，尖锐的牙齿咬住法蛇的手指，一连串鲜血冒出来。

　　闻到血腥味的两个「奴隶」不由自主的舔了舔猩红的舌头。

　　那可是「领主」的力量啊！哪怕只是一滴血，也能让他们力量暴增！

　　然而，法蛇只是用鲜血画出一个图纹，猩红的血色映在空中，泛着诡异的气息。

　　如果木眠在这里，看到这个图纹，一定会觉得熟悉的！

　　因为，那是“三头怪”！是那个诡异的图腾！

　　法蛇：“当然是升级游戏难度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第233章 夜色下的烟花，化被动为主动免费阅读。https://xs.23sk.com 