    眼瞅着贾道全从一个反贼，变成了恶霸。

    虽然都要死，可是对于徐让来说，这种避重就轻的判罚，他是最难接受的。

    功劳差太多了。

    覆灭一场造反，和弄死一个恶霸，前者必然要受到庙堂的高度重视，从皇帝到大臣，都要过一遍，然后大宋所有大人物都记住，有徐让这么一个官员，在颍州官场兢兢业业多年，最终为了大宋的江山社稷，将反贼贾道全剿灭。

    虽然，首功肯定不是他。但只要有了这份功劳背书，升职加薪指日可待。

    后者就不一样了。

    恶霸杀人，最多也就是提举刑狱司走一圈，然后秋决的时候，等待朝廷的批复。嘛功劳都没有了，啥好事都轮不上。甚至还有地方官员管理地方不力，没有提前发现贾道全的作恶多端，甚至为此，徐让还会背负一个不好的名声。

    这个结局，徐让能接受？

    徐让坐不住了，可是他人微言轻，贸然打断大佬的发挥，恐怕到头来引来大佬的怒火，会让自己死无葬身之地。不过，机会总是眷顾有准备的人，徐让发现中午了，总算是有个提意见的机会了。在堂上，他压力太大，愣是一次都不敢打断范纯仁的问案。

    “学士！”

    徐让找到苏轼，想说又不敢说的样子，让苏轼颇为不满。

    大家都是聪明人，你想要让老夫当挡箭牌，至少面对老夫的时候总该说两句真话吧？

    苏轼不耐烦道：“徐通判，可有话给范相？”

    徐让吓了一跳，他又什么资格给宰相传话？还让上司跑腿，在官场，这简直就是目无尊卑，属于要被现实吊打的二五仔。徐让立刻站直了，低声对苏轼问道：“学士，贾道全的案子，下官觉得草率了，想要当面对范相建议，可又怕惹怒了范相的虎威。想让学士给下官引荐一二。”

    引荐是假，想反驳范纯仁的做法是真。尤其想借苏轼的嘴巴，表达他对范纯仁断案的不满。对他来说，什么结果都可以接受，但是绝对不能接受的是贾道全的案子变成了颍州地方上的治安案件。这简直就是侮辱他的智商。

    苏轼早就明白了范纯仁的心思，这位大老远的从京城来到颍州，真以为大宋的宰相没事做了，地方上发生的案子都需要让他老人家马不停蹄的跑一趟？

    别琢磨了，根本就不可能的事。

    范纯仁从京城来颍州，目的就一个，把颍州的案子限制在颍州境内，不让这个案子有发酵的可能。更不可能给新党借口，让这个案子成为攻讦太皇太后的武器，给朝廷添堵，成为新党攻讦太皇太后的机会和理由。他要是没有做到，对于自己来说，是对本心的不忠；对效忠的大宋朝廷来说，是为失职；对旧党来说，是引起祸端，是资敌。

    总之，不管于情于理，他都不会改变心意。

    徐让开口就想要让苏轼去劝，这简直就是不可能的事。因为苏轼明知道说不动范纯仁。苏轼是给人当过炮灰，但那是年轻不懂事的时候。再说了，他当年是给王安石当炮灰，可徐让，算是哪个葱，值得让苏轼付出巨大的代价，满足你的私心？

    不得不说，徐让想多了。

    可是，苏轼却点头道：“也好，既然徐兄有想法，那么用膳的时候就说出来，我给你找个机会。”他明着说好，却故意让徐让自己冲锋陷阵。富贵险中求，你既然想要博富贵，就别想当缩头乌龟。

    说完，苏轼就陪着范纯仁叙旧去了。

    留下一脸懵圈的徐让，他气急败坏的嘟哝着：“谁说苏轼眼里存不住沙子，遇到不平之事，一定会撸起袖子上前冲？”

    要是章惇在，这位前枢相不介意给徐让补上一课，苏轼早就不是当年那个苏轼了。

    可惜，徐让身份太低，没人指点他而已。

    苏轼和范纯仁有说有笑的，讲起了当年汴梁的趣闻。不同于范仲淹，苏轼的老爹苏洵，恨不得自己俩个宝贝儿子闻名天下。俩个儿子没有出仕之前，就被自家老爷子满世界的出访，阅历比普通官僚子弟要开阔的多。

    说起各地的风土人情，娓娓道来，引人入胜。

    加上当年苏轼在东京也是各种高端聚会上座上宾，跟着欧阳修、司马光、王安石、包拯等人的后头厮混，着实让一直跟着老爹东奔西跑的范纯仁羡慕了一把。

    反倒是范仲淹，家教颇为严苛，对自己家的儿子虽没有章惇那么极端，也很少会提点儿子官场的人脉。

    范仲淹虽有布衣宰相的美誉，不过他并不是真正的宰相。大宋的宰相是同中书门下平章事，而范仲淹执掌变法的时候，最高的官职是参知政事。属于副相之中，权力不大的一类。具体事务不如枢密使大，而掌控的事务也比不上三司使，第一副相是中书侍郎。范仲淹的地位不尴不尬，上头有宰相压着他，一帮同僚手中的权也不比他小。

    仅仅凭借皇帝的信任而开展变法，必然会失败。

    范纯仁不一样，实际上，他和吕大防轮着当宰相。这也是为了防止一人长期霸占相位，造成的一家独大的局面。也是太皇太后琢磨出来的过度办法。所以，他也有布衣宰相的美誉。

    范纯仁虽然没有像他父亲那样，成为锐意进取的改革派，而是变成了旧党中的一员。但是有一点他和范仲淹很像，认准的事，十头牛也拉不回来。

    午膳一开始，苏轼就给了徐让这个机会，向范纯仁引荐徐让，并说徐让对判罚有疑义。

    在大宋，官场是讲人情，讲道理的地方，就算是皇帝，站不住理由的事情也不敢公然逆行倒施，公然挑战大宋律。下级官员，对上官做出的决定不满，自然可以提议。这也是在大宋，在其他朝代，这种二五眼官员死都不知道怎么死。

    虽然心中不满，范纯仁还是忍住了，他撇了一眼徐让，也不能用官职压着人不让人说话。原以为最大的阻力是苏轼，毕竟，苏轼头铁的名声，他是亲眼所见。没想到蹦哒出来了个通判，还是个五十多岁的老通判，这让他颇为诧异。

    于是，他放在木箸，扬了扬下巴对徐让道：“那个谁……说吧，老夫洗耳恭听。”

    范纯仁可是刚刚听过徐让的名字，再说了，他要是糊涂成撂嘴就忘事的记性，太皇太后也不敢派他来颍州。之所以连名字都懒得说，估计范纯仁也存着借机会敲打一下不开眼的货色，别给他多事。

    徐让吓的一哆嗦，心说：果然得罪了范相，他哭丧着脸，心中暗暗将苏轼也恨上了。卖属下，您老也做得出来？

    看着范纯仁阴沉的表情，徐让干脆脸色一沉，咬住后槽牙，心说：“豁出去了！”

    这才磕磕碰碰的开始说起来：“贾道全一案，其私自建立军队，封锁消息，临走劫掠乡里，残杀百姓，之后攻打高家庄的时候，又劫掠百姓，有做大的嫌疑。此举已经是叛乱，为何范相还是认为贾道全是为恶乡里的恶霸，而不是烧杀抢掠的叛贼？”

    范纯仁还当是什么事呢？

    就这些？

    这也太小看他小范的能力了，冷笑道：“余观大宋律法，谋反叛乱不外乎四个条件。只要满足一条，就是谋反无疑。”

    苏轼应景道：“哪四条？”

    “亵渎陛下，辱骂圣人，盗掘皇陵，贾道全可又犯？”

    徐让摇头道：“没有。”

    “攻击城邑，劫掠地方府库，建立军队，制造铠甲弩弓等兵器，他做了没？至于私军，他的手下连军官将校都没有，谈何军队？”

    徐让再次摇头：“没有。”

    “立旗明意，再造政权，他做了吗？”

    徐让有点心虚的摸了摸额头的虚汗，还是摇头道：“没有。”

    “杀害官员，围攻官府，他做了吗？”

    “没有！可是……他还没有来得及……”徐让心神大乱，贾道全的叛乱，造成了颍州百姓上千人的死亡，按照性质来说，也够得上叛乱了。

    可是，大宋律中根本就没有因为杀人多，而定性为叛乱的道理。

    至此，范纯仁脸上正气凛然道：“哪条都没搭上，那么他就是个为恶乡里的恶霸，仅此而已。”

    说完，他就专心的开始吃饭，没有继续开口的意思。可是心中却得意不已，想当年，章惇都被老夫训的哑口无言，你一个小小的通判，反了天了，谁给你的胆子？

    