    “六千灵石一次！”

    梓雯拍卖师顿了顿继续通报价格。

    “六千灵石两次”

    “六千灵石三次，成交，恭喜李少一郑千金以本场目前最高的价格拍的星空草。”

    梓雯拍卖师奉承了李玄霄几句然后准备下一件拍品。

    “下一件拍品是……”

    ……

    接下来又拍卖了一些珍品，不过对于李玄霄而言并不是很有用。

    当然李玄霄也给青妍和曹攸儿拍卖了一些有用的资源。

    “接下来拍卖的是我们的压轴拍品——仙级法宝青月盏！”

    重头戏来了！

    这是他们很多人来此的目的，青月盏据传是青帝用过的宝物，有青帝的气息。

    要知道青帝可是三万年前最强女帝，她用过的东西又怎会简单。

    不提青月盏本身就是仙级法宝，光它是青帝陛下用过的法器这一点，就能拍卖出天价了。

    “这东西，怎么会！”青帝的名头，李玄霄听过，可是他没有想到，这东西不是他送给她的吗？怎么会是青帝的。

    而且当时他送给她的时候不过只是一个暖手之物，怎么就变成仙级法宝了。

    “哥哥，那上面有一股熟悉的气息……”青妍小声的说道。

    李玄霄按下心中的情绪，然后回过头来看向青妍。

    此时的她有些与众不同，她的眼神像极了梦中的她！

    看到这副模样的的青妍，李玄霄恍惚了一下，两个性格完全不同的人怎么会有牵扯？

    青妍不寻常的表现还有她在通天台上突然出现在李玄霄身边，当时的他以为那只是场域和他产生碰撞，导致念力强的青妍出现在他的身边。

    现在想来，可能是她本身的原因，她为什么有突然出现在他身边的能力？这太不正常了。

    难道她和她有一定的联系，不对，她身上没有她半点的影子，这一点李玄霄无比的确认！她的身份到底是什么！

    这个女孩是他六年前捡到的。但是让李玄霄印象深刻的是她那一双不染尘世的双眼。

    如今想起来他和她的相遇是那么的巧合。

    “起拍价一万灵石，每次加价不少于一千灵石，拍卖开始！”

    梓雯拍卖师此刻也十分的激动，她也很少拍卖如此珍贵的拍品。

    上京城作为整个大陆最发达，最有影响力的城市，上万灵石虽然昂贵，但是却也有不少家族能拿的出手。

    “一万一千灵石！”诸葛诞再次开口道。这一次他的主要目的就是这青月盏。

    或者说他背后的道天学院对于这青月盏有兴趣！诸葛世家是道天学院的附属家族这件事，很多人都知道，不然他一个小小的诸葛诞何以有胆子挑衅四大神圣家族白虎世家少主王昊。

    “呵，一万三千灵石！”王昊虽然实现不知道有这么一件拍品，但是作为王家的少主，他有权利处理临时处理这样的突发事件。

    “一万五千灵石！”张图也开口竞拍。

    ……

    “两万灵石！”诸葛诞肉疼的开口道，这价格已经快要超出了他的预期了。

    “两万灵石！诸葛公子出价两万灵石！”

    梓雯抬起手，秀发无风自动，看向全场面色激动。

    两万灵石对于李玄霄而言也是天价了，没有李家的支持，他是没有余力拍卖的。

    而且这东西他拍卖回来除了缅怀悼念，也没有多少用，徒增伤感罢了。

    “两万一千灵石！”一直没有开口拍卖过任何东西的曹攸儿开口道。

    “两万一千灵石！曹家大小姐曹攸儿出价两万一千灵石！”梓雯拍卖师平稳而快速的报价道。

    “捣什么乱！”李玄霄情绪有些不稳定。

    曹攸儿为什么拍卖这青月盏，他如何不明白！

    “师父指点我修炼踏天九步，传我修炼功法，助我领悟天地大势，对我的大恩堪比天地，我知道现在师父困难，还为我和青妍妹妹拍买修为资源，如今师父有需要，作为徒儿的我怎么能无动于衷。”

    曹攸儿说得很真诚，李玄霄也很欣慰。

    “两万两千灵石！”诸葛诞眼中已经满是怒火，这该死的李玄霄。又让他多出了两千灵石。

    曹攸儿见此情况又要拍卖不过被李玄霄拦住了！

    “师父虽然没有钱！不过也用不着你给我撑蒙面！”

    “两万两千灵石！诸葛公子出价两万两千灵石，还有很高价吗？”

    说到这里，梓雯拍卖师看向李玄霄等人的包间，然后继续说道。

    “两万两千灵石一次！”

    “两万两千灵石两次！”

    “两万两千灵石三次！”

    “两万五千灵石！”就在梓雯拍卖师准备一锤定音的时候拍卖会门口传来一句温文尔雅的声音！

    此人应该是刚进入拍卖会，或许连拍卖什么都不知道！怎么就突然出价两万五千灵石，此人是谁？

    “两万五千灵石！曾少出价两万五千灵石！”梓雯拍卖师看了一眼来人，作为上京城帝都拍卖会的首席拍卖师，他自然认得这温和英俊的人。

    “是曾子彦！”人群中无数人惊呼道。

    曾子彦为人温和，风流倜傥，玉树临风！而且本身实力深不可测，再加上他那逆天的卜算之术，是上京城有名的公子。

    “他怎么回来了？不是说他游历江湖去了吗？”

    面对曾子彦，诸葛诞没有半点自信，就算他背后的道天学院出手也不一定能压制得住他！

    “难道是为了他表弟的事而来？”

    一时之间萧家、王家、盛家、张家等各大世家都有一种不好的预感。

    虽然普通世家不能介入神圣世家李家的家族纷争，但是这一位并不是旁人，他的母亲可是李玄霄的亲姑姑！

    “两万五千灵石！还有更高价吗？”

    对于曾子彦，梓雯拍卖师眼中也泛起星星，这个男人的诱惑实在不是她能抵抗的。

    “两万五千灵石两次、两万五千灵石三次成交！”

    梓雯拍卖师很快就通报了三声，然后一锤定音让曾子彦拍下了这件压轴拍品。

    “二表哥！”

    看着曾子彦走进包间，李玄霄脸上也泛起欣喜，这是他自从红尘梦醒后第一次这么开心。

    “二公子！”

    王昊虽然是王家的少主，但是在曾子彦的面前依旧毕恭毕敬。

    “小玄子，不错嘛，灵魂了增长了这么多！看来这三年来，你倒是没有白活嘛！”

    曾子彦的眼睛极具穿透性，看得李玄霄有些发毛。

    “这得感谢表哥当日赠送机缘之恩！”李玄霄肃然道。

    他神魂深处的小塔就是曾子彦在他的血脉龙魂被夺之日送给他的。

    若非表哥的相救，他恐怕早就死了吧。

    “你小子那么严肃干嘛！那东西本就属于你，表哥我呀只是适逢其会！”曾子彦摇了摇手中的折扇云里雾里的说了一些。

    “姑姑，姑父……”李玄霄还想问什么，不过却被曾子彦打断。

    “好了，我还有一些琐事要处理！先走了，那件青月盏是我拍给青妍丫头的！你就不要觊觎了！”曾子彦说完转身准备离开。

    “对了，你这个徒弟不错！还有，小心林北玄！”走到门口的曾子彦突然回头说道。

    “……”

    表哥很神秘，他对表哥的唯一印象就是三年前表哥一人一兽强闯道天学院救下他！能在强者如云的道天学院救下他，表哥的强大可见一斑。

    然后也是表哥将他带到李家的，后来的事他就不知道了。

    很大意义上来说自从三年前他失去所有后，他目前的一切都和表哥有很大的关联，等等，遇到青妍的事好像也有表哥的影子。

    “李少，这是你们拍卖的所有物品，还有青月盏！”

    很快拍卖会的负责人成公就将拍品送到李玄霄他们的包间。

    “没想到成公你亲自来了，有失远迎！”李玄霄虽然话语恭敬，但是依旧坐着。

    “所有的拍品，二公子已经付过钱了！还请李少查收。”成公也不恼。

    他所说的二公子就是李玄霄的表哥曾子彦。

    李玄霄接过储物戒指，用神识查看了一下，东西都在，然后招呼了一下青妍还有曹攸儿准备回去！他还有正事呢。

    几人回到李玄霄的比邻小筑，当然还有王昊这牛皮糖。这家伙似乎很粘着青妍！

    之后李玄霄郑重其事的将空神树栽种在比邻小筑的院落中，并且在周围布置了一个不错的阵法。

    有这颗神树，他这比邻小筑将会比洞天福地还要好上不少。

    当然想要让空神树长大，不知要等多少漫长的岁月。

    当夜李玄霄花费了一些时间又教曹攸儿一些比斗中的技巧。

    次日，李玄霄带着青妍曹攸儿向李家大院走去。

    说实话，有些东西他并不想去争，但很多时候，所处其位不谋其政，身不由己！

    此时的李家大院，看上去依旧平静如水，但所有人都知道，风暴即将开始。

    作为大陆的主宰者之一的神圣青龙世家即将换少主，这种绝对是天翻地覆。

    虽然很多人都想知道结果，不过有资格进去这古朴的李家大院的却寥寥无几。

    李玄霄抬头看向这大院，古朴而厚重！他上一次来这里还是重伤状态。

    大门处设有结界，若不是青龙世家的人引路，会被此处的法阵所伏杀。

