    “虽然说那几只怪物（狱火机）的目标是挺大的……”在被恶魔的翅膀遮挡住太阳的沙漠之中，东风谷未央看着远处耀武扬威的恶魔们一路小跑着，“但是，这沙漠不断变化，也不好找啊！”

    【“这个方向没问题——只不过，这片沙漠是用幻术做出来的，很有可能你绕了远路。”】她的身边飘着一只蓝白巫女服的青眼少女，就好像她的背后灵一般，【“小心一点，我要开始准备破除幻术了！”】

    一人一灵两只少女正在不断地寻找着一个曾经再熟悉不过的身影，那个让她们先走开自己一个人面对危险的海马濑人，这个时候很有可能正在面对前所未知的挑战……

    “能做得到吗？”

    【“不一定。”】背后灵一般的青眼巫女急忙道：【“这次的对手，和以往那些家伙比起来，简直一个天上一个地下！”】

    【“再快点赛特的气息越来越薄弱了！”】一旁飘在空中的青眼少女也是银牙紧咬——她之前为什么要羞于在这辈子的赛特面前隐藏自己？为什么就不能……坦率一点？

    如果说她之前没有躲在东风谷未央的内心深处的话，当汉尼拔来到的第一时间她就会感知到，那样的话就算不能找到能够匹敌对方的办法，但至少她可以陪着此世的赛特一起死……

    但现在……

    “我正在努力啦！”青眼巫女紧张，东风谷未央何尝不觉得紧张呢？她和海马正式认识的时间虽然不多，但却也有了一种好感，并且这么一点点好感也在神秘的青眼少女对海马那不科学的情丝的作用下，开始酝酿了起来。

    某巫女知道，自己在今天绝对不能退步！

    “你专心一点！”尽管已经跑了很久，但那些在天空中翱翔的“狱火机”们却没有多少接近的样子。东风谷未央就知道了自己完全是被对方的幻术给牵着鼻子走了，而且对方在使用幻术误导自己的同时，还没有隐瞒此时海马的真实情况，让海马那险象迭生的情况被她们看在眼里，急在心里：“不破开幻术的话，我们就只能看着海马那家伙……”

    青眼少女很显然也知道这一点，但是对方的实力并非她能够破除，看着耀武扬威的“狱火机”，同时感受着海马此时内心的波动，知道这个似乎遇见什么情况都不会倒下的海马濑人突然开始丧失战意，她心里是越来越急。

    这个时候，越是急忙，幻术就越是破不了。

    青眼少女手中的白光渐渐消失，她不打算接着和汉尼拔的幻术消耗了，自己在这方面根本不是对手，想要有一线生机，就必须做一个很重大的决定……

    “喂，你怎么不动了？别怠工啊！海马那家伙还……”不知道对方为什么图突然不动的东风谷未央正要询问，可没想到很快，她就感觉到了一丝不对劲——她正在不断的变亮，就好像要成为一团光芒一般！

    “变成光了？”某巫女活了快二十年，从来没有见过这样的展开，自己的这个“背后灵”，今天是怎么了？

    【这样的话，如果幸运的话我至少要沉睡二十年……】青眼少女的眼神当中有着自己的决绝，她说如果幸运能活二十年，那么如果不幸……估计就是彻底消失的局面！

    【再次见到赛特大人的时候，我是否还能认出他来呢？】

    “昂！！！！！”

    青色眼睛的少女渐渐化作光芒消失，而伴随着她的消失出现在沙漠的之上的，是一只集华丽、优雅以及强大于一身的白色幻兽！

    这是“青眼白龙”吗？不，不同于以往的白龙，在此时的白色幻兽的身上，一种毁天灭地的力量正在渐渐散发着——这不是原本的“青眼白龙”，而是青眼少女的纯白之力在经历了数千年的时间的蕴藏、升华之后，方才能在灵魂与羁绊之中扬起双翼，升华而成的进化形态……

    她是，“渊眼白龙”！

    ————————渊眼白龙————————

    【我……究竟是谁？】

    在过去的十多年，海马濑人从来都没有想过这样的一个问题，自己的记忆是从孤儿院开始的，自己的亲人，从小时候开始就只有圭平……

    但是，人类总是有一个源头的，海马不是孙悟空，不能从石头里蹦出来。即使再天才，海马他也是肉体凡胎，他的身体也是父母给的。

    【难道说，他真的是……】

    海马的脑袋一片乱麻，而此时汉尼拔趁热打铁，对海马说道：“加入我们吧，濑人。当年的秘密，是时候告诉你了——虽然当年你仅仅只有一二岁，可是没有谁是比你更加有知情权的了！”

    “我……”海马看着此时眼前的这个戴着恶魔面具的男人，他的话不知为何有一种魔力，让海马愿意放弃一切，去探索当年自己过去的秘密；去知道那些有关自己的、即使成为了海马集团的社长也调查不出来的真相！

    年轻社长的手，渐渐往自己的卡组上移去……

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！！”然而就在这个时候，一声少女的怪叫打断了社长的动作，也让汉尼拔面具下的脸皱了皱眉头——这个丫头，逃出来的速速要比之前想象的还要快啊。

    然而看到怪叫声传来的方向，他就知道为什么她能这么快地逃出幻境了：此时的东风谷未央正骑在一只白色幻兽的脖子上，这只白色幻兽和“青眼白龙”很像，但却散发着更加强大的气息。

    不，不光光是强大，单说强大的话海马之前获得的“青眼混沌极龙”还要更胜一筹，可是这只怪兽……却能够比混沌极龙更加完美地控制自己的力量！

    “昂！！！”“哗啦！！！”很快，“渊眼白龙”将东风谷未央放在海马身边之后，便飞上了天空和那些传说之中的恶魔们对持着——以“渊眼白龙”的强大，即使面对魔王也不会怕祂！

    而东风谷未央则是站在了海马面前，看着此时眼神恍惚的社长。

    “我……”海马正想要说些什么，可没想到东风谷未央先动手了！

    “砰！”少女的一拳狠狠地打在了社长英俊而威严的脸上！

    “这一拳……”某巫女的眼中饱含泪水：“这一拳，是为了一个追寻了你几千年的女孩儿打的！”