    这个消息，很快就交到了宋枫手里，同时还有一条消息：有人质，务必要保全人质的安全！

    人质？

    宋枫脑中第一时间，就问：“是什么人质？”

    “上级在报告中没有提及，反正是务必保证人证的安全！”

    “是！”

    宋枫立即就调动了两个小队的人马，准备到达指定地点。

    在路上，他接到了郑嫣然的电话。

    看着郑嫣然的电话号码，他本不想接，可是却也不舍得挂断。

    他接通了电话，“嫣然。”

    “今天中午我们去吃烤鱼怎么样？我去定好房间。”

    宋枫点了点头，“好，我们就去吃烤鱼。”

    “那我在店里等你来接我？”

    宋枫看了一下时间，觉得如果时间过紧的话，怕是等不到，便说：“如果到十一点半我还没过去，你就先去烤鱼店等我，我这边有个临时任务。”

    “好，”郑嫣然和往常一样的叮嘱他，“你多小心。”

    “嗯。”

    挂断了电话，宋枫旁边坐着的几个队员都笑了起来，“队长，嫂子来电话了啊。”

    “嗯，”宋枫将手机放在了一边，微笑了一下。

    有队员问：“那准备什么时候办婚礼啊。”

    宋枫说：“等我今年的年假批下来。”

    要知道，他这个位子上的，年假都有时候休不了。

    队员立即都十分慷慨的说：“那到时候我们的年假匀出来给队长几天吧！”

    “对啊，怎么也得让队长进了门！”

    “是啊！”

    宋枫直接踹了一脚就近的人，“行了，尽是耍贫嘴，准备好了，马上就开始行动了！”

    “是！”

    这是他们的放松习惯。

    在临近大战之前，各方面都已经完全被调动起来了，所以就需要自我来调节自己的情绪。

    等到车辆拐过一个拐口，几个人就已经收敛了脸上的玩笑之色，严阵以待，都纷纷看着那一栋老旧的居民楼的方向。

    其实，上面指令说的是对方手里只有一个人质，可是实际上，这样的一个老旧居民房之中，如果一旦是发生了什么冲突，对方一定是会在短时间内找到另外一个人质！

    这居民房里面的居民就都处于是危险期！

    宋枫叫技术的校长拿出来一张图纸，正是这老旧居民房的立体设计图。

    一共是六层的居民房，没有电梯，这样的话，里面的居民的撤离就是一个问题。

    宋枫周密部署：“小朱，你带着一号队，去分散六楼的居民，拿出来证件，但是绝对是要悄无声息的秘密进行。”

    “是！”

    一号队伍都是女警员，在和外面人沟通的情况下，女性要占优势。

    宋枫说：“你们疏散好了之后，就及时的给我消息！”

    “是！”

    车辆已经开到了居民楼前方的一大片绿树丛阴下面。

    几个便衣的女警离开了，迅速的跑上了楼梯。

    宋枫将车窗降下一条缝隙来，顺手拿了一根烟来叼在唇上，仰望着湛蓝色的天空，今天的阳光不错，是个适合约会的好时候，下午的时候可以带着将嫣然去看一场电影。

    …………

    就在此时，六楼，桑烈等人已经起床，照例是叫外卖过来。

    阿兰问林乔：“你吃点什么？”

    林乔从床上翻了翻，忽然干呕了一声。

    “我有点恶心。”

    阿兰就要去解林乔的绳子，被方辉给拦住了。

    “她就是故意的，让她吐，我倒是看看她能吐出什么来。”

    “呕……”

    林乔趴在床边，难受的干呕了起来。

    还以为昨天胃口好了一点，谁能料想到，今早就又开始干呕了。

    阿兰看着林乔的模样。

    双手和双脚都被绑着，只能是蜷曲着身体，朝着床的另一边在艰难的干呕起来。

    “她不像是故意的，辉哥。”阿兰说。

    方辉状似是不经心的扫了阿兰一眼，“阿兰，你还在同情她？现在这种情况下，不是她死，就是我们死！”

    “我知道，可是……”

    桑烈开口：“松开她的脚，让她去厕所里吐。”

    方辉转头，“烈哥！”

    “听着糟心，”桑烈说，“吐完了拎出来再给绑上就行了。”

    阿兰这才起身去给林乔将双腿的绳子给解开了，拉着她去了洗手间。

    林乔双手绑缚在前面，胳膊肘撑在马桶边缘，一个劲儿的呕了起来。

    阿兰皱着眉，“你是最近肠胃不太好？”

    林乔点了点头，“就昨天吃那个茄汁面……还不错。”

    阿兰脑子里一下就闪过了一道亮光。

    林乔以前不喜欢吃酸的，可是现在却尤其喜欢吃酸的，这是……

    阿兰猛地晃了晃脑袋，她向前走了一步，蹲下来，“你和墨司霆有过没有？”

    林乔正恶心，脑袋有点滞顿，“有过什么？”

    “上床。”阿兰说的很直白，林乔的耳朵根一下就红了。

    怎么阿兰会忽然问这种话来。

    “我……”

    看见林乔这样的反应，不用她回答了，阿兰就已经明白了。

    她站起身来，向后退了两步，站在洗手间门口朝着外面叫了一声：“辉哥，给我点一份虾饺，配料给醋包。”

    桑烈倒是一挑眉，“你不是不喜欢吃酸的么？不会是有了吧？”

    阿兰笑了一声，“怎么可能，就是想吃点开胃的东西了。”

    外面这两人的对话，自然也是让趴在马桶旁边的林乔一下子就愣住了。

    她的脑子里瞬间就从混沌恢复了几分清明。

    方辉去打电话，阿兰才转身又回到了洗手间之中，看着林乔愣忡的表情，就知道她想必是已经想到了。

    这姑娘还是和以前一模一样，从来都不会隐藏自己的情绪。

    “所以，你是不是有了？”

    林乔摇了摇头，“我不知道。”

    阿兰看着林乔懵懵的模样，走过去拉她起来，帮她拍了拍裤腿上的尘土，“你上次例假是什么时候来的？”

    林乔眨巴了一下眼睛。

    “好像是……上个月的三号？”

    她一向是对这件事情记得不太清晰，神经大条，上个月刚好是从海边回来，然后紧接着就是宋枫对东三巷采取的突然行动，墨司霆又受伤住院……

    “那也过了一个月零几天了，”阿兰在林乔的耳边说，“等出去了，去药店买两根验孕棒，去验一下。”

    林乔脑子嗡嗡作响。

