 妖皇摇头，还是笑而不语。

“三炷香都不到么？”

秦逸尘错愕，揉着下巴，若有所思：“那三十息？”

妖皇叒摇头，这一幕，着实让秦逸尘愣住了。

三十息都不到？

！“三，三息？”

妖皇又叒摇头，这一刻，秦逸尘如遭雷击，星眸震颤。

三息都不到，那就是三招了！因为对神境强者而言，喘息一次足矣施展数十上百道神通，如妖皇这样的强者更为可怖。

当然，如今的秦逸尘也能做到了。

但他没有想到，那一众妖神前辈，竟然连三招都撑不住！“不信？”

妖皇笑道：“他们就在光幕外观战，待会你出去问问便知。”

白苍等人羞愧低头，他们自己是什么实力，心里能没数么？

甚至一些境界更弱的妖神简直是没脸待在这，陛下说的三招不到是没错，因为一招，也算是三招以内……妖皇却是笑意更深：“我当时说过，怕打击到你，你现在是不是很好奇，甚至有些埋怨，这哪里是打击你？”

秦逸尘摇头：“晚辈没有埋怨。”

秦逸尘的确没有埋怨，毕竟妖皇前辈不惜指点他数月，骗骗自己怎么了？

但是秦逸尘好奇和惊诧是真的，要知道他哪怕是第一次和妖皇交手，坚持的也远超三招才落败！妖皇又道：“而我说完那番话后，第二次交手时，你明显落败的更快，也多出了几分破绽。”

“当然，其中有你接触到我更深层次神道法则的缘故，但你必须承认，我那句话，也对你产生影响了……”秦逸尘眸中泛着回忆，过了片刻后，默默颔首，承认了妖皇所说。

“可……”秦逸尘还未说话，却见妖皇好似猜透了他的心思：“可是你想说，我是你敬重的前辈，我也不会害你，再加上一路以来，我对你的评价，要比红莲中肯许多。”

秦逸尘沉默，因为妖皇前辈的每一句话，都几乎和他心中所想一模一样！妖皇笑意收敛：“甚至，在你成就龙神后，咱们与天界一战时，你便觉察自己的实力要胜过我那些麾下，事实也的确如此。”

“可你还是动摇了，尽管很快便调整回来，但别忘了，遇到真正的敌人，你只有一次机会，赢或输，生或死。”

妖皇负手，句句发自肺腑：“我当时没有戳穿，甚至红莲也没开口反驳，就是想让你亲身经历过之后，更有说服力。”

“你要记住，不仅要对自己有信心，更要有明辨是非之力，你能接我一百招，就是你拥有实力的事实，就算神帝，乃至更强的存在开口，也不能改变你。”

秦逸尘星眸闪烁，没想到妖皇这最后一课，早在数月前就为他言传身教了！此刻，妖皇又意味深长道：“你可能会想，敌人的话你不会听，可是否是自己人，你也要分辨清楚。”

“就像无名和你一样，本是同族兄弟，却误解为敌人，那同样，以后你或许会碰到本是敌人，却误以为是朋友之辈。”

“就算非敌非友，只论境界，世间也有无数凌驾于我之上的存在，那些存在若是临时升出一个念头，想到一句话，就让你道心动摇，你觉得，对你公平么？”

秦逸尘星眸颤抖，良久过后，一揖到底：“前辈，真乃良师尊长！”

妖皇笑了笑：“走吧，该出发了，你的神兵神甲也炼好了。”

走出光幕时，秦逸尘才是发现紫云一众，还怔在原地，满脸惊愕。

“你们真的都在啊？”

白苍一个激灵，回过神来，诸多妖神望着那道修长身影，无不是神色复杂，妖瞳中甚至泛出敬畏。

“秦小友……不！秦兄之实力，我等佩服！”

“我等佩服！”

秦逸尘身形一颤，连忙摆手：“诸位前辈客气了，我连百岁都不到，有何颜面担得起一声秦兄？”

白苍却是摇头：“我妖族以实力为尊，不只是妖族，放眼寰宇万界，何处不是如此？”

“秦兄，请你一定要应下！今日一战你胜却陛下，我等若还以小友称呼，那更是对陛下的不尊敬！”

秦逸尘苦笑：“那也只是陛下的一缕化身啊……”白苍等妖神齐声道：“化身我们也打不过啊！”

秦逸尘一脸尴尬：“陛下说，你们撑不过三招，不会是真的吧？”

白苍嘴角一抽，这是问题，说出来是让人回答的么？

一众妖神左顾右盼，就是不面对秦逸尘的眸光，直到白苍与妖皇那双桃眸对视的刹那，才脸色一正，连连颔首：“是真的！绝对是真的！”

“秦兄，陛下不都教过你了么，要相信自己，更有明辨是非，不要怀疑自己，你现在真的很强！”

擎山更是笑道：“人神无名，龙神秦氏，你们两族本是一族，族运当头，出了两位逆天才俊！”

秦逸尘闻言，这才看向无名：“无名兄？

你也和前辈的化身切磋了？

对了，你的三极化天决，修炼的怎么样了？”

因为秦逸尘刚才注意到妖皇的两道化身合一，而无名却是笑了笑：“比你差那么一点，最后一战还是输给了妖皇前辈……”下一刻，无名双眸中却泛着自信：“不过，我若化龙，绝不输逸尘你！”

秦逸尘闻言欣喜，他知道无名不是要和他争强好胜，而是道心坚毅，就如陛下刚才教导他的问题，无名兄恐怕在混乱界中，早就自己体会过了……只是秦逸尘并未注意到，他自己这数月来是何等天翻地覆的变化，因为数月之间，虽提升匪浅，可谓一日千里，但毕竟是逐步变强。

可在其他人眼中就不同了，这可是数月的变化一下充入眼前！此刻，秦逸尘出于对前辈的尊重，站在妖皇的化身身后半步，但在一众妖神眼中，两者之间，似就差半步之遥！而且，秦逸尘此刻还是人族模样！只见秦逸尘笑容淡然，那双星眸也并无半点倨傲，却变得更为深邃，似容纳日月天地。

就连秦逸尘的肌肤上，都泛着一抹神光，气质出尘，无名等人更注意到，秦逸尘当时的龙鳞不仅锐利，并且明亮，金耀照亮一切，似万千神魔之神通，都被龙鳞尽数映照！ 