    “对呀，幂儿好怕呀！要楚尧哥哥抱着才不怕！”

    苏幂说的一本正经，脸上还做出很惊恐的样子。

    手在男人劲瘦的腰上，一点都不舍得撒开。

    乔治和甘栗仁干瞪着眼，看着苏幂一本正经的胡说八道。

    没想到她已经没节操到地步了，居然当着他们的面占楚尧的便宜！

    但是，面对苏幂明显的占便宜。

    楚尧心知肚明，却任由着她在自己身上紧紧抱着他。

    他垂眸问：“所以你不喜欢梵克亚宝？”

    ？？梵克亚宝？

    这只老虎的名字吗？

    苏幂一听这奇葩名字就知道是甘栗仁那货取得！

    可哪有一个女孩子会喜欢这么大一只大老虎，而且还那么凶！

    但这毕竟是楚尧送的，苏幂想了想。

    踮起脚，凑到楚尧耳边，轻声细语对他道：“如果楚尧哥哥给幂儿……幂儿就勉为其难的收下这只大……嗯，小老虎。”

    苏幂刚说完。

    梵克亚宝就又对着苏幂怒吼了一声：“吼！！！”

    吼什么吼！好像吼了一下，我就会怕你一样！

    苏幂根本不在意，但脸上还装作很怕的样子。

    而且看着老虎见她稍微亲近一点楚尧，它似乎就非常生气的样子。

    苏幂眼睛转了转，指着大老虎委屈巴巴地对楚尧说：“楚尧哥哥，你看它凶我！！”

    梵克亚宝蓝色的眼睛里都是不可思议：这个女人真是做作的要死，主人赶紧把她扔给虎宝当晚餐！

    “梵克亚宝，从今以后，幂儿就是你的女主人了，知道吗？”男人的低头对大老虎沉声道，语气森冷又严肃。

    大老虎瞬间耷拉着耳朵，威风凛凛的孟加拉虎在楚尧面前，就像一只小猫咪一样，软趴趴地趴拉下去。

    身子还在楚尧的长腿上讨好般地蹭了蹭。

    苏幂想了想，不禁问：“楚尧哥哥，这不会是一只母老虎吧？”

    楚尧应了一声：“对。”

    苏幂点了点头：“难怪了！我跟楚尧哥哥这么亲近，她还吃醋呢！但是谁都休想跟我争楚尧哥哥，楚尧哥哥是我的！就算是一只母老虎也不行！”

    梵克亚宝好想“吼！！！”但是它忍住了！

    之间那个做作的女人还占有欲十足的抱着主人。

    但是在楚尧面前，梵克亚宝再也不敢吼了。

    尤其是楚尧说，从此以后，这个凶巴巴做作的要死的女人居然是它的女主人，梵克亚宝简直要怀疑虎生了！

    虽然它并不想，但是谁让它只是个宠物呢？

    它只能听主人的话。

    安排好大老虎之后，苏幂抓着楚尧小声说：“楚尧哥哥，我接受了你的礼物，那你是不是应该给幂儿想要的呢。”

    楚尧垂眸望着她：“先吃晚饭。”

    苏幂鼓了鼓嘴巴满脸不乐意。

    吃什么饭！

    饭有什么好吃的！

    她是需要吃饭的人吗？

    但是她又不敢反抗。

    乔治在吃饭之前就走了。

    只有甘栗仁不要脸的留了下来，当个巨大的电灯泡。

    苏幂原本就不爽，看见他这么大的电灯泡在这里，更加不爽了。

    吃饭的时候圆溜溜的眼睛瞪着他，恨不得将他瞪出个窟窿。

    甘栗仁倒是一点都不在意，他悠哉悠哉地说：“你别这样瞪着我，你现在可是病人，我在这里虽然放在平时是电灯泡，但现在我可是为了救你！”

