    “事已至此，早些收拾好东西就离开吧，我不希望明天在这魔炼塔再见到你的身影。”

    百里红妆淡漠的留下一句话之后便准备离开，她没有闲情逸致陪储飞虎继续胡闹下去，没有利益，完全是为了出风头的比试，她没有半点兴趣。

    然而，就在百里红妆迈着步子离开的时候，储飞虎突然出声道：“究竟要怎么样你才能答应与我进行炼药师的比试？你若是不答应，我绝对不会服气。”

    百里红妆的脚步微微一顿，如古井般平静的眸子突然泛起了一丝波澜，抬手竖起了五根手指，道：“五十万灵石，不二价。”

    此话一出，众人不禁一阵惊愕，他们几乎已经认定了百里红妆不会答应这一场比试，没想到最后竟然峰回路转，不过这五十万灵石可真是一笔巨款啊！

    这等财富绝对不是寻常人能够拿得出来的，不过，以储飞虎的身家倒不是不可能。

    储飞虎在听到五十万灵石的时候也是一阵惊愕，他不曾想百里红妆竟然会开出这样一个价格来，这简直就是狮子大开口！

    五十万灵石，即便是售卖丹药，那也需要不少的数量才能够换取到这么多的灵石。

    他在魔炼塔呆了这么多年，赚取的灵石的确不少，只不过五十万灵石，这也不是他眼睛不眨就能够拿出来的。

    百里红妆淡淡的看了储飞虎一眼，“若是付不起价格，那就怪不得我了。”

    她对这比试没有任何的兴趣，因为输了损失的是她，赢了她也不会有任何的好处，除非是脑子不好的人才会答应，不过，如果能够趁着这个机会捞一笔，她也是不会介意的。

    相比于自己通过炼制丹药来赚取灵石，这种方法可是要省心省力多了，她也能够将更多的心思都放在修炼上，无需为了灵石而烦扰。

    百里红妆再度迈开了步子，储飞虎看着百里红妆离开的背影，内心也是陷入了挣扎之中。

    这么多的灵石，他也是花费了很长的时间才挣回来的，他有些想不明白，百里红妆提出这个要求究竟是觉得他舍不得这一笔灵石所以故意吓唬自己的还是她真的有这个能力，根本不畏惧参加这一场比试。

    倘若是前者，储飞虎一定会毫不犹豫的拿出五十万灵石来，可如果是后者，那么他可就是赔了夫人又折兵了。

    百里红妆的每一步都仿佛踩在储飞虎的心上，让他无比的纠结。

    就在百里红妆走出了数米之远后，储飞虎的声音突然响了起来，“好！我答应你！”

    听到这个答案，百里红妆唇角勾起一抹玩味的弧度，五十万灵石，到手了！

    帝北宸、温子然以及上官盈盈三人对视了一眼，心中也是默默地给百里红妆点了一个赞，这可真是个好计谋。

    之前百里红妆便觉得只押注了一万灵石获得二十万灵石有点少了，现在又多了五十万灵石，那么他们可真是很长的一段时间内再也无需为缺少灵石而担心了。

