    叶辰虽然早有心理准备，可是听到苏梅幕后的人，是中医协的会长刘炳生后，整个人也全都呆住。

    这一瞬间，叶辰仿佛想到了许多。

    从身边发生的各种事情，自医门大会开始，刘炳生就表现的很异常，他快要赢的时候，医门大会搁浅。接着，又发生了S霉素的事件，唐若萱被抓到岛国，叶辰过去救人，他回国没多久，刘青松又发生车祸。因为刘青松与刘炳生之间的兄弟关系，恐怕知道刘炳生的一些秘密。

    所以，刘青松必须死。

    因为叶辰出手，救了刘青松一命。

    叶辰一顿分析，恍然大悟，这一切仿佛编织出了一张巨大的利益网络。

    “呵呵，我总算是明白了，难怪欧洲白药集团可以在华夏大行其道，难怪沈碧心可以肆无忌惮的拿活人做实验，难怪啊……原来这一切，背后都是中医协在撑腰啊。”

    “我早该想到的，医药企业想要牟利，无论如何，都绕不开这一些！”

    “而中医协的会长，就是刘炳生，刘炳生又怎么可能什么都不知道呢？”叶辰摇头，感觉自己还是太年轻，他虽然继承了九千岁的位置，可是与这些人相比，还是太浅了。

    那些人就如同一条条的藏在水底的鱼，没有露面之前，谁知道谁是谁？

    叶辰也终于知道，老九千岁临死前，为何重复的告诉他，京城的水很深。

    “啊！”

    苏梅惨叫起来，整个人跌入培养皿中，她发疯一样的跳出来，大喊大叫：“叶辰，我都说了，你还把我推进去。”

    “我就算死了，你也别想独活！”

    “你这个蛇蝎心肠的人，你为什么要害我啊？为什么？”

    叶辰冷冷的看着湿漉漉的苏梅：“这只是一个普通的菌类培养皿，根本没毒，也不是什么喜欢嗜血的菌类，我都是骗你的。”

    “你不用太紧张。”

    “什么？”苏梅呆住，愣了好一会儿，发现身体没有变化，才算作罢。

    叶辰目光一转，落在另外一个男人身上，低声问道：“这是谁？”

    苏梅解释一句：“他叫箫全，是云城萧家的人。”

    “云城萧家？”叶辰眉头微蹙。

    箫全脸上满是骄傲：“不错，我是云城萧家的人，叶千岁，你要是识相的话，立刻把我给放了，否则的话，我保证萧家不会给你好脸色的。”

    “我女儿的手，是你伤的？而且你还要砍断他的手？”叶辰冷漠的看着箫全。

    箫全眉头一皱：“一个女人而已，你这么在乎干什么？”

    “她这种货色的女人，我能在云城找到几百个，比她漂亮的女人，我都能随意的找到。”

    “叶千岁难道要为了一个女人，与我云城萧家为敌？”

    叶辰根本懒得问云城萧家是什么东西，让人抓住箫全。箫全冷哼一声，准备反抗，胡一刀直接出手，一脚踹的箫全跪倒在地，一位半步宗师出手，箫全根本没有任何反抗的资格。

    “你敢对我动手？”箫全跪在地上，满脸都是不敢置信。

    叶辰眼中一片淡漠：“从你伤害茜姐的那一刻开始，你就注定是个死人了。”

    叶辰捡起地面上的一把匕首，朝着箫全走过去，看到叶辰这幅表情，箫全非常紧张：“你……你要干什么？”

    叶辰双眼一眯：“你说我要干什么？”

    “砍下你的双手，给茜姐报仇，再斩掉你的脑袋，送给你口里的什么云城萧家。”

    “什么？你敢！”箫全简直不敢置信，眼珠子都要瞪出来。

    “我有什么不敢？”叶辰手起刀落，当众斩掉了箫全的双手，鲜血狂涌而出，箫全惨叫不止，都要吓傻了。

    他做梦都没想到，叶辰竟然真的这么残忍，砍掉了他的双手。

    “叶辰，你不得好死！你不得好死啊！我代表了云城萧家，你这样对我，你完了，你彻底的完了。”箫全撕心裂肺。

    叶辰横向一刀，割破了箫全的脖子。

    苏梅怔怔出神，不敢相信。

    叶辰没有继续留在实验室，让胡一刀处理后续的事情，然后带着万茜去疗伤，为她处理伤口……一个小时后，中医协的大厅里，刘炳生和几个朋友，正在饮茶下棋。

    忽然，一个下人急匆匆的走进来，手里拿着一个锦盒：“刘会长，青龙使者送来了一个锦盒，说是叶千岁送您的礼物。”

    “哦？叶辰给我的礼物？”

    刘炳生一愣，手里夹着的棋子缓缓放下：“拿过来我看看。”

    “是！”

    下人恭敬的把锦盒递过去，刘炳生拿着锦盒，感觉重量不太对劲。

    旁边的几个同龄的朋友面带笑容：“刘会长，叶辰这挺会做人的啊，还给你送礼物。”

    “刘会长厉害啊，连叶千岁都要给你送礼，看来这中医协的地位，与日俱增啊。”

    “快打开看看，到底是什么礼物？”

    几个好友一脸好奇。

    刘炳生也面带笑意，随意的打开了锦盒。当刘青松看清楚锦盒里面的东西后，刹那间，瞳孔狠狠的一缩，猛地一抬手，把锦盒当场丢出去：“我的天！”

    “哐当”锦盒落在地上，一颗斗大的人头滚出来，不是别人，正是死不瞑目的箫全。

    “这是……”

    “人头？”

    “叶辰给你送了一个人头？”在场的众人，全都惊讶的站起来，看着地上的人头，脸色一阵苍白。

    六病区的眼角狠狠抽搐一下，脸色明灭不定：“好啊，看来叶辰是真的与我彻底撕破脸了。”

    “本来我觉得他人不错，想让他一起加入中医协。”

    “这样来看，没有必要了，终究不是我们一个圈子的人，非我群类，其心必异！”刘青松看都不看地面上的箫全的人头，而是默默拿出一个手机，拨通一个电话出去：“喂，箫全被杀了。”

    “叶辰现在估计已经知道，是我们在处理S霉素的事情。”

    “对，解毒剂？差不多了，快研究出来了，现在唯一的问题就是，那件事处理的如何了？”

    对方似乎说了什么话，让刘炳生的脸色一阵变幻。最后，他深深的点头：“什么？好……我知道了，唐门……行！那就唐门吧。”

