    夏日正午，大河村。

    魏小宝背着用树枝编成的树兜，拿着小铲子，就奔蟒山而去。

    蟒山以蛇蟒居多而闻名，村里一般人也不愿意去，太危险。

    途径一水泡子的时候，忽然听到一声娇呼，“哎呦妈呀，小宝，快来帮我一下。”

    “嗯？”

    魏小宝侧身一看，发现玉秀嫂正躺在水泡子边上对自己摆手。

    玉秀嫂姓韩，和魏小宝家是前后院。

    原来她是隔壁村出了名的美人，结果被邻居李大壮用十万块彩礼拿下了。

    虽然今年已经二十六岁了，可保养得很好，一张脸蛋很是娇媚，身材也很丰满，更让人奇怪的是一点赘肉都没有。

    魏小宝今年刚满二十，正是血气方刚的年纪，少不得会对玉秀嫂有一丝幻想。

    “嫂子，你咋啦？”

    魏小宝一溜小跑，可是靠近一看，登时就楞了。

    此时的韩玉秀穿着红色的短袖，下半身就一短裤，将其傲人的身材完全展示了出来。

    尤其是一双桃花眼，更是让人忍不住沉浸其中。

    咕咚！

    魏小宝下意识的咽了一口口水，这也忒大了吧！

    “臭小宝，往哪看呐？”

    韩玉秀身为过来人，哪里不知道魏小宝不怀好意的视线，使劲的瞪了一眼。

    “呵呵，呵呵……”

    魏小宝尴尬的挠了挠头，不好意思的偏过头。

    此时，他才注意到，韩玉秀的右脚踝似乎有点肿。

    “我刚来这洗个澡，不小心被石头绊倒了，崴到右脚了，疼的起不来，你快帮我看看。”

    韩玉秀眉头紧锁，蜷缩着身子，似乎很痛苦。

    魏小宝听到这，急忙的将树兜和铲子扔到一边，蹲下来，小心的抬起她的右脚踝，认真的检查起来。

    魏小宝从小父母双亡，是被村里孤寡老村医魏保国从小养大的。

    因为村里条件差，念书还得跑到十里外的县城，再加上生活拮据，高中只念了一个月就辍学了。

    魏保国为了能让他有一技之长，将其一生所学都教给了他。

    其实他说是村医，可也就会治个发烧感冒。

    魏小宝也知道爷爷魏保国的良苦用心，一直再刻苦研究，结合着网络上面的东西，医术确实精进了不少，一般的小病他都能治。

    “只是皮外伤，就是擦破了点皮，问题不大。”

    魏小宝看着她旁边大石头的时候吓了一跳，本以为伤了骨头了，“嫂子，你不介意的话，我帮你揉揉吧，能促进血液循环，能好的快一点。”

    看到玉秀嫂娇羞的点头答应了，魏小宝就小心的开始拿捏起来。

    “嘶……”

    韩玉秀刚被魏小宝捏到受伤部位时，疼的吸了口凉气，但疼痛感很快就渐渐地消失了。

    不到三分钟，她低头一看，原本有点肿的右脚踝已经恢复如初了。

    “小宝，真有你的！”

    韩玉秀小心的挪了挪右脚，接着妩媚说道：“不疼了，现在我自己就行了，谢谢你。”

    “那你小心点！”

    魏小宝也很满意，毕竟再美女面前露了脸。

    就在他站起来时，却居高临下的不小心看到了另外一番美景。

    “这么大！”

    魏小宝想都没想，下意识的就说了出来。

    “……小流氓，还看呐！！！”

    韩玉秀刚开始愣了一下，紧接着就用双手捂住了胸口，小脸蛋红扑扑的，更娇媚了。

    本来村里这的水泡子没几个人来，她为了省事，也就没有戴胸罩。

    一开始因为疼的不行，魏小宝来的时候，她光顾着让他帮自己瞧了，压根就没往这方面想。

    可是谁知道，这小子起来的时候，竟然还是看见了里面……

    韩玉秀一想到内里被他看了个光，心里就是一阵的慌乱，不爽的说道：“连嫂子的便宜也占，你胆子越来越肥了。”

    魏小宝见嫂子生气的这种娇嗔模样，不仅没有丝毫的恐惧害怕感，反而心里痒痒的。

    “嫂子，我……我不是故意看的……”

    魏小宝本想再解释两句，但视线总是不自觉的往胸口瞧。

    见玉秀嫂一副我早就看穿你的表情，只能尴尬的笑了笑，“我得去趟蟒山，你自己小心点吧。”

    丢下一句话后，他捡起东西，飞速的跑掉了。

    看着狼狈而逃的魏小宝，韩玉秀低头看着自己的胸口，更加娇羞了。

    “这小混蛋……”

    韩玉秀小声的骂了两句，嘀咕道，“小宝今年也20了，是到了想女人的年纪了，回去和老村医商量商量，看看他相中村里哪家的姑娘了，我也好帮他说道说道……”

    一想到此，想着刚刚血气上涌时魏小宝的粗大模样，她的脸色又变得无奈起来，“大壮似乎今年也不回来呢……”

    李大壮是家里唯一的男人，可已经两年没回家了，新婚刚三年的她，怎么可能不觉得空虚寂寞。

    韩玉秀叹口气，小心的站起来，一步步缓缓地朝着村里走去……

    对于这一切，魏小宝当然不会知道。

    离开村后，他一溜烟的就跑到蟒山里了。

    虽然山很危险，可是里面却有不少好东西。

    就拿草药来说，平时县里镇里买不到的东西，山里面都有。

    对于蟒山内部构造，已经进山无数次的魏小宝早已轻车熟路，熟练地采摘印象中的药草。

    “也去洗个澡吧，好久没去那了！”

    看着背上的树兜已经满了，魏小宝擦了擦汗，忽然想到山里有一暗河，那还是他不小心掉进山洞的时候发现的。

    虽然不知道这条暗河通向哪里，不过水质清凉剔透，还有鱼类蚌类在其中。

    走了大概十分钟，终于来到了暗河边。

    穿着裤衩往河里一趟，个中滋味简直不要太舒服，“爽啊！”

    魏小宝在水中使劲的翻滚着，忽然感觉背部被什么硬东西咯了一下。

    他下意识的翻过身，看着水中的那个东西，不由得愣住了。

    “这是……河蚌？”

    魏小宝定睛一瞧，立刻张大了嘴，怎么都合不上。

    按照他的认知，河蚌一般也就0.5公斤重，个头也不会太大。

    可是手里的这大家伙，最少也能有10公斤重了。

    毕竟光拎着目测，这河蚌高就有65公分，宽差不多也有35公分。

    “这么大的家伙，肉一定不少，晚上够爷孙俩吃的了！”

    魏小宝坐在河边，拿起一个碎石片就开始撬。

    本以为很快，可撬了半天才弄开一丝缝隙。

    就在他费劲九牛二虎之力，想伸手进去，直接掰开的时候，哪知道这只河蚌，竟然一下合上了嘴。

    一股剧痛传来，魏小宝觉得手指应该出血了。

    “这死东西……疼死了……”

