    鲍里斯走后，纳兰特暂时还没法停歇，因为庆功宴是办了，但表彰大会还没举办。

    这流程是必不可少的，想要增强凝聚力，赏罚分明是必须。

    所以，在鲍里斯的队伍走远后，纳兰特就集结了队伍朝着麦叶村而去。

    麦叶村广场上，此时已经搭建起了一座高台，这座高台由石头砌成，在前两天刚刚完成，作用是方便领主大人上台演讲，或者领地颁布重要事情。

    这也是每个小镇的标配了，虽然麦叶村还不是小镇，但纳兰特也准备渐渐朝着这方面发展。

    此时高台周围已经围满了村民，他们是今天早上才返回的。

    众人昨天得到的通知是配合演习，可当回到麦叶村后，才惊讶地发现，昨晚竟然有着前所未有数量的黑暗生物入侵。

    此时那些黑暗生物的尸骨全都摆在高台前让他们观看。

    那高高的骨头堆，都能再砌半个高台了，这一幕顿时让村民大呼运气好，同时也有人欢呼领主大人威武。

    因为这已经是黑暗生物的第三次入侵了，其中两次的数量放在以往那绝对是一场浩劫。

    可因为自家纳兰特大人的存在，在这几次黑暗生物入侵中，没有一个领民因此丧命，对他们来说，领主大人真的犹如保护神一般。

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    当纳兰特出现在麦叶村之时，村民们无不是由衷地献上了问候。

    “都起来吧！”纳兰特登上高台，对着众人点点头。

    “谢领主大人！”村民们这才站起身，随后更是一改往日的胆小，不时偷偷抬头朝台上看去。

    而在偷偷打量之时，众人目光中那崇拜激动的神情无法掩饰。

    纳兰特也感受到了村民们的情绪，当即笑着开口道：“昨天，我们暴风领再次遭遇了黑暗生物的入侵。”

    “不过，正如当初成为你们领主之时，卫兵们告诉你们的！暴风领将不再是厄运之地，而是会在我纳兰特的带领下，变成富足安定的乐土！”

    “从今往后，我会庇护你们所有人！即使黑暗生物的到来，我也不会让它伤害到你们任何一人！”

    “领主大人威武！”

    “领主大人威武！”

    霎时间，台下这将近千人的农奴们再也压抑不住，齐声高呼起来，声浪一波高过一波，恐怕四五里外都能听到。

    微笑着听着农奴们欢呼了片刻，纳兰特这才心满意足摆摆手。

    “好了！下面我们开始进入今天的正题！”

    “虽然战斗是我的布置，不过也离不开卫兵队和野蛮人的英勇作战！”

    “没错，你们恐怕不知道吧！昨晚麦叶村外的黑暗生物，大半是被野蛮人消灭的！”纳兰特看着下方村民们听到野蛮人几个字后都露出惊讶神情，当即再次肯定道。

    “雷蒙，将所有野蛮人带到场中！”纳兰特也不啰嗦，立即看向了站在人群外围有些偷偷摸摸的野蛮人吩咐道。

    为什么是偷偷摸摸，因为野蛮人们知道村民害怕自己等人，所以许多人此时是站在小巷拐角处伸着脑袋朝高台看来的。

    而这样的举动，是凯瑟琳与雷蒙教导他们的，这段时间让他们尽量小心与平民们接触，避免惊吓到村民

    野蛮人们自从确认要留在暴风领生活后，也知道想要在暴风领生活，那就不能吓到这些村民，所以变得小心谨慎起来。

    而且，通过这几天的生活，其实他们已经渐渐喜欢上了这种状态。

    白天只要努力干活，那就能吃饱饭，不但有黑面包，也有肉块。

    晚上睡觉时更是不用担心有野兽或者其他部族的突袭，能一觉睡到大天亮。

    听到纳兰特的话语，瞬间被上千的村民注视，野蛮人们立刻红着脸缩回了脑袋。

    “领主大人叫你们出来呢！快点出来吧！”

    雷蒙虽然也红着脸，可知道这是好事，当即对着其他野蛮人大吼道。

    随着他的大吼，野蛮人们这才有些扭捏地走出了小巷。

    因为有着领主大人在，此时村民们并不畏惧这些大块头，反而是指指点点窃窃私语。

    “昨晚那些黑暗生物竟然是他们和卫兵队一起消灭的，看来他们也不是坏人。

    “本来就不是坏人，前天我孩子在地上摔了一跤，还是一个野蛮人帮忙扶起来的！”

    “你还好意思说呢，那时候人家明明是好心帮你扶孩子，你还错怪人家以为在伤害你孩子，如果不是民政官和那位美丽的小姐问清楚，你都冤枉人家了！”

    瞬间，原本对野蛮人充满畏惧、敌视的村民们在心理上已经对野蛮人有了改观。

    “见过领主大人！”雷蒙带着一众野蛮人来到台前，恭敬地跪在了地上行礼。

    “起来吧，雷蒙！昨晚你们做的很不错！”

    “这没什么！那些骷髅头太弱了，就是那几个骑马的厉害点，不过有着领主大人给我的盾牌，也很容易收拾他们！”闻言的雷蒙有些不好意思的挠挠脑袋。

    “哈哈！”周围围观的村民见到这一幕，竟是忍不住哄堂大笑。

    这么大个块头，面目也是凶悍无比，竟然扭捏起来，这反差也太大了。

    “不用不好意思，奎克，在我的暴风领，有一条很重要的规定，那就是赏罚分明！”

    “有功劳，那是必须赏的！”纳兰特也是笑了，“马里奥！”

    下一刻，纳兰特挥了挥手，马里奥立即拉着两辆马车来到了台前，其中一辆马车上装着的是满满当当的黑面包和咸鱼干，而另外一辆之上装着的竟是崭新的亚麻布匹。

    “鉴于你们昨晚战斗的英勇，我觉得奖励你们每个人三十斤黑面包和三十斤咸鱼干！”

    “另外，每个人还能得到8米长的亚麻布料！”

    “这些布料你们收到后先放着，等过两天会有裁缝从黑岩领过来，我会让他们为你们制作衣服，多余的布料你们可以存着，也可以制作成你们妻子和儿子的衣服。”

    “等将她们接来以后，你们就可以将新衣服给她们穿了！”

    “谢领主大人！”野蛮人们一听，顿时双眼有些发亮。

    亚麻衣服，他们自然也是喜欢的，以往在烈火草原上那可是只有大部族一些权贵才能穿。

    在里面穿上亚麻衣服，再在外面套上小件野兽皮毛，这可是身份的象征。

    缘由么，虽然野蛮人们仇视贵族，但其实心底又有些羡慕贵族们优渥的生活，特别是那些大部族的首领们，所以，不自觉的就会模仿。

    可实力不允许他们得到丝绸，丝绸对于他们来说也并不实用，所以他们就弄来一些亚麻布料做成衣服。

    当然，这些事情雷蒙他们也谢小部族是无法体会的，只知道有身份的人都会贴身穿一件贵族世界的衣服。

    而雷蒙等人的真正体会是野兽皮毛衣服在做事的时候会影响活动，而且皮毛穿久了就会变硬，运动剧烈的时候还会搁着肉疼。

