    这三个人的逃走方向显然是早就演练过的，否则的话绝对不可能如此默契。

    三个人。

    分别朝着三个方向逃跑。

    头也不回，而且都是用出了最高速度，完全就没管身后队友的死活。

    白长秋没继续追。

    这三人要逃走，那名暗中的前辈既然没有出手留下他们，那自然有他自己的打算。

    如果那名前辈想要杀死这三人。

    他们绝对跑不出去。

    “多谢前辈救命之恩！”

    白长秋向着空地一拜。

    之前第一名魔刀门人死后，那只月岩兽便直接溜入了密林内，完全不给别人任何机会。

    这时候。

    白羽深吸一口气。

    身影快速的在密林内消失。

    他现在还不想在白长秋眼中暴露，不然的话，根本就没法解释。

    白长秋看着这一地的尸体。

    以及那空空荡荡，没有人回应的密林，皱起了眉头。

    这名前辈高手，出现的时机有些奇怪，之前在白府恰巧出现就算了，这里可是乌子林，是杜家的地盘，他又怎么可能这样恰巧出现？

    这也太巧了。

    “难道，对方就是白府的人？或者说，生活在白府内？”

    白长秋心中闪过这个想法。

    这未必不可能。

    但是，这也只是猜测而已。

    看着这一地的尸体，白长秋知道她有得要忙了，首先是向杜家解释这里的问题。

    幸好那群魔刀门人没来得及杀死她，也没能把同伴的尸体带走，以及这些人的尸体身上的伤势，都还没有处理。

    否则的话。

    她还真的不知道，该如何向杜家解释这件事。

    除了向杜家解释外，还要和江帝城的星耀宗分部沟通，处理这边的问题。

    这次任务，基本上可以宣告彻底失败了。

    ……

    整整一天时间，白长秋都在忙碌这件事情，杜家的人虽然很震怒，但是对于摆在眼前的事实，也只能默默接受。

    他们痛恨也只能去恨魔刀门。

    而魔刀门在江帝城出现的事情，已经受到了星耀宗的高度重视，这次白长秋虽然没能完成任务，并且跟随她的三名内门弟子，也已经身亡了。

    但她所受到的责罚也并不严重。

    当然。

    这也因为她是真传弟子，并且天资极高的缘故。

    一般人，估计是要被罚去面壁崖思过几年的。

    等到晚上。

    她回到了白府，一阵血腥气，让白府众人畏惧不已。

    “对了小姐，今天羽少爷出去过。”这时候，一名胆子大的仆人走过来，低声说道。

    白长秋之前就吩咐过。

    这段时间如果白羽还要出去，那一定要告诉她。

    “出去过？”

    白长秋皱起眉头：“什么时候？”

    “大概是在中午下午的时候，羽少爷出去了一趟，直到晚上才回来。”

    那仆人说道。

    白长秋皱起眉头，心中忽然闪过一个大胆的想法，只是这想法的确是一闪而逝，很快就被她给否定了。

    “就这样吧，你们该去忙就去忙，不用过来。”

    白长秋招招手，把这群人喝散。

    独自一人回到了房间内。

    夜晚。

    白长秋坐在床上，安静的修炼着，这时候她的房门忽然被人敲响。

    白长秋略微感应了一下，便皱起眉头，沉声道：“进来。”

    白羽走进房内。

    白长秋眼睛也不睁开，声音低沉着问道：“来找我，是有什么事情吗？”

    白羽说道：“因为之前那件事情，我准备练武。不过找了江帝城好几个武学大家，都不合我的心意。

    想着姐你既然是修仙的。

    能不能带我一起修修仙？”

    之前白长秋把那两名公子哥给他抓来出气时，白羽就清楚，自己这姐是面冷心热，虽然脸上表现得有些厌恶，但是内心却依旧关心着自己弟弟。

    “哼，这可不是你以前会说出来的话，真的摔了一下，把你脑子摔开窍了？”

    白长秋眯起眼，想要从白羽身上看出些许端倪来。

    但是并未有任何发现。

    要不是她已经通过秘法确定过，自己这弟弟并没有被人夺舍或者精神控制，她此刻可能已经在怀疑了。

    然而越是这样。

    就越显得白羽的举动反常。

    难道自己这弟弟，真的经过这一次鬼门关后，真正的开窍了？这在修仙界也并非是没有发生过的事情。

    有些人忽然开窍。

    在修炼路上一日千里。

    这种人，一般成就都不会低。

    白长秋皱起眉头，看着白羽那认真不像是在说笑的表情，冷冷道：“好，我就相信你一次。但是你要知道，在星耀宗可不像家里面，那里的生活你不一定能够受得了。

    到时候。

    如果想要离开，可就不是那么简单了。

    并且。

    就算你能够离开，当你见识了修仙界的风景后，让你在甘愿做一个普通人，只怕你也不愿意。

    一来二去。

    心理落差间，会很容易滋生心魔，吞噬你的心智。”

    白羽一听有戏，自然不会放过这机会。

    毕竟。

    靠着白长秋的关系进入修仙界，要比去追求青阳王朝迈入修仙界这条道路轻松太多了。

    根据白羽的了解。

    想要接触到青阳王朝的修仙之人，至少也得是个正五品上的官员。

    这难度。

    不是一点半点的大。

    “我已经考虑好了。”白羽没有多说。

    见白羽如此坚决，白长秋点点头，“三天后，我便会返回星耀宗，你还有三天的时间可以考虑，如果后悔了，可以随时来找我。”

    她还从来没有见过白羽如此认真的表情。

    之前这弟弟见着自己。

    甚至很多时候，连头都不敢抬起，如畏惧虎狼般畏惧她。

    一方面是修仙者和普通人的气势不同。

    另一方面。

    则是长久以来，她对白羽都极为严厉，不假辞色。

    “这一摔，还真是把他摔开窍了，就连性情都大变了，真是咄咄怪事。”

    白长秋眉头一皱。

    看着白羽离开的背影，她决定等回到星耀宗之后，在对自己这弟弟做一次检测，看看他身上是不是真的出了问题。

    三天时间匆匆过去。

    白羽要跟白长秋一起回到星耀宗的消息，震惊了整个白府上下。

    以至于。

    白广涛都有些不知所措。

    “放心，若是他无法适应星耀宗的生活，我会送他回来。”白长秋对白广涛说道。

    “这就好，这就好。”

    白广涛心中长出了一口气。

