    “但在你离开方舟之后，目标的行动轨迹又发生了变化。”曹戈补充了一句说道，“但如果在它每一次变向的方向上作一条延长线，这条线都会穿过你所在位置的实时坐标。”

    “还真是紧盯着我不放啊……看来我不管离它有多远，它都能锁定我的位置……”柯岚沉吟道，“难道这也是异端教派的那个‘神’赋予它的能力？”

    让柯岚有些想不明白的是，为什么那个“伟大神明”赐予了黑色木乃伊强大无匹的力量、坚不可摧的身躯还有几乎可以和旧纪元全球定位系统相媲美的追踪能力，为什么就不给它换一个稍微好用一点的脑子呢？

    只要这怪物的智商再高一点——不用很多，只要能达到正常人水平就行——它给柯岚以及方舟带来的麻烦就将是现在的成千上百倍之多。

    至少，不会像现在这样，如同一个憨批一样在山体里面到处乱撞。

    难不成是因为献祭的时候祭品还不够多？

    柯岚不敢确定，但所幸那时候整个驾驶舱里除了他之外能作为祭品的就只有三个人和三头侵蚀之种，要不然那名黑衣主教召唤出来的东西，估计就不是这个傻愣愣的黑色木乃伊了。

    但这件事同样也给柯岚提了一个醒——黑衣主教的献祭仪式，祭品数量是可以叠加的……也就是说，如果异端教派想要搞事，他们甚至可以集中十几名黑衣主教再加上上百具容器来完成“融合献祭”……以这个祭品量，大概能召唤一头洪荒种出来吧？

    等会！

    柯岚的脑袋里，突然冒出了一个大胆的设想……

    这颗星球上的那些洪荒种，该不会就是这样被召唤出来的吧？

    要不然，为什么它们的基因样本和阿尔法星上的任何一种土著生物都对不上号呢？

    没有亲缘物种，也没有在生物进化的历程上留下丝毫痕迹，甚至还不是阿尔法文明的造物——这些洪荒种，真的就好像是凭空冒出来的一样。

    真是奇了怪了……

    异端教派手中明明握有如此强大的力量——进，他们可以利用献祭仪式被打断时产生的“副作用”来抽奖；退，也可以聚集一批黑衣主教和侵蚀之种容器来召唤洪荒种级别的怪物……无论是哪种选择，都可以重创甚至是毁灭方舟，但先知却并没有这么做。

    这样一来，柯岚就更有理由相信，方舟存在着某件先知十分想要得到、或是十分忌惮的事物了。

    “目标出现在视野之中！”一旁的参谋低呼道，只见在一座山峰的顶端，黑色木乃伊从坚硬的岩层中钻了出来，抬起头，望向了悬停在高空中的战舰。

    它视线跨越了数百米的距离，穿透了战舰上的层层装甲和舱室，牢牢地锁定在了柯岚的身上——柯岚稍稍后退了一步，它的视线也随之移动了几度。

    可惜，黑色木乃伊没有飞行的能力，它似乎也并不懂得跳跃，只能站在山顶上，抬起头，一脸呆滞地望着搭乘空舰的柯岚。

    就在大多数人以为黑色木乃伊已经无计可施的时候，刺耳的警报声猛地在“尧”级航母战列舰内部响了起来，紧接着，一千六百多米长的超级战舰竟然是在空中颤动了起来，就仿佛随时都要坠毁一样。

    指挥室里那些军官制服上的金属部件例如纽扣、圆环之类的东西纷纷脱落，瞬间吸在了地板上面。而指挥台上的全息投影图像，更是被大片大片的雪花状干扰所覆盖。

    “怎么回事！”曹戈的声音显得有些痛苦——虽然他的机械义体都是用钛合金以及尼诺合金制造的高档货，但一些电路结构和磁化部件还是免不了会受到磁场的干扰，即便这些义体在设计之初就已经考虑到了这一问题，但防护措施也是有极限存在的，当磁场强到一定程度的时候，依旧会受到印象。

    黑色的淤血从曹戈的鼻孔和耳朵里面流了出来，他紧咬牙关，用肉体部分的手臂死死地抓住了桌子的边缘。

    “报告！舰体受到外部强磁场牵引！坠毁风险正在迅速升高！”舰长的声音从通讯器里传来，“我们随时都有可能失去对战舰的控制！”

    “立即、拉升高度！”曹戈当机立断道。

    “尧”级航母战列舰的八个直径超过三十五米的主推进器同时喷射出幽蓝色的尾焰，在战舰的头部抬升到一定角度之后，整艘战舰便颤颤巍巍地朝着更高的地方飞去。

    一直到高度计上的读数跳到四千七百多米，战舰的舰身才稳定了下来，那股强烈的磁场干扰也随之消失了。

    战舰上的军医这时候才匆匆赶来，扶着曹戈坐到了一台特制的轮椅上面，将各种检查设备的电极贴在他的身体和义体上面。

    直到军医将一管深褐色的药物注射进曹戈的体内，曹戈原本急促的呼吸才渐渐平稳了下来。

    “刚刚是怎么回事？和目标有关吗？赶紧去查！”曹戈对部下命令道，几名技术军官顿时埋头在计算机前敲打了起来。

    一个数据模型很快被投影到了众人的面前。

    “就在二十秒钟前，目标身体周围的磁场消失了——准确来说，并且不是消失，而是被约束成了一条直线。”一名技术军官有些磕磕绊绊地说道，“我们搞不清楚这其中的原理是什么，但从各项监测数据综合分析的结果来看，目标是将它身上的磁场‘拧’成了一根‘绳子’……一根上千米长的‘引力绳’。”

    “你是说，刚刚战舰就是被这根‘引力绳’给牵住了，对吧？”曹戈沉声问道。

    “是的。”技术军官点了点头。

    “继续保持这个高度，随时监控目标身周磁场和引力场的范围。”曹戈下令道。

    “是！”

    “情况好像不太对劲。”柯岚摇了摇头，“这东西……似乎变聪明了一点了。”

    “它似乎具有一定的学习能力……”曹戈眉头紧蹙，脸上的肌肉崩得很紧，以至于他那张半血肉半机械的脸看上去显得更外狰狞。

    “如果刚刚它对‘信天翁级’使用这一招的话，以飞机的引擎推动力，根本没法逃脱这个引力场。”柯岚说道，“‘信天翁级’将会直接坠毁，而机上乘员连跳伞逃生的机会都不会有。”

    “这算好消息还是坏消息？”曹戈不由得露出了一抹苦笑。

    只不过他的这张脸上，笑起来几乎比哭还要恐怖……柯岚突然有些理解，为什么这名新任的第一舰队指挥官大部分时候都绷着一张扑克脸了——对他来说，或许面无表情的样子才是看上去最不吓人的。

    “至少在没有造成实际损失之前，算好消息。”柯岚转而看向了身后的泽珞，“怎么样，能把这东西处理掉吗？”

    “我可以试试……但这里距离它太远了。”泽珞轻声说道。

    “那行，我带你下去。”

    “我立马安排一支精锐部队护送你们靠近目标。”曹戈当即说道，但柯岚却是对他摆了摆手——“没必要让你的部下去冒这个险，就算我们真的遇到了危险，你觉得他们能起到什么作用吗？”

    这句话顿时将曹戈噎得哑口无言——柯岚说得一点都没错，连第一舰队都没法干掉的敌人，派再多再精锐的士兵也没有用，所谓的“护送”，听上去更像是一个笑话。

    “好、好吧……那祝你们好运。”

    ……

    为了防止飞行器再一次被黑色木乃伊的磁场所捕获，柯岚和泽珞搭乘的是一架通体由高分子聚合物制成、全身上下没有一丁点儿金属部件的轻型滑翔机。在这架滑翔机掠过山顶的瞬间，柯岚就抱着泽珞跳出了机舱，落到了距离黑色木乃伊只有不到二十米的地方。

    黑色木乃伊缓缓转过了身，没有眼白的双眼幽幽地注视着他，朝着柯岚迈出了步。

    但下一个瞬间，令人惊诧的情景出现了——黑色木乃伊的下半身在向前迈步，但它的上半身却被定在原地纹丝不动……紧接着，这种不协调的怪异感觉被“咔嚓”一声脆响给打破了，一道明显的裂纹出现在了黑色木乃伊的腰腹位置。

    这道裂纹迅速扩大，像是蜘蛛网一样布满了黑色木乃伊的身体中段。

    这是它身上第一次出现可以被肉眼观测到的损毁，黑色的、带有金属质感的碎末从它的身上掉落下来，还没有落地，就已经化为了更细碎的尘埃，彻底消散在了凛冽的寒风之中。

    “我凝固了它上半身所处的空间，但它的双腿的动作却没有停下来……”泽珞对柯岚说道，“其实它的身体是被自己的力量给撕扯开的……”

    “我知道这东西的力量很恐怖，但没想到会离谱到这种程度……”柯岚咂吧了一下嘴，在核爆下都毫发无损的躯体，居然能被硬生生手撕……那对于这具黑色木乃伊来说，要手撕天上飘着的那些战舰，应该要更加容易一些吧。

    “咔咔……”

    裂纹还在蔓延……终于，黑色木乃伊的上下半身直接断裂了开来，它的双腿带着惯性往前迈出了几步，然后轰然扑倒在地，直接碎成了粉末状。

    原本物理强度远超尼诺合金的身躯，现在看上去居然就像是普通玻璃一样脆弱易碎……

    下一秒，从凝固时空之中被解放出来的上半身也砸在了地上——和下半身不同的是，黑色木乃伊上身的碎片中，掉出了一块不规则的晶体。

    这块晶体的形状看上去就好像是侵蚀之种的“核”一样，只不过里面并没有鲜红色的“神之血”，只有一滴沥青般的黑色滚圆液滴。

    当柯岚将这枚晶体捡起来的时候，这滴液体正在迅速缩小……不到三秒钟，就彻底消失在了柯岚的眼皮子底下，徒留下了一块坚硬的透明晶体。

    柯岚随手将晶体收了起来，转过头，却发现泽珞正抬着小脑袋，一脸呆滞的望着天空。

    “怎么了？”

    柯岚也顺着她的视线往天上看去，但只能看到遮天蔽日的战舰和战舰周围环绕着的各色战斗机，别的任何异常事物都没有发现。

    “刚刚，这东西碎掉的时候，好像有什么东西，看了我一眼。”泽珞说道。

    “是不死船员会？”

    “不是他们……是一种截然不同的感觉，那道视线，好像来自很遥远很遥远的地方。”泽珞说道。

    柯岚的呼吸顿时一窒。

    他很清楚泽珞指的“那道视线”是什么。

    那是来自祂的注视——在黑色木乃伊被召唤到这个世界上的时候，柯岚就曾感受过来自祂的视线，而现在，黑色木乃伊分崩离析的时候，祂的视线又一次在这颗星球的上空扫过。

    但祂这一次看的不是柯岚，而是杀死了黑色木乃伊的泽珞。

    柯岚感觉自己的心跳不由得变快了起来，他不由得仔细打量着泽珞，试图找出她身上任何一点细微的变化。

    “你有没有一些和先前不太一样的感觉？”柯岚忍不住问道。

    泽珞摇了摇头，道：“只有刚刚被那道视线注视的时候，我的身体似乎无法动弹了……但那只有很短暂的一瞬间，用人类的计时单位来衡量的话，连一微秒都不到。”

    一微秒，对于人类来说可能就是一个在脑海里一闪而过、甚至都不会留下多少记忆的念头罢了，连一霎那的错觉都算不上……但任何一个被祂所注视过的人，却都不会这么觉得。

    在被注视的那一瞬间，时间是被定格的……刹那即为永恒，用在这里实在是再合适不过了。

    那是一种称得上“刻骨铭心”的经历，尽管所有的细节都会在回忆中变得模糊，但那道视线本身，却会深深地烙印在被注视者的意识之中。

    “除此之外呢？身体有什么地方觉得不舒服吗？”柯岚又问道。

    “我的身体并不会产生不舒服的症状。不过，如果你要我模拟人类的病痛或是身体损伤的话，我倒是也可以做到……”泽珞有些疑惑地看着柯岚。

    【P.S.感谢簡簡單單A打赏的500起点币。】

