    狭雾山下的小屋中。

    黑夜里稍显昏暗的油灯将鳞泷左近次的身影映在墙上。

    此时的他正静静的跪坐在房间中，默默的望着眼前睡的十分安稳的祢豆子。

    而与此同时，他也在等待着山上那场考试的最终结果。

    将脸庞隐藏在天狗面具中的他不断的思考着，思考碳治郎能否按时的返回，思考米迦能否完整的坚持下来。

    对于这些，他统统都不知道。

    直到杂乱的脚步声在屋外响起，他原本沉稳的身形这才微微的动摇。

    随着木门被拉开的声音，浑身破破烂烂，脸上带着擦伤的灶门炭治郎出现在了他的面前。

    在留下一句‘我回来了’后，他便扶着门框跪倒在地面上。

    望着这一幕，鳞泷左近次的内心不由得动摇起来。

    他收回了自己之前的看法。

    这孩子有着成为鬼杀队成员的品格。

    他站起身来，凝望着灶门炭治郎，正当他想要宣布些什么的时候，碳治郎的声音突然响起。

    “请等一下，鳞泷先生，等等米迦，他就在后面。”

    碳治郎的脸上充满了哀求。

    米迦？

    他会在太阳升起前回来吗？

    依照鳞泷左近次对于米迦身体状况的了解，他应该无法按时的回来才对。

    在鳞泷左近次的心中，米迦的资质还在灶门炭治郎之上，只不过因为之前生活环境的不同，导致他的身体素质暂时不如灶门碳治郎而已。

    实际上他早已经通过了鳞泷左近次的考验。

    让他参加这场考验，也只是想让他提前体会到接下来训练的难度而已。

    他并没有寄希望于对方会按时归来。

    毕竟他的身体素质，鳞泷左近次可是看在眼中的。

    但面对灶门炭治郎哀求的表情，他最终还是沉默了下来，等待起米迦的归来。

    就这样，在默默的等待了十几分钟后，鳞泷左近次突然说道：“太阳马上就要升起了。”

    作为在这里生活了数十年的山里人，鳞泷左近次对于这里不同时段太阳升起的时间可谓是了如指掌。

    听到鳞泷左近次的话，碳治郎的表情越发的慌张。

    之前在面对山上那棘手的状况时，他自顾不暇根本就无法帮助到米迦，这让他十分的悔恨。

    毕竟在他的心中，米迦一直都在帮助着他。

    即使是在不认识他的时候，都愿意为了帮助他们兄妹而向强大的剑士射箭，将自己的生死度之身外。

    这使得他十分的懊恼，这才有了山上的那段对话。

    而之后米迦的怒吼也使他明悟过来，米迦并不需要他的懊恼，他可以坚持下来。

    怀揣着对米迦的信任，碳治郎便不再关注身后，全心全意的应对起眼前的考试。

    终于，他在天亮之前返回了小屋。

    可身后却再也没有了米迦的身影。

    听到鳞泷左近次的通知，他突然意识到米迦或许会被淘汰。

    不知道米迦在鳞泷左近次心中已经通过的他变得十分惶恐。

    正当他想要土下座祈求鳞泷左近次再给米迦一次机会的时候，门外突然传来摩擦的声音。

    这声音，明显不同于碳治郎之前的脚步声。

    但即使如此，这道声音也令屋里的两人浑身一颤。

    “米迦！”

    碳治郎连忙转身望向屋外，映入他眼帘的是在地上不断奋力爬行的米迦。

    此时的米迦，已经连走路的力气都没有了。

    并且，他所受到的伤害也要比碳治郎多得多。

    望着这一幕，碳治郎不由得热泪盈眶，他连忙奔向米迦，将他扶起。

    望着碳治郎激动的脸庞，米迦骄傲的说道：“我不是说了吗？我是绝对不会被你甩下的，我成功的爬回来了。”

    “嗯！”

    碳治郎重重的点了点头。

    下一刻，米迦和碳治郎同时望向从屋内走出来的鳞泷左近次。

    天狗面具遮掩了他的面孔，令人无法分辨他的表情。

    感受到两人期盼的目光，鳞泷左近次认真的回应道：“米迦，灶门碳治郎，我认可你们了。”

    随着鳞泷左近次的承认，太阳缓缓的升起，将绚烂的光辉散在三人身上。

    在光芒中，米迦和碳治郎都露出了灿烂的笑容。

    他们的辛苦没有白费。

    他们一起通过了考验！

    ...

    “鬼杀队有着大约近百名成员，是一只未被政府正式承认的组织，但它却从很久以前便存在了，至今也在狩猎着恶鬼。”

    “而作为鬼杀队狩猎的对象，鬼究竟是如何出现的至今无人知晓，我们只知道他们的主食乃是人类。”

    “而且他们的身体素质极其强悍，即便是受了伤也能快速的恢复。即使他们的身体被利器砍断，也能重新接上，甚至还能长出新的手脚。”

    “此外，某些鬼还有着改变体型之类的异能或者强大的血鬼术，只有被太阳光直射，或者以特质的武器斩首才能真正的消灭他们。”

    鳞泷左近次坐在米迦和碳治郎的面前，为他们讲述着有关鬼杀队的信息与情报，让他们能够清楚的认识到自己所处的世界究竟是有多么的危险。

    听着这些和米迦讲解的相比，更加详细的知识，碳治郎的脸色不断的变化着。

    望着这一幕，米迦微微的点了点头。

    为了掩饰自己的身份，米迦虽然有为碳治郎讲解一些鬼与鬼杀队的情报，但那些都是一些最基本的常识。

    毕竟言多必失。

    考虑到碳治郎那变态的嗅觉，米迦甚至连曾经讲给富冈义勇说的假身份都未曾和碳治郎提过。

    毕竟未来的碳治郎可是能够通过嗅觉分辨谎言的存在。

    为了不说谎并隐瞒一些情报，米迦生生的活成了谜语人的形状。

    将米迦和碳治郎的表情收入眼底，鳞泷左近次继续讲解道：“和鬼不同，鬼杀队的成员则是要以血肉之躯来和恶鬼以命相搏。”

    “他们只是普通人，即使手脚断掉也无法再长出来，但即使如此，他们也依旧为了保护人类在和恶鬼战斗着。”

    “而我则是培育师，是将你们培育成合格剑士的人。想要通过考验加入鬼杀队，那就必须通过在紫藤山举行的最终选拔。”

    “至于你们能不能参与最终选拔，则是由我根据你们的实力来决定。”

    “所以，为了不会死在恶鬼的口中，成为他们的食物，今后你们就抱着必死的决心好好的修行吧，我可不会有任何放水的行为的。”

    “是！鳞泷先生！”

    米迦和碳治郎异口同声的回应道。

    “那你们今天就好好的休息休息，恢复一下状态吧。从明天起，你们的好日子就结束了。”

    对着两人一番叮嘱之后，鳞泷左近次便从屋里走了出去。

    而屋内，遍体鳞伤的米迦和碳治郎相互望着对方的窘态，不由得大声笑了起来。

    对于已经通过考验的他们来说，不管是怎样的困难，都无法再阻挠他们。

    他们的意志在这场考验中，已经变得犹如钢铁般坚硬。

    坚不可摧！

