    一阵敲锣打鼓外加鞭炮声在杨家外头响起，此刻的杨家显得有些喜庆。

    至于原因，杨家的小女儿要出嫁了，杨叁沉着脸坐在大门口，反正现在除了杨婵也没人能看见他。

    忽然有人敲了敲杨叁的肩膀，杨叁也没回头，想都不用想就知道是谁。

    下一刻，一张熟悉的绝美容颜出现在杨叁眼前，与杨叁所认识的沐舒是同一张脸蛋，不过杨叁记忆中的冰冷漠然，而是笑脸盈盈，说不出的喜悦。

    “小鹿，我要出嫁了，你不开心吗？”此刻的杨婵一袭红色嫁衣，头戴凤冠霞帔，说不清楚的美艳动人。

    “没！挺好啊。”杨叁漠然地说道，就差把心情不好写在脸上了，此刻杨叁还没有注意到自己的变化，他的心灵想法情绪潜移默化地受了这个世界的影响。

    虽然杨叁的情绪管理课程还没学到位，但也不会像现在这样把自己的情绪地写在脸上。

    “那就好，不过小鹿我要走了，你就没有什么话要跟我说吗？”杨婵背着手，上身微微前倾，有些古灵精怪地看着杨叁。

    这是杨婵第三次询问杨叁这个问题了。

    “......”杨叁沉默，有些烦忧，杨叁的心被一个莫名其妙且不知名的烦恼围困着，似乎已经忘了自己来此的目的了。

    “小鹿你要快快想起来了哦？时间可不多了。”杨婵摇头晃脑的对杨叁说着，似乎在提醒些什么。

    “你这丫头还在这里晃荡什么，花轿都到门口了。”一个声音把杨婵叫了过去。

    杨叁有些迷惘地看着杨婵盖着盖头，乘上了花轿，花轿浩浩荡荡走上了一条没有尽头的路。

    杨叁还在迷茫中，忽然一道声音出现在杨叁耳边，

    “你小子搞什么啊！摸鱼呢？”

    “你在不行动，贫僧就要被二郎真君**。”金蝉子的声音忽然出现在杨叁耳边。

    “二郎真君？杨戬？”杨叁此刻的脑筋有些迟缓，看了看边上那个冷面青年，杨戬不是在这吗？

    闻听此言，金蝉子大怒道。

    “你小子是不是迷糊了，你现在可是在梦境了，你还记得你进梦中是干什么的不？”

    一道灵光闪现，杨叁抖了激灵，他脑海中的迷惘被尽数消除，差点就进被套住了，不，应该说杨叁已经被套住了，刚刚才解开。

    梦境外的金蝉子看杨叁这模样，总算是松了一口气，还好这小子恢复正常。刚刚杨戬气势汹汹地把他拽过了，可吓了他一大跳，还以为这天宫战神有什么难言之隐呢！

    接着用余光督了一眼边上虎视眈眈的杨戬，金蝉子决定给杨叁加一把火，他怕这小子在梦里舒坦久了，筋骨生锈。

    “你小子快点干活，贫僧没跟你开玩笑，你再在这梦里待下去就真的会被这梦境同化掉。”

    金蝉子没有继续说杨戬的事情，他怕杨叁倒是躲在梦里不出来了，毕竟杨戬......啧啧......

    此时无声胜有声，一切尽在不言中。

    “了解。”

    杨叁应道，福灵心至，身形腾跃而起，化作一缕金光略出，直追花轿而去，不知为何此刻的这方天地没有在束缚杨叁。

    与此同时，花轿中的杨婵原本嘴中轻轻哼着小调，现在不知为何停了，她手中捧着一张大红色的帖子，那帖子中却只有一个名字。

    金光落地，挡住花轿前行，杨叁一挥手，那抬轿子的轿夫纷纷晕倒在地。

    恩！法力回来的感觉真好。

    轿夫晕倒，花轿猛然落地，那轿子中人发出“哎呀”声，听声音应该是碰到头了。

    轿中人没有说话，也没有出来查看情况，杨叁有些疑惑，难不成是劫错花轿了，不应该啊。

    杨叁闪身上去，掀开红帘，探头一看，

    里头的人儿正在揉着自己撞到额头，场面有些尴尬，不过这事可不能在拖了。

    “姑奶奶，玩够了吧！这场梦也该醒了。”杨叁直勾勾地看着杨婵。

    听到这话的杨婵原本温和的脸色开始冷了下来，好像又变化了杨叁所认识的那个木薯。

    “非得在我成亲的时候叫醒我吗？”

    “得了呗，你连个新郎官也没有，成个锤子。”杨叁此刻思维恢复，那毒舌本性也渐渐暴露。

    “你要是再乱来，我可就不管你，我自己要跑路了，小命要紧。”为了几颗金丹把命搭上可不值得，杨叁可是很会算账的。

    “哦，你是特地来救我的吗？”听到杨叁的话，杨婵又露出笑意，嘴角还有一丝狡黠。

    “废话。”杨叁此刻有些不耐。

    “那你是来带我走的吗？”杨婵此刻的话莫名的有些多，对着杨叁伸出一只手。

    杨叁此刻也没有多想，抓着杨婵的手就把她从花轿中拉了出来，

    “不是来带你回去，我犯得着进来吗！”

    在杨婵被杨叁拉出花轿的那一刹那，就在杨叁看不见的地方，杨婵嘴角露出一丝古怪的微笑，手里的婚书也悄然多出了一个名字。

    “谁说我没有新郎官的！”

    之后两人眼前一阵天旋地转，人醒了，这梦也要碎了。

    不过现在我们得先把视线转到月老那里，正被一堆红线搞得有些焦头烂额的月老，忽然发现自己的桌子上多出了一张红色帖子。

    “咦，这是什么。”

    月老暂且放下手里的红线，拿起这帖子一翻，看着那个熟悉的名字，月老嘴角止不住的抽动。

    “这小子还挺会......的，真就把脑袋挂腰带上，是个不怕死的。”

    说实在的月老嘴里说的那个小子，实在有点无辜。

    ......

    梦境破碎，杨叁也被甩了出来，在地上滚了两圈，还没等杨叁回过神来，一抹寒光就朝着杨叁杀来。

    “妖孽，受死！”杨戬一声大喝，手里的三尖两刃刀，如银龙开口，直指杨叁。

    “卧槽，什么情况。”

    这情况，金蝉子自然是不能撒手不管，他手指微动，杨叁身形瞬间一闪，避开了杨戬这绝杀一击。

    杨叁现在是真的没弄明白，自己怎么一出来就被人喊打喊杀，自己也不认识眼前这个拿着三尖两刃刀的人啊！

    等等，这人好像有些眼熟，三尖两刃刀？

    夭寿了！杨叁顿时暴汗如雨。

    我命休矣！

