    李南很喜欢叶倾城的性格！

    有时候善良，有时候腹黑。

    做人做事，都是大大方方，愿意跟自己亲近的人表达感情，心机不是那么深。

    本来一开始是想要拒绝的，可是看见她这个模样，内心突然软了……

    有种悸动！

    可就在这个时候，突然间叶家外面传来了莫名的气息！

    叶倾城还没感应到，不过李南跟林芷晴已经感应到了！

    来了一个元婴修士！

    正在快速朝着这边靠近！

    这种地方，金丹修士的出现，都是极其奢侈的一件事，也就是叶倾城暴露了紫府修为，或多或少，会有一些紫府修士前来拜访！

    结果现在，突然出现了一个元婴修士？

    几十里的路，对于元婴修士来说，也就是一个眨眼的功夫。

    叶倾城还在准备着洞房呢，元婴修士已经来到了叶家！

    随着一道声音传来，整个叶家方圆几百里，全部都听到了动静！

    “仙宫法旨，驮马山筑基以上，立即接受征召令，随我入盘龙岭！”

    “什么！”

    叶倾城一下子就从床上起来！

    瞬间换上了一件法衣！

    她出来之后，就看见了那位元婴修士。

    “前辈，不知仙宫法旨，是什么意思？晚辈这还是第一次接到，有些不能领悟！”

    她很清楚一个元婴修士的能量，叶家区区紫府家族，根本不会被对方放在眼里，所以表现的很恭敬！

    “念在你是新晋紫府家族的面上，此次我不予追究！你只要知道一点，仙宫法旨，就算让你们去死，也不允许有任何的疑问，照做就是了！还有……你们家好像不止一位紫府吧？”

    叶宗南可以保证自己不被筑基修士发现，甚至小心一点，紫府都未必能发现！

    但是在元婴修士面前，无所遁形！

    元婴修士一开口，叶宗南就从洞府里面跑了出来，颤颤巍巍的说道：“前辈恕罪！”

    “哼，小小叶家，竟然也学会隐藏实力这一招了，区区两个紫府，有什么好藏的！速度领了法旨，我还要去别的地方，一个时辰后，我会过来带上你们！记住，所有的筑基跟紫府，必须都要过去，但凡让仙宫发现你们未尽全力，到时候你们整个叶家，都会在东荒彻底除名！”

    说完，这位元婴修士直接就离开了！

    等了一炷香的时间，确定元婴修士真的走了，叶倾城跟叶宗南两人，才把悬着的心放下！

    “大爷爷，仙宫到底是什么意思！”

    “别管那么多了，赶紧去把能带上的东西全部带上，这一次恐怕会十分凶险，万事都要小心！”

    叶宗南知道这件事的严重性，很有可能伴随着生命危险！

    这种时候，已经不是考虑原因的时候了，而是怎么去应对！

    当然要保证自己最大的战斗力！

    叶倾城的战斗力，肯定是比他强的。

    可依旧不乐观，毕竟元婴修士都出动了！

    ……

    很快，叶倾城就回到了洞府，看着李南，说道：“夫君，刚刚仙宫发来了召集令，我们恐怕要出去一趟了，这一趟凶险未知，我们……”

    她今天才刚刚大婚啊！

    都没能跟李南在一起享受两天亲密时光，大半夜就被仙宫给征召了！

    最主要的一点，李南也在征召范围之内！

    新婚之夜，夫妻两人都要离开洞房……

    “没事，既然是仙宫的征召，我们肯定没办法拒绝的，先去看看是什么再说！仙宫总不可能让我们莫名其妙的去送死吧，到时候随机应变！”

    “夫君！”

    叶倾城说完，抱住了李南。

    两人第一次亲吻！

    如果没有这个意外，两人现在做的可不止这些！

    但那位元婴只给了一个时辰的时间，之前又浪费了一炷香，剩下的时间不多了！

    叶宗南交待了一下家族的几位蜕凡修士，然后带着一些东西，找到了叶倾城！

    这一次他们叶家，三个人都要被征召过去！

    叶宗南看着李南，说道：“这次的事情，很不寻常！我听说过仙宫征召，每一次征召，都会死不少人！基本上都是去跟妖兽作战！倘若这次也一样，那么跟妖兽作战的时候，一定要确保自己的安全！”

    “嗯！”

    “还有一点，不要脱离队伍，脱离队伍一个人，危险也是最大的！一旦发生焦灼的战斗，第一时间要保存实力，能利用别人就利用别人，这种时候，什么道义都已经不重要了！”

    “好！”

    ……

    三人在山脚下等了不到一刻钟，那位元婴修士就回来了！

    驾驭着一件体型巨大的飞舟法器！

    这种飞舟，跟李南曾经得到的宝船，拥有异曲同工之妙，内部空间很大，能够一下子搭载几千上万的修士！

    不过那玩意炼制起来太过麻烦，李南又不想浪费太多的精力在上面，就没研究！

    需要的材料达到几百种，当时的灵寰界也没办法凑齐！

    不过这个飞舟，比宝船速度快太多了！几乎能达到元婴后期飞行的速度！

    一天几百万里甚至上千万里，都有可能！

    三人还没开口，就直接被元婴修士给弄上了飞舟！

    此时飞舟里面，密密麻麻站了几千个修士！

    修为最低的是筑基，已经超过了九成！

    紫府跟金丹加起来，不过三百来个！

    按照东荒人族划分，元婴修士手底下一般会管理着二十多个金丹势力，每个金丹势力底下，应该有十几个紫府势力！

    管理面积，大小不一，因为沙漠的存在，附近的元婴修士，管理的面积肯定是最大的，毕竟有百万里的无人区。

    那些适合修行的地方，元婴修士能管理方圆两万里，手底下的金丹修士，恐怕就不止二十个了！

    那个元婴修士，甚至都不想告诉别人自己叫什么，一边操纵着飞舟，一边吩咐道：“这一次，就是老夫带着你们，围剿盘龙岭里面的妖兽！所有的金丹，将会在最前面，你们的目的只有一个，横扫里面的五阶妖兽！紫府再后面，遇到四阶妖兽，一个不能放过！

    最后就是筑基，你们的任务，就是负责搜查所有区域，金丹紫府有所遗漏的妖兽！”

    “什么！”

    这话一出，所有的筑基修士都不淡定了！

    三阶妖兽肯定得他们来面对，可遗漏的四阶妖兽跟五阶妖兽，竟然也要他们来面对？

    那跟送死有什么区别？

    是的，筑基修士这一次，本来就是炮灰！

    主力还是紫府跟金丹！

    紫府金丹，都不敢反抗，那些筑基修士，明知道这次要当炮灰，也没有一个人敢开口！

    飞舟很快就进入了盘龙岭深处两千里的地方！

    驮马山往前两千里，几乎没什么妖兽，顶多是一阶二阶的！

    两千里之后，会开始出现三阶的！

    一直要深入到五十万里，才有可能遇到四阶五阶！

    上一次李南去抢夺五阶上品的灵山，就是前进了差不多一百万里！

    本来这片区域，应该交给筑基修士的，可是那位元婴根本就没停！

    一直到几个时辰后，到达了一百万里左右，飞舟才落了下来！

    这里，已经是五阶妖兽的区域了！

    可以说，四周生活了大量的四阶五阶妖兽，五阶妖兽甚至都会居多！

    这种地方，别说筑基了，就连紫府，能不能活三天，都两说着呢！

    那位元婴修士再次开口了！

    “从这里，一直往东部前进，我会监视着所有人，遇到妖兽，全部给我冲上去，谁要是敢出工不出力，偷奸耍滑，那么我会当场击毙他！我们的任务，就是在半个月内，往前推进两百万里！”

    李南听到这话之后，顿时就明白了过来！

    这是仙宫准备对盘龙岭动手了！

    并且似乎是有人下达了死命令！

    推进一百万里？那就是六阶妖兽的地盘了，甚至盘龙岭那头蛟龙，就在六阶妖兽的地盘上！

    距离这边，顶多一百二十万里！

    而且这么一点金丹紫府，怎么可能在盘龙岭大杀四方，整个盘龙岭，六阶妖兽不下于五十头，五阶妖兽更是达到了几百一千多！

    都不够一盘菜的！

    不过也不一定只有这么一股势力，或许派出了不少元婴，都在附近这样做。

    目的当然是攻打到盘龙岭去！

    甚至他们带了大量筑基修士当做炮灰，放在这块地盘，让那些筑基修士进退两难，只能跟着往前冲杀！

    往后？

    一大堆四阶妖兽在等着呢！

    往前的话，好歹有金丹紫府在前面撑着，只要运气不太差，很难遇到四阶五阶的妖兽！

    不过遇到了恐怕也只有一个后果，那就是死！

    可终究活下来的概率要大一些！

    而身后的四阶妖兽想要支援，也只能跨越几千个筑基，会严重减缓它们的支援速度！

    想明白这一点之后，李南不由得感慨，仙宫这一次是真的急了啊！

    不知道为什么会这么着急！

    盘龙岭确实具备很强的战略地位，可这样不惜一切代价的去搞，东荒的筑基，紫府金丹，恐怕都得死绝！

    有一个元婴修士时时刻刻在头顶盯着，在场所有人都胆战心惊的。

    那可是一言不合就要杀人的存在！

    叶宗南此时，心里悲凉万分！

    谁都知道，这一次，想要活下来，几乎是不可能的！

    【作者有话说】

    今天去参加朋友婚礼了，所以耽误了很多时间，跟大家说声抱歉，欠下的，我明天后天双倍补上！争取一天四更！

