
　　一朵仙气相当于是二十枚下品仙石！这十八朵仙气，纵然是对于真仙而言都是一笔巨大的财富！方岳将仙气收走，心里感觉美滋滋的！早知道本尊在万族战场中击杀真仙会有这样的丰厚回报，他早就不用分身动手了！随后，又是一道榜单浮现出来。

　　真仙榜单！黑武士的名字赫然入目，他被列为了真仙榜单中第十五位。

　　战绩：击杀黑魔族真仙：艾斯，帕森！黑武士上榜，这真仙榜单赐予的奖励更为惊人。

　　虽然黑武士并未名列榜首，但是真仙榜单的含金量更高，给予的好处也是更大。

　　一道金色的光芒从虚空中贯穿下来，笼罩黑武士的身体。

　　黑武士的身上，刹那之间便是镀染了一层淡淡的金色光辉。

　　这金色的光辉，宛如甲胄一般，将黑武士的身躯包裹的严严实实。

　　到了真仙境的层次，这强者入榜就不是气运奖励了！“不灭神光！”

　　方岳认出这真仙榜单奖励的内容。

　　不灭神光，乃是用来淬炼肉身的无上宝光。

　　像是方岳如今的肉身层次，获得一缕不灭神光就能够增加约莫一成的强度！而黑武士这次足足得到了三十三缕的不灭神光。

　　他的肉身瞬间提神到一种难以想象的层次！同时，天云崩碎。

　　足足一百朵人头大小的仙气落下，落入到了黑武士的手中。

　　击杀两位真仙获得好处比辅助击杀要大的多。

　　足足一百朵人头大小的仙气足以让一些真仙境的强者都为之疯狂！“黑武士，这又是何方神圣？

　　人族之中什么时候又多出了这样的一位强者！击杀两位我黑魔族中的真仙，纵然有方岳的辅助，也起码是真仙境七八层的实力，甚至，他的实力可能比想象中的更强！”

　　卡卡木终究是一代枭雄，他很快从族群中两位真仙陨落的悲痛中清醒过来。

　　逝者已矣。

　　重要的是活着的魔。

　　“那些前线的人到底是怎么搞的？

　　这方岳都已经出现在天渊城了，他们还不知道！”

　　卡卡木愤怒的用自己的手掌在天渊城的城墙上狠狠拍打了一下。

　　整个天渊城都在随之微微摇晃！“在人族的腹地，恐怕还有一个方岳！那个方岳恐怕也是不弱，有媲美真仙境层次的实力！”

　　罗西的神色也有些凝重。

　　“若是我所料不差的话，这一直在万族战场中活跃的并非是方岳的本尊，而是他的一道分身罢了！之前我便是注意到，方岳在万族战场中杀人无数，但却没有万族战场的教主境榜单上获得过任何的排名！当时我便有猜测，这方岳并非是本尊行走于这万族战场之中，如今一看，果然如此！”

　　罗西放了一个十足的马后炮。

　　卡卡木恨得牙根痒痒。

　　他看的出来，这罗西绝对是故意的。

　　天外邪魔图谋天渊城久矣，能够看着黑魔族出笑话，天外邪魔一脉又是何乐而不为呢？

　　“如此说来，这方岳便是有两尊真仙境层次的身躯的战力了！而且他还霸占了我黑魔族一座一级万族战场！”

　　卡卡木冷静的分析这方岳带给人族的价值。

　　他惊讶的发现，这个方岳对于人族而言，其价值甚至超过一位普通的真仙境的强者。

　　“不止如此！这方岳在布置阵法的方面造诣非凡，连已经失传的镇守之灵他都能够召唤出来，这镇守之灵只要放的位置好，纠缠住一位真仙境层次的战力不成问题！并且据说，这方岳还精通炼丹之道，炼制出来的本源丹，圣灵丹价值尽皆斐然！仅仅是炼丹方面的造诣，方岳就媲美一位真仙境的价值！如此林林总总的算起来，方岳起码相当于是人族中五、六位真仙的价值！”

　　罗西幽幽说道。

　　这卡卡木，在天渊城中深居简出对于外界的一切不太关注。

　　但是他罗西却是时时刻刻关注这万族战场的动态。

　　九华曾经专门向他汇报过关于方岳的事情。

　　并且还将方岳炼制出来的本源丹交给了罗西。

　　罗西借助这本源丹，让一位天外生灵中圣人境层次的刚刚苏醒的天才迅速恢复到了巅峰状态。

　　对于方岳，罗西都是很有兴致。

　　所以他才对于方岳的一切都了解的这么详尽。

　　“一个人相当于是五六位真仙！”

　　卡卡木的目光远眺看向万族战场中还在平复气息的方岳。

　　“如此说了，这方岳今天是非杀不可了！他若不死，未来必定会成为我黑魔族的心腹大患！”

　　“罗西今日我若是要亲自出手，击杀方岳，你可会拦我？”

　　卡卡木扭头看向罗西。

　　罗西嘿嘿一笑说道：“这种小辈的战争，咱们都这把老骨头了还是不要随便参合了！”

　　罗西虽然并未名言，但是他的态度已经很明确了！罗西还指望着这方岳能够争口气多弄死几头黑魔族的真仙呢！只要黑魔族的族力不断衰败，他就能够兵不血刃，通过谈判的方式争取到天渊城中更大的利益。

　　若是这方岳真的被卡卡木给一巴掌拍死了，他还会上哪找这样的刀子来割黑魔族的肥肉的。

　　“可恶的家伙！”

　　卡卡木怒火中烧，但是他却不敢对罗西出手。

　　卡卡木知道，自己和罗西之间不过是半斤八两，但是如今在真仙境层次的战力上，天外邪魔却是占据了更大的优势！方岳弄死了两个黑魔族的真仙之后，很快便是消化了这次的战果。

　　他将目光再次瞄向了天渊城的方向。

　　正在和埃尔法却是不由自主了打了一个寒颤。

　　这方岳能够弄死两位黑魔族的真仙，对付他肯定是也小菜一碟。

　　“埃尔法回来！”

　　卡卡西也担心这埃尔法被方岳诛灭！连续陨落了两位真仙对于天渊城的黑魔族而言已经是不可承受之重了，若是再死伤一位，他们真的要被天外邪魔给逼出天渊城了！埃尔法回到了天渊城中。23sK.com

　　方岳亦是追了过去。

　　黑武士再次蛰伏起来，隐藏在黑暗中的毒刺才是最致命的！方岳随手将一堆小山一样的元气结晶扔到镇守之灵的阵法内，原本在和埃尔法搏杀中身影已经有些虚淡的镇守之灵再次变得凝实起来，恢复到了昔日的巅峰状态。

　　同时，方岳开始光明正大的活祭天渊城周围黑魔族周围的部落族人。

　　那枚金色的钥匙在鲜血的活祭下上面的纹落越发的复杂。

　　转眼，一座又一座黑魔族的部落被方岳活祭。

　　而天渊城中的一干黑魔族的强者只能干瞪眼，而不敢主动出击。

　　灵仙境的卡卡西被罗西缠住，而真仙境层次的强者出去的太多，担心会被人族一网打尽。

　　人族到底派了多少人前来，黑魔族的心中至今没底。

　　这方岳强大，终究有限，但他更像是一枚诱饵，故意想要让引蛇出洞，让黑魔族的人离开天渊城，坠入到了人族的陷阱之中。

　　艾斯和帕森便是前车之鉴。

　　如今天渊城中的黑魔族在真仙境的层面上已经承受不住任何的损失了！“让天魔族出兵救援，他们若是再不出手，这黑魔族在天渊城外的族人就要被这方岳给杀干净了！”

　　卡卡西咬牙切齿，他最终做出了一个重要的决定。

　　让天魔族出兵忙帮，肯定要付出巨大的代价。

　　但是纵然是付出一些代价也比被人这样在门口这样堵着叫喧的强！“好！”

　　一位黑魔族的真仙传令。

　　罗西冷眼旁观，默不作声。

　　这一切都是在他的预料之中。

　　若是没有天魔族在背后撑腰，这黑魔族怎么可能在万族面前跳的这么欢实。

　　这方岳若是能够抵得住天魔族的压力，那么他们天外邪魔就敢联手与方岳一起将天渊城中的黑魔族赶尽杀绝，独霸一城。

　　若是方岳扛不住的话，那他们就当一切都没有发生过。

　　方岳仿佛是对这一切都置若罔闻，依旧在肆无忌惮的活祭黑魔族各个部落的族人，没有真仙境级数强者的抵挡，方岳简直是势如破竹，将黑魔族的族人当作牛羊一样宰杀与献祭。

　　金色的钥匙上面纹落浓密，逐渐有了虚仙境层次法器的威势，它可以开启地煞世界的权限也已经达到了第十七层的级别。

　　天渊城外，方岳的计划进行的十分顺利。

　　然而在万族战场外，人族的地盘上，十三族的联军来势汹汹，其中强者的数量远超方岳的想象。

　　方岳在战场不断奔波，四处劫杀，也抵挡不住十三族联军疯狂杀戮的步伐。

　　一个又一个人族的村落被覆灭，巨木城中的力量有限，根本不可能庇护所有的村落的安危。

　　血染大地，尸横遍野。

　　放眼望去，枯藤老树，残阳如血！在方岳不断活祭黑魔族一个又一个部落族人的时候，人族也在遭遇这大屠杀的厄运与梦魇。

　　“方岳，不好了！地精族大军来袭，人数超过八千，有两位真仙境的强者带队，要诛灭我永丰镇！”

　　方岳迈着沉重的步伐，在一个已经被屠戮一空人族村落中寻找十三族联军的下一步去向，没想到，永丰镇中林木忽然传来了紧急的消息，让方岳急速回防。

　　“巨木城遭遇十三族联军的突袭，七位真仙境强者现身巨木城外！”

　　方晴也传来了密信，极为紧急。

　　方岳紧握拳头，他的骨节发白。

　　他已经竭尽所能，诛杀十三族联军，但是他手中的力量终究薄弱，无力逆转全军。

　　十三族联军便是将人族折腾的如此焦头烂额，而若是二十三族联军来袭，更或者三十三族呢？

　　方岳不敢相信，那简直是一场无法醒来的梦魇。

　　“想要破解万族的联手，唯有让万族感觉恐惧！必须要让他们知道，无论是谁，只要想要对付人族，都必须付出庞大的代价！”

　　方岳自语，他的眸光中透出淡定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十三章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 