    接下来的几天，匈奴一有机会就攻打云中郡。

    似乎是吃定了关隘中的秦军数量不足，所以准备跟秦军打一场车轮战。

    然而。

    令人意外的是，明明关隘中的秦军不足，却每次都能击败匈奴武士的进攻。

    这让冒顿气得跳脚。

    他下令匈奴各部，不惜一切代价朝云中郡集结，就连被王离击败的右贤王, 以及被李信追得逃窜的左贤王，都接到了他的命令。

    虽然这两道命令犹如泥牛入海，但也表明了冒顿想赢的决心。

    自从称霸草原以来，他还从没遭到这样的挫折，因此十分恼怒。

    整个人就像一头随时暴走的野兽，不仅让身边的女人, 就连身边的将领, 都瑟瑟发抖，敬而远之。

    但是。

    有一个人却很兴奋。

    那就是卢绾。

    冒顿的愤怒，是他想看到的，因为只有愤怒的冒顿，才算一个真正的草原雄主。

    这些年的安逸度日，让冒顿忘了雄主的姿态，忘了当初弑父夺位的狠辣。

    如今能再见到让展现雄姿。

    卢绾表示很欣慰。

    他相信，用不了多久，草原的勇士将会攻破关隘，马踏中原。

    到那时候，他卢绾将是汉国的开国国主，完成了刘邦都没完成的事。

    想想都有些小激动。

    这一日，天气晴朗，万里无云。

    冒顿再一次集结草原儿郎，对云中郡城发动攻城战。

    开始的时候，赵昆依旧站在城头，不断挑衅冒顿，以及匈奴将士，这使得匈奴那方, 怒气滔天, 吼声阵阵。

    但，也就只是无能的怒吼罢了。

    因为接下来的战斗，不出意外的，又是秦军赢了。

    此时此刻，站在关隘的冒顿，阴沉似水的看着城头上的赵昆。

    赵昆得意洋洋的教唆秦军辱骂冒顿。

    冒顿虽然听不懂那些秦军的话，但从秦军辱骂之后的大笑中，可以推断出，那是辱骂自己的话。

    “该死的大秦太子！该死的中原人，中原人都该死！！”

    冒顿双拳紧沃，眼睛圆睁，愤愤怒吼。

    站在他身旁负责翻译的‘二狗子’中原人，禁不住瑟瑟发抖。

    就在他以为冒顿会跟之前那样，发泄一通之后，便回到营地，准备下一次进攻的时候，冒顿忽然转头，冷冷地问：“城头上那些秦军在说什么？”

    “啊？”

    二狗子翻译吓了一跳, 支支吾吾说不出话来。

    冒顿眼睛微微眯起：“怎么，本单于问你话，你要拒绝回答？”

    “不不不，奴婢不敢！”

    二狗子翻译浑身一激灵，连忙摆手。

    “哼！”

    冒顿冷哼一声，沉沉的道：“本单于再问你一边，赵昆那小子说了什么？”

    “这.....”

    二狗子翻译迟疑了下，低头说道：“那小子说大单于徒有虚名，还说大单于回去找阙氏洗洗睡吧，别出来丢人现眼......”

    虽然二狗子翻译已经说得非常委婉了，但说到底，意思还是赵昆在挑衅冒顿。

    冒顿深吸一口气，目光灼灼的盯着低头不敢直视自己的二狗子翻译。

    “抬起头来！”冒顿沉声道。

    “大，大单于有何吩咐？”

    二狗子翻译战战兢兢抬起头，看向冒顿。

    忽然。

    一道寒光乍现。

    只见冒顿唰的一下拔出腰间佩剑，径直砍向二狗子翻译左臂。

    其余各部首领和部将，心头一震，却是猛地低头，不敢直视。

    现如今的状况，每个人都知道冒顿在气头上。

    而且，一个中原人，营地里多的是，也不差这一个。

    就算杀了，也就杀了，能有什么啊！

    “啊！”

    二狗子翻译的手臂，被冒顿瞬间砍下，惨叫一声，痛苦倒地哀嚎。

    眼中中流露出无尽的恐惧与疑惑。

    他不知道冒顿为何对他发难。

    他只是一个翻译官。

    他只是一个传话筒。

    他不明白，自己为何要遭此等惨罪？

    冒顿自然不会跟他解释，直接翻身下马。

    二狗子翻译见冒顿提剑朝自己走来，似乎预料到了接下来的惨状，连忙挣扎着后退，求饶；“大单于，我错了，我是效忠大匈奴的，我是自己人啊！”

    “去你娘的自己人！”

    冒顿怒骂一声，快步上前，一把揪住二狗子翻译的发髻，将手中的青铜剑刺入他胸口，啐道：“中原人都该死！”

    唰唰唰——

    愤怒的大单于冒顿抽出青铜剑，对着地上的二狗子翻译，疯狂乱砍。

    “啊啊啊啊.....”

    二狗子翻译惨叫连连，哀嚎遍野，直到生机断绝，死得不能再死。

    众人见状，面面相觑，大家都心知肚明，这二狗子翻译是被大单于当成了出气筒。

    所以，现在谁也不出声。

    等冒顿气消了一些，他又冷冷望向身旁的千夫长，道：“再给本单于找一个会匈奴语的中原人来！”

    “尊大单于令！”

    千夫长恭敬应了一声，旋即策马冲向后方，不多时，一个身材矮小，面容蜡黄的男子，被拖了上来。

    新翻译战战兢兢看着冒顿，眼角余光却落在地上的二狗子翻译身上，禁不住喉头滚动，咽了口唾沫。

    就在这时，冒顿忽然朝他开口道：“你！给本单于翻译，告诉大秦的太子，我冒顿攻破关隘之时，就是将他碎尸万段之时，让他不要逃跑！”

    “遵，遵大单于命。”

    新翻译小心翼翼地点了点头，然后转身对着关隘上的赵昆大喊:“大秦的太子，我匈奴单于说了，他会将你碎尸万段，让你不要逃跑！”

    听到喊声，城头上的赵昆将注意力落在了新翻译身上，不由眉头微蹙。

    刚才的情形，他全程目睹了冒顿施暴，如今见到新翻译，顿时有种熟悉的感觉，于是朗声回应：“看你身材穿着，似乎是我秦人，本君劝你小心一点，别把自己搭进去，你上任翻译还躺在地上呢！”

    说完，还不忘补充一句：“再送你一句话，秦奸是没有好下场的！”

    听到赵昆的话，新翻译双腿一抖，下意识看向一旁的尸体。

    冒顿听到赵昆的话，当即向新翻译询问情况。

    新翻译当然不敢如实翻译，只得自己编了一段话。

    “大单于，那小子说要斩下你的首级，让你别害怕的尿了裤子！”

    冒顿闻言，瞬间陷入暴怒，一把揪起新翻译的衣领道:“告诉他，我不仅要攻破关隘，还要兴兵南下，直取他都城，灭他国家！”

    言毕。

    一把将新翻译扔在地上，留给众人一个背影。

    新翻译连忙起身，对着赵昆喊道:“我大单于说，他不仅要攻破关隘，还要兴兵南下，直取咸阳!”

    新翻译说完，又连忙补充了一句。

    “我虽是秦人，但恨那些舍弃我们的秦将，恨你们秦国人！”

    说完，新翻译也连忙转身，快步跟上冒顿。

    虽然他的前一任翻译已经被冒顿残杀了，但能够成为大单于的翻译，是无上的荣幸。

    因为他不仅能够跟随大单于左右，而且还能吃到大单于剩下的酒肉。

    这对他们这些投靠了匈奴的中原人来说，就是好日子！

    关隘上的赵昆闻言，叹了口气，这些投靠了匈奴的中原人已经无可救药了。

    当奴性根植于心，说什么也没有用了。

    也罢。

    到时候不必理会他们，让将士们该怎么杀就怎么杀。

    另一边，匈奴大营之中。

    冒顿单于一走进入营帐，便一脚踢翻了帐中的桌案。

    帐中的女奴被吓得不敢出声。

    紧接着，冒顿单于对身后的各部落首领和酋长挥手说道：“让中原人去制作攻城器具，同时把周围散开的匈奴儿郎全部召集过来！”

    众人一听便明白了，大单于是要和秦国死磕到底了。

    随后，冒顿一把抓住一个东胡女奴，直接撕掉她的衣服，目光看向其他首领。

    众人连忙退出营帐，很快，帐外的匈奴武士便听到帐内传出惨叫声。

    虽然他们不清楚大单于在里面干了些什么，但这声音绝对不是男欢女爱的靡靡之音。

    反而.....

    反而像是折磨俘虏的声音。

    不久之后，冒顿面无表情地从大帐中走出。

    “你们几个，进去把尸体处理了！”

    “遵大单于令。”

    ........

    与此同时。

    正在九原休整的王离日盼夜盼，等着赵昆给自己下达命令。

    作为王离副将的王彦和王钺也颇为焦急。

    最近他们虽然击败了右贤王，但没有赵昆的命令，却不断收到云中的军情。

    而且，他们刚刚得知，嬴政和赵昆亲自到了前线的关隘。

    这又让王离他们有些担忧。

    他们三人皆是由赵昆提拔起来，尤其是王离，与赵昆情同手足。

    如今赵昆和嬴政为了吸引住匈奴主力，亲自跑去了前线，而他们却在陇西郡休整。

    实在是太不应该了。

    “堂弟，我们何时出击啊？！”

    王彦私下与王离关系很好，所以也没分什么尊卑，直接询问王离。

    王离无奈地苦笑一声，道：“堂哥，不仅是你，我也很想知道我们什么时候出击啊。”

    “但陛下有令，没有他的命令，我们不能轻举妄动。”

    “而且，公子也没传来消息。”

    说完这话，下意识看着正在喂马的雷骑们，叹道：“两万雷骑一人双骑，就算直接出函谷关，也能轻而易举扫荡草原之地。”

    “留在此处休整，着实有些浪费啊!”

    听到王离的话，王钺和王彦也点头附和道：“右贤王虽然来势汹汹，但根本攻不破我们的城池，连靠近火炮百米距离都够呛，雷骑还没发挥作用，就把他们打跑了。”

    “是啊，真是可惜了。是我们太强了，还是匈奴太弱了？”

    说到此处，王彦又马上说道:“不过堂弟，公子还真是厉害，一早就将雷骑调给了你，就是为了以防万一，虽然对战右贤王的时候没动用雷骑；

    但接下来的匈奴单于，应该会动用，到时候我们大干一场！”

    这话说完，王钺也兴奋起来：“若是能跟匈奴大战一场，这辈子也值了，看看他们的草原精骑厉害，还是咱们的雷骑厉害！”

    “那还用说，肯定是咱们雷骑！”

    王彦想也没想的回了一句。

    就在这时，有人骑马冲入他们休整的营地。

    值守的雷骑当即拦下冲来的骑士。

    但是雷骑看到骑士亮出的令牌后，马上拱手行礼，放骑士进入营地。

    “频阳王何在？”

    听到有人呼喊自己，王离连忙起身。

    随后，他便看到一封密信递到他们眼前。

    “太子殿下和陛下在前线吸引了匈奴单于的注意，这封密信是太子命葛婴将军送到频阳王手中的！”

    王离闻言，连忙接过书信。

    骑土在递出书信的同时，连忙索要令牌，证明自己已经送到了书信。

    王离反应过来，立刻让人拿出一枚令牌交给骑士。

    骑士小心翼翼地收起令牌，也不停留，转身便骑马离开。

    王离三人目送骑士离开，随后打开书信一同查看。

    随即三人脸上露出兴奋之色。

    两万雷骑终于要出动了!

    三人看完书信，对视一眼，很快便召集雷骑，整理装备和战马。

    并严格要求众人将所有水袋装满。

    按赵昆的叮嘱，此番奇袭的路上，一定要保证将士们有水喝，绝不能让将士们脱水。

    不久之后，两万雷骑整顿完毕。

    王离三人一声令下，隐秘休整的雷骑大军，很快便开始向北行动起来。

    守在九原郡长城关隘处的秦军，忽然发现一支兵马出现在他们身后。

    而且这支兵马迎着太阳发出耀眼的光芒，闪得关隘上的守军，睁不开眼睛。

    负责此处关隘的将领下意识让手下防备。

    只是一瞬，又猛地反应过来，这应该是太子的嫡系兵马，装备了重甲的雷骑。

    可是.....

    自己事先没有得到命令或接到消息，那这支雷骑是要干什么啊?

    匈奴的大军不是刚退走吗?

    怎么还有人出关？

    带着无数的疑问，九原守将为了谨慎起见，没有打开关隘的城门。

    王离他们来到关隘前，直接亮明身份，这可把守将给惊到了。

    紧接着。

    王离又让九原守将看了手中完整的兵符和赵昆的密令。

    九原守将连忙让手下兵士开门，放这些雷骑出塞。

    目送两万雷骑浩浩荡荡向着北方奔去。

    守关的年轻秦军舔着舌头说道：“他们这是要去哪啊？”

    一旁的中年秦军闻言轻笑一声，望着雷骑大军消失的方向问道：“九原往北是什么地方？”

    年轻秦军愣了一下，随后歪头说道：“那不是匈奴的地盘吗？”

    “什么？！”

    年轻秦军终于反应了过来，目瞪口呆地看向北面。

    中年秦军见状笑了笑：“此番若是成功，我大秦将无后顾之忧，当真问鼎天下！”

    “咳！”

    此时九原守将轻咳一声，看向中年秦军。

    “黑夫，慎言！”

    听到九原守将的警告，黑夫讪讪一笑，拱手谢过九原守将。

    随后，他便靠着城垛坐下，看向一旁的年轻秦军说道:“今天，我黑夫就给你讲讲我大秦将士重定中原的战斗！”

