
　　说实话，李渔真怕他们蜀汉的情报机构，把武顺给抓了。

　　他唬着脸说道：“你可别自作聪明啊，武顺真不是。”

　　关银屏自然不信，她冷哼一声，不屑地乜视着李渔。

　　你很难叫醒一个自恋的人，更没法叫醒一个自恋的笨蛋，万一这个人再是个女的，那就是究极叫不醒。

　　李渔深知这一点，再怎么解释也没用，她只当你想要极力掩饰。

　　“哼哼，被我说中了，不敢说话了吧？”

　　咳~咳~咳~

　　李渔使劲咳嗦了两声，憋得脸通红，举着手一时间不知道说什么好。

　　关银屏掐着腰，笑吟吟地说道：“那我们可不客气了。”

　　李渔突然眉毛一挑，眼皮一抹，竖指于唇，做了一个噤声的手势。

　　关银屏总算有点特工的素质，马上转身，躲进了黑暗里。

　　果然，片刻之后，一阵急促的马蹄声，伴随着人勒马的声音。

　　嘭~嘭~嘭

　　三声敲门之后，来人没耐心等了，直接用胳膊撞开了院门。

　　“正经道人何在？”

　　李渔好整以暇地出来，不悦地说道：“还要我说多少遍，是大圣。”

　　“大圣，快随我去一趟都督府吧，小姐被掳走了。”

　　“什么！”李渔惊道：“哪个小姐？”

　　“二小姐和三小姐都被掳走了！”

　　李渔眉头一皱，说道：“你去回复都督，我马上就到。”

　　来人抱拳离开，关银屏从墙角里出来，咬牙道：“被人抢先一步！”

　　李渔说道：“这件事你想的的确不对，我不骗你，现在我要去救人了，你回去告诉诸葛丞相，就说人皇气运的事，我希望他不要插手。”

　　“不行，我也要去！”

　　李渔没时间和她闹，刚想甩开她，仔细一想，关银屏虽然打不过自己，但是也有其独到之处，尤其是家传的武艺。

　　带在身边，可能有奇效，他手指一动，使了一个隐匿诀，说道：“如今别人看不到你，你跟紧我，不要乱走动。”

　　“真的假的？”

　　李渔拽着她，御空而起，落在都督府。

　　武士彟一见他到了，上前握着李渔的胳膊，说道：“小道长，你可来了！”天籁小说网

　　李渔这几天有意来武士彟府上，已经混的很熟，武士彟当即说道：“我知道你法术高强，赶紧想办法，帮一下老哥哥。”

　　杨氏在一旁，只知道哭，一句话也说不出来。

　　李渔皱眉道：“别急，先让看看现场。”

　　一行人来到武顺的闺房，武士彟说道：“顺儿和华姑感情最好，经常来和她姐姐一道睡，今夜一并被贼人掳走了。”

　　他身为封疆大吏，竟然有人敢在利州动他的家眷，这已经触到了武士彟的逆鳞。

　　李渔点了点头，床铺上没有挣扎的痕迹，门窗也都没损毁，“窗户一直开着？”

　　“对，顺儿容易气闷，喜欢开着窗睡觉。”

　　关银屏发现众人真的都看不到她，顿时大胆起来，开始在房中找线索。

　　李渔轻咳一声，瞪了她一眼。

　　他轻轻一嗅，说道：“有一股异香，应该是迷幻妖雾。”

　　李渔手指一动，在他指尖，飞出一个雪白色的纸鹤。

　　李渔掬来房中的一缕香气，缠绕在纸鹤上，纸鹤振翅而起。

　　他回头轻笑道：“都督勿忧，我马上就去解救两位千金。”

　　“只要顺儿和华姑回来，你要老哥哥做什么，尽管开口。”

　　李渔笑了一下，没有说话，跟随纸鹤御空而起。

　　关银屏也跳了上来，到了半空，她笑眯眯地说道：“你把隐身这个法术交给我好不好？”

　　“不好。”

　　这种秘术，别人不教才是正常的，关银屏也不以为意，依旧笑道：“我用好东西和你换。”

　　李渔眼珠一动，说道：“青龙偃月刀怎么样？”

　　“好，一言为定！”

　　李渔赶紧摇头，“我开玩笑的，呵呵。”

　　纸鹤的速度很快，带着两个人来到一处山洞。

　　这处山洞十分独特，它的入口竟然是在水上，借着水中小岛茂盛的草木为遮掩。

　　“怎么办，进去么？”

　　“怕什么！”关银屏毫不犹豫，就要进洞。

　　李渔收起了纸鹤，捏了一个隐匿诀，两个人一前一后，低头进到洞中。

　　洞里有些寒冷，时不时还有水滴落下，发出清脆的声音。

　　沿着这个入口走了百十步，洞里变得昏暗起来，关银屏有些紧张，却见李渔面色如常。

　　她心里顿时涌起一股不服输的劲头来，咬着牙继续走，甚至要走在前面。

　　终于，又走了百十步，眼前豁然开朗。

　　这是一个巨大的洞穴，里面摆着八根龙柱，每一根上面都盘着一条石龙。

　　这八条石龙，雕刻的栩栩如生，正有赤红色的液体，从龙嘴里喷出，和地面的一个血池相连。

　　李渔没有嗅到一丝血腥味道，仔细一看，这池子里铺设的是赤红色的玉石。

　　这是一个祭台，李渔很快就明白过来，在祭台的上面，一个红衣僧人，正盘膝而坐，面色肃然。

　　几十个喇嘛，围着祭台坐在蒲团上，嘴里念念有词。

　　而在祭台中央，就是李渔要找的武顺。

　　只见她躺在八根龙柱中央，身下是一个洒满各种花瓣的大床，周围全是血红色的水。

　　武顺什么时候见过这种场面，她早就别吓呆了，手脚都被绑在床上，动弹不得，唯有眼泪扑簌簌地落。

　　一旁的笼子里，关着华姑，她一双眼睛，贼兮兮地在喇嘛们身上游走，不知道在想什么。

　　“此女便是人皇气运的寄主，等我收了她的气运，把她们姐妹一道，带回大昭寺，收为明妃。”

　　红衣僧人，眉心一动，突然睁开了眼。

　　他笑吟吟地说道：“鱼儿上钩了。”

　　轰隆一声，李渔身后一道石门，锁死了山洞的出路。

　　几十个喇嘛站起身来，死死盯着李渔和关银屏。

　　“他们怎么看到我们了！”关银屏惊道。

　　李渔感受到，自己的隐匿诀，正在失去效力。

　　红衣僧人哈哈一笑，站起身来，说道：“本座早就料到你会来，太平道的法术千变万化，有青木诀可以一直分身，有离水诀可以瞬间恢复，极难被杀死。所以本座布下这个大阵，隔绝灵力，你的法术通通无法使用，今日便是你的死期。”

　　“你要是知道本座用了多少的心劲来杀你，你就会觉得，自己死的不冤了...太平道传人李渔！”

　　这鸟番僧，也太了解太平道了吧？听他话里的意思，他们以前吃过大良贤师的亏啊。

　　而且很明显，他们对自己也是蓄谋已久，属于是有备而来。

　　李渔叹了口气，说道：“你们先放了武顺小姐，有什么事，冲我来！”

　　就凭你们几十个大喇嘛，想和我肉搏

　　老子巫灵淬体这么久，今天终于可以装逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十七章 喇嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 