    “好了没有？”

    “幸不辱命。”

    “换一身形装吧，黄宗主，如今您的服饰实在是惹眼了些。”

    黄湛点点头，摇身一变，已经换上了同谭仲与许成会二人一般的宗门弟子装扮。

    “宗主，黄宗主，我们且快些吧，就在前面了。”

    谭仲点点头，纵身往前走，却给了许成会一个眼神，偷偷传音道：“你找的这个人是否靠谱？若是事后将你我三人供出去了怎么办？”

    许成会道：“宗主大人不必担心，晚辈已经拿捏住了他的把柄，他不敢胡言乱语。”

    谭仲嗯了一生，“有把柄就好。”

    不多时，三人到了一处密林之中，谭仲与黄湛隐蔽着自己的身形，许成会飞身上前，环视一周，“王道友？王道友？”

    “别喊！！”一个无阙灵宗弟子从密林之中走出来，低声呵斥道：“喊什么喊？生怕别人不知道么？”

    许成会笑嘻嘻道：“这不是王道友您一手遮天，就算是别人知道了也不碍事么？”

    那人很是受用，脸上怒气渐渐消去，“你怎么又要进我宗门？”

    许成会回道：“有件事还得进去问问贵宗一个长老。”

    “干嘛不走正门？通报入内？”

    许成会塞给那人一个储物袋，“这不是麻烦么？贵宗家大业大，通报繁琐，我从王道友这儿进去就不用耽搁时间了。”

    那人打开储物袋看了一眼，“行吧，快去快回。”

    许成会往后给了一个眼神，很快，乔装打扮的谭仲与黄湛也走了过来。

    那人微微皱眉，“这是作甚？”

    许成会道：“我们三个一起进去。”

    “只能进去一个！”

    “王道友，帮帮忙，有些事情只有带他们俩进去才能办成。”

    “那也不行！要不就别进了，大门通报吧！”

    许成会讪笑一声，又从怀里掏出一个储物袋塞给那人，“王兄帮帮忙，走贵宗正门通报实在是麻烦。这进去一个人也是进去，进去三个人也是进去不是？这次是情况特殊，我也没办法。我保证没有下次了。”

    那人打开储物袋看了一眼，眼睛一亮，咳咳两声，道：“唉，算了，看在大家相熟的份上，就让你们进去了。只此一次，下不为例。”

    “多谢王兄，多谢王兄。”

    那人收起储物袋，然后从怀里拿出一枚方印，闭目施法之后见其身后流光溢动，模模糊糊一个大阵一角缓缓现形。

    “走，进去吧，快些！”

    许成会再三道谢，与谭仲黄湛对视一眼，纵身进入。

    那无阙灵宗弟子关闭阵法，然后拿起储物袋再看了两眼，咧开嘴角，脸上的肥肉堆积如山，满满都是贪婪。

    …………

    …………

    “前辈，还要不要去另一座峰头看看？”

    这一天下来，无忧子领着张放几乎将整个无阙灵宗看了一个遍，除去藏宝阁、秘境此等地方，无一不展示。

    一一看过这无阙灵宗之后，张放心中也隐隐对宗门结构有了一个清晰的脉络。

    有些地方扶摇宗可以借鉴，但也有些地方需要稍作更改。

    比如这无阙灵宗主峰与附峰的模式就显得太过于笼统，张放在想，若是将其换成前世公司与项目部，或者总公司与分公司的模式是不是要好一些。

    尽管现在扶摇宗只有三个弟子，考虑这些还为时尚早，但终归是早做打算，等今后大规模招收弟子了才不会觉得手足无措。

    从无忧子与无阙灵宗知道的东西已经够多了，没必要再待着不走，要是再不走的话，无忧子怕是以为自己有别的想法了。

    于是张放摆摆手，“不必了，看了这一圈已经很好了，在你无阙灵宗也呆了一天时间了，就不再多打扰无阙宗主你了，本宗就此离去吧。”

    无忧子心中大松一口气，这伏地魔尊总算是要走了。这一天相处下来他觉得这伏地魔尊不大难相处，与传闻中的魔头大有不同。

    但总归是魔尊的名声在外，还是走了安心一些。

    无忧子嘴上却尽地主之宜道：“要不前辈再多留一些时日吧？”

    “既然你这么说，那本宗就多留几年吧。”看着无忧子略显惊惧的面色，张放笑笑，“开个玩笑罢了，本宗还得回宗门办事。”

    无忧子尴尬一笑，也不再多嘴，只道，“前辈这边请。”

    三人刚走到无阙山下山的大道口，就看见一个人正对着三人跪在地上。

    无忧子皱眉，仔细看了看，这不是林大长老的独子林登仙么？怎么跪在这里？

    他忙呵斥道：“快走！待在这里作甚！莫拦魔尊大人的路！”

    林登仙听到这话之后抬起头来，看了张放一眼，眼神之中微微恐惧，但仍咬着牙道：“晚辈林登仙，见过魔尊大人。晚辈有眼不识泰山，数日前冲撞了魔尊大人，愿以死谢罪，还请魔尊大人莫要怪罪宗门。”

    什么？你冲撞了他？无忧子心中微微慌神，再想起张放这一日在无阙灵宗左看右看，心想该不会就是因为这件事，所以这魔尊才……

    殊不知张放也吓一跳，心道怎么就以死谢罪了？本宗压根就不认识你，你无阙灵宗是不是故意捧杀本宗啊！

    刚准备问话之际，温其玉提醒道：“宗主，此人就是前些天在鹊城街上碰见的那公子哥。”

    张放总算是反应过来，只觉好笑。

    不就是吵了一架么？有这个必要么？你们无阙灵宗弟子还拦着自己上山门呢，本宗不一样也没把他怎么样？

    “行了行了，起来吧，无非就是几句吵嘴罢了，倒显得本宗心胸狭隘了，不像话……”

    …………

    …………

    “黄宗主，他们就在那儿！天赐良机，那无忧子也在旁边！”在另一座山上，谭仲道。

    黄湛看了一眼，果然是。

    “黄兄只管动手，我等为黄兄做接应。”

    黄湛道：“那跪着的是谁？”

    “不必管他！”

    “现在就动手么？”

    “正是。”

    “要不再等……”

    谭仲脸色阴郁，“黄兄！成败在此一举，如今你还要犹豫么？再等就没有机会了！你连一千三百滴凡人心头血都收集到了，如今竟然要退却？难不成你想看自己宗门被那魔头屠灭吗？黄兄！”

    黄湛深吸一口气，道：“本宗知道了。”

    “黄兄速战速决，本宗在后方接应你。”

    黄湛眯着眼睛看着无忧子，眼神之中闪过一丝阴毒。

    无忧子啊无忧子，本宗本不想杀你，就怪你今日运气不好吧！

    他掏出那邪宝，默念咒语，飞快结印，然后将那邪宝往空中一丢。

    “怎么回事？”

    无忧子胸中一滞，猛然转头，惊骇连连。

    便见一道猩红血光从一邪宝之上闪现，随即便是无数凄厉的惨叫声响起，血光蔓延，哀嚎遍野，刹那间化作一邪气凛然的铺天大阵。

    无阙灵宗护宗大阵几乎第一时间升起，化作一道金钵笼罩无阙灵宗。

    可这邪阵却在阵内。

    原本应为无阙灵宗铜墙铁壁的护宗大阵如今却成了一个捉鳖的瓮，死死地锁住了阵内所有人。

    而护宗大阵之内，腥风血雨大作，魔降人间！

    “救命！救命啊！！！”

    “魔头要屠我宗门！魔头要屠我宗门！！！”

    “可恨魔头，要血洗我宗门啊！”

    “救我！长老救我！！”

    “可恨魔头，屠我宗门！本座若不死，必报仇雪恨！！”

    “……”

    “怎么会出现此等邪阵？！”

    无忧子下意识动法阻截，却只觉那血阵内一道红光亮起，脸色瞬间苍白。

    涅槃境！！

    他咬紧牙关，疯狂舞动周身灵气，只求能阻拦这邪阵片刻！

    可在那滔天的威压与冷冽如刀的腥风血雨的席卷之下，他体内灵气阻塞如泥！

    他知道，自己逃不掉的。

    这是冲着自己来的。

    “哈哈哈！！！”黄湛疯狂大笑，“无忧老狗！你可曾知道你有今日！！！”

    谭仲双眼放光，此事，成了！！！

    无忧子屏气，如同疯魔。

    他怒吼一声，从他手掌间一道凌厉的剑光朝那血阵疾驰而去！

    可他却看见，这一道原本无往不利的剑气，却如同棉絮一般在血雨之中溃散。

    他呼出了那口浊气，整个人的精神气已然同那剑气一道溃散。

    这便是涅槃境么？

    无忧子面如死灰。

    “前辈何以害我宗门？”

    无忧子缓缓转头看向张放。

    却见张放伸着食指，随意挑了挑之后往上一挥。

    一道白光从下而上闪过。

    血阵如薄纸破碎。

    渐消的血雨之中一件邪宝落下。

    好似一切都未曾发生。

    唯留恐怖弥留不散的威压与那刻在灵魂深处的剑鸣。

    林登仙跪在地上仰头看着脸色淡然的张放。

    这便是大修士，大魔尊的风采么？

    一剑，铩云霄！

    而此时，黄湛与谭仲许成会三人呆呆看着那护宗大阵上巨大的窟窿以及那一道残留天际卷动风云的白光。

    怎么可能……

    他……不是练气修士……

    他真是扶摇宗主，伏地魔尊！

    宗门……

    完了。

    ……

    张放啧啧一声道：“不好意思无阙宗主，把你家护宗大阵给捅破了，应当无需本宗赔钱吧？”

