    翌日清晨，窗外的天空才蒙蒙发亮。

    苏缘在科斯莫古的小动作中睁开惺忪的双眼。

    科斯莫古窝在自己的肩头，时不时地往脸上挤着。

    身上金色的半圆弯钩，恰好抵在他的下巴位置。

    小星云巴咂嘴巴，发出轻声呓语：“莫咕Zzzz~”

    不说非常可爱，依靠着「挺住」招式，苏缘表示自己还能稍微顶一顶。

    苏缘：AWSL！

    小心地帮小星云调整好睡姿，顺手揉了揉小星云软乎乎的脑袋。

    苏缘这时才忽的反应过来。

    昨天晚上......小星云不是跟着莉莉艾一起睡的吗？

    「！！！」

    苏缘有些慌乱的看了看房内的摆件，是自己房间内的摆件没错。

    莉莉艾的身影也没有出现在旁边。

    苏缘长吐一口气，安心下来。

    「我就说嘛，我怎么可能会有梦游的习惯。」

    最大的可能，应该是小星云它自己，在半夜的时候利用「瞬间移动」招式，来到了自己的床上。

    忍不住又摸了两下小星云，苏缘露出略带宠溺的笑容。

    又可爱有粘人的宝可梦，谁不爱呢！？

    “莫咕Zzzz...”小星云翻动身体，找了一个更加舒适的位置。

    正当苏缘打算重新躺下，继续睡个回笼觉的时候。

    门外传来了有些急切的「咚咚咚」的声音。

    “苏...苏缘——”

    莉莉艾「砰」地推开房门，神情紧张，“小...小星云它、它突然不见了！”

    苏缘：“......”

    莉莉艾：“......”

    被声响吵醒，小星云半睡半醒地漂浮起身，从苏缘身旁探出脑袋。

    “☆(－ｏ⌒)姆呜......？”

    苏缘与莉莉艾四目相交。

    空气沉默的有些尴尬。

    小星云的突然消失，只顾着担心小星云的莉莉艾，甚至没有发现自己睡衣的扣子，松开了一颗。

    雪白的肌肤暴露在空气当中，虽然不至于完全看清，可是某些情况下，这种若隐若现的感觉，才更加容易让人犯罪。

    莉莉艾后知后觉，机械式地将手挡在胸前，两眼泛着圈圈，羞涩的红霞染红白雪。

    画风突然变得有些奇怪。

    莉莉艾口中喃喃着「我一定是在做梦」，一边重新将门关上、打开，再关上、再打开。

    莉莉艾：“......”

    在察觉到这一切似乎不是在梦中的时候，莉莉艾呜咽一声，以超越了「代欧奇希斯」的速度瞬间远遁。

    小星云一边打着哈欠，眼神之中带着浓浓的不解。

    妈妈这是怎么了？

    ......

    用了两个小时的时间，莉莉艾才从「自闭」的状态中恢复过来。

    只是耳垂上，还残留着些许绯红的印记。

    “小星云——”

    换成了「夏日风格」装扮的莉莉艾，一手插在腰间，“训斥”着小星云，“以后睡觉的时候，不准再一个人瞬间移动走了！”

    刚刚睡醒的时候，发现原本应该睡在自己身边的小星云突然消失不见，莉莉艾的心「咯噔」一下坠入冰窖。

    幸好...小星云只是瞬间移动到了苏缘的房间。

    似乎是察觉到自己这次，是真的惊吓到莉莉艾后。

    小星云的表现不像之前那般活跃，只是倚靠在莉莉艾的肩上，接受批评。

    “莫咕......”

    声音稍微有些低落。

    虽然它也很想要和妈妈睡在一起，但是苏缘那边...小星云也不想放弃。

    如果说......

    爸爸妈妈能够睡在一起那就好了呢。

    嗯？？

    小星云突然扬起脑袋，星眸铮铮发亮。

    对呀，只要爸爸妈妈睡在一起，那我不就可以同时和爸爸妈妈一起睡觉了嘛！

    小星云眸子滴溜溜地转动，掩嘴偷笑。

    就这样决定了！

    真不愧是我呢！

    一旁指导着腾蹴小将与独剑鞘对招的苏缘，无意间瞥见科斯莫古的笑容，若有所思。

    就和以前的炎兔儿一样呢，这个笑容。

    “关系真好啊。”苏缘道。

    连笑起来的样子都一模一样。

    只不过，苏缘却下意识的忽略了一件事情。

    以前，每当炎兔儿露出这种笑容的时候，就表示它想要搞一些“坏事”。

    训练室内，腾蹴小将与独剑鞘的训练并没有因此停下。

    腾蹴小将全是覆盖火焰，围绕着独剑鞘周围快速奔跑，找寻着它的破绽。

    宛如一圈燃烧着的火圈。

    让腾蹴小将与独剑鞘对练，苏缘有着更深层的考虑。

    独剑鞘的速度种族值，仅有可怜的二十八点，比兰螳花的速度还要缓慢。

    若是遇上高速强攻手，稍不注意便会演变成被动挨打的局面。

    哪怕训练家的指挥到位，宝可梦无法及时作出反应，也无济于事。

    收服野生宝可梦之后，磨合这一方面的工作，是重中之重。

    指挥着独剑鞘对抗腾蹴小将，加速两人之间的默契是一点。

    更重要的是，腾蹴小将卓越的速度与属性，正好能够担任「高速强攻手」这一位置。

    在使用「蓄能焰袭」的过程中，加上「高速移动」，腾蹴小将止住身体，在独剑鞘的面前留下一个火焰残影，身体却早已闪现到独剑鞘的身后。

    具备超高迷惑性的同时，发动猛烈的攻击！！

    独剑鞘身形佁然不动，察觉到身后靠近的热浪，半透明的屏障是时候的亮起。

    这是除了「睡觉」招式之外，它最最得意的招式！

    “砰！！”

    腾蹴小将咧着嘴角，全力撞击在屏障上的反作用力，让它的身体有些发麻。

    能够融化钢铁的火焰甚至没有在独剑鞘的「守住」屏障上，留下任何一点灼烧的痕迹。

    腾蹴小将的眼中，透露出大大的疑惑。

    明明它才是进攻方，可为什么像是受到了伤害一样？

    苏缘捏着下巴，心中对于独剑鞘的「守住」，有了新的判断。

    无论是释放的速度还是时机，都把握的恰到好处。

    「守住」屏障的质量，更是优秀到了离谱的地步。

    腾蹴小将的攻击能力，苏缘再清楚不过了。

    换成别的宝可梦，别说是独剑鞘，就是双剑鞘来了，估计也会被腾蹴小将的招式，穿保护命中！

    “看着架势，估计得整上火焰球，才有可能破防了。

    ”苏缘眼皮微跳，“这哪里是「无防守」啊，都快可以称得上是「绝对防御」了。”

    独剑鞘瞬间露出洋洋得意的表情。

    嗯嗯，再多写夸夸我。

    独剑鞘并不是很容易就骄傲的性格。

    但是！

    独剑鞘的人生信条之三——

    它永远也不会拒绝赞叹它防御出众的话语！！

    只有它自己才能知道，自己为了能够安心的睡大觉，究竟付出了多少努力。

    它的特性，是非常危险「无防守」。

    自己的攻击难以被敌人闪开。

    一个没有什么卵用的效果。

    独剑鞘心里想到。

    可是「无防守」所带来的负面效果，对它而言却非常致命。

    它的攻击难以被别人闪开，而它基本上也无法回避掉对方的攻击招式！

    但是独剑鞘的内心始终相信着，人定胜天（划掉）——

    宝可梦定胜天！！

    天生拥有缺陷（指无防守特性）那又如何！

    我注定是要成为懒狗巨星的宝可梦！！

