    就在丰州移民们热火朝天翻耕自己土地之时，郭宋已悄然离开丰州，他带领十几名心腹将领赶赴灵州，去接手准备调往丰州的六千唐军。

    天子李豫批准了郭宋要求增兵一万两千人请求，李豫下旨从陇右、河西、朔方等三个节度府各调两千人充实丰州驻军，另外六千军队给了丰州额度以及各种军资，需要丰州自募。

    十几名将领都是当初跟随郭宋前往西域幸存的七十五名勇士之一，去年被封为旅帅，接管了丰州的三千军队。

    现在新的军队又到来，郭宋准备提升他们中一批优秀者为校尉，去接管新的六千军队。

    这也是郭宋事先和段秀实谈好的，这支六千人军队的校尉都由他来任命。

    一行人一路骑马疾奔，三天后便抵达了灵州。

    清晨，一行人进了灵州城，温暖的阳光照在郭宋身上，他眯起眼睛望着远处的朔方节度府，他怀疑是不是看错了，刚才一瞬间，上面大旗的名号不是段，而是李。

    郭宋凝视片刻，他确定自己没有看错，大旗上的名号不再是段，而是李，什么意思？难道段秀实已经不再是朔方节度使了？

    这时，从节度使府奔出一队人马，竟然都是女兵，为首一名女将，皮肤微黑，长得英姿飒爽，正是好几年未见的段三娘。

    虽然郭宋在丰州任职已经有一年多了，但段三娘他还是第一次见到，听段秀实说，她带着五十名女兵进了京，被皇后娘娘召见。

    段三娘从郭宋身边经过，她忽然一愣，连忙勒住马，惊讶问道：“郭宋，是你吗？”

    郭宋微微一笑，抱拳行一礼，“段姑娘，好久不见了。”

    段三娘嘴角露出一丝笑意，“是好几年不见了，我上个月才从京城回来，听爹爹说，你在丰州任职，官还做得不小，我就说什么时候有时间去拜访一下。”

    “段姑娘一直在京城吗？”

    段三娘点点头，“我现在其实是宫中女侍卫队正，负责保护独孤皇后出行，这次回来只能呆很短时间，过几天又要返回京城。”

    原来段三娘真的去京城任职了，难怪自己没见到她。

    郭宋看了一眼大旗问道：“大旗上的名字怎么改成‘李’字了，你爹爹要调任了吗？”

    段三娘叹了口气道：“刚刚才任命的，我爹爹现在已经不是朔方节度使了，他被任命为刑部尚书，即将回京述职。”

    郭宋心中一沉，段秀实果然要离开朔方节度府了，前段时间就有传闻说段秀实在朔方任职的时间太长，朝廷会把他调离，大家都没把传闻放在心上，没想到传闻竟然是真的。

    不过段秀实要调走也并不是奇怪，他出任朔方节度使已经有两个任期了，朝廷已经吸取了安禄山的教训，掌军大将在一地任职最多不会超过八年。

    “那新的朔方节度使是何人，是李长史吗？”郭宋问道。

    段三娘摇摇头，“不是李慧，李慧好像也要调走，听说新任节度使叫做李怀光，之前出任邠宁节度使。”

    原来是李怀光，历史上此人可是叛将啊！

    “现在节度府中是你爹爹，还是李怀光？”

    “现在还是我爹爹，过几天他就去京城，在京城交职。”

    段三娘犹豫又低声问道：“梁武现在怎么样？”

    郭宋精神一振，连忙道：“他去年守城立功，已经升为郎将，很有大将风范，段姑娘不去丰州看看他吗？”

    “我就问问而已，没有时间去丰州了，郭使君，我们后会有期！”

    说完，她抽一鞭战马，带着数十名女兵向北城门疾奔而去，激起滚滚黄尘。

    郭宋直到她消失不见，这才摇摇头，看样子梁武和段三娘没有这个缘分了，段秀实离开灵州，回来的可能性就不大了，段三娘更不会回来，距离和时间相隔，缘分之线就这样断了。

    郭宋叹息一声，催马向节度府奔去.......

    段秀实听说郭宋到来，亲自迎了出来，他很歉然对郭宋道：“想必你知道我要调职的消息了吧？”

    郭宋点点头，“刚才我遇到三娘，听她说了，这是什么时候决定的？”

    “其实在蝗灾结束没多久我就听到消息了，只不过那时没有正式任免，所以我也没有说起此事，直到三天前我接到了圣旨，正式免去我朔方节度使一职，调去朝廷任职，任命李怀光为新任朔方节度使，我要进京办理交接。”

    “可应该是新的节度使到任后才换旗吧！段使君是不是换得太早了一点？”

    段秀实摇了摇头道：“既然已经正式任命了，那就应该换旗，迟迟不换，别人还以为我段秀实恋栈不走。”

    “这个李怀光据说不好打交道啊！”

    段秀实冷哼一声道：“他是不好打交道，听说是常相国推荐的，此人派系意识浓厚，他常挂在嘴上的一句话，就是顺我者昌，逆我者亡，不过你也别理会这些，你是三镇经略使，你手下的军队都属于三镇经略府，和朔方节度府没有直属关系，你就是不顺他，他也不能把你怎么样。”

    郭宋默然，又道：“我这次来灵州主要来接管六千军队。”

    段秀实点点头，“我知道，军队就在城外，现在时间还早，我们直接去军营吧！”

    两人离开了节度府，骑马来到城外，段秀实看了一眼郭宋的十几名手下，笑道：“这就是你要任命的十二名校尉吧！”

    “就是他们，烦请段使君帮忙了。”

    段秀实点点头，“按照我的原则，这种事情是不能做的，不能在军队中随意安插自己的亲信，虽然这已经是军中惯例，但我还是无法认同，若是平常我绝不会答应，不过我要离职了，就破例帮你这一次，但不会再有第二次。”

    郭宋笑嘻嘻道：“这是安插我的心腹，不是使君的心腹，使君其实并没有破例。”

    “你这个臭小子，我把军队里面的校尉都抽走，把你的人安插进去，这和我自己做又有什么区别？本质上都是一回事，任人唯亲。”

    “也不叫任人唯亲好不好，上阵还要父子兵呢！难道也是任人唯亲？关键是自己的人，指挥顺溜，军令能传达彻底，就像指挥自己胳膊一样，打仗的时候才能最大限度贯彻指挥者的意图.......”

    “行了！行了！”

    段秀实止住了郭宋的长篇大论，摇摇笑道：“我知道你的那点小心思，就别说得这么光面堂皇了。”

    郭宋翻个白眼，也不再多啰嗦了，只要段秀实答应就行。

    .........

    六千军队驻扎在城外一座独立大营内，目前是由段秀实临时出任主将，主将下面是三个中郎将和六个郎将，这是中高层指挥将领，差不多两千人一名中郎将，下面是左右郎将，各掌两营一千军队。

    郎将下面是营，相当于后世的连队，是一个极为重要指挥点，一个营的具体人数不等，步兵大概五百人一营，骑兵会少一点，三百人左右一营，斥候营、后勤营等等，人数都不会太多。

    这支六千人的军队基本上都是步兵，人数比较标准，五百人一营，一共十二营，各营的校尉都已被另外任命，这次便由段秀实直接将郭宋带来的十二名心腹手下任命为校尉。

    这是各个军队极为常见的做法，大家都心知肚明，也没有什么异议，不这样做反而是奇怪之事。

    段秀实并没有立即交权给郭宋，他先让十二名校尉各自熟悉自己的营地，这十二名校尉之前都是旅帅，去年击败薛延陀人后，每人积功各升一级，升为校尉，他们都有一定的带兵经验，而且个个都十分优秀，他们很快便适应了各自的角色。

    下午时分，段秀实召集三名中郎将和六名郎将，正式将郭宋介绍给了他们。

    三名中郎将一人来自陇右，叫做李骞，出身陇西李氏，说起来和郭宋有点关系，他的堂兄李晟便是郭宋在崆峒山的二师兄甘云，只不过甘云和郭宋只接触了一个月就下山了，远不像张雷和杨雨那样和郭宋亲如兄弟，郭宋下山到现在也只和李晟见过一面，还是李晟来叩拜师傅肉身像时见到的。

    不过有这层关系，还是比较好相处。

    来自朔方军的中郎将郭宋认识，就是当初灵州武会的总裁判赵云伦，他是灵州都尉，是段秀实的心腹，段秀实怕他被李怀光穿小鞋，便将他安排去了丰州，虽然做郭宋的手下面子上有点不好意思，但赵云伦宁可去丰州，一旦李怀光上任，他肯定是第一批被清洗。

    第三个中郎将是来自河西节度府，着实让郭宋想不到，居然也是他认识之人，是当年白亭海的副守捉张森。他已积功升为郎将，这次抽两千人去丰州，张森便走了河西节度使赵腾蛟的关系，抢到了这个带兵名额，这样他便从郎将一下子升为中郎将，若不是这次机会，他不知熬到猴年马月才能升职。

    段秀实给众人介绍了郭宋，便点点头道：“下面的步骤就应该是郭使君给众军训话，擂鼓聚兵吧！”