    一时之间,狮吼皇主呆在了那里,就算是池小刀有心理准备,都一样是呆在了那里！唯有池小蝶还算平静,她深深地呼吸了一口气,至于司空偷天,他是觉得意料之中的事情,他都对李七夜忌惮无比,霸下与虎岳这是自寻死路.

    　　狮吼皇主呆在那里,久久说不出话来,他听自己女儿说过李七夜很强很强,但是,在他看来,李七夜就算很强,只怕也是真人境界,然而,今天李七夜出手,竟然是当场抽飞了霸下,虎岳这两大天才,若不是他亲眼所见,他都感到不可相信.

    　　轰轰两声巨响在这片平川大地上响起,霸下与虎岳如同流星一样被李七夜从狮吼门的营地内抽飞,最后撞在大地之上,撞出两个大坑来.

    　　生什么事了突然异变,这顿时引起了同时扎营在这片平川上的许多大教疆国的修士,一时之间,不少人从自己的营地中冲了出来,一看看这究竟是怎么一回事.

    　　当很多人看到霸下与虎岳被人抽飞的时候,都不由抽了一口冷气,特别是东百城的年轻一辈天才,更是觉得不可思议.

    　　李七夜！看到李七夜从崩塌的狮吼门营地走了出来,有眼尖的人不由大叫道.

    　　顿时,引来了无数修士观看,特别是年轻一辈的修士,更是坐不住了,都全部跑了出来,天道院内的所有学生一听到消息,更是第一时间跑过来了.

    　　霸下,虎岳.都是当今东百城最了不得的天才.霸下天生二十四皇体之一的霸王体.更是修练了怒仙圣国的镇国之术霸下仙体术！早就有传言说他仙体小成,让人忌惮无比.

    　　要知道,以霸下的道行,如果他真的是仙体小成,屠杀古圣,那绝对轻而易举地事情.否则,大成仙体就不会被人称之为可以挡仙帝的存在了！

    　　虎岳也不见得比霸下弱,早就有传闻他成就了五星真人很长一段时间了.他身上流淌着虎神血统,极为强大,极为神秘.

    　　此时,霸下与虎岳都被李七夜抽飞,引起了不小的震动,所有人都跑出来观看,特别是年轻一代,更是不容错过.

    　　在这个时候,连圣世院的所有妖孽天才都跑出来了,如卧龙崖的传人.横天神山的圣子,都纷纷来观战.

    　　青玄天子也赶来了.他远远看着李七夜,全身被青气包裹的他,一双眼睛冰冷无情.在魔背岭的时候,他曾经吃过李七夜的大亏,差点死在了李七夜的手中,这么几年过去,他已经比过去不知道强大了多少,但是,当年之辱,对于他来说,依然是奇耻大辱.

    　　轰轰霸下与虎岳瞬间冲天而起,刹那之间一前一后堵住了刚走出来的李七夜.

    　　虽然他们被李七夜抽飞,但,这对于他们来说,依然只不过是轻伤而己,还远不足致命.

    　　轰鸣之声响起,看到霸下与虎岳的血气疯狂涌动,寿轮浮现,寿血散出了惊人无比的力量,这让池小刀都不由担心地说道:他们要出杀手锏了,李兄一人以一敌二,能行吗

    　　安了.司空偷天摇了摇头说道:你还不知道他的战绩,如果你知道他当年在天古尸地的战绩,嘿,只怕你三天三夜都睡不着觉,见到他都会心里面毛,到那个时候,就不知道你还有没有勇气跟他称兄道弟.嘿,霸下,虎岳算什么东西,就算怒仙圣国的老祖亲自来,只怕连怎么样死法都不知道.

    　　池小刀呆了一下,连狮吼皇主都觉得司空偷天这话太过于自信了,霸下与虎岳可是当世天才.唯有池小蝶沉默不语,李七夜的可怕,她比自己父亲和弟弟更清楚！连彭老道士这样的老祖人物都忌惮三分,这可想而知了.

    　　嘿,这世间,就算姬空无敌这小子我也敢斗上一斗.司空偷天喃喃地说道,他声音很低奶低:唯有他,第一个让我感到恐惧的人,第一个让我觉得深不可测人的,惹了他,天神之子都必死！

    　　你说什么在旁边的池小刀没听清楚这话,不由问道.

    　　司空偷天摇了摇头,抬起头来,笑着说道:没什么,看着吧,有人会死得很惨很惨,只怪他们一叶障目,惹了他们惹不起的人.

    　　此时,气氛变得紧张起来,霸下,虎岳都是浮升出了自己的寿轮,寿血浇在寿轮之上,血气狂飙,天地精气在他们身上宛如是化不开的雾气,此时,他们宛如是力大无穷一样.

    　　姓燕的,今天你不该惹我,就算你是古圣,都得死！霸下气势咄咄逼人,此时,随着他体魄浮现,顿时之间,他的身体喷涌出了光芒,一下子,他全身神焰冲天,血气在他头顶上化作了一片汪洋大海,淹没了天穹.

    　　轰的一声,此时霸下的血气竟然是硬重重地提升了一个境界,身上出现了一道神环,神环璀璨,这让霸下看起来变得神圣无比.

    　　圣尊,难道他已经是圣尊境界了吗一见到霸下身上出现了神环,有人抽了一口冷气,失声说道.

    　　虽然说,古圣之上便是圣尊,但是,圣尊不知道比古圣要可怕到多.一瞪就了圣尊,这就意味着通大道,演奥义！如果说,圣皇是天地间封皇,统御百万生.灵,那么,圣尊就是通往皇座的大道！

    　　对于修士来说,古圣是修士道路上走到了尽头,圣尊则是极尽升华,开始通大道,演奥义,开始触类旁通,不再是局限于修练前人的道,而是在自己心中开始拥有了自己的道义！

    　　圣尊,是成为无敌大贤的基础,这是通往天命的第一步！

    　　如果说,圣尊之前的境界只不过是天地之道的途径而己,那么,圣尊就意味着踏入了天地大道的殿堂！

    　　一位圣尊,绝对可以轻而易举地镇压古圣,圣尊已经是脱了普通大道的范围,触摸到了天地大道,这是通往天命的第一步！

    　　当世圣尊不出,古圣为,王侯主天下大局,但是,圣尊一出,古圣王侯皆不足为道.

    　　不,那是怒仙霸体！有一位圣世院的天才妖孽脸色凝重,沉声地说道.

    　　听到这仙体的名字,不知道多少人抽了一口冷气,有人喃喃地说道:怒仙霸体,难道霸下这是仙体小成了！

    　　怒仙霸体,这是让他的战斗力狂飙,道行临时硬是提升了一个境界.若是霸下为古圣的话,今天他一钓手,甚至拥有了挑战圣尊的实力！有老一辈的修士都不由为之变色.

    　　很多人看到霸下神环萦绕,都不由变色,莫说是一般的天才,就算是圣世院的妖孽都脸色一变,仙体若是小成,的确是十分恐怖！虽然说霸下现在的道行没有人知道是具体哪一个境界,如果霸下的道行真的是古圣的话,他的仙体一旦小成,就意味着,他有可能斩杀圣尊！

    　　仙体,这是无数修士向往的体质.怒仙霸体,十二仙体之一,能疯狂爆修士的血气威力,能临时爆修士的无尽潜力,能让修练有这种体质的人在瞬间把自己战斗力提升到十倍以上,潜力无穷的人,甚至有可能提升百倍,而且没有后遗症！

    　　霸下天生皇体,作为霸王体的他,修练了怒仙圣国的镇国仙体术,这可想而知他的潜力是何等的无穷！小鬼,今日让你知道什么叫生不如死！在霸下雹了他的怒仙霸体之后,虎岳也不弱于人,瞬间,他血气狂啸,宛如神虎吼天一样,在这瞬间,虎岳命宫打开,一座宝塔显现,宝塔赤金如火,此乃是虎岳的真命之器,以了不得的一颗天命真石所铸.

    　　此时虎岳命宫浮现七颗星辰,托着这座宝塔,宝塔顿时亮了起来,轰的一声巨响,宝塔如同打开神域一样,龙吼之声响起,凤鸣啼天,玄武咆哮！

    　　在这一刻,青龙从宝塔中飞了出来,朱雀翔空,玄武拓海,接着,虎岳的血气化作了白虎,神气冲天,在这刹那之间,青龙,朱雀,玄武都拱护着这头白虎.

    　　七星真人！虎岳已经是七星真人,不是以前传说的五星真人,在此之前他一直隐藏实力.看到七星托塔,这让东百城的很多人脸色一变.

    　　这不是最可怕的地方.有一位知道虎啸宗情况的老修士动容地说道:他的天命真器才是最可怕的地方,他的四兽神塔是由一颗四道天命真石所铸！

    　　四道天命真石虽然珍贵,但是,以虎岳的天赋,应该能得到更好的天命真石才对,我觉得,至少也是七道起.有年轻修士不明白地说道.

    　　不.皇主是教导着自己的晚辈,说道:天命真石,并不是以几道为珍贵,并不是说,天蕴之道越多,就是越好.事实上,天命真石不分高低,不分优劣,以几道称之,只不过是识别天命真石里面生有几条天蕴之道而己.

    　　Ru

    　　

    　　

