    “Oh my god——开什么玩笑！这里是哪里！”

    “我刚才……怎么了？为什么我的上司突然要毒杀我，但我现在好像又没死……”

    “我也是，本来还在好好上学，结果老师突然拿着把刀要来砍我……我勉强把他砍了，然后就听见什么提示说我通关了，然后现在就突然出现在这里……”

    “集体穿越？还是什么外星人的游戏？”

    “该死的，我昨天才把那个天杀的策划案赶完，司马甲方刚刚说满意，就提示什么游戏开始……”

    “妈妈，你在哪里，妈妈……”

    苏明安睁开双眼。

    耳边全是各种人的叫喊，夹杂着混成一块儿，各种语言都有，他微微动弹，却发现自己身周全都是人。

    从听到提示，被传送白光包裹后，他看见了一个近乎无边无际的广场。

    人们同他一样站在广场之上，一个接一个，入眼之处全是黑压压一片，各种人种都有。将偌大的广场挤成一片人海，似乎随时可能酿成踩踏事故。

    随着一道道光束的展现，一个个人出现在广场上，渐渐将一些空缺全部填满。

    ……这就是，所谓的世界游戏开始仪式？

    所以，他刚才经历的，果然是一个选拔性的新手关卡？

    苏明安忍着耳边的噪音，还在思考。忽地，视野边缘，他看见了一道血红的光芒。

    在漫漫人海之上的天光处，蹦出了一只雪白的大兔子。

    将近三米的身高，使那兔子变得颇为畸形，血红的双眼更带着诡异，它巨大的四肢垂在身体旁，胸口有着一个巨大的天平图案，似乎也在不停扭动。

    而在它出现的那一刻，他感觉一股无形的束缚瞬间加身，下一刻，他便发现自己动不了了，包括其他人也是，他们的声音，一瞬间停止下来，像是所有人都被施了禁言定身咒。

    “——呜呼——！人都到齐啦——！”

    血红的，诡异的兔子，倒影如同巨人一般，阴影将所有人惊恐的目光笼罩。

    “我数数……嗯，一，二，三，十万，百万，千万……十亿！好，数字没错！”

    它笑着，张着棉花糖一样的双臂，发出无比欢愉的呼喊：

    “——欢迎大家，来到我们的世界游戏！”

    接着，天光亮起一阵红，一阵蓝的光彩，有漫天的礼花飞扬而下，彩带洒了不能动弹的人们一身。

    所有的目光，大多带着恐惧投在它的身上，疑惑、不解、惊惧……

    他们基本在之前还在进行着正常的生活，学习、上班、工作……便被突然的提示声拉入新手副本，经历了难以想象的通关进程，而后被强行传送到了这里。

    面对这样远超科学世界人类三观的情形，所有人都处在对未知的恐惧中。

    毕竟眼前的景象，太过诡异。

    苏明安定了定神。

    看来这只兔子，便是开始这场游戏的主办方……？或是，主持人一样的存在？

    他倒是没什么害怕的心思，作为一名恐怖游戏up主，一个猎奇游戏爱好者，这样远超他日常生活的事情发生，给他打开了一扇新的窗户。

    之前的新手副本，就非常有意思。结合系统提示来看，他总觉得后面各个种类的游戏世界，还会有更多的精彩。

    “大家好！在介绍这一切之前，先做一下自我介绍——大家可以喊我老板兔！很荣幸，我承当这次游戏的总置办人——用你们的话说，就叫……GM（游戏管理员/系统）！”

    兔子张着双臂，笑容满面。

    音调忽高忽低的在四面八方响起，给人一种极不舒服的跳动感。

    “现在是公元2020年9月30日下午三时，在三个小时之前，世界游戏的个人新手副本正式开始！”

    “参与成员为翟星意愿人类种！恭喜被选中的你们，拥有了改变自己命运的机会！成为游戏的参与人，穿梭各个异世界的旅者!”

    它雀跃地大呼着。

    与此同时，广场上亮起光幕。

    ——那是翟星上的景色。右下角有时间指示，正是三个小时前。

    原本车水马龙的城市，路边走动的行人，农田里劳作的农夫……他们那流畅的动作，于指针指向十二时的那一刹那，一瞬间停滞。

    苏明安在其中，甚至看到了自己，起身离开咖啡屋的自己。

    在踏出咖啡屋的那一刹那，自己披着衣服的身影，一瞬间停在了门口。

    “翟星上的时间被永久停留在了这一刻!”

    兔子的语声还在继续着，只是那语气，已然逐渐变得慷慨激昂——

    “十亿“被选中”的人类种生灵——”

    ……

    【欢迎你们，拥有了把控自己命运的机会，一齐正式进入——世界游戏！】

    ……

    “刚才的单人副本，我想，每一位玩家都已经体验到了——针对不同的玩家，伟大的游戏主办方给予了你们独身定制的独特试炼！”它雀跃地说着。

    苏明安眼中划过了然——果然，每个人的遭遇是不同的。在同一时刻，十亿玩家都被投入了不同的副本中。

    他所面对的，只是一个拟造的副本，其中只有他一个玩家，在通关后，那个副本就结束了。

    沈雪和那个安娜姐……也不是真正的人，而是为了考验自己，拿自己熟悉的人的形象伪装的……他就说沈雪怎么会突然对他出手，原来是假的，是游戏副本。

    而其他人的新手副本，可能就是突然面对上司的下毒，突然被亲人的背刺，突然面对车祸……这样令人防不胜防的袭击。

    兔子的语声格外激烈，一圈一圈，回荡在安静的巨型广场上。

    不同种族，不同肤色的人们睁着双眼，眼中满是迷惑和震撼。

    “为了平衡游戏，老年玩家已经回调到了壮年状态！同时，残疾玩家也作了相应补偿！”

    “我们的游戏，是将你们这些玩家——投入到一个个其他的游戏世界中。只要你们完成下发的任务，就可以获取能兑换神奇物品的积分！”

    ……哦。

    和苏明安猜想的差不多，后面还会有一个个世界，让玩家们参与，并完成其中的任务。

    所以，他们这被选中的十亿人，成为了穿梭于各个异世界中的旅者吗？

    老板兔的声音还在继续着：

    “其中，在游戏世界中死亡的玩家，不等于完全死亡！

    死亡玩家可以观看他人继续冒险，在一定的观看时间后，可清空此前全部实力重新开始冒险!

    当然，死亡玩家也可就此作为观众，不再进行冒险。

    正在冒险的玩家，若开启直播，将有额外加成！”

    这一条规则，令苏明安有些意外。

    如果只是为了驱使翟星生灵探索其他世界，并没有必要开启这样的规则……

    游戏中，有战斗玩家，也存在休闲玩家。存在前锋，也存在后勤。

    “世界游戏，为期一年！”兔子伸出白乎乎的手：

    “届时，将按积分对玩家进行排行，以决定各位玩家最终能带回翟星的收获。

    ……在游戏期间，翟星的时间，被永远停留在新手关卡开始的那一刻，直至世界游戏结束！

    同时，若全体玩家总积分过低，则——全体抹杀!其中，玩家个人积分越高，所占权重越大!

    ——至于各位玩家的最终结局……”

    它那血红的双眼，弯成了月牙，线条极其扭曲：

    “……各自把握吧？”

    下一刻，所有人发现，自己恢复了语言功能。

    “——你们到底是谁！”

    “哦上帝，快放我回去！开什么玩笑！”

    “沦为他人取乐的工具……真是耻辱……”

    哭泣求饶者，对未知害怕恐惧者，不知何许。

    但也有跃跃欲试，早想打破平日规则者。

    “早就不想上学了，传说中的主神空间……正合我意！”

    “强者生存，弱者淘汰……”

    “还有直播？我kiao，直播侵略世界吗！”

    “姐姐，我害怕……”穿着朴素的小男孩，拽着披发女性的裙摆。

    “不怕……小何不怕……”女性摸着他的头，自己的手却在颤抖：“我们一定要争取到最后……复活你的大哥哥……”

    还穿着军装，面色坚毅的男性，从纷乱的人群中抬起沉静地眼神。

    脖子上系着套索绳，宛若系着项链的少女，握紧了自己的项链。

    手腕上有着机械关节的金发混血少年，抬起头：

    “世界的真相……是不是可以……”他喃喃着。

    “——接下来，为各位玩家宣布新手关卡的具体情况！”

    兔子却丝毫不在乎底下人的闹哄，像是没听见一般，震雷般入耳的声音，还回荡在一片无边无际之中：

    【第一道新手关卡，没有任何空间道具的依托，全凭个体身体素质本能战斗！

    参与者1114279878人！】

    【其中，a级评价16527人，s级评价1270人，ss级评价——1人！】

    兔子的语声格外激昂，报数字时更是尖叫出声。

    苏明安的心头一突。

    他明白，以新手关卡的难度，自己本来不可能无伤通关的，更大可能直接倒在沈雪那初始关卡。

    按照有存读档机制的难度来说，不应该自己是第一位的玩家……

    难道，这个死亡读档技能……是自己独有？

    人们也抬起头来，眼中流露出茫然。

    “——下面让我们有请，获得ss级评价的第一人！为我们发表讲话，大家掌声欢迎！！！”

    无人回应。

    兔子自顾自地“啪啪啪”拍掌，似乎极为欣慰。

    “嘭。”

    一道光，照在了苏明安身上，将他与其他所有人隔绝开来。

    他有些惊愕地看着被隔离开的四周，下一刻，他感觉自己被一道无形的力量牵引起来，身形便越升越高，像被那光牵引而去——

    主神空间没有逼他到绝地的地步，在所有人目光聚集而来的那一刻，他的面上出现了一个纯白的面具，身形也变得极为模糊。倒不会在之后的任务中暴露自己。

    “哎呀呀，目前翟星上的第一人看起来还真不简单呢!

    ——不简单的第一人！发表一下对剩下玩家们的获奖感言吧！放心，我们是即时翻译的，不存在语言沟通的问题哦！”

    兔子将血红的麦克风递到了他的嘴边。

    而苏明安，向下看去。

    无边无际的广场，无尽的远方，无数的人们，黑压压的一片，无数道闪着光的眼神，此时都在与他相关。

    一个世界的重量，聚集于此。

    他接过话筒。

    “世界游戏……传说中的主神空间。”他说。

    语声极稳，经过加密处理的声音，让人听不出他的本音。

    “虽然说，将全球人的命运系于名为游戏的审判上有些可笑。”苏明安说：“但是，胜利，或者败退，人生的道路……对于我们来说，从来都是拆分为一个个路口，而每一个路口中，只有这两个选择可走……我认为，既然已经无法逃脱，这远超我们想象和科技水平的空间……

    不如，就将其当成自己现实的选择，在被高维生物划下的圈子里，竭尽全力……做到最好。”

    他不感到紧张。

    身为兼职主播，公开演讲对他来说很容易。

    虽然这是一次在亿万人类面前的公开演讲……他也不知道自己在说些什么。

    但他有一种预感。

    ……似乎，这一次在全人类面前的亮相，只会是一个开始。

    身为一开始的【最强玩家】，还拥有死亡回档这么逆天的技能，他或许能够一直走到最后。

    他或许还将面对这么多的目光。

    “——说得好啊！”

    “啪啪啪”兔子拼命地鼓着掌，声音甚是嘹亮，在下方人海的一片死寂之上，格外滑稽和清脆，一边拍，还一边故作感动地夸张摆头：

    “不愧是第一人，就是应该如此！享受人生，享受——世界游戏！”

    苏明安感觉自己被放了下去，身上的掩饰依然存在着，身边的人投来惊异的目光。

    排异的心理，永远于人类之中存在着。

    但若是走到足够的高度……

    “今天的欢迎会——就到此为止了！呜呼——！”

    “现在大家即将一起穿梭，进入我们的第一个世界末世当中！”

    天光乍现，那红紫的光彩瞬时闪花了人们的眼。雪白的兔子一拍掌，便是漫天血红的光散落而下，将无穷无尽的人们一瞬间包裹——

    【——祝愿大家。】

    【游戏——愉快！】

    ……

    一阵白光闪过，苏明安发现自己正处在一个个人小空间中。

    因为不知道哪里来的死亡回档技能，他现在是十亿翟星玩家中成绩最好的一位，或许可以帮助他更好地走下去。

    对于一个普普通通的大学生来说，还真是过于捧高他了。

    ……一年世界游戏结束后，按位次排名。其中积分越高所占权重越大。

    那他如果一直保持这样的高度，便会被加注越来越重的目光……

    十亿多人的目光。

    高维生物的游戏，真是真实又讽刺。

    世界聊天频道已是一片乌烟瘴气，喝骂的，迷茫的言论充斥着视野左下方的聊天频道：

    【沈燕lv1：开什么玩笑，我还在梦里吧？】

    【王菲菲lv1：第一个游戏世界就是末世？！是要我们集体去打丧尸吗？还是面对洪水地震的天灾？我不想死啊！】

    【王永建lv1：寻组队好友，长期同伴，加我编号CD8928！】

    【闫子lv1：妈妈，妈妈看见我了吗？我是小闫啊！妈妈你被选进来了吗？】

    【虞若何lv1：大家不要惊慌，我已在论坛发布末世世界需要注意事项，希望能帮到同胞们。】

    【杨长旭lv1：我是龙国军人，如果在游戏副本中遇到同胞们，我会优先保证同胞们的安全。请不要害怕，我们一定能活下去！】

    【菲拉尔lv.1：龙国人这么有责任心？这种事情中还是想想自己的小命吧，别自己都活不下去……】

    ……

    开放的世界级论坛里，更是牛鬼蛇神频出，有大胆猜测末世论的，有声称不信者必定死亡的，有号召同胞稳定心绪，适应状态的，也有声称自己将要统治世界游戏，成为称霸第一人的。

    苏明安没有过多关注论坛，而是检查了一遍自身的状态，等待末世世界的开始。

    终于，位于水晶球上的秒针，一点一点走到了零。

    【第一世界：末世世界。全球同台类生存游戏。】

    【本世界存在两条通关路线（和平路线、武力路线）与三个不同的世界结局】

    【请玩家把握每一次选择，追寻每一条线索——直至发觉隐藏于末世之后的剧情秘密。】

    【末世世界将被复制为五万个一模一样的世界，每个世界投入两万左右玩家进行游戏！】

    【——世界开始！】

    一阵白光闪过，苏明安闭上了眼。

    ……

    【欢迎来到世界游戏，第一关卡，末世世界——当世界开始后，你可以运用积分购买技能与道具】

    ……

    “——这是小队制吗？你们是谁？都是被那个该死的主办方拉进来的玩家？”耳边传来粗嚷的男声：“我们现在是要一起活下去对吧，虽然说成为观众就可以不用冒险，但我可不想最后积分不够，人类被全部抹杀……”

    苏明安睁开眼睛，听到耳边有液体轻微的滴答声。

    视野里，左上角有着500/500的绿色生命条，140/140的蓝色法力条，右上角有着一个弹幕界面，显示着热度，目前还是一片空白，所有玩家都在游戏当中。

    可以通过意念打开背包界面，目前里面的格子还是一片空白。

    “艹，我们怎么一开始就被关起来了?”那大汉扯着嗓子在吼，跑到铁栏杆前面箍着栏杆骂。

    现下的境地是几人处在一间牢房式的房间中，壁上满是石灰的痕，栏杆上还带着一股血腥气。

    ……怎么看也不像个很好的开局。

