    大器竟然一夜没睡，整个人都投入了对电脑的学习当中。

    当东方一轮红日冉冉生气，朱经理打着哈欠出来时，大器已经熬成了一只十天半个月没睡好的熊猫，尽管如此，他还是那样活力四射。朱经理见到这熊猫时时直接惊呆了，摇身一变，成了根杵在原地的柱子，尴尬地笑笑，说：“宝宁去睡一会儿。”

    大器痴痴傻傻地看着他想了半天，才想起宝宁是自己给自己取的新名字。这一天发生的事情太多，认识的人太多，连假名字都取了第二个。他心里默念了好几遍给自己洗脑：“我叫车宝宁，我叫车宝宁……”

    本来还想好好揣摩一下牛一点说的话，特别是四个动物拣到洋葱的故事，想着如何从这种工作和学习中抽出一点时间，再去和牛一点聊聊天，对于牛一点，真的是“听君一席话，胜读十年书”，但是很快眼皮就开始打架，他没几分钟就在小屋子里和衣睡着了。

    也不知睡了多久，忽然听见外面吵吵嚷嚷，赶紧出去一看，是一个黑瘦的中年妇女，她穿着一条黑裙，两条瘦腿瘦像筷子般细，嘴皮上有一颗痣，此时正双手掐腰，口沫横飞，涂得血红的大嘴中爆发出一声狮吼，与莫名其妙挨骂、一脸慌张的朱经理理论：

    “他妈的，竟然趁着天黑，给老娘找了假钱！”

    “啥时候找的假钱？”朱经理陪上一个标准的微笑。

    “前天我来打游戏，走的时候，给我找了五块钱假钱。”中年妇女怒发冲冠道。

    朱经理手指掰得咔咔响：“你记得是谁给你找的假钱吗？”

    “一个小伙子。”中年妇女恨不能把朱经理吞了。

    朱经理指了指自己，又指了指大器：“我们这里有两个小伙子，哪个小伙子给你找的假钱？”

    中年妇女看大器身材单薄，年龄较小，就一把他的胳膊，怪叫一声：“就是他！”

    大器急忙摆手辩解：“我是昨天夜里才来的，你是前天收的假钱，怎么可能是我呢？我从来没有见过你！”

    中年妇女恶狠狠地剜了大器一眼，一口咬定：“我啥时候说前天网上了？就是昨天晚上，昨天夜里，你给我找了五块钱假钱。你不给我赔十倍，我就去报案……”

    大器恨得牙痒痒，鼻子里喷出一口热气，手也在裤兜里攥紧了刀把子。

    “那张钱假在哪里呢？”朱经理耐着性子问。

    “假钱当然撕了呀，谁还留着呀？”

    朱经理沉吟一下，把脸转向大器，叹了口气，拍拍大器的肩膀：“以后可要小心点啊，可不能再收假钱，更不能把假钱找给别人！”

    大器眉边挑起一根青筋，鼻子都快气歪了，这时候熬夜后遗症才崭露头角，不动声色地骚扰着他，让他头晕目眩。这个世界怎么了，为什么到处都是坏蛋？学校里那些家伙诬赖自己是强奸犯、精神病，刚刚来到省城第二天，又被诬赖用了假钱。这个“筷子腿”明明是讹诈嘛，这个朱经理也是睁着眼睛说瞎话。大器几次蠢蠢欲动想拔刀，但都想起来“小不忍则乱大谋”的古训，松开了刀把子。算了，这钱也不是自己挣的，来得容易去得快，好鞋不踩臭狗屎。

    大器把凌先生给他让他去买矿泉水的五百元里掏出一百元，递给中年妇女：“再给我找五十。”

    看见一百元的票子，“筷子腿”两眼放光，嘴角轻轻勾起，随后嘴角不可察觉地弯了弯，很快放下，冷哼一声，一个箭步冲出了网吧。大器愣了一下才反应过来，急忙追了出去，“筷子腿”已经拦住一辆出租车，一头扎了进去，出租车在众目睽睽下一骑绝尘。

    只把气喘吁吁的大器扔在那里，好半天朱经理才追来把他拽了回来，压低声音教训他：“那是个吸毒的，别和她纠缠。”

    大器嘴角抽搐，拳头越攥越紧，额角青筋几乎爆出皮肤：“你既然知道她是吸毒的，为什么不报警？”

    朱经理又拍了拍大器的肩膀：“多一事不如少一事，报警招来了警察，万一赖上我们，说我们这里是毒窝那就麻烦了。赶紧给她点钱打发走，我们是做生意的人，折腾不起……”朱经理的声音，就像在哄三岁小孩。

    大器一下子脸都黑了，眉毛拧成一个结，强压下怒火：“那你为什么不给她钱，却让她抢走我的一百块……你真是……”

    “你这个小伙子怎么不知好歹呢？刚才明明是我给她五十块，怎么变成了你给她一百块？做人要诚实，不能血口喷人，不能恩将仇报。”朱经理在大器脑门上蹦了一下。

    大器气得直打哆嗦，舌头在嘴里转了一圈，隐约感觉到了一股血腥之气，手又在裤兜里握了一下刀把子。

    两个人已经回到了网吧。

    那些昨天包夜的客人，有的已经开始专心致志在电脑上，打游戏的，查资料的，聊天的，一个个关注点都不再这边的混乱，各自忙活自己的事情。

    朱经理拿着五块钱来找大器，说：“罢了罢了，现在年轻人不都这样吗？不就五十块钱嘛，谁也别计较了……这样吧，你先去东街去买早点。”

    大器接过钱，勉强笑了笑，点了点头，疾步出了网吧，踩在房屋投射下的阴影上，穿过了错综复杂、逼仄腌臜的一条条小巷，眼前就是车水马龙的东街。

    早晨的阳光已经像是正午一般烤人，如开水一般，从东方一泻千里，泼在这座城的各个地方，照亮了前夜阴暗隐蔽的角落。霓虹灯一关，省城显得又灰又旧。那些摊贩们早已蹬着三轮车，在大街上摆开了摊子，当街炸油条的，吆喝着卖馄饨的，引来的男女老少的各路顾客。省城除了街道宽一点，楼房高一点，实在不比县城先进多少，唯一比县城多的是人。有行色匆匆的上班族，有早起赶集的小商贩，有脸色黝黑的建筑工，还有退休的老年人。大器仔细看了看，发现中间也有一些年龄和自己差不多，穿着红色、黄色、蓝色校服的学生，看着看着，感觉男生都像邵军宁，女生都像兰凤花。大器心中泛起一阵惆怅的涟漪。

