    对于拦住她们的官差，南宫羽彤什么话都没有说，织锦和织秀就上前处理，当令牌一出，官差们吓得纷纷跪下。

    织锦冷声道：“一群没长眼睛的，大公主想要见谁是他的福气，你们还敢阻拦。”

    官差连连赔礼道歉。

    顺利进了后衙，却见院子里面有几位大夫模样的中年男子在排队。

    屋中传来了一位妇人的叫骂声：“你们有什么用？老爷的病都这么久了还不好。”

    接着是打砸的声音。

    织秀高高地喊了一声：“大公主驾到！”

    这一声让院子里面的大夫们都跪了下来，接着便是屋中的人慌乱的跑了出来。

    一位约莫三十来岁的妇人，提着裙摆跪在了地上：“参见大公主。”

    南宫羽彤淡淡的瞥了一眼妇人道：“起来吧，方才我听到你在骂人，可是因为这些大夫治不好周大人的病而气恼。”

    周夫人心中一惊，一种不好的预感在心中蔓延。

    她没想到大公主会来，弄得她一点准备都没有。

    还好反应快道：“我夫君前几天不知道怎么回事，突然间晕倒，一直醒不来，城中的大夫我都请来给我夫君治病，却还是如此。”

    她很清楚自己男人为什么病不好。

    但做戏做全套，她还不信南宫羽彤能治病救人了。

    在他们抓住崔管事的时候，她夫君就和她说过，朝廷还会派人来，而且派来的人身份地位一定不是普通官员能比拟的。

    千算万算没算到南宫羽彤会亲自来。

    南宫羽彤淡淡的道：“都起来吧，周夫人带我进去看看周大人吧。”

    周夫人才站起来的腿有些发抖，咽了咽唾沫，道：“大公主是金贵之躯……”

    南宫羽彤平静的看了一眼周夫人，不在意道：“没什么金贵不金贵的，我们来水墨城就是为了见周大人，周夫人是不想我们看望周大人吗？”

    这种罪名周夫人哪里敢承认，连连摆手道：“没有没有，我这就带大公主进去。”

    她一直没有在意林玉竹，以为林玉竹是南宫羽彤身边的侍女，所以没多问。

    林玉竹和南宫羽彤一起进了屋子，就闻到屋中一股浓烈的中药味，就连屋中的圆桌上都摆着小火炉，炉子上熬着药。

    屋中的药味明显是小炉里面散发出来的。

    她闻了闻药的气味，心底却冷笑，这里面熬煮的居然都是补药。

    南宫羽彤走到了床边，看了一眼周大人，此刻周大人双目紧闭，倒是看不出什么来。

    周夫人在一旁用手帕擦拭着眼角的泪水，垂泪道：“我也没想到我相公会染上这种病，突然间昏迷就是醒不过来，这几天什么法子都想了。”

    林玉竹看出了一丝端倪，询问道：“针灸试过了吗？”

    周夫人一愣，诧异的看了一眼林玉竹，随后看向了南宫羽彤问道：“这位是？”

    南宫羽彤淡淡一笑道：“周夫人不用担心，这位是林大夫，林大夫的医术好得很，可以让她为周大人诊断一下。”

    林玉竹立刻配合起来。

    既然南宫羽彤没有戳穿她的身份，就说明不想她身份暴露，不暴露是好事啊！

    声音柔和道：“周夫人我医术很好的，而且我擅长针灸。”

    周夫人只听到针灸就揪心得很，又如何真的敢让林玉竹用针灸扎她相公。

    毕竟周大人究竟是真的昏迷，还是假的昏迷，她还不清楚么！

    真要扎下去，她夫君一定会疼醒。

    一醒来不就露馅了？

    她们夫妻好不容易想到这个金蝉脱壳的办法，来应付朝廷的调查，又怎么能让林玉竹给破坏了，摆了摆手道：“还是不麻烦大公主身边的大夫了，外面还有很多大夫等着呢！”

    说完，又犹犹豫豫地看了一眼林玉竹，眼神中满是不信任道：“倒不是我不相信林大夫，只是林大夫是女子，男女授受不亲，传出去始终不好。”

    林玉竹捂着嘴笑了起来：“我以为周夫人不是迂腐的人呢！我都不担心这个，你担心干嘛？难道周夫人不想周大人醒来了？”

    这话可以说直接把周夫人的嘴堵住了。

    周夫人神色尴尬地看了一眼南宫羽彤。

    南宫羽彤坐在了一旁的椅子上，玩味地说道：“周夫人你是不信本公主吗？”

    周夫人哪里敢说不信任的话，她可知道这位大公主厉害得很。

    尴尬一笑道：“自然不是。”

    林玉竹已经走到了床边道：“那周夫人就不用担心别的了，我是大夫，早就不在乎被人对我的看法了，我眼中只有病人，只要病人能康复就够了。”

    这话说得多体面。

    这让周夫人实在找不到拒绝的理由了。

    林玉竹坐在了床边的凳子上，把周大人的手从被窝中拿了出来，在触碰到周大人手腕的一瞬间，她明显感受到周大人的手颤抖了一下，还装！我看能装到什么时候。

    心中冷笑，便开始给周大人号脉。

    脉象平稳并未有什么不妥。

    但……

    她本来就计划让周大人吃些苦头，又怎么能说周大人身体没问题呢！

    皱紧眉头道：“周大人的情况不妙啊！筋脉淤积，得用针灸才行，针灸之后周大人就能醒了。”

    说完看了一眼织锦和织秀，两人直接上前掀被子，手脚麻利的把周大人的外衣给脱掉，只剩下一件单薄的衣裳。

    周夫人赶紧上前阻拦：“几位姑娘这样不好吧！男女授受不亲。”

    林玉竹回头诧异看着周夫人道：“周夫人你这样说我就不乐意听了，你就在面前看着，大公主也在，难不成你以为我们三个会对你相公做什么不轨的事情？”

    她明白周夫人阻拦是害怕露馅。

    她要的就是周大人吃下这个哑巴亏。

    织锦不喜道：“我家林大夫都没说什么，你在这里阻拦什么劲，难不成你真不想周大人醒过来了？你放心我们不会对周大人怎样的，你若不放心就在一旁看着。”

    说完直接把周大人的上衣脱光。

    周夫人憋红了脸，想要说什么最终却什么都没说出口。

