    第89章压迫到极限的战斗

    “咦，你们怎么……灵者六阶？”就在这时，一道狐疑声响起。

    仨人抬眼看去，就见楚千璃不知何时睁开了眼，正惊讶地看着他们。而后，她像是明白了什么似的，扭头去看身后。

    就见夜九渊悠然地站在原处，见她看去，他竟勾了勾唇角露出抹笑。霎时，那本就妖异俊美的容颜顿时叫天地失色。

    楚千璃不是第一次被夜九渊的美色冲击。可这一次，她却觉得心跳仿佛错乱了一拍。

    “可怕，果然是妖孽。”

    楚千璃下意识地嘀咕了一句，小手不由放在心口处按了按。

    而后，她的眸光一下子变得灼热起来。

    夜九渊见状，眸光微闪，唇角的笑意加深。迈步就朝楚千璃走，结果他刚走了一步，楚千璃就转回了头。

    “……”夜九渊一阵无奈。

    对着这小丫头，他简直要憋屈习惯了。

    而楚千璃此时完全不知道夜九渊在想什么，她只是觉得不能浪费了他的这份心意。

    噌地起身，楚千璃战意十足地盯着杀手们。

    “来战！”一声娇呵，铿锵有力。

    伴随着这两个字，楚千璃周身的灵力霎时激荡。

    杀手们神色一凛，老大率先开口，“小三，你先。”

    “不，你们一起上，全力以赴与我战斗。”楚千璃闻言却是挥手果断道。

    这三人虽然被压制了灵力修为，但他们是杀手，招招都是杀人的招数。其实一个就够麻烦了，但她为了能让自己更快地运用刚学到的灵技，必须在极限中逼迫自己。

    他们一起上，更能逼出她的潜力。

    “这……”

    三杀手一听就有些犹豫，三人一起冲上去，这不是开玩笑么。

    可夜九渊这时却开口了，“听她的。”

    这下，杀手们不再犹豫。

    “好，郡主，你小心了！”

    说着，三道身影齐齐杀上。

    老大攻击刚猛，小二诡谲，小三的则刁钻。他们配合默契，出手招招致命。

    楚千璃却毫不畏惧，一时间，她周身的灵力运转到极致。运起灵技就冲了上去。

    砰砰砰！

    四道身影缠斗在一起，灵力剧烈碰撞！

    比起小二诡谲的招式，楚千璃刚学的残影步却更加诡异莫测，让她的身形迅速而诡秘地游走在他们之间。

    而来自杀手的攻击，则落在她撑起的防御灵技灵光盾上。

    除此外，她还有更加厉害的杀招——封绝掌。

    一掌落在敌人身上，对方挨了掌击的那处灵脉就会被封死。

    随着封死的地方增多，灵力不通，没法使出灵力，这人就相当于废了。

    轰轰轰！

    战斗持续着。

    无数次，楚千璃因为招式衔接不顺，中招倒飞，摔在地上，甚至内伤吐血。但她下一瞬，还是会顽强地爬起来继续战斗。

    夜九渊就这么看着，眸光平静无波，但他收在袖中的手却紧握成拳。

    他心中清楚，这是小丫头变强的必经之路，也是最快的捷径之路。但他每每看着她身上增加的伤痕，都想让那三货灰飞烟灭。

    就在这样的煎熬中，小半个时辰过去。

    “够了。”夜九渊突然抬手一挥。

