    “你莫要着急。”

    季樱也晓得阿偃现下必定心也悬了起来，一味委婉曲折藏着掖着，只会令人更着急上火，索性直截了当：“我目前收到的消息，阿修受了伤，伤势不轻，幸而已是被送回了大军帐中，有医官照顾着。”

    她这两句话，自忖已是斟酌过的，没敢提甚么“凶多吉少”之类一听就让人胆战心惊的词，然而阿偃还是愣怔了许久没有出声。

    他就那么呆滞地立在树下，一阵风过，肩头落了三两片叶子，也仿佛感觉不到似的没用手去拂一拂。好半晌，他才骤然深深地吸了口气，抬起手来，抹了把脸。

    到底是武将府上的家仆，心里固然油煎似的，他人瞧着却还算镇定，待得缓过这一股子猛劲儿来，甚而冲着季樱笑了一下：“嗐，一旦去了战场，哪还有说得准的事儿，您说是吧？人还活着就行——大将军和公子可安好？”

    说到这个，季樱垂了眼皮：“陆伯伯……受了点轻伤，原本这伤势无碍，却偏引发了旧疾。具体的情况我不十分清楚，但我估摸，只怕也有些棘手的。至于陆星垂……”

    她略停了停，再开口时只觉两片唇仿佛有千斤重，想说话竟难得很：“他暂且失了踪。”

    “什……”

    阿偃彻底呆住了，半晌没醒过神来：“季三姑娘，何谓失踪？”

    季樱便将季渊所述那战报上的消息与他说了一遍，又出声宽他的心：“这消息传到京城，又再送来榕州，已是过去了二十多日，说不定现在人早就找到了，只是咱们不得而知。”

    实则是句无用的话，也不知道是在宽慰阿偃还是宽慰谁。

    “是，说不定公子早就回去了……”

    阿偃无意识地随口应了一声，眉心紧拧着，琢磨了片刻，蓦地抬头：“季三姑娘，我须得回一趟京城。”

    大抵是觉得自个儿这样多少有些不负责任，他脸上现出两分愧疚来，忙不迭地同季樱解释：“不瞒您，我现下委实有些坐不住。京城终究消息来得快些，不管是好是坏，总可及时想办法应对，此为一。其二，夫人现下独个儿在京城，还不知是怎样的心急如焚，我回去了，或可照应一二。您现在、您现在已是平安回到了榕州，万事有长辈为你做主，桑玉兄弟也是个得力的帮手，应当是、应当是不至于再出岔子……”

    越往后说声音越低，只一双眼带着期盼，直直望向季樱。

    “我也是做此等想法。”

    季樱立刻点了点头：“你此番是被我带累的，若非随我来了榕州，你该早就收到消息了，何至于等到现在？今次我家收到消息比旁处快，概因我四叔使钱在京城留了人替他时时关注。我琢磨着，这起人靠帮人传递消息讨生活，必定对沿途捷径了如指掌，他明日一早便离开榕州回京，届时你同他一起走，路上许是能快些。”

    见阿偃眼睛一亮，似想说什么，她便一抬手：“这样的坏消息传到京城，陆夫人此刻必定煎熬得厉害，我只担心她身体承受不住。你回去了，若……陆伯伯他们化险为夷便罢，但倘若再无新消息传来，劳你力劝陆夫人来榕州，有她娘家人在身边，总归心里有个着落。假使她执意不肯，便须得你尽力照顾了，若有用得着我之处，尽快捎信儿给我。”

    阿偃用力点头答应：“您放心，陆夫人肯回榕州自然是好事，但她要是不肯，我定会妥帖照应周全。”

    “嗯。”

    季樱抿唇对他笑了一下：“辛苦你了，我眼下恐怕还不得空，等晚些时候我写一封信，你替我带给陆夫人。”

    又从阿妙手中接过荷包，取了张银票出来，递到他手中。

    阿偃一惊，非但不伸手，反而把两条胳膊缩到背后：“这如何使得？”

    他肩膀塌了下去，长长叹了一声：“我们公子让我紧跟季三姑娘左右，将您当成正头主人来看待的。如今我事儿没办好，还要提前走……”

    “说这些做什么？现下我若还将你强留在榕州，便是我不晓事了。”

    季樱不由分说，将那银票往他怀里一拍：“穷家富路，这是我祖母教我的。我晓得你手上有钱，但身上富余些总没坏处，大不了往后，叫你家公子加倍奉还于我，这总行了？我这边还好些事呢，可没工夫同你罗唣，快些去收拾行李，别瞎琢磨，今晚好生歇息，明儿才有精神启程，可记住了？”

    阿偃一张脸皱得似苦瓜，终究是将那银票接下了。想再与季樱说上两句，张了张嘴，又不知道说什么才好，站了片刻，冲季樱重重地一点头，转身快步走了开去。

    这边厢，阿妙望了望他的背影，便将目光收回落在了季樱身上，觑了觑她脸色：“可还有旁人需要交待的？若没有，咱们就回去歇息去，今日在许家，我眼睁睁瞧着的，您整个人紧紧绷着片刻都没放松过，这么个薄薄的身子，哪里受得住？”

    说着，也不管季樱同不同意，扯了她便往自家小院儿去。

    “那不是怕这消息搅和了许家的宴请吗？”

    季樱轻笑了一声，却也没抗拒，任由她拉着自个儿往后院去：“若搁在平时也倒罢了，偏又马上就是年节，总得先稳住了才好。”

    说着便把一只手递给阿妙：“烦你扶着我点，我今日还真是乏得厉害，这会子，只想有张床躺下。”

    然后再慢慢儿地消化那个从北边传来的消息。

    阿妙果然依言将她搀住了，仗着力气大，让她半边身子都往自个儿这边靠。岂料才走了几步，身后忽地又传来了呼喊声。

    却是季老太太身边伺候的金锭，唇边绽着一抹笑：“三姑娘，厨房正张罗晚饭，老太太吩咐，今日晚间便请大家都在正房用饭吧。这会子全家都去了正房院子，老太太打发我来，请您也快过去呢！”

    哦豁，这叫什么来着？平日里太贪睡，真到了身子乏累的时候，却是半刻安宁都没了！

    季樱转头与阿妙对视一眼，苦笑着摇摇头，回身应：“我就来。”

