    第380章

    陆之平回来已经深夜，疲乏不已！

    蓝氏还在等着！

    见夫君回来，立即给更衣净面，拿吃食！

    而后坐在一侧她泪流满面！

    在寂静的夜里，陆之平听到了异样的声音，他问道：“阿鸳，你怎么了？若是觉得辛苦，日后早些睡，不必等我！”

    “你是将军，是陆家长子，什么都得你来操心，深更半夜还不能回府休息！明日一大早你还要去上朝！这会吃点东西，也就只能睡两个时辰了！”蓝鸳哭的哽咽起来！

    陆之平叹气起身，过来拥住年轻的妻子：“阿鸳，对不起，让你担惊受怕了！两个时辰足够了，明日没事，我多睡一会！”

    蓝鸳忽然站起，“快去睡，能多睡一刻是一刻！”

    “好，你陪我一起去！”

    “我倒是没什么，只是妙妙一直等你回来，直到瞌睡不已，忍不住还是睡着了！”

    “宫里出事，安王府出事，我也是无可奈何！阿鸳，我会多抽些时间陪你和孩子的，放心吧！别担心我！”陆之平搂着妻子，进了卧房！

    他蹲下为妻子脱了鞋袜！

    “等二弟娶妻，我们便出府单过，这是我答应你的事情！我日后自然会做到！你日日操持家务，还要相夫教子委实也是辛苦！记住，日后不用等我！知道吗？”

    夫妻二人互相帮忙，脱了衣服，相拥躺下！

    蓝鸳依偎在丈夫身旁问道：“阿平，宫里到底出了什么事情？”

    “·····”

    “阿平······”

    没有动静！

    人已经睡着了，看来是累极了！

    翌日，陆谦与陆老老太太进宫，皇帝准许了，毕竟陆贵妃出了大事！

    陆老太太还没进到殿里，就已经泪眼汪汪······

    “阿萱·····阿萱······”

    陆贵妃听到母亲和哥哥过来，自然是欢喜的，宫女扶着她坐起，“母亲和哥哥怎么来了？“

    “到底怎么回事，我昨夜一宿都没睡着，想着你的事情·····娘娘，你也太不小心了，怎么会被人钻了空子······令王如此，你是不是心都伤透了·····”

    “没有确凿证据，娘·····若真是他······”陆贵妃说不出来！

    老太太把女儿拥入怀中，“陆家是不是气数尽了，看着你们辞官的辞官，中毒的中毒······唉·······”

    陆贵妃已经红了眼眶，“阿铮，不争气。此事不赖哥哥，哥哥也是为了陆家着想才辞官不做！金国丞相有几个是有好下场的，哥哥这是明智之举·····待我身体康复，我便向圣上请辞，给阿铮一块封地，我随她去封地！”

    这是哭陆贵妃历来说的最消极的一段话！

    陆谦捋一捋胡须，“娘娘能这样想便是好得，历来夺嫡，大多数皇子都是没有好下场的！若是要保安王平安，这便是明智之举！再过几日，我便要带着娘。你嫂子，阿美回趟老家！京中之事还得靠你！”

    陆老太太依旧在抹泪：“此毒可解？”

    “林太医说可解，只是需要时间过长！”

    然曾长明此时匆匆而来，“贵妃娘娘······贵妃娘娘······”

    他进来看到陆谦和老夫人也在，赶紧又行礼，“陆大人在，正好！安王殿下昨晚打伤了刑部黄大人，还打伤了令王以及令王妃·····现在令王和令王妃依旧昏迷不醒······圣上大怒，要让人打安王五十板子！”

    陆老太太顿时气血上涌：“什么·····什么······他怎么会如此胡闹?”

    她说完人就往后一个仰倒，贵妃眼疾手快地接住，“娘·····娘·····”

    陆谦叹气，“我过去一趟！”他看了一眼自己的妹妹和母亲，跟着曾长明很快离开了！

    陆老太太一口气上来，“安王不争气······不争气啊·····阿萱，你们快离开中京······那令王真是好生厉害！”

    陆萱自己都疲惫不堪，还要安抚老太太：“娘······您放宽心，阿铮是男子，挨几板子也不碍事！”

    “那孩子他是气不过啊，气不过啊······所以才会如此·····他是在乎你这做娘的·······”老太太依旧在哭！

    “我这做娘的现在也没了法子，他既然如此胡闹，便是罪有应得！阿平昨夜去拦他，都没拦住，我又出不去·····”

    “昨夜？昨夜你便知道？”

    “阿美一次偶然看见我身边的梅香与阿令有染，昨夜我故意假装毒发，没想到那梅香就露出了马脚，才推断是阿令所做·····”

    “你说是阿美发现的端倪？”

    陆贵妃点点头，面色越发惨白。

    老太太心里倒是舒服不少:“这丫头是救了你一命！”

    “是，从前我还瞧不上她，没想到她以德报怨，说我是陆家的人，是她的姑姑，就不能看着我出事而一言不发·····”

    “这丫头算是个知恩图报的，陆家对她不薄，她知道回报！”

    “娘，也是她，是她劝我带着阿铮去封地，远离这斗争！”

    陆老太太更是惊讶：“她倒是个有远见的！”

    “娘，从来都没有怀疑过她的身份吗？她一点都不像是在乡野长大的，她谈吐不凡，还博学多知！”

    陆贵妃是对夏桑榆已经改观不少！

    陆老太太顿顿：“我早就说过，她若是对陆家无害，我是不会说什么的！半年多过去了，她倒是个进退有理的！“

    “可惜了当初没有定她做安王妃，若是有她相助，管着些阿铮，事情也许会顺遂许多！”

    “如今，安王如此，魏家未必肯嫁，你做好心理准备吧！若是非要退婚，便把柳家丫头看好了！那丫头如今还没没有定亲！”

    “娘，那柳玉茵外表看似柔弱，其实骨子里清高孤傲，谁也瞧不上，但凡她要是对阿铮有些意思，我也不会瞧上魏家那位资质平平的!阿铮性格冲动，魏家丫头正好性格温和·····”

    可怜天下父母心！

    “若是魏家要退婚，我如今是再也不会拦了！“

    陆老太太抱住自己女儿又道：“保住性命要紧！其他都是次要！”

    陆贵妃无奈点点头，她的儿子不争气，她做再多有什么用！

    “娘，这个时候陆家没有舍弃我们母亲，你们还主动来看我，我这辈子活的知足了！”

    怎么会舍弃，怎么能舍弃？做父母的怎么能舍弃子女？

