    第46章 抱歉，一不小心又进阶了

    “这是？”

    眼角的余光察觉到从严一身上冒出的刺眼红光，玉小刚下意识转过身，嘴巴大张，就连吸收魂环的唐三即将结束第一个魂环吸收的事都顾不上，脸上的表情无比精彩。

    这

    难道又出现第二个天生魂环？

    而且这红色的光芒，难道又是一个十万年魂环？

    虽然只是猜测，但是玉小刚心中已经确定了。

    毕竟有一就有二，严一第一个天生魂环就直接是十万年的，没道理第二个比之前还低，更何况这魂环已经浮现出来了。

    “哈，我成功了！”

    就在这时

    盘膝坐地的唐三忽然一跃而起，脸上满是喜悦。

    只见他手中的原本平平无奇，和路边杂草没什么两样的蓝银草此时模样已经大变，抽出数根犹如蛇一般的藤蔓，上面闪烁着蓝色的油光。

    “我赌成功了，真的和我的蓝银草相性相合！”

    唐三按捺不住心中的喜悦。

    说实话刚才被逼吸收曼陀罗蛇的魂环，他已经做好自己的第一个魂环会于蓝银草产生冲突，只是出乎他的预料，玉小刚的理论真的是对的。

    蓝银草武魂和来自曼陀罗蛇的魂环融合的非常好，他现在能够感觉到出来，自己的蓝银草和之前相比，何止是强了百倍。

    不仅有着无比坚韧的特性，重点还带有麻痹的毒素。

    只要将敌人捆绑住，在麻痹的毒素之下，不管是谁都得乖乖的做固定靶子，任由自己宰割！

    严一你这个卑鄙小人，就算你从我这里抢到了鬼隐迷踪又能如何，移动速度再快又如何，一旦被我的蓝银草捆住，你这个病秧子，还不是乖乖受死。

    唐三嘴角露出一抹藏不住的笑意，当然他也根本没有藏起来的意思。

    然而

    可是当他站起身来后，睁开眼睛的第一个瞬间，就看到一旁，那浑身散发出刺目红色光芒的严一。

    唐三：(ΩДΩ)

    这是什么情况？

    严一这个家伙又进阶了？在自己成功进阶魂师，突破玄天功第一重瓶颈的时候？

    唐三傻眼了。

    他严重怀疑严一就是故意的，就是为了恶心自己，说不定他早就可以进阶，但偏偏就选在自己进阶的这一刻进阶。

    原本成功吸收魂环，玄天功也成功突破瓶颈的喜悦，顿时消散殆尽。

    听到动静的玉小刚回头看了一眼脸色铁青，甚至之前笑意还没有完全消退的唐三一眼，很是同情。

    毕竟就算是他

    此刻心里都开始泛酸，甚至是嫉妒了。

    严一这才开始修炼多久？

    从武魂觉醒到现在进阶大魂师才用了多久？半个月都没有，就算是先天满魂力，也没有这么变态的。

    而且

    他这个很显然绝对不是那种勉强进阶，等级最起码也在二十五级以上，甚至···直接就是这个阶段的最顶级三十级，毕竟十万年魂环反哺的魂力是很恐怖的。

    再想想自己，几十年依旧停留在二十九级大魂师的级别，玉小刚不由的苦笑了两声，没想到就几天的时间，他就完全被自己名义上的学生给比了下去。

    等等！

    玉小刚忽然愣住了。

    他上一个十万年魂环的魂力已经消化了？第二个十万年魂环，那种海量的魂力涌入体内，他的肉体能够承受的住？

    要知道魂师之所以存在魂环吸收年限的最主要原因，就是因为吸收魂环的那一刻，魂环内所有的魂力是在那一瞬间，完全没有任何保留的涌入魂师的体内，一旦魂师的身体扛不住魂力的冲击，就会爆体而亡。

    就算严一的魂环因为是天生产生，因为那双特殊眼睛武魂的缘故，魂力不会一次性直接全部爆发出来，但这也太离谱了吧！

    而且

    这才多久？

    不过呢，就算他暂时没能达到大魂师这个阶级的满级，以他那天生魂环怪异的特性，持久的反哺之下必然很快就能达到大魂师的极限。

    只是

    他这进阶的时机是不是太巧了？

    进阶的契机又是什么？

    第一次是因为复制了唐三的昊天锤，那这一次呢？是因为什么？

    总不会是严一其实早就能进阶了，只是他故意等到唐三进阶的时候，故意来挫败唐三？

    想到这里，玉小刚下意识又看了一眼唐三，眼中满是怜悯。

    对于严一和唐三两人的仇怨，玉小刚心知肚明，只是有些时候他也就睁一只眼闭一只眼。

    挑谁做敌人不好，非要找严一这么一个变态的妖孽。

    此时

    猩红的魂环开始收敛，缩小。

    刺目的光芒也开始逐渐消散，露出一席白衣的严一。

    感受着浑身涌动的海量魂力，严一只觉得自己此时的身体内充满了力量。

    下意识握紧拳头，冲着一旁三人环抱粗细的大树就是一拳。

    轰！

    先是一声吱呀的声响，随后粗壮的大树应声而断，重重的砸在地面上，都已经死透了的曼陀罗蛇都被这股力量震的弹起身，翻了个面。

    “嘶，这力量！”

    眼前这一幕，让严一都不由咂舌，虽说体内的经脉又开始胀痛，但实力是实打实的，严一现在可谓是真的痛并着快乐！

    “你这家伙，难不倒不清楚我们现在的状态都不好么？要是再招惹来实力强大的魂兽怎么办？”

    看到严一的实力再次变得强大，唐三忍不住心中翻涌的嫉妒，忍不住出声呵斥道。

    “哎呀！”

    严一转过身，一下就看到唐三眼中的怨毒和嫉妒。

    “抱歉，一不小心又进阶了，动静有点大，消消气，消消气！”

    可惜

    在严一那副笑开花了的脸上，唐三实在是没能找出哪怕一丝一毫的歉意，除了可恶还是可恶。

    一旁的玉小刚也来打圆场，“没事，问题不大，刚才那条曼陀罗蛇只是个意外，有金龙的龙威在，以猎魂森林的魂兽修为来说，基本上不会有魂兽会过来。”

    哼！

    听到玉小刚承认自己身为龙的威严，小金龙冷哼一声打了个响鼻，头一次正眼看了下玉小刚。

    这个人类眼光不错，能处！

    之前唐三就觉得正是因为小金龙的缘故，所以才一直没能找到合适的魂兽。

    只是没有说破，大家都还有个遮羞布，此刻玉小刚这话一说。

    轰！

    这一下，双目赤红的唐三只觉得脑子轰一下炸开，耳朵嗡嗡作响，就好像一颗炸弹在脑中爆炸，本就不多的理智直接崩断。

    ps：好了，这一章发完之后，不好意思，我需要断更一年，明年我们有缘再见(*^▽^*)

    (本章完)

