    努力花钱的第四十七天   

    法式餐厅Clair de Lune奢靡优雅。

    

    枝形吊灯璀璨。

    

    穿着燕尾服的服务员送上了一瓶香槟, 钢琴师缓缓弹奏德彪西的月光。

    

    跟拍的PD不禁把摄像头对准了顾白月和赵明安。

    

    餐厅的客户此时也都时不时地用眼角的余光朝这边看来。

    

    顾白月的虚荣心得到了很好的满足，她脸上流露出惊喜神色, 对赵明安说道：“明安, 我、我真没想到你会给我准备这样的惊喜。”

    

    ”这家法式餐厅很难预约的，你怎么能约到的？”

    

    赵明安唇角勾起，他拿起酒瓶, 缓缓给顾白月倒了一杯香槟, “我的朋友刚好就是这家店的股东，拜托他帮我预约了个时间。

    一直以来, 我工作繁忙, 都没什么时间陪你, 这家店对你来说, 很有意义, 就算再怎么难约, 我也会想办法约到。”

    

    “很有意义？”

    PD适时地出声询问，“这家店有什么特别意义吗？”

    

    PD一问这句话，顾白月脸上露出羞涩神色, 她眼含羞涩地看了赵明安一眼。

    

    赵明安笑着解释：“这家法式餐厅叫做clair de Lune, 这是法语, 意思是月光, 而白月的小名就是月亮, 并且，白月还曾经在这家餐厅演奏过德彪西的月光这首曲子, 因此, 对白月来说, 意义重大。”

    

    PD们这才恍然大悟。

    

    PD立即道：“那既然顾小姐会弹钢琴，可否让顾小姐露一手？”

    

    顾白月心动, 面上却道：“这不好吧，我都好一阵子没弹钢琴了，怕丢人现眼。”

    

    “白月，你就是有时候太谦虚了，你的钢琴可是连周老师都夸赞过的。”

    赵明安微笑，“不如去试试吧。”

    

    “周定安老师不过是客套话罢了，”顾白月故作谦虚道：“既然你都这么说了，那我就去弹奏一曲，希望你们别嫌弃。”

    

    PD们连忙摆手，表示绝不会嫌弃。

    

    有人偷偷百度了下周定安的名字，在看到他那光辉的履历后，吓得咋舌。

    

    “没想到这位顾小姐这么厉害，还被周定安这样的大人物夸赞过。”

    

    “要不说人家有钱人就是不同，底蕴就不一样。”

    

    工作人员们小声嘀咕。

    

    顾白月唇角掠过一丝笑意，在和服务员示意过后，提着裙子走到钢琴旁边演奏。

    

    她的眼神时不时和摄像机对上，神色陶醉。

    

    顾白月对自己和赵明安的表现很有信心。

    

    虽然先前因为闹出乌龙事件，顾白月的名声有些不好，但她知道，等节目播出，观众们看到她的才艺以及她和明安两人的生活后，绝对会爬墙。

    

    观众更是最现实的。

    

    他们只会慕强。

    

    顾绒绒和那个傅怀去云吞店，那是什么地方，能有什么看头。

    

    顾白月心里嗤之以鼻，果然穷人就是穷人，就算有钱，也一样寒酸。

    

    “就是这个地方？”

    黑色迈巴赫在街道旁边的停车处停下，顾绒绒下了车，看着不远处狭窄的“老广云吞面”，有些惊奇地说道。

    

    这店面在三环附近，还是在小巷子里，要不是有傅怀指路，光靠导航都未必能找到地方。

    

    这种地方，傅怀怎么知道的？

    

    顾绒绒疑惑地看向傅怀，“这地方，你来过吗？”

    

    傅怀看着斑驳脱落的墙壁、简单用红字写成的招牌，这家店和小时候没什么差别，他眼神中流露出一丝怀念神色，点点头，“我小时候就住在这附近。”

    

    小时候？

    

    顾绒绒眼眸露出惊讶神色，“你以前也住在北京？”

    

    “是啊。”

    傅怀点了点头，他曾经以为提起往事会很艰难，但现在看来，却不过是一句话而已，“我小时候就住在旁边的小区，那时候这边整条街都是小吃店，下了幼儿园，我妈带我回家，我们经常在这家云吞面吃晚饭，今天是他们营业的最后一天了。”

    

    顾绒绒这才恍然大悟。

    

    怪不得傅怀约她来这家店，原来是店面要倒闭了。

    

    估计也是因为店要关了，今天的人特别多，连门口都摆满了桌椅，傅怀和顾绒绒好不容易等到一张桌子，坐下没多久，小店老板就过来了。

    

    老板是个大爷，一口流利的京片子，对陈导演等人的拍摄也只是看了一眼，就什么也没说，”两位吃点什么？

    “   

    “赵大爷，我们要一碗鲜虾云吞面，一碗鲜虾云吞。”

    傅怀问过顾绒绒后，下了单。

    

    老板一听招呼，立即明白这是熟人，“小伙子，你这是来过我们店里？”

    

    “小时候就住在这附近。”

    傅怀说道。

    

    “那感情还是熟客，好，等会儿我给你们多加些料。”

    赵大爷乐呵呵地说道。

    

    顾绒绒趁着等待的时候环视了下周围，小店巴掌大，大概八平，后头是厨房，厨房出来是个收银台，店里也就三个人，看模样大概是赵大爷家人。

    

    此时生意红火，收钱的姑娘忙得脚不沾地，一边收钱一边冲厨房喊道：“许大爷的两碗云吞面好了吗？”

    

    这样一幅充满烟火气的场景，无异于很是接地气。

    

    陈导心里却有些失望。

    

    这片段没什么看点啊。

    

    还不如顾白月和赵明安他们，至少在高级餐厅共用烛光晚餐，还是挺浪漫的。

    

    顾绒绒丝毫不知道陈导心里的想法，他们两人点的单很快就上来了。

    

    顾绒绒要的是云吞面，她先喝了口汤，汤底清淡却鲜美，面条是竹升面，劲道爽口，云吞三分肥七分瘦，皮薄馅多，一口下去简直能爆汁。

    

    这一碗云吞面比她先前吃的什么龙虾鲍鱼、燕窝鱼翅味道还正点！   

    顾绒绒忍不住竖起大拇指，“特助，你找的这家店绝了，这云吞太正宗了！”

    

    旁边的许大爷摇着扇子，听见她这话，自来熟地笑着接话，“小姑娘，你这话可说对了，找遍全北京，也就老赵这家店的云吞最正宗，老赵以前可在广州那地学了好几年才出师的，哪里是现在那些快餐店能比的。”

    

    他说到这里，又叹了口气，“只可惜，今儿个就要倒闭了。”

    

    他孙女在旁边道：“爷爷，这赵大爷的店不倒闭不行啊，咱们这地的租金一年比一年贵，偏偏地方又偏僻，就算有熟客帮忙宣传，赵大爷一年挣得也不多，而且房东也要收回这商铺卖出去，赵大爷也没钱买下来啊。”

    

    顾绒绒此时心里不由得产生惋惜之情。

    

    刚刚她听说要倒闭的时候，心里头没什么感想，毕竟北京这地，一年到头倒闭的店不知道多少家。

    

    可这家店，手艺这么好，要是倒闭了，以后可就没地方吃去了。

    

    这可不行。

    

    “特助，”顾绒绒看向傅怀，“这店手艺这么好，倒闭了不挺可惜？”

    

    傅怀表示赞同地点了下头：“是很可惜。”

    

    ”既然这样，那我们就把它买下来吧。”

    顾绒绒果断说道。

    

    她说完这话，对那招呼客人的赵大爷打了个招呼，“大爷，我们这边有事找您商量。”

    

    赵大爷乐呵呵地过来了，“小姑娘要加单吗？”

    

    “不是加单。”

    顾绒绒摇头道，“我想买下你们这家店。”

    

    赵大爷和隔壁桌的许大爷爷孙瞬间都愣住了。

    

    呆滞片刻后，赵大爷哈哈大笑：“小姑娘，您可真逗，这玩笑还挺好笑的。”

    

    许大爷更是道：”小姑娘，你知道这铺面值多少钱吗？

    就老赵这地方，就要三百万了，老赵忙活一辈子都买不起，你怎么买得起？

    “   

    陈导等人不由得用复杂的眼神看向许大爷。

    

    光是顾绒绒手上戴着的百达翡丽就不止三百万了。

    

    就三百万？

    “顾绒绒想了想，追问道：“那要是我买下这店面，再投资三十万入股你们云吞店，你们店能继续开下去吗？”

    

    “那当然能了，都不用三十万，二十万就够了，我们店你占一半股份。”

    赵大爷压根没当真，爽利地说道。

    

    顾绒绒点点头，从包里拿出支票簿，飞快地用钢笔开了一张支票，递给了赵大爷，“三百二十万，三百万是商铺的钱，二十万是我投资的钱。”

    

    赵大爷看着支票，再看着顾绒绒。

    

    他脑子一下有些糊涂了，转过头看了看正在拍摄的摄像机，迟疑道：“你们这是整人节目啊？”

    

    “不是。”

    陈导立即摇头，“我们这是恋爱综艺节目。”

    

    “恋爱节目？”

    赵大爷更加糊涂了。

    

    他女儿见这边有情况，从收银台后走了过来，“爸，怎么了？”

    

    “这位小姐说要买下这商铺，还要投资咱们云吞店。”

    赵大爷精神恍惚地说道。

    

    赵晓云刚刚没看清楚顾绒绒的模样，她知道有人进来拍摄，可她忙着收钱，压根没仔细看，这会子定睛一看，脸上瞬间露出惊讶神色，“顾绒绒！”

    

    “闺女，你认识？”

    赵大爷更惊讶了。

    

    “爸，我先前中了个香奈儿包，就是她抽奖送的。”

    赵晓云这时候手在腰上的围裙擦了擦，等瞧见她爸爸手上的支票，赵晓云这才想起正事，“顾小姐，您这是要投资我们家云吞店？”

    

    “是，”顾绒绒道， “要是你们愿意，现在就能签合同。”

    

    “愿意，我们当然愿意！”

    赵晓云满口答应。

    

    她其实也不想关掉他们家的云吞店，可实在是买不起这商铺，房东那边又想要把商铺转手出去，无奈之下才只能选择关门。

    

    现在，有顾绒绒这笔钱，这店就能保下来了。

    

    赵晓云几乎是喜形于色。

    

    傅怀很快就在打印店打印出来了两份合同，在签字的时候，顾绒绒却是示意他签名。

    

    “小姐，签名这事不能代替。”

    傅怀笑着提醒道。

    

    顾绒绒喝了口水，点头道：“我知道，这家店的股份是送给你的。”

    

    她话音落地，正在签字的赵晓云和陈导等人脸上都流露出难以置信的神色。

    

    “送给我？”

    傅怀俊美的脸上头一次浮现出有些困惑的表情。

    

    “这家店不是你童年的回忆吗？”

    顾绒绒说道，“它对我来说只是一家很正宗的店，但对你来说，应该很重要吧。”

    

    傅怀怔了怔，他看着顾绒绒，眼神十分复杂。

    

    他沉默片刻，提笔签了名字。

    

    几百万对他来说不算什么，傅怀自己也买得起，但他对这地方、这周围的一切的感觉都很复杂，他今天来，的确是为了这家承载着童年回忆的云吞店而来，他没想过要买下这家店。

    

    但没想到，顾绒绒竟然为了他的感受而买下这家店。

    

    傅怀签完名后，道：“这笔钱等会儿我还给小姐您。”

    

    “不，不用。”

    顾绒绒连忙摆手，“你要还我钱，我可就生气了，你这不是明摆着没把我当成你女朋友吗？”

    

    她的钱多的都不知道怎么花，能多花一点是一点。

    

    绝不能往回找。

    

    傅怀捏着钢笔的动作一顿，眼眸深处不知为何泛起一丝笑意。

    

    陈导等人被塞了满满一嘴狗粮。

    

    此时心情格外复杂。

    

    尤其是陈导，他默默地收回了刚刚的腹诽。

    

    是他低估了顾绒绒。

    

    果然，有钱人就是了不起。

    

    吃一顿饭，就直接把店买了送男朋友！   

    周围围观群众更是被震惊的说不出话来。

    

    为了节目效果，陈导和他们签了保密协议，约定明天播出前，这事不能泄露。

    

    “顾小姐、傅先生，你们今晚的约会怎么样？

    “周盛容夫妻都在客厅里看书，听到动静，抬头一看是顾绒绒和傅怀回来，周盛容笑着打了个招呼。

    

    “挺好的，那家云吞店很好吃，周姐和谢哥你们有空可以去试试。

    顾绒绒说道。

    

    从厨房里走出来的顾白月听到这话，唇角撇了撇，笑容却扬起，“是嘛，这么好吃吗？

    我和明安今晚上在法式餐厅吃的也觉得不错，你们要是感兴趣，我可以拜托明安的朋友帮你预约。”

    

    顾绒绒直接从她身旁擦肩走过，看都没看她一眼。

    

    顾白月脸上的笑容瞬间凝滞住了。

    

    顾绒绒打开冰箱一看，冷泡茶没了，她直接转过头对傅怀说道：”特助，我要喝茶。

    “   

    “我这就来泡，小姐想喝什么茶？”

    傅怀问道。

    

    “红茶吧，不能喝绿茶，绿茶太寒了。”

    顾绒绒一本正经地说道。

    

    傅怀唇角浮现出一抹笑意，“小姐说得对，绿茶不能多喝。”

    

    周盛容低着头，忍笑忍得很艰难。

    

    她觉得顾绒绒和傅怀这对实在是太厉害了，这一唱一和，简直绝了。

    

    顾白月咬着下唇，心里头恨得直咬牙。

    

    

