    

    风龙控制住着混元巨剑，跟随陆沉进入双鱼盘小世界中。

    “这……这不可能，这个小世界怎么会变成这样，灵气浓度不应该这么旺盛才对。。”

    风看着小世界的变化，话语中很是惊奇。

    按照元阳双鱼盘的收集程度，小世界中的灵气浓度，应该只足够供应核心区域、药田和兽王府三个区域才对。

    陆沉仔细感受身体内灵气的运行轨迹，开口说道：“风龙，我可能知道是什么原因了。”

    “风龙，你看先天青皇神树，他已经把我的天池和小世界连接起来。”

    “我能感应到，只要我的天池还有一丝灵气存在，那小世界中的灵气，就永远不会枯竭，而且我的神通还有一些变化。”

    说罢，陆沉挥手，一股青蓝色的精纯灵气出现。

    一颗青皇神树虚影在陆沉手中凝聚。

    风龙能看得出来，这分明是小世界中独有的灵气气息。

    “小陆儿，你，这是能调用小世界中的灵气？”

    风龙的声音有些震惊。

    “这还不是全部，看好了。”

    陆沉另一只手伸出，一股火红色的灵气，伴随着青皇神树出现在陆沉手上。

    “两颗？怎么会有两颗青皇神树，在你手中。”

    风龙回头看向核心区域的先天青皇神树，并没有看到先天青皇神树消失。

    “小陆儿，这是怎么回事？先天青皇神树明明还在核心区域。”

    风龙心中的疑惑更加剧烈。

    “嘿嘿，这是我刚才发现的一种妙用。”

    “看好了。”

    陆沉双手挥出，左侧虚空出现数十根青色触手，右侧出现数十根红色触手、

    “怎么会？这不可能，一个人怎么会有两种触手。”

    看着陆沉不断挥出的触手，风龙已经接近疯狂。

    “还没完，看好了。”

    陆沉左手操控青色触手凝结成一把巨剑，右手控制着红色触手形成一根长枪。

    “去。”

    陆沉大喝一声，长枪巨剑带着惊人的气势飞身而去。

    “轰……”

    简简单单的一击，将荒野平原的一块巨石击的粉碎。

    “还有呢。”

    陆沉宛如臂使般，操控者两种颜色的青皇神树，不断攻击荒野平原上的巨石。

    “轰……轰……轰”

    ……

    ……

    兽王府第四层。

    十八位要妖兽首领正聚集在一起。

    正在商议如何让聚源灵贝以另外一种身份接近陆沉，才不会被发觉这是他们安排好的。

    夔牛感受着荒野平原上的震动，开口说道：“小世界出问题了？我们要不要出去看看。”

    “或许是有妖兽在争斗，暂时没问题，我们继续探究问题怎么解决。”

    黄金巨龙对外界的轰鸣并没有在意，在他看来这也可能是妖兽在争斗，毕竟这在兽王府内也是经常发生的。

    荒野平原上的轰鸣声越来越大，并且持续的时间越来越长。

    十八位妖兽首领也顾不得商议事件，直接从兽王府中飞出。

    正巧看见了陆沉双手挥舞触手的这一幕。

    “王，你这是……青黄蛇蔓？为何会有两种？”

    白泽带着一众妖兽来到陆沉身前，他认识陆沉所使用的是青皇神蔓，

    白泽的认知和风龙基本一样，认定神通青黄蛇蔓，在一个人体内只会有一种先天属性。

    “呵呵，我在试炼我的神通。”

    陆沉一边开口说道，一边继续控制

    “看来已经差不多了，喝。”

    陆沉看了一眼天上的碎小石块，双手交叉挥出。

    两种颜色的触手交织成一张巨网，将天空中落下的碎石全部网住。

    “去吧，深水炸弹。”

    陆沉好似游玩一般，将网子扔向冰丘深海。

    网子在水面弹跳了四次，砰的一声直接落入水面。

    “哈哈哈，四次，我是打漂小王子。”

    陆沉看着湖面的动静有些兴奋，双手散去掌心的青皇神树。

    ……

    ……

    “王，这是怎么回事？”

    白泽看着陆沉散去神通，走近陆沉开口说道。

    陆沉看着众人慢慢开口：“你们真的想知道？，先和我去核心区域，我发现了一个秘密。”

    “王，你快说吧。”

    陆沉身边的妖兽心里有些迫不及待，围向陆沉，直接带着陆沉闪身而起，来到青皇神树下。

    陆沉指着先天青皇神树下的先天八卦图，慢慢开口：“你们看看这个。”

    “这是上古先秦时期的先天八卦图，但是这和神通又有什么关系呢。”

    白泽盯着地面上的先天八卦图，向陆沉询问。

    同时双手不断捏出手决，窥探着这件事情的过去未来。

    “噗……”

    白泽一口鲜血喷出，看着陆沉所指的方向有些惊恐。

    “这不可能可能，我怎么会一点都看不出来？”

    陆沉指着先天青皇神树旁的裂缝正想说话，却被白泽的以上惊呼打断。

    陆沉上前扶住白泽：“白泽，你怎么了。”

    “我没事。”

    说着白泽站起身，盯着眼前的裂缝，双手捏出手决，一口精血喷在凝聚好的符文上。

    “你的精血已经透支了，这招在用下去你一定会死的。”

    黄金巨龙看出白泽的虚弱，连忙上前阻止。

    “白泽，你疯了？这绝不是你应该表现的样子。”

    白泽一个闪身，躲过黄金巨龙。

    嘴里再次喷出一口精血，身前的符文慢慢成形。

    “我要堵上我们白泽一族的尊严，再看一次。”

    白泽身前慢慢形成一个虚拟镜像，镜像慢慢旋转，出现一个背影。

    这一个背影手持着巨剑，面对着一群敌人，身后背负起数个星球，脚下躺着一群的妖兽尸体。

    “我成功了，我成功了，哈哈哈……”

    白泽看着眼前出现的镜像，也不管里面的内容如何，哈哈大笑起来。

    画面仅仅维持了三秒，就轰然碎裂。

    但是这样的一幅画面落在陆沉眼里，却犹如晴天霹雳。

    因为这个画面上这个人面孔，和青皇神树上的那面孔一模一样，充满着悲凉气息。

    而且这个人头顶的那颗星球，就和他记忆中的双鱼盘小世界一模一样。

    陆沉回想着刚才的画面，他好像已经看见了一个不好的未来：“白泽，这是怎么回事。”

    白泽已经从癫狂清醒过来，看着身边的众人开口：“说实话，我也不知道，我刚才是怎么回事。”

    “好像有一种神奇的力量控制着我，最后那到符文绝对不是我刻画完成的，不然我现在，早就已经精血耗尽死亡了。”

    “你是说刚才有人为了给我们传递一种消息，控制了你的神态？”

    风龙听到白泽的说法，心里面已经相信。

    他曾经和白泽一起战斗过几千年，他心里明白。

    白泽那样走一步，算计好之后一百步的人，怎么会将自己的生命直至与不顾。

    “的确是这样，不过这个消息是好还是坏，以我现在的能力还看不出来。”

    九转吞天鼠回想着之前的画面，走向前开口：“我想这个消息有一大部分可能是坏的，那个画面中的死去的吞天鼠应该就是我。”

    “在这个东极大陆上，九转吞天鼠已经只有我一只了，如果这个画面真的会应验，那么周围的妖兽也必定就会是我们这些是了。”

    听着九转吞天鼠的分析，众人身上满是冷汗，他们已经想到了会发生这一事件的原因。

    “这不会是下一次的黑暗暴乱吧。”

    夔牛回想着刚才的画面，表情有些颤抖扭曲。

    他刚才一眼就看到画面中的一个牛角，如果真的是黑暗暴乱真的发生，那他一定是逃不了的。

    “都别乱想，看看王怎么说。”

    “如果那群妖兽是我们的话，那这个背影就一定是王，而且那把巨剑看着和王的巨剑几乎一摸一样。”

    红狐出声打断众人的思考，在刚才的画面中也有一只红狐，但却有只有一只狐尾。

    她现在也不敢去确定哪支红狐到底是不是自己。

    听到红狐的分析，众人才意识到，这幅画面中的主角就是他们的新王。

    ……

    ……

    陆沉的并没有注意到众人对自己的呼唤，他的脑海全是哪个面孔的话。

    他还记得面孔将青皇神树送给他的时候，嘴里在不断的重复：“我就是，你就是我。”

    白泽上前，将陆沉从思考中唤醒：“王，你在想什么？”

    “啊！没什么。”

    “你们干嘛这么看着我，有点怪怪的。”

    陆沉看着盯着自己的众人，心里有些发怵。

    白泽皱着眉头开口说道：“王，如果我猜的没错的话，黑暗暴乱已经快来了。”

    “王，还记得我上次问你的问题吗？您是否愿意背负起我们妖兽一界的命运。”

    白泽冲着陆沉跪拜下来，再次询问上次的话题。

    对于他们这些人来说，陆沉就是他们想最后的希望了。

    陆沉看着跪拜下来的白泽，嘴里不断喃喃自语：“背负？到底什么是背负呢？”

    感守着陆沉的情绪变化，白泽身后的众人也一起对着陆沉跪拜。

    陆沉抬头看着眼前跪拜的众人，他心里明白，如果这些人不是有求于自己，决不会让自己的称王的。

    但是陆沉此时看着众人第二次朝他跪拜，一股求生的欲望在众人身上升起。        

