    “前辈？”

    方晴雪的脑海中，浮现出了林亦的身影，微微一笑。

    但紧接着她神色微变，看向陈晋北道：“陈夫子，你刚才说……我不在书院，怎么也知道这句诗文？”

    “那陈夫子又是怎么知道的？”

    方晴雪隐约间想到了一种可能，神色掩饰不住地震撼。

    林亦的这句诗文，固然可以才气贯州，但书院也不可能知道具体是什么诗才对。

    除非……

    妙笔生花，这句诗文成了平洲书院的铭碑之诗！

    “这位神秘前辈所著的诗文，它成了我们书院的铭碑之诗！”

    事实如方晴雪所料，陈晋北神色难掩激动，对她说道：“所以夫子才问你，作出这句诗文的前辈在哪里？”

    方晴雪嘴巴微张。

    林亦的诗文，真的成了平洲书院的铭碑之诗……

    他凭借一己之力，将平洲书院推到了南湘府三大书院之一，抬入镇国圣院。

    “院长肯定会感激林亦的……”

    方晴雪心中这般想道。

    回过神后，她看向陈晋北道：“他现在在哪里，我并不清楚……”

    “哎！”

    陈晋北叹了口气，并没有怀疑。

    毕竟这种大儒前辈，怎么可能会随便透露行踪？

    又怎么会是他们想见就能见的？

    “对了！”

    陈晋北失望归失望，但眼下也还有正事，看向方晴雪道：“我去过一趟县衙，孙县令说你为了一个囚犯，大闹衙门？”

    “这件事你不用管了，尽快动身前往京城，参加殿试吧！”

    方晴雪正色道：“陈夫子，我是为读书人鸣冤，并不是在大闹衙门！”

    “他哪里算的上读书人？”

    陈晋北失望地摇了摇头，道：“晴雪啊，你太天真了，根本不懂人世间的险恶！”

    “我从孙县令那里也了解了一些情况，那人是因为盗窃道术，以道术唤醒了文道之心，所以你才把他当读书人，并且插手此事！”

    “但是这种人，已经不能算是读书人了，而是妖道！”

    陈晋北多少有些失望。

    被冠以平洲书院之光的方晴雪，津州有史以来的第一个会元，却为了一个妖道而犯下这么大的错误。

    要是传出去，绝对会成为她人生中的一个污点。

    “……”

    方晴雪愣住了。

    妖道？

    刚才还激动的询问林亦的下落，这会就给人家打上妖道的标志了？

    方晴雪想了想，道：“陈夫子，我知道你是孙县令的表亲……不过这件事你我都不要插手了，确切的说，我们都没有资格插手！”

    陈晋北知道方晴雪指的是浩然印，道：“你觉得他能与浩然正气共鸣，就一定是正义的？千万不要被表象迷惑你的眼睛！”

    “修炼道术的妖道，什么事都干的出来！”

    陈晋北对方晴雪非常失望，叹息道：“你这种状态去参加殿试，我替你担心……”

    殿试要面见镇国圣院大儒和大衍陛下，文心不稳，直接就会被淘汰。

    方晴雪现在被蒙蔽了双眼，居然替妖道说话，怎么去面对圣院大儒与陛下？

    “我状态很好，夫子不必担心！”

    方晴雪很清楚自己在做什么，并不需要他人说教，反而提醒陈晋北，说道：“不过，陈夫子可知道，你口口声声说的妖道，其实就是……你要寻找的那位前辈！”

    “？？？”

    陈晋北愣了一下，看向方清雪，皱眉道：“什……什么意思？”

    方晴雪道：“我抄写的这首才气贯州的诗词，就是林亦所作，他并不是以道术唤醒文道之心的。我插手也是因为他已经是个读书人了，我相信一个能够与浩然正气共鸣的读书人，绝对不会做出盗窃道术的事。”

    方晴雪停顿了片刻，正视陈晋北道：“陈夫子，一个将我们平洲书院抬入镇国圣院的人，他……会是妖道吗？”

    嗡！

    陈晋北被方晴雪这番话，惊得目瞪口呆，头皮发麻，浑身都抑制不住的颤抖。

    是他？

    是那个孙文宴口中的囚犯，作出了这首才气贯州，妙笔生花的铭碑之诗？

    “孙文宴！”

    哼哧！

    陈晋北气的浑身发抖，近乎咬牙切齿。

    在方晴雪跟孙文宴之间，他选择相信方晴雪。

    因为这首铭碑之诗，就近在咫尺！

    “糟了！”

    陈晋北突然脸色一变。

    方晴雪疑惑道：“陈夫子，怎么了？”

    陈晋北脸色难看不已，道：“我让孙文宴派人缉拿他了……”

    他很懊恼。

    有种想去县衙掐死孙文宴的冲动。

    砰！

    陈晋北直接夺门而出，同时声音在门外响起：“这件事交给我来处理，你安心去京城参加殿试！”

    方晴雪面露苦笑，低声喃喃道：“本来想着呆三天，但好像时间真的快来不及了……”

    “林亦，期待殿试归来后，你能出现在平洲书院！”

    ……

    林亦从镇上私塾赶到县城时，天都已经蒙蒙亮了。

    但他刚进城门口，眉头便忍不住皱起。

    因为他看到了几个县衙的捕快，还有那个缺失了一个门牙的师爷张生财，正站在城门下，似乎在等着他一样。

    林亦跳下牛车。

    张生财一脸狞笑地盯着林亦，道：“小兔崽子，你倒是考虑的周全，知道将你那老不死的送回去，现在跟我们走一趟吧！”

    “抓起来！”

    张生财一挥手，那几个捕快便朝着林亦扑了过去，有人连枷锁都拿了出来。

    林亦如今唤醒了文道之心，早就不是普通人之流，才气自主淬炼肉身，比这些捕快不知道强大多少倍。

    唰！

    林亦避开几个捕快，抬脚将那拿着枷锁的捕快踹飞，沉声道:“你们什么意思？是要阻止我彻查此案吗？看来道术失窃，跟你们有很大的干系！”

    “什么意思？”

    张生财冷笑道：“你觉得我们是什么意思？书院已经不庇护你了，并认定你是以道术唤醒文道之心的妖道，陈夫子命我们将你缉拿归案，由他亲自审讯！”

    “不过在此之前，本师爷要报这断齿之仇！”

    张生财朝着那几个捕快怒骂道：“还愣着干什么？五六个人还抓不住一个？不知道打断他的手脚吗？废物，真他娘的一群废物……”

