    第143章七零炮灰逆袭记

    看到床上呆呆萌萌的小家伙，洛水不觉笑出了声。

    韩承佑一惊，小身子紧张得如拉满弓的箭，表情又奶又凶。

    他身材干瘦，身上衣服破破烂烂，眼神却幽深狠戾，像个小狼崽。

    “饿了吧！”洛水说着将手中的鸡蛋羹放在桌子上。

    韩承佑动了动鼻子，忽而闻到一股让人垂涎三尺的香味，他不自觉地咽了咽口水，肚子发出一阵急于进食的雷鸣。

    洛水眼底闪过一抹笑，避开小孩儿身上的伤抱起他。

    因肚子叫声陷入羞窘的小男孩儿突然被抱起，紧张得身子乱动了起来。

    可小家伙身上被打的都是伤，轻轻一动就疼的厉害。

    洛水揉了揉他的小脑袋，叹了一声轻哄道：“别乱动，你身上还有伤，等你吃完，我给你上些药就不痛了。”

    她动作很轻，尽量避开他的伤处，生怕动作太大弄疼他，这让韩承佑麻木的心起了一丝丝波澜。

    他自有记忆起，就是别人眼里口中的资本家狗崽子，受尽白眼和辱骂，眼前这个姐姐是第一个对他这么温柔的人。

    年幼的小孩儿低垂的眼闪过一抹泪意，干涩的唇蠕动了一下，却是一句话也没说。

    洛水并不介意，抱着他坐在椅子上，捏着勺子将软滑喷香的蛋羹送到他嘴边。

    韩承佑不知这是什么，抬起眼小心翼翼看了她一眼，乖巧地咽下。

    软滑香，是前所未有的美妙味道，如同荒芜的心田开出灼灼桃花，小孩儿感觉整个身体都暖了。

    小家伙小脸瘦巴巴的，脸上还有伤，完全看不清五官，这双眼睛却生的极好，明亮澄澈犹如汇聚着万千星辰。

    洛水不觉得自己是个心软的性子，但是看着这双眼心却软成了棉花。

    一时间，一个温柔的喂，一个专心的吃，气氛温暖得不行。

    不大的一碗蛋羹，不一会儿就喂完了。

    洛水摸了摸小孩儿微鼓的小肚子，满意地点了点头。

    手上硌人的肋骨让她有些不舒服，想将他养胖一些。

    小孩子就该有小孩子的样子，圆滚滚白胖胖才对。

    韩承佑不知洛水在想什么，只是这样被她温柔对待着，小小的心里又喜又怕。

    如小兽般的小家伙乖巧埋在洛水怀里，小手却是郑重又小心地攥着她的衣摆，看得人心都化了。

    “真是个乖崽崽。”洛水点了点他的鼻尖笑道，眼中的笑意像彩墨晕染，温柔得好似暖阳。

    韩承佑从懂事起就对‘崽’字又恨又怕，狗崽子，狼崽子，坏崽子……

    无数个恶意的‘崽子’被强安在他身上，他怕极了也恨极了。

    第一次听到‘乖崽崽’这个词，他先是浑身一冷，随后有暖意从她点在鼻尖上的指尖慢慢遍布全身。

    原来，还有这样温暖的词么？

    洛水不知小家伙的心头动荡的不成样子，继续逗他，“乖崽崽，你叫什么呀？”

    温柔声音落在耳边，韩承佑心里一喜，刚打算回答，倏地想到村子其他人对自己的排斥。

    只觉得有一盆冷水浇在了身上，生怕被洛水讨厌，小孩儿抿了抿唇没有回答。

    他心底生出一种期盼，自己不说这个姐姐就不会知道，就算最后会讨厌他，也至少不要是现在。

    (本章完)

