    这一下，林萧身边儿的女孩儿也终于明白过来，林萧为什么要把她嘴边的口红抹在脸上，为什么要赶在大堂经理进来的时候突然去扯她的衣服。

    看到林萧大大咧咧的样子，大堂经理微笑了起来，这样的要求，也算是意料之中。

    “哎呀，这位少爷你不知道啊，高柳可是刚来，不出意外，以后肯定会是我们这边最红的姑娘，您这直接带走...”

    “我赶时间。”不等对面的女人磨叽完，林萧微微眯眼，直接打断，眼底也流露出一丝不耐的神色。不过，大堂经理的话对于林萧还是有一点儿价值的，起码，他知道了自己身边儿这个女孩儿的名字。

    高柳，一个不错的名字。

    看到林萧脸色变化，大堂经理终于不敢再废话了。

    “一百万。”有些哆嗦，大堂经理终于报出了一个数字。

    “可以。”原本，女人只是想随便喊一个价格吓退林萧，或者在讨价还价，毕竟高柳只是在他们这里上班，而且才刚来了一天，并不是卖给他们了。

    话音落下，林萧打开脚边的黑色背包，开始一叠叠地往外扔钱，每一摞都是一万龙元。

    很快，整整一百万都被扔在了地板上。

    “额！”看到林萧的动作，大堂经理也有点傻眼。

    “把钱收好，带她去换好衣服，准备好了把她送到楼下。”扔完钱，林萧拿包起身，突然间好像想到了什么，又从黑包里取出两万块钱递给大堂经理。

    “这两万给你，另外，我知道100万是你瞎喊的，里面你能捞多少，看你自己，给你十分钟，把人送下来，能办到么？”

    “能，能，包在我身上！”大堂经理已经被林萧的大方完全镇住了，满口答应。

    “楼下等你。”对着高柳吩咐一声，林萧提起黑包，走出了房间。

    坐电梯直达一层，林萧回到了车上，把包随意扔在后座，坐在车上等待。

    在金钱的刺激下，果然，不到十分钟，高柳的身影出现在了龙湖娱乐门口，此刻，她已经换上了自己的衣服，白色针织毛衣，配上简单的牛仔裤，一股清新邻家女孩儿的感觉扑面而来。

    直接把车开到门口，林萧落下车窗，“上车吧。”

    今天的经历在高柳看来几乎跟做梦一样，原本，她为了筹集弟弟的手术费都已经心力交瘁了，全家人再也拿不出一点儿钱，被迫之下，只能来到这种风月场所赚快钱。

    负责联络的人告诉她，在这里上班，赚的钱跟庄家五五分成，以她的姿色，一单一万都不是问题，如果肯下‘辛苦’，一个月赚个十几万完全没问题。

    如果遇见金主，也许还能撞大运。

    来到这里，高柳内心几乎已经绝望了，原本她甚至想，帮弟弟筹集到救命的钱，让家里后顾无忧，就找个地方了结自己，没想到，今天竟然有这样的好运。

    虽然都是出卖身体换钱，能够跟随一个年轻帅气的男人，总比天天陪各种乱七八糟的人强得多。

    高柳胡思乱想之间，林萧已经跟外面呱噪的大堂经理摆了摆手，把车开了出去。

    现在已经快要三点了，看来赵先生那里的明天再处理了，今天还是要先送身旁的女孩儿回学校。

    想到这里，林萧道，“送你回外国语学院？”

    林萧的话打断了女孩儿的思绪，偷偷转头看了看林萧的侧脸，高柳赶忙低下头，“嗯，不过现在宿舍进不去了。”

    “嗯，我先送你到学校附近，今天住酒店吧。”车已经上了高速，林萧回应一声不再说话，逐渐深踩油门，车速开始不断提升。

    听到酒店两个字，高柳有些害羞地低下了头。在她看来，林萧方才不碰她，是想要回酒店之后在慢慢‘享受’。

    来的时候快，回程的时候速度更快，不到半个小时，林萧就驾车来到了海城外国语学院。

    在附近一家酒店的停车场停好车，林萧拿起黑包，带着高柳走进酒店。

    用高柳的身份证开了一个豪华房，两人一道上楼。

    全程，高柳都一言不发，一副小女人姿态的跟在林萧身后。

    直到进了房间，看着眼前富丽堂皇的装饰，再看看眼前高大英挺的身影，高柳终于鼓足了勇气。

    “我们一起洗澡吧。”走到林萧身边，高柳羞涩地低着头，把林萧的手臂抱在自己怀里。

    一路上，林萧早就注意到了高柳的异常，也知道女孩儿是误会了什么。

    但林萧也不愿意直接拒绝，伤了女孩儿的自尊心。

    “嘿嘿，我今天腰有点疼，想干点儿啥也力不从心啊。而且也的回家了，这事儿改天再办吧。”露出一抹坏笑，林萧道。

    “这包里应该还有一百来万，足够你解决麻烦了，今天好好休息，明天去把钱存好，然后好好生活。”

    “你...为什么？”这一下，高柳终于听出了林萧的意思，眼前的男人根本就没打算要她！

    不用付出自己保留了十八年的纯洁的身体，按理说，这是一件好事儿，但这个时候，女孩儿的心中却泛起了一丝若有若无的失落。

    “好啦，晚安。”并不打算跟女孩儿解释什么，眼前的女孩儿，在林萧眼里，不过就是一个过客，顺手帮助一下而已。

    对着女孩儿说了句晚安，林萧打开房门，潇洒离开。

    “给我留个名字和电话啊！”高柳反应过来之后，房间的门已经自动吸合关闭了。女孩儿赶忙打开门，对着外面大喊一声，但楼道里早已经没有林萧的身影了。

    这个时候，高柳才明白，林萧根本没有想再跟她有任何交集，一瞬间，高柳感觉好像什么东西从自己的生命里溜走了一般。

    “车号，车牌号码！”猛然惊醒，女孩儿赶忙拿上房卡追了出去。

    ***

    驾车回到陈家二号别墅，林萧停好车，回到了陈雪妃的房间。

    简单的洗了个澡，换上睡衣。

    月光下，陈雪妃的睡颜明艳动人，林萧轻手轻脚的掀起被子躺了进去，把身旁香气袭人的娇躯揽入怀中。

    闭上眼睛，五行神龙诀开始默默运转起来。

