一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十一章父母遇袭的真相

    “你说什么？”

    酒鬼的脸皮子疯狂跳动。

    大力牛魔体功亏一篑！

    还叫并无大碍？

    他真想一巴掌甩给秦浩。

    丹玄的面子也挂不住了，连他都没有把握复原齐小瓜。

    秦浩的口气也未免也大了点。

    对此，秦浩不需要做多解释。

    他说没事，就绝对没事。

    就凭他是……丹帝重生！

    望着满地打滚的卓问天和庄茂显，秦浩冷冷走了过去，身后跟着秦世龙、秦老四和秦老三。

    秦家如今的惨状，全是俩个老贼一手造成的。

    “秦浩侄孙法外开恩，我们有眼无珠，再也不敢了！”

    庄茂显拼尽了全力求饶。

    “秦浩侄孙还记得吗？小时候我带你放过风筝，还买过棉花糖！”卓问天眼流老泪，又想故伎重演，博取秦浩的同情。

    然而，却迎来了秦浩冰冷的剑锋。

    这俩个老贼……必须杀！

    亲手杀！

    他们，害死了秦浩的父母。

    秦浩发过誓，会让庄家消失。

    今天，是时候兑现了！

    “世龙快为我等求情，当年我们桃园结义，煮酒论英雄，是何等的豪气！”

    “况且，即便不杀我们，我们也活不久了。与其给我个痛快，不如让我身受剧毒，苟延残喘，在心灵的无尽折磨中死去！”

    庄茂显为了活下来，也是不要脸到了极致，找的借口都让人无法反驳。

    “心灵的折磨？呵呵……”秦浩笑了：“如果你真的受到了良心的谴责，早该自杀赎罪了。三年前对我父母下手时，可曾想过有今天？”

    秦浩一语震惊了众人。

    刘越更是抓得手心出血：“还有我那十一位银甲骑兄弟的命！”

    “你……原来全知道了！”庄茂显头冒寒气，感觉在劫难逃。

    “原来都是真的……老匹夫为我天儿和儿媳偿命来！”秦世龙怒火攻心，不惜拼着重创的身躯，也要把仇人击毙在眼前。

    “不……我还不想死，事实上我们没能杀死你的父母……他们还活着，并且，留了一件重要的东西给你……”

    庄茂显发疯般乱叫起来。

    “姓庄的给我住口！”

    卓问天一掌打向庄茂显，不能再让他说下去。

    否则，他们会死得更惨。

    然而这一掌被秦浩轻松的踢开，紫陨剑直接抵在了庄茂显的喉咙上。

    秦浩的呼吸有些急促，内心掀起了滔天的波澜：“三年前到底发生了什么？我父母真的没死？一五一十的交代清楚！”

    “姓庄的不能说啊！”卓问天嘶哑嚎道。

    “去你姥姥个孙子，你想死别拉着我，今天必须全说出来，当年袭击秦顶天你也有份！”庄茂显一开口，再次引发了轩然大动。

    原来卓问天也参加了诛杀秦浩父母的行动。

    “确实是我一掌震断了刘越的经脉，但对你父母动手的人，却是卓疯狗……”

    庄茂显指向卓问天。

    当年是他鼓动杀掉秦浩的父亲。

    因为秦顶天太出众了，虽然没有秦浩这般妖孽，却也是个不可多得的奇才。

    他们很怕有朝一日，会被秦顶天超越过去。

    可惜，卓问天打向秦浩父亲的一掌，被他母亲给挡住了。

    “姓庄的……我与你誓不俩立！”

    卓问天狗急跳墙，又想下杀手。

    “滚！”

    秦浩一道元气掀了上去，把卓问天冲翻在地：“继续说！”

    “当时……你母亲性命危机。忽然之间，有个年轻人从天而降，年龄跟你现在差不多……他的实力之高，简直是可怕……甚至我觉得，酒鬼掌门给那人舔腿毛的资格都没有，是他带走了你的父亲和母亲！”

    说到此处，庄茂显眼中泛起无穷无尽的恐惧，禁不住浑身打哆嗦。

    “娘的！”酒鬼气不打一处来。

    拿谁比不好，偏偏把老夫带出来。

    而且舔腿毛的资格都没有。

    “敢骗我？”

    秦浩根本不信。

    一个十五六岁的少年救走了自己的母亲和父亲，实力高得简直离谱。

    “我不敢说谎啊！”庄茂显急了。

    “他确实没有说谎！”

    这时，丹玄站了出来，并且望向了酒鬼，回忆着说道：“还记得三年前某个雷雨交加的夜晚吗？有道惊天的气息闯入了姜国，半个国土地动山摇，天地色变。若我没猜错，应该便是那个年轻人！”

    酒鬼一听，也陷入了沉默。

    事实上，当年他也感应到了那股惊人的气息。

    尽管不愿意承认，但现在想想，心中仍不免感到一阵恐惧：“那人的实力恐怕达到了元宗！”

    “不，你错了……若我猜得没错，他应该是一名圣者。而且，是实力最强的天圣级强者！”

    丹玄本身不是姜国人，眼界自然比酒鬼大的多。

    这个消息对秦浩来讲，简直是震撼不已。

    他很清楚天圣意味着什么。

    说是一掌灭掉整个姜国都不为过。

    聚元境之上是元师，元师之上是元宗。

    纵览整个姜国，连一个元宗都没有，凤璃宫的宗门才仅仅是八星元师。

    而在元宗之上，才是元圣境！

    元圣又分凡圣，地圣和天圣！

    那个救了自己父母的年轻人，竟然是一尊天圣级强者，实力惊世骇俗。

    怪不得庄茂显刚才脸都吓变了。

    “真的没有骗我？”秦浩再一次确认。

    “我不敢啊……那个年轻人一出现，一个眼神就吓得我们数百人瘫痪在地，大小便失禁，并且用浩瀚的能力维持住了你母亲的生命！”

    庄茂显继续说道。

    闯来的年轻人救了秦浩母亲之后，布下一层结界。

    拉着秦浩的父亲走入结界之中。

    不多时，俩人又走了出来。

    并且交给庄茂显一枚璞玉，让他把璞玉亲手交给秦浩。

    庄茂显当时像孙子一样点头答应。

    可实际上，他才不会给秦浩。

    他觉得璞玉是个宝贝。

    结果藏了三年，也没发现什么秘密。

    若不是今天事情败露，他到死都不会说。

    “这便是那年轻人让我给你的璞玉！”

    庄茂显把璞玉拿出来，三年未曾离身，随时带在身上，总希望某一天这宝贝会发光。

    秦浩接过手里一看，当即一眼认出，上面被下了强大的禁止。

    而这禁止，只有秦浩的鲜血才能开启。

    也不知隐藏着什么秘密！

    “秦浩侄孙……念在我三年为你保管璞玉的份上，没有功劳也有苦劳，就让我在这剧毒之中苟延残喘吧，让我的良心受到无穷的摧残吧。我这般猪狗不如的畜生，千万不能一剑斩杀，必须得狠狠的折磨！“

    庄茂显的言外之意……

    嗯，你不能杀我，还得感谢我！

    “你立下此等大功，我确实要狠狠的感谢你……把脸转过去！”秦浩命令到。