    黑雾海经过这场大战之后。

    已经彻底在无垠蛮荒中消失了。

    甚至黑雾海广阔的海底大地，也已经沉陷。

    整座天空，充斥着无数的虚空裂痕。

    刑天那一斧，已经完全洇灭了西玄主宰绽放出来的诸多神法玄术。

    纪夏仍然站在漆黑的天穹上，看着这恐怖的一幕。

    不得不承认。

    哪怕西玄主宰已经身死，但他方才绽放出来的力量，却仍然十分可怕，十分令人震撼。

    “未曾彻底成就神灵境界，就已经能够爆发出这么可怕的力量。

    命宫秘藏，确实十分神奇。”

    纪夏在心中暗想。

    旋即又感到几分可惜。

    可惜的原因非常简单，他没有料到刑天区区一斧，就让西玄主宰灰飞烟灭。

    他原本的躯体已经化成了齑粉，消散于天地。

    这也算是一种变相的浪费。

    否则这一具躯体落入太苍的手里，也能够发挥出不小的作用。

    最起码。

    危常的邪神祇，就大约能够获得巨大的提升。

    但是事已至此，纪夏也并没有显得太过遗憾。

    因为西玄主宰死亡，真灵上了封神榜。

    以封神榜的伟岸力量，也能够让西玄主宰起到巨大的作用。

    而且……

    纪夏想到这里。

    抬手之间，那一滴蕴含了人族血脉力量的漆黑血液，正悬浮在虚空中。

    漆黑的血液中，似乎蕴含着某种极其磅礴的力量。

    让纪夏都为之惊讶，触目惊心。

    强忍着心里的怒意。

    “这一滴血液，如果赐给一位人族少年天骄，也许会孕育出一尊神体。”

    “如果分化给精锐的太苍军卒，也许能够培养出一支前途无量，战力无双的大军。”

    时至如今，就只能够让其发挥更大的作用，有人族从此崛起。

    刑天此刻还站在纪夏的身后。

    他浩瀚伟岸的躯体，就如同一座巨大的山岳，顶天立地。

    令人产生无穷的压迫感。

    纪夏站起身来，转头看向刑天，继而缓缓朝着他行礼。

    神斧以及神盾，还悬浮在刑天大神的身旁。

    刑天大没有头颅，但是生长在躯体上的眼睛中，却也有璀璨的光芒闪现。

    显露出他的万分威严。

    刑天看到纪夏向他行礼，并没有犹豫，而是后撤一步。

    单膝向着纪夏跪伏下来。

    纪夏知道，这是九黎部落象征效忠的礼仪。

    于是纪夏上前一步，轻轻朝着刑天抬手。

    刑天站起身来，仍然沉默寡言，并不开口说话。

    只是他的眼神，却左右四顾，打量这一方陌生的天地。

    纪夏一道神识涌动。

    刑天对于这一方天地的背景，略微有了些许了解。

    他身上的凶戮气魄，越发的尖锐，越发的澎湃。

    纪夏知道，这是刑天在表达自己的愤怒。

    九黎氏族，虽然曾经与黄帝逐鹿。

    可是却也是人族。

    哪怕后来，他们在神话以及传说中都扮演着类似于魔神的角色。

    但是毋庸置疑的，是他们躯体中流淌着的人族血脉。

    就算是魔神。

    也是人族的魔神！

    同为人族，感知到无垠蛮荒人族遭受的苦难，而产生愤怒。

    这也并非不能理解。

    “刑天能够降临，在最初，确确实实出乎了我的意料。”

    纪夏深深吸了一口气。

    眼神中的信心，也更加浓郁了几分。

    在经历了许多场大战之后。

    九黎天成功斩获了许许多多凶戮气息，以及杀戮力量。

    这些凶戮气息凝聚在九黎天中。

    其中的少部分，纪夏用来召唤了食铁神兽虚影，在沐星大圣女身上种下印记，也谋算了天目神朝那位已经身死的少城主。

    而其中的绝大部分。

    当时的纪夏就已经在准备复苏一位古老的九黎天强者！

    九黎天中强者诸多。

    除了魔神蚩尤的八十一位同族兄弟之外，还有许许多多类似于风伯、雨师、恶来等诸多不凡的强者。

    而刑天大神，在整座九黎天中，也是巅峰级别的存在。

    他的力量应当位列九黎族前三。

    除了魔神蚩尤比他更强之外。

    另外一尊不朽的巨人，大约也只能够和他平分秋色，不会比他更强。

    太苍不断杀戮凝聚出来的杀戮气息，在当时九黎天传递过来的玄妙讯息之中。

    其实并不建议纪夏兑换刑天大神。

    原因在于，刑天太过强大。

    哪怕这些杀戮气息能够使刑天大神复苏，也无法让他复苏所有的力量。

    与其如此。

    还不如兑换能够迸发出完整力量的九黎天大将。

    过程中还能省下许多凶戮气息。

    可是纪夏思来想去……

    依然选择了复苏了刑天。

    原因也非常简单，因为刑天在古老的神话中，是与天抗争的神人。

    以太苍如今的处境来说。

    拥有这么一尊不朽的神人，也能够带给纪夏不朽的勇气。

    “无论如何，刑天大神复苏，对于太苍来说是一件大事。

    因为太苍致自此之后，因为刑天的存在，而再也不用惧怕命宫神灵。”

    刑天大神如今所处的境界，纪夏没有办法看穿。

    可是纪夏刚刚见证了刑天一斧劈出，就斩去已经半只脚踏入神道的西玄主宰。

    这足以证明。

    哪怕仅仅复苏了极小部分力量的刑天，拥有的力量，也已经能够堪比命宫神灵。

    而且很有可能站在了这一境界的巅峰。

    寻常命宫神灵，也许无法和这么一尊恐怖神人相提并论。

    这对于目前的太苍以及纪夏来说。

    也算是意外之喜。

    “不论如何，九黎天诸多强者比预期中的更强。

    也更加容易降临。”

    今天的纪夏心情不错。

    除了斩去了无垠蛮荒人族在悠长岁月中的敌人之外。

    太苍也多了一位不朽神人。

    从今日开始，这一位与天抗争的神人，将会高踞于太苍天穹之上。

    低头注视太苍大地。

    庇护繁荣的人族文明。

    “也许……可以继续积攒力量，让九黎天中另外一位不朽的巨人复苏、降临。”

    纪夏若有所思。

    一道神识闪过，他的化身已经消散在了虚空中。

    而天空中的那一片黑色天穹，则朝着太苍的方向极速的行进。

    刑天大神站在黑色天穹上空，注视着这座陌生大地上的一切。

    此刻，他身上还燃烧着熊熊的火焰。

    身上镌刻着的九黎天符文，也在闪烁着独特的光辉。

    让他宛若一尊无上的神明。

    事实上，刑天也确确实实是一位无上神明。

    他的位格极高。

    在他还拥有头颅的时候，就已经能够和无上的天帝大战。

    后来天帝斩了他的头颅，埋在了常羊之山。

    他仍然不死，拥有的力量也更加恐怖，堪称无敌！

    这么一尊存在，绝对是一位战神级别的存在。

    如此一想。

    仅仅花费百万神种兑换出来的九黎天，以及斩杀一些凡俗强者以及凡俗军卒，凝聚出来的凶戮气息，如果能够完全让刑天复苏所有的力量……

    这才显得有些不合理。

    “刑天拥有的巅峰战力，也许比起九天雷祖大帝，也不遑多让。”

    纪夏的真身还坐在上乾宫宝座上，心中欣喜之余还思索着刑天拥有的巅峰战力。

    九天雷祖大帝位格极高，掌控着偌大的雷部。

    麾下的巅峰强者，也是赫赫有名的存在。

    可是真正论及战力，刑天绝对是中国古神话中，最赫赫有名的战神之一。

    巅峰时期，甚至能够斩开天穹，和天帝大战。

    纪夏正在思索。

    突然间，远处忽然传来一阵可怕的雷霆波动。

    这道雷霆波动宏大而神圣，就好像来自于一尊掌控雷霆的神灵。

    纪夏之所以能够感知到这道雷霆波动的原因，则是悬浮在天空中的太苍雷律天宫。

    雷霆与雷霆之间有所共鸣，让纪夏能够感知到神灵都无法轻易感知的波动。

    “不错。”

    纪夏脸上的笑容越发的灿烂起来：“雷世元君迸发出来的雷霆波动，越来越清楚。

    恐怕再过不久，他就能够彻底的出世了。”

    雷世元君复苏出世。

    对于太苍来说也就多了一道保障。

    “刑天降临，太苍拥有神灵级别强者的消息，如果不加阻拦，应该会被西玄两位大尊，很快传到天目神朝耳中。”

    纪夏若有所思。

    但是却并没有派遣强者前往西玄圣庭，彻底的斩去溟嗣以及磐焱的打算。

    “既然要赌，那么就要清楚的明白天目神朝，对于如今崛起并且拥有神灵级别战力的太苍，究竟是一种什么样的态度。

    如果天目神朝得知太苍已经拥有神灵级别战力，派遣大军前来镇压。

    那么就意味着，太苍已经没有多少发展的空间。

    如果天目神朝视而不见，置之不理。

    那么……天目神朝对于太苍这等不断兴盛起来的人族国度，绝对有着更加贪婪的诉求。

    但是太苍也能够**一段时间……”

    天目神朝对于无垠蛮荒崛起的人族国度，态度自始至终都十分扑朔迷离。

    纪夏从江鸣煊少城主的话语中，得知了些许的隐秘。

    但是却还不算准确。

    所以纪夏需要通过展露部分的实力，获得天目神朝对于太苍的容忍程度。

    只是……

    “这一道讯息，现在传递到天目神朝，有些太早了。”

    纪夏思索之间。

    一卷金色的卷轴，忽然缓缓从纪夏的身后悬浮起来。

    金色卷轴缓缓打开。

    上面镌刻着九位强者的名字。

    除了他之前的太苍七星正神之外，太苍封神榜上又多了两个名字。

    纪夏伸出手指，点了点其中一道神名。

    “太苍银罪正神江！”

    只见这一道神名流淌过阵阵流光，这些光芒洒落在天空中。

    进而构筑出一道人影。

    这一道人影刚刚浮现，立刻就有极其不凡的威势，，载上乾宫中酝酿，在上乾宫中浮动。

    “你前去西玄圣庭，看一看溟嗣以及磐焱。

    不要让这一则消息，太早传入天目神朝。”

    江鸣煊少城主已经被纪夏封神。

    此刻的江鸣瑄少城主，仍然拥有自己之前所有的记忆。

    在这样的情况下。

    鸣煊少城主出手，大约也能够完美的解决这件事情。

    至于为何不彻底覆灭溟嗣以及磐焱统领之下的西玄圣庭……

    “倘若这两位西玄尊者陨落，不久之后那场大战，恐怕又会拖延许多时间。

    这对于太苍来说……并不是一件好事。”

    “而且，西玄两位尊者知晓太苍拥有神灵级别的战力。

    那么西玄纠集诸多帝朝、诸多圣庭前来攻伐的时间也会有所推迟，强度应当也会有所提升，这是意料之中的事情，也算是一件喜事。”

    纪夏脑回路清奇。

    正在准备镇压这一座崛起的人族国度的诸多势力。

    恐怕完全没有想到。

    如今的太苍上皇，不仅不担心即将到来的大劫。

    心里还唯恐大劫难的强度不够。

    无法给他提供太多的神种，以及雄厚的凶戮气息。

    …………

    时间就此悠然而逝。

    几年时间匆匆而过。

    时间已经来到了元鼎六百年。

    这一年将会发生一件举世瞩目的大事。

    那便是太苍上皇广发请帖，邀请界祖山以及界祖山周遭许多帝朝以及圣庭。

    前来太苍观礼！

    这场宴会的主题也十分骇人听闻。

    最主要的环节，便是斩杀两位大帝，以及许许多多犯下杀戮罪孽的帝族强者！

    无日以及赤云，虽然并不算什么强大的帝朝国度。

    但是无论如何。

    都是传承许久的界祖山帝朝国度。

    也掌控着广袤的天地，以及数之不尽的生灵。

    可是现在。

    他们因为杀戮人族，而被太苍强者生生打碎国祚，崩灭文明，镇压帝族强者……

    两位帝朝大帝，都被生生拘拿，成为阶下之囚，等待着宴会开始，就要被彻彻底底的斩落！

    从此成为刀下亡魂。

    而这一切的始作俑者，便是纪夏，便是太苍。

    更重要的是。

    太苍乃是人族建立的国度，纪夏乃是人族君王。

    曾几何时……

    人族还卑劣至极，只能够充当中下层种族的口粮，以及奴隶。

    许许多多大帝以及圣主都没有想到，界祖山诸江平原上，竟然悄无声息地孕育了这么一座人族庞然巨国。

    短短一百多年时间。

    胧月、无日、赤云三座帝朝国度，都被太苍灭亡。

    乃至强大无端地西玄圣庭，也有六座秘境陷落！

    如今这些大帝以及圣主，正在朝着太苍而来。

    他们心里也十分明白。

    这一场宴会的最根本原因，是想要在无垠蛮荒，宣告太苍的存在！

    让人族生灵的地位，自此之后大不同！

