    想跑，这个时候却是晚了！

    九品白玉莲花在陆平的胸口闪现，随着花瓣的张开，这朵莲花也从拳头大小涨大到了三尺方圆。//www.  //

    待得莲花完全盛开之时，几根花蕊当中先后射出一道光线，而后在半空当中凝成一股光柱，向着南华老祖射去。

    这个时候的南华老祖已经从法相巨龟撞开的缺口当中逃了出来，手中的长剑迫不及待的便朝着身前一划，一道空间门户便展现在南华老祖的身前。

    然而就在南华老祖来不及体会自己逃出生天的喜悦之时，正要抬脚跨入空间门户的南华老祖陡然瞪大了双目，脸上依旧还凝固着一丝阴沉的喜色，可瞳孔当中却是无尽的惶恐。

    一道淡淡的白色光芒萦绕在南华老祖的身上，就是这一道从白玉炼化上射出的光柱，将堂堂一位法相修士彻底的定在了半空当中。

    眼前的空间门户晃了一晃，重新合拢起来，南华老祖浑身真元涌动，由体内向着体外一振，白色的光芒顿时被震散。

    然而南华老祖脸色不但没有半分喜色，反而是满脸的惨然，一道黑影一闪而过，南华老祖的头颅从天而起，待得黑影停下来时，一道与空气摩擦产生的尖利啸声才随在黑影的身后传来过来。

    青狐的巨斧在天空当中盘旋，方才便是青狐在陆平用白玉莲花定住了南华老祖的刹那，御使自己的养灵巨斧斩断了南华老祖的头颅。

    然而法相修士又岂能是被斩断了头颅便可以陨落的存在？

    不等南华老祖的尸体从半空当中掉落，南华老祖的胸口突然炸开，一只巨大的海龟撞破了南华老祖的心核空间，长长的巨尾一扫，便向着西南方向遁去。

    “不好，快打灭了法相，否则这南华老祖便可夺舍重生，打蛇不死日后定然反受其害！”

    青狐在一旁惊呼道。

    然而青狐九盗刚刚与南华老祖的法相大战之后便已经没有了丝毫法力，也就是青狐天赋异禀，还保留着最后的一击之力，却没有想到法相修士之所以叫做法相修士，便是因为他们心核空间当中所成就的法相本就是他们日后成就真灵的一个胚胎，一颗种子，又哪里是那么容易陨落的。

    青狐也知道这个时候她的几个义妹义弟已经没得指望，她这一喊其实是朝着被云光五行衣遮掩了面貌的陆平喊的。

    然而就在青狐的话音刚刚出口之时，天空当中传来一声奇异的雷声，青狐闻声看去时，只瞥见一道七彩雷光从天而降，在法相巨龟绝望的长嘶声当中一举化为了飞灰。

    一股浓郁的能够让人窒息的灵气从崩灭的法相当中爆发出来，强烈的灵气在四周的旷野当中凭空带起了一道风暴，向着四周远远的波及开去，用不了多久，便会有修士察觉到这里天地灵气的异常而赶来查看。

    五彩云霞缓缓的向着青狐九盗飞来，九盗虽然好奇是谁救了自己性命，但九盗毕竟是在修炼界浮沉的时间够久的人，奈何心中虽然警惕可此时的状态却是在突发情势下兴不起半点的反抗。

    青狐作为老大先开口谢道：“晚辈等九人谢过前辈救命之恩，还请前辈留下名号，日后我等九人必当回报！”

    “回报是必须的！”

    围绕的云霞渐渐的淡去，最后化作一层薄薄的纱衣落在陆平身上，望着九盗吃惊的脸色，陆平得意的笑道：“日后可就免了，有本事现在就回报呀？”

    “居然是你！”

    原本已经力竭的青虎不知道从哪里来的气力，一下子从地上蹦了起来，随即便感觉到脚上被人抓住，低头看去时，正好看到青狼对着自己摇了摇头。

    青狐九盗除了青虎之外，一个个都是满脸的震撼之色，他们看到了什么？今日两位法相老祖最后都是死于此人之手！

    此前九人都认为前来救他们的这名修士定然是一位法相老祖，然而事实摆在眼前，救他们的人不但是一个令他们无比愤恨之人，而且居然还是一名修为只有锻丹期的修士！

    被青狼拦住的青虎终于冷静了下来，怔怔的看着陆平说不出话来，青虎、青狼也是锻丹八层的修士，他们自认若是换成自己，决然做不到压制并斩杀两名法相修士，即使有九宫清虚阵相助也是不能。

    陆平笑盈盈的看着满脸愤懑之色，一屁股重新砸在地上恢复真元的青虎以及旁边的青狼一眼，而后又看了看自从自己显露身份之后，目光马上就是一亮的七妹与九妹一眼，笑道：“我说这九盗一向号称情同手足，这一次怎得连自家妹妹的性命也不要了，原来是被人追杀到了这境地，连给自己妹妹治伤的机会也没有。”

    青虎猛然睁开眼睛，朝着陆平吼道：“姓陆的，要杀要剐随你便，想要挑唆我兄妹关系，那你是想也别想。”

    陆平脸色一正，也不计较青虎的言语，这货一看就是个莽夫，而是瞥了一旁的脸色沉凝的青狼一眼，朝着面前的青虎正色道：“这种过街老鼠一般的日子，你们九个还想要过多久？”

    青狼双目当中微不可查的闪过一道光芒，却没有逃出陆平的眼睛，青狐也听出了陆平言语当中的意思，但她还是看着陆平，一字一顿的说道：“玄平长老这是何意？”

    陆平微微一笑，伸手向着旁边一抹，黄金屋的空间门户被打开，曾几何时，被陆平珍藏秘不示人的大型空间法器黄金屋在陆平手中已经不介意让其他人知晓了。

    陆灵儿蹦蹦跳跳的从里面出来，朝着众人嘻嘻一笑，而后朝着先前被陆平仅有的两颗凝练了七道宝禁，达到养灵法宝的元辰珠击杀的勤雪老祖的尸体跑了过去。

    陆平看着陆灵儿无奈的摇了摇头，倒是随后出现的陆碧喊了妹妹一声，见得妹妹挺而不见，只好走到七妹的跟前，伸手在七妹的腿上一摸，已经困扰了七妹三年的蛇毒顿时被陆碧拔除。

    七妹看着眼前这个一脸淡然的小女孩，心中想起之前大姐的义兄，来自神秘的御兽灵宗的桑瑜真人的言语，身子不由向后缩了缩。

    眼前这个小女孩极有可能便是碧海灵蛇呀！

    陆碧笑了笑没有在意，转身看去时，就看到陆灵儿已经欢天喜地的从勤雪老祖身上拿起了那件养灵法宝级别的冰雪玉环，这个法宝可是与她所修炼的功法极为相合的。

    前次陆平得了一件养灵级别的法宝太玄战戟，被陆海软磨硬泡得了去，在陆灵儿、陆琴儿面前好生炫耀，得意到了没边，这可把陆灵儿气了个半死，跑到陆平面前闹了好几次，也想要一件冰属性的养灵法宝。

    养灵法宝哪里是那么好得的，真灵派现在好歹也算是中型门派当中颇有实力的势力，可养灵法宝在锻丹后期的二代弟子当中也是稀罕的存在，哪里能轻易的得到？

    为此陆平将陆海和陆灵儿好好训斥了一顿，陆海皮实，又得了太玄战戟，对于陆平的训斥自然是嬉皮笑脸，可却是吧陆灵儿委屈的不行。

    在陆平击杀勤雪老祖之后，这枚冰雪玉环早就被陆灵儿看在了眼里，因此在陆平将陆灵儿与陆碧放出来解七妹与九妹身上的蛇毒时，陆灵儿居然先去从勤雪老祖的身上将这枚玉环搜了出来。

    将九妹身上的蛇毒拔除之后，将玉环套在手腕上，陆灵儿这才笑嘻嘻的朝着陆平走了过来，自觉不自觉的身子向着陆碧的身子后面躲去，显然是怕陆平呵斥。

    不过陆平却是懒得理她，反倒是青狐诧异的看了看两个小女孩一眼，这才站起身来，直直的看着陆平，问道：“玄平长老就这般为我两位妹妹解了蛇毒，难道就不怕我们兄妹将刚刚那两个小女孩的身份说出去么，碧海灵蛇，呵呵，若是这个消息在修炼界传开来，不知道玄平长老与你身后的盈山仙院将如何自处？”

    陆平双目当中的精光一闪而逝，脸色却露出了笑容，道：“若是你们想要透露早就做了，又何必等到今日？能被桑兄认作义妹，想来阁下的人品也不会如此不堪！”

    青狐不置可否，盯着陆平的眼睛，道：“玄平长老有话便直说吧，想要我们兄妹做什么？”

    “痛快！”

    陆平笑呵呵的道：“归入盈山仙院门下，仙院可为你们九个提供庇护，今后修炼界再无青狐九盗，只有盈山仙院的九位三代锻丹期弟子！”

    青狼敏锐的察觉到陆平言语当中的字眼，道：“三代弟子？据说所知盈山仙院草创十余年，仙院上下总共便只有三代，三代弟子最优秀的也不过是一些刚刚进阶溶血期的家伙，难道你要让我们同这些黄口小儿一般，见到你还要叫声师叔吗？”

    “谁告诉你那些弟子是仙院的第三代修士？”

    陆平笑盈盈的朝着青狼说道，看着青狼马上若有所思的表情，暗道青狐九盗当中便只有青狐、青狼这两个明白人，嘴里却接着道：“我便是仙院的第三代弟子！”