
    第五百三十七章还是要送的

    不只是林琪芷大姨觉得林母有妄想症，其他几人，除了林琪芷和林父外，也都是一样的想法！

    “小珍，你说什么疯话呢？莫名其妙的，也不怕人家笑话！”林琪芷舅舅，拿出了兄长的威严训斥道。

    贾伟嘴角勾起，似笑非笑，像是根本没听到林母的“疯话”，一副大人物的派头。

    林琪芷表姐脸上闪过一抹鄙夷，淡淡道：“小姨，你这玩笑开得太大，就没意思了。我们知道你要面子，但你这么胡说八道，那多没意思啊？每个人都有每个人的命，老是胡思乱想，有什么意义？”

    她这话语轻描淡写，但却是有些刁钻狠毒，根本就是在说，你就是一穷人的命，就别做着不切实际的白日梦了！

    这时，贾伟才终于开口，淡笑道：“其实吧，说起夜王朝，我还真认识夜王朝里面的一位大人物，也因此，知道这夜王朝的恐怖。夜王朝现在虽然说是洗白了，但依旧是我们月海市的地下第一势力，夜王朝的老大，那可是天上的人物，不是我们高攀得起的。你这玩笑，呵呵，实在有些夸张了！”

    顿时，林琪芷大姨看向林母的目光更是不屑，同时也带着些得意。

    自己这女婿，可是真的认识夜王朝里的大人物的，不像你们，就会白日做梦，胡乱吹牛！

    林母气得不行，没想到说出林辰的本事，这些不仅不羡慕自己，还一副鄙视嘲讽的样子。

    她张嘴就要反驳，这时，响起了敲门的声音。

    林母眼睛一亮，刚才林琪芷可是和她说了，林辰要送膏药过来，不出意外话，应该就是林辰来了。

    她冷哼了一声，接着就快步走去开门，积极得不行。

    林琪芷一阵无语，感觉自己母亲这也太兴奋了，不过她也知道母亲的想法，显然是被大姨等人压制得太久了，想要林辰来帮忙撑场子呢。

    她也是起身跟了过去。

    林琪芷大姨等人，见她们母女赶着去开门，都是好奇望了过去。

    门一打开，林辰便看到林琪芷母女站在自己面前，里面还有着另外几人，不过除了林父外，他都不认识。

    应该就是林琪芷说的亲戚了。

    “阿姨，我给叔叔送膏药过来了。”林辰笑了笑，“这膏药的用法，我和琪琪说过了，既然你们有客人在，那我把膏药交给你，然后我就先走了。”

    说完，他便要将装着膏药的塑料袋递给林母，然后走人。

    “哎哎，别急着走，干嘛这么着急，又不是外人，进来坐坐先！”林母却是无比殷勤，将他拉了进去。

    林辰见状，也不好摆脱对方，只能跟着走了进去。

    林琪芷大姨看到进来的是一个二十出头，大学生模样的年轻人，不由得撇了撇嘴，讥讽道：“哟，我说妹妹，这不会就是琪琪的男朋友，你说的那位夜王朝的老大吧？”

    林琪芷表姐看向林辰目光，带着些不屑，而贾伟则是除了不屑之外，还有些嫉妒。

    毕竟林琪芷比她表姐要漂亮不少，特别是身材实在太劲爆了，那胸前规模，让贾伟有些口干舌燥！

    林琪芷舅舅根本懒得多说话，瞥了林辰一眼，然后就不理会，一副看不上眼的样子。

    林辰被这几人的表情弄得有些疑惑，自己什么时候招惹道林琪芷的这些亲戚了？

    而且，自己什么时候成为林琪芷的男朋友了？

    他不解地看向林琪芷，然而林琪芷却是脸窘迫，低着头不好意思看他。

    她哪里好意思说，我妈妈说你是我男朋友，甚至还让我去倒追你，当二奶也无所谓呢？

    林辰见她这表情，又思考了下林琪芷大姨刚才的话还有语气，也大概猜出来怎么回事了。

    敢情是林母拿自己的身份出来装b了，结果呢，人家根本不信，觉得她是在吹牛b，怪不得刚才林母那么积极呢，原来是想让自己帮她找回场子？

    林辰没那个兴趣去配合林母，不过也不至于去揭穿，看向林琪芷大姨等人，淡笑道：“你们好，我是林辰。”

    林母见林辰没揭穿自己，不由得松了一口气，不过见他没有表明身份的意思，却是有些失望，看来今天是没法子扳回一城了！

    林辰问好了，然而林琪芷大姨却是丝毫不领情，一副审视的目光在林辰身上上下打量着，接着撇了撇嘴，懒得回应，只是用鼻子轻哼出了一个：“嗯”。

    林父见场面有些尴尬，便连忙把在座的人都给林辰介绍了一遍。

    当林辰知道，那个大腹便便的中年人，竟然是林琪芷表姐的男朋友时愣了愣，表情有些古怪。

    他也没别的意思，只是有些惊讶，然而，这表情被贾伟看到，心中却是很不爽了。

    “年轻人，你还在读大学吧？”

    贾伟问了一句，根本不等林辰回答，又淡淡道，“你在社会上招摇撞骗，这可是不好的，严重的甚至要判刑！特别你还说和夜王朝有关系，假装是夜王朝的老大来忽悠人，这要是真的被夜王朝的人知道了，你有几条命都不够死的！年纪轻轻，干什么不好，可别玩什么邪门歪道！”

    林琪芷大姨也是附和地点头，看向林辰的目光，满是厌恶。

    刚才林母说林辰是夜王朝的老大，或者就是夜王朝的大人物，这在他们看来，显然就是林辰忽悠了林琪芷一家！

    见这些人冷嘲热讽起来没完没了，林辰也是有些不爽了，淡淡道：“别开口闭口就是年轻人，或者什么年纪轻轻，我尊老爱幼，对老牛吃嫩草也没什么意见，但是倚老卖老的话，就有点恶心人了。”

    贾伟脸立马就黑了！

    他四十出头的年纪，是不年轻，但也算不上老吧！

    结果这家伙又说他是老牛吃嫩草，又说他倚老卖老，竟然敢这么讽刺他！

    “你这小年轻，怎么说话呢？会不会说话？基本的礼貌都不懂吗！”林琪芷舅舅呵斥出声，显然他这是在争取获得老板的赏识呢。

    林琪芷表姐虽然表面上无所谓，但其实也很介意人家说她找了个老男人。

    此时脸很不好看的道：“你这人别扯些有的没的，你觉得你不是忽悠人，你很有本事对吗？那么今天琪琪过生日，你倒是送什么礼物给她？就送你手上袋子里的狗皮膏药吗？”

    林琪芷大姨和舅舅等人，此时也是看到林辰手上袋子的膏药，脸更加鄙夷。

    狗皮膏药当生日礼物，还真是个乡巴佬！

    贾伟阴阳怪气道：“年轻人，你还真是够与众不同的，狗皮膏药还能当礼物了？呵呵，我看你倒像是个神棍！”

    “今天是你的生日？”林辰看向林琪芷，有些惊讶，此时，他也注意到了摆放在桌上，还未拆开的蛋糕。

    林琪芷没和他说这个，他自然也不知道，毕竟他又不是真的是她的男朋友！

    林琪芷心里已经后悔让林辰过来了，没想到对方给父亲送膏药过来，结果还要受到大姨等人的冷嘲热讽。

    她当然也没告诉林辰今天是她的生日，毕竟林辰又不是她什么人，难不成她还要让林辰送他什么礼物？

    林琪芷微微点头，接着低声道：“林辰，对不起。”

    林辰笑了笑，知道她是因为这些亲戚莫名其妙嘲讽自己而感到抱歉，说实话，林琪芷这些亲戚，还真没那个本事坏了他的心情，一群跳梁小丑罢了。

    “不好意思啊，我不知道今天是你的生日，所以没准备什么礼物。”林辰说道。

    林琪芷忙摇头道：“你没必要说不好意思的，也不用送我什么礼物！”

    林琪芷大姨和表姐，见她那惶恐样子，都是心中不屑，甚至觉得她有些下贱，不就是一个**丝而已，连礼物都送不起，你竟然还要这么诚惶诚恐的样子！

    果然，草鸡就是草鸡，这辈子都飞不出这城中村了！

    “呵呵，既然我刚好来了，那么礼物还是要送的，你和我说下你想要什么生日礼物吧，让我我让人送过来。”林辰笑道。
