    吃完饭后，一寝室的人各奔东西。

    其中王阳的四个学霸室友，早早的就制定好了暑期旅行计划。

    至于张劫，却是不急着走，他和李思凌的感情，进展很顺利，暑期也有不少作战计划。

    说起来，他之前游戏人生，好不潇洒，但现在却是一心一意一人，浪子回头，这究竟是亏还是赚，也只有他自己清楚了。

    而王阳，就目前而言，却是打算潜心练一段时间的武，至于退学的事，王阳并不打算现在就去做，而是要挑个时间先回家一趟，和家人说清楚。

    然后等到九月份开学的时候，再走程序。

    之所以要这样，是因为退学这种事，学校方面是肯定要通知王阳家人的，王阳需要先把家人那边的工作做好。

    不然，他现在去退学，学校方面一个电话打过去，家里的人肯定会赶来苏城，毕竟许多东西，在电话里也难得说清楚，到时候反而更麻烦。

    是以，王阳也不急在这一时。

    等到王阳吃完饭，收拾好东西，回到杨叔的院子的时候，已经是下午了。

    这个时候，杨叔已经不在家里，也不知道去了哪里。

    王阳知道，杨叔这是出去办事去了，这两天应该都不会回来。

    这是他中午走的时候，杨叔告诉他的。

    他打算在杨叔这里住一段时间，自然是跟杨叔商量好的。

    对此，杨叔表示他住到什么时候都可以。

    王阳收拾好房间，也不休息，而是直接去院子里开始打拳，没有半点懈怠的意思。

    一分耕耘一分收获，时间这东西，一天浪费一点点，看似不多，但一天天积累起来，就很多了。

    一般人练武，因为身体精神恢复的慢，是以一天练武的时间有限的很，王阳体质特殊，恢复力强，这是他的优势，若是不加以利用，就太浪费了。

    要知道，许多武者，为了每天可以延长一点练武的时间，甚至不惜使用各种珍贵的秘药，养神养体，而王阳，练的再狠，都只需要睡一会。

    王阳在院子里打紫霄七击，前天他在生死关头，本能意识大爆发之下，直接突破了最后的瓶颈，打破了最后一层，练成了秘术神霄劫。

    甚至两术并行抱假丹，一下子就爆发出了恐怖的爆发力。

    但那属于超水平发挥，事后再想复制那时候的情况，却是几乎不可能了。

    不过，王阳现在虽然做不到两术并行，但却已经可以打出神霄劫。

    只是神霄劫这门秘术，远比三阳印要复杂许多，王阳现在也只能算是初步掌握，并不是很熟练。

    院子里，王阳七劲变化，气血涌动，七拳之后，气血倒转归丹田，但却只是展现出一个这样的趋势，便陡然戛然而止。

    但就是在展现出这样趋势的一瞬间，王阳的身体却是气力大增，一下子爆发出恐怖的爆发力。

    王阳知道，神霄劫的效果并不是如三阳印一般的长时间增益，而是那一瞬间的爆发。

    三天前，他能长久的保持那个状态，是因为有三阳印在丹田里烧火。

    但饶是如此，那一刹那气血归丹田，所爆发出来的爆发力，也是远超王阳现有水平的。

    若是他在和孙青麟打的时候，便领悟到了这一招，孙青麟极有可能被他一个照面就打飞出去，而他要是想杀孙青麟，不会超过三招。

    同样，这一招对于身体的负担也是巨大的，用多了容易损伤丹田那一块的神经系统，若是损伤积累到一定地步，极有可能让人腹泻而亡。

    还是那句话，秘术这东西，实际上是作为钥匙用的，根本不是用来和人争斗的，只是因为太好用了，同级别的武者交手，其中一方如果会秘术，那几乎是决定性的巨大优势。

    打擂台的时候还好一些，一般不会死人，要是和人做生死斗，有杀招，又怎么可能因为担心损身而不用？！

    王阳恢复力极强，倒是不担心这点损伤，不过神霄劫施展起来也极耗体力，以王阳的体能，一次打了十多拳之后，就有些气喘了。

    但这还不是最关键的，虽然气喘，王阳再打个十几拳，也打的出来，关键是，十多拳之后，王阳就感到丹田那一块，火辣辣的疼。

    这是丹田那一块的神经系统，被倒流的气血冲击压迫，受损了。

    其实，在打出第三拳的时候，王阳就感觉丹田发麻，那个时候，他丹田那一块就受伤了，等到打了十几拳，麻木变成了剧痛，痛到以他的意志力，都有些难以忍受。

    “之前我两术并行的时候，有三阳印丹田烧火，反倒是减少了气血对于丹田这一块压迫，不然我那个时候，气血倒流那么久，正常来说，我应该已经死了。”

    王阳心想。

    他打出十几记神霄劫，每一次都是刹那之间的爆发，维持的时间，一秒钟都不到，而上次他维持了多少个一秒？！

    王阳刚才也不是没有试着在施展三阳印的时候施展神霄劫，亦或是在施展神霄劫的时候，运转三阳印。

    但强行这么做的结果，是让王阳气血动荡，不但后面施展的秘术不能成功运转，反倒是影响了之前施展的秘术的运转，让其告破。

    对此，王阳倒也不强求，之前能两术并行，纯属侥幸，他看的倒是很开，知道自己只要继续练下去，总有一天可以掌握两术并行的技巧。

    毕竟他曾经做到过了，之后只是复刻当时的状态而已。

    王阳休息了一会，终于赶到丹田那一块好受了许多，然后，还不待王阳继续练功，却是送饭的人过来了。

    原来是饭点到了。

    显然，杨叔走之前知会过送饭的人，这饭是给王阳送的。

    饭菜依然是药膳，营养丰富，份量很足，味道更是极好。

    王阳现在平时已经很少吃饭了，吃普通的饭菜，他饿的很快，且要吃的很多，需要经常排泄，这很麻烦。

    是以他直接用白玉丹替代了饭食。

    但杨叔这里的药膳却不一样，王阳一顿吃的同样不少，但饿的却很慢，排泄也少，王阳感觉，一顿饭吃下来，都顶的上两颗白玉丹了。

    不过，就性价比而言，白玉丹显然是远超药膳的，王阳虽然对药膳这东西并不了解，但就这个味道而言，就是有钱都难得买到的。

    是以王阳之前的时候，有时候白玉丹吃腻了，就专挑饭点之前过来，舔着脸到杨叔这里蹭一顿饭再走。

    他也不觉得有什么不好意思，他虽然没有拜师，但杨叔传他武功的时候，就已经是他的老师了，学生到老师家蹭饭，没有任何问题。

