    看似最蠢的办法但是是苏乐真的不想在搞那些勾心斗角的东西了。

    以前出于种种原因他没有显露出自己的真实实力，但是现在的苏乐却有种寂寞的感觉。

    只有韩玺可以当他的对手，而且是已经被自己超越的对手。

    这种感觉苏乐觉得有些好笑。

    “那你猜他们那里的领头的会不会来联系你？”周琦看着苏乐道。

    苏乐摇摇头：“不知道，谁知道他们是怎么想的。”

    “应该会！”正在吃苹果的茉莉道：“能当领事的一定是聪明人，我相信苏乐今天已经给那个保安队长留下了足够深的印象了，如果他不是傻子的话一定会完完整整的告诉他们的头的，甚至很有可能会夸大其词的说，这样才能引起他们老大的足够重视，另一方面也能拜托责任，借此来掩饰自己能力上面的不足，何乐而不为。”

    她说完苏乐跟着点头，表示她说的很对。

    “但是怎么来找嘛，这个方法就不太好说了。”茉莉笑道。

    “怎么说？”七酱也正在吃土豆泥，这里的土豆泥味道要比黎明之城的好很多，他能勉强下咽。

    “这么大的一个威胁，而且都打上门找人去了，苏乐还动手了，你认为人家会恭恭敬敬的上来给咱们送拜帖？做梦吧。”

    “打架啊！”周琦不屑一笑：“老子最喜欢动手了。”

    “我劝你最好别这样想。”茉莉白了一眼这个白痴：“这个帮派能在本地有这么大的势力就说明他们一定有依仗，你看南烬有这种帮派吗？没有吧，任何一个能手眼通天的帮派都不要小视，免得你阴沟里面翻船。”

    周琦憨笑着挠挠头，反正茉莉现在是智囊，说什么他都不会还嘴。

    “那你觉得他们的依仗是什么呢？”苏乐忽然问道。

    “这个不好说。”茉莉想了想：“如果就但从效果上来说的话，裂能者无非是现在地球上最高的战斗力代表了，再说现在裂能者虽然说不上是烂大街，但是也没有以前那么值钱了，所以万事都要有准备。”

    “嗯，重点就是裂能者是吧。”刘蜻蜓笑道：“那你觉得他们能有多少裂能者呢？”

    “八个？十个？二十个？”周琦猜测道：“从不能比这还多吧？要是比这还多的话北欧联邦国也不会允许的。”

    “嗯，我猜测也是十个左右不能再多了。”茉莉道。

    “那你觉得十个裂能者，这样说吧，就暂且算他二十个，你觉得这二十个裂能者是我们的对手吗？”刘蜻蜓说着看向苏乐：“或者说，是苏乐的对手吗？”

    茉莉看向苏乐，苏乐一脸淡然的表情，显然没把那些裂能者放在眼里。、

    “我觉得，应该，应该不是吧。”茉莉犹豫道。

    “对，所以我们不需要那么偷鸡摸狗的！”苏乐笑道：“我组建这个势力，不是为了去干那些暗杀刺杀这样见不得光的任务的，我们做事，从来都是光明磊落！”

    苏乐说完，茉莉还没来得及点头，他的手环忽然亮了。

    苏乐点开手环一看，是一个陌生号码，从开头数字来看这是一个本地的号码。

    几人对视一眼。

    “怎么，打过来了？”刘蜻蜓问道。

    苏乐点点头，点开手环接了起来：

    “喂！”苏乐随意道。

    “你就是今天来我场子里找事儿的人？”电话那头的人声音非常嘶哑，一看就是用了变声器的，说话的时候那声音简直就像是石头摩擦出来的。

    “嗯哼，你们很准时嘛。”苏乐笑道。

    “我现在在你们的客房里，8031，你上来吧！”那沙哑的声音再次道。

    “行，你等我！”苏乐挂掉电话看了一眼手环，现在是下午五点。

    “我先上去一趟，你们接着吃。”苏乐起身道。

    “你小心！”刘蜻蜓嘱咐道。

    她也没有说那些你行不行，你ok吗这样的废话，苏乐肯定行，一定行，也必须行！

    “放心！”

    苏乐挥挥手笑道。

    七酱也擦擦嘴停在苏乐的肩膀上和他一起上去。

    离开自助餐厅，苏乐来到电梯旁边，和七酱乘坐电梯上去。

    上去的同时，苏乐浑身上下的裂能快速的运转着，让自己保持在一个最佳的状态下，以免等会儿产生冲突措手不及。

    “叮咚！”

    电梯到了八楼，苏乐朝着自己的房间走去。

    周围的环境非常昏暗，看上去还比较有氛围，昏黄的灯光，逼仄的走廊，走廊两边挂着画，染着一排排的油灯。

    苏乐来到自己的房间门口，门没有被打开过，是紧锁的，也就是说没人打开过。

    那他说在房间里等自己，他从哪儿进来的？

    窗户？

    应该是窗户了。

    苏乐也不意外，别说是窗户了，就算是这人跟着风飘进来的苏乐都不会太惊讶。

    他缓缓推开门，房间里面没有开灯。

    苏乐的精神力全开，很快就检测到在房间的阳台上坐着一个人。

    一个身穿黑色罩袍的人，从身材上凸起来看，应该还是个女人。

    一个身材不错的女人。

    苏乐咧开嘴笑了笑，怎么自己走到哪儿都能碰到一堆强悍的女人。

    听到门口有响动，女人的身体微微颤抖了一下，能看出来很紧绷。

    苏乐关上门朝阳台走去，这时他忽然感觉到脚底下好像踩着一些东西。

    低头一看，是一片片的花瓣，很小很小，约莫还没有指甲盖大小，红艳艳的蛮好看的。

    这不是房间里自带的，苏乐刚住进来的时候这里还没有这些花瓣，再说自己定的又不是qq酒店，要花瓣干什么。

    那就只能是里面的那个女人的了。

    苏乐笑了笑，也没在意脚下的这些花瓣，这些技俩他见多了，这花瓣要不然就是会爆炸，要不然就是长出来变成一些奇形怪状的东西，再不然就是散发一些迷雾把人迷晕，除此之外还能有什么其他的花招吗？

    没有了。

    现在阳台上的那个女人才是重点。

    苏乐脚步轻盈的走上阳台，推开门后看到这个女人的身体微不可查的晃动了一下。

    她在搞小动作。

    而苏乐还没开口，这个女人便以迅雷不及掩耳之势冲了上来，手中握着一柄红色的武器，分不清是刀还是剑，朝着苏乐的腹部刺去！

    这女人在冲击的同时，周身还环绕着许多花瓣，将苏乐团团围住，不让苏乐动弹！

    苏乐对她的攻击无动于衷，不是吓傻了，而是这招苏乐感觉非常熟悉，但是一时间又说不上来在哪里见过！

    而他对这次的攻击也并不是很在意，他的身体能对危险自动做出反应，在面对极度危险的情况时苏乐的身体会给他传输极其强烈的危险信号。

    但是这次的攻击，苏乐的身体无动于衷。

    女人见苏乐没有反应，直接将手中的利刃朝着苏乐的腹部刺去！

    自信一击！

    然而，下一刻，她的利刃却被强行挡在了苏乐的面前，被苏乐强韧的腹肌给挡下！

    苏乐也得以看清了攻击他的武器！

    竟然是一个柳条一样的尖刺武器！

    苏乐一下想起了自己是在哪里见过这种攻击了！

    他闪电思绪下一把抓住了女人的面罩，将其摘了下来！

    看到女人的面孔之后，苏乐惊呼出声：

    “是你！”

    女人听到声音也抬起头去看苏乐的脸，她的表情比苏乐还要惊讶：

    “是你！”

