    　　柳擎宇从旁边拿出一叠纸巾递给了慕容倩雪，却并沒有说什么，因为这个时候，柳擎宇并不知道应该说什么好，所以，他在等待着，等待着慕容倩雪说出她的苦衷。

    　　慕容倩雪抽泣了一会之后，这才抹了抹眼泪，略施粉黛的小脸顿时微微有些发花，但是这却并沒有影响到她的美艳，只是让她清秀绝伦的脸上多了几丝我见犹怜的味道。

    　　梨花带雨的美女楚楚可怜的看着你，任何男人恐怕都会心软的。

    　　慕容倩雪看了沉默不语的柳擎宇一眼，银牙轻轻咬了一下嘴唇，抽泣着说道：“柳擎宇，你知道吗，自从第一次相亲看到你之后，我的心中就有了你的印象，当你去学校找我并为我出头之后，我的心中已经深深的留下了你的烙印，但是那个时候，我并沒有真正审视我的内心，对待你的态度十分冷淡，但是，这就是我的真实感受。

    　　不过后來，由于你离开燕京返回工作驻地，我对你的态度在逐渐发生着变化，在此期间，我的家人也为我安排了一些其他的相亲对象，但是，当我看到他们的时候，我突然发现，遇到任何一个男人，我都会不由自主的拿他们和你进行对比，然而，不管对方多么帅，多么有钱，多么有地位，但是我总是认为他们不如你好，直到这个时候我才知道，在我的内心深处，已经再也容不下其他任何一个男人，我的心中只有你。”

    　　说道这里，慕容倩雪看向柳擎宇的目光灼热，眼神之中流淌着一股似乎是化不开的柔情蜜意。

    　　柳擎宇的表现依然十分平静，他的目光如常，默默的注视着慕容倩雪。

    　　慕容倩雪粉脸微红，微微低下颔首，目光羞涩声音略微降低了一些，却依旧执着的说道：“柳擎宇，你知道吗，从那个时候开始，我就经常做梦，几乎每次做梦我都会遇到你，梦想着和你一起去看风景，和你一起渡过人生中的每一天，执子之手，与子偕老。

    　　直到那一天，你陪着我一起在瑞源县游览，当我看到你的身边竟然还围绕着其他美女的时候，我突然发现，我的人距离你如此之近，但是心却又似乎如此之远，不管是曹淑慧也好，秦睿婕也罢，她们都是十分强势的女人，她们善于竟然，喜欢竞争。

    　　但是我却不是这样的女人，我喜欢宁静，喜欢独处，喜欢置身事外，那个时候，我虽然能够感觉到你对我的感觉，但是却不敢给你任何的承诺，给你任何的期许，因为我知道，你们男人在面临多个美女的时候，你们的心思往往是希望全部收入后宫，都成为你们的囊中之物，但是那种结果我无法接受，所以，那个时候，我选择了逃避。”

    　　听到慕容倩雪低声倾诉，柳擎宇的记忆似乎回到了那次一人伴三女的旅游，当时那种痛并快乐着的感觉再次萦绕在心头，然而，让柳擎宇感觉到意外的是，他清楚的记得当时三人一起游玩的时候，他内心深处最为中意的是慕容倩雪这个看起來与世无争的女孩，但是经过这些时日的变化，他发现，慕容倩雪的影子正在渐渐淡化远去，而曹淑慧和秦睿婕的身影正在渐渐清晰。

    　　如今，听到慕容倩雪的倾诉，慕容倩雪的形象才再次渐渐浮现。

    　　佳人就在眼前，然而，此刻柳擎宇心中却多了一丝咫尺天涯的感觉。

    　　慕容倩雪依然在倾诉着：“柳擎宇，你知道吗，后來我虽然逃避，一直不敢见你，但是那个时候，我的内心深处每天都在想着你，无时无刻都在想着你，然而，就在这个时候，我听说你被人暗算重伤入院，那个时候我心如刀割，我真的很想第一时间赶到你的身边，守护着你直到你苏醒过來，哪怕是地老天荒沧海桑田也无所谓。

    　　但是就在那个时候，家族族长找到我，说是希望我嫁给燕京市沈家第四代最优秀的年轻人沈鸿飞，当时我彻底震惊了，因为家族一开始是希望我嫁给你的，而且我的心中也已经完全被你给占据了，但是现在，家族竟然要我嫁给沈鸿飞，对于这一点，我无法接受，而且得知你重伤住院之后，我心急如焚，我的内心深处只有你的影子，所以，我当时直接拒绝了族长的意思，但是随后，我就被软禁起來。

    　　族长派我的父母和亲戚轮流的劝说我，他们说虽然一开始是希望我嫁给你，但是后來沈家上门求亲，并且提出了十分优厚的条件，而这种条件你们刘家是绝对不可能给予的，而且由于你老爸为人耿直，更不可能给我们慕容家族任何的承诺，虽然嫁给你在形势上对于我们家族有利，但是在利益上却并不一定有利，但是如果我嫁给沈家，对我们慕容家族则是条件最为优厚的。

    　　因为我只要进入沈家，就会成为沈鸿飞的老婆，而沈鸿飞也是沈家嫡系中第四代最为优秀的年轻人，现在虽然26岁，却已经官至副厅级了，虽然他现在在燕京市的部委内工作，但是他的优秀燕京市各大家族有口皆碑，很多人都认为沈鸿飞很有可能会成为沈家中兴崛起的关键人物，其乘成就绝对会超过他的爷爷沈中锋，而且沈中锋和沈家一直在重点栽培他，一旦他能够成为沈家第四代的核心人物，那么他将來的成就不可限量，我一旦成为他的老婆，那么慕容家族也将会因此而受益。”

    　　听到慕容倩雪提到沈鸿飞，柳擎宇的眉头微微皱起，因为对于沈鸿飞这个人柳擎宇并不陌生。

    　　以前柳擎宇年轻之时在燕京市厮混期间，曾经和沈鸿飞有过数次接触，沈鸿飞给柳擎宇的感觉十分独特。

    　　沈鸿飞人长得十分帅气、阳光，论形象和气质都不比自己逊色，而且沈鸿飞此人为人十分低调，但是却善于团结别人，所以，他的身边总是围绕着一群实力不弱的衙内和巨商之子，他很少和其他衙内们发生矛盾，即便是发生矛盾也会以十分灵活的手腕进行解决，当时，衙内圈曾经流传着一句话，沈家的儿子曹家的闺女天下无双，这句话中的沈家儿子就是沈鸿飞，而曹家的闺女自然是曹淑慧。

    　　柳擎宇当时还听说沈鸿飞这个名字來历是有着一段故事，据说是当时沈鸿飞的老爸沈中锋由于在仕途斗争中败给了柳擎宇，心中愤懑不已，而那个时候，沈鸿飞的名字并不叫沈鸿飞，而是叫沈浩宇，但是由于沈中锋的儿子当时也被柳擎宇的老爸刘飞给收拾了，沈中锋十分郁闷，所以，他直接把沈浩宇这个名字给改成了沈鸿飞，喻意是鸿雁展翅翱翔九天强过刘飞。

    　　当然，这些都是坊间流传的小道消息，真实性无从考证，但是从中也可以看出沈家和刘家之间的关系基本上已经水火不容了。

    　　虽然当时沈鸿飞的年纪小，但是由于沈中锋吸取了大儿子沒有教育好的后果，对沈鸿飞从小就要求极其严格，栽培有加，所以沈鸿飞长大之后完全沒有其哥哥那种嚣张跋扈、游手好闲的性格。

    　　此刻，听到慕容倩雪说沈家竟然主动前往慕容家族求亲，柳擎宇心中立刻多了一丝怪异的感觉，他隐隐感觉到，沈家此举很有可能针对的是自己的父亲，他们很有可能是希望借此机会将老爸一军，如果沈家能够迎娶慕容倩雪，那么自己由于早就与慕容倩雪相过亲，并且当时自己还表示了有继续交往的意思，如果慕容倩雪最终要是嫁给了沈鸿飞，那么刘家必定颜面扫地，而且沈家由于多了慕容家族这么一个中型家族的盟友，其实力必定将会更进一步，再次形成和刘家对峙的局面。

    　　想到这些东西，柳擎宇的内心波澜起伏。

    　　这时，慕容倩雪抬头看了柳擎宇一眼，看到柳擎宇的眼神有些迷离，便知道他走神了，冰雪聪明的她也已经猜到，很有可能是刚才自己的那番陈述引起了柳擎宇的思考，慕容倩雪心中暗喜。

    　　不过，慕容倩雪却并沒有停止，而是接着说道：“柳擎宇，你知道吗，虽然我见过沈鸿飞，也知道他是一个十分优秀的男人，但是在我心中，你才是这个世界上最优秀的男人，我的心中只有你，所以，虽然家族把我软禁起來，但是我从來沒有屈服，以绝食抗争，最终家族这才答应我让我前往南华市來看你，但是看望时间绝对不能超过十分钟，这也是我为什么只能在病房内稍做停留的原因，柳擎宇，你可以原谅我吗。”

    　　柳擎宇沉默了良久，最终说道：“慕容倩雪，我最近看到一句十分经典的话，感觉挺有意思的，这句话是这样说的，，很多时候，我们愤懑、抑郁、抱憾、怨恨，原因只是放不下，放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切，其实，窄的不是路，是思想与感情，深的不是苦，是感受与心情，路边是路，苦中有甜，看得是你自己。”

    　　慕容倩雪一愣，她有些不明白柳擎宇说出这句话的真实含义了，只能仔细的品味起來。

