    赵良扯着嗓子大声喊着，向这些士兵说明自己的情况以及身份。

    这些明军士兵没有在第一时间就相信赵良所说的那些话，他们甚至还对赵良举起的武器。

    这些夜不收出去的消息是处于绝密状态的，除了朱棣以及一些相关人员知道之外，其他的那些将领或者士兵，根本就不知道这些夜不收出去执行任务的消息。

    这样做就是为了保密，因为朱棣并不知道帖木儿到底往没往自己这里派过探马。

    在不知道事情的真实情况之前，尽可能的保密，是对这些夜不受最大的保护。

    所以在这些士兵的印象当中，朱棣没有往外面派过明军，没有往外面派过夜不收。

    所以他们对眼前的这些人的来历非常的怀疑，但这些人身后还有追兵，看上去倒是有几分真实的样子。

    “咱们现在该怎么办？到底救不救这些人？别人说他是明军夜不收，可没听说殿下往外面派遣过夜不收啊！”

    一个明军士兵，看向自己旁边的长官，一脸疑惑。

    “我也不知道到底是怎么一回事，算了，咱们还是把这件事情告诉千户大人吧，让千户大人做决定，这些事情不是咱们这些人能够决定的！”

    这些明军士兵又打马返回。

    赵良看着来而复回的那些明军士兵，心一下子凉到了谷底。

    这些前来侦察的士兵很快就来到了千户面前，他们向千户说明了自己刚才侦查的那些情况，甚至还将刚才赵良所说的那些话大差不差的说了一遍。

    看着距离这边自己越来越近的赵良他们，千户的眉头紧紧的走在了一起。

    此时的千户，心理压力很大，他是这个千户所的长官，所做的任何决定都必须要由他来进行负责。

    如果前面的那些人只是一个陷阱，自己要是派人救援，中计了怎么办？

    自己要是出个什么事不要紧，如果耽搁了殿下的大计，那该如何是好？

    但如果眼前的这些人是真的，真的是殿下所派遣出去的夜不收，自己见死不救，会不会真的耽搁殿下的大计？

    想过来想过去，不管是自己去还是不去，都是一个很困难且难以决定的事。

    “算了，直接过去救吧。横竖就是这么回事儿了，要是出了什么事我自己担着！”千户咬咬牙，决定了下来。

    下定决心之后，千户率领着千户所所有的士兵，朝着前方冲去。

    骑在战马上的赵良本来都已经心凉到了谷底，尤其是当这些士兵再次返回之时，更加绝望。

    可当他看到前方再次出现大量的士兵时，心里的那些绝望，全部在此时此刻一扫而空。

    “兄弟们，咱们的弟兄来接应咱们了，坚持住！”赵良扭过头去，朝着身后的那些人大声喊道。

    战马的速度很快，再加上又是相向而行，短短的时间之内，千户率领着自己的手下士兵冲了过来。

    先头部队形成了一个包围圈，将赵良他们包围在了里面，这是对他们的保护。

    后面的人从这个包围圈两侧掠过，朝着后面的追兵袭杀而去。

    后面的那些追兵，差不多也已经到了筋疲力尽的时候，现在被千户所的这些以逸待劳的士兵冲击，很快便被冲散了队形。

    几乎没费什么力气，就将这些追兵打退。

    当追兵退下来之后，赵良终于松了一口气。

    那口气松掉之后，赵良只觉得自己浑身酸痛，眼前也越来越黑。

    终于撑不住了，脑袋一歪，掉下的战马。

    等到醒来之时，已经是两天之后了。

    这一觉睡得他天昏地暗，醒了之后脑袋还有些酸胀。

    千户所的千户，在问清了他的来历以及目的后，派遣了一支队伍，将他们护送去哈密城。

    七八天后，赵良进入了哈密城。

    朱棣也拿到了自己想要知道的东西，他将这些东西和从那些部落当中得来的消息，进行汇总。

    几天之后，朱棣的奏折朝着京城而去。

    从哈密城到金陵何止千里之遥，奏折在路上走了很长时间。

    赶在过年之前，奏折终于放在了朱元璋的案头。

    朱棣给朱元璋的奏折，通篇只有一个目的，那就是扩张，那就是向西扩张，他建议朱元璋仿照汉唐建立西域都护府，将西域这么大一片地方全部控制下来。

    朱元璋确实有这方面的想法，可当朱棣将这个想法以及具体措施详细的写在奏折上时，他却有些迟疑。

    汉朝为什么要控制西域？难道仅仅只是因为贸易吗？

    熟读史书的朱元璋知道，汉朝之所以要控制西域，是因为他要连落西域那边的各个部落，一起对付匈奴。

    这才是重中之重的一个原因，至于经济效益，在那个时候几乎可以忽略不计。

    唐朝的时候，控制西域也是有着差不多的目的。

    唐朝立国，北边的突厥正处于兴旺之时，所以那个时候唐朝的目的和汉朝也差不多。

    可现在朱元璋面对的情况和汉唐大不一样，前几年，北元对大明有很大的威胁，但在朝廷连番的胜利之下，这个威胁也变得越来越微弱。

    所以也就不用像汉唐那样，控制西域来对付草原了。

    历史上的朱元璋虽然攻略过西域，但和汉唐的目的不一样，毕竟又不是生死之地，所以也就没有汉唐时的竭尽全力了。

    不管什么时候，在办一件事之前，总要看它的经济效益。

    军事作用也在经济效益之下，控制西域能对匈奴或者突厥进行打击，也就变相的维持了经济。

    历史上的朱元璋起兵开始，就是从南往北一路打，是正面硬钢前元，一路横扫大明北方，立国之后，也数次出兵草原，横扫大漠。

    相比之下，西域对朱元璋的作用就没有对汉唐时那么大了。

    打下西域是一个非常花钱的事，看不到什么经济效益，历史上的朱元璋目的也就没有汉唐时那么强烈了。

    朱元璋并没有放弃攻略西域的心思，可他却在想，现在是不是有些太过着急。

    最近这几年步子实在是太快了，快到他都有些目不暇接。

    就好像在他一个人，完成了其他朝代好几代皇帝完成的事。

    “如果目前攻略西域，恐怕会要支出很大的钱财以及货物。这些钱到底要通过怎么样的方式才能赚回来？

    当初打草原，是因为草原的那些鞑子会一直骚扰边境，再加上那边又有金山存在，花掉的那些钱财基本上都能够补充。

    可这次如果征伐西域，能不能拿下两说，花掉的那些钱该通过怎么样的方式才能赚回来呢？

    家大业大，不能什么都不管，什么都不在乎！”

    朱元璋看着朱棣的奏折，小声的念叨。

    “整个西域的面积实在是太大了，然后将西域全部控制下来，就只能往那边大量的移民。

    台员岛，以及大明境内很多地方人口都不足，没有那么多的人往西域迁移。

    攻略西域是必然的，可此时，时机上且不成熟！”

    朱元璋让人找来了一张西域的地图，他将那张地图就平铺在自己面前的桌子上，仔仔细细认认真真的查看。

    很长时间之后，朱元璋更加坚定了自己刚才的决心。

    西域要打，不是现在。最起码，也要十年之后才可以。

    但也不是说就此放弃对西域的攻略，可以小规模的渗透，先拿下几座有代表性的城池，等到时机彻底成熟之后，再通过这几座城池，大规模的攻略。

    看到奏折后面，朱元璋看到了朱棣送上来的帖木儿帝国传来的消息。

    那些夜不收得到的消息是，如今的帖木儿帝国正在不断的扩张，但他们的征伐速度太快，以至于有很多地方都没有彻底消化，没有转变成自己的力量，甚至还有反抗力量存在，所以现在帖木儿帝国的当务之急是先稳定下来。

    也就是说，在近几年当中，帖木儿帝国不会对大明发起进攻，这两个世界性大帝国，在最近这些年里，不会有什么碰撞。

    这个消息倒是让朱元璋放心不少，不是说朱元璋怕了他，只是现在朱元璋有更重要的事。

    ……

    早朝如期而至，在洪武朝当官，需要有一个非常好的精神头。

    今天的朱元璋有一件大事要宣布，就是关于大明水师的事情。

    如今的大明水师，在经过训练之后，已经初具规模。

    虽然还不能直接拉出去打仗，但最起码的框架已经起来了。

    要是放在以前，这样的事情根本不值得朱元璋拿到早朝上来说。

    但现在，大明水师事关着大明王朝的赚钱大计，事关着大明王朝的财政大事，朱元璋不得不郑重对待。

    朝堂上的这些文官们，基本上没有什么太过激烈的反应，他们也只是机械的向朱元璋说着一些恭喜之类的话语。

    他们并不在乎朱元璋的大明水师到底如何，他们甚至也不在乎大明的市舶司到底能有多赚钱。

    因为这些事情和他们没有什么太大的关系，而且在他们看来，朱元璋好像是在故意炫耀。

    朱元璋当然能看出这些官员们的状态，对此他嗤之以鼻。

    要是历史上，在场的这些官员当中，可不会有什么好结果。

    现在，朱元璋的脾气要比历史上的好很多，所以也暂时没有太过计较。

    说完了大明水师的事情，他将之前朱棣上奏的那些事情也拿出来说了。

    谁知道刚一开口，就引来了大量文官的反对。

    在武将当中，甚至还有很多反对的声音。

    就连当朝第一武将徐达，也是带头反对。

    这让老朱非常不满，甚至都有些愤怒。

    朱元璋猛然一拍自己面前的桌子，大声质问道：“你们心里是怎么想的？难道你们觉得，俺之前的那些计划全部都是错的吗？

    魏国公，你是如何看待的？你反驳的理由在哪？”

    徐达站了出来，他朝着朱元璋行了一礼，说道：“陛下，这件事情实在是不合适啊。咱们大明现在四海承平，过早的攻略西域，有些浪费钱财。

    而且，燕王殿下的封地本来在北平。北平那边的战事近几年虽然越来越少，可也不能轻视，如果让阎王殿下坐镇北平，会减少很多灾祸。

    应该让燕王殿下重新回到北平才是，北平是阎王殿下的封地，还请陛下三思！”

    徐达说出了这样一番话。

    徐达的目的很简单，那就是让朱棣回到北平。

    他为什么会这样做？那是因为朱棣是他的女婿，是因为，功高盖主，会引起未来皇帝的猜忌。

    朱棣是朱元璋的儿子，但他不是朱元璋的嫡长子，未来的皇帝不是他，那他建立这么多功勋，又有什么用呢？

    现在建立的功勋越多，以后麻烦就越多。

    不是徐达在故意揣测朱标的性格脾气，这样的事情在整个历史上实在是太常见了。

    徐达明白，如果朱棣将西域拿下来，那功劳简直可以用泼天来形容。

    这么大的一个功劳，如果朱棣以后是未来的皇帝，他在他的身上自然并无不可，但他未来不是皇帝，这样就不行了。

    这都不是最关键的，最关键的在于，朱元璋现在的年龄也越来越大，攻略西域本来就是一件非常困难前漫长的事。

    谁知道朱元璋能不能等到西域被拿下那天，要是等不到呢？

    到了那个时候，如果新任皇帝觉得西域没啥用，要将这个地方放弃，让朱棣重新回到北平，该如何？

    再还有，北平距离内地实在太过遥远，如果真的有一天发生了不忍之事，裂土封侯未必不会重演。

    倒不能说徐达故意揣测朱元璋，实在是有些事情无法预料啊。

    站在勋贵队列当中的陈松，看了看徐达，又看了看坐在上面的朱元璋，陷入了沉思。

    让朱棣攻略西域，这是很早之前陈松提出来的一个意见。

    陈松的想法很简单，让这些大明藩王以后成为混吃等死的人，还不如让他们带领兵马对外扩张。

    这样做，可能会对一朝一代的皇帝有某种威胁，但对于整个大明，对于整个江山来说，利大于弊，所带来的好处是源源不断的。

