
            

                    ：[]
                ！！

            
                击杀凤敏后，杨叶又拿出了一枚超品能量石放在了怀里，那瞬空剑实在是太消耗玄气，以他此时的玄气，像那种诡异的攻击，最多只能挥出三剑。如果不是拥有超品能量石，加上他玄气储存量远超同阶玄者，他根本不敢使用这瞬空剑！

    有超品能量石源源不断地提供玄气，他这才敢肆无忌惮地使用这瞬空与九幽剑羽，也正因为如此，他才能够超常发挥，此时他的实力，可以说是用钱堆出来的！

    待血煞珠吸收完那凤敏的血气后，杨叶朝着这清竹峰的那清竹殿走去，因为他感受到，那里面，有着许多百花宫弟子！

    与百花宫已经是死仇，任何人，任何事，都无法化解的死仇。既然死仇，那就要杀绝，杀的干干净净，特别是现在，要知道，机会可是难得啊！

    在杨叶来到清竹殿的大门口时，杨叶突然停下了脚步，在他面前十几丈外的空间一阵波动，随即，一名中年女子出现在了那里。中年女子手持长剑，一股凌厉的剑意自其体内不断朝四周扩散而出，剑意所过之处，空气撕裂，发出‘啪啪’声。

    剑意七重！

    杨叶脸色稍微凝重了些，眼前这名尊者境强者竟然是一名剑修，而且还是一名领悟了剑意的剑修，真是让人意外啊！

    “是剑仙子凤剑！”

    天空之上，李厮微微皱眉，在他身旁的白岂也是眉头微皱。因为这剑仙子与他们二人是属于同一个时代，虽然对方仙子只是一名尊者境五品的玄者，但是其名声在当年可谓是如日中天，甚至还超过了他们二人！

    只是不知什么原因，这剑仙子当年突然消失在南域，这一消失就是十多年，当其再次出现时，修为却是始终是尊者境五品。李厮二人没想到，百花宫这次竟然派她出来。

    这下杨叶可是有危险了啊！

    凤剑淡淡地看着杨叶，眼中平静无波，只有手中的剑在轻鸣。

    两人对视了一眼，下一刻，杨叶背后九幽剑羽一煽，一阵狂风凭空而现，而杨叶则是消失在了原地。

    “铛！”

    场中响起一道清脆的金铁相撞声，杨叶回到了原位，而那凤剑则是站在原地，只是她手中的剑却是已经断裂成了两截！

    杨叶神情认真了起来，虽然对方剑断，但是先前那一击，是他落了下风。因为对方抵挡住了他的剑意压制，并且还能震退他。虽然他杀戮剑意比对方高了两重，但是可惜，他境界比对方低太多了。

    境界之间的差距，再次提现了出来！

    “你是凤玉师姐的儿子？”剑羽突然道。

    杨叶双眼微眯，没有动手，正准备说话，却是又忽地摇了摇头，自嘲一笑，不管眼前这人与母亲生前是什么关系，都没有意义了，因为母亲已经死了。

    “对于你母亲，我很抱歉，我欠她一命，却是无法还她了！”剑羽低声道。

    “还可以还的，你让开，让我屠了里面的那些百花宫弟子，就当还了，如何？”杨叶表情有些狰狞。

    剑羽微微皱眉，看了杨叶一眼，见到杨叶双眼通红，当下微微一叹，道：“你的天赋很好，是我见过最好的，但是，此时的你根本无法撼动百花宫，就算我让开，后面还是会有人出现挡着你，而且比我更加强大。你若现在退去，还有一线生机！”

    “退去？”杨叶疯狂一笑，道：“那我母亲的仇谁来报？少他妈废话了，既然不让开，那我就踏着你的尸体过去！”

    语落，杨叶右脚猛地踏地，施展出瞬息万里，瞬间来到了凤剑身前，瞬空间猛地横斩而出。后者脸色微变，不敢大意，身形微微一颤，直接消失在了远处，出现在了杨叶的身后，手中不知何时出现的新剑对着杨叶背后狠狠刺了下去！

    而杨叶却是不躲不闪，手中瞬空剑势不减，朝着面前斩了过去，瞬空剑没入空间之中，剑尖诡异地出现在了剑羽身后。凤剑脸色也是微变，不过她也是没有躲闪，只是手中的力道又加了几分。

    两名剑修，都没有选择退避，都以命博命！

    凤剑的剑率先刺在了杨叶的身上，然而在刚刺在杨叶身上的那一刻，凤剑脸色却是猛地一变，因为她的剑在也刺不下去了。而这时，杨叶的瞬空剑也刺在了凤剑的后背，剑尖轻而易举地刺入了剑凤的皮肤，则是在剑尖刚刺破剑凤皮肤的那一刻，剑凤却是直接消失在了原地，出现在了数十丈开外！

    空间挪移！

    杨叶收剑而立，看着那数丈开外的凤剑，脸色很凝重。他没想到，在那种时刻，这人竟然都能够施展空间挪移避开他的瞬空剑！这尊者境五品的玄者对空间的掌握，真的比之前那位百花宫尊者境玄者要强上太多啊！

    “你究竟是什么妖孽！”凤剑此时也是脸色凝重，看着杨叶，眼中满是震惊之色。她从未想过，她有一天竟然会被一名灵者境玄者差点杀死。是的，先前那一刻，如果不是她反应够快，她已经死了！

    灵者境二品差点杀尊者境五品，如果不是她亲身经历，打死她都不会相信的！

    杨叶没有回答凤剑的话，握着手中的瞬空对着虚空就是猛地一刺，剑凤眼瞳一缩，想也不想的就身形一闪消失在了原地，出现在了十几丈开外，刚要落地，凤剑眼瞳再次剧烈一缩，因为，一柄剑尖直接率先出现在了她落地的位置，而她，却是像自己朝那剑尖撞了过去！

    关键时刻，凤剑身体强行一扭，避开了瞬空剑刺的要害，使得原本刺向她心脏位置的瞬空自她左胸处一穿而过！

    杨叶正准备在来一剑，然而体内却是传来一股空虚感，那是玄气过度消耗而造成小漩涡之中玄气枯竭的原因。杨叶冷哼了一声，直接收起了瞬空剑，身形一动，来到了剑凤的身前，龙爪闪现，随即双爪直接抓在了凤剑的双肩之上！

    杨叶正要用力将眼前女子撕成两半，然而而这时，那凤剑却是突然诡异一笑，然后猛然喝道：“空间挪移！”

    语落，凤剑与杨叶两人直接没入了空间之中！

    这一刻，天空之上的始皇与兽皇等人脸色剧变，而那千花骨等人却是脸色一喜。撕裂空间达到空间挪移，需要对空间有一定的掌握，这才能够在那危险重重的空间裂缝之中存活下来，并且达到空间挪移的效果！

    而杨叶此时不过才灵者境而已，他根本不是尊者境，所以，他根本没有掌握空间奥秘，没有掌握空间奥秘，他如何能够在那空间裂缝之中存活？进入那空间裂缝，那裂缝之中的乱流，足以将杨叶撕裂成渣渣！

    “呵呵，兽皇，始皇，胜败已定，你们说呢？”千花骨满脸笑容的看着兽皇与始皇，脸上的笑容如百花盛开般灿烂。

    然而就在这时，底下空间一阵颤动，紧接着，一道空间裂缝在众人眼中出现，然后两道人影自其中摔了出来！

    见到两人，那千花骨脸上的笑容陡然僵住，而那兽皇与始皇两人脸上则露出了笑容。因为那两人之中其中一人就是杨叶，而此时的杨叶还有气息，虽然身上衣服破破烂烂，但是却是气息还在，也就是说，杨叶还活着！

    “真是个令人震惊的小家伙啊！”

    兽皇低声一笑道。

    从空间裂缝之中出来后，想到先前那空间漩涡之中的恐怖情景，杨叶冷汗便是流了下来。刚才，他差点就死了，真的，如果不是有人皇甲存在，就算他的肉身堪比尊阶玄兽，就算不死，恐怕也得弄个深度重伤的下场！

    那空间乱流实在是太过恐怖，如果不懂的避让之法，他没有一点信心能够用肉身抗过去！还好有这人皇甲，也还好在关键时刻他催动了人皇甲，不然后果真的不堪设想！

    “你，你究竟是如何做到的！”一旁，脸色苍白，胸前不断滴血的凤剑看着杨叶沉声问道。

    “你还是带着疑问去死吧！”

    杨叶身形一动，瞬间来到了凤剑的面前，有了先前的教训，杨叶这次没有去抓对方，而是双爪朝着剑凤的脑袋直接拍了下去。

    凤剑刚想动，杨叶却是猛然喝道：“剑之领域！”

    语落，一股无形的威压直接覆盖在了两人周围十丈范围内，剑凤眼瞳剧烈一缩，眼中满是惊骇与惊恐之色，而这时，杨叶的双爪已经拍在了其头顶，在剑域的加持下，剑凤连躲闪与反抗的能力都没，就直接被杨叶一抓将脑袋拍的爆裂开来！

    一爪击杀凤剑后，杨叶拿出了一块超品能量石放在了怀中，然后抬头冷冷看了空中一眼，冷哼了一声，看到他没死，上面有些人肯定很失望吧？

    收回目光，在血煞珠吸收完凤剑的血气后，杨叶不在停留，身形一动，朝着那清竹殿闪掠而去。

    进清竹殿做什么？当然是杀人放火，打劫！

    见杨叶闯进清竹殿，天空之上的千花骨三人脸色阴沉的可怕，其三人周围的空间一阵阵动荡。

    ps：感谢6528746空白两人的打赏。昨天因为系统原因重复章节，抱歉了。。。。。。。           
            