    太华宗山顶，以神仙手段开辟了一个巨大的广场，数万人齐聚广场之上，有跟李明月一样独自一人的，也有挂着各自宗门旗号的宗门弟子。

    当然，这么多人并非全都是来参加万仙会的，大多是作为观众，来见证这场十年才有一次的盛会，也有各方势力打算在这次大会之后收拢人才。

    李明月走入广场的时候，广场上有些杂乱，人们都在交头接耳的议论着，三五成群。

    很快就有一名太华宗弟子向着李明月走来，行了一礼之后，开口问道：“是清源山的李仙师吧？”

    李明月回了一礼，点了点头。

    这名太华宗弟子接着道：“这边请。”

    说完头前带路，李明月跟着他一路前行。而随着李明月的出现，那些原本议论的人们停止了原来的议论，继续了新的议论。

    “他就是清源山的李明月？”

    “听闻他到现在都没能将基础道法掌握，是不是真的？”

    “这样的废材，怎么就成了陈道陵的弟子呢？”

    “真不知道他是怎么想的，竟然会来参加这次万仙会。”

    “……”

    各种议论此起彼伏，而且并没有刻意压低声音的意思。

    李明月听在耳中，就当什么也没听到。

    除了这些各大宗门的人员，李明月发现还有朝廷官员，特别是一个儒雅中年的目光，一直放在他身上。

    李明月也没有多想，跟着那名太华宗弟子来到一处比较显眼的位置，不仅能够看到整个广场的情况，整个广场上的人也都能看到他。

    至于是不是太华宗刻意安排，就不得而知了。毕竟如今李明月的位置越高，一会就会摔得越惨。

    将李明月带到之后，那名太华宗弟子便告辞离开，李明月便索性看了看场上的情况。

    虽然他之前有过猜测，但三州之地修行宗门的数量，还是超出了李明月的想象，而且很快就找到了一些熟悉的宗门，比如太清门。

    一看到太清门，李明月不由得想起来之前师姐的提醒，虽然当初张青雨是一心求死，清源山跟太清门也只是一场用人命交换的交易，但张青雨有个弟子，如今就在太华宗修行。

    按照师姐的说法，此人实力高深莫测，很可能已经踏入武境，很大可能会借此机会，为张青雨报仇雪恨，从而彻底了却俗世牵绊。

    最后李明月的目光停在那些朝廷之人的身上，这些人似乎正在议论着什么，只是离得太远，加上场上实在吵闹，根本听不清楚。

    一个儒雅男人，看不出具体年纪，但举止投足，都能看出此人身份非同一般，一个虽然脱去甲胄，却依旧充斥着凌厉气息的汉子，跟儒雅男人平起平坐，正在交谈。在两人身后，是七八个气息不俗的护卫，明显也是久经沙场的勇士。

    儒雅男人感慨道：“像，真像。”

    汉子笑着打趣道：“又思念故人了？”

    儒雅男子收回思绪，苦涩道：“有些人，也注定只能思念了。只可惜昔日的交情，今日我却要将她唯一的儿子亲手推入鬼门关，当真是……”

    他摇了摇头，充满了自嘲之意。

    汉子笑着道：“能够在下面相见，也是好事，所以这不算罪过。”

    儒雅男人似乎不想继续这个话题，改口道：“兰州那边的局势怎样了？什么时候反击？别怪我没提醒你，真要被这些五国的贱民打过兰州，镐京那边我也压不住。”

    汉子一脸的无所谓，缓缓道：“先让他们高兴高兴，要不是为了配合那位老神仙的谋划，就那些跳梁小丑，兰州都进不来。”

    儒雅男人笑着道：“其他四国不好说，但赵国……”

    汉子说道：“赵国是有野心，但也顶多是在五国之地，至于图谋我大唐，往后五百年，他们都没这个胆量。”

    儒雅男人突然道：“五百年啊……”

    汉子说道：“山下山上，是不一样的。”

    儒雅男人点头道：“确实。”

    汉子问道：“听闻镐京那边除了你，还有人也来了？”

    儒雅男人一愣，然后点头道：“一个快入土的老家伙而已，不见得能改变什么，不过还是得防着，毕竟跟她有旧情的人真不算少，有些旧情甚至连她自己都不知道。”

    说到这里，他笑容有些嘲讽。

    汉子幽幽道：“‘唐国有女，人间之幸。’那毕竟是传奇，否则陈道陵又怎么会将她儿子留在身边，还处心积虑谋划这么久。”

    这个时候，太华宗那边走出了一个老人，而随着这个老人出现，原本的吵闹瞬间安静不少。

    来人正是太华宗掌门，也是整个三州之地屈指可数的强者之一，他的出现，表示着十年一次的万仙会就要开始。

    老人出现后，面带慈祥笑容，举手投足，尽显仙人风范，跟李明月那个师父完全不是一个档次。

    老人先是咳嗽一声，然后笑着道：“感谢诸位莅临太华宗，多的本座也就不说了，直接宣布一下本次大会的一些规则。”

    场上彻底安静，所有人都认真聆听。

    老人接着道：“不论势力还是个人，只要是不及而立之年的修士，都可以参与这次大会，不过每个所属势力，只能派出两人，这是其一。其二，没有达到第四境之人也不能参与。”

    他笑着解释道：“虽说是万仙会，可真要人人都能参与，我太华宗也承受不起不是，相信诸位也等不了那么久。”

    说这句话的时候，他目光有意无意的看了李明月一眼，接着道：“所以待会会有一场测试，希望大家能够配合。”

    场下，那名儒雅男人笑着道：“这老家伙倒真会省事，以前可没听说万仙会有这条规矩。”

    他身边的汉子笑道：“这样确实省去很多环节，如果不是李明月在广阳县出手，暴露了境界，这条规矩自然也就不会有，摆明了想节省开支，又能保证李明月可以参与。”

    儒雅男人说道：“那一家子也是时运不济，好不容易出了个天才，眼看着就要飞上枝头变凤凰，却偏偏遇上了这种事。”汉子附和道：“普普通通的人家，就算真出了什么了不得的天才，终究没有靠山，更何况那孩子也算不得什么天才，也难怪会被太华宗舍弃。所以这人啊，千好万好，不如生得好。”

    儒雅男人撇嘴道：“你大可不必在这里指桑骂槐，你出生不好，可不一样坐到了如今的位置？出生不是决定一切的因素，你这位镇国将军就是最好的证明。”

    汉子笑着道：“我有个好的师父。”

    这话一出，两人眉头突然皱起，几乎同时看向那个身形消瘦的少年。

    那个少年，不一样有一个好的师父？

    这一瞬间，他们突然意识到这场谋划，似乎漏掉了最为关键的一点。

    一个老伍长，就能教出一个可以让唐国完全信任的镇国大将军，一个仙人教出来的弟子，难道还不如一个俗世王朝的大将军？

    测试已经开始，有人欢喜有人愁，这等于是给这次的万仙会设立了一道门槛，而这道门槛直接阻碍了千千万万跃跃欲试的人。

    而这场所谓的测试，李明月自然没任何意外的通过，无非就是一种对体魄的检测而已。

    每一个修士，过了前面的三重境界，进入第四重之后，是完全不同的，身体的韧性和所蕴含的力量，远不是一般人可以相提并论。

    测试结束后，太华宗以无上神通，直接在广场上空开辟了一个战场，将仙家手段展现得淋漓尽致。

    然后通过测试的人员开始进行抽签对决，李明月抽到的是一名上泉山的弟子，至于出场顺序则是第二十七场。

    随着抽签结束，这场万仙会也终于进入正题，所有人的眼中顿时都充斥着火热和期待。

    第一轮的战斗很快开始，因为对战双方差距太大，一个刚进入第四重的修士和一个第六重的修士，只是一个照面，那名第四重的修士就被太华宗弟子抬了下来，重伤昏迷。

    一场场对决不断进行，一输一赢，下方众人也看得激动不已，品头论足。

    没多大一会，就轮到了李明月的对决，随着主持对决的太华宗强者宣布，一个白衣男子纵身一跃，就出现在了上空的战场上。

    这男子看起来得有二十七八岁，白衣佩剑，气宇轩昂。

    场下一片哗然，然后是反差鲜明的安静，所有人的目光，几乎都落在那个叫李明月的少年身上。

    人们在看向那个少年的目光中，充满了复杂难明的意味。

    有关李明月的传闻，在这三州之地已经不是什么新鲜事，当然，这都是因为他那个师父陈道陵飞升之后，否则谁会知道一个十几年都没能将基础道法学会的废材？

    但人们都很好奇，这样的一个人，为何会成为仙人弟子，难道他的身上，就真没有一点过人之处？

    更奇怪的是，如果这李明月真的连基础道法都没学会，又怎么会来参加这次的万仙会？又怎么能通过先前的测试？还是说他们听到的传闻，真的就只是传闻而已？

    在所有人疑惑的目光中，那个少年已经站起身来，然后向着战场上走去。

    所有的疑惑，都将很快得到解答。

