    普通弟子是想不到这么多的，看大家的反应就知道了，大部分人热血沸腾，对躺在那里的郑云逸崇拜得无以复加。

    那可是浴血拖延，让天机子得以布局的英雄诶！秦弈一棒秒人固然看得爽，可这种浴血奋战的热血和激励精神大得多了，很容易成为年轻人的偶像。

    呃，等等……

    浑身浴血没一块好肉的郑云逸忽然坐了起来，浑身一点伤都没有。

    一群弟子鼓起了眼睛。

    秦弈却早有所料，举起酒葫芦喝了一口，没去看他。

    多半还是替死那一类的，观海晖阳大能也并不好骗，已经看出来了，都质疑“他根本没事”，只可惜被歪屁股仲裁否了……

    不过按这状况倒也不是没事，伤得还是不轻，只是没那么夸张就是了。

    另外他应该有所突破……如果说天机子的布局能升级，那全盘参与此事还付出很大的郑云逸自然也会升级。如果他步入腾云是强行突破，那此番或许弥补回来了，如果腾云是正常突破，此番估计要升个两三层才正常……要不然他哪来那么热血在那死撑，归根结底也是为了升级啊……

    郑云逸摇摇晃晃地走了过来，唰地一声撑开折扇，笑道：“秦师弟，倒是要感谢你与大欢喜寺为敌，给了我们此番证道之机。”

    秦弈懒洋洋地靠在石头上：“你们谋算对着外敌，我倒是觉得没什么，总比对着自己人好点……只是你们得罪人太凶了，比我得罪人的功夫强一百倍，佩服佩服。”

    郑云逸笑道：“所以此番是来对明河真人陪个不是……”

    明河淡淡道：“你们不该对无辜者陪个不是？”

    “碌碌之辈，那道歉是道不完的，只要明河真人不以为忤，我们就松得一口气了……”

    “怕得罪明河，却轻易得罪我？”不知哪里传来轻笑声，魅影乍现，郑云逸只来得及祭出一片龟甲挡住要害，一道暗影已然抽在他背上。还带着伤的郑云逸哪有力气防护，直接喷血扑倒在地，这回是真的伤得爬不起来。

    这还是因为明河下意识出了手，有神剑厉芒直冲而出，那魅影分神应对，导致这一下没能用上劲，不然或许已经要了郑云逸的老命。

    “何方妖孽！”尹一盅等人飞速冲了过来，那影子轻笑着，已然出了云台，不知何往。

    空气中传来她缥缈的声音：“潜龙地宫，春深意浓，妖女肚兜方解，仙子粉腮嫣红，噫吁嚱，贪狼进犯，桃影朦胧。”

    明河眼神危险地看着秦弈，秦弈憋得老脸通红，匆匆道：“我去追那妖孽，你们护好师兄弟们。”

    说完脚下一顿，冲出了云台，转瞬消失在下方，也不知道是去追妖孽的还是在逃命。

    这比试云台在很高的天上，往下根本看不见人，但对方也不遮掩气息，秦弈很快循着找了过去，就在下方的山中密林。

    孟轻影靠在树荫下，抄着手臂笑吟吟地看他。

    秦弈气不打一处来：“你报复偷袭郑云逸就罢了，害我干什么？”

    “我有害你吗？”孟轻影笑吟吟道：“我说的难道不是实话？”

    “我什么时候解过你肚兜！”

    “你摸过。”

    “我那是在警告你不要搞事！”

    “哦~”孟轻影拉长了声音：“原来警告是用手摸人家那里的……”

    秦弈气道：“难道你觉得我当时该宰了你比较好是吗！”

    孟轻影的神色也慢慢变得冷淡：“明河是出家人，她的道就是断红尘，你是没有机会的，我区区一句挑拨比得上她本心的求道之愿？那才是你们之间真正的鸿沟，何必恨我区区一言？”

    秦弈气道：“那也没你这么玩的，搞得朋友都不好做你很高兴吗？”

    “秦弈……你是不是弄错了什么……让你和明河连朋友都没法做，难道不就该是我应有的意图？”孟轻影淡淡道：“难道看着你和她交情日笃，回头又帮她杀我？”

    秦弈愣了一下，竟一时没法回答这话。

    在她角度确实如此，破坏他与明河的关系本就是理所当然。

    “但是孟姑娘。”秦弈慢慢道：“你应该明白，不管你怎么挑拨，如果明河要杀你，我还是会帮她。”

    孟轻影瞳孔微微一缩：“好，秦弈，你果然分明。”

    顿了顿，她仿佛从齿缝里挤出一句：“明河你听够了没？出手吧，让我看看他要怎么帮你杀我。”

    明河的声音不知从哪里传来：“大事当前，无心应付杂鱼。你若活得不耐烦，可以自己找棵树挂上去。”

    孟轻影狠狠地盯着秦弈，秦弈面无表情。她啐了一口，恨恨骂了一声“狗男女”，继而转身遁入阴影，不知所踪。

    明河从树后转了出来，歪着脖子看秦弈。

    秦弈道：“那个……”

    “是因为知道我会听见，故意说的那些话吗？”

    “不是……”

    “嗯，看起来像真话。”说是这么说，明河表情都没变，还是微微歪头，神色古怪无比。

    “你那什么表情。”秦弈反问：“你怎么不出手？对你而言哪来的大事当前？”

    “我只是……”明河微微一笑：“不想你难做。”

    秦弈本想说我不会难做啊，可刚说了个“我”字，就被明河伸手竖在了唇上。

    “你说这些话，已经重重得罪她了，不比狼牙棒往她脑袋上敲的轻。”明河美眸看着他的眼睛，轻声道：“其实她说的没错，你说这些话，并得不到我；而对她说些好的，却说不定可以得到她。”

    秦弈把她的手从唇边拿开，摇头道：“我没有想过得到她。”

    顿了顿，又道：“你也别听她说的，她的话不可信。”

    明河的神色又变得古怪起来。

    也许吧，那种魔女说什么都不能听，认真就输了。但为什么……总有一种直觉，觉得她是真的在吃醋？包括一开口的“挑拨”，那好像也是源于吃醋的样子……

    但她的态度也不重要了，秦弈的态度这么硬，无可指摘。

    他如果真有意，说的是“师姐在我身边”，并不会推诿狡辩。

    而此时说的是，没有想过得到她。

    明河也不知道自己该高兴还是该羞恼。没有想过得到她，还不就是还想着得到你？

    她的手还捉在秦弈手里呢，就在他唇边握着。

    秦弈试探着吻了吻她的手。

    明河触电般震了一下，俏脸飞红：“不要动手动脚！”

    秦弈很是无辜：“我明明动的是口，此君子也。”

    “你……”明河又好气又好笑：“你何时变得这么惫懒？”

    秦弈叹了口气：“因为你又要走了。”

    明河不语。

    她确实要走了。

    这次本来就只是做个仲裁，又不是什么长期的任务，做完不就该走了？还留在这里干什么？掺和别人的宗门内事不成？

    自己内心期待见他，本就是不对的。但这次相见，让明河觉得结果很不错。

    虽然好像是跟他更牵扯不断黏黏糊糊的样子，但实际上心里平静了很多，并没有当初分开时那种乱糟糟的情绪，跟逃命一样逃离。

    你以为那是逃离，实际已乱道心，至少如今能够坦然相对了，那是时间带来的平复。

    也许再见，三见，就越发只是一个故友，越发不起涟漪。

    秦弈应该也看出来了，“又要走了”，不仅是人之别离，而是随着时间推移，心会越远，终至把一切归于平静。

    这是她的修行。却未必是他的。

    明河忽然觉得自己没有资格吃他任何醋，无论是师姐也好，还是魔女也好。

    因为她自己的心根本不在这里。

    秦弈心中都有一种很清晰的感觉，说不定下次重逢，明河会像是初识那样，微微稽首，说一声“道友”。

    他手上忽然用力。

    明河猝不及防栽进他怀里，抬头就见秦弈凑近，轻声道：“或许我要把章盖得更实一点。”

    明河知道这厮又要干嘛了。

    她很想挣开，这样不行……

    可心中又闪过他对待孟轻影的冷硬……为的是她明河，而他却可能什么都得不到。

    明河轻轻叹了口气，慢慢闭上了眼睛。