    鸿钧道祖亲自发表意见，其他六位圣人自然是不敢有分毫半点的反对态度。

    只见六位圣人齐齐拱手躬身，神色恭敬地说道：“既然如此，那么这天帝之位，理当由老师做主。”

    鸿钧道祖微微颔首，他继续开口出声说道：“洪荒天地，共有六合，分别为上下四极。

    吾欲以此来将天庭的权柄一分为六，合称为六御。

    上尊玉皇大帝为六御之首，统御洪荒，代天执法。

    下设承天效法皇地祗，统御幽冥地府，执掌六道轮回。

    东方设东极青华大帝，统御三界万类，协助至尊天帝执掌万物生长。

    南方设南极长生大帝统御万灵，协助至尊天帝执掌三界寿天祸福。

    西方设西极勾陈大帝，统御万雷，协助至尊天帝执掌天、地、人三才，并主宰天庭兵革之事。

    北方设北极紫微大帝统御万星，协助至尊天帝执掌天经地纬，日月星辰，四时气候。

    此六御者，为天庭重职要责，当享无量气运加身。”

    仔细地听完了鸿钧道祖对于未来天庭的规划以后，除去太清圣人以外，其他五位圣人的眼中，皆尽是泛起了一抹欣喜之色。

    其实对于场中这几位天道圣人来说，天帝之位尚且都无法入得他们的法眼当中。

    毕竟圣人之下，皆为蝼蚁，这句话绝对不是平白说说的。

    不入混元大罗金仙的境界，那么便没有资格与他们这些天道圣人平等相处。

    先前妖族执掌天庭的时候，拥有亚圣境界修为实力的东皇太一，可谓是圣人之下第一强者了。

    可是在他们这些天道圣人的眼中，妖族天庭也不过就是那么回事儿罢了。

    更别说眼下这天帝之位，还被鸿钧道祖一分为六，定下了六御之名。

    如此一来，这天庭天帝的位置，就愈加不被这几位天道圣人看重了。

    倘若不是为了自己门下的弟子谋划好处，他们几位天道圣人甚至根本不会理会这重立天庭的事情。

    不过这天帝之位被分为了六御以后，这到是让场中的几位天道圣人多了一些选择。

    太清圣人门下唯有玄都这一位亲传弟子，所以无论是天帝之位也好，又或者是六御之位也罢，太清圣人是绝对不会参与争夺其中的。

    太清圣人退出，其余五尊天道圣人争夺天庭的六御帝位。

    就算是按人数来划分? 这亦是能够有一个六御之位富余出来呢。

    不过在这六御当中? 承天效法皇地祗却是早就已经有了定数。

    整个六道轮回都在平心娘娘的掌控当中，承天效法皇地祗的归属自然是毋庸置疑。

    又有何人胆敢直接爬到平心娘娘的头顶上? 与她去争夺这承天效法皇地祗的位置？

    平心娘娘虽然无法离开六道轮回? 但是她在地道之内所能够表现的修为实力，绝对是仅次于鸿钧道祖的存在。

    因此这几位天道圣人的心里面? 完全就没有升起过争夺承天效法皇地祗的想法。

    除了这承天效法皇地祗以外，剩余的五御之位当中? 自然是玉皇大帝的位置最为吸引这些天道圣人。

    元始天尊、通天教主、准提道人他们三位圣人脸上的神色稍稍一动? 当即就准备出声争夺这玉皇大帝之位的归属。

    不过还未等他们三位圣人开口出声，鸿钧道祖却是先一步有了其他的动作。

    只见鸿钧道祖抬手一挥，他当即就在混沌当中的道场紫霄宫里面，将一双金童玉女挪移到了此处来。

    眼见得这金童玉女的瞬间? 诸圣的心里面也生出了一丝疑惑? 不知道鸿钧道祖将他的贴身童子带到此地所谓何事。

    下一个刹那，六位圣人不约而同的对视了一眼，脑海当中泛起了一个念头来。

    眼下可是在商讨天庭六御的事情呢，难不成鸿钧道祖要将他的两个童子推到天庭的六御帝位上面去？

    就在诸圣心思各异的时候，只听鸿钧道祖声音淡然地说道：“昊天和瑶池侍奉吾多年? 谈不上是劳苦功高，但是却也尽心尽力。

    今日吾便赐汝二人一番机缘? 由汝二人入主天庭，昊天为玉帝? 瑶池为天后。”

    口中话音落下的瞬间，鸿钧道祖屈指一探? 两道玄光当即就笼罩在了昊天和瑶池的身躯之上。

    原本伶俐可爱的昊天和瑶池两人? 身形却是倏然间变化拔高了起来。

    几息时间过去以后? 昊天化作了一位面容肃穆的中年男子，而瑶池则是化为了一位雍容华贵的青年美妇。

    这一番变化，不仅仅让六位圣人有些感到意外，甚至就连昊天和瑶池这两个当事人，亦是有些怔怔出神。

    未等昊天和瑶池两人清醒过来，鸿钧道祖再次抬手一挥，当即便有数道流光急射而出。

    光芒逝去，昊天的手里面便多了一面宝镜，瑶池的双手上则是出现了一杆旗幡。

    眼见得这宝镜和旗幡的瞬间，场中的几位圣人皆尽是心中一动，那两件宝物竟然全部都是极品先天灵宝的品阶。

    “昊天，汝手中那面镜子名为昊天镜，上可观三十三重天，下可查九幽十八层地狱。

    吾将此镜赐予汝，以助汝探查洪荒天地所用。”

    说到这里，鸿钧道祖再次看向了瑶池，他继续淡淡地出声说道：“瑶池，汝为女仙之首，这素色云界旗便赐予汝了。”

    感受到自身之上的变化，以及手中多出来的强大灵宝，昊天和瑶池两人哪里还不清楚自己这是得到了天大的机缘。

    “弟子叩谢老师！”

    没有任何一丁点的犹豫和迟疑，昊天和瑶池两人当即跪倒在地，连连稽首叩拜道。

    “嗯！”

    鸿钧道祖微微颔首，随后便将目光望向了一旁的诸位圣人，他缓缓出声说道：“洪荒大地生灵涂炭，尔等亦是免不了失察之责。

    现令尔等梳理洪荒灵脉，配合昊天重新恢复天庭的秩序，尔等可有何异议？！”

    “弟子谨遵老师之命！”

    面对鸿钧道祖的吩咐，诸圣自然是不敢有分毫半点的怠慢，当即便躬身应声回话道。

