    肖恩和斯内普的到来，立刻吸引了在场一些人的注意，他们很快就认出了斯内普，毕竟著名的斯莱特林蛇王有着让人难忘的样貌特点，一眼就能够辨认出来，而认出了斯莱特林蛇王的众人，自然也就推测出了肖恩的身份。

    “你好, 请问是肖恩·伯斯德大师吗？”

    与对方伸来的手握了一下，肖恩微笑着对其说道：“叫我肖恩就行，以我的年纪，让在场的前辈们称呼我为大师，多少有些不太合适。”

    “没有什么不合适的，魔药学只认成就和能力，大师的称呼你完全有资格承担。”

    肖恩转头看向说话的人, 那是一个样貌端正, 顶着一头黑色卷发和棕色眼睛的中年人，之前和肖恩说话的人，还有走过来正准备和肖恩说话的人，在看到对方的时候，立刻让开了一条路，并纷纷打招呼。

    “达摩克利斯大师。”

    “是您，达摩克利斯大师。”

    “见过达摩克利斯大师，去年您和我父亲聊过关于魔药固体化的问题。”

    “达摩克利斯大师……”

    听到这些人对他的称呼，肖恩就知道，走过来的这个中年巫师，正是狼毒药剂的原发明者达摩克利斯·贝尔！

    达摩克利斯与周围这些向自己问候的人点头致意，偶尔说两句话，然后停在了肖恩的面前, 他先是和肖恩微笑着点了下头，这才伸手和斯内普握了握手, 低声说道：“西弗勒斯, 我早就说过, 你应该多多接触其他魔药大师, 你的能力没有人比我更清楚，如果你愿意，你在魔药学上的地位绝对要比现在更高。”

    斯内普和达摩克利斯显然是认识的，而且关系应该还不错，他听着达摩克利斯的话，直接对其说道：“我还是觉得霍格沃兹才是我的归宿，况且我无意和那些家伙争权夺利，我只需要做好我自己就行了。”

    达摩克利斯显然不是第一次听到斯内普这些话了，他没有丝毫的意外。

    略微叹了口气，达摩克利斯不再说这个话题，转而看向肖恩，与肖恩握了手，道：“早就听说你了，要不是之前西弗勒斯拦着，我可能早就去见你了。

    你改良遗忘药水和新式精神恢复药剂的论文我看了很多次，你在里面介绍了一种新式的魔药熬制和处理的方式，我看了很多次也尝试了一些，大体上成功了，但是我不太明白，为什么要这么做, 也不明白，若是更换了其他材料，是否可以继续使用这些方法，所以今后如果有机会，我想和你进行一些交流，不知道是否可以？

    当然，我看的最多的，其实还是你的新式狼毒药剂，不过这个问题暂且不谈，我们需要找一个更好的地方，详细的交流一下。”

    “好的，没问题，我很愿意和您进行交流。”

    “肖恩大师，达摩克利斯大师，你们分别是狼毒药剂的发明者和狼毒药剂的普及者，不知道你们是否愿意在一起拍摄一张照片？”

    来者的身后还跟着一个拿着相机的人，肖恩看了眼对方胸前的徽章，这才知道对方是预言家日报的记者，这位记者看起来温和有礼，一言一行颇有种让人如沐春风的感觉，显然预言家日报也知道，金坩埚颁奖典礼这种活动需要派出什么样的记者，至少丽塔·斯基特那种搬弄是非造谣生事的记者是绝对不能够派到这里的，否则就算是预言家日报也担待不起。

    欺软怕硬这种事是普遍存在的。

    看着对方，肖恩先是看了眼达摩克利斯，然后又伸手把想要离开的斯内普拽了回来，笑着对那个人说道：“这位是我的老师，我的魔药学就是老师教给我的，我的论文也有老师帮我把关，要是缺了老师，我的论文必然无法这么顺利，所以我们三个一起拍一张吧。”

    这位预言家日报的记者也算是眼观六路，他的确是不认识斯内普，可是他之前看到，达摩克利斯和斯内普聊天，显然是一副早就认识的样子，而且看起来达摩克利斯对斯内普也是相当的尊敬，如今听到肖恩的话，知道斯内普必然是一个低调的魔药大师，自然没有拒绝的理由。

    “当然可以，请三位站好，我们要开始拍照了。”

    看着准备拍照的预言家日报的记者，斯内普拽了一下，却发现自己根本无法挣脱肖恩的手，这才无奈的站在肖恩的身边，微皱眉头，一脸不爽的看着相机。

    咔嚓！

    照片出来，预言家日报的记者和他的工作人员便告辞离开了。

    他们需要拍摄足够的照片，然后最终根据颁奖典礼的结果，挑选照片来写新闻。

    拍照结束，肖恩和斯内普，还有达摩克利斯，以及聚集在周围的人们形成了一个小圈子聊了起来。

    而就在这个时候，一个看起来颇为富态的中年人来到了肖恩的身边，略显讨好的说道：“肖恩·伯斯德大师，你好，我是安迪的父亲。”

    安迪的父亲？

    摩根家主？

    “摩根先生，你好。”

    老摩根看着肖恩，连连笑着说道：“肖恩大师，两三年前开始，安迪就一直在家里提起你，他说你是非常好的朋友，一直很照顾他，却不曾想，一转眼你就有了这么大的成就，比起你，安迪就真的差了太多了。”

    肖恩看着老摩根，内心却是冷笑。

    他很清楚，安迪从来都不在家里提起他，甚至安迪从来都不和家里说起自己在学校的生活，至于说自己是很好的朋友……

    安迪根本就不是一个喜欢把友情放在嘴上的人，他更不可能在家里说起这些，老摩根和自己说这些话，无非是想要借以自己和安迪的关系靠近自己而已。

    还真是一个纯粹的商人。

    看着老摩根，肖恩正想找个借口把他糊弄过去，后面的大门再度开启，只见邓布利多和另外两个身穿紫红色威森加摩长袍的老巫师自外面走了进来，立刻吸引了所有人的目光。

