    这是因为验证这一个猜测无比的重要，所以这个时候徐洛甚至于把自己的意识都投入到了战场之上。

    相比而言，飞船之上的情况他都没有怎么关注了。

    毕竟对于他来说，这个时候飞船上的情况其实已经没有一开始时候那么严重了，虽然对方已经派遣了不少人进入飞船之中，想要把那些人都给杀掉，可是在有了他的异形的加入之后，尤其是他把大量的异形提升到黄金层次之后，威胁就已经小了许多。相比之下，这个时候对他而言，还是在云梦界中的事情更加重要。

    火蝗消耗食物在自己的身体之中，凝结成为进化结晶，其实是需要一个过程的，只不过因为战场之上的火蝗数量众多，哪怕它们很快就会被敌人给击杀掉落下来的只不过是一个小小的颗粒，但是在火蝗进食的过程之中，哪怕身体之中还有没有被消化的物质，在它们死亡之后，身体化为一小团火焰也会把身体中所有的杂质煅烧一空，只留下最纯净的结晶。

    而一部分虫族就是专门把这一些掉落下来的进化结晶给拾取到一起融合成为完整的进化结晶，给其他的虫族使用。

    就在这些异界之人无所察觉的情况之下，一部分没有参战的虫族，实力慢慢的在提升着，直接增长到了黄金九阶的地步。

    而在它们到了黄金九阶之后，因为再继续提升的话，需要的进化结晶非常庞大，因此徐洛没有在第一时间就验证自己的猜测，而是把大量的虫族提升到黄金九阶之后，在默默的囤积进化结晶，与此同时，他直接让这一些虫族相互之间进行厮杀，吞噬对方的能量，想要尝试一下到底能不能通过吸收其他虫族身体中蕴含的庞大能量，强行提升自己的实力。

    只不过事实证明这个方式是行不通的，阿尔法同化虫同化出来的虫卵，实力有着上限，所以虽然能够依靠信仰之力或者进化结晶，强行提升他们的实力上限，但是在没有这两个外力的情况之下，哪怕这些虫族身体之中蕴含庞大的能量，但是吃到其他虫族之后，虽然能够让他们的身体之中蕴含一股庞大的能量，却不能提升它们的实力上限，只不过是在这一个过程之中，在他们消耗了之后，能够用这一股能量补充自己的消耗而已。

    第一个验证宣告失败之后，徐洛也只能够是无奈的开始选择囤积大量的信仰结晶，来强行提升它们的实力。

    而从黄金九阶提升到传奇层次，需要消耗的信仰结晶非常多，白银九阶到黄金一阶只不过需要一颗进化结晶而已，但是从黄金九阶提升到传奇层次却需要一百颗。

    而且这只是在《众神世界》中的时候的消耗，在云梦界中的话，消耗还是不是这个数量，徐洛也根本不清楚。

    因此他只能是不断的增加着积累的进化结晶数量，免得到时候再提升之时数量不够，只能够抓瞎。

    而一百颗进化结晶意味着的是无数的火蝗死亡之后才能够收集得到。

    只是此时在战场之上最不缺的就是尸体，所以能够尽情的进行提升，而对方在面对虫族包围的情况之下，战场焦灼，哪里还有心思去关注底下的那一大片尸体。

    等到终于把积累的进化结晶数量达到一定程度之后，徐洛就迫不及待的随便选择了一只黄金九阶的异形开始大量的吞吃这些进化结晶。

    此时，他的意识就附身在另外一只黄金九阶的异形身上，正在热切的关注着这一切的发生。

    而随着这一只异形不断的进食，徐洛能够发现它的身上气势在不断的增强，同时身体表面之中也发生了一些细微的变化。

    它皮肤表面的光泽更加鲜亮，而且在身上一些薄弱之处，也不断的有鳞片生长出来，增强着它的防护力，同时随着不断的进食，这一只异形的身体也在拔高，一开始的时候，一般的异形体型只不过是在一米五左右，就算是它们提升到了黄金九阶也只有一米七而已，可是此时这一只异形的体型，正在不断地拔升着，以肉眼可见的变化。

    对于这些徐洛不关注，他只关心的是这一只异形到底能不能够彻底的突破到传奇层次。

    此时这一只异形的变化，已经吸引了天空之中那些神灵强者的注意，只不过他们稍有异动，马上就有斯塔姆射线虫的光束对准了他们，一旦他们有任何启动的话，迎接他们的就是斯塔姆射线虫的雷霆一击。

    对方心中有着强烈的忌惮，毕竟去查看情况，和自己的生命比起来的话，还是自己漫长的生命更加重要。此时也只能够把探究的目光关注在这一只异形的身上，却不敢有更多其他的动作。

    这个时候，其实他们也非常惊讶，不知道这一只异形是怎么了，因为异形之中虽然有黄金等级的，但是对他们来说其实也就那样，神灵之下全部都是蝼蚁。

    当然了，对于这些修行者来说，他们不认为自己是神灵，只不过是力量层次等同而已，他们对自己的称呼其实是仙！

    而在这些修行者之中，仙也是有不同等级的，就比如最普通的地仙，以实力层次来划分的话，差不多相当于是半神，而他们之中的天仙，则是相当于是天神。

    至于天仙之上，虽然还有等级，但徐洛自己没有见过，因此也不知道具体的情况。

    可是能够和现实中的九级宇宙相对抗，可想而知这个世界中的真正顶起强者也是很可怕到，只不过是徐洛还没有见到这个世界真正的隐藏力量而已。

    就在无数强者的关注之下，这一只异形的变化不断的发生。

    在它吞噬了一百颗进化结晶的时候，并没有成功的突破到传奇层次，徐洛忍不住一阵失望，还以为自己的这一个设想落空了，这一只异形实力虽然提升了一些，但是似乎并没有完成一个质变，还是在黄金层次没有变化。

    只不过在他失望之后，没有多久，却惊喜的发现，这一只异形居然还在不断的进食，默默的吞吃着进化结晶，而且身上的气势不断在进行攀升，蜕变还没有完成，也并没有说蜕变失败了。

    “这是失败了？”

    徐洛刚刚惊喜了一下，却突然发现这一只异形的身上已经出现了一些细小的裂痕，仿佛下一刻，整个身体就要四分五裂一样，他以为是蜕变将要失败了，要不然的话，不可能是现在这样子。

    只不过他在默默关注着的时候，并没有等来这一只异形的死亡，只见那一些裂纹完全的覆盖它全身之后，这一只异形两只爪子在自己身上不断的抓挠，把这些裂纹给抠开了之后，把自己身上的皮肤直接撕开。

    哪怕自己身体表面变得鲜血淋漓，它也没有在意，甚至于他身体柔弱处那一些生长出来的鳞片，也被这只异形一点一点的抠开，鲜血四溅，他也没有在意，而且在这个过程之中，他的进食效率一直没有任何的变化，还在继续持续着。

    在这样关注着的情况之下，徐落也总算是明白了过来，这只异形并不是要死亡，而是在进行蜕变。

    这个时候只不过是把自己表面的皮肤给撕开而已，到时候重新生长出来的皮肤的防护力自然会更强。

    而它进食进化结晶的过程一直到三百颗的时候，才总算是告了一段落。

    只不过并不是徐洛想象之中的蜕变完成，也不是蜕变失败。

    在吃下了三百颗进化结晶之后，这一只异形突然发狂了一样，在战场之上到处吞噬尸体，似乎是饿了许久一样，而在它不断吞噬血肉的过程之中，整个身体也在不断的膨胀着。

    一开始的时候，一米八左右的身高，在他开始进食之后，迅速膨胀，变成了二米，而且体型也越来越接近于人形，只不过模样怪异，异常的丑陋。

    “嘶！”

    在进食到了一定数量之后，这一只异形总算是停下了自己的动作，站在原地仰天长啸了一生声。长长的舌头从嘴巴之中伸出来，似乎是在感应着什么，而它的两只眼睛更像是要从眼眶之中突出来一样。

    随后就只见到这一只异形两只类似于手掌一样的爪子在自己的头皮之上，猛然朝着两边拨开，就只见它身上的皮肤被他撕成两半。

    而强大的气势也从它的身上展露出来。

    在皮肤完整的被它撕开之后，这一只异形自愈的天赋迅速的发动。新生的皮肤直接全部重新生长了出来。

    时只见此时的异形体表的皮肤呈现古铜色，如果不看他的脸和手爪的话，他的身体肌肉虬结，仿佛是一个健身教练一样异常的吸引人，流线型的身材，充满着爆发性的力量。

    “成了。”

    现实之中的徐洛忍不住叫出声来。

    看到这一只异形之后，他总算放下了心中的石头，因为自己的设想是真实有效的。

    这一只异形真的被自己强行提升成为了真正的传奇强者！

    只不过并不是虫族种族的升迁，而是实力的跃升。

    因为它还是一只异形，并没有。变成别的种族，只不过在这一只异形成为了传奇层次之后徐洛也终于是知道了，它此后能够永久的存在于世界上。

    因为异形的基因其实是存在着缺陷的，它们的寿命其实非常的短暂，只不过是在一步步提升之后，能够存活的时间会更久，哪怕是到了黄金九阶，这个问题也并没有得到解决，只不过是能存活的时间久了一些，一直到现在达到了传奇层次之后，总算是弥补了基因层面上的缺陷，成为了一个真正的生物。

    而在得到了第一只真正意义上的传奇级虫族之后，徐洛并没有让它加入到战场之上，这个时候其实一只传奇虫族，虽然是一个不错的战斗力，但在战场之上根本不能够彻底的扭转局面。

    所以徐洛直接让它遁入了地底之下隐藏了起来，而同时随之离开的，还有不少的黄金九阶的异形，以及它们携带者的大量的进化结晶。

    这个时候，当然是要让它们跑到一个隐秘的地方隐藏起来之后，把自己的实力提升到全体层次。

    到了传奇层次之后，它们就能够大概和地仙级的所谓修士进行对抗了。

    如果这个时候白白的死在这上面的话，前面自己所有的投入就打了水漂，徐洛当然是不愿意接受的。

    而此时天空之中的那一些顶级仙人此时也只能是在脸色铁青的看着这一些虫族的消失，却不能做什么。

    “动手！”

     只不过他们之所以投鼠忌器的便是被斯塔姆射线虫威胁着，是因为他们没有足够的实力可以对抗这些奇怪的细小虫子。

    一开始的时候，之所以能够被威胁，当然不是因为他们知道斯塔姆射线虫的实力有多强，而是因为有不信邪的人去尝试过，之后在斯塔姆射线虫一轮光束齐射之后直接湮灭掉了，正是因为知道了它们有多恐怖，才会在面对危险时不敢动弹。

    而现在之所以敢动弹，不是因为他们知道下方的虫族能够提升到传奇层次，所以对他们有了致命的威胁。

    仅仅是因为他们的援军到了而已。

    此时，这些神灵级强者飞身进入到了下方的虫族之中，斯坦姆射线虫的光束汇集到一起，形成了一股贯穿天际的巨大关光柱，就要进行攻击的时候，却并没有能够真正落到这一些神灵级强者的身上。

    因为此时在半空之中，有一个身穿道袍的白发老人，挥了挥自己宽敞的衣袖，直接就让这一股巨大的光柱消失不见了。

    哪怕斯塔姆射线虫再一次形成光束打击，可是结果也没有任何的改变，一连三次之后，这一些斯坦姆射线虫直接就死亡了，从半空之中落下去，再也没有任何的动静。

    这本就是它们的宿命，在没有能量补充的情况之下，斯塔姆射线虫只能够连续攻击三次，三次之后耗尽身体之中的能量直接死亡。

    同时这也是防止对方对它们进行研究的一个方式。

    而斯塔姆射线虫的尸体掉落下去之后，就会转为其他种族的口粮，半点痕迹都不会漏下来。

    “这到底是何等可怕的物种，竟如此恐怖？”

    此时，天空之中的那一个白发老人也忍不住皱起了自己的眉头，抚摸着自己长长的白色胡须，心中充满了疑惑。

    对于他来说，斯塔姆射线虫的攻击其实不算什么，但是作为真仙强者，他的实力等同于是真神，斯塔姆射线虫不能够威胁到他，却能够威胁到天仙级数的人。

    能够对付天仙这已经不是一股弱小的势力了。

    而更重要的是，这个数量的斯塔姆射线虫居然能够威胁到天仙层次的修士，那么是不是意味着如果对方的数量再继续增加百倍，千倍，到时候是不是就能够威胁到他这个级数的真仙！甚至于是仙王，道祖。

    这个问题只要想一想，就是一件非常可怕的事情。老道直接甩了甩头，把心中的这一个念头给去掉。

    而在没有了斯塔姆射线虫的威慑之后，有了那些仙神强者的加入，地面上的那些虫族，很快就被消灭殆尽，只剩下一小部分，直接远远的跑开了，只是这些人都知道，此事还没有结束。

    因为，之前在部落中发生的事情可是历历在目的。

    当时部落的那些人，以为把大部队的虫族给消灭了之后，事情就已经结束了。

    至于一小部分的虫族只不过是一个小小的问题而已，翻不起什么风浪。

    却没有想到的是，正是因为这一些小股的虫族，离开了之后，结果让虫族继续死灰复燃，不断的对他们产生威胁，才有了后来一次次的入侵。

    在知道虫族有这个特性的情况之下，他们当然不会以为自己把大部队解决了之后，就能够高枕无忧了，因此这一些强者们把大部队解决了之后，释放自己的神力，一寸寸的搜寻隐藏起来的其他虫族，而一部分则是朝着远方飞去，继续堵截那些逃跑的虫族，务必要把它们彻底的消灭在他们的世界之中，解决就这个隐患。

    只是此时一些人也是忧心忡忡，毕竟之前的时候突破到传奇层次的那一只异形，他们都是有见到到的，既然对方能够进行突破到那个地步的话，也就意味着虫族真正的实力上限并不只是他们之前所想象中的那样，只是黄金层次而已。

    黄金层次的虫族对于他们来说随手可灭，所以一直以来虫族除了它们的数量之外，对于这些高高在上的仙神来说，算不得是太大的威胁，只不过是一个潜在的隐患而已，真正能够威胁到的，是那些实力普通的凡人。

    但是既然那一只异形能够提升到堪比地仙的程度，那么也就意味着它们的实力还能够不断地提升下去，哪怕不能提升了，但是之前黄金层次的修士被众多白银围杀的情况历历在目，那么是不是意味着如果传奇层次的虫族数量足够多的话，他们这些天仙天神其实也是能够被对方给围杀杀掉的，这个事情只要一想的话，这一些高高在上的仙神就是觉得不寒而栗。

    而徐洛在实验出来自己的虫族，真的能够依靠进化结晶强行提升到传奇层次之后，也就心满意足的收回了自己的意识，专注于现实中的事情。

    这个时候毕竟他还没有真正的安全，至于云梦界之中的虫族，被那些仙神级强者屠杀，他根本就没有在意，对他而言，此时只要有足够的资源的话，虫族的数量就是源源不断的，这个时候被杀了一些又算得了什么，只要种子还在的话，春风吹过之后，下一刻又将有无穷无尽的虫族。诞生出来。

    只要他还拥有一颗虫卵作为种子，那么在这个世界上虫族就是生生不息的。

    虫族大部队被对方给剿灭之后，逃跑的那些其实也没有能够逃出生天，直接就被对方给剿灭掉了。

    哪怕是提前开始逃跑的那些异形甚至包括那一只传奇层次的，也没有能够逃出去，在面对真仙强者的神念搜索之下，它们在哪里都是无所遁形的。

    只不过在它们逃跑的时候，一路上又造成了大量的破坏，杀死了无数的人而已。

    一直到最后一只虫族在帝国境内真正的被这些仙神强者全部杀死之后，所有人总算是真的松了一口气，可是面对着帝国境内满目疮痍的情况，他们也忍不住倒吸一口冷气。

    这一种生物真的是太过于可怕了，甚至于就之前那一些小股部队在到处逃窜的同时，它们也在到处的进行破坏，直接就导致无数城池在它们的攻击之下，分崩离析，要么是整个城市中所有的人被击杀，要不然就是被大肆的破坏。

    有着一只传奇层次虫族带领的情况下，一般小城市的防护法阵在它们面前就像是纸糊的一样。

    但是好在终于把这些虫族给真正的消灭掉了，因此，接下来就是艰难的重建工作了，虽然心中悲痛，但是缴天之幸，再也不用遭受这些虫族之后的迫害了。

    只可惜这个世界中的强者根本就不知道，所有的虫族确实是都被他们给消灭掉了，再也没有一直留下来。毕竟很多时候，这些仙神强者其实不需要自己亲自动手，只需要抓住一只活着的虫子，然后取对方的一点身体组织，直接就能够施展诅咒，从根本上重创整个种族。

    但是徐洛也提前留下了后手，准备了一部分的重虫卵并没有进行孵化，这个时候就是直接把这些虫卵给隐藏下来，等到事情的风头过去之后，他再把这些虫卵给孵化出来，到时候自然又能够在这个世界中继续肆虐下去，没有任何人能够阻拦他一统这个世界的脚步，哪怕是真仙也不行。

