    跟着，她就被那冰凉凉的东西给抱住了。

    一下子，凉快不少，刚刚要有苏醒迹象的苏叶，转眼就舒服的睡过去了，睡过去之前，还脑袋靠过去蹭了蹭那凉凉的东西。

    等到她醒来的时候，已经日上三竿。

    一睁开眼睛，一张俊美妖异的脸，便放大般的出现在了自己的眼前。

    顿时，苏叶愣住。

    她眨眨眸子，让自己清醒一些。

    这结果就是，越清醒，便越能看清楚，眼前这个人不是幻觉。

    苏叶盯着他

    “你怎么跑我屋子里来了？”

    夙倾幽深的眸子盯着苏叶，殷红的唇瓣吐露

    “恩人在我的屋子里。”

    她一愣，黑色的帷幔，宽大的床榻，每一处都标志着这确实不是她昨日睡的屋子。

    就在她愣神之际，夙倾低哑开口

    “恩人，是不是可以松手了？”

    她回过神，这才发现自己双手紧紧扒拉着他的里衣，一个劲儿的往他身上贴着。

    他躺在床上，她反倒是大半个身体都压在了他的身上。

    她松开了手，往一旁缩了缩身子，离他远一点。

    她茫茫然，对昨晚的事完全不记得发生了什么

    “我怎么会在这儿？”

    然，夙倾侧身，伸出手一捞，就把苏叶给圈拢在了自己的怀里。

    他缓缓道

    “恩人昨日，自己跑到这儿来睡的。”

    苏叶半信半疑

    “我梦游了？真的？”

    夙倾幽深的眸子望着她，

    “恩人兴许有些认床。”

    苏叶听着这么个理由，再想到昨天她在床上翻来覆去的翻身睡不着的样子。

    好像，很有可能。

    顿时，屋子里的气氛寂静下来。

    苏叶有些尴尬。

    明明昨日才说了要分开睡，结果第二天早上醒来，自己就又出现在了这寝殿里，这不是啪啪啪打脸呢吗？

    苏叶低声开口

    “我不是故意要跑到你这边来睡的。”

    她在尴尬之际，夙倾黑长的睫毛轻颤，眼皮低垂，缓缓道

    “恩人只是有些不适应，过几日，便好了。”

    苏叶眨眨眸子，忍不住看着夙倾。

    这人，自从病发结束之后，感觉性格变好了不少奥。

    她望着夙倾眼神闪闪亮。

    夙倾没说话，只是将苏叶往自己怀里更用力的拢着。

    自然，苏叶那亮亮的眼神，他没有错过。

    倒是不知道，原来恩人喜欢听这种话啊。

    他殷红的唇瓣勾了一瞬，额头与苏叶的额头相抵。

    俩人挨的极近，尤其这会儿，夙倾这衣服不整齐的样子。眼角的泪痣摇曳，带着一股慵懒的美感。

    听他低声一句

    “恩人昨日睡的可好？”

    苏叶点点头

    “嗯，挺好的。”

    虽然说，是在床上躺了许久才睡着的，虽然说，睡着了之后还梦游又来找他了。

    一想到这儿，她就忍不住想拿被子把自己给捂住。

    有些丢脸。

    为了缓解这种丢脸，她推了推他示意

    “要起床了。”

    结果她一下床发现，竟然有她干净的衣服搭在屏风上。

    她一愣，转头看向夙倾

    “我这衣服怎么在这儿”

    夙倾坐起身来，丝毫都不掩饰的开口

    “是我将恩人的衣服拿过来的。”

