    古老黑血狂魔的话，再次引起了杨昭的注意，古老黑血狂魔说的不错，即使是像他杨昭一样的紫薇之体天才，一切磨练也是要从最基础开始。

    三重人皇眼睁开，杨昭看着白玉儿的身躯，虽能挡住天道锁链的抽打，但根本创伤在不断增多，这样下去，哪怕白玉儿意志坚定，也只会身躯先亡。

    “还是太年轻了，以为只要有毅力，一切就能成功。”古老黑血狂魔又可惜起来。

    “我会帮助她。”杨昭道。

    “你小子可别犯傻，你现在出去，就可参与被人的雷劫一个道理，你会比她死的更快。”古老黑血狂魔道。

    “我可没有说我要出去。”杨昭道，“如果她现在融合我的厨子鼠骨骼，一定能撑过磨练阶段，当她张开天使之翅时，就是飞过这天山时。”

    说着，杨昭将厨子鼠骨骼从他骨架上脱离下来。

    “你还真舍得！”古老黑血狂魔有点无奈道。

    “讲真的，厨子鼠骨骼对我来说，作用好像没有那么大，紫薇之体的黄金骨，我在每一个境界修炼到极致，都是最强的，厨子鼠骨骼只能是锦上添花，而且，用厨子鼠骨骼换取九霄磁道，太值了。”杨昭道。

    “玉儿姑娘，融合我给你的骨骼，这是厨子鼠骨骼，是天地间最坚硬牙齿锻造的骨骼，这骨骼将助你历经生死而不倒。”杨昭也对白玉儿说道。

    “杨昭少侠...”白玉儿想要拒绝。

    因为她岂能不知道厨子鼠骨骼的珍贵。

    但杨昭打断了她，“什么都不用说，融合就是了，厨子鼠骨骼对我来说无多大意义，但对你来说，或许是你重振天使族的一把钥匙。”

    “融合吧，不要犹豫！”

    “你现在要做的，就是想尽一切办法飞到天山之巅，其他的，那都是次要的。”

    在杨昭的话语下，白玉儿再没有说什么，迅速融合了厨子鼠骨骼，有了厨子鼠骨骼，白玉儿就能凭借骨骼屹立不倒，她的灵魂就有了藏身之处，这样，无论她血肉怎样，都能借助天使天道之力恢复。

    鲜血淋淋下，白玉儿坚定的一步步踏上了三分之一天山，可以看见，重新凝聚的血肉已不再惧怕天道锁链的抽打，白玉儿那坚定的眼神中，再无任何一丝虚浮。

    这时候，白玉儿也终于张开了背后的天使之翅。

    只见她大喝一声，本是双翅瞬间变成四翅，而且隐隐有另外的翅影。

    身后浮现最强大天使之影——十翅天使，她以极快的速度飞跃，抽打而来的天道锁链，被煽动的天使之翅尽数吸收。

    吸收了天山上纯净的天道力量，另外那双隐隐翅膀终于凝实，快到三分之二天山之处的时候，白玉儿已为六翅天使。

    但就在天山这三分之二之处，天道锁链忽然变粗，粗壮如真龙，相互环绕，无形咆哮，对白玉儿呈现一种碾压姿态。

    “翅翼展！”

    白玉儿丝毫不惧，凝聚强大天使神通，六翅震动，一道白色翅影好似从无穷天穹中降落，以极快速度冲击而来的天道锁链。

    但只是那么一瞬间，翅翼展被天道锁链粉碎，无数天道锁链抽打在白玉儿身上，让她急速掉落。

    “最后这三分之一的天山路程，才是最终考验。”古老黑血狂魔道。

    “都走了三分之二，她的毅力和决然又岂能允许她倒在最后的三分之一路程上？”杨昭重重道，始终坚信白玉儿。

    白玉儿没有让杨昭失望。

    被轰下一小段距离后，重新起身，展翅飞翔，无论六翅流怎样的血，她都在前进，六翅之上，无数天使之影显现，那是整个天使一族在为她加油。

    羽毛脱落，鲜血洒落都没能阻止她。

    最后，羽毛脱落完了，六翅都被天道锁链割裂的什么都不剩，白玉儿还没有停止。

    血魔殿内，杨昭双手紧握，鲜血滴落，真是恨不得出去帮助白玉儿。

    白玉儿的眼神虽然还那么坚定，也还在向上，但看距离，再看此刻的六翅，基本是失败了。

    古老黑血狂魔再度叹息，“终究是失败了么？所谓鲤鱼跃龙门，亿万只鲤鱼才能有一条成功啊...”

    “啊，真的失败了么？”杨昭是真的不甘，怒吼起来。

    这时候，白玉儿也终于再无法前进，身上也再无一丝力量，开始掉落。

    白玉儿笑了，这是痛苦的笑，无助的笑，亦是不甘的笑。

    不过在落下的时候，白玉儿做了一件事，那就是将血魔殿隐藏到她体内的最深处，她在保护杨昭。

    “杨昭少侠，对不起，让你失望了...”白玉儿也对杨昭道歉。

    “玉儿姑娘...”杨昭开口，但无言语。

    “小子，你现在还是祈祷血魔殿能在这上面坚持住一段时间吧...”古老黑血狂魔道，也急切起来，“实在不行，用那紫薇鼎碎片，那是天地最强之器，或许能在一定程度上挡住天山天道力的毁灭...”

    轰轰轰！在古老黑血狂魔说的时候，异变忽然发生，掉落而下的白玉儿身上泛起另外的天使天道力量，这天使天道力量非常强悍，拖住了白玉儿，也为白玉儿挡住了抽打的天道锁链。

    “玉儿，我的女儿，天使族新的领袖，难道你就这样放弃了么？”一道温柔且强大的声音回荡。

    在白玉儿面前，一位八翅女天使之影凝聚。

    “母亲...”看见这身影，白玉儿泪流满面。

    “我的玉儿，天使族的新领袖，必须飞跃过天山，获得真正天使天道之力，从此刻开始，母亲的翅膀就是你的翅膀，母亲的翅膀一直在你体内。”八翅女天使道。

    然后身影消失，但白玉儿有了新的翅膀，而且是八翅，更是强大的翅膀，微微一震，就越过了天山三分之二之处。

    “她体内竟然有她母亲的翅膀？”古老黑血狂魔惊呆了，“还能这样？奶奶个熊的，早拿出来不就好了，害的老子虚惊一场。”

    “她一定不知道，她母亲的翅膀恐怕只有她真正成长了才能获得，拼尽全力无悔之后，她做到了真正成长，所以她母亲的翅膀出现了。”杨昭道。

    “而这到底是她母亲的，还是她新生的，我不清楚，但我认为这是她成长而新生的翅膀，这翅膀，必然助他飞跃天山。”

    “翅翼展！”白玉儿再次凝聚天使神通，自身也化身进入那神通之中，好似光芒穿梭，眨眼之间越过无数天道锁链，就到了天山之顶。

    新生的翅膀，力量无穷。

    “杨昭少侠，玉儿没有让你失望。”站立在天山之顶，白玉儿激动说道，也第一时间将这喜悦分享给了杨昭。

