    苏荷华脚步声渐渐的近了，苏陌的心情也愈发紧张。他不太清楚苏荷华会有什么样的反应，因为苏陌不太了解现在的苏荷华。

    现在的苏荷华似乎是变回到了小时候那样的兄控，但是苏陌却觉得有些莫名的距离感。明明比小时候更加的主动，可是那天在酒店之后的转变还是让苏陌觉得突兀。

    小时候在苏陌身边巧言欢笑并不是她真正的性格，那么现在黏着他的苏荷华又是谁呢？

    苏陌一直都有所疑惑，只是没有机会深思。

    苏荷华终于来到餐厅，苏烛萤下意识地别开脸，她似乎预见了一场家庭伦理大悲剧即将上演。

    一会儿站在哪一边都不太好，可以的话她只想暂时消失，子女并不想掺和父母之间的苦情戏，他们会觉得很尴尬。

    苏陌紧张地咽了口唾沫，他的大脑飞快的运转，想着一会儿该如何安抚激动的苏荷华。

    苏夭夭坐在餐桌旁，放下了筷子，悄悄地打量着苏荷华，眼神有些好奇。

    苏荷华的目光在苏夭夭的身上扫过，出人意料的是，她的情绪却异常平静，嘴唇微微弯曲，不知道是什么表情。

    “这是云月影的女儿？”苏荷华脸上挤出一丝笑容，问道。

    苏陌愣了一下：“嗯，她叫苏夭夭。荷华，我想……”

    苏荷华似乎并没有听苏陌说了什么，她打量了苏夭夭半晌，无声地笑了笑，随即道：“真像。”

    并没有任何的讽刺讥诮，苏荷华好像就是在陈述一件很平常的事情。

    “你……你好。”苏夭夭手有些不太自然地抬起，向苏荷华打招呼。她现在的身份真是有点尴尬。

    她在未来也见过苏荷华，只是并不怎么友好。

    苏荷华点了点头，眼帘低垂：“嗯，既然来了你就先住下吧。家里没有空的房间了，但你爸会给你安排好的。”

    苏荷华的异样让苏陌有些不安，连忙道：“荷华，我想跟你……”

    苏荷华淡淡地打断了苏陌的话，静静地笑了笑：“哥，我在外面玩了一下午有点累了，我先去洗澡了，今晚想早点睡。”

    “……”苏陌沉默了片刻，看着苏荷华，忽而轻轻叹了口气，语气温柔，“嗯，那就早点去休息吧。”

    苏荷华转身离去，瘦削背影看起来似乎真的有些不堪疲惫。

    “……我妈妈，好像有点奇怪诶？”等到苏荷华走后，苏烛萤弱弱地道。

    苏荷华和苏陌并没有如她想象中的发生争吵，这让她感到有些不太自然。有时候吵吵闹闹要胜过安静无声，没有沟通，气氛才是真的让人压抑。

    “嗯，不过你不用担心，明天一早我会和她聊聊的。”苏陌向苏烛萤露出让人安心的笑容。

    苏烛萤挠了挠脸，颇有怨念：“都怪你呀爸爸，你真的太花心了！我现在越来越怀疑你是死于情杀，肯定是你又在哪里撩了小女生结果让人家因爱生恨，所以才杀了你！”

    “咳！咳咳咳！”

    这时，原本一直低头吃饭的苏夭夭却突然咳嗽了起来。

    “呛到了？慢一点啊。”苏陌替苏夭夭顺了顺背。

    “嗯咳咳……吃太快了。”苏夭夭又咳嗽了两声，舀汤喝了一大口，拍了拍胸口，终于好了些。

    苏烛萤突然想到了什么，八卦地问：“对了，我还没问你呢。在你的那个世界，爸爸身边是不是也有很多女人啊！”

    “……差不多吧，林悠冉蓝素诗苏荷华柳雨梨董断瑶本田透纪晓晴赵雪萌云晴……雨小姨之类的，总之乱七八糟感觉有很多。”苏夭夭低头猛吃饭，含糊地道

    “我就知道！”苏烛萤一副果然如此表情，义愤填膺，“爸爸，你果然是个渣男！”

    苏陌有些心虚地为自己辩解：“我觉得吧，说不定很多事情都是你们臆想出来的，谁还没有几个朋友呢……”

    “爸，我回来了！”门口传来苏礼诗的声音，对方换了鞋子，匆匆来到餐厅。

    苏礼诗匆匆走到餐厅，上下打量着苏夭夭，然后微笑着伸出手：“……你好，我叫苏礼诗，是咱爸的二女儿，今年十七岁。”

    “我叫苏夭夭，你好，今年二十一。”

    苏夭夭之前听苏烛萤说起过家里的几个姐妹，苏礼诗是其中性格最温柔的。不过苏夭夭并不知道苏礼诗的母亲尹琳琅，听说在别的世界里尹琳琅一直定居海外，苏烛萤也只是……这么说，她好像也见过一次。

    “那我以后就叫你一声夭夭姐吧……爸，这次你还有什么要解释的吗？”苏礼诗表情有些幽怨，嗔怪道。

    “……没有，我认错。”苏陌老老实实地低头。

    “唉……我们还好说。”苏礼诗叹了口气，脸上无奈，“姑姑呢？她回来了吗？”

    “她在洗澡，一会儿就去睡觉了。”苏烛萤说。

    “诶？”苏礼诗也愣了一下，很是惊讶，“她没有生气吗？”

    苏陌苦笑道：“应该是很生气的吧，所以都不想跟我说话了。”

    苏烛萤气鼓鼓的：“还不是因为你，明明保证过要和别的女人保持距离，结果女儿一个接一个的出现！”

    “好啦，你这么说夭夭姐会很为难的。”苏礼诗轻轻在苏烛萤的肩头拍了一下，然后笑着对苏夭夭说，“夭夭姐今晚睡哪？不嫌弃的话跟我睡一个房间吧。”

    果然是一个很温柔的人啊……苏夭夭心说。她刚想答应，又想起了什么，抬头看着苏陌，征询他的意见。

    “挺好的，你要是不嫌弃就和礼诗一起睡吧。”苏陌笑着说。

    其实苏夭夭目前也只能和苏礼诗一起睡，苏陌苏烛萤苏荷华和苏林兰都不合适。

    后两人都在气头上，苏烛萤也不太好意思和女生睡一起，苏陌当然也不可能，苏夭夭年纪可是比他这个爸爸还要大，都是成年人了。

    苏夭夭吃完饭主动要洗碗，但是被苏陌制止了，他和苏礼诗一起收拾。

    “姑姑她刚刚没有说什么吗？”厨房里，苏礼诗轻声问道。

    “什么都没说，精神好像有点恹恹的。”苏陌摇了摇头。

    苏礼诗把洗干净的碗筷放进碗橱里，擦了擦手：“我感觉姑姑好像一直都是这样的性格……我是说在未来。她并不是什么活泼的人，虽然她一直都喜欢跟着你，但是并不像狗狗那样缠人。”

    “……”苏陌楞了一下，之前并没有人跟他提过这件事。

    ————分割线————

    晚安

