
　　永恒历四十八年九月初一。

　　这一天，巨大的神魔之门凭空显现，出现在神魔战场上空。古朴的大门，带着染血的苍茫。

　　战场上，无数修士纷纷抬眼看向神魔之门。眼中的目光就显得极为的复杂，要知道，在这战场中，一呆就是二十多年，征战杀场，可谓是每时每刻，都在生死边缘徘徊，能活到现在，说实在，很多修士都感觉到是一种运气，要不是如此，要是一个运气不好，完全有可能葬身在战场上。

　　能活到现在，各种坎坷，可想而知。

　　绝对是千言万语都说不出来。

　　“终于要离开这神魔战场了，说实在，呆的久了，都有点不舍得离开了。战场凶险，可也是机缘，这些年来，原先的瓶颈早就被打破，更是连连突破，在杀伐中前行。淬炼自身。实在是平生少有的快事。”

　　有修士满是感叹的说道。

　　危机，何尝不是机缘。

　　安稳的修炼虽然重要，可没有历练，如何才能成长。不经历风雨，如何长成参天大树。

　　“这次活着就是收获，更加不要说从神魔宝库中兑换下大批的资源，这些都是修炼的资粮，接下来，也可以高歌猛进，借助这批资源，跨越一两个大境界。这才是最重要的。”

　　有修士对未来满是期待。

　　能活着，谁不是收获满满。十分喜人。

　　“要回归了，古来征战在外，又有几人能回。这一次。实在是太惨烈了。多少战友同道，埋骨于战场之上。”

　　即将回归，各种感慨，自然是难免的。

　　“可惜啊，吾不能带回云长和翼德，真是痛煞吾也。”

　　刘备站立在城墙上，抬眼看向白鸦城所在的位置，心中的痛，更是难以对外人道也。怎么都没有想到，这次见面，竟然会让自己兄弟分道扬镳。

　　“主公无需伤心，两位将军并非是与主公真正分道扬镳，彼此间的兄弟情谊还在，何况，两位将军在大易之中，未尝不是一件好事，不仅可为人族征战，而且，将来若是我们大蜀遇到难题，那两位将军那边，未尝不是一条退路。这也未必不是与大易拥有联系的一条纽带。”

　　法正躬身开口说道。

　　事情要看两面性，有不好的，自然也有好的地方在内。

　　“也只能这样了。”

　　刘备现在还能说什么。两个兄弟已经回不来了，他也没有再前去自取其辱的想法。只能是放在一边，不接受也要接受。何况，这一次也不是没有好处，带回大批精锐战兵回去，这可是天大的好事。对于自己运朝来说，绝对是一支强心剂，就等着回去后，真正展开扩张。

　　王朝，皇朝，他要晋升帝朝。

　　心中的野心已经开始勃发。内心已经长了草。止不住的在疯涨。

　　“终于要回归了。”

　　易天行满是感慨的看向神魔之门，这一次战场上，收获绝对是前所未有的，超乎想象，这些年，在永夜战场上，不仅是征战，更是收集海量的人族奴兵，真正化为己用，现在在鸿蒙天帝塔中，所拥有的战兵数量，已经是以兆来计算。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，神魔战场上空，毫无征兆的出现阵阵异象。天空中有天花乱坠，万丈神光绽放，虚空中，一张闪烁着紫色神曦的巨大榜单浮现。榜单神圣威严。

　　“鸿蒙万灵榜！！”

　　看到这张榜单，战场上无数修士顿时生出无比的期待。知道，这张榜单出现后，就是在对整个战场各族的功勋做出定论，真正论功行赏。给予种族气运。这是天道对于能前来战场上抵挡永夜邪魔的奖赏。

　　“又看到它了，不知道这一次我们人族能排在第几位。”

　　易天行感叹道。23sK.com

　　“以我们大易这次杀入永夜战场，阻敌二十年，杀敌无数而言，这一次，不位列榜首，那都是绝对不可能的事情。”刘伯温笑呵呵的说道。

　　这是人族扬名的时刻。对于所有人族来说，那都是天大的喜事。

　　抬眼看向鸿蒙万灵榜，在战场上，不管任何地方，都可以清晰看到榜单，也能感受到那股气机的浩瀚与深不可测。

　　在榜单上，一道道文字快速闪烁，神曦如潮，隐约间，似乎有什么东西要呼之欲出。直接涌现出来。

　　鸿蒙万灵榜的出现，让战场上所有修士都在心中暗自生出一丝期待。

　　尤其是易天行，当初可是从万灵榜上获取到大机缘，大造化，简直是惊天动地。

　　当初第一次开启鸿蒙万灵榜时，那种登临榜首的过程，让他直接得到十分之一道鸿蒙紫气，后来战场结束时，又得到一道完整的鸿蒙紫气，可想而知，那是多么大的造化。

　　在鸿蒙万灵榜上，只要上榜的种族，种族排名靠前，都是有奖励的，是直接按劳分配，也就是谁出力最多，所能分到的好处就越大，造化就越强。

　　一名名修士纷纷运足目力看向榜单。虽然大部分修士都知道，这一次，人族占据榜首的可能性，不，是已经没有什么可能了，是一定，确定以及肯定。

　　真要有意外，那才见鬼了。他们想要看到的是自己种族在不在上面，是不是名列前茅。

　　“快看，榜首果然是人族。”

　　有修士发出感叹道，言语中满是复杂之色。

　　在最上面，赫然，两个金色的古篆出现。

　　人族！！

　　榜首：人族。

　　功勋点：十兆功勋点。

　　没有意外，有易天行远征永夜战场，击杀海量的永夜邪魔，再加上阻敌的功劳，人族在榜首之位的位置上，堪称是稳如泰山，没有任何意外，直接占据榜首之位。这个数字，更是让人无可撼动。

　　不知道多少人看到，都是心中震撼。暗自感慨。

　　而第二个种族，很让人意外。

　　竟然被兽人族占据。但也很正常，兽人族是大量种族汇聚在一起形成的大种族，数量惊人，战力同样不弱，拼杀起来，也是凶悍无比，硬生生在战场上脱颖而出。占据第二的位置。无他，就是数量足够多。谁不服，可以过来比一比。

　　而后上榜的还有蛮族，魔族等等。

　　能上榜，自然是拥有绝强的底蕴与战力的。在数量上更是十分惊人。数量，在战场上能具有十分强大的优势的。

　　看着万灵榜上浮现出的排名。

　　在上面看到自己种族的，一个个都发出欢呼声，尤其是名列前茅的，更是如此。这意味着得到的天道奖赏将会更多。

　　昂！！

　　随着万灵榜上名单浮现，赫然可以看到，一条巨大的气运真龙凭空从榜单中冒了出来，那条气运真龙，连绵万里，散发出璀璨的金光，瞬间破空而出，凭空消失不见。

　　“比上次要多。”

　　易天行看到，颔首点点头。这是给予人族的族运奖励，是直接融入到人族族运之中。一旦融合，毫无疑问，从此之后，人族中的天才天骄，都会大大增加。彻底进入到一种人族盛世，人才辈出。只要把握好，人族的势力，都会因此大大扩张，壮大。

　　随后，还有更多的气运真龙飞出，消失在虚空中。

　　这些都是给予其他种族的族运奖励。

　　“太好了，我已经感觉到了，感觉到天地对自身的束缚仿佛被打开。”

　　“气运越强，越加能得到天地的青睐，现在看来，果然如此。不管是修炼还是感悟天地法则，都比之前要轻松太多。”

　　“一次修行盛世将要开始了，这是黄金时代。绝对不容错过。要是错过，真的会遗憾死的。”

　　各族修士感觉到身上的变化，一个个全都露出由衷的喜悦。

　　在战场上拼死拼活，为的还不就是这个。

　　“大家准备好，接下来会有机缘降临，这是造化，抓住这次机会，可以得到突破晋升。”

　　易天行深吸一口气，对四周的众人开口提醒道。

　　如果他没有记错，接下来就是天道给予的醍醐灌顶，真正的天地造化机缘，可以毫无隐患的提升自身。

　　对此，所有人都没有轻视。

　　刷！！

　　而就在易天行话音落下时，赫然可以看到，从鸿蒙万灵榜上，骤然间，降下一道道神光，这些神光快速的朝着神魔战场上诸多修士钻了进去，这不是一个两个种族，而是神魔战场上所有修士。这些神光有明亮有暗淡的。

　　“造化来了！！”

　　只这一刹那间，无数修士忍不住在心中发出一声欢呼，已经做好迎接造化的准备。

　　“咦，不是醍醐灌顶。这是在祭炼本命至宝。”

　　而在神光进入体内后，所有修士立即就感觉到，这根本不是要提升他们的修为境界。而是直接朝着体内的本命至宝融入进去。能看到，无数玄妙的天地道韵化为符文，源源不断的朝着自己的本命至宝中融入进去。这似乎是来自天地的造化，最为神秘的灵光。

　　无数修士大喜。

　　虽然不是提升修为，可提升自己的本命至宝，这毫无疑问，同样是值得欣喜的事情。

　　这对于神兵法宝来说，就是一种造化。

　　比如，体内的法宝神兵因为某种材料缺乏，而无法晋升，在这造化灵光之下，很自然的被弥补，轻易的跨越这一桎梏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1694章 造化灵光免费阅读。https://xs.23sk.com 