    叶辰活动一下肩膀，给琵琶骨止血，笑着摇头：“你想杀我，在刚才我动手的时候，就已经死了。”

    “所以，你并不是很想杀我。”

    “同时，我也很识相，一位宗师在坐镇，如果我跑了，就是不给你面子。”

    他微笑的补充一句：“所以我来了这里。”

    周仙芝露出一丝满意的笑容：“你很识相。”

    叶辰恭维的开口，轻轻摇头叹息：“宗师面前，普通人哪敢造次？”

    “哈哈哈哈。”

    周仙芝大笑出声：“普通人？你可不是普通人，年纪轻轻，三十岁都不到，能有这种成就。”

    “说你是万中无一都不过分。”

    叶辰也没有多说什么，而是话语一转：“周宗师，你们寻找世界岛，到底是为了什么？”

    “哦，你不知道？”

    周仙芝有一丝惊讶，诧异的看向叶辰。

    叶辰苦笑的摇头：“你看我像是知道的样子吗？”

    周仙芝眉头一挑，没有说话，静默了几秒钟后，才说出一句：“看你的样子，宛如一只无头苍蝇，确实不像是知道这件事的样子。”

    “敢问一句，你们找世界岛，到底是为了什么？”叶辰追问一句。

    周仙芝抬起头，看着叶辰，目光闪烁不已。

    一股强大的气势，扑面袭来，犹如一头猛兽盯着叶辰一般：“有人为了财富，有人为了欲望。”

    “有的人则是为了武学。”

    “也有的人，是为了解惑。”

    “还有人，是为了长生之术！”

    叶辰神情一顿：“世界岛有这么神奇？”

    “这些东西，对应了人的贪嗔痴等欲望，数千年以来，无人可解。”

    “一个世界岛，到底有什么神奇，可以满足人们心中的欲望？”

    周仙芝也难住了，一时不知道如何回答，只是摇头：“不清楚。”

    叶辰意外，很是意外：“你不清楚？”

    “堂堂一位宗师，你竟然不清楚。”

    “既然你不清楚，为什么要跟着躺这一趟浑水？”

    “你都是宗师了，财富、权力、地位，要什么有什么，你还想要什么？”

    周仙芝看着叶辰，眼中浮现一抹嘲弄：“你觉得呢？”

    叶辰脱口而出：“你想要长生？”

    “当然。”

    周仙芝洒然一笑：“凡夫俗子想要的东西，老夫全都唾手可得。”

    “世人眼中一辈子得不到的东西，老夫早就享受过了。”

    “老夫今年一百零八岁，就算宗师的寿命，远超普通人。”

    “但老夫也知道，自己没几年可活。”

    “只有得到长生术，才能继续追求更高的武道造诣！”

    叶辰眉头一皱，然后轻轻摇头：“秦皇汉武，谁不想长生不老？”

    “这种千古一帝，都得不到东西，你觉得你能得到吗？”

    周仙芝面对叶辰的话，无动于衷。

    “你的这种话，只能打击一下普通人。对于老夫来说，没用。”

    他洒然一笑：“就算只有万分之一的几率，老夫也会去试试的。”

    “你不去试试，就一点机会都没有，你若是去试试，说不定有一线生机。”

    叶辰很是诧异，周仙芝露出这种表情，绝对不会跟他口中所言一样，只有一线生机。

    他奇怪的询问道：“你还知道什么？”

    “莫非还有其他我不知道的消息？”

    周仙芝怜悯的看着叶辰：“你自己身怀麒麟血，拥有打开世界岛航线的钥匙。”

    “自己竟然不知道世界岛的秘密，可怜，太可怜了。”

    叶辰的心中，突然冒出一股怒火，他很是恼怒这种所有人都知道事情的真相，唯独他什么都不知道的那种感觉。

    这种感觉，让叶辰觉得自己就是一个废物、蠢货，一直在被人戏弄。

    “你在愤怒？”

    周仙芝看到叶辰发怒，嘲讽的开口。

    叶辰噌的一下站起来。

    “坐下。”

    周仙芝淡淡的抬手，隔空对着叶辰一压。

    “轰隆！”

    叶辰一屁股坐进沙发里，脸色一阵煞白。

    周仙芝淡淡提醒：“记住了，在你面前的，是一位宗师。”

    “宗师如猛虎，这是第一次！”

    “吱呀！”

    还不等叶辰回答，房间的大门，被人推开，汪无情急匆匆的走进来：“周宗师，叶辰跑……你在这里？”

    汪无情看到叶辰后，很是意外：“你怎么在这里？”

    叶辰身上的压力，陡然消失，后背已经被汗水浸湿：“我和周宗师聊聊，汪先生要是觉得我不应该在这里，我马上就回去。”

    叶辰缓缓起身，朝着隔壁走去。

    临走之前，叶辰站在周仙芝房间的大门口，说出一句：“周宗师，刚才我们说好的，你可别反悔。”

    汪无情一愣，一把拦住叶辰：“你和周宗师说了什么？”

    他心中惊愕不已。

    担心叶辰与周仙芝两人之间，有什么交易，如果真的如此，那他就真的被动了。

    周仙芝眉头一皱，看到这一幕，汪无情更加担心了。

    他开口看向周仙芝：“周宗师，你们……”

    周仙芝随口解释一句：“我们之间，没有任何交易。”

    汪无情根本不信，但表面上还是挤出一丝笑容，眼睁睁的看着叶辰离开，走进旁边的房间里，关上房门。

    在这里，叶辰耍了一个心机。

    他诈汪无情一次，周仙芝觉得无伤大雅。

    可是在汪无情的心中，已经埋下了不信任的种子。

    有没有效果，叶辰无所谓，万一有效果呢？

    “呜——！”

    就在这时，邮轮的主控室里，传来一声呜鸣声。

    夜幕下的邮轮，趁着天亮直接起锚，离开港口，朝着大海的方向驶去。

    码头的附近的一家咖啡厅里，万茜与朱雀两人，坐在这里，朱雀一笑：“叶千岁的第一步计划，开始了。”

    “什么计划？”万茜意外。

    朱雀目光闪烁：“以叶千岁的睿智，又怎么可能轻易的被抓呢？”

    “他早就想好，这些人是为了麒麟血，所以愿意以身犯陷，和云城的人赌一把！”

    “他用自己换出你们，同时潜入这些人的队伍内部，只有这样，才能得到世界岛的准确消息。”

    她又掏出手机，拨通一个电话出去：“青龙，云城的人带着叶千岁出发了。”

    “你们的人，可以跟上去了。”

    “好！”

    另外一个港口，青龙接到电话后，回答一声，对着前方的舰队一挥手：“出发！”

