    周瑜没有带口罩。

    看着眼前大美女的震惊和尴尬，他有些自嘲的笑了笑。

    “我平时比较低调，存在感比较稀薄，就和隐身了一样。”

    白庆雪顾不得窘迫了，看到周瑜给了台阶，就迅速圆场。

    “周总您果然厉害！我们进去说话吧，这里人来人往，有些不方便。”

    周瑜尽管觉得这个女人有些不好，可是这个女人的身材容貌都是很好的。

    至于看不起人的性格，根本无关紧要。

    甚至，周瑜冷静下来就觉得更加高兴刺激了呢。

    “好！”

    周瑜礼貌的答应了下来。

    白庆雪为了挽回自己的失败形象，迅速看了一眼周瑜的电动车。

    “我能坐上去吗？”

    大美女很温柔的看着周瑜，含情脉脉。

    周瑜不好意思的说道：“我把车子停这里好了，一起进去。”

    白庆雪：“好！”

    从周瑜表露身份开始，白庆雪就在迅速的分析着周瑜，思考着下一步。

    她并不是受谁驱使过来的，是自己的想法。

    也确实是心理医生，高学历海归女。

    现在各国的默契就是不干涉，尽力保护和满足一切条件。

    周瑜今非昔比，监控大使馆都有可能带来棘手麻烦，更不用说周瑜现在表现出来的威慑力了。

    国内国外都不干涉周瑜，同样以前那些被内部指令压着不让靠近周瑜的人和势力，此时也都蠢蠢欲动了起来。

    白庆雪是一个魔都人，魔都其实有不少人的，并不都是外地人。

    她也不是一般家庭，而是小富小贵家庭，能出的起国，旅得起游，更不用担心什么房子车子问题。

    她是独生女，父母也是公务员，所以看起来应该是谁都不需要巴结，不需要谄媚奉承，不会去做不开心事情的人。

    此时白庆雪面对周瑜的时候，脸上就是沐浴春风般的微笑。

    开心，当然开心了。

    因为这是大名鼎鼎的周瑜，周公瑾502！

    白庆雪根本不愁嫁，她可以轻轻松松的找个公务员或者商界精英嫁了。

    衣食无忧，小富即安，光是她的颜值身段就可以轻松获得。

    但是她有学历，有智慧，有父母名下的房子车子。

    扶贫是不可能的，她也不愿意找个和父母一样的平凡人。

    她父母也是这样想的。

    有这样一个优秀的闺女，凭什么要嫁给一般人？

    越是中上层家庭的孩子，就越容易看到自己父母在面对权贵和权贵子女时卑躬屈膝的一面。

    也更明白权利和财富的重要性。

    漂亮女人不愁嫁，但是没有自我推销能力的话，就别想往上走。

    周瑜把自己看成是以前的周瑜，但别人不这么看。

    财富是一方面，周瑜不仅年轻，而且还掌握着海量的资源！！

    见识过权利，手里拿着钱却硬生生的被人整进监狱的事情，知道的多了就更明白未被人整过的周瑜有多牛逼了！

    从发迹到现在，没有一个顶级公司能控制周瑜的公司！

    顶级公司可不是高冷人设，人家可不是瞧不起一个刚出头的网红公司。

    这帮顶级公司，最常做的事情，就是拿钱收买那些刚露头的小公司，完成控股。

    如果不合作，那就见识见识当地法治的力量，或者媒体发个和对方公司有牵连到负面新闻。

    如果一个富二代或者权贵圈子里的人，找了半天都找不到在一家企业里任职的人。

    那么这个公司肯定是小公司。

    周瑜的公司不是小公司了，所以他牛逼！

    不需要任何关系就能成为知名企业的企业，大家见识少，没见过。

    在大家的了解里，周瑜没被工商的人查过。

    反倒是有些人想查周瑜，后来都悄无声息的不再提起这个事。

    越是魔都圈子里的人，就越明白周瑜那个公司的恐怖能量。

    也正因为如此，像是白庆雪这种主动往周瑜身边凑的女人，只会越来越多。

    有钱有权利有地位，这就是正常待遇。

    白庆雪将周瑜带到了自己的家里，恭敬的蹲下身为周瑜准备鞋子。

    “这里是我父母给我准备的房子，我拿来当做工作室用，平时我还是回一个小时外的家里和父母住。”

    白庆雪为周瑜准备了拖鞋，周瑜此时看着这个布置的很温馨的走道，还有能够看到的客厅，感觉和自己想的有点差别。

    此时，周瑜就询问说道：“你说你是从朋友那里得到的我的联系方式？是谁啊？”

    白庆雪站起来，很礼貌友善的说道：“就是一个普通朋友，周总您可能我不认识他。”

    周瑜不肯脱鞋了，他有点在意的说道：“要不算了吧，我看今天也挺晚的了，下次我来早点。”

    白庆雪迅速说道：“对不起，主要是我有点不好意思，其实周总您的联系方式很多人都知道，我也是主动打听到的。”

    “我对您的了解，大都是传闻，所以一直都想认识您，为您解忧。”

    白庆雪诚恳温柔的看着周瑜的双眼，表情里带着一些小女人的可怜。

    她来到了周瑜的身后，轻轻的把房门锁上。

    “周总您有什么想问的，都可以问，这里就我们两个，没有什么不好意思的。”

    白庆雪发起了主动，她的学历没造假，在和周瑜相处了几分钟后，就觉得周瑜可能并不反感女人强势一些。

    在话语权上，白庆雪稍微主动了一些，但是周瑜并没有察觉到这种变化。

    他紧张了起来，很不好意思的脱掉了鞋子，换上了拖鞋。

    “没关系，反正我的个人信息早就泄露无数次了，每天加我的人都几百个，今天正好无聊看手机的时候就看到了你，可能是缘分吧。”

    周瑜又在习惯性的，说一些自以为风度翩翩的话。

    白庆雪感觉到周瑜和自己想象中的差异了。

    “那我真是很幸运了，第一位客户就是您这样的成功人士！”

    周瑜听到后就感觉自己真的误会了。

    可是，她为什么表现的和那种女人一样呢？

    周瑜有些想不明白了，在魔都有房子的女人，不可能会出卖自己的身体吧…

    “你这里一般都是做什么的？”

    周瑜看了看这个屋子，感觉有些艺术气息，各种地方都很干净精致，和家里的差别稍微有些明显。

    白庆雪看到周瑜没有主动坐下，就有了一个大致的心理预期，把周瑜放在了一个大致的位置上。

    这种对症下药的事情，她当然也会了。

    不过和那些比她更厉害的精英专家比起来，她的优势更明显。

    周瑜也不再是早期的周瑜。

    如果是最早版本的周瑜，白庆雪勾不过来的。

    那个版本的周瑜只会拿着白庆雪的私房照片当睡前运动。

    那个版本的周瑜，就算是在小区里看到穿着睡衣的女业主对他媚眼秋波，也会吓得撒腿就跑。

    口袋里五百块都没有的周瑜，才是最强版本。

    白庆雪没有遇到最强的周瑜，她现在遇到的是被财富和地位削弱过的周瑜。

    但即使是这种成对周瑜，依旧是一个很有挑战性的高难度目标。

    因为周瑜没有表示出强势的一方，白庆雪依旧占据了主动。

    漂亮美女微笑着说道：“打算是将这里作为一个心理诊所使用，我希望能够为那些有心里烦恼的人提供力所能及的帮助。”

    “周总既然来了，那我们聊聊怎么样？”

    周瑜迅速说道：“好啊！”

    白庆雪迅速判断周瑜的大致段位了，她发现自己可能是想错了。

    周瑜可能并不是那种真的有实力的那种人，更多地可能是运气太好了的关系。

    一开始是先入为主的把周瑜所取得的成就看成了结果，所以反推的时候就容易得出周瑜是一个精英的人设。

    但是仔细想想，周瑜的一些条件，可能……不是假的。

    首都和魔都几个大学的校友圈都找不到周瑜的资料，所以周瑜除非是国外名校毕业，不然不可能查不到。

    有些想法只是一念之间，白庆雪温和的说道：“周总对心理医生有什么看法？”

    白庆雪优雅的站在那里，一手握着手机，另外一手放在腰侧的位置举着肩膀上垂下的丝巾，看起来优雅又性感。

    周瑜想了一下，看着附近的沙发说道：“没有什么看法，我觉得很厉害。”

    白庆雪没有从周瑜脸上看到那种被怠慢的反感，她至今都没有和周瑜坐下谈话。

    在听到周瑜的说法后，白庆雪就继续温和的说道：“那周总上学期间有阅读过心理相关的名著和文献吗？”

    周瑜露出了尴尬的神色，“没有，我就是小学文化。”

    在不知道第多少次自曝伤心事后，周瑜很快就做出了一个很周瑜的决定。

    “我感觉我心理挺健康的，时候也不早了，我改天再来吧！”

    周瑜觉得自己站在这里太尴尬，有种无地自容的不适应感觉，所以主动离开。

    这种会主动滚蛋的性格，放在周瑜身上没问题，白庆雪也觉得没问题。

    但是现在是周总啊！！

    白庆雪看到周瑜突然要走，就赶紧说道：“周总您的心理确实是很健康，但并不是有病才会来这里，人与人之间也需要沟通，周总您这么着急走，是有急事吗？”

    “如果没有特别着急的事情的话，那么我们不如好好聊一聊。”

    白庆雪没有给周瑜做决定的时间，快速的说道：“我今天一天都有时间，周总您呢？”

    周瑜被漂亮女人看着，顿时就没有了主见。

    “我，我也没事，时间很多。”周瑜的目光，恍惚了起来。

    白庆雪意识到周瑜的各方面水准，可能都是极地的那种。

    原本白庆雪是做了服从性测试的心理准备了，也思考着各种利益得失，但是这一切的前提都是建立在周瑜主动的基础上。

    现在白庆雪发现需要主动的是自己，而且还要比之前更加主动。

    光是躺着已经无法继续下一步了，必须要骑在周瑜身上才能继续下一步，不然这个弱气的小男人根本就不动一下的。

