    破案除了查找线索之外，还有一点，就是大胆猜测，小心求证，这跟科学研究其实是异曲同工之妙。

    　　采集指纹。

    　　这已经运用在破案中了，不过，一般的案子肯定用不上，毕竟技术手段比较原始。

    　　没有后世那种快速的比对技术，而且就算发现不同的指纹，也只能确定嫌犯存在，无法确定凶手的身份。

    　　但是，罗耀基本上能确定，现场不会留下太多的痕迹的。

    　　痕迹采检只是走一个过场，还有，万一盗贼留下指纹，最后也好来一个比对。

    　　他可以肯定，这个盗贼一定是戴了手套作案的，当然，也不排除他自己大意……

    　　只要有可能，就不能放过。

    　　问话笔录不断的汇总到罗耀手里，当晚的情况也逐渐在罗耀脑海里清晰起来。

    　　根据描述。

    　　罗耀判断，绝密文件失窃的时间段应该是凌晨2点到4点之间，这段时间刚好是密室机要员不在的时间。

    　　老头子每晚差不多这个时间休息，昨晚刚好又不在黄山公馆，机要员自然没有必要留在密室。

    　　按照值守规定，他是需要待在密室的。

    　　可是他回自己的宿舍睡觉了。

    　　当然，他就算待在密室，也未必能阻止绝密文件被盗，这个时间段是人最困的时候。

    　　而密室大门钥匙是有侍卫室掌握的，所以，这个机要员自己倒霉，可能处罚会很重。

    　　“都有谁知道，你值班的时候，偷偷会宿舍睡觉？”罗耀把机要员叫到自己跟前询问道。

    　　机要员支支吾吾的报了两个人的名字。

    　　这两个人都是云岫楼负责密室安全的值班侍卫，他们看到机要员离开，没有回来，自然是知道。

    　　“密室也有足够的空间，而且里面比外面凉快，为什么不在密室睡觉？”罗耀断定机要员肯定有隐情。

    　　正常人是不会这么做的。

    　　那机要员瞬间额头上的汗珠就下来了，显然，他是撒了谎，他擅离岗位，绝不只是回宿舍睡觉这么简单。

    　　“说，你知道隐瞒的后果，我可以用战时的军法直接把你拉出去枪毙？”罗耀严厉喝问道。

    　　“长官，我错了，我是跟别人幽会去了……”机要员胆子立刻吓破了，马上把隐情说了出来。

    　　“幽会，跟谁？”

    　　“夫人身边一个丫环……”

    　　“你什么时候去的，又是什么时候见到她，你俩在一起多久了，如实招来！”罗耀冷喝一声。

    　　“我认识有大半年了，但在一起也是最近两个月……”机要员知道，自己若是想保命，只能实话实说，否则公职丢了不说，命都可能危险。

    　　“那个丫环呢，马上派人控制起来。”罗耀脸一黑，这种事儿似乎并不少见。

    　　年轻人血气方刚，窈窕淑女，君子好逑，一個是侍从室机要室机要员，一个是夫人身边的丫环，按理说有规矩约束，她们是没有机会的，但只要是人制定的规矩，就会有漏洞。

    　　何况，异性相吸，这是人本能的驱动。

    　　想要完全禁绝是做不到的，只能约束，不管是规矩还是自我克制，但难免不会出现意外。

    　　不一会儿，一个二十岁的小姑娘被带了过来，她脸色苍白，双手都在抖，显然这事儿给她吓的。

    　　这阵势从她出生的那一天算起，都没见过吧。

    　　“小莲姑娘，别害怕，我们就是有些事情想要向你求证一下，你只要如实回答，我们就不会为难你，倘若你不说实话，那就问题严重了！你可听懂了？”

    　　那叫小莲的姑娘连忙点头。

    　　“好，你是不是认识侍从室机要室机要员周岩？”

    　　小莲点了点头。

    　　“回答我‘是’或者‘不是’”

    　　“是。”小莲惶恐的答应一声。

    　　很快，罗耀大致就了解了相关情况，周岩跟小莲确实偷偷的走到了一起，两个人偷尝禁.果后，就食髓知味，只要老头子晚上不住在云岫楼，他就偷偷的找机会与小莲私会，主要是晚上才有时间，白天小莲是有很多活儿要做，还要伺候夫人。

    　　小莲跟周岩的关系知道的人不多，跟她住在一起同宿舍的另一个丫环知道，其他人就不知道了。

    　　而且，小莲和周岩都做了保密措施，都没有对知晓此事的人泄露对方的身份。

    　　也就是说，知道周岩出去私会的侍卫虽然知道他去干嘛，但并不知道他私会的对象是谁，同样小莲同寝室的那个也不知道小莲私会的对象。

    　　这样最大限度的保护了对方。

    　　若不是云岫楼密室绝密文件失窃的事情发生，她俩的关系可能还不至于现在暴露。

    　　这应该身为机要员的周岩想出来的，而这个叫小莲的丫环可没有这样的脑筋。

    　　“周岩，你有没有向小莲透露过你工作的性质以及机要室的机密？”罗耀问道。

    　　“没有，我只是告诉小莲我在机要室工作，她并不知道我具体做什么的。”周岩十分肯定的说道。

    　　“罗副主任，这两人的底细初步调查，没有问题。”胡英杰从外面进来，俯身下来在罗耀耳边小声禀告道。

    　　“我知道了，那个小莲同寝室的丫环也要查一下，还有，这两女平时关系不错的人，都要查。”罗耀道。

    　　“是。”

    　　胡英杰低头离去了，时间紧，任务重，他必须抓紧每一分每一秒，破案只有三天时间限制。

    　　时间一分一秒过去。

    　　侍从室给罗耀在距离云岫楼不远的地方配属警卫的平方安排了一个办公的地方。

    　　还有一张可以临时休息的床。

    　　案子不破，罗耀暂时可能是回不去了。

    　　盗窃黄山公馆绝密文件的盗贼的身份，罗耀已有怀疑人，但查案还的需要证据。

    　　不能仅凭猜测来断案，那是容易出错的。

    　　所以，还得是按部就班的里，从千头万绪中理出一条合理的线头出来，才能抓住这个“盗贼”。

    　　罗耀这边紧张的破案。

    　　夏飞来了。

    　　罗耀将他领到密室，指着那保险柜问道：“小飞，这个保险柜，你在没有任何钥匙和密码的情况下能不能打开？”

    　　此言一出，跟随罗耀一起进来的张小正副官吓了一跳，这可是德国进口的保险柜，虽说不是最先进的，可除非使用暴力破拆，还没听说有人能够在没有钥匙和密码的情况下打开。

    　　“这么高级的保险柜，哥，你是太看得起我了……”夏飞凑近一看，一张脸顿时垮了下来。

    　　罗耀不动声色的问道：“你若是不行，可有人能行？”

    　　夏飞思考了一下：“我这本事只的了我师父十分之一的真传，若是他老人家活着的时候，或许能做到。”

    　　“你确定吗？”

    　　“能，这种锁还没有超出现在我所认知的范畴，我师父活着的话，应该能打开。”

    　　“需要多长时间时间？”

    　　“不好说，几十分钟，几个小时都有可能。”夏飞说道。

    　　“一个小时内打开这个保险柜，有没有人能做到？”罗耀问道。

    　　“能，我师父说过，开锁并不是他最顶尖的能力，江湖上比他厉害的多了，他知道的就有四五个……”

    　　“你看一下，这锁孔是否有被人用其他方法打开的痕迹？”罗耀吩咐一声。

    　　“是。”

    　　夏飞走过去，取出一个放大镜仔细的查看起来。

    　　“耀哥，这儿有一处痕迹，不是钥匙摩擦的，应该是一种特殊的开锁工具，具体是什么，我还不知道，每一开锁高手都会有自己一套开锁工具，这工具有的甚至是一代人一代人传下来的，也有是自己打造的，是开锁人的不传之秘，我师父不想让我走他的老路，所以就没有把他的那套工具传授给我。”夏飞遗憾的说道。

    　　罗耀点了点头，夏飞的判断不会错的。

    　　“这个锁孔正常，应该是用钥匙打开的。”

    　　正好对应的是密室内机要员保管的钥匙，钥匙在这之前没有失窃，这至少让张小正松了一口气。

    　　但是这贼是怎么避开云岫楼的入口到密室这段路的守卫进来的，要知道，虽然密室门口没有岗哨，可是从外面进来到这里，至少有三层岗哨。

    　　这人是怎么做到避开这么多双眼睛潜入进来，这里又没有从外界直达的通道。

    　　难不成是见鬼了？

    　　“这里有通风口吗？”

    　　“有，密室内也有，但是通风口很小，人是肯定进不来的。”张小正说道。

    　　罗耀查看了通风口，张小正说的没错，通风口很小，还用钢筋焊成了栅栏，出口也极小，体型稍微大一点儿的猫都不一定能通过。

    　　这盗贼就算有缩骨功，也进不来，他在怎么厉害，也不能把脑袋缩小的。

    　　而且通风口的焊的钢筋没有任何破坏的痕迹，所以，人应该不是从这个通道过来的。

    　　那就只有一种可能性了。

    　　人一直藏在云岫楼内，等到了时间再出手，得手后，第一时间离开了。

    　　守卫一般都是双岗，一个人出现问题，另一人肯定会发现，从外面进来需要经过三道关卡，一般情况下，三道关卡的守卫是相互不走动的，除非是靠近密室的最后一道关卡的守卫出现问题，否则，三道关卡都出现的问题概率极低。

    　　“张副官，昨天这里是不是例行清洁过？”

    　　“是呀，罗副主任，你怎么知道？”张小正惊讶的问道，他记得自己没跟罗耀提这个，只说过，三天一次清洁，一个星期两次，机密要地，没必要每天都要清洁。

    　　清洁工进来一次，程序都是很繁琐的。

    　　不对，时间错了，盗贼没有选择夜里动手，而是在白天就下手了，应该是午饭之后，现在是大夏天，这个时间点也是人最困倦的时候。

    　　“把周岩叫过来！”

    　　“是！”

    　　“周岩，昨天中午你有没有午休？”

    　　“有，我吃过午饭回来，就有点儿困，趴在桌上就睡着了！”周岩道。

    　　“睡了多久？”

    　　“一个多小时吧，具体时间不记得了……”

    　　“您醒来后，没发现任何异常？”

    　　“没有。”周岩回忆了一下，摇了摇头。

    　　“那从你醒来后，保险柜什么时候开过？”

    　　“没有，一直到今天早上才打开。”周岩道。

    　　是了，绝密文件存放进去，很少会再取出来，除非有用的时候，从周岩午睡到第二天一早，这期间保险柜他自己没有打开过。

    　　至于文件柜被翻动的痕迹，估计是发现保险柜内文件被盗后，这才发现的吧。

    　　其实在这之前，可能绝密文件已经被盗了。

    　　“那个清洁工是谁，还在不在？”罗耀质问一声。

    　　张小正闻言，也是一个激灵，他似乎在罗耀这一问之下，想到了某种可能。

