    古苍派队伍这边并不知道这些，此时的他们，正一步步向山顶深处挺近。

    随着距离不断拉近，一颗庞大的黑色轮廓逐渐浮现在山顶上方。

    因为黑雾的遮挡，所以刚开始看不太清。

    继续靠近一段距离后，总算看清了山顶上的庞然大物。

    那是一颗巨大的、畸形的黑色肿瘤，如城堡般矗立在山巅之上，肿瘤下方伸出密密麻麻的触手，如根须般扎根在岩土当中。

    远远还能看到不少邪修在向大肿瘤聚集，然后通过肿瘤上巨大的缝隙，进入到肿瘤当中。

    “我去，好大一颗肿瘤！”

    面对如此惊人的场景，所有人都不禁轻吸一口凉气。

    “这肿瘤似乎跟孵化邪修的肿瘤不太一样，更像是一座活体建筑。”梅剑松凝眉分析道：“看样子这颗大肿瘤就是他们的大本营了。”

    “奇怪，这么大一颗肿瘤，而且明明就在眼前，我竟然丝毫都感觉不到。”小脑瓜自我怀疑的拍了拍自己的脑袋，若有所思道：“难道是被小镜子锤傻了？不应该啊？”

    “大家都小心点，别掉队。”

    高晋提醒众人一声后，跟张宏一同，率先靠近了过去。

    很快，队伍便来到了大肿瘤的脚下。

    看到前方猩红的血肉缝隙，所有人默默相视一眼，毅然走了进去。

    肿瘤内的缝隙曲曲折折，而且散发着一种诡异的味道。

    片刻后，前方豁然开朗。

    呈现在他们面前的是一个巨大的、猩红色的空洞。

    空洞内遍布着藤蔓一样的黑红色血管，所有血管都连接着中央一颗类似心脏一样的黑色粘液球。

    无数邪修从四面八方涌入进来，全然不理会已经闯入的古苍派众人，好似发疯了一般，前仆后继的跳入那团巨大的黑色粘液球当中。

    而随着越来越多邪修的融入，以及黑红色血管不断输送进来的能量，黑色粘液球的体积也在不断的增大，不断蠕动的样子更是令人头皮发麻。

    “嘶~这究竟是什么鬼东西？”冯新成干咽口水道。

    一旁曾宏飞凝眉观察一番，很快得出了结论，“跟邪修身上那层黑色粘液是一种东西。”

    “虽然不知道邪修不断融入进去有什么用，但肯定不是什么好事。”张宏眉头紧锁道：“都别愣着，看看能不能砸破这团粘液。”

    众人微微点头，纷纷向那团巨大的黑色粘液球发起攻击。

    可惜跟邪修身上那层黑色粘液一样，众人的技能打上去没有任何效果。

    就连高晋跟张宏的攻击也失效了。

    “怎么回事？咱俩的攻击怎么也失效了？”张宏惊愕着看向高晋。

    高晋紧盯着那团黑色粘液，若有所思：“这玩意明显不是活物，自然打不出伤害，再加上它本身还是液体，破坏力效果自然也没用。”

    “那怎么办？”张宏抓狂道：“总不能就这样干瞪眼吧？”

    就在众人不知该如何应对之时，黑色粘液球的另一头传来阵阵急促的脚步声。

    紧接着，一伙熟悉的身影从另一边的血肉裂缝中涌入了肿瘤内部的空洞当中，正是以唐显为首的九华宗队伍。

    古苍派众人看到对方的同时，对方自然也看到了古苍派众人。

    “喂~九华宗的哥们儿，你们知不知道这是啥玩意儿？”

    因为肿瘤内部的空间很大，所以冯新成不得不扯着嗓门呼喊。

    唐显等人并没有回应，只是一个个表情凝重的盯着那团黑色粘液。

    “我去，你们倒是说句话啊~！”

    面对古苍派众人的再次询问，唐显等人才凝重的给出一句回答：“不知道。”

    “……”顾峰满头黑线道：“你们不是跟斩灵教交过手吗？怎么会不知道？”

    唐显身旁的孙大圣嘴角抽搐道：“我们先前是被斩灵教灭了，不是我们灭了斩灵教，自然没见过斩灵教的据点长啥样。”

    古苍派众人错愕对视，竟无言以对。

    接着，两边队伍都不约而同的走向对方，并在靠近黑色黏液球的中心位置聚集在一起。

    期间，贾自豪等人试着攻击了下黑色粘液球，可惜没有任何卵用。

    “别白费力气了，根本没用。”梅剑松提醒道。

    唐显盯着黑色粘液看了许久，沉吟着开口道：“这显然不是咱们能解决的了，通知各宗的长辈吧。”

    闻言，两边纷纷开始通过特殊的传讯手段，通知外面的宗门高层。

    也就是在这个时候，恐怖的一幕发生了。

    只见那黑色粘液球忽然间躁动起来，发出阵阵粘液快速蠕动的声音。

    没等众人反应过来怎么回事，巨大的黑色粘液球便轰然炸裂开来，海量的黑色粘液化作大片波涛，席卷了整个肿瘤内部的空间。

    深处肿瘤内部的众人自然无法幸免，当场被汹涌而来的粘液巨浪吞没。

    高晋只感觉眼前一片黑暗，整个人天旋地转，本能的将法力凝聚在身体外面，阻隔着年色粘液的接触。

    就在他慌乱求生之时，脑海中却传来一声成熟老练的声音。

    “都是借轮回找寻破局之法的人，何必相互刁难？”

    “你是谁？”高晋用心念询问对方。

    对方似乎听到了高晋的询问，高晋身边的黑色粘液逐渐平静下来，眼前的黑乎乎的黑色粘液逐渐变得透明，宛如置身于水下一般。

    而在水面上方，一名肤色苍白，一丝不挂的少年正神情冷漠的俯视着他。

    “我是谁不重要的，重要的是……”苍白少年微微停顿，“我们的目标是一致的。”

    “什么目标不目标的？你究竟是谁？”

    高晋惊恐万分，却发现自己根本动不了。

    苍白少年微微一怔，似有些疑惑的凝视了高晋一眼，神情恍然道：“完全轮回新生了吗？说实话，这法子我已经试过无数次了，没有任何意义。”

    “谜语人是吧？我根本听不懂。”高晋一边挣扎，一边吐槽。

    却见那苍白少年淡淡一笑，“无妨，将来的某一天你自然会明白，我此刻所做的一切，是唯一有希望破局的方法。”

    “……”高晋渐渐放弃抵抗，开始仔细观察水面上的这位变态骚年。

    说实话，身材还不错，模样也挺俊俏，就是皮肤白的跟死人一样。

    “你认识我？”高晋也不傻，对方很可能知道他体内那股轮回之力的来历。

    苍白少年浅浅一笑，神情一如既往的冷漠：“也许吧。”

