    

    碧霄殿内，顾瑾渊一个人坐在床头，一边擦着微湿的头发一边翻阅着挑选带回的十余份答卷。

    这十余份答卷，都是他觉得答得不错的，现在拿回来，便是想仔细揣摩一番。

    明日张榜，而殿试就定在三日后，时间非常紧迫，他这边积压的事物也不少。无奈，只能选择这样零碎的时间来仔细查验了。

    这也是他没有强留自家媳妇一起住的原因，不然，被她瞧见了，肯定又是一顿说…

    天大地大，媳妇最大，惹不起的…

    头发擦得差不多之后，顾瑾渊便随手将巾帕甩在一边，然后以五指为梳，轻轻抓弄了几下自己的头发。

    他那一头青丝丝滑柔顺，并不需要他花费太多心思。他主要的注意力，还是集中在面前的答卷上。

    又翻来覆去地看了一遍之后，他终是把目光定格在了牧亦辰的那份答卷上。

    其实绾芸说得不错，这人的字，确实写得极好，即便比他的少了几分气势，但也没有黯然失色。

    这个牧亦辰…顾瑾渊一双漂亮凤目微眯，他还真是，迫不及待地想见一下了…

    而且绾芸对他的态度…顾瑾渊眉头，虽然她之前那些解释都说得过去，但…他总觉得她的态度很奇怪，还时不时就走神！

    芹川府…？莫非他们认识？可从没听她提起过啊…而且，她就是个大门不出，二门不迈的普通闺秀。连凉州都没走遍，怎么可能跟什么肃州的人认识？

    罢了，暂且不想这个了，若真有什么事，绾芸应当会告诉他的。

    略一思忖，他便重新把注意力放回眼前的卷子上，同时，扬声对外面道，“裴贤盛，进来。”

    “奴婢在。”裴贤盛闻言，立马小跑着进来，恭敬询问道，“不知陛下有何吩咐？”

    “去查查牧亦辰这个人。”说着，他葱白的指尖，便同时随出口的话语，落到面前答卷的名字上面，“今科会试的一名学子，查查他的品行背景，主要看为人。”

    “暗中查查便好，别叫人发现了。”

    “喏。”裴贤盛恭敬应声之后，顾瑾渊便摆摆手，让他先下去了。

    他走之后，那一摞答卷也被顾瑾渊随手放至床头，“唉，夫人的嘱咐不能忘，早点儿休息，明日安心上朝…”

    …

    因着心中有事，姜绾芸这一整晚，都没怎么睡着。她满脑子都是牧亦辰的那回事，几乎整夜，她都在思索着，这事应当怎么跟歆涵姐说才合适。

    以至于，晨间起来，瞧见她一脸倦色，初盈都吃了一大惊，“小主，您昨夜是怎么了？要是没睡好，就再睡一会儿吧，等下再去杜小主那边。”

    脂粉都快掩不住小主那黑眼圈了，这人晚上到底是怎么休息的？不补个觉，怎么能行？

    “不用了。”姜绾芸微微摇头，“睡不着了，你把粉打厚一点，咱们赶紧过去吧。”

    这件事一时憋在心里，她便一时没办法静下来。还是早些跟歆涵姐说清楚，让其拿个主意为好。

