    山东兖州是鲁王的封地。

    第六代鲁王朱颐坦很有孝行，乐善好施，赈济贫民，愿资助贫困宗族，曾多次被皇帝赐玺书嘉劳。

    当他接到需要捐赠的旨意时，毫不犹豫拿出五万两银资助辽东军演，还问当地衙门五万两少不少？

    以他的意思还可以多捐一点。

    但传信儿的官员告诉他不必了，毕竟皇上才捐赠十万两，辽东总兵官李成梁是五万，再多就不好了。

    反正朱颐坦很痛快，让他捐赠多少眉头都不带皱一下的。

    倒不是说他比山东另外几位藩王更有钱，性格使然。

    ……

    德王的藩地在山东济南，起初是在德州，因德州地方贫瘠，后改济南，建德王府于济南城内。

    第四代德王朱翊錧接到需要捐赠以资助辽东军演的旨意时，起初如同衍圣公孔尚贤一样，捐呗。

    至于捐赠多少必须由他说了算。

    当时给他传信儿的是济南知府，旁敲侧击一顿提醒，告诉他需要捐赠五万两，这样才合皇上的心意。

    朱翊錧当即不干了，凭什么？比衍圣公的反应还要强烈。

    反正不想捐赠那么多时，怎么着都能找到一大堆的理由。

    济南知府好说歹说，将各种厉害关系以及各种好处都摆了出来。

    最后朱翊錧心疼地掏了三万两，他觉得这已经是他的极限。

    再想让他多掏一点不可能了。

    济南知府没辙，三万就三万呗，人家不掏怎么办？

    不过朱翊錧总算掏了三万，不像衍圣公死活只肯掏一千两。

    余下两万，由济南知府组织衙门里的官员以个人名义捐赠。

    倒是没有误事。

    ……

    衡王的封地在山东青州，同样是被朱翊镠点名的藩王。

    第四代衡王朱载封接到旨意时，竟然玩起了消失，人跑了。

    青州知府也不知衡王是咋想的，好在衡王嫡长子朱翊镬会来事儿，听说父王被皇上点名，那还能跑？一咬牙，代父亲做主，捐了五万两。

    青州知府完成任务倒是高兴，可朱翊镬就惨了，他父亲回来后将他一顿臭骂，险些赶出了德王府。

    但无论过程如何，衡王府也算是捐出五万两银子资助军演。

    这样，被朱翊镠点名的四个人，即山东四大家族，除了鲁王朱颐坦心甘情愿地捐了五万两银子之外，其他几位都打了折扣，以衍圣公为最。

    消息很快传到朱翊镠这里了。

    兖州、济南、青州三位知府，包括曲阜县县令，都实事求作了汇报。

    朱翊镠没有多说什么，也没有再下达任何指示，只是记在心里。

    反正军演的资金已经到位了。

    ……

    既然被皇帝点名捐赠，山东的几大家族自然要打听比较一番。

    虽然皇帝并没有明确指出，非得让他们几大家族捐赠多少。

    但实际上通过当地父母官儿给了他们提醒，标准就是五万两。

    只是舍不舍得、愿不愿意的问题。

    毕竟这是捐赠出去，没有回报，而且还是让他们怨恨的皇帝所倡导。

    所以除了鲁王朱颐坦慷慨之外，其他都表示抗议，能逃避则逃避。

    衍圣公府的大管家自送一千两银去衙门之后，就一直关心这个问题。

    皇帝点名山东四大家族，他们孔府只捐赠一千，其他几家捐赠多少？

    这不打听还好，一打听完了，心里直叫不妙，另外三位藩王。

    鲁王实打实五万两。

    衡王虽然一两银子都不想给，但有一个懂事的儿子，偷偷给了五万。

    最不济的德王也掏了三万两，剩下两万由济南知府领头凑齐了。

    这样，被皇帝点名的四大家族，合计只有孔家出钱出得最少。

    而且只有区区一千两，人家最少也是三万，都不好意思往外说。

    衍圣公却浑不在意似的，仿佛这件事压根就没放在心上。

    可把大管家急死了，将打听来的情况如实汇报给衍圣公。

    “那三家都是藩王，皇室宗亲，咱不跟他们比。”衍圣公听完说道。

    “老爷，可皇上特意点名四家，不就是将老爷放在与藩王同样重要的位置上吗？这可是皇上看得起咱们。”

    “不需要，衍圣公世世代代都是衍圣公，历朝历代，无论谁做皇帝都一样尊敬我们，我要他看得起作甚？”

    “老爷，话也不能这么说吧？”大管家弱弱地辩道，“虽然衍圣公这一爵位代代相袭，但也得需要皇上册封才行，而且皇上有权废除。”

    “是，皇帝是有权废除，可废除总得有废除的理由吧？难道因为不肯捐赠而废除爵位？再说也不是没有捐赠，只是没捐赠那么多，捐赠以自愿为原则，逼捐算怎么回事儿？”

    “老爷，就怕皇上不追究此事，而在其他事情上做文章啊！”

    “你的意思是，皇上记仇报复？”

    “不知道，反正感觉不安，被皇上点名，放在与其他三家同等的位置上，可最后捐赠的数目却相差甚远。”

    “那又能怎么滴？”衍圣公依然不觉得这是什么大事，不以为然地道，“让世人评评，到底我做错了什么？”

    “错倒谈不上有错，但这样外人会觉得老爷小气，不识趣，不关心朝局，甚至会以为老爷故意与皇上作对，这样老爷的名声恐怕……”

    “衍圣公还怕没有名声吗？”

    “老爷，说句不中听的，有好名声的只是`衍圣公`这个称号，而不是承袭衍圣公的每一位爵爷，就像`教师`是一个无比光荣的职业，但并不代表每一位教师都是光荣的。”

    “你这是瞧不起我了？”衍圣公不悦地直问道。

    “不敢，我只是实话实说。老爷如果肯听我一劝，赶紧快马加鞭，将余下四万九千两银子送到辽东交给皇上，否则就来不及了。”

    “我没想过要给。”衍圣公固执地道。

    “老爷，这是何苦？”

    “我就是不服，说我小气，说我不识趣都行，为什么要逼捐？让天下人都来评评这个理儿？”

    “老爷怎么还纠结这个呢？”大管家也是极度无语，“刚才不是说了，皇上不会就捐赠一事大做文章，就怕他在其它问题上大打出手啊！”

    “随他去，公道自在人心。”衍圣公不耐烦地一摆手。

    大管家摇头叹气，也不知道说什么好了，老爷居然要与皇上论公道吗？这无异于蚍蜉撼大树吧？

    而且为了这件事，他还专门多方打听皇帝到底是个什么样的人，得到的反馈是：盯上谁，谁倒霉。

    没有一个人可以逃脱。

    如果非得找出来一位，那就只有保定伯梁世勋了。可人家已经“死”了，是以死为代价换得的逃脱。至于保定伯最后的结果，现在还说不清呢。

    可此刻，见自家老爷如此固执，让他这个大管家又有什么办法？

    只听衍圣公又道：“别哭丧着脸，好像天要塌下来似的。皇上这会儿不是在辽东嘛，又不在曲阜，怕什么？即便来到曲阜，我也不怕。”

    ……

    。

