    例行的族会刚好赶上放假。

    宇智波礼堂内陆生斜望着，坐在第一排的火核仔细的盯着焰团扇，愈发觉得蹊跷，怎么看都是安排好的。

    感觉到身后的注视，扎着棕色短马尾的火核对着男孩，露出在学校难得一见的和煦微笑。

    太假了！

    被虚假的演技吓到的陆生不由抱紧手臂，把鸡皮疙瘩压下去。

    随着盘坐在木板上的人数越来越多，宽广的礼堂内逐渐变的热闹了起来。

    不似舞王大赛的全体族会，这次的召开的会议要求开启写轮眼的族人才能参加。

    穿着小一号高领长袍的陆生，凭借着族长弟子的身份，稳稳当当的坐在第二排左侧，小小的身影在人群中格外显眼。

    第一排都是宇智波族内的长老和各小队的队长，心中揣着一丝丝玩味的陆生，想到这些人应该有不少投降过千手一族的存在。

    那也是过去式了，是跟随着斑负隅顽抗还是随波逐流向千手投降，这个是两难的选择。

    陆生并不想指责什么，如果他穿越的早一些，也会跟随着他们一起投降千手一族。

    几百年的斗争，忍族的合并是大势所趋，不可能随着个人的意志转移。

    不用太长的等待，人员已经全部就位。

    陆生默数着开会的人数，经过战乱宇智波一族开眼人数还是挺庞大的达到了七十人。

    随着斑缓缓的后面走上台前，站在印着焰团扇和挂着“宇智波”匾额的墙壁前，望着众人：“火核！接下来由你讲解下宇智波一族今后在木叶村内所担任的职位。”

    “是，族长。”火核在前排起身，站到斑左侧边稍后的一些位置，说道：“宇智波一族主要担任的部门有！警务部、审讯部、后勤部！”

    “警务部由刹那担任总队长。”

    “审讯部由火离担任总队长。”

    “后勤部由远火担任总队长。”

    火核盯着被点着名字的那几身影，语气极为严肃的说道：“由于各位同胞隶属于不同的小队，同时还肩负着其他任务，名额将选择自愿报名的形式，抵达新部门后会和其他家族的忍者重新编组。”

    “现在可以议论了。”

    话音落下，预料中的议论声并没有响起，现场陷入了诡异的安静。

    斑淡然的将下方族人的神色尽收眼底，说道：“有什么问题可以提问。”

    “我们已经结婚了的，要回家和家人商量一下。”

    鼻梁上布着十字刀疤的男子，用着不符合气质的温柔语气说道。

    “成了家的是要商量一下，那么没有结婚的呢？”斑视线在人群中转动着，哪些没有结婚的，他这个族长很清楚。

    陆生望着陷入又沉寂的人群，按捺不下内心的槽点：老师，你正是没结婚的领头份子啊！柱间的蛾子都开始执行任务了。

    “我先提前预定个位置，我要去后勤部！”

    将手放下的陆生，对着发出阵阵窃笑的人群，摇摇头表示不和你一般见识。

    “陆生参加吗？”

    木台上火核无奈的对着傻笑的族人叹了口气，等下知道要失去什么就知道后悔了，望着下方举起右手的男孩调侃道。

    “他还小，等他毕业了自然要去的地方。”斑的声音，让室内充满善意的笑声如潮水退去安静了下去。

    可以当众调侃族长弟子的机会可不多，能抓一次算一次，那可是五岁开眼的天才啊，带头发出笑声的刹那在心中暗想着。

    “那么做好决定了吗？”笑意过后氛围变得轻松了起来，火核将话题牵引了回来，“在村子就职，不会在做村子的和族内的委托了，村子发薪水。”

    “？！”

    斑的脸上洋溢着钓鱼成功的笑容，静静的望着，突然陷入喧闹的人群。

    陆生小脸上带着纠结望着，争先恐后的站起身表示要加入人群，他遮挡了个严实。

    好嘛，不见兔子不撒鹰。

    火核无奈的望向一旁带着渔夫笑容的斑，耸耸肩对于喧闹的族人表示同情。

    “你们这样哪一点还有宇智波的样子！”额头上裹在半边面具的刹那站起身，挥动着手臂，大声呵斥着杂乱的人群，“不嫌丢脸吗？快给我坐下！”

    陆生的视线越过重新坐好的人群，望了眼站在斑右侧性格直率的刹那，一位喜笑怒骂极其容易流于表面上的男子。

    因为他和泉奈有些相像的缘故，刹那在族学对他颇为关照，忍术上各类疑问无所不答。

    “想要参加村子内部门的人，要有思想准备。”斑的眼神在他们脸上扫过，凌冽的目光不由觉得的心头一颤，“可是会和其他家族的人共事，比如千手一族，不对已经没有千手一族了。”

    虽然千手一族消失的消息早已经在村子内广泛流传，在场不少的忍者都遇到逐渐开始改姓的千手族人，当在消息从族长口中传出时，难免还是有些忧伤，百年的争斗就此落下帷幕了。

    斑对着被忧伤所笼罩的族人，继续说道：“不能和其他家族和睦相触的人，我和火核很清楚，这些人就不用申请了。”

    “接下来该聊另一件事了。”

    风平浪静的斑身上瞬间充满了如同滔天巨浪般战意，兴致勃勃的对着众人说道。

    “？”

    火核一脸茫然的望着右侧的斑，不知所云，他去开具体会议的时候可没人和他讲啊。

    “是捕捉全部尾兽！”恢复平静斑的淡淡说道。

    淡然的话语，犹如天外燃烧的陨石陷入了名为礼堂的大海，在热浪中掀起了三重浪；一重浪涌向身体，第二重浪涌向内心，第三重浪是众人的惊呼涌向四周。

    始作俑者懒散的语气，附和着众人惊讶的语气，陆生可不像被某些聪明人看出些什么。

    他倒也不必伪装，因为所有人都被这个事，吓到了。

    这可是尾兽啊！

    一只两只有族长在，倒是没问题。

    但他们终归不是精通封印术的漩涡一族。

    漩涡?

    在场已经有人反映了过来，族长能说出这句话，肯定是宇智波和千手一族以及漩涡一族的联手了。

    漩涡可是千手的表亲，如果有他们相助应该没有问题，更何况漩涡芦茗这个封印老祖师爷还活着呢。

    “不想去村子任职的人，可以加入由我担任队长的搜捕尾兽小队。”待人群安静了下来，眼中充满火焰的斑对着众人说道。

    “太好了！又能和族长并肩作战了！”

    年纪稍微年轻按耐不住性子的宇智波开始大声欢呼着。

    木台上的刹那也没有管理兴奋人群的意思，他早已经开始心潮澎湃了，喃喃道：“这次面对的可不再是熟知的千手一族，而是能令天地变色的尾兽啊！”

    火核无奈的望着前方欣喜若狂的人群，斑就是有着这样的魅力，几句话能让他们都热血沸腾起来。

    “那我呢？！”

    站起身还是被淹没在人群的陆生，发出的属于他的疑问，随即被吞没在兴奋的欢呼中。

