    在地球的时候，氢气、甲烷被称作可燃气体。

    因为地球的大气成分中，有氧气存在。

    事实上，如果在一个没有氧气的星球上，氢气可就不是可燃气体了。

    比如木星，就是一个气态行星，整个行星75%的质量都是氢，但因为没有氧气存在，木星上的氢并不会燃烧。

    星兽世界的大气成分主要由氢气和氦气构成，没有氧气存在。

    因此，在星兽世界，氢气不是可燃气体，反而是氧气才是可燃气体。

    如果想要在星兽世界做饭，“煤气罐”里装着的应该是氧气。

    侦察队伍驻扎三十分钟后，一个两米长，安装了动力引擎的折射望远镜，缓缓升空，准备进行第一步的远距离观测。

    “这是干啥？”牛大志伸手指着缓缓升空的望远镜，问道。

    “当然是让望远镜飞到天上观察星兽母巢啊。不然你打算什么观察？我们现在离深风大裂谷末端还有三百公里，站在地面上，视线会被地平线挡住的好吗？”伊芙斜他一眼。

    “哦……”

    牛肉丸应了一声，抬头看着缓缓升空的望远镜，又问道：“这玩意要飞多高才行？”

    “三四千米吧。根据星球半径、观察距离，利用勾股定理计算，想要观察三百公里外的东西，至少需要三千米以上才行。”伊芙在平板电脑上调出公式，输入星兽世界的半径，很快就得出了答案。

    大概过了五分钟时间。

    折射望远镜升到了三千五百米高空，终于观察到了三百公里外深风大裂谷的情形。

    望远镜观测到的画面，实时传输到地面的显示屏里。

    行星防御理事会九国队伍聚集在一起，开始对观测到的画面进行讨论。

    白鹰队伍带队的是卢修斯。

    方源和他照面的时候，很有礼貌的挥手和他打招呼，然后收到了300怒气点。

    上一次，在地球北极的时候，卢修斯被一针扎了个对穿，现在还记忆犹新。

    其实，这一次的侦察任务，卢修斯本来是不想参与的，但是他知道了一些高层才知道的秘密，所以还是亲自带队过来了。

    不过，这次的白鹰队伍里，除了他之外，还另外有一个位置极高，身份神秘的觉醒者。

    “你们的总部还真是放心，竟然让一群学生过来，连罗德上将都不出现。”卢修斯之前就知道罗德上将这次没有过来带队。

    现在军事科研班负责带队的是杜军，他是队伍里军衔最高的。

    “马上就要看到星兽母巢了，激动吗？”方源话锋一转，突然来了这么一句。

    “激动什么？”卢修斯皱了皱眉。

    “你不知道？我还以为你知道的，既然你不知道，那就算了。”方源挥挥手，露出一副洞悉一切的表情。

    卢修斯双眼微眯，冷哼道：“你以为这样就可以诈到我吗？”

    “我诈你干什么？你也不搞搞清楚，罗睺被关在东海军科院里。你不会真的以为有什么秘密是你知道，而我不知道的吧？”方源嗤笑道。

    卢修斯眼中闪过一抹冷光，不过转瞬又掩饰了过去，冷笑道：“我不知道你在说什么。”

    “不知道就不知道吧。那就让我们看看星兽母巢里有什么东西吧。”

    方源刚才已经察觉到卢修斯眼神中的异样，因为在“高级精神强化”下，精神属性已经碾压对方，所以在感知格外敏锐。

    和卢修斯过完招之后，将注意力放到望远镜拍摄的画面上。

    虽然星兽世界现在的亮度很低，不过通过多次曝光等方式，依旧可以拍摄出比较清晰的图像。

    图像中，可以看到，在深风大裂谷的末端，有着一个深三千米，宽十多公里的凹陷区。

    在凹陷区中，有一个螺旋形状的非自然物体。

    这个物体非常的大，就像一块螺旋形状的山峰，镶嵌在大裂谷末端，深深扎根在大裂谷底，深不见底。

    方源曾经在星兽相关的书籍中，看到过类似的图片。

    这种螺旋状的物体，就是星兽的母巢，专门孵化高阶星兽的温床。

    严格来说，星兽母巢是有生命的，可以看成一个活物，但是否有思维，暂时还无法确定。

    从人类已知的信息来看，星兽母巢本身并没有攻击能力，外层有坚硬的甲壳，可以很好的保护母巢。

    星兽母巢的种类比较多，大小也有所区别。

    人类见过比较多的星兽母巢，是孵化裂隙刺蛇的母巢。

    相对来说，裂隙刺蛇的母巢体积比较小，而现在这个大裂谷母巢则要庞大得多。

    从外形来看，可以确定大裂谷母巢不是刺蛇母巢，但到底是不是脑兽母巢，需要进一步侦察才行。

    在星兽母巢每一层螺旋的间隔中，还有一根根像是触须的东西延伸出来，随风摆动，嗅探周围的环境因子。

    望远镜拍摄了六个小时时间，期间没有见到有任何星兽活动的迹象。

    “继续观测下去，应该不会有更多收获了，想要探查更多信息，得要靠近过去才行。”

    行星防御理事会九国代表进行商议，准备派出队伍，靠近星兽母巢进行探查。

    由于靠近星兽母巢，是非常危险的举动，所以派出的人选在挑选的时候非常严格。

    “靠近星兽母巢，很可能会惊动母巢中的强大星兽。因此，派出的探查队伍人数不能太多，而且需要拥有三个方面的能力……”

    一名行星防御理事会代表发表观点：“第一，需要拥有较高的隐匿能力，保证队伍的隐蔽性，尽量减少被母巢星兽发现的可能。

    “第二，需要拥有较高的战斗力，在发生意外情况的时候，要有自保的能力。

    “第三，也是最重要的一点，既然要探查星兽母巢的信息，那就需要有较高的探查能力。”

    三个要求提出来之后。

    九国队伍的觉醒者开始申请名额。

    白鹰队伍最为积极：“我拥有群体隐匿能力，可以帮助探查队伍隐藏行踪。”

    “我的探查能力全人类都能排进前十，所以探查队伍，我要一个位置。”

    白鹰队伍的整体实力确实比较强，所以在各个位置上，都有极强的竞争力。

    各国代表争论许久之后，卢修斯站起来说道：“我看就没有必要继续争论了，我将作为最强战力，带领探查队伍，靠近星兽母巢，进行探查。队伍的隐匿能力、探查能力，将由……”

    他准备直接让白鹰队伍里的探查者、隐匿能力者，直接加入探查队伍，再随便安排一两个跟班国的觉醒者，组成探查队伍。

    这样，他就能掌握这次的探查行动。

    只不过，没等他把话说完。

    方源突然开口打岔道：“我是不是听错了什么？你刚才说你是最强战力？”

    