
如果这一切发生在国内，不论如何，沈耘都要立刻下车去检查这位撞上来的行人的情况。

然后，看行人的伤势选择拨打120还是110。

不过到了这里，在一路上看到了种种苍凉凋敝和混乱的情况后，沈耘最终还是选择了听从秋少寒的话，静静等候一两分钟看看到底怎么回事。

韩继尧刚才的测速，应当是不会装成重伤的。

就在沈耘觉得这家伙估计要继续躺尸碰瓷的时候，撞上来的这家伙居然一骨碌爬起来，对着车辆吐了口吐沫，随即飞快地继续往前跑过去。

就在韩继尧确定没有问题准备继续开车驶过这巷口的时候，忽然又有几个人追了过来。

那急切的方言经过沈耘的辨识，依旧听清楚了他们说的是什么——拦住那个家伙，他偷了我们的东西。

韩继尧哭笑不得地回头：“今天咱们看来还做了件好事？”

似乎想起沈耘也许不会阿拉伯语，韩继尧便要开口解释。

然而沈耘的话却让他长大了嘴巴：“这小子也不知道偷了什么，居然这么不要命。我之前还以为咱们华夏的碰瓷绝技都传到这里来了呢。”

“你听得懂？”

韩继尧没有被沈耘一句玩笑话逗乐，而是惊讶地看着沈耘想，想要从沈耘的表情里得到一些答案。

不过，这个问题到底还是由秋少寒代替沈耘回答了：“要不你以为他凭什么当上一个维和营的教导员，这小子不仅语言出色，就连军事技能和思想深度都很强，差的就是在这血与火里走一遭。”

面对韩继尧的惊讶，沈耘只是笑了笑：“侥幸曾经自学过，勉强能够听懂一些。”

怀着十分的好奇，车辆找到了另一条道路，又走了约摸半个小时，来到一处宽敞的院子前。

约摸两米的高墙上粉刷着土黄色的颜料，然后用鲜艳的油漆以双语写着和平共处五项原则的内容。

沈耘明白，这里，就是华夏驻利西比亚大使馆的所在了。

大门被两扇三米宽的栅栏似的铁门挡住，门口有两名利西比亚救国政府派遣的武装人员值勤。

有韩继尧和秋少寒在，车辆没有进行检查，直接开进大院。

而车辆的到来显然引起了大使馆内工作人员的注意，不一时，一名戴着眼镜气质儒雅年龄约摸四十五六岁的男子，身后带着数名西装革履的工作人员，以及三位穿着军装的大校走这两层小楼。

看到下车的秋少寒，为首的中年男子登时大笑：“秋大校，我们等你多时了。”

秋少寒点头笑了笑，却带着沈耘迎上来，开始逐一向他介绍这些人的身份。

为首的这位中年男子自然不必多说，肯定是范大使了。

接下来的其他工作人员，沈耘一一敬礼致意，心里也暗中记住了他们的名字。

彼此认识之后，范大使便请两人走进了小楼。当所有人挤进一件会议室之后，几名工作人员很快端上了热茶。

“小沈是第一次来的黎波里，想必时差还没有倒过来。正好，我们跟新政府和救国政府商定的会谈时间在后天早上十点钟，在卜雷加港。”

沈耘带着感激冲范大使点了点头：“谢谢范大使。”

“小沈，你先去休息吧。有些事情，我和秋大校商议之后，会通过秋大校转告给你。尽快恢复精神，这里有很多资料，在三方会谈之前需要你详细了解。”

沈耘点了点头，随即便被工作人员带到小楼后的其中一间平房内休息。

而在会议室，无关的工作人员离开之后，范大使带着几分担心看着秋少寒：“老秋，这次怎么派过来的是个上尉？这里的情况需要一个能够拿事的来了解。”

也难怪，沈耘过来的事情只是简单跟大使馆通报了一下，并没有进行详细的解释。

范大使的担心也不无道理，他也害怕一个上尉会让两个政府的代表觉得华夏不太重视这件事情。

这种担心，让秋少寒哈哈大笑起来：“范大使，像这种事情，并不是说军衔高就是最合适的。如果你了解沈耘这个小伙子，你就会发现，他是最合适的。”

秋少寒扳起指头，面对范大使和三位武官开始细数沈耘的各项优势。

到最后，笑眯眯地总结了一句：“不信你们就看着吧，正好明天还有一天的空余时间，你们可以抽空找他聊聊，就知道我说的绝对不假了。”

沈耘这一觉，直接从利西比亚的早上八点半，睡到了下午四点二十。

当他精神饱满地出现在秋少寒面前的时候，迎接他的是足足三厘米厚的各种文件。

“时间紧急，没法跟你逐一解释。这些资料包括了从内乱到现在，利西比亚的打下事件，各个党派和武装力量的关系以及他们的主要领导人等等情况。明天中午之前，必须了解。”

看着秋少寒不容置疑的表情，沈耘点了点头，就地开始翻阅这些资料。

记忆力，和阅读能力，是沈耘除了系统之外最为倚重的东西。仔细地阅读着每一行字，沈耘的大脑里便已经开始构建相当复杂的关系脉络图。

秋少寒之前只是见识过沈耘一些外在的能力，但这个时候，发现沈耘这么恐怖的阅读速度，秋少寒也震惊了。

他并不觉得沈耘在这个时候会随心所欲肆意妄为，而且看那副认真的样子，秋少寒就知道沈耘不是在作假。

一个小时过去了，沈耘翻过的材料居然已经超过了三分之一。

看着抬起头伸懒腰的沈耘，秋少寒带着几分期待问道：“沈耘，能看懂这里头的有些门道吧？”

见沈耘点头，秋少寒顺势拿起一张纸：“来，我考考你，三年前的六月十二号，发生了什么事情，其中有什么力量的牵扯?”

“那天应该是济莱大街上卡厄旅与米苏拉塔旅发生了激烈冲突，其实参战的还有第三方雷电部队。起因是卡厄旅认为米苏拉塔旅袭击了一个村庄，最终以米苏拉塔旅失败告终。”

秋少寒惊讶地发现，沈耘的答案比纸面上的东西还要精确。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9421449"  chaptername="第二百八十八章  入驻大使馆">加入书签</a>
</div>
