    奥特屏障发出了碎裂前的悲吟，随着裂缝扩的越来越大，奥特屏障应声而碎，狂暴化美扎徳的凶猛火力全部落在了奈迦的身上。

    剧痛袭遍全身，奈迦全身颤抖起来，咬着牙闷哼一声，强撑着不让自己倒下，时空之力在手中凝聚起来，星翼短剑发出一声嗡鸣，自动脱离了奈迦的双手，钻入奈迦手掌心中的时空隧道，通过时空隧道朝着狂暴化美扎徳袭去。

    “砰！”

    身体疼痛发软，奈迦支撑不住，半跪在地。

    星翼短剑冲出时空隧道，直刺狂暴化美扎徳的背部。

    “闪电队！支援奈迦奥特曼！”梶尾大声说道，望着狂暴化美扎徳的目光充满了怒火！

    “是！”

    大河原应了一声，战斗者号绕过狂暴化美扎徳铺盖整个天空的触手，朝着狂暴化美扎徳发射出道道激光。

    “砰砰砰！”

    激光打在狂暴化美扎徳的身上溅起剧烈的火花，星翼短剑同时刺进美扎徳的身体里，狂暴的能量席卷狂暴化美扎徳的全身，狂暴化美扎徳痛吼着，铺天盖地的紫色光弹朝还未给击落的战斗者号袭去。

    梶尾和大河原心里微微一惊，急忙操控着战斗者号躲避着紫色光弹，然而却依旧躲闪不及，被击落坠下。

    发狂的狂暴化美扎徳四处发射着紫色光弹，这些紫色光弹无差别的攻击，使远处的城市也遭了殃。

    紫色光弹落在城市里，炸起一朵朵绚烂的蘑菇云，星翼短剑分解成光粒子，在奈迦的左手腕上再次凝聚出镯，奈迦挣扎着站起身，猛地看向城市。

    爆炸声、惨叫声、哭喊声、尖叫声、各种声音混合在一起，建筑中升腾而起的火焰，随着爆炸而被炸起的人们，这一幕幕的惨境，成了奈迦现在眼中唯一的画面。

    “为什么……”

    “为什么……”

    “明明已经很努力了……”

    “可是为什么还是保护不了大家！”

    奈迦无力的瘫下，双拳因自责和愤怒而紧紧的攥紧。片刻狠狠地一捶地面，奈迦忽然猛地看向狂暴化美扎徳，眼里闪过一抹火光。

    身体缓缓地站起，奈迦双手张开，全身开始化作耀眼的火红色，银色渡边花纹，火焰在奈迦的手中升腾而起，炙热的温度燃烧着让空气都扭曲了起来。

    奈迦冷漠的看着远处的狂暴化美扎徳，眼中火光跳动，抬起手，手中的火焰轻扬，好似吸尘器一般，将城市里的火焰全部吸进火里，壮大着己身。

    待城市中的火焰全部熄灭后，奈迦缓步走向狂暴化美扎徳，手中的火焰在不停地跳动着。

    狂暴化美扎徳感觉到了一丝危险，它本能地甚至是下意识地就甩出长满倒刺与吸盘的触手袭向奈迦。

    奈迦冷笑一声，随意的挥了一下手臂，狂暴化美扎徳的触手便诡异的停在了半空中，进退不得。

    “我知道你会放电。”奈迦冷声说道：“所以我并不打算直接触碰你，既然你这么喜欢放火，那我也得让你尝尝被火烤的滋味才行吧？”

    随着奈迦的话音落下，奈迦的手边空间开始扭曲，一道小型的时空隧道出现在奈迦的手掌心中，火光跳跃，威力巨大的火焰瞬间消失。

    仿若凭空一般，从被触手遮挡住的时空隧道的另一头出现，狂暴化美扎徳的身体就像是助燃物一样，被点着了，就凶猛的燃烧了起来，快速地蔓延着狂暴化美扎徳的全身。

    火焰升腾起来，狂暴化美扎徳疼得惨嚎出声，然而奈迦不为所动，强横的奥特念力将狂暴化美扎徳的触手死死地禁锢在半空之中，任由狂暴化美扎徳被火焰焚烧，吼叫的声音歇斯底里。

    狂暴化美扎徳的声音很是凄厉，也很是大声，连远处城市里的市民们都能隐隐听到，狂暴化美扎徳的惨状透过KCB电视台的直播传遍整个RB。

    所有人可见这一幕，虽然觉得这怪兽不值得可怜，但是这种活生生将怪兽烧死的行为还是让人打心底里的发寒。

    可怕！

    这个奥特曼太可怕了！

    一时间，所有人的心里都是如此想着。

    奈迦并没有多余的其他动作，他只是在焚烧着狂暴化美扎徳，这种怪兽，不用他亲自动手去打，这些火焰足够将它消灭！

    奈迦就这么冷漠的，无动于衷的看着狂暴化美扎徳渐渐的失去了声息，身体逐渐碳化，化成灰烬往地面坠落。

    火焰熄灭，奈迦垂下手，微微扭头，余光看向城市，耀红的火色在眼底一闪而过，正要抬手之际，他的动作却是微微一僵，片刻后虚化消失，失去了踪影。

    站在沙漠边缘的藤宫博也将奈迦的战斗从头到尾的看完了，眼睁睁地看着一只怪兽在自己的眼前被活生生的烧成灰烬，饶是藤宫博也现在的冷漠心态也不由得感到一阵阵的寒意袭来。

    尤其是，他扫向这里的余光里传递的危险气息，藤宫博也抿了抿嘴唇，转过身，头也不回地离开了沙漠边缘。

    风野信发疯似的跑到了一处废墟之中，双手撑着石壁，剧烈的喘息着，双手却在喘息之中逐渐的握紧，指甲深深地陷进了肉里而他却毫无感觉。

    “呀呃！！！”

    风野信突然大叫一声，紧握的拳头重重地砸在石壁上，拳头镶进石壁，光粒子在手中缓缓地流出，而后逸散在空中。

    风野信靠在石壁上，无力地瘫坐下来，眼泪从眼睛了夺眶而出，化作线条，一滴滴的从脸庞坠下。

    “为什么……为什么为什么为什么！明明说过不能让力量再失控的……明明跟皮古蒙承诺过的……可是为什么……奈迦对不起……我，我辜负了你对我的期望……你看错了人，我无法掌控这股力量……说不定我就是不配做一个奥特战士！”

    双拳狠狠地击打在地上，任由泪水模糊了双眼，任由泪水滴落脸庞，风野信无助地蜷起身体，任由自己大哭出声。

    月光洒落在地面上，废墟里一片黑暗，搜救队没有搜到这里来，因为这在坍塌之前本就是一片无人的区域，基本不会有人来。

    风野信哭累了，蜷缩在黑暗的角落里，身上的伤口不断的溢出光血，可是他却双目无神，好似一点感觉都没有一般。

    天色很晚了，风野信还没有回来，皮古蒙有些担心，焦急地在家里走来走去，看向钟表，已经九点多了，按平时来说，现在应该已经在家里了啊？

    “阿信这么晚没有回来，该不会是出什么事了吧？”皮古蒙担忧地说道。

    “可是你在这里一直走来走去那又有什么用啊？”小金揉了揉发晕的脑袋，无语地看着一直走来走去的皮古蒙说道。

    “可是，可是，我担心，我焦急啊！要不然我们出去找阿信吧？”皮古蒙看向小金，面色焦急地说道。

    阿信平时是不可能会回那么晚的，就算是在迪迦世界里，他虽然也有过好几次几个月没回一次，但是苦于当时住的是远东基地，就算是它再焦急也没办法出去，说不定一出去就被抓去做研究了！

    可是现在不同，他们虽然住的是居民区，但是这里风景不错，遮蔽物也多，大晚上偷偷的溜出去，只要不被人看到，那就没事了！

    “所以说你一直在这里走来走去的意义何在啊？还不赶紧出发？”小金担心风野信的程度一点都不比皮古蒙低，虽然跟风野信相处的时间不久，可是小金却已经将风野信当成自己的家人了。

    现在家人出门久久未归，这让小金怎么能不担心他？

    “走走走！”

    皮古蒙赶紧拉着小金出了家门，因为看了电视新闻的原因，两只小家伙认为风野信即使是要躲，也不会躲到哪里去，所以两只小家伙打算去沙漠化了的城市去找。

    晚上十一点三十分。

    两只小家伙摇摇摆摆的，将整个沙漠化的城市几乎都要找了个遍了，可是却依旧没有看到风野信的身影。

    这就让两只小家伙的心彻底的吊在了嗓子眼里了。

    “阿信到底在哪里啊？为什么找不到他的？”小金焦急地说道。

    “我也想知道啊！”皮古蒙烦躁地说道，它抓了抓身体，望着堆满了沙堆的废墟，突然想到了，阿信的身份，说不定，阿信会在这座城市的无人区域里呆着！

    因为只有这些地方，才有可能不会被搜救队找到！

    想通之后，皮古蒙急忙拉着小金，一边寻找着有可能无人的区域的废墟区，一边大声地喊着风野信的名字。

    “阿信！阿信你在哪里啊？！”

    “阿信！在不在！？在就回答一声！”

    “阿信！”

    躲在黑暗里的风野信隐隐约约的听到了皮古蒙和小金的声音，一直蜷缩着不动的身体突然动了一下，随后，风野信缓缓地抬起头，无神的双目茫然地看向声音传来的地方。

    “皮……古蒙？小……金？”风野信喃喃出声，他渐渐的抬起双手，撑着石壁缓缓地站起身来，望向前方摇摇摆摆出现的小小身影。

    听见熟悉的声音在喊着自己的名字，看见冒着被抓到的风险出来寻找自己的两只小家伙，风野信鼻子一酸，眼泪又不争气地流了下来。

