    九月二十八日当晚，即李郃带着梁姬来到旧梁的当日，李郃与王铮、尹骘在西城门楼展开了一次会谈。

    据李郃从从尹骘、王铮处了解到的情况，旧梁城内原本只有五百余名正军，也亏得率军至此的秦将缪琳、计良二人不知旧梁虚实，或者还未接到嬴虔下令进攻旧梁的命令，否则仅一波攻势，旧梁恐怕就已抵挡不住。

    也难怪当时旧梁警钟长鸣，急急忙忙派人向少梁求援，请来了王铮与两万新卒。

    而这两万新卒，差不多也是少梁最后的兵力了。

    “王司寇，那繁庞怎么办？”

    在听罢王铮的讲述后，李郃问起了繁庞。

    繁庞坐落于旧梁的东北侧，临近大河，附近地形与东梁十分相似，与东梁并称是少梁国唯二的津口，倘若这座城被秦军攻陷，那么少梁与魏国仅剩的联系也会就此被切断，除非魏国派兵助少梁夺回繁庞，否则少梁将无法再期待从魏国处得到援助，而少梁自身几乎是没有余力夺回繁庞的。

    听到李郃的询问，王铮做出了解释：“我率军来旧日之前，便向司马卓派去了三千新卒，并叮嘱司马大夫加强防备……”

    繁庞大夫司马卓，出身于少梁历史悠久的本土氏族司马氏，这支氏族在少梁生活的历史甚至可以追溯到梁国时期，比王氏、翟氏还要老，是少梁国最值得信赖的氏族之一，当初梁姬前往繁庞鼓舞国民时，李郃也曾见过那位司马大夫一面，当时他就感觉那位司马大夫对少梁国抱持极深的感情，丝毫没有受到翟膺迁族的影响。

    问题是，王铮仅向繁庞派了三千新卒？这让司马卓如何守繁庞？

    话虽如此，但李郃也没有质疑王铮的判断，毕竟相比较繁庞，终归是旧梁更靠近前线，况且一旦旧梁被攻破，秦军便可长驱直入攻打少梁，因此王铮自然要将重兵部署于旧梁，借旧梁、涺水抵挡秦军。

    至于繁庞，它跟东梁一样，属于是必要时可以舍弃的城池，只不过它与东梁是少梁国唯二的渡口，倘若两地都失了，少梁也就别想再指望能从魏国得到帮助了。

    待沉默了片刻后，李郃问王铮道：“魏国提供的军备、粮食，可已运至？”

    王铮点头道：“前两日运到繁庞了，我叫司马卓自己留下了，也没多少东西，仅三千人的装备，五百把弩，倒是粮食运来不少，我叫他运了部分至少梁……”

    严格来说，魏国援助少梁的武器装备其实也不算少，不过一对比二十万秦军，这仅能武装三千人的装备就显得微不足道了。

    “王司寇带来的新卒，武器装备如何？”

    “这个……”

    面对李郃的提问，王铮亦露出了困扰的神色，半响才说出了实情。

    原来他此番带往旧梁的两万新卒，配有武器与甲胄的仅只有三千多人，其他士卒只能手持竹竿、木枪，更别提什么甲胄。

    可即便是这些，也掏空了整个少梁的库房。

    虽然李郃也理解少梁国的情况，但他依旧认为，少梁应该大力发展自身的冶造工艺，决不能干等着魏国提供援助——粮食与其他方面也是如此。

    不过这些改变，他也只能等到击退秦军后再做打算了。

    思忖了一下后，李郃朝尹骘与王铮抱拳道：“明日，请两位以少君的名义召集城内将士做战前鼓舞，今日来时我仔细观察过涺水一带的秦军，那边的秦军也就三五万左右，而旧梁有两万新卒，只要能激起他们保家卫国的斗志，并非不能战胜秦军。”

    就凭两万才训练不到一月、从未踏足过战场、且连武器装备都不齐全的新卒，有机会战胜三五万全副武装的秦军？

    见李郃一脸平静地讲述，尹骘、王铮不禁对视了一眼。

    不过一想到东梁此刻的境遇，这一老一少倒也释然了。

    毕竟相比较旧梁，东梁的处境更加凶险，它此前可是顶着二十万秦军一直坚守到今日呢！

    想到这里，尹骘与王铮皆点了点头：“好！”

    次日天明，王铮便以‘少君要做战前鼓舞’的名义，下令将城内守军召集南侧内墙内外。

    不得不说，对比二十万秦军，旧梁城内两万新卒乍一听不算什么，可当李郃带着梁姬来到南侧内墙上，亲眼看向内城与外城时，却看到内城与外城的街巷被这两万新卒挤地水泄不通。

    “少君！”

    “少君！”

    他们整齐地高呼少君，声浪响彻整座城池，饶是梁姬也知道底下的士卒都是拥护她的少梁男儿，却也不免有些紧张。

    见此，李郃低声鼓励道：“这些皆是愿为少梁牺牲、愿为你牺牲的勇士，你不必害怕他们，就像之前在东梁时那样就好了……”

    “嗯。”

    在从旁尹骘、王铮二人惊讶的注视下，一身戎装的梁姬点点头，轻吐一口气走到墙垛旁，朝着有更多新卒的外城大喊：“我少梁的勇士们，我是季嬴……”

    “喔喔——”

    聚集在外城的新卒们顿时欢呼起来。

    或许他们并不能清楚看到娇小的梁姬，甚至于，除了靠前的一小部分，大部分人或许连梁姬的喊声都听不见，但这丝毫不影响众人激动的心情，他们振臂高呼，高喊着“少君”，久久没有停歇。

    包括挤在内城的新卒们，同样如此。

    梁姬唯有举起双手示意，反复大喊：“请诸位听我一言，请诸位听我一言……”

    足足几十息过后，梁姬的渴望才传达至内城与外城的新卒心中，他们这才逐渐安静下来，静静等待梁姬的讲话。

    见此，梁姬按照李郃所教导的，大声说道：“我此次来到旧梁，并非是抛弃了东梁的将士，我此番前来是为鼓舞诸位，待事成之后，我将返回东梁！……我东梁还在坚守！在二十万秦军日复一日的猛攻下，我东梁还在坚守！”

    “……”

    “……”

    外城内城，一片寂静，大部分人都露出了不可思议的神色。

    之前他们并没有想那么多，只是单纯高兴看到了梁姬，只有一小部分人心中才产生了疑虑：为何少君会来到旧梁？莫非东梁失守了？东梁君、翟司马他们又在何处？

    可现如今梁姬却告诉他们，东梁城还在坚守……当真？

    谁都知道，东梁城可是顶着二十万秦军啊！

    就在底下将士们惊讶之际，梁姬再次大声喊道：“正如诸位所想，东梁的战事十分艰难，在几次攻城之后，城内的将士从两万四千余人锐减至如今不到万人，但没有人沮丧，因为东梁让秦军付出了三倍的伤亡！……每一名东梁将士的牺牲，至少带走了三名秦军的性命！……但即便如此，战况依旧十分艰难，在我前来的时候，我东梁已失守了南城墙，秦军已经攻入了外城，战局最为不利的时候，西城门、东城门亦连连失守，整个东梁，一度被秦军占领一半……但我东梁的将士仍没有放弃，失去了城墙，就在城内的街巷兴修防御，凭借街巷与防御继续抵挡秦军；白昼时我等抵挡不住秦军的攻势，不得不眼睁睁看着一处处的阵地失守，那我等就在夜里发起突袭，将白昼时失守的阵地再次夺回来……就是在这种极其恶劣的局面下，我东梁的将士白昼顶着秦军的进攻，夜里奋勇出击，夺回失去的阵地，是故此刻我季嬴才能在这里自豪地告诉诸位……”

    可能是因为想到了那些牺牲的东梁将士，她的双目变得湿润，随即就流下两道泪水，她深深一口气，带着几分哽咽，用比之前更响亮的声音喊道：“我东梁仍在坚守——！！”

    底下一片寂静。

    直到四五息过后，外城与内城爆发出了极其响亮的欢呼，尤其是亲耳听到梁姬喊话的那些士卒，那更是喊地响亮，仿佛是被东梁守军的顽强点燃了心中的斗志。

    “少君，似乎变得愈发勇敢、愈发坚强了……”

    城墙上，尹骘捋着胡须饶有兴致地观察着梁姬，低声对在旁的王铮说道。

    王铮微微一笑说道：“毕竟那是在东梁……”

    他转头看向外城的新卒们，倾听着底下那排山倒海般的欢呼。

    他能够理解这些士卒此刻的亢奋，别说他们，他昨晚听李郃亲口讲述东梁的恶战，亦不禁被激励地鲜血沸腾，恨不得立刻就与秦军厮杀。

    是啊，东梁城顶着二十万秦军的压力仍在顽强坚守，他们又有什么理由退缩呢？

    而此时，城墙上再次响起了梁姬略显有些变调的喊声：“……请诸位助我一臂之力，守卫旧梁，守卫少梁，与东梁的将士一同，将进犯我少梁的秦军，赶出我们的国家！”

    “喔喔——！”

    这一番话，激起了外城、内城无数将士的斗志，别说这些士卒，就连与士卒们一同挤在街道上，原本只是为了能见梁姬一面的城内百姓们，也被梁姬这番话激得体内鲜血沸腾。

    “少君！少君！”

    “少梁！少梁！”

    成千上万的旧梁军民振臂高呼，高呼少君、高呼少梁。

    然而梁姬仿佛还嫌不够，又偷学了一句源自李郃的口号：“秦人，永远别想在我少梁，高呼万岁！”

    “喔喔——！！”

    城内的士气，一瞬间达到顶点。

    而与此同时，秦将缪琳爬上了昨日李郃等人眺望旧梁与秦军的那片黄土塬，一脸困惑地看着旧梁方向，听着旧梁城内排山倒海般的欢呼声。

    “城内……发生了什么？”

    一脸茫然的他，喃喃低语。

