    楚沉钻研了好几天，最终明白了，虽然楚沉开辟的每一条支流的根本都是水，无论是岩浆河还是流沙河，又或者是弱水和光明河以及地下的忘川河，都是以水为基本形态。

    所以楚沉每次使用冰箭术等技能的时候，系统基本还是提取了这些河流水的特性，只是附带了一些河流本身的特征。

    楚沉这几天就在研究，如何才能够在技能释放的时候，使其带有更多的河流特殊性，比如岩浆河，能不能放出一道火焰来？

    经过不眠不休的钻研，楚沉终于能够精准的控制每一条河流，他无法改变系统的技能，但是他可以在系统节能释放的瞬间，提取出这条河流的特性出来附加在上面。

    比如他现在用岩浆河使用冰箭术时，本来是水火不容的，但是冰箭术发动的瞬间，楚沉将岩浆河炙热的高温提取出来附加在冰箭术上，冰箭便成了一道火箭。

    在利用弱水施法的时候，楚沉则是将弱水重的特征提取出来，在冰箭术释放的瞬间加在了上面，极大的重量之下，冰箭犹如铁剑一般，变成了冰刃，威力也是成倍的增加。

    而在流沙河中，楚沉则是提取流沙河中泥沙多的特点，将其加之在冰箭术上，最后变成了一道道土黄色的土墩，犹如盾牌一般，而且力量很大，可以用来一力破万法。

    最后他研究了光明河，将其催眠的特性提取出来，加之在冰箭术上，则形成了迷惑效果，冰箭开始变得若有若无，是偷袭的绝佳手段。

    这一发现让楚沉十分兴奋，自从晋级灵湖之后，楚沉还没这么高兴过，这毕竟是他自己研究出来的成果，而不是靠着升级而得到的系统的奖赏，所以楚沉十分的有成就感，这让他体会到了修炼的快乐之处。

    而且正值大陆将要大乱，马上楚沉还要进入兽族草原征战，肯定最终也难免会与人交手，如果能够掌握更多手段当然是最好的。

    而且这种办法也可以利用在今后开辟的每一条支流上，也就是说这个方法是可以推而广之的，十条支流就会有十个进阶版的技能，楚沉的真是作战能力直接被提高了十倍。

    楚沉突然想到，上一次自己领悟了凝水为冰的时候系统是奖励了自己冰之囚笼的技能的，这一次怎么还没动静呢。

    突然，楚沉脑海中就想起了系统的提示音。

    “滴，恭喜宿主自行领悟到四种强化手段，对河流的理解更深一层，系统已经自动将宿主的技能进行了升级，并奖励宿主十万能量点。”

    楚沉赶紧打开系统面板，查看自己的技能情况。

    楚沉发现在每一条支流的技能后面，除了在开辟之初就有的根本技能之外，还多了一个技能。

    岩浆河多了一个火龙绝杀，流沙河多了一个土之圆盾，光明河多了一个幻影冰刺，弱水多了一个冰刃阵，而楚沉还没开始研究的忘川河也被系统直接赐予了一个灵魂旋风。

    楚沉又花了一天时间去熟悉这些技能，发现这些新技能都是在原本的基础技能之上，根据楚沉此前的理解进行了融合和加强，现在的威力是原本的三倍以上。

    一来一去半个月时间也到了，被泰伦甩在身后的兽人族传信者也终于抵达了荒漠外围，楚沉直接将其瞬间转移到了湖泊处。

    令楚沉没想到的是，在传信者队伍中，居然还藏着兽人族上次觉醒成功的小狐狸维娜。

    大半年没见到，维娜第五尾也彻底的生长出来了，现在已经是超凡九级了，想必即使是超凡十级也完全不是她的对手。

    不过楚沉好奇的是，兽人族王上怎么会放心让这样天赋超群的小公主跑出来呢？就不怕被别的势力知道了，直接将其扼杀了吗？

    “你怎么来了？该不会是偷偷跑出来的吧。”

    楚沉笑着问道。

    维娜羞涩的低头笑了笑，继而活泼的说道：

    “才不是，是最近兽族很乱，牵连的兽人族也不安宁，族中得到大部分战力都被兽族召集到了兽族草原，父亲担心不安全，所以让我跟着大人您。”

    “哦？居然连兽人族也被牵连了，而且兽人族王上都被召集去了兽族草原，看来兽族草原即将上演一场好戏啊。”

    维娜点了点头，然后拿出了一个卷轴说道：

    “这是姐姐让带给您的地图，上次那位荒族大人跑的太快了，我们追都没追上。”

    楚沉赶紧接了过来，打开一看果然是一副地图，雪莱标注的十分详细，包括哪里有什么魔兽占据，哪里是兽族王族的封地，大概的实力情况等等，都探查的十分清楚。

    虽然没有直接为楚沉规划出路线来，但是楚沉只要一看这幅地图，就可以一目了然的了解靠近荒漠这边的草原势力分布。

    接下来就看楚沉是打算偷偷的流入兽族草原，还是直接大张旗鼓的流经这些王族分布的地方，然后直接将其占领了。

    不过楚沉注意到，有几个王族被雪莱特意标红，并且标注了可能有圣阶存在，这也让楚沉不得不好好思考一下该怎么办。

    维娜见楚沉拿到地图之后就不说话了，也不敢打扰楚沉，就自己探头探脑的观察着湖泊四周，她发现这四周的魔兽似乎没有上一次来的时候那么多了，荒族人也是只能看见几个。

    楚沉看着地图慢慢的就忘记了时间，维娜悄悄让随从们都散去，然后自己在湖泊边逛了起来，一直到夜半时分，维娜躺在光明河岸上静静的睡着了，楚沉这才从思考的状态中醒来。

    看见维娜睡在光明河边，他也没有去打扰她，而是给她布了一个灵力护罩，以免她被打扰，然后就召集来了留守的几个荒族人。

    “你们几个马上去在沉沙军中挑选五万精兵，带到湖泊边缘，然后再将所有沉沙军中修为不足凡阶五级的魔兽也带过来。”

    现在的沉沙军总规模差不多将近十五万，其中超凡应该将近五万，其他的大都是凡阶高级，而那些仍然停留在凡阶低级的魔兽实在是没有必要再继续培养了，不如让他们化为能量，然后反哺一下其他魔兽。

