    看着伍子六自信满满的样子，我心安了不少。

    我重重的点点头。

    但是我还有几分忧虑，女尸消失了这么多年，现在我刚入捞阴/门，她就出现了，我连她的目的都不知道！

    这件事应该真的没那么简单......！

    出现了这么一段插曲，我睡意全无，伍子六倒是满脸的镇定。

    他让我放心大胆的回去睡觉，有他手里的鬼头刀在，什么鬼祟都不敢入门！

    我也没在多说什么，转身回了自己的房间，可心里面怎么都不对味。

    这事我爷爷一定对我隐瞒了很多东西，他一直没告诉我全部.......！

    一夜无眠，到了天蒙蒙亮我才迷迷糊糊的睡着。

    等我在醒来的时候已经是大中午了!

    院子里，伍子六支了个躺椅，顶着天上毒辣的日头在晒太阳。

    现在可是七月份，骄阳似火，他也不怕把自己给烤熟了。

    见我出来，伍子六笑着和我打招呼：“易行，看你在睡觉我没叫醒你，锅里给你留了菜，快去吃饭！”

    我答应了一声，我好奇的问他：“伍子叔，这烈日当头照，你这么晒不得掉层皮？”

    伍子六哈哈一笑，他说：“这你就不懂了吧，干咱们这行的昼伏夜出，天天和尸体死人打交道，不仅沾了不少死气。”

    “阳气也容易不足，时间长了可是要生病的!”

    我听的似懂非懂，但是我算是知道伍子六为什么皮肤黝黑了。

    他还想拉着我一起晒，被我拒绝了，我可不想和他晒的一样黑。

    我认为，帅帅的大男孩，皮肤就得有点白！

    之后伍子六让我去吃饭，吃完再去补个觉，养足了精神，今晚再去捞一笔！

    下午，我没睡觉，而是熟悉了皮匣子里的东西，看了会阴/门诡录。

    虽然这点时间能让我记下来的东西有限，可老话讲临阵磨枪，不快也光!

    ........

    转眼，日落西山，我仔仔细细的检查了一遍皮匣子里的物件，生怕到时候东西不全，耽误事！

    在三确认之后，我背起皮匣子出门。

    门外，伍子六早早的就上了那辆灰绿色的老式越野车，他嘴上叼着烟，一副斗志昂扬的模样。

    这次我再上车，没再闻到之前的那股死人味，伍子六告诉我，味道还在只不过是我适应了。

    我能这么快适应，那就说明是个干缝尸匠的料！

    车，缓缓发动。

    伍子六开着车的同时，把具体情况给我交了个底。

    他告诉我，请我们的这户人家姓左，也是平河村的。

    和之前的刘芳芳是一个村子，死者是个五十多岁的老爷子。

    但是死因伍子六却没说，他说等我到了地方就知道了。

    搞得神神秘秘的！

    我们出门的时候太阳已经落山了，到了平河村，天，也就完全黑了下来。

    伍子六没有把车开进村子，而是开到了村后的山脚下。

    我很疑惑，我问：“伍子叔，人在哪呢你怎么跑到村子后山来了？”

    伍子六指着前方不远的一条小土路，他说：“人就在山上，车子开不上去，我们只能走上去!”

    黝黑的山体让我有几分畏怯，我说：“过午不进山呐，大晚上的深山老林，说不定就有什么不干净的东西！”

    伍子六闻言，哈哈一笑：“易行，我们就是干啥的？你还怕鬼祟？”

    “在咱这个行当里有一句话叫，三分靠艺，七分靠胆......！”

    我苦笑了一下，没有接话。

    伍子六也没在继续说下去，他走到车后，换上了那一身黑的装扮。

    把绳子，帆布包，和那盏诡异的小黑灯笼都拿上之后，伍子六开始往小土路上走去。

    我快步跟上，上山的同时他给我说了人死在山上的原因。

    他说，半山腰有个荒废了很多年的破庙，由于荒废太久了也没人知道供奉的哪路神仙。

    死的这个左老爷子打小就深信这些东西。

    几十年来，哪怕这个破庙都荒废了他还隔三差五的上山拜拜。

    只是人倒霉的时候放屁都能砸到脚后跟。

    前两天左老爷子去的时候，破庙因为年久失修，一个木梁掉下了来，把人砸死在破庙里。

    伍子六说完掏了根烟边走边抽。

    我没在继续跟问，现在我已经知道了，需要背尸人来背的尸体，一定不寻常！

    ........

    上山的小土路很难走，也没个手电，只能深一脚，浅一脚的走着。

    倒是伍子六走的四平八稳，如履平地！

    好在平河村的后山不高，走了十多分钟我就看到了位于半山腰的破庙。

    树高草深，夜幕笼罩下的破庙半隐半现。

    远远望去，死寂阴森！

    我身体紧绷，紧张的手心里全是汗。

    继续往上走了一段路，我和伍子六来到了破庙前。

    这个破庙很简陋，就是一间土砌的瓦房，一面墙已经塌了，庙顶的瓦片洒了一地。

    只是现在是晚上的原因，破庙里面的样貌在外面压根看不清。

    伍子六站在外面点了一根烟并没有直接进去。

    我说：“要进去吗？这破庙摇摇欲坠的，要是贸然进去别把我俩给埋了！”

    本来还沉默不言的伍子六听到我这话，立马喝止：“别瞎说！”

    他声音有点大，我被吓了个激灵。

    彼时，破庙房顶上传来一声微弱的闷响。

    好像有什么东西突然趴在了上面，但由于那声音太过微弱，我都不敢确定是不是自己的错觉。

    伍子六还在淡定的抽烟，应该是没听到。

    但是他这种反应让我更紧张，只能在心里安慰自己，撑住！

    熬过今晚就有十万块！

    很快，伍子六一根烟抽完，他从帆布包里拿了根棺材钉出来，攥在了手里。

    他说：“我进去探探，你先在外面等我！”

    没等我回话，伍子六已经走进了破庙。

    虽然庙里和庙外只有几步之遥，但是里面可是死了人！

    而且里面黑咕隆咚的，伍子六摸着黑就敢往里闯，这胆量真不是一般人能比的。

    难怪他能说出，三分靠艺，七分靠胆那种话！

