    

    
站在惜妃身侧的叶珍珍微微皱眉，不过也没有多言。

    
这些事儿，她并没有告诉自家母亲。

    
“多谢娘娘，多谢娘娘。”云满连忙磕头谢恩。

    
惜妃挥了挥手，示意他们退下了。

    
“珍珍，你不开心？”惜妃转过头望着自家女儿，低声问道。

    
“没有。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
她家母亲现在只想在十里荷塘过清静的日子，这些事儿她没必要告诉母亲，让她烦心。

    
要不了多久，她和王爷就会把这一切都处理好。

    
“那咱们出去走走。”惜妃笑道。

    
“好。”叶珍珍点了点头，陪着她往后院那边去了。

    
“珍珍，我的病已经差不多痊愈了，你再给我个调养身体的方子，过几日我就回十里河塘了。”惜妃看着叶珍珍，柔声说道。

    
叶珍珍望着自家母亲，心中十分不舍，不过还是点了点头：“调养身体的方子我就不给母亲了，我做一坛子药丸给母亲吧，汤药太苦了。”

    
“好。”惜妃笑着点了点头，握住自家女儿的手，柔声道：“我也不想走，不想离开你和惇儿，我恨不得天天都能见到你们，但是不行。”

    
至于这其中的缘由，她不说女儿也明白的。

    
“女儿知道。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
母女俩低声说着话，奴才们远远的跟着，也听不清她们在说什么。

    
罗家三小姐身边的管家是个南疆人，还意图害惜妃娘娘的事儿很快传遍了京城。

    
众人在感叹南疆人手段之高，能用蛊毒控制人的同时，也觉得罗勉的夫人马氏实在难登大雅之堂。

    
作为母亲，居然容不下自己的女儿，以至于自己的女儿被迫搬出罗家，到外头住，才会被坏人下蛊毒控制。

    
万幸的是，罗三小姐虽然被控制了，但并没有做任何坏事儿，下手的都是那个南疆人。

    
而惜妃娘娘虽然中了招，但靖王妃医术高明，很快便会药到病除。

    
傍晚，齐宥回来时，也和叶珍珍说起了此事。

    
“罗勉这个老匹夫，倒是会以退为进，今日在父皇面前，不断磕头请罪，老泪纵横，一副捶胸顿足后悔无比的样子，还自罚半年的俸禄，说要带着女儿去惜妃娘娘面前磕头请罪。”齐宥说着冷哼一声：“父皇说了，他好歹是首辅大臣，国之肱骨，如今也算知错能改，加之那个作乱的南疆人已经死了，便没有治他的罪。”

    
在齐宥看来，这老匹夫明显就是和齐澈勾结到了一起，狼狈为奸。

    
“是啊，那个南疆人已经死了，死无对证，自然是他们想怎么说，就怎么说，我们若想让这些人获得应有的惩罚，还得步步为营才行。”叶珍珍低声道

    
齐宥听了叶珍珍的话后点了点头。

    
他如今是越来越稳得住了。

    
如果换作从前，以他的脾气，非得来个快刀斩乱麻不可。

    
只是现在的他，考虑的不仅是当下，更多的是要为他们的未来考虑。

    
父皇是个极其护短之人，许多事情一旦涉及到骨肉亲情，父皇就会变得不理智，一味的袒护着。

    
一些不重的罪名，根本无法彻底将齐新和齐澈击垮，无法把他们关到宗人府去。

    
所以只能慢慢来，桩桩件件堆积到一起，触及到父皇的底线，让他不得不把他们关起来。

    
“以前，我一直觉得父皇身为帝王，却没有王者该有的杀伐果断，哪怕自己的儿女犯了大错，睁只眼闭只眼也就过去了，实在太心软，太没有原则。”齐宥说到此望着叶珍珍，低声道：“可自从咱们有了惇儿，我突然能够理解父皇的做法了，如果有朝一日，惇儿做了十恶不赦之事，那我这个做父亲的该怎么做？杀了他？我真办不到。”

    
惇儿，那是他的儿子，是他的心头肉啊。

    
叶珍珍听了齐宥的话后笑道：“所以，咱们得好好教养孩子，免得以后为难。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，脸上露出了笑容：“不错。”

    
而小惇儿，正蹲在一旁玩着他那些小玩意儿，

    
小家伙因为服用了秘药的缘故，机灵的不得了，比起和他一般大的孩子，不仅说话更利索，而且学什么都特别快。

    
不过，哪怕他再聪明，暂时也不明白自家父亲母亲在说什么。

    
“爹爹，惇儿不会弄这个小翅膀。”小家伙在一旁喊道。

    
他正在玩一只木鸟，左边的翅膀被他取了下来，弄不回去了。

    
“儿子，反了，转过来试试。”齐宥伸手比划了一下，笑着说道。

    
小惇儿听了之后按照自家父亲的指点，又试了试，那小翅膀顿时卡上了。

    
“好了，爹爹真厉害，惇儿也厉害。”小家伙开心的不得了，大声喊道。

    
齐宥顺势蹲在儿子身边，笑眯眯道：“惇儿，你想要小妹妹吗？”

    
“想要。”小家伙头也不抬道。

    
齐宥听了之后，故意转过头冲着叶珍珍眨了眨眼睛，仿佛在说，瞧瞧，可不是我在催你，是你儿子想要小妹妹。

    
叶珍珍闻言翻了翻白眼，直接不理他了。

    
“爹爹，我的小妹妹是不是要等很久才会出来？”小惇儿抬起头看着他，低声问道。

    
“为什么这么问？”齐宥笑着问道。

    
“因为娘亲的肚子好小，七婶婶生小弟弟之前，肚子很大。”敦儿说着就有些不开心了：“爹爹骗人。”

    
张嬷嬷和他说了，娘亲要肚子很大，才会生妹妹。

    
可娘亲现在肚子好小。

    
“爹爹哪里骗人了？”齐宥顿时瞪大的眼睛。

    
他可从来不敢骗这小子。

    
“爹爹说过，很快就会有小妹妹了，可娘亲肚子太小了，没有妹妹。”惇儿嘟囔着嘴说道。

    
齐宥闻言有些哭笑不得。

    
他原本觉得，自家儿子真的好聪明，好厉害，明明比齐雅那丫头小了一岁多，可前两日他和叶珍珍带着孩子去睿王府，发现自家儿子无论说话，还是做事儿，都很厉害，比起齐雅丝毫不差。

    
他原本还觉得特别的骄傲。

    
自家儿子聪明能干，做父亲的别提有多高兴了。

    
可现在，他突然觉得孩子太聪明了也不是什么好事儿。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->