    还没等湘筱筱发问，电话那头的新任江城局长就解答了她的疑惑：

    “受害人你认识，就是上次帮你挡枪的李哲！”

    李哲？！

    湘筱筱一听这名字就慌了，受害人怎么会是他？他不会有事的！

    立马就挂掉电话，招呼两个警犬训导员带上警犬科最为灵敏的两条警犬就坐上车出发了！

    而那边的江城局长的话还没说完就被湘筱筱把电话挂了：

    “他家的蔬菜田被人下了百草枯……”

    听着电话里传来的嘟嘟嘟的声音，这位新任局长也是苦笑着摇了摇头，这丫头还是这么雷厉风行，怪不得老领导都管不住她。

    而在警车上的湘筱筱不断地催促着司机开快点，再开快点，心中着急甚至都忘了给李哲打个电话问问情况，现在的湘筱筱心中全是刚刚江叔的那句话，受害人是李哲，满心的以为李哲是受到了什么伤害，所以才会这么急切。

    原本半个小时的车程，硬是在湘筱筱的催促下二十分钟就到了。

    湘筱筱第一个拉开车门就下车了，就看见不远处站在田埂上和警察在说着什么的李哲，瞬间就浑身软了下来。

    那边在和带队警官交流的李哲，听见动静就看见远处湘筱筱从警犬科的警车上下来，心中不免有些疑惑，怎么会这么快就到了，他哪里知道这湘筱筱一心以为他出了事，几乎是让司机飚着车从警犬基地开到这乡下来的。

    那边的湘筱筱收拾了一下心情，带着警犬训导员和两条警犬这才走了过来。

    只不过离李哲越近，湘筱筱就发现自己心跳的越快，不知道是怎么了，湘筱筱甚至怀疑自己的身体出了什么问题。

    都怪那个坏人，总是让我这么担心。

    湘筱筱心下恨恨的想道，只不过这语气怎么看都觉得带有些暧昧在内。

    “湘科长，你来了那就太好了，这件案子还要麻烦你们警犬科了。”

    那刑侦队的带队警官虽然疑惑湘筱筱的速度，可也是热情的和湘筱筱打着招呼，最近他们警犬科可是帮着刑侦队破了不少案子，所以她对湘筱筱也是很尊重。

    湘筱筱笑着回应了一身，随即就死死盯着站在一旁的李哲，眼里说不出的怒气。

    李哲不急有些尴尬地摸了摸鼻头，心下明白这湘筱筱是在气自己这么长时间不联系她。

    自己这段时间显示去了首都救活了七彩果之后顺便救了轻语，回来之后又开始了自己的仙植种植计划，再之后自己又是沉迷于炼体之术，再加上米彩轩的一系列事情，自己还真是很久没联系过湘筱筱了，也不怪她生气。

    “额……湘科长，好久不见。”

    李哲当着那刑侦队带队警官的面，也不好说出太过亲昵的话，只是礼貌地打了声招呼。

    湘筱筱也知道当着那刑侦队警官的面李哲不可能说出什么亲昵的话，只是听到他这么陌生的称呼，还是气不打一处来，还湘科长呢！

    湘筱筱刻意没有理李哲的打招呼，直接将脸转向了那刑侦队的带队警官问道：

    “什么情况，说一下案情。”

    那刑侦队警官自然是知道李哲帮湘筱筱挡枪的事件的，原本以为两个人会很亲近，没想到现在两个人碰面会是这种场景。

    这警队之花湘科长好像还有点生气的意思，只不过在这刑侦队带队警官看来，这湘筱筱的生气好像并不是那么简单，似乎有着别的什么东西，看出这两人之间的微妙气氛，这带队警官呵呵一笑就一推三五六指着李哲说道：

    “受害人在这呢，你和他聊吧。”

    说完也不管他们径直走开去布置周边走访的工作了，理由是走访一下这附近有没有来过什么可疑的陌生人，看看能不能给案子带来点新的突破。

    李哲看着那走远的刑侦队带队警官，看着眼前近在咫尺的怒气勃勃的美女警花，李哲还真不知该怎么办了，想要解释却不知从何开始，只能是无奈开口：

    “筱筱……”

    “别叫我筱筱，叫我湘科长，这位受害人请你放尊重一点。”

    “筱筱，我……”

    “我说过了，这位受害人，请你放尊重一点，我只听案情快点介绍！”

    这李哲不开口还好，一开口湘筱筱的怒气就像是找到了一个宣泄口一般全都喷发了出来，完全是一副冷面冰霜的女警花形象，根本不给李哲好脸色看。

    李哲也知道是自己做的不对，心下一横，向四周张望了一下见没人关注着自己这边，刑侦队的民警都是跟着带队警官去周边走访了，而湘筱筱带过来的警犬训导员还在警犬科的车上没下来呢。

    往前踏了一步，伸出手竟是直接揽住了湘筱筱的纤腰！

    再一用力，就直接将湘筱筱搂在了自己的怀里。

    原本怒气勃勃的湘筱筱被李哲这样一揽腰，顿时就是一惊，这周边空旷广阔，要是有人注意的话，一眼就能看到这两人搂在一起，本想反抗怎无奈自己的身子被李哲的手碰触之后就似是被施了什么魔法似的，竟是软弱无力就像是被人抽走了骨头一般，只能是靠在李哲的怀里。

    “放开我……被人看见了怎么办……”

    湘筱筱原本怒气腾腾的声音都是变得娇弱无骨起来，有一股说不出的娇媚和诱惑在里面。

    “看见了就看见了，筱筱你……还怪我吗？”

    李哲的话一出口，湘筱筱也是沉默了一会，随即就用自己娇嫩的拳头不停地击打着李哲的胸口，嘴里还嗔怒地说道：

    “坏人……坏人，这么长时间一个消息都没有，也不知道打个电话给我……”

    李哲一手揽住湘筱筱纤细的腰肢，另一只手一把攥住湘筱筱那锤向自己胸口的拳头，眼睛盯着湘筱筱的俏美容颜。

    “是我不好，筱筱。”

    湘筱筱被李哲揽住，手也被他攥住，还死死地盯着自己，脸上顿时就羞红一片，从脖颈处蔓延至额头。

    “别乱动……万一有人怎么办……”

    李哲一听她这话就觉得有戏，万一有人怎么办，那就是没人的时候自己就可以干点坏事咯，嘴上调笑着说道：

    “有人又怎么了，我们是在进行案情交流，湘科长你不是要听案情么，我仔细和你说说。”

    李哲的头就贴在湘筱筱的耳边，嘴里说话呼出的气就在湘筱筱耳畔，撩起几根碎发。

    湘筱筱听见李哲刻意地称呼自己为湘科长，知道他是调侃自己，想要提起粉拳锤他两下，却发现自己的拳头正被李哲握在手里。

    感受着身旁男子的气息和身上的味道，还有那股他身上特有的气质与魅力，湘筱筱竟是有些迷醉了，真相就这样一直靠在他怀里……

    而此时那不远处传来声响，像是有人来了，湘筱筱连忙满脸羞红地挣脱了李哲的怀抱，李哲也是松开了自己的双手。

    来人正是那刑侦队带队警官，等走到两人面前时，一脸有猫腻的神情看着这两人。

    原本还不搭架的二人，怎么现在气氛变得这么暧昧起来，咱们的这位警队之花湘大科长脸都还是红的，有意思，有意思……

    “两位，案情交流的怎么样了？”

    这带队警官饶有兴致地问道。

    “差不多了差不多了……”

    湘筱筱连忙答道，她可不想让人看出什么来。

    那带队警官眼珠子咕噜一转，就坏笑着说道：

    “那就请湘科长发表一下看法吧，说说这案子该怎么破……”

    这下湘筱筱傻眼了，刚刚自己被李哲揽在怀里，脑子都是懵的，根本没问什么案情不案情的，现在怎么发表意见，总不能乱说一通吧。

    李哲不由得忍俊不禁，刚刚自己和湘筱筱在这光调情了，她哪里知道什么案情，想着看着湘筱筱如何化解，没想到一抬眼就看见湘筱筱死死瞪着自己还在不断地给自己打眼色，李哲刚忙咳嗽了两声，就说道：

    “我看，湘科长还是先把警犬带过来勘察一下吧。”

    湘筱筱立马恍然大悟一般，对着那带队警官说道：

    “对对对，我先把警犬带过来勘察一下。”

    两个人迎上的确实那刑侦队带队警官饶有趣味的眼光，那眼神仿佛看穿了一切。

    湘筱筱再不敢待下去，瞪了一眼李哲之后就往自己来的方向，准备去让警犬训导员带着警犬下来。

    “都怪这个坏人，害我这么丢人……”

    湘筱筱边走边想道，只不过想起他刚刚揽着自己身子的时候，身体不由得一阵发热，那被他触碰过的地方更是滚烫无比！

    而留在原地的李哲看着那带队警官的眼神，则是尴尬地只能摸着自己的鼻头，笑了笑，不知道该说些什么。

    那带队警官露出了一个男人都懂的微笑，英雄救美，美人再以身相许，这种剧本再常见不过了。

    就冲当时李哲帮女人挡枪这件事，这带队警官就敬佩李哲失调汉子，所以，对他们之间的猫腻也就当看不见了……

    等到湘筱筱带着警犬过来的时候，李哲也是向她说了一下具体情况，湘筱筱也是大吃一惊，竟然有人要针对李哲，将这李哲家的蔬菜田全都撒了百草枯，这下就到了警犬显威的时候了。

    警犬训导员牵着警犬科两条最灵敏的警犬过来了，显然这两条警犬都是认识李哲，一看见李哲的身影，立马就像疯了一样冲了过来，跑到李哲身边。

