    原先的堂吉诃德家族别墅，早已化为白色的荒野。

    维奥莱特和居鲁士带着获救的曼雪莉，忙不迭地从地下逃出，震惊地看着战场。

    “海原·白波！”

    多弗朗明哥将整个地面变成由线形成的海洋，翻滚着汹涌巨浪的白线疯狂地朝阿尔托莉雅涌去。

    漆黑的靴甲下，白色的丝线紧紧缠绕住阿尔托莉雅的腿甲。

    “哼！”

    喷涌而出的魔力扯碎缠绕上来的丝线，阿尔托莉雅即便身披沉重的铠甲，也依靠灵活的走位躲开再度环绕上来的白色丝线。

    铠甲在相互碰撞，发出“咔啦咔啦”的响声，娇小的黑影在跳跃，像一只翩翩起舞的漆黑蝴蝶。

    “你的能力还真是麻烦……”

    “还没完呢！”多弗朗明哥双手朝上，竖起无数尖锐的细线，锐利的线头缠绕武装色霸气，双手操纵丝线，猛地朝前挥舞：“千箭穿心·羽击·线！”

    从地面升起数千条缠绕武装色的线，以火烈鸟翅膀的形状向阿尔托莉雅刺去。

    “铛铛铛！”

    连绵不绝的刺击，被阿尔托莉雅用圣剑，或用臂铠挡住，金戈交鸣之声源源不断地传出，仅仅只有二人的战场，奏响一首千军万马的恢弘交响曲。

    “得赶紧帮助她才行！”

    居鲁士作势要冲上去，被埃里克一把按下：“就凭单腿的你？还不够添乱的，不要小看她，更不要把她当成一个普通的女人，她可是一位‘王’。”

    特拉法尔加·罗远远看到那身粉色的羽衣，大声喊道：“多弗朗明哥！”

    “啊？”多弗朗明哥应声回头：“咈咈咈……是罗啊，你这个叛徒还有脸出现在我的面前？”

    罗咬牙切齿地说道：“我到死之前所做的一切，都是柯拉松先生留下的功劳！我心中的愿望就是想亲手将你杀掉！”

    多弗朗明哥嘲讽道：“真是让人感动得落泪啊……”

    “罗，要我说句你爱听的话吗？”

    罗表情变幻，仇恨的神情有一瞬间的错愕，又因多弗朗明哥的话而愤怒：

    “对我来说，柯拉松就是个碍事的家伙，相信肤浅的正义，流露无聊的感情，是个无能的男人，那天——杀了他真是太爽了！”

    “！”复仇的烈焰在炙烤着罗，他下意识就要冲过去。

    “喂，别中了他的挑衅。”埃里克的话惊醒罗。

    多弗朗明哥扭头看向黑瞳的身后，那里琵卡、迪亚曼蒂、拉奥·G三人沉默地站在那里。

    多弗朗明哥的怒气之盛，甚至能从脸上看出火焰，又带有一些不可思议，一字一顿地问：“连你们也背叛了我吗——！？”

    埃里克自然不会好心地告诉他，他们都死了这种煞风景的话，反而调侃道：“他们发现自己跟的老板前途有限，都跳槽到我这边了，007工作制度了解一下？”

    “那我就将你们一起解决掉！”多弗朗明哥大手一挥，数千道缠绕武装色的丝线如骤雨般刺来。

    如雨的丝线在半空中被冻住，坚韧的白线在极寒中碎裂成数段。

    “你的对手不是我们吧？”艾斯德斯用西洋剑指着他的身后，阿尔托莉雅毫发未损的站在那里。

    “少主……！”虚弱的女音传来，莫奈挣扎着起身，可惜在海楼石的作用下，她的全身软弱无力。

    “莫奈，你没事吧。”多弗朗明哥好歹一直在立关心部下的人设。

    “抱歉，少主，我太没用了。”莫奈悔恨地说明：“马哈拜斯、古拉迪乌斯、琵卡已经战死，我不清楚她靠什么能力来操纵拉奥·G他们三人……”

    “是吗。”多弗朗明哥的表情说不上失落，橙色墨镜后的眼睛让人捉摸不透。

    “我会将他们全部杀掉，帮琵卡他们报仇。莫奈，你就先在那里等我一会儿。”

    “嗯。”对少主深信不疑的莫奈点头。

    埃里克他们也没阻止两人之间的对话，反而觉得他们的谈话内容十分可笑。

    现在的多弗朗明哥好像还没参加凯多的四皇学前班培训，没怎么遭受他人的毒打。在自己部下的保护和吹捧中，养成一副老子实力天下第一的模样，现在更是一个海贼王舍我其谁的架势。

    一对多？多弗朗明哥好像根本不在乎。

    就像过分溺爱孩子的家长，通常会惯出一个无法无天的熊孩子。

    而琵卡托雷波尔他们，就曾在多弗朗明哥小时候受到欺负时，做出毁灭一个城镇的暴虐行径。在这种教育环境下，培养出一个特大号的巨婴。

    并且他们一直在虐菜，从未挑战过强者。加入七武海后就开始进行窃国计划，呆在德雷斯罗萨这一亩三分地进行地下交易。

    ‘老子真想给你一个四皇“招呼”，让你知道自己姓什么。’

    “御主，他的对手是我。”阿尔托莉雅用平淡的语气开口：“还请容许我这个无礼请求。”

    “交给你了。”这是埃里克对她的信任。

    本来面无表情的脸，面罩下的嘴角却勾勒出一道弧度。

    【阿尔托莉雅好感度增加，羁绊等级不变】

    罗此刻也不怕多弗朗明哥跑掉，一路的战斗打下来，他全程看戏，对拂晓海贼团的实力一清二楚，有这么多人看着多弗朗明哥，飞龙骑脸，你告诉我怎么输？

    多弗朗明哥重新面对黑骑士王时，阿尔托莉雅迅速拉近二人之间的距离。

    宛如波涛的白色海浪中，阿尔托莉雅在上方如履平地，一边躲闪翻腾而起的丝线，一边将手中闪耀着魔力的圣剑斩向多弗朗明哥。

    多弗朗明哥左手操纵地下的丝线朝阿尔托莉雅缠去，右手摆如兽爪，猛地抓向对方：“五色线！”

    近乎透明的丝线切割着圣剑，发出刺耳的滋啦声。

    “不用挣扎了。”吞噬光芒的黑暗迎面而下。

    “盾白线！”

    数股巨大的线条自地面冒出，阻挡在多弗朗明哥的前面，严严实实的防御不漏掉一丝魔力。

    多弗朗明哥脸上露出残虐的笑容：“该怎么将你杀死呢？对了，将你绞成肉泥是最好的方式——荒浪白线！”

    强健的指尖在伸缩，多弗朗明哥操纵着丝线，在早已化作白原的地面中，白色的丝线迎风而上，紧紧捆住阿尔托莉雅的腿甲。

    顷刻间，又有数万条的白色丝线组成一个个巨浪，对阿尔托莉雅进行怒涛般的攻击。

    巨浪丝线翻涌而上，将身穿骑士铠的阿尔托莉雅困在中央，扭成麻花状的巨大丝线，逐渐向位于中间的敌人靠拢、压缩，试图将黑骑士王在线中碾碎。

    维奥莱特小声问道：“真的不要紧吗？”

    “阿尔托莉雅的心跳强韧有力，没有受一点伤。”埃里克将紧张的情绪隐藏在内心深处。

    “咈咈咈……你就死在里面吧！女人！”在多弗朗明哥的大笑中，手指的操作一直不停：“你们生出来就是只配受人控制的垃圾，你们这些人，根本就不配与我相提并论！”

    “嗯？！”多弗朗明哥拧起眉毛，注视扭成巨大麻花的丝线。

    数道漆黑的光柱穿透浓密的白线，然后越来越多的黑光透过丝线的包围。

    “砰！”的一声炸响，高高卷起的丝线被炸开，阿尔托莉雅全身喷薄而出的魔力，犹如来自地狱的魔焰正在燃烧，正如她此时的心情一样，因多弗朗明哥的话而燃起怒火：

    “魔力放出！”

    本来应该闪烁着黄色光芒的宝剑，带着战死沙场的勇者们，临终时心中所怀有的悲壮而崇高的梦想。以这些意志为豪，将这信义贯彻至终的誓约胜利之剑——

    这一刻，魔力粒子不再是光，而是变为吞噬光芒的黑暗缠绕在漆黑的圣剑之上，阿尔托莉雅[Alter]的攻击变成，为了守护不列颠岛而出现的魔龙——伏提庚的吐息。

    “又要来了吗，那种攻击，来多少次都是没有用的！盾白线！”

    多弗朗明哥的前方，不断冒出巨大的线团，将路线遮挡得严严实实。

    “是吗——”

    “接下来的攻击可与刚才的天差地别，下一招定胜负。”阿尔托莉雅凝聚起来的漆黑魔力贯通苍穹：“哭泣吧，该是堕落之时——”

    “我们赶紧后退！”埃里克紧急拉着众人远离二人，避免被卷进她的宝具攻击。

    意识到不对劲的多弗朗明哥，转手使出杀手锏：“16发神圣凶弹·神诛杀！”

    从地面升起16股缠绕高密度武装色的巨浪白线，以极快的速度绕过前面的盾白线，刺向远处的阿尔托莉雅。

    “吞噬光芒吧，誓约胜利之剑！”

    连通天地的极黑光束，被阿尔托莉雅用力劈下，和冲她而来的巨浪白线砰在一起。

    在一刹那的停顿中，16股巨浪白线在幽暗中化为齑粉，可以吞噬一切的黑暗轻松攻破面前的防御，橙色的镜片染成了墨色。

    “！”

    极光的攻击轰在多弗朗明哥身上，剑气在多弗朗明哥的身上切割，魔力在肆意灼烧，而这只是第一轮伤害。

    王之高地的岩石在极光的轰击下融化成熔岩，随之产生大爆炸，贯穿整个穹顶的粗大光柱，让抵达王之高地的下方、寻找多弗朗明哥报仇的民众，受到极大的震撼。

    如同破开一道直通冥府的大门，渗人的黑影宛若一个个灵魂，伴随光柱朝上空飘去。

    直到光辉消逝，骇人的景象消失，呛人的烟尘被随风吹散，整个王之高地被削去一半。

    坑洞中，多弗朗明哥引以为豪的粉色羽衣消失不见，胸腹上的肌肉被破坏殆尽，露出里面的脏器和两排肋骨。

    受损的内脏如同落在岸上的活鱼，心脏跳动的频率，与鱼嘴偶尔开合的频率差不多。

    鲜血从多弗朗明哥的口中喷出，也多亏海贼世界不讲道理的强韧体质，受这么重的伤也没有当场死亡。

    “少主！”莫奈的悲鸣声显得非常无助。

    连砂糖也醒了过来，睁大那一双可爱的大眼睛，朝旁边的拂晓海贼团成员请求打开她的海楼石手铐：

    “这位大哥哥，能不能松开我？手铐摩擦得手腕好疼。”

    “阿拉~”狂三巧笑嫣然道：“别装了，小妹妹，自从看到德雷斯罗萨的玩具恢复成居民，以及德雷斯罗萨居民饱含的喜悦和愤怒之情，你这双手铐就绝不能解开。”

    “嘁~”砂糖重重砸一声嘴，与年龄不符的阴沉表情挂在脸上。

    众人来到气若游丝的多弗朗明哥面前，那副嘲讽一切的笑脸还浮现在脸上，只不过以前是讥讽弱者，现在是嘲笑自己。

    “没想到、咳、会出现这种情况……”

    “多弗朗明哥……”罗咬牙切齿的抽出鬼哭，就要补上最后一刀。

    “等等。”被埃里克抓住手腕拦下。

    “夔龙当家的，你说过要让我……”

    “你手中的能力还是用来救治人命吧，拥有这么高明的医术，不应该用来杀人。另外，我还有事要问他。”

    罗：“……”

    “咈咈咈、咳、咳，”笑声中夹杂着咳嗽，生命垂危的多弗朗明，到现在还不忘嘲笑罗：“弱小的家伙，连亲手拿走我的性命都做不到……”

    “啪”

    埃里克给了他一脚，物理制止多弗朗明哥继续开嘲讽。

    “好了，多弗朗明哥。”埃里克俯视重伤的多弗朗明哥：“你好像是世界贵族，唐吉坷德家族的后裔，手里握有天龙人的大秘密？”

    “你是怎么知道的？”多弗朗明哥的声音中混杂恼怒，可惜他现在连活动一下手指都做不到。

    “多年之前，失去特权的你们，被受到天龙人迫害的群众虐待。”

    埃里克的话如挥之不去的噩梦，让多弗朗明哥皱紧眉头。

    “为了重新回到圣地玛丽乔亚，你还亲手射杀了自己的父亲。”

    多弗朗明哥怒喝：“够了！”

    如同破风箱般的喘气声，多弗朗明哥恶狠狠地道：“这些事情，你到底是从哪里听来的？！”

    “我重复你的一句话：弱小的家伙，没有询问问题的权利，只有回答问题的机会。”

    多弗朗明哥：“……”

    “我想知道天龙人的秘密。”埃里克面色冷淡：“那个可以要挟天龙人的秘密。你应该知道我在香波地群岛的所作所为吧？我对天龙人可没有任何好感。”

    “所以，你是为了这个秘密，才屡次和我作对的？”

    “当然不是。”

    “……”沉吟一会儿，惜命的多弗朗明哥妄图活命，开口询问：“如果我说出这个大隐秘，你能饶我一命？”

    埃里克嗤笑一声：“不可能。”

    “咈咈咈……”多弗朗明哥这个残忍无道的枭雄，自然不会如埃里克所愿，轻易地说出秘密。他自然明白：当他说出秘密之时，就是自己的丧命之刻。

    只不过，埃里克对他掌握的秘密并不强求，强大的武力和势力才是推翻世界政府的依靠。

    他翻找携带过来的大型包裹，从中取出两个带有奇异花纹的果实，外加一个洋梨。

    罗看到后吃了一惊：“这是、恶魔果实？！”

    ‘果然，只要将能力者击杀，恶魔果实就会在附近相同种类的水果上重生，幸亏背了从黑市买到的恶魔果实图鉴。不过，堂吉诃德家族这么多能力者，只获得了两个恶魔果实，并不是百分之百的几率啊。’

    埃里克将一个洋梨放在多弗朗明哥的手中，道：“这两个果实是你手下的飘扬果实、石石果实。”

    “——你也会变成其中一个。”

    “黑瞳，动手吧。”

    “是。”黑瞳抽出利刃，皮鞋在松软的地面前进，一步一个脚印，重重踏进多弗朗明哥的心中，他第一次听到死亡的脚步声。

    在多弗朗明哥眼中，一路走来的黑瞳就是一名收割亡灵的死神，他不甘地问埃里克：“为什么……你要一直和我作对？”

    他的心愿还没有完成，他还没有将那些高高在上的天龙人拉下马！他还没有毁掉整个世界！

    “我之所以想杀你，是因为——”埃里克冷声道：“人贩子，都得死！”

    “哧”八房刺穿他的心脏。

    “咈咈咈……”多弗朗明哥在他那一贯的笑声中，心脏失去跳动。

