    季娅是真的没想到，杨峰竟然这么厉害。

    虽然季家也不会把两个亿放在眼中，但是像杨峰这样的，只是在三四天的时间里就能赚这么多钱，还真不是简单的人。

    看来她调查杨峰的事情还不是很清楚，要是想知道是什么情况的话，还需要仔细的查过才知道。

    最近一直都忙活着展厅的事情，一直都没有什么机会好好的去查一查这个杨峰到底都做了什么。

    最多也就是听季炀说起这个主播来，也加上祁家的老爷子说过，要不然他也绝对不会当回事的。

    杨峰笑着说了一句：“今天的事情就先这样吧，我需要考虑一下，我一定会尽快给季先生答复的。”

    说完，杨峰也站起身来，毕竟他也不好一直都留在这里，而马多来还想要在这里买东西，要是都花费时间在这里喝咖啡的话，倒是不妥。

    说完这些话来，赵敏一起跟着站起身来，跟季先生打了声招呼就跟着一起离开了。

    杨峰脸上带着笑容，跟着马多来到楼下去买了几个物件，趁着他去交钱的时候，这才回过头来问赵敏：“季先生说的鉴定的工作到底是什么？”

    “其实很简单，就好比这一次展厅里的这些东西，都是要经过一些人鉴定的，花费一段时间。经过鉴定以后的古物才能拿出来卖，要不然不是打了他们自己的脸吗？”

    赵敏倒是说的十分轻松，看来她早就知道这件事的，这也是他们这个行业里经常见到的，而且这个职业也不少。

    杨峰轻轻的点了点头，其实这样的话，他倒是可以有机会接触到不少的古物，如果这样的话，他反而还能提升一下自己的超瞳能力。

    这么一来，不只是赚钱的问题，反而是能帮了自己的忙。

    杨峰突然笑了起来，对赵敏说：“季先生这个人怎么样？季娅虽然说话可能有点难听，不过她要是做为老板的话，怎么样？”

    听到他这么问，赵敏都愣住了，转过头来诧异的看着他，一字一顿的问：“你该不会真的想要给他们做什么鉴定师吧？一年也才五十万而已，如果你要是真的想要一份什么工作的话，我这边也可以给你安排，一年百万也没有问题，五十万是不是委屈你了？”

    “这倒是没有什么，我倒是想要跟他说，不然就不收钱了。”

    “什么？”

    赵敏更是诧异，真是没有想到，杨峰竟然还能说出不收钱这样的话来。

    如果真的不收钱的话，那不就是白白给他们干活吗？

    这也太便宜季家了，要是有这么好的一个机会，为什么不能给自己家里？

    “你这不太好吧，好歹我和你的交情也要比跟季家更深一些。就算是你想要免费帮忙，是不是要先考虑我们家啊？”

    “你可别笑话我了，谁不知道，在祁家里，那可是人才辈出的地方。你们随便上手就知道这东西是哪个朝代谁用过的，还用得着我这种人多余？要是真的需要的话，尽管卡扣，我绝对不收一分钱。”

    杨峰笑着答应了下来，赵敏这才没有再继续计较，不过脸上还带着不悦的表情。

    看着她这个样子，杨峰也没有多说什么，等马多来交完了钱回来，三个人一起离开了。

    马多来买到了东西更是开心，脸上写满了笑容，不管怎么样都要请他们两个吃饭。

    三个人又来到了酒店，刚刚进门，周兰兰就看到了杨峰，愣了一下，他之前到这里来一次，能吃得起一次倒是不意外。

    但是如果他能经常到这来吃的话，那真的说明点什么了。

    今天跟着杨峰一起过来的，还有两个人，其中那个女人一看就知道不一般。

    她的长相已经是十分出众，而且她身上穿着的衣服也都是一些限量版的，放在哪个女人的眼中，那可真是让人羡慕的。

    “给我们一个包厢。”

    马多来去跟经理说话的时候，周兰兰靠近一点杨峰和赵敏，倒是好奇他们两个到底是什么关系。

    作为一个前女友，她还真是好奇，到底这个杨峰是不是真的有了什么大的靠山。

    杨峰只顾着跟赵敏说话，根本没注意到周兰兰已经到旁边偷偷的观察他们了。

    “要我说啊，你自己也应该为了你的以后考虑了。要是真的帮季家的话，年薪五十万还是要的，虽然不多，但也是够了平时的一些小开销什么的。要是你不收钱的话，反倒是让他们起了疑心。”

    赵敏这么一说，反倒是点醒了杨峰。

    其实算账的话，还是应该收钱的，要是不收钱的话，反倒是会让人怀疑什么。

    杨峰轻轻的点了点头，不过想到赵敏之前说的话，露出笑容来，追问了一句：“你倒是说说，如果我要是给你家帮忙的话，你打算给我多少年薪啊？”

    “你倒是开始盘算起我来了，之前说好给我免费干活，现在怎么就要收钱了？”

    赵敏说完，就看到站在他们身后的周兰兰，眉头顿时皱了起来。

    本来杨峰还想要开口说两句的，不过看到赵敏脸色突然变得不太好，下意识的朝着身后看过去，正好看到了周兰兰。

    “这里的服务员怎么回事？就这么站在顾客的身后，这是干什么呢？”

    赵敏很不喜欢这样的人，明明他们说的都是一些不想让别人知道的事情，而周兰兰竟然直接这么站在他们的身后偷听。

    杨峰毕竟跟她相处过一段时间，知道她的一些脾气，这个时候她就是想要确定杨峰过的不好，才能让她开心。

    只不过，今天的情况，杨峰也不好跟赵敏多解释，笑着拉着赵敏往里面走。

    “可能她想要过来问咱们什么，看咱们一直在说话，也就没有问，咱们进去等着吧。”

    “走吧。”

    赵敏说完，还朝着周兰兰看了一眼，脸色更难看。

    今天这个情况下，还真是让人觉得有点无奈，毕竟周兰兰的这个起，也的确不是杨峰能左右的。

    “杨峰，我觉得不对劲儿，我也是个女人，她那个眼神我可是清楚的很，你和她是不是有什么关系？”

    赵敏这个人还真是眼尖，一眼就看出她的情况来，一句话说的通透，真是让人有点无奈。

