    紫霄宫。

    道祖鸿钧的脸上有些阴晴不定。

    不是他多想。

    实在是前些时候才出了柳树闹洪荒那档子事，如今居然就这一量劫的主角，天定封神之人之一领悟空间法则了？

    而且这道空间法则的道韵给人的感觉还是那么的熟悉……实在也是令人不得不多想。

    “杨眉，你到底打着怎样的算盘呢？”

    “混元大罗金仙啊，这条路真的就比圣人的道路强么……”

    ……

    “这股力量……”

    “这就是金仙境界么？不朽之境果然与先前大不相同啊！”

    此时。

    初入金仙境的姜尚感受着体内的变化。

    这种每一滴血液甚至每一个细胞里都蕴含着不朽物质，已经心中忍不住的有些激动。

    从现在开始，他也没有寿命限制了呢。

    没有人仙、地仙和天仙需要考虑的三灾五劫，也没有自然死亡一说。

    不考虑非自然死亡，自己已经是永生了。

    而且也是真正迈入金仙的境界后，他才发现，天仙和金仙之间的差距有多大。

    完全是不可同日而语！

    就算不考虑八九玄功的因素，现在的他战斗力也可以直接秒杀之前的他！

    如果算上八九玄功的战力加成……他觉得自己或许能与太乙境的强者掰掰手腕！

    至于大罗金仙这个级别的强者……

    那就算了吧，完全不是一个层次的。

    “恭喜师弟成就金仙，从此寿元无限！”

    “师弟之资，贫道深为叹服。”

    也就在这时。

    金灵圣母走近前，向姜尚表示祝贺。

    四不相也是口吐人言道：“你小子不赖，如果再多给你一些时间，这一量劫恐怕没有比你更出彩的人物了。”

    “师姐和前辈谬赞了……”

    姜尚有些汗颜。

    自己有什么资质啊？

    无非是系统的馈赠罢了。

    至于四不相这家伙说的就更离谱了。

    什么叫“如果再多给我一些时间，这一量劫恐怕没有比我更出彩的人物”了？

    封神量劫里出彩的人物还少吗？

    敢于对圣人出手的狠人都层出不绝好不好！

    甚至最后就连圣人都亲自下场！

    如果最后不是道祖出手，恐怕整个世界都逃脱不了崩毁的结局！

    所以说，这一量劫没有比自己更出彩的人物这种说法，姜尚是绝对不认同的。

    ——下一量劫还差不多！

    毕竟下一量劫是洪荒有史以来最大的骗……呃，出场人物实力最低，也是危险程度最低的西游量劫……

    …………

    另一方面。

    在姜尚等人所在大山的隔壁。

    有一仙山。

    此山奇美华丽，雄伟壮阔。

    有九天神云光芒万兆。

    山中有一仙洞，其内金光射日，神光笼罩，辉煌高尚，十分灿烂，机具神韵百般万丈，有如铺金盖银般尊贵无比。

    此山正是乾元山，此洞正是金光洞。

    洞外又有一处莲花池，池中有鱼儿，洞里洞外的美景宛如世外桃源般的洞天福地仙境。

    而此时池边有一身着莲花衣，手持丈八火尖枪的小少年。

    只见那小孩儿：

    总角才遮顖，披毛未盖肩。

    神奇多敏悟，骨秀更清妍。

    诚为天上麒麟子，果是烟霞彩凤仙。

    下一刻，那小少年演练枪法。

    枪出之时：

    展放光芒天地暗，吐吞寒雾日无光！

    又有一道人乘鹤而来。

    那道人身着太极图道服，头挽双髻，大袖宽袍，丝绦麻履。

    周身弥漫着仙气，头后光环亮丽凌人。

    正是：

    交光日月炼金英，一颗灵珠透室明。

    摆动乾坤知道力，避移生死见功成。

    逍遥四海留踪迹，归在三清立姓名。

    直上五云云路稳，紫鸾朱鹤自来迎。

    乃那玉虚门下圣人亲传，阐教十二金仙之一的太乙真人是也！

    下方小少年，正是他徒弟，女娲娘娘座下灵珠子转世的哪吒。

    要说对这个徒弟，太乙真人原是十分满意的。

    毕竟来历非凡，而且命中注定要为此一量劫的先行官，将来大有作为。

    可没想到自己送此子入世时，居然出现了失误，导致此子命犯一千七百杀劫，在后来惹下无数是非。

    最后居然削肉还父，削骨还母。

    而此子的父亲那李靖也是个不知变通的，不识儿子乃是真神，一直对哪吒有意见，最后儿子都被逼死了，好不容易自己这个师父给指了条明路，结果还亲手葬送掉了哪吒的生机……

    如果不是贫道这个作师父的因灵珠子之故也算入了女娲娘娘的眼，和娘娘学了两手造化之道，再加上这金光洞中生有先天九品白莲，又恰好库存里有昔日大师伯赠的九转还魂丹，只怕也救不活哪吒了……

    也还好事情没有发生到那一步，不然就凭女娲娘娘对灵珠子的喜爱程度，怕不是要出大事情。

    但绕是如此，哪吒的潜力也大不如从前，毕竟如今的莲藕化身虽然也是用先天之物制作，却又怎比得那灵珠子转世之身？

    要知道，灵珠子原来虽然只是女娲娘娘座下的童子，道行却是接近大罗之境的啊！

    转世之时，一身道行散去，尽数化作无尽玄妙融入转世的肉身当中，如此根基焉能不强？

    可以说，哪吒原本的肉身将来成就大罗是没有任何问题的！

    但是现在嘛……

    这莲藕化身恐怕极限就是太乙金仙巅峰了，如果想要更进一步的话……

    恐怕需要搜罗其他先天灵根来增强自身根基，或者有什么其他的大机缘。

    不过哪吒也算争气，重生之后短短数年，便已重回天仙巅峰，只差一步便可成就金仙。

    “只是哪吒与那李靖……哎！”

    一想到这个问题，太乙真人就觉得头疼。

    这对父子真的是天生不合。

    而且那李靖却是没有眼力且顽固之辈。

    真的，贫道都亲自去收哪吒为徒了，你居然还一心认为你家儿子是妖孽！

    后来贫道指点哪吒香火成神，借众生愿力重塑肉身，你这个当爹的也是一言不合砸了人家的神像！

    如此行径，怎能不叫父子情越裂越伤？

    “贫道帮哪吒塑造莲藕化身之后，哪吒曾追杀过李靖，后来虽在贫道与几位师兄弟，还有燃灯老师的干预下叫这对父子言和，但……”

    

