    “太后回来了，请快快让路！”

    几个太监把窦氏抬了进来，直接就要往榻上扔，然而夏桑榆站在当地，吓坏了几人！

    但是为首的叫喊着："太医呢，太医呢？快为太后娘娘诊治！“

    其中一个回应，"我们走错了，太医们都在太极殿候着呢，我们怎么到寿安宫来了！“

    “对啊，你这混账，还不把抬走，别耽误了诊断时间！”

    夏桑榆气的浑身都在发抖，“把人放下，若是你们还想活命的话，你们就快滚！太后娘娘母仪天下，若是有了任何闪失，你们就等着脑袋搬家吧！”

    几人将人放下，跑的极快！

    但是去叫林渊的雪雁还是没有回来！

    夏桑榆不敢看窦氏，茗心见窦氏已经气息恹恹，“公主，您再看最后一眼吧！”

    夏桑榆颤抖着手指，鼓足勇气握住窦氏的干瘦如柴冰凉的手，“皇祖母·····皇祖母·······”

    无人应答！

    “从蓉点蜡，点蜡，让这寿安宫都要通火灯明！”

    “是！”

    夏桑榆找药，才发现自己没带药，茗心拿出药来：”公主，奴婢带了，不知道能不能用上！“

    夏桑榆接过，找到了那瓶救心的药丸，她取出三粒，喂到窦氏嘴里！

    在昏暗的烛光下,窦氏瘦削的脸，毫无血色，腹部的血迹明显，看来是腹部受伤！

    夏桑榆知道这个时候不能再伤心，救人要紧，她拿起剪刀，剪开窦氏的衣服，伤口竟然还在汩汩流血！

    她往底下看，明显一条血路！止血，先要止血！“皇祖母，您这么瘦，怎么这么多血，您怎么能留这么多血！”

    她一直暗示自己不能慌神！

    夏桑榆压住出血口，茗心找到止血的药赶紧撒上！

    血算是止住了！

    夏桑榆感觉浑身都是冷汗涔涔，窦氏还是没有苏醒的迹象，夏桑榆着急：“皇祖母，您快醒醒！“

    从蓉的热水已经端来，“公主，奴婢为太后娘娘擦拭一下身子！"

    ”我来！“她要亲自来！

    帕子温热，她开始为窦氏擦拭脸颊，血迹，手臂，腹部伤口的周围！

    她边擦边命令道：“从蓉，快去看看，雪雁怎么还没回来！”

    “是，奴婢这就去瞧！”

    茗心低声说道:“公主，奴婢来，您歇一歇！“

    “不，我要亲自为皇祖母擦拭，皇祖母是因为我才不得不出宫，若是不因为我，她也不会受伤，都是我的错！”夏桑榆几近崩溃！

    茗心不知道该怎么劝，只能默默为夏桑榆换帕子，换水！

    直到雅英冲了进来，“公主，圣上带着人到寿安宫来了！”

    夏桑榆眼睛里顿时冷森，“他来便来吧！”

    雅英点头，上前来看窦氏，看到窦氏的模样，她顿时又掉眼泪，“好狠的心！竟然如此伤害太后娘娘！”

    雪雁和从蓉这个时候也进来。

    雪雁跪在地上十分自责：“公主，奴婢无用，叫不来林太医，所有的太医都被叫到了太极殿！奴婢找王总管通融，也于事无补！说圣上有令，太后受伤，所以太医都要待命！”

    夏桑榆扔下帕子，“起来吧，我知道了！”

    果然是夏若寒的奸计!

    夏若寒带着太医进来，见夏桑榆跪在地上，心情很不美妙："你怎么在这？“

    “听闻皇祖母受伤回宫，便来寿安宫看，恰巧看到皇祖母回来，我便为皇祖母止血擦拭！还请太医们尽快为皇祖母诊治！”

    夏若寒看了一眼昏迷不醒的窦氏，看向身后的太医们，"林渊，你来！”

    林渊应是，过来就看到夏桑榆的赤足，脚底都是血口子，他忍住心疼为窦氏把脉！

    良久，林渊停了下来，在几个穴位为窦氏扎了几针！

    夏桑榆清楚知道那几个穴位的名称，她不敢置信：“林渊，你什么意思？”

    林渊看向夏桑榆：“四公主，就如看到的，所想的一样！”

    夏桑榆猛然瘫软在地！

    夏若寒丝毫不在意夏桑榆的情绪，问林渊：“人如何了？”

    “回圣上，微臣尽力了，太后娘娘失血过多，伤及根本·······”

    “张院判，你再去探，朕不信，母后平日里身体一向康健，怎么会因为失血就会······"夏若寒似乎难过说不下去。

    张院判上前，"是，微臣再探！”

    夏桑榆动也动不了，茗心一同与她跪在地上，扶着她！

    又是良久，张院判叹气禀告：“圣上，林渊没有诊断错，的确如此，扎了针，太后很快就醒，圣上和四公主若是还有话有说，还需抓紧时间！”

    夏若寒向前走了几步，坐在窦氏身边，“你们都下去，朕陪着太后！”

    所有人都退了出去，夏桑榆并未走，她才不信夏若寒这么好心呢！

    夏若寒看了夏桑榆一眼：“你也下去！”

    夏桑榆不走：“桑榆也要陪着皇祖母！”

    “出去，朕让你进来的时候你再进来！”

    夏桑榆还要固执，雅英赶紧制止，几人扶着夏桑榆走了出去！

    夏桑榆一直不放心的回头张望！

    窦氏幽幽转醒，一双眼浑浊无光，看到夏若寒，她眼里都是失望，”你·······你见哀家做什么?"

    “母后，事到如今，朕只问你一句，当年为什么要害死我的亲身母亲？”

    “呵呵·····你终于问出口了，人之将死······其言也善······哀家并没有害过你的亲生母亲，她是宫女，因难产而死······”窦氏觉得悲哀，她将他养大成人，奋斗成为一带皇帝，竟然因为这件事·······

    夏若寒一脸的不可置信，“你······你撒谎！”

    “哀家活了六十多年，如今······如今将死，还有必要撒谎？”窦氏闭上眼睛，眼角的眼泪流在玉枕上······

    夏若寒不知道该如何面对，“那你也不该干政，也不该把手伸到前朝，甚至，朕宠幸哪个妃子，你都要管，你管的未免太宽了，朕一心想让你颐养天年，可你就是不听·······”

    窦氏终于她为什么被儿子谋杀的原因了，她笑笑：“好，都是哀家的错！”

    她错就错在不该抱养别人的孩子！

