    

    穆薇薇对伊娃的抵赖并不意外。

    她耸了耸肩，“听不懂吗？没事，你听不懂没关系，Max教授和今天的评委老师们能听懂就行了。”

    听穆薇薇提起评委，伊娃的心咯噔一下，赶紧扭头朝评委席上看过去。

    所有教授都深锁着眉头，对她报以谴责的目光。

    特别是刚才提问的老教授，更是满脸气愤，要不是碍于Max教授就在现场，怕是已经忍不住要出声训斥了。

    当然，脸色最难看的还是Max本人。

    作为经管学院的院长，他邀请同院的教授们参加报告会，除了请他们帮忙做评委，也有一点炫耀的意思，想让同事们看看，他课题组培养出来的学生有多优秀。

    结果，没想到，伊娃却出了个这么大的幺蛾子。

    居然把同组竞争对手的权限卡给藏起来了！

    这件事的性质实在太恶劣了。

    Max感觉自己这张脸都被伊娃丢光了。

    特别是，伊娃这次恶整的对象，还是Lance这个祖宗的小女朋友……

    想到这里，Max打了个激灵，回头看了看傅临琛。

    幸好，Lance脸色如常，似乎对此并不惊讶，也并不怎么生气。

    Max无暇去细想傅临琛为什么会这样，他看向伊娃，声音冷肃：“伊娃，这到底是怎么回事？你给我好好解释一下！”

    “我……”伊娃张了张嘴。

    还没开口，就被Max教授打断：“想清楚再说，我不想再听到任何谎言。”

    伊娃咬着唇瓣，眼睛微微泛红，显得异常委屈，“Max教授，你们为什么都不相信我？我真的不知道Vivian为什么会那么说……她的权限卡真的不是我拿走的！”

    Max毫无动摇的迹象，“那你怎么能确定，Vivian没法从数据库查资料？”

    伊娃努力撇清自己，“我……我就是一时口误，没想那么多。我太想证明Vivian的数据是错的，就……就胡言乱语了，我承认我不该随便怀疑同学的数据造假，这点我得跟Vivian道歉。”

    伊娃为了避免把事情闹大，干脆认下了自己污蔑穆薇薇的罪名，至于权限卡的问题，她下定决心死不认账。

    反正她从秘书手里拿走权限卡的时候，没有第三个人看到，那个位置也没有监控，谁也找不到石锤的证据。只要她自己不认，谁也没法真正把她定罪。

    听到伊娃的话，有一部分人已经开始陷入了自我怀疑，觉得伊娃的话也有点道理。

    Max本人自然不信这样的鬼话，但是，就像伊娃说的，这件事根本找不到证据……

    他沉吟片刻，“把那天值班的秘书叫过来，让她们当面对质。”

    没过多久，秘书就来到了会议室。

    去叫她的同学，已经跟她说过会议室里发生的事情，所以，秘书一到现场，就开始喊冤了。

    “Max教授，您可一定不能听信伊娃的话，权限卡的事情，我真的是被她给坑了！是伊娃自己说的，说Vivian是她好朋友，两人还是一个组的，她会把权限卡捎给Vivian。我……我哪想得到她会骗我啊！”

