    黑蛋看着昏迷的石日天，他的情况一眼就被看穿了。

    “也难怪造神老怪会皱起眉头，这石日天至尊法被强行击破，牵连到了体内的至尊本源伤损

    气血翻涌灵气四窜，更是伤及了脏腑。”

    黑蛋摇了摇头，若是这造神老怪主意识没有沉睡的话。

    这些都是些小意思，就是可惜了现在的造神老怪实则只是个普通人。

    这不寻常的手法，看来是在了解石日天的体内情况。

    可惜这种情况，对于现在的造神老怪来说跟绝症似的。

    “可惜了一根至尊骨啊。”

    林启则松开了手，将石日天的收放回了原处。

    “这脉象沉，脉细迟，而且脉搏无力。”

    这个脉象说明了石日天此刻虚弱到了极致。

    体内的气到了一个枯竭的状态，所以不能推动血运行，才有脉搏无力。

    “什么情况，石头出去几天就虚成这样了！”

    “小小年纪，这到底是干了什么，差点没虚死。”

    林启抓了抓脑袋，就是想破脑袋也想不到真实原因啊。

    程月慌忙的问道

    “高人，石日天情况怎么样。”

    “情况不妙啊，虚的有点严重。”

    黑蛋听到了心中喃喃

    “看来现在造神老怪也没法啊，就是不知道主意识会不会苏醒。”

    黑蛋又想了一会儿，主意识前不久才苏醒，现在在醒一次不太理想。

    程月听到了林启的话，眼眶微微泛红。

    “真的一点办法都没有了吗？”

    “先把他给我搬进屋去。”

    林启朝着屋里挥了挥，心中有点小雀跃。

    刚好筛了天王补心丹，现在有人试试看了。

    程月和龙彦将石日天搬进了屋里。

    而后

    在木屋书店之外

    唐老的身影隐藏在了丛林之中，现在的他手中多了一把剑。

    此剑有五尺，剑鞘表面古朴那模糊的纹理，无尽的岁月早已洗尽了铅华。

    哪怕只是剑鞘，也能感受到那剑鞘上的威压。

    尤其是那剑鞘之中的恐怖力量，一旦被放出定然惊天！

    至尊剑！

    是三大至尊至宝之一。

    是曾经至尊剑皇的佩剑，他曾用此剑斩下苍天一道角！

    唐老就看着那木屋里面

    “这个就是那林启的藏身之地吗？”

    唐老隔着木屋百丈远，都能闻到一股浓郁的灵药香。

    到这，唐老就确定了，这林启的确会完丹之境！

    唐老也看到了黑蛋的身影，随即握紧了手中至尊剑。

    “哼，区区大凶，一会儿老夫一剑斩你！”

    唐老没有贸然行动，他要在这先窥视一阵，观察情况。

    屋内

    石日天被放到了地上，药筛在木桌上。

    黑蛋直接跳到了木桌上，死死的盯着药筛。

    “这才是宝丹！”

    他能感受到，这宝丹之中蕴含了磅礴的灵气。

    “这啥情况，造神老怪的主意识不是沉睡了吗，这些宝丹是他练的？”

    黑蛋现在脑子有点混乱，他有点质疑自己先前的定论了。

    林启起身看到了黑蛋，拍了拍他。

    “不能乱吃喔黑蛋。”

    随即

    林启拿起一枚小指头大小的天王补心丹塞到了石日天嘴里。

    “一颗有用吗？”

    “不都说中医起效慢，要不我多来两粒？”

    林启在纠结，而程月守在石日天身旁，焦虑的看着。

    一颗天王补心丹下腹，那霸道的药效顿时扩充到四肢百骸！

    直接涌入五脏六腑，恢复了五脏六腑的伤势，仅仅只用了一息！

    原本混乱的灵气，在天王补心丹药效下，全都被压制回了丹田内。

    最后受伤的至尊本源，也都被药效恢复。

    剩下的药效，推动着石日天的修为。

    骨纹九十一道

    骨纹九十二道

    ……

    骨纹九十九道！

