    樱岛国，一处风光优美的别墅中，有个骨瘦如柴的身影盘腿坐在那，面对着樱岛国的标志富土山。

    一把带着刀鞘的长刀横在他膝盖上方，那双深深凹陷的双眼注视着远处的这座活火山。

    在他身后，几名老人跪坐着，在说着最新一批隐者的入学情况。

    他叫秋生麻代，原本樱岛国特殊事务组的一名高级干事，一个两年前还被樱岛国整个修行界追杀的‘魔头’，被称谓是‘地狱之鬼’的可怖男人。

    也就是这个男人，凭着手中的这把刀，从樱岛国之南砍到了樱岛国之北，将樱岛之冬，染成了樱岛之春。

    他整合了四大隐村，近乎统一了樱岛国修行界所有势力，将这些势力聚拢了起来，成为了一把锋锐的短刃，藏在刀鞘之中。

    此时，秋生麻代已经快支撑不住了。

    每次动用手中的魔刀，他的生命力就会被吸取一部分，他的魂魄就会被撕碎一部分。

    而随着他生命力不断减弱，这把魔刀的力量越来越强；与其说是他秋生麻代征服了樱岛国修行界，倒不如说，是这把刀完成了它的称霸之路。

    现在，已经到给这把刀选择下一任继承者的时候了。

    必须找出一个为樱岛国考虑，能够在巨大力量面前不违背本心，恪守自我精神的继承者啊……

    秋生麻代缓缓呼了口气，那双眼睛的光芒在渐渐变得明亮。

    他开口，嗓音有些沙哑，低声道：“把这些年轻人的资料……咳，咳咳……用视频的形式，播放给我。”

    “是，大人。”

    “都下去……谁！？”

    秋生麻代突然跳了起来，前一秒还是垂垂暮已的他，此刻却如同一只察觉到了危机的羚羊，如临大敌一般，看向了前方的空中。

    富土山上空，一道身影负手而立。

    道袍的下摆与长发发梢轻轻飘舞，那修长的身形、熟悉的面容，让秋生麻代嘴角略微抽动了下。

    果然是这样吗……

    “王非语！”

    秋生麻代大喊着，像是在发泄，又像是在恳求着什么。

    富土山上的身影并未再向前，只是抬起左手，剑指对准秋生麻代，轻轻一点。

    一道璀璨的剑光在他身后爆发，划过天穹，掠过一片森林上空。

    按理说，正常人的反应，绝对会是手持长刀去劈砍这道剑光，以及剑光中藏着的那把飞剑。

    但秋生麻代非但没有如此反抗，反而还死死的抱住了手中的长刀，转过身来，竟然用自己的身躯抵挡这道剑光。

    别墅中的几名老者此时已经做出反应，身上也涌出雄厚的元气波动，齐齐出手，打出一只只苦无、洒出一道道纸符，这座建筑周遭布置的五行阵法也同时被催发。

    剑光袭来之前，这座建筑已经被浓郁的元气包裹。

    王升眉头略微皱了下，只是一声冷哼，双手同时并起剑指，极快的画出一道繁复的符咒。

    剑名无始，剑名无终！

    乾坤借法，一剑贯星！

    御剑术逞威，飞霞剑周遭剑光大作，一道三十多米长的巨剑横在五星大阵之前，而后直直撞落……

    元气爆涌、巨鸣阵阵、尘土如瀑，七彩霞光照亮了半面天空，周遭百里都感觉到了大地的震动。

    等翻腾的元气归于宁静，那座别墅已经消失不见，一处直径百米的不规则圆坑立在那，几个管道喷着水……

    圆坑底部，那道枯瘦的身影跪坐在那，额头带着一条血线，而在血线之下，那把魔刀已经只剩下了刀柄。

    富土山上空，王升左手平举，飞霞剑回转，化作霞光在他掌心盘旋，随后又化作剑丸，钻入了胸口。

    转身，身形遁入风中，飘然而去。

    在樱岛国上空游荡了一遍，发现此地并没有什么威胁之后，这才施展赤羽凌空诀，化作一团虹光，冲向了天外。

    半天后，一则石破天惊的消息，在樱岛国修行界开始疯传。

    刚统合了一段时间的修行界毫无征兆的再次陷入了混乱，征战四处乱起，樱岛国凡俗界再次被各方势力牵扯其中。

    元气似宝；

    元气如毒。

    ……

    王升先是去找迟绫谈了谈，又去樱岛国解决了下当年所留的隐患，再在樱岛国巡查了一番。

    前前后后，其实也耽误了不少功夫。

    但《赤羽凌空诀》不愧是祖师爷当年逃避各位女仙追杀的利器……

    咳，《赤羽凌空诀》不愧是与《纯阳仙诀》最能相衬的遁空之法，其遁空速度之快，让王升在飞去月宫的半路上，顺利超车各位道门老前辈。

    王升大摇大摆在老天师他们身旁飞过，又在自家师姐、大姐、师叔身旁转了几圈，而后展翅疾飞，先一步赶往了月宫。

    “嘚瑟！”

    因为‘拖家带口’而飞得慢了些的瑶云咬牙骂了句，却也只能耐着性子，继续保持三人脚下的白云。

    飞到月宫入口前，王升盘腿坐了下来，对着周遭天空发呆。

    他飞出了天庭布置的幻阵，看到了一片陌生的星空，原本熟悉的那些叫不上来名字的星座却都消失不见。

    紫微星和北斗七星，在这片天空偏西的位置，依然能看到。

    但遗憾的是，因为仙禁之地壁垒的阻隔，王升并没有察觉到这些星辰有什么星辰之力加持自身。

    “瑶云，这片仙禁之地为什么会存在？”

    “嗯……”

    那三寸高的小小仙子出现在了王升肩上，言道：“此事，几位小仙界的大佬都研究过。”

    “大佬？”王升笑道，“你现在说话也少了好多古味，渐渐跟现代人差不多了。”

    “哼，可还要听？”

    “要听，要听，”王升果断从心。

    瑶云开始慢慢讲述：“所谓仙禁之地，大多是指一些险地，比如远古一些顶尖高手对决所撕裂的乾坤、打碎的星辰，或是存在某种凶兽、某些莫名危险之地。

    三界之内有六处比较出名的仙禁之地，而无尽星空之中也有许多关于仙禁之地的传说。

    举个例子，此前爆发过一次大战，紫薇大帝率天庭众仙家击溃了数千名异族强者，这些异族强者的身躯、仙魂，因为某种禁术不死而意图纠缠，被封印在了一片星空之中，那里就会成为仙禁之地，里面都是些强横之极的魔魂。”

    王升问：“那地球所在的这片仙禁之地呢？”

    “如果是因为乾坤动荡出现的仙禁之地，比如最有名的仙禁星空——混沌边缘，其总体形状大多是不规则的。

    但地球所在这片仙禁之地，如同一颗圆球，太过于规则。”

    “人为的？”

    “不尽然，”瑶云却道，“紫薇帝君曾言，此地不太可能是远古仙人所为。

    其一，若是能修成时轮大道，随意操控岁月流速，这样的高手不可能籍籍无名，后人听都没听过。

    其二，若是能制作出这般仙禁之地，其实力恐怕距离掌控大道的三清尊者也不远了。

    而父亲的陨落，已经证明了，修道者所能触碰到的极限是在哪，这样的修士不太可能存在。”

    王升突然脑洞大开，“那有没有可能是三清祖师做出来的这片仙禁之地？”

    “做这片仙禁之地的目的又是什么？”瑶云反问了一句。

    “行吧，”王道长耸耸肩，想结束这个话题，但瑶云却来了些兴致，又补充了一句。

    “紫薇帝君最后得出的结论比较有说服力，此地是大道也会出现偏差的佐证，是时轮大道的道轮之上出现的小小涟漪，”瑶云的目光中流露着少许憧憬，“当真，也只有帝君这般的存在，才能有如此说法。”

    王升笑道：“这里可以用浪漫这个形容词。”

    “嗯，不错，便是浪漫。”

    王升眨眨眼，“瑶云你莫非对紫薇帝君……”

    “低俗！满脑子都是你那些男女之情的龌龊事！”瑶云哼了声，“我只是对帝君比较敬重！”

    王道长手一摊，“我要说的就是敬重啊，殿下你这是暴露了点什么？”

    瑶云淡定的哼了声，最好的回击就是不去接话。

    王升扭头看了瑶云一阵，随后露出几分笑意，注视着远处的星空，似乎又有些感悟。

    过了一阵，王升道：“我打算，能突破就突破，顺其自然，不强行压制境界了；天劫就算威力小一点，平稳度过去就是了。”

    “哦？你甘心？”

    “这有什么甘心不甘心的，”王升注视着地球方向飞来的那些光点，言道，“现在修道界需要一个走得快些的修士，早点去外面探探路。

    至于今后的瓶颈，等它来了再说吧。”

    瑶云缓缓点头，并未多劝他什么。

    无灵剑出鞘，被王升握住剑柄，源源不断注入法力；而瑶云化作正常的身形，双手迅速开始结印……

    等师姐和老天师他们飞临此地，小仙界的大门已经缓缓打开。

    王道长清清嗓子，道了句：“各位快些入内，这门很快就关上。”

    当下，各位道爷道长还来不及感慨，王升就让师姐在前方引路，自己在后面跟着，一行总共十九人，迅速入了月宫之内。

    迈入小仙界前，这些道长们开始各种感念仙人之能，感慨仙人之不易。

    而王道长背着无灵剑，随手拿了一支半成品的阵旗举在手中，走在队伍最前方。

    “来来，我为各位大家介绍一下，大家左手边能看到的呢，就是大名鼎鼎的月桂树了，这颗月桂树可是灵根挪移过来的，树冠上的那些宫殿都是专门给天庭女仙人打造……”

    王升一本正经担当起了小仙界导游的工作。

    兮莲很快就忍不住变身少女模样，抓着牧绾萱笑的花枝乱颤。

    倒是各位道爷都在认真听讲，当王升口中说出一个又一个惊心动魄的数字之后，也开始面露思索，基本跟王升来小仙界时一样，满满的无力。