    王国在这数百年间，想尽办法破解龙血战士的晋升体系，

    14阶兵种才是国家的储备力量，每一个国家都十分重视，军备竞赛中最为重视的一环。

    如果能够发现这么一个新的顶阶兵种路线那么足以让王国在大陆上的话语权变得更加强盛。

    可现在只能通过一些上古遗留的遗迹让兵种获得进化，或是获得上古兵种的效忠。

    王国也是做过无数次实验，

    但是这些实验、调查，

    除了确定这些身上流着浓浓的龙血的剑士们仿似也继承了龙神的寿命，至今尚未发现有自然故去的存在。

    之外，别无所获，为什么一个普普通通的7阶剑士，能够有着如此强大的进化型？

    这个问题难住了王国以及世界所有有志于复刻出龙力剑士晋升体系的研究员。

    对于王国而言，龙力剑士珍贵的是其身上存在的秘密。而非其作为冠位兵种的本身价值。

    这种无法成建制的顶级冠位兵种，在玩家此刻看来，那当然是珍贵无比，到手之后就能够大杀四方，但是对这些NPC势力来说，也不过是一个顶阶打手罢了，没办法融入自己的战备体系的高阶兵种。

    价值也就那样。

    所以龙力剑士的价值由数百年前的万人追捧，到现在只是一个略显珍贵的冠位兵种的这种地位上的变化，

    也说明了，所有有志于研究出这个兵种为何能够晋级，以及其具体的晋级路线的研究统统失败。

    原本价值千金的龙力剑士，此刻也沦落至作为一个雇佣兵出现在这片土地上。

    出现在这片战场上。

    贝特勒操纵狮鹫缓缓落到其身旁，眼睛仍死死的叮住不远处的黑色天使。

    “那家伙？什么来头”

    贝特勒试图向这位卓越龙力剑士打听出天使的来头，是敌是友？

    看到刚刚他们之间好似有沟通的样子，

    贝特勒觉得他们之间是互相了解身份的。

    问了半天，却没有听的回应。

    扭头一看。

    卓越龙力剑士正跪地亲吻土地。

    这名剑士是上古存活下来的，见惯了世间沧桑，

    按理说不该如此激动。

    难道说？贝特勒习惯性的思维已经想到了无数种可能。

    然后就被龙力剑士的下一句话打消了猜想。

    “我找到了晋升的道路！”

    “进一步提升自己血脉的门已经打开。”

    “尊敬的城主大人，我可能要离开一阵子了。”

    “在这场战斗结束！”

    龙力战士一说话，就将贝特勒吓了一跳。

    晋升？？再晋升?不就是15阶兵种了？

    这个领地，可真是一个大宝贝啊。

    贝特勒本就已经热血澎湃的内心又再次被加了柴火，燃烧起来。

    一口应下！

    “只要你将这个人解决掉。”

    “我来为你的去向负责。”

    贝特勒已经开始透支未来了。

    如果赢了，一切安好，自己可能会凭借这个领地平步青云，成为王国新贵。

    而这场战斗如果失败，贝特勒无法想象自己会是何种模样。

    现在所有口头支票贝特勒都敢随便答应，只要能胜利！等到战斗结束，有着神行靴的自己，掌握15阶兵种晋级路线的自己，还会怕那个古老的侯爵问责么！？

    再说龙力战士的奥妙这么久了，都没人能够研究出来。

    只要那个侯爵不是狮子大开口。这波交易

    自己也赔得起。

    贝特勒看到龙血战士的风姿之后，已经开始畅想美好未来了

    升职，进爵，甚至是无可披靡的兵种。

    如果失败，也没什么好说的。

    贝特勒摸了摸怀中的传家宝，

    那是一张与末日有关的卷轴。

    家族传言，可以在大战之中，凭此给后代获取一个世袭爵位。

    如果失败，就带着这个潜力无穷的领主一起去觐见死亡之神把。

    贝特勒已经是想好了之后的两种结局。

    接下来就是要看一看这个天使到底是何来意。

    秦观此时被两名大天使拦着，一时之间竟不得脱困而出，而且远处已经有大批的低阶兵种冲着这里走了过来。

    天使们也想的很清楚，就不管越甲，马利克，能躲就躲，同时将手中的剑刃指向秦观，禁止秦观往领地方向走去。

    此时天使看到援兵已至，内心送了口气，

    之前一直在防备着关于情报中显示的，吸血鬼兵种。

    趁着此时这个冒险者领主没有召唤出这个兵种，趁着现在无法和领地之间进行联系的时候。

    最好能够一劳永逸。将这个冒险者给消灭在这里。

    纵然冒险者过段时间能复活，但是没有兵种追随的他，又能如何？

    他们也已经看到那个怪物一样的剑士。正在从地上缓缓的站了起来

    那可是转为战场而生的兵种，之前擂台切磋数十次，大天使并无胜迹。

    毕竟切磋还是要讲点基本法的，天使们也不好以二对一。

    也不好拖延时间，

    不得不承认龙力剑士不愧是战场上最令人害怕的顶阶兵种之一。

    想起攻击大大方方，以势压人的龙力剑士，

    再看看眼前这群该死的骑士，天使内心气不打一处来！

    之前对于骑士还抱有一定好感的天使，这次看到越甲这个蛇皮兽骑士，

    真的是难受。

    要知道，就连死亡骑士坐下的梦魇，天使都丝毫没有惧怕的，

    纯洁的天使能够免疫多种负面BUF，

    比如士气降低之类的。

    但是这个死亡凝视，真的是让天使心惊胆战，尤其是现在这还给自己找了骑士，一个伤害高的吓人的骑士。

    果然，之前神谕是对的。

    蛇皮兽这种存在就不该存留下来。

    不信仰死亡的同时还能够使用死亡的力量，甚至结合了精神攻击。

    就不应该存于世间。

    不过这个黑色的天使？

    什么情况？

    从云中城出来之时，可是从没听过同族之中有着这种存在。

    族内最新的研究？还是说，那些邪恶的死灵法师！？

    天堂之内可不会允许有黑色的天使存在啊！

    毕竟黑色象征了堕落以及死亡。

    可能会是王国内部的研究么？

    天使们也知道王国内部有专门的人员仿造学院那边搞了一个顶阶兵种研究所。

