    　　齐卫泽又劝抚了几句，尔后才回到应菲菲的面前，很是心疼的俯身，“菲菲，对不起，让你受委屈了！”

    　　他伸手想触碰她的脸颊，可应菲菲却直接扭头，避开了他的动作。

    　　齐卫泽的手顿在半空，很是尴尬。

    　　这时候，始终垂头的应菲菲缓缓抬起头，她的眼睛黑白分明，平静的不见一丝波澜。

    　　她放下捂着脸颊的手，一个猩红的巴掌印赫然入目：“刚刚我和胡阿姨已经把话说的很清楚了，分手后，该还给我的钱，一分也不能少！”

    　　齐卫泽大惊失色，“菲菲，你在说什么？为什么要分手？”

    　　应菲菲一瞬不瞬地望着他，“去问你母亲吧！”

    　　话落，她就转身，一言不发的走进了卫泽科技的大门。

    　　砚时柒看着她的背影，凝着眉心却没上前打扰。

    　　至少，方才她的那番话，仿佛让她看到了曾经那个朝气蓬勃且从不忍气吞声的应菲菲。

    　　胡阿姨本来已经偃旗息鼓。

    　　此时一听到应菲菲的话，又跳脚了，“你看看，卫泽，你看看她，摆明了是要讹诈我们，她……”

    　　“妈，你少说两句行不行？”

    　　齐卫泽严肃地口吻低吼，眉宇间刻满了惆怅和烦闷。

    　　这已经是他第三个女朋友因为自己母亲的缘故而闹分手了。

    　　他当初离开家乡，来到郦城，就是想远离母亲带给他的影响。

    　　却没料到，他前脚刚在郦城扎根，母亲又跟来了！

    　　胡阿姨被齐卫泽的吼声骇了数秒，悻悻地闭了嘴，但脸色却很难看。

    　　不到一分钟，应菲菲从卫泽科技的办公室里去而复返。

    　　而她的手上，除了拿着一个文件袋，还费力的抱着那尊白菜玉雕。

    　　她看都不看齐卫泽，走到砚时柒的身边，牵强一笑，“我们走吧。”

    　　“好。”

    　　砚时柒的目光里噙满赞赏，不说大快人心，至少也能给胡萍丽一个响亮的巴掌了。

    　　齐卫泽呆呆地看着她走向四七工作室的身影，疾步上前，语气很急，“菲菲，你真的要走？

    　　今天可能是一场误会，如果我妈说了什么不中听的，那我代她向你道歉，你……”

    　　应菲菲抱着玉雕转身，看着齐卫泽焦急的神色，平波不惊的说：“既然你认为是误会，那就当误会好了。

    　　但，分手这件事，不是误会。玉雕是十七送我的，我就算死也不会让外人拿走。

    　　还有，这个文件袋里，是公司的营业执照和相关税务证明，你们不把钱还给我，这个东西，我就一直拿着。

    　　胡女士，你打我的这巴掌，我就不跟你要医药费了，但你们要是不还钱，咱们就法庭见！”

    　　应菲菲难得硬气一次，说完就转身疾步走进了四七工作室的大门。

    　　她这样不留情面，胡萍丽哪能善罢甘休。

    　　她尖叫一声，想冲过去，但成邺楠站在门口，像一尊大佛似的，幽幽说道：“这可不是你们家的卫泽科技，擅闯办公重地，最轻也要行政拘留七天！”

    　　话落，胡萍丽硬生生在他面前止住了动作。

    　　见状，成邺楠似笑非笑，瞥了眼怔愣在原地的齐卫泽，“这么大的人了，一点主见都没有。

    　　你既然什么都听你妈的，那也别找女朋友了，省得耽误人家女方一辈子！”

