    第325章合理合法的了不起哦～（加更）

    若真是食人魔，那他拉着她儿子干什么？

    脑子一想到儿子差点儿面临的后果，顾染眼中闪过一道冷意。

    林棠摇摇头，“是真是假我也不知道。”

    传言而已，传到最后，谁知道真相是什么/。

    她把这事说出来，是为了以防万一。

    林棠轻蹙眉头,继续道：

    “不过，我总觉得那人不像面上表现出来的那么狠厉。”

    木生浑身气质阴森归阴森，眼底却没有实质的恶意。

    惦记上苏铮或许是有别的原因吧？

    苏祈觉得空穴不来风。

    而且那人想带走儿子，不管想干什么，都不是好事。

    他看向顾瀛舟，说道：“瀛舟，你有人手吗？方便的话查查那个人吧。”

    他们最多过两天就回省城了。

    那人是好是坏,对他们的影响都不大。

    可，既然都知道了,就不可能当作什么都没发生。

    顾瀛舟先想到的是，棠棠跟这么个危险的人交涉，才把苏铮捡回家，心里后怕不已。

    “我会找人查。”

    先回了姐夫一句，他问林棠：“棠棠，你这几天有见过那个人吗？”

    担心那個人记仇，盯上他的小姑娘。

    问话时，男人眉心轻拧。

    眼底快速闪过暗光。

    在看到林棠摇头，周身凝起的冷气倏地疏散开。

    “没见过，我感觉那个人跟传言中的不太一样，你先别打草惊蛇，要不先让人盯他一段时间吧？”林棠提议道。

    也免得那人使坏，他们一点儿准备也没做。

    顾瀛舟心里早做好了打算。

    盯住那个人是首当其冲的事。

    “这事我会解决，以后你上下班,我来回接送你。”

    顾染坐在边上,一脸欣慰。

    弟弟终于长大了！

    “棠棠，瀛舟是你对象,来回接送你是应该的,你就别拒绝了。”

    话头一开，开始说起自己和丈夫的往事。

    “想当初我跟苏祈谈对象的时候，苏祈有好吃好玩儿的都惦记着我。

    别说去哪里来回接送了，他都恨不得黏在我身上……”

    顾染秀恩爱而不自知。

    苏祈温柔地看着妻子，眼里满是那抹秀丽的身影。

    两人对视，一串儿粉红泡泡冒出来。

    黏黏腻腻的，齁人！

    林棠：“……”

    我做错了什么？为什么要受这种大罪？

    合理合法了不起哦～

    摔！！

    顾瀛舟早习惯了家里人时不时秀恩爱，眼神都不带波动的。

    姐姐姐夫都算有分寸了。

    自家老爸老妈明明都一把年纪了，还整天亲亲抱抱的，他已经麻了。

    简直没眼看。

    林棠努力面不改色，站起身，“……时间不早了，我去做饭。”

    她话说完，还在墙角罚站的苏铮小声、实则大家都听见了他声音的说道：

    “棠棠姐姐，我屁股好疼，能不能再吃个甜甜的菜？！”

    声音带着小孩儿独有的软糯，里面盛满了委屈。

    那双水汪汪的眼睛抽风一样疯狂眨着。

    势必让掌勺人看到自己眼中的渴望。

    苏铮说完这话，顾瀛舟神色顿了一瞬。

    看向林棠的眼神也有些期待。

    甜的菜？他也可以。

    林棠笑着扶额,眼中浸满笑意。

    该说不愧是外甥肖舅吗？

    她自己不喜甜食,很少吃甜的。

    和顾瀛舟吃饭的时候，男人也总是迁就着她。

    在外面吃饭，老是点她喜欢的菜；在家里吃，也从不提要求。

    要不是她细心，都发现不了顾瀛舟喜欢吃甜的。

    “行，就再加一个拔丝红薯吧。”林棠笑着说道。

    外脆里嫩、甜香不腻的拔丝红薯，爱甜食的谁能拒绝？

    苏铮眼睛眯成一条缝，语气雀跃道：“好呀好呀，谢谢棠棠姐姐。”

    就连屁股的疼都忘了。

    顾瀛舟身上的气息明显欢快起来。

    不认识的人必然看不出来。

    只要稍微细心的人一眼就能看出来。

    顾染趴在苏祈耳边，小小声地说道：“棠棠怕是知道瀛舟喜欢吃甜食的事了？”

    自家那个傻儿子还当棠棠是为了他呢？

    他怕是个顺带的吧？

    苏祈点头，“应该是。”

    心里关于林棠的印象又多了细心的标签。

    顾染眉眼舒展开，嘴角笑容柔美。

    “……真有意思。”

    弟弟是真的栽了！

    瀛舟是她亲弟弟，顾染知道这家伙要是想瞒住什么，会瞒的如何密不透风。

    愿意把自己的喜好在这个小姑娘面前表露出来，这不是动了真心是什么？

    苏祈也有同样感觉。

    看小舅子谈对象，他能看一年。

    真有意思。

    林棠应了苏铮，就往厨房走去。

    顾染看见后坐不下去了，忙起身想跟上去。

    “棠棠，我跟你一起。”

    苏祈身体一僵，表情一瞬间扭曲。

    ……别，别了吧？

    心里拒绝的话疯狂输出。

    可他一惯无法拒绝妻子。

    只好看向顾瀛舟和林棠，希望他们委婉拒绝她。

    因为，染染的厨艺实在一般。

    卖相不好，吃起来也差强人意。

    在家里做做，自家人吃一吃也就算了，他们也不嫌弃。

    在瀛舟对象这里，就算了吧。

    第一次见面，不太好！

    顾瀛舟知道她姐的手艺。

    用心练了不少时间。

    只是大概没天赋，所以水平实在不怎样了。

    其实手艺差也就算了……

    绝就绝在，她没有自知之明。

    除了爱好看书，对下厨这件事很是执着。

    一进厨房，就跟疯了的二哈一样，绑着绳儿都控制不住。

    想及此，顾瀛舟面无表情地阻止了顾染。

    “不用你，这里的灶你不会用，我去帮忙。”

    其实他想说的是，你自己什么手艺心里没点儿数吗？

    但，在对象面前呢，还是初次见面，还是给姐姐留点儿面子，毕竟是亲的。

    顾染：(-?_-?)我谢谢你啊！

    怕顾染硬是逞强，顾瀛舟说罢，拉着林棠去了厨房。

    顾染动了动脚。

    还没迈开步子，苏祈忙拉住她。

    “咱们就在外面等着吧，给瀛舟和林同志点儿私人空间，你要是无聊就……扫扫地？

    要不然问问林同志有没有书，你去看看书？”

    不想妻子进厨房是真的。

    想给小对象两人留点儿单独空间也是真的。

    顾染美目觑向他，说道：“我要去卫生间，你为什么说这么多？”

    当她不知道他们在嫌弃她吗？

    (本章完)

