    那妖怪现出原形也没有逃脱，看到旁边冷笑的陆凡，心中一横，恶向胆边生，对着陆凡张口咬了下去。那虺足有数丈长，一张巨口足有三四米，眼见着就要将陆凡一口吞下。

    只是就在这个时候, 一道凛厉的剑光冲天而起，瞬间贯穿这条虺的嘴巴，然后从其脑中穿透出来。那条大虺发出一声凄厉的惨叫，这样严重的伤势并没有杀死大会，反而激起了这妖怪的凶性。

    只见那妖怪身体瞬间盘起，将陆凡缠绕在中间，下一秒收紧肌肉，就想要将陆凡活活勒死, 只是其身体刚一收缩, 就感觉到缠绕在一团棉花上面。五色烟岚快速流转，那条大虺身体想要收缩，却被死死撑住。

    陆凡手掐剑诀，霎时间满堂红光，一道紫光洞穿洞窟，电射而来，如同白虹贯日一般，从天而降。

    那大虺的身体瞬间被洞穿。便听到阵阵惨叫嘶鸣声响起，紧接着那大虺再也支撑不住，身体疯狂扭动着，一时间装饰一新的洞房直接被这大虺折腾的墙倒屋塌，那张鸳鸯戏水红木大床更是被拍成一堆烂木头。

    剑光流转，只见那剑光快速在大虺脑袋上转了一个圈，顿时大量鲜血喷涌而出，腥臭的鲜血将洞窟染红，而那大虺也耗尽了最后的生命，无力的瘫软在地，在没有任何声息。

    陆凡挥手打出一道灵光, 将这大虺的尸体收入灵藴仙葫之中，紧接着，走出这洞窟外面，将那些作恶多端的小妖一并斩杀。

    等到陆凡一把火将这洞窟烧毁之后，这才身合剑光返回裴府，此时东方刚刚泛起鱼肚白。昨天已经交代过，这府中之人天亮才会出来，陆凡也不客气，直接来到花厅当中坐下，又取从灵藴仙葫中取出一些食物开始吃了起来。

    来回奔波，折腾了一晚上，陆凡也感到有些饿了。很快等到陆凡吃饱喝足之后，天色也大亮，而那裴员外也悄悄的走了出来，看到端坐在花厅中吃喝的陆凡，脸上立刻挂满笑容，上前恭敬问道。

    “哎呀, 法师回来了，老夫这就安排下人准备饭菜。”

    “居士不用准备了, 贫道已经吃饱了。”陆凡摆摆手说道。

    裴员外有些讨好的看着陆凡道：“法师, 那妖怪如何了？”

    “居士放心，那妖怪已经被贫道斩杀，以后不会再来骚扰你们了！”陆凡直接说道。

    裴员外大喜道：“太好了，多谢法师救我一家老小，请受老夫一拜。”说着裴员外就对陆凡恭敬拜谢。

    陆凡受了其一礼，毕竟救了他一家，这一拜还是受得起的。

    “法师稍后。”裴员外叫来管事，很快就看到那管事带着两个下人走了进来，这两人手上各有一个托盘，托盘之上放了整整一千两银子，陆凡也不客气，直接收了下来。

    景阳宗的规矩就是如此，遇到普通人家，降妖除魔做法事虽然收取报酬，通常不过几文钱，甚至实在没钱的就只收取一枚鸡蛋，至于这些有钱的豪门世家，起步就是一百两，甚至千两纹银。

    收了谢礼，陆凡便要转身离去，就在这个时候，一個声音突然响起。

    “道长留步。”

    陆凡转头看去，只见那位裴玉茹裴小姐快步走了过来，就在陆凡疑惑的时候，那裴小姐立刻跪倒在地。

    陆凡微微一愣，立刻闪身躲开：“居士这是为何？”

    谷烲

    “小女子多谢道长救命大恩！”裴玉茹当即叩拜道。

    陆凡说道：“居士快快请起，降妖除魔乃是吾辈修行中的本分，并且贫道也已经收了你们谢礼，居士不必如此。”

    “道长虽然收取了一千两酬劳，但是救命大恩，岂能不重？另外小女子还想要求道长收小女子为徒，还请道长慈悲。”说着裴玉茹再次拜道。

    “女儿，你怎么想要出家，万万不可啊！”裴员外大惊失色道。他怎么也想不到，自己这宝贝女儿居然想要出家。

    “父亲，女儿这是经过深思考虑的，还请道长慈悲！”

    “居士，非是贫道不愿收徒，只是这修行清苦，风餐露宿，居士这金枝玉叶恐怕承受不了。”陆凡摇头道。

    “道长，小女子吃的了苦，还请道长成全。道长也明白此时恰逢乱世，正所谓国之将亡，必有妖孽，这次是刚好遇到道长经过，这才保全我裴家一家老小性命，我裴家树到招风，要是在遇到一次，可不一定有高人相助了。”裴玉茹说道。

    听到裴玉茹的话，裴员外脸上表情来回变化，最后长叹一声，别过脸去，不再阻拦了。

    陆凡看着这位长得人比花娇，肤若凝脂的美人，心中也是暗自赞叹其聪慧，这乱世将至，大齐国运日渐衰微，没有这人道龙气庇护，像是裴家这种，就是一块肥肉。

    “居士先起来说话！”陆凡淡淡道。

    察觉到陆凡的语气，裴玉茹犹豫一下，还是站了起来。

    “居士，虽然我等修行中人，并不向这红尘俗世一般有男女大防，但是通常收徒也不会收取异性弟子。毕竟男女有别，修行功法还是有些区别的。”陆凡看了她一眼直接说道。

    “所以居士想要修炼，最好找以为坤道。”

    “仙长，小女子也知道，只是这有本事的修行中人太难遇到，更何况是坤道？要是错过仙长，小女子也不知道何时才能碰到下一位仙长了。”裴玉茹苦笑一声道。

    陆凡想了想说道：“也罢，贫道向看看你的资质。”

    说着让裴玉茹伸出手臂，陆凡抓着手臂，手中灵气灌入到其体内，很快就在其身体中游走一圈。陆凡眼睛一亮，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    这位裴小姐的资质居然非常不错，完全称得上是修道种子了。这资质要是被那些大门派怕是要一番争抢的。

    “道长我...我的资质如何？”裴小姐有些惴惴不安的看着陆凡。

    陆凡冲她微微一笑道：“居士资质上乘。”

    “太好了！”裴小姐兴奋的说道。

