    脑中过滤了一遍，始终没有头绪。

    认识的年轻人之中，哪个有仙帝境？

    不可能！不应该啊！去永安瞧瞧！东方白立即做了决定，在去之前特意易了容，对方身份不明，实力又强，特意找自己。

    不得不防！弄好之后，东方白出门了。

    莫离没有离开，依旧在客栈，闲来无事，唯有睡觉。

    不然能干嘛？

    练功？

    老子已经到达仙界巅峰了好不好？

    喝酒？

    这才什么时辰？

    没到喝酒的时候。

    干脆一不做二不休，躺下睡觉吧。

    莫离撅着屁股，呼呼大睡。

    东方白来到永安客栈，店小二上来招呼。

    “客官，吃饭还是住店？”

    “什么也不做，让你们客栈里所有的客人都出来。”

    东方白吆喝道。

    “啊？”

    店小二懵了。

    “没听到？

    我是城主府的人，最近有一批闹事份子潜入霸王城，必须对每家客栈，每个酒楼都查一遍。”

    “此乃职责，希望能理解。”

    东方白胡诌道。

    没有的事说的和真的一样。

    “你真的城主府的人？”

    “废话，我又不拿你一针一线，你看着就是，搜查一遍我就离开了。”

    “那行！”

    店小二点点头同意。

    “一共住了多少客人？”

    东方白边走边询问道。

    “八位。”

    “他们的房间都在楼上？”

    “是的！”

    店小二前方带路。

    “笃笃笃笃。”

    “嗯，这个不是。”

    东方白摇摇头。

    说的一一检查，真的一间一间在找。

    一连查了七间屋子，倒是有两个年轻人，可东方白真的不认识。

    眼生的很。

    “还有最后一间，敲门吧。”

    “好。”

    店小二很好说话。

    给人方便，与己方便。

    “谁啊，敲什么？

    老子正在睡觉。”

    屋内传来一道微怒的声音。

    咦？

    耳熟！东方白和莫离相处了好多年，怎能听不出。

    当即有了判断，莫离？

    这小子什么时候到仙帝境了？

    不可能啊。

    为了谨慎一些，东方白没有急着进门。

    “客官，城主府的人来调查，配合一下。”

    莫离坐了起来，城主府的人？

    看来和他们说了之后，挺上心的。

    竟然客栈都查了。

    “嗯，我知道了。”

    “不是，您要出来一下，好让别人确认。”

    莫离漫不经心，穿上鞋子去开门。

    自己让人家帮忙，总得配合一下。

    不能因为自己是发布者，而给别人增加难度。

    “吱嘎！”

    打开门，东方白愣了一下。

    我靠，这小子果然是莫离。

    “我出来了，确认完了没？”

    “没有，我要进屋检查。”

    东方白一步进入其中。

    此时白大少是易容，所以莫离没有立即认出来。

    “哎哎哎，你不能随意进入客官的房间。”

    店小二急躁道。

    “没事，让他检查吧。”

    莫离很好说话。

    谁知东方白却坐下了，拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶，缓缓喝了一口。

    “茶凉了，给我换一壶来。”

    “你这人怎么回事啊，这是人家客官的房间，检查完快些走吧。”

    “不慌。”

    东方白抬头看向莫离，“小子，不谈谈？”

    “你认识我？”

    “认识！”

    东方白点点头。

    “咦？

    有趣！”

    莫离莞尔一笑，“好，那就聊聊。”

    艺高人胆大，莫离现在修为提升，不怕对方搞事情。

    聊聊就聊聊呗，敢玩阴的，老子让他知道花儿为什么那样红。

    让他明白有些人是不能招惹的。

    莫离大大咧咧的坐下，一只脚踩在板凳上，一副痞子相。

    “说吧，想聊啥。”

    “借点仙石花花。”

    东方白伸出一只手。

    “别忘了你的身份，城主府的人，朝人勒索不好吧？”

    “唉！没办法，最近没酒喝了，口袋里空空如也，就想找你要点。”

    东方白懒洋洋道，“就说给不给吧。”

    “如果我不给呢？”

    “不给老子抓你到大牢，关你一辈子。”

    东方白一拍桌子，大怒道。

    “呀哈，老子从来都是讹别人钱，今天遇到硬茬子了。”

    莫离也站了起来，“要不要老子送你回家？”

    口中说的回家，是回炉再造。

    “好啊，倒要看看你有何能耐。”

    莫离被气笑了，雄厚的仙灵之气运转，气势磅礴，犹如一把利剑直指而来。

    “你小子真的有仙帝境了？”

    东方白惊讶道。

    “嗯？

    什么意思？

    你调查老子？”

    莫离恨恨道，杀机乍现。

    只要一句话不对，定然解决了眼前之人。

    “真的认不出我？”

    “你他么是谁？

    老子怎会认得你？

    说！为何调查我？”

    “你是不是傻？”

    东方白无奈道。

    “你骂我？”

    莫离作势就要动手。

    “莫离，你智商不在线，修为上去了，脑子怎么坏了？

    撞南墙了？

    还是被驴踢了？”

    “你怎么知道我名字？”

    莫离在仙界几乎没透露过名字，更何况是位陌生人，这让他不得不重新审视。

    “老子何止知道你名字，莫离，你真的认不出我？”

    莫离摇摇头，警惕性依旧没有减弱。

    “这样呢。”

    东方白变回原来的声音。

    莫离浑身一震，有些不敢置信，“老……老大？”

    “笨如狗！以前就笨的可以，现在更笨了，到了现在才猜对。”

    东方白手臂一摆，模样恢复。

    “真的是你啊老大。”

    莫离激动，声音颤抖。

    “不是在找本少么？”

    “哎呀，真的是老大。”

    莫离一下抱了上去，“我终于找到你了，老大，我好想你啊。”

    “松开，别弄得跟基友一样。”

    东方白恶心道。

    “基友怎么了？

    老子和你就是基友。”

    “滚！”

    莫离嘿嘿一笑，“老大，你怎么找到这来了？”

    “我还要问你，怎么来到了霸王城，世间的事太巧合了吧。”

    如果只是一个城池一个城池的找，不知道要找到猴年马月。

    “确实巧合，事情是这样的。”

    “打住，先跟我回家，事情慢慢说也不晚。”

    “好！”

    “老大，你目前住在霸王城？”

    “废话不是。”

    “咱们来到仙界都分散了，你找到了多少人？

    还是说除了我之外，你们都没丢。”

    “如果是这样的话，我可真哭了啊，上天不能这么针对我。”

    

