
　　“轰”

　　在已经尘封一万六千年的奥迪尔城抑制大厅的前厅，威猛无比的战争之王奥丁正挥舞着他那根能亮瞎人眼的闪电战矛和眼前冲出的奥迪尔守卫者战斗。

　　莱登则很阴比的躲在后方不断的搓闪电箭支援自己的威猛兄弟。

　　他们两个神王配合的极好，一看就是一起作战过多年养成的兄弟默契。

　　而眼前那个从城市深处冲出来的大个头构造体看着威猛，实际战斗力也就最多是海姆达尔那个档次。

　　碾压凡人问题不大，但真遇到战争之王这样的硬茬显然就不太够看了。

　　这家伙明显被血神戈霍恩腐蚀的非常严重，它产生了和之前大蝙蝠希里克一样的问题，智慧程序什么的都被打散了，只留下了如野兽一样的战斗欲望。

　　但最大的问题是，它又不是血肉造物。

　　戈霍恩再厉害也没办法给它这钢铁之躯弄出一大堆血肉触手来增加战斗力，作为泰坦造物的守护者本身就不是戈霍恩这种邪神用来“占据”的良好载体。

　　双方的力量属性不能说是适配完美，只能说是互相冲突的。

　　这就相当于好好的苹果电脑非要装瘟都死系统一样，结果就是本来战斗力还不错的奥迪尔高阶守护者构造体，现在完全是单方面被奥丁暴虐。

　　当然，这也有可能是因为奥丁大人最近心情一直不怎么好，存心找人出出气的缘故。

　　总之，这个独眼的大构造体倒霉了。

　　在看到这场战斗已经一边倒，原本还兴致勃勃的挥舞着逐风者圣剑的芬娜也失去了兴趣，笨蛋战士有很多很多坏毛病，但她并不喜欢恃强凌弱。

　　光是这一点就足以让她声名远播。

　　“嘁，什么嘛，这大块头巨人看着挺厉害，但被奥丁打的和小鸡子一样。”

　　小星星殿下也在一旁狐假虎威，她抱着双臂，做出一副“我很厉害”的高手样子，撇着嘴说：

　　“我看这奥迪尔被船长你吹的这么凶险，实际上也就这样了，根本用不到本殿下出手，两位守护者就能解决一切了。”

　　“你说真的？”

　　正在和老加尼低声说着什么的布莱克闻言斜着眼睛回头看了一眼，他指了指前方不知何时已经亮起的蔚蓝色灯光照耀的通道，说：

　　“那就麻烦威猛无比的小星星殿下去给咱探个路呗？”

　　“我才不去！”

　　小星星嗖的一声撤去自己的“高手风度”，以极其丢人的姿态躲在了笨蛋芬娜身后，她探出头说：

　　“那个地方闪着灯呢，一闪一闪的，一看就不是什么正经地方，要去你去，我...我不是怂，我只是谨慎！

　　懂吗？

　　我可是这一趟的主力魔法输出呢，一会还要靠我的神圣雷霆来打倒邪恶。要不，让芬娜去探路？”

　　“嘁，胆小鬼，去就去，谁怕谁？”

　　芬娜倒是毫不在意。

　　笨蛋姐姐将自己怀里的牛角战盔往脑袋上一扣，气势汹汹的提着圣剑和龙鳞盾就往那边亮着灯的通道行走。

　　当然，芬娜莽是莽，谨慎还是有的。

　　她小心翼翼的上前，又偷看了一眼臭弟弟，后者对她比划了一个“一切放心”的眼神。

　　得到了臭弟弟的暗示之后，芬娜更放心了，她还特意回头对探头探脑的小星星比划了一个弱气的小拇指来挑衅，然后头一甩大步走入了那闪耀蓝光的通道中。

　　在芬娜踏入其中时，就有激光一样的光束从左右射出，从上到下将芬娜扫描一遍，似乎是没有发现任何问题，所以没有任何后续的突发情况。

　　“这里很安全！前面是三个实验室一样的空间，尽头是个向城市四周散开的路口，里面的风景真好啊。”

　　几分钟后，毫发无伤的芬娜回到了通道入口，对众人喊到：

　　“里面有个金色平台，看样子是个很重要的设施，但并没有能通往那里的道路，周围好像有几个奇怪的实验室，但我看不懂路标上的泰坦文字。

　　要不我们继续向城市内部推进？这里就交给奥丁和莱登好啦。”

　　“稍等，勇敢的凡人，这边已经进入尾声了。”

　　莱登回应了一句。

　　他这会正在奥丁一起将那个被腐蚀的守护者压制在地面。两个神王动作非常粗暴，手起刀落将这个被污染的守护者的四肢打断。

　　看着残忍，其实是非常有效的收容手段。

　　泰坦守护者们被塑造为人形，但它们本质上都是泰坦工程学的机械造物结晶，所以缺胳膊断腿什么的完全不是问题。

　　麦卡贡的机械侏儒对自己进行的躯体改造就是源于这些守护者的科技，泰坦守护者们真正重要的是思维核心和内部搭载的各种泰坦协议。

　　只要这些东西完好，哪怕躯体损毁也只需要更换一具就能立刻恢复战斗力。

　　在布莱克报以“学习”意味的注视中，奥丁抄起自己的战矛冷酷的将疯癫的守护者的脑袋破开，从那火花四溅的颅骨里取出一枚暗淡的水晶收好。

　　莱登也将守护者的躯体拆卸开，从里面回收了很多布莱克看不懂，但一定很重要的东西。

　　“咦，仔细看看，这个过程就和碎尸一样，好残忍啊。”

　　海盗拉长声音评价了一句。

　　他还装模作样的捂住了玛维的眼睛不让她看这“残忍”的画面，结果这个动作引来典狱长女士一拳打在布莱克腰上。

　　混蛋！

　　周围有人呢，正经点！

　　“它叫塔罗克，是一位和我们一样诞生于泰坦手中的高阶构造体，它从世界诞生时就一直忠勇的守护在这泰坦迷城中。

　　它虽然被戈霍恩寄生污染，但源于泰坦的科技保护了它的心智与它的各项协议蓝本。这让我们可以在泰坦之城奥杜尔的意志熔炉中为我们勇敢而忠诚的兄弟重塑躯体。”

　　性格更温和一些的莱登对凡人们解释到：

　　“在即将前往阿古斯世界拯救万神殿的战争面前，任何一个高阶构造体都是珍贵的战斗力，我们不能放弃它。”

　　“我懂，大守护者您不必解释。”

　　布莱克摊开双手说：

　　“如果您还有兴趣‘捡破烂’的话，在奥迪尔城市破损口那边，还有另一位泰坦守护者在那里抵挡着那些鲜血巨魔蛮族对这座城市的破坏。

　　如果我没记错的话，那家伙比较幸运还没有被戈霍恩感染。

　　它也可以成为您的助力。”

　　“唔，那这可再好不过了，你的先知能力果然能帮上大忙。”

　　莱登满意的点了点头。

　　随后大守护者又一脸古怪的扭头看向身后，鬼头鬼脑的老加尼已经溜到了那个被拆解的守护者的破烂躯体前。

　　这家伙明显是打算干点坏事。

　　在注意到莱登古怪的目光时，看着眼前这“高级垃圾”在偷偷流口水的老加尼悚然一惊，它急忙抬起头，露出一副“正龙君子”的姿态，摇摆着自己短小的前肢，解释说：

　　“那个什么...我只是觉得这样守卫圣地这么多年的勇士，落得一个曝尸荒野的下场不太好，所以如果两位神王有打扫垃圾，收拾战场或者战士入殓的需求的话，我随时可以帮忙。

　　不是我吹，我在这方面可是专业的！

　　不信你问布莱克！”

　　“老加尼，拾荒者与卑微者之神，不必慌张，我在苏醒后的这段时间里听说过你的名字和你的神奇故事。”

　　莱登上下打量着老加尼，他说：

　　“如果可以废物利用的话，你就把这些遗骸带走吧，但不可将它们用于邪恶之事...泰坦守护者们盯着你呢。”

　　“我保证它会物尽其用，慷慨的大人！”

　　老加尼听到莱登允许它在这圣地捡垃圾，顿时吹了个不正经的细颚龙口哨，它点头哈腰的保证自己会把这位守护者遗骸的废料拿来重新利用。

　　加尼的捡垃圾请求只是个小插曲，在结果了疯癫的守护者之后，莱登和奥丁便准备继续向城市内部探索。

　　但小星星快他们一步。

　　笨蛋蓝龙在看到芬娜没有任何危险的在前方那个闪耀着蓝色灯光的通道里跑来跑去，她有些心痒痒，就趁人不注意也溜了过去。

　　结果蓝龙公主刚踏入那蓝色灯光跳动的通道，眼前扫描她的激光在扫描到心头位置里，就像是检测到了极其危险的东西，整个通道都变成了阴森的红色。

　　随后就有刺耳的警报声在整个通道中响起。

　　“危险！危险！检测到被改造生命体进入抑制大厅！存在高危感染风险！净化程序启动！入侵者！立刻取消一切敌对反应，准备接受检查！

　　不反抗就不会受伤！”

　　那警告声是以多种语言向外传输，不但包括艾泽拉斯的语言，海盗甚至听到了恶魔语，艾瑞达语和虚空语。

　　好家伙，不愧是泰坦亲自设立的研究机构，光从这全套语系就能看出奥迪尔数据库中的知识有多么庞大。

　　“别动！”

　　在小星星被吓傻的同时，莱登和奥丁同时开口示警，再没有谁比他们这些正牌泰坦造物更清楚接下来会发生什么了。

　　只要小星星不按照指示行动，下一秒就会有泰坦能量驱动的“重组矩阵”落下。

　　光听名字就知道这玩意是做什么的了。

　　泰坦工程学造物的攻击方式已完全脱离了凡人的想象，它们的攻击一向是针对生命基础形态来的。

　　说简单通俗点就是纳格法尔号上的“血肉净化炮”的那种攻击方式，一道光扫过去，管你是什么强大弱小种族，分分钟化作飞灰湮灭。

　　以奥迪尔的防卫层次而言，半神以下的生命体被命中一下躯体就要崩溃，当然，布莱克这群人各有本事，没那么容易歇菜。

　　而被泰坦矩阵困住的笨蛋小星星也有雷霆之心护着，估计能多撑几下。

　　但那只意味着更多痛苦。

　　“这不公平！”

　　在原地维持着一个举手投降姿势小星星尖叫到：

　　“为什么芬娜没事？我看这座该死城市就是在针对我！”

　　“你以为芬娜身上的提尔神力光是好看吗？”

　　布莱克做出一副“终于坑到你”的表情，咧嘴大笑着说：

　　“她有神力护体，在这样的地方会被视作守护者的一员，当然不会遭到攻击，但你这头龙就不一样了。

　　好了，和你开个玩笑罢了，别怕。

　　这座城市的能源系统很早之前已经下线了，否则戈霍恩的污染哪那么容易逃出封印？”

　　说着话海盗走上前，把自己的饮血者指环在眼前通道的光束上挥了挥，下一秒，所有攻击设备都被重新校准，整个通道的红色光束也被恢复到幽蓝色的形态。

　　“请重新下达命令，阿格拉玛大人！”

　　通道中传出提示音，对布莱克说：23sk.Com

　　“目前奥迪尔所有防御设施均处于能量不足状态，数据库系统关闭，实验室处于内部封闭状态，终极感染物已突破第三重防御。

　　在终极感染物突破第五重防线时，奥迪尔自毁程序将触发。”

　　“城市独立能量节点关闭，将能量导向道标设置在奥丹姆的起源熔炉，准备能量系统替换重启，随后进行城市重启！

　　另外，召唤奥迪尔城泰坦守护者首领纯净圣母前来此地，我知道那位优秀的泰坦守卫者并没有被感染。”

　　布莱克挥了挥手。

　　他捏着喉咙，模仿着阿格拉玛浑厚的声音，很严肃的下达了命令。

　　“指令接受，请稍等。”

　　城市中的系统中枢接受了布莱克的命令，莱登也向起源熔炉发出能量转移的指令，在众人的等待中，差不多五分钟之后，一股低沉的响声就在城市各个区域同时响起。

　　就像是巨大的蜂鸣聚在一起，周围很昏暗的灯光也飞快的恢复到了明亮的状态。

　　众人脚下黑暗的地面之下也有幽蓝色光芒亮起，里面那些不明觉厉的齿轮和泰坦仪器重新开始运作，这代表着起源熔炉的能量已经开始被导入奥迪尔内部枯竭的能量源中。

　　“城市重启完毕！”

　　奥迪尔中枢再次汇报：

　　“生物样本收容库出现泄漏风险、感染体捕捉与研究实验室内部破坏严重、泰坦生物数据库中检测到虚空生物在准备逃离城市，是否启动捕捉协议？”

　　“不必。”

　　海盗挥了挥手，对周围人说：

　　“城市里的构造体大军都完蛋了，还是得我们自己动手阻拦那些恩佐斯派来捣乱的杂碎。加固实验室防御！封锁一切外部通路！将城市防卫更改为囚笼模式！

　　那些四处作乱的混蛋们接下来除了挨打之外，什么都不许做，也哪都不许去！”

　　“指令接受！”

　　冰冷的电子音回荡着，清晰的锁扣合拢声从眼前通道尽头传来，十几秒后，在地面升降梯开启的灰尘里，一个高大的女性构造体出现在了众人眼前。

　　她也是和奥丁以及莱登一样的机械造物，但她穿着一套白色和金色混合的战裙，还在女性的脑袋上带着一个厚重的战盔。

　　这位女性守护者有雌性应有的身体线條，但在她手中卻抓着一把非常奇怪的大“戰锤”。

　　那玩意的锤体完全是用一个死去的泰坦构造体的脑袋制作的，上面还沾染着很多已经干涸的血迹，看得出来这武器肯定是奥迪尔城市内部防线被突破时，这位女性守护者自己制作用来战斗的武器。

　　这极其夸张的武器给这位女性守护者带来了一丝彪悍的感觉，随着她迈步走向众人，奥丁悄悄瞥了一眼身旁的兄弟莱登。

　　如果战争之王没记错的话，当年主宰之战的时候，自己的兄弟就很喜欢这种型号的女性守护者。

　　“砰”

　　那奥迪尔女卫士走到众人身前，将手中的战锤砰的一声拄在地面。

　　她絕非那些只会接受命令的低级卫士，从她眼中闪耀的蓝色流光就能看出，这是一位具备坚韧意志和高超智慧的女性。

　　她以审视的目光扫过众人。

　　在芬娜身上停了停，感知到虚弱的提尔神力便露出一丝悲伤，又看向小星星，目光落在小星星胸口，又摇了摇头似乎对于这种粗暴的器官移植很不屑。

　　她看向玛维时，还做了个月神信徒们互相打招呼的姿势，以此对玛维的信仰表达属于自己的尊重。

　　最后，她看向布莱克。

　　在看到海盗时，这女巨人明显有个握紧武器的攻击性动作。

　　她注意到了海盗身上浓厚的虚空气息！

　　那堕落之力和这个由她守卫的神圣地方格格不入，但在看到布莱克故意抬起的饮血者指环时，女巨人又咬了咬牙，最终还是松开了武器上的手指。

　　“你好，莱登，你好，奥丁。”

　　女巨人最后看向两位神王，她很矜持的对两人点头，又公事公办的说到：

　　“启动应对同胞协议：我在造物主们留下的信息中看到过你们为这个世界作出的奉献，很荣幸能在我的实验室里迎接你们。

　　两位可以称呼我为‘纯净圣母’。

　　至于你，已坠入虚空的凡人...”

　　纯洁圣母低头看向布莱克，她有些不情愿的说：

　　“介于你体内残留的泰坦基因蓝本最初时都是由我亲手完成编写，因此，你可以称呼我为‘母亲’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，51.布莱克，做我儿子吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 