    第377章

    苏玄烨一把踩碎隐形摄像头，随后仰头注视着天空中那只威严不凡的貔貅兽，他故意朝盛凌丰露出挑衅的笑容，继续刺激他：“盛凌丰，若有一日，你亲眼看着你最爱的女人被驭兽师们分食，那时候，你就知道我想做什么了！”

    他想做什么呢？

    无非就是想要屠尽天下驭兽师！

    盛凌丰与貔貅合二为一，怒吼道：“镇邪神刀，屠魔斩！”

    天空之上，星辰化作的镇邪神刀突然爆发出刺眼的星辉，星辉从天空中铺天盖地的压了下来，直朝苏玄烨攻击而去！

    恐怖的威压令人汗毛倒立！

    就在那把镇邪神刀落到半空中，快要伤害到苏玄烨时，苏玄烨终于是动了。

    他缓缓张开双臂，紫色的净灵师长袍无风自动起来，那一头雪白的发随着衣角飘飞，形成了瑰丽而又危险的画面。

    一股股血红色的火焰从苏玄烨脚底下燃烧...

    那一瞬间，洒在大地上的月光都变成了血一样的红色，整个奎山上的空气似乎都充满了可怕起来。

    “嗷——”

    伴随着一声嘹亮的孔雀鸟啼声响起，玄烨整个人都化成了一片血雾。雾气翻滚、汇聚，竟化身成为一头体型庞大羽毛华丽的血孔雀！

    见状，林渐笙一脸骇然，失声喊了出来：“血孔雀！苏玄烨果然是血孔雀！我曾在罗刹国见过一次他的兽态！”

    大国师他们皱眉看着这一幕，纵然早就猜到苏玄烨是血孔雀，但猜测真的得到证实，仍觉得荒唐。

    他竟然真的是双修师！

    苏玄烨仰天长啼，竟直接俯冲向上，与那把落下来的镇邪神刀正面冲撞到一起。

    在高空之中，孔雀与神刀剧烈碰撞在一起，整个夜空都像是在瞬间按下了暂停键。

    山风，停了。

    河水，静止。

    林渐笙等人仰望着天空中的变化，一时间都忘了呼吸。

    ...砰！

    那把由星辉组成的神刀突然被血孔雀震碎，接连爆炸不停。

    “啊！”盛凌丰受到能量反噬，朝后急速倒退。老院长一挥衣袖，化身为远古巨鳄，将盛凌丰接住。

    四人站在山这头，仰望着高空之上那只巨型血孔雀。

    爆炸的动静终于平息，血孔雀傲然地立在那里，神色悲悯地望着这个世界。在血孔雀的头顶上方，有五道血红色的能量圈。

    莫宵看清楚能量圈的数量后，终于失声喊道：“帝师！”

    身为净灵师，苏玄烨是九级巅峰的修为。身为驭兽师，他竟也是帝师级别的修为！

    不管怎么看，这人都是最接近神的存在了！

    这么多年，他还真是深藏不漏。

    盛凌丰望着苏玄烨头顶那五个能量圈，惊魂未定地喊道：“不能放他走！此人太危险了！”他这种级别的强者，若成功逃走，他日再想捕捉他就不容易了。

    莫宵点了点头，与老院长对视了一眼，他说：“我们要不惜一切代价，杀了他！”这个人执念太深，他要与全天下的驭兽师作对，不斩不行。

    事到如今，老院长对苏玄烨也没有了半分尊崇之心。他点了点头，说：“杀！”

    “想杀我？”苏玄烨察觉出这四个人的意图，他恢复人身站在虚空之中，那只血孔雀便盘旋在他的头顶。

    苏玄烨左手持净灵权杖，右手轻轻落在血孔雀的脑袋上，有一搭没一搭地按揉着。血孔雀依恋地蹭了蹭他的脑袋，还发出了温柔的啼叫声。

    苏玄烨突然一把将净灵权杖丢向夜空，并不断地往净灵权杖里输入他的念力。与此同时，他掌心下的血孔雀也仰头俯冲向净灵权杖。

    九级巅峰修为的净灵师，其体内的念力储存量要远超过林渐笙。如今苏玄烨的念力全部铺展开，足有三分之一个圣灵大陆那么广。

    林渐笙注意到这一幕，猜到苏玄烨要做什么，立马失声喊道：“快保护附近的居民！玄烨是要将他的全部念力跟灵力融合到一起，那会产生意想不到的恐怖毁灭力！”

    念力与灵力相融和，能起到1+1大于2的作用。

    当年虞凰能力尚弱，她动用念力与灵力使出那招焚月决的时候，就曾跨修为等级打败了轩辕璟。而身为九级巅峰净灵师跟帝师修为的苏玄烨，他的念力与灵力融合，可谓毁天灭地！

    听到林渐笙的呼声，老院长顿时也想到了虞凰曾在季度擂台赛上的惊艳表现。

    意识到苏玄烨要放大招，老院长第一时间释放出能量罩，将奎山附近的城镇跟山村全都保护起来。“快释放能量罩，保护附近的居民！”

    莫宵也飞向高空，将能量释放出来，并投放到远放的华安市。受了伤的盛凌丰也摇摇晃晃地站了起来，将自己的能量罩放了出来。

    林渐笙也在第一时间释放出念力，他的念力完全铺展开，大半个神月国都被他保护了起来。

    在四人齐心协力的合作下，以奎山为中心的几座城市，都被他们的能量罩保护了起来。

    苏玄烨见到这一幕，再一次笑了。“各位，这是打算舍生取义吗？”他们将能量罩分给了平民，但他们自身便失去了能量罩的报复。

    林渐笙举着净灵权杖，怒骂苏玄烨：“苏玄烨，你妄为圣者，这附近城镇住着上千万的居民，你这是在拿黎民苍生做赌注！”

    苏玄烨眼里闪过了一丝不忍，但很快就又被坚定取代。

    “天下苍生，黎民百姓，不是有你们在爱护吗？”苏玄烨将最后一丝念力注入净灵权杖中，他吹了一声响亮的口哨，血孔雀顿时一头冲向了那只净灵权杖。

    与此同时，苏玄烨醇厚的嗓音，缓慢而优雅地响起：“诸神皆灭！”

    诸神皆灭，是苏玄烨自创的神级一品功法！

    无边无际的念力与庞大的灵力碰撞在一起，它们先是无声的交融，很快，一声震耳欲聋的惊人爆炸声从神月国西南方惊响！

    那爆炸声穿了很远很远，远到连盛都跟京都的群众都被惊醒了。

    爆炸声响起时，整个奎山都被夷为平地，奎山附近的城镇村落虽有四位强者的能量罩保护，但还是一阵地动山摇，房屋皆塌。

    但幸运的是，有大国师他们的报复，平民们并没有出现伤亡。而没有防护罩保护，且又处在爆炸中心的大国师四人，直接被那股爆炸的能量波及，瞬间被掀飞。

    大国师被掀飞至数十里外，身体重重地撞击在一面雪山之上，引发了最大范围内的雪崩！

    老院长被震飞到邻国的一处海域，重重地摔进了深海！

    林渐笙被摔进了一团黑雾中，被空青小心地抱了起来。“爸爸，我带你回家。”空青扛着他爹，第一时间朝家的方向跑去。

    能力稍弱且早就受了伤的盛凌丰则被掀飞到隔壁省的省会城市，落在了该城市的一座尖塔之上。尖塔从他后腰穿过，在他腹部来了个对穿，直接将他的兽心刺穿粉碎。

    盛凌丰就像是一块肉串，挂在尖塔顶部。

    *

    苏玄烨站在被夷为平地的奎山废墟上，他扭头盯着满目疮痍的世界，突然就笑了。苏玄烨拿出那只灵魂温养瓶，他将苏听雪放了出来。

    苏听雪飘出来，看见被夷为平地的奎山，顿时瞠目结舌。“苏玄烨，你他妈是疯了。”

    苏玄烨摇了摇头，他直接敞开腿在荒地上坐下。

    他指着远处，说：“那边，曾经是苏氏的所在地，现在已经没了。”他的语气透露着愉悦。

    苏玄烨又指着另一个方向，说：“那里，曾是我们小竹屋的所在地。师父，等我办完了所有事，我们就来这里养老。死后，我们就合葬在奎山，你说好不好？”

    苏听雪：好个锤锤！

