    虽然屋子里面就只剩下他和武植两个人，但是不知为何，从这一刻开始，赵佶就是无法在武植面前摆出那身为皇帝的仪态和气势来。

    毕竟自己这丑陋的一面，已经完完全全地呈现在武植的眼前。

    场面一度非常尴尬，赵佶不知道该说什么，武植也刻意不开口，他就是要用这种尴尬的气氛，让赵佶无地自容。

    像他这样一个皇帝，出来窃玉偷香，还被别人给抓到，多丢脸的一件事情啊！

    好在不多时门就被人推开，刚才和赵佶共度春宵，你浓我浓，热情似火的女人，居然这一阵香风扑进了赵佶的怀里。

    “好人，从今往后，奴家就是你的人啦！”

    赵佶抱着怀中这柔媚的女人，闻着她身上特有的香气，又是觉得有点心浮气躁，体内若火腾升，恨不得再一次把她压到身下。

    武植对着赵佶说：“官家，你既然与这女子如此恩爱，不如微臣出面把这栋宅子买下来，今后，这位女子就当是您在宫外养的外室好了。”

    赵佶忙不跌地点头：“好！此事就交给你全权办理！”

    武植笑了笑，转身走了出去，把房门关上，没多久里面又传出了男女的喘息声。

    “好人，你轻点嘛……”

    不多时，李天成和白胜就笑呵呵地走了过来。

    李天成听着不远处柴房里的声音，一边摇头一边满脸不屑的说。

    “你说这皇帝也真奇怪哈，明明有后宫佳丽好几千人，那么一大把的女人她放着不要，偏偏要出来偷腥，他脑子是不是真的有问题啊？”

    武植笑着解释：“物以稀为贵。这就好比我让你天天吃肉，你从来没有吃过素斋，但有一天，我把素斋摆在你面前的时候，你一定能吃一大桌子！”

    李天成似懂非懂地点点头，武植又说：“另外，皇帝以前虽然也会跟高俅、蔡京他们出宫，但是遇到的都是比较守规矩的女人。这些女人就算长得再美也不顶事，毕竟她们不够骚啊。”

    把话说到这里，但凡只要是个男人都明白了。

    正如武植所说，王富贵这个小妾其实是甜水巷某个青楼里的头牌。

    她的样貌虽然只能说是中等资质，但偏生长的妩媚妖娆最懂男人的心思。

    在青楼这种竞争力激烈的地方，每一个头牌都有自己最拿手的技巧。

    她们求生技能就是讨好男人，以前要讨好一群男人都游刃有余，而现在只要讨好一个皇帝，那可以说是信手拈来。

    武植对着李天成招了招手，李天成靠近之后，武植说：“从现在开始，你就专门负责进宫带皇帝出来。”

    “背后若是有人跟踪，我会负责派人阻挡，不让他们发现皇帝的真实行踪。”

    “现在皇帝还会贪图新鲜，过一段时间之后可能会腻掉，所以我这里有几招你先听着，保证皇帝在半年之内乐不思蜀。”

    武植向李天成传授了几招女人专门魅惑男人的技巧，这其中还有不少是王富贵的功劳。

    武植早在王富贵刚刚抵达东京城的时候，就已经让王富贵想办法制造出丝袜、性感内衣。

    这些东西宋人可能还无法接受，所以武植不打算用来盈利，主要是专门用来对付好色成性的赵佶。

    而且武植现在不缺钱，做生意赚钱来的太慢，太繁琐。

    一切都不如抢钱来得快！

