    特别是雷绕和雷扬，两人总感觉自从这少族长出生之后，族内还真是喜事不断啊！

    要知道，雷赢卡在八星斗圣巅峰多年，因为雷动找到了一“九玄金雷”他便直接突破到了九星斗圣后期。

    而现在，雷动又碰到了这本来该灭绝的雷霆电精！还能有如此多的数量，这一下子雷族的力量瞬间便会不弱于古族，甚至可以成为与古族和魂族相差不多的地步！

    当然，魂族的强大，又哪里是他们能懂的。

    至少，本来实力平等的炎族，未来可就不再是雷族的对手了。

    而雷动自己都惊呆了，他本来是来寻雷的，谁能想到自己还顺带着找到了这种大补之物。

    雷动还是第一次感觉，这所谓的主角光环，和王霸之气出现在他身上。

    新增十个斗圣，对于没有斗帝的斗帝家族来说，简直是天大的好事了。

    如今的斗帝家族，拼的就是那家斗圣强者多了。那家斗圣多，那家便就是最强的。

    虽然雷族现在还是不会强过古族，可是这已经是一个很好的开始了。

    雷亚和雷牙也是开心的不得了，毕竟寻找到此处，他两人也是有着不小的功劳。

    这时，雷绕道：“少族长，我们动手吧？”

    原本雷动只是想收雷霆，并没有灭人家族群的意思。可是现在？他已经不准备等待了，直接点头道：“好，三位长老动手的时候，一定要帮我看住那雷霆，万不可让它逃了。”

    雷霆电精珍贵不假，可是那红色的雷霆，雷动更加感觉对自己很是重要。毕竟，之前只是探查到了它那一瞬间，自己体内的九天神雷以及黑魔雷都瞬间兴奋了起来。显然，这绝对是一个大补之物！

    雷淼笑道：“小事。”

    话落，雷淼对着雷绕和雷扬点了点头，下一刻三人一跃而起，合力设下了一个禁锢。将附近这片地方直接禁锢了起来。

    随之，三人直冲而去，至于雷动三人完全没有出手的余地。因为，他们发现纵使这些雷霆电精战力要比同阶魔兽强悍一倍，可是面对绝对的强者，不过还是一场狮子搏兔的戏份而已。

    “轰隆隆......”

    “轰隆隆.......”

    斗圣强者，轻易间便可让山崩地裂，在他们三人虐杀兽群的时候，雷动心道：“我还是小看了斗圣的力量！”

    这里那需要三个五星斗圣？或许来一个便就足够灭杀这一族了。巨大的实力差距，根本不是它们数量多可以弥补的。最可悲的是，它们偏偏没有灵智，无脑上一样......

    几炷香的时间过去后，雷霆电精尽数被杀。就算是没有死的，也就剩下一些五阶的了。

    就当雷绕要对其动手的时候，雷动开口道：“三位长老且慢。”

    三人一愣，同时停了下来，目光充满疑惑的看向了喊停的雷动。显然，他们有些不解，雷动为何让他们停下。

    这时，雷动道：“这魔兽的魔核既然对我族人用提升的作用，何不留下这些五阶的，带回去圈养起来？”

    雷淼控制着下方暴动的模魔兽，摇头道：“少族长不知，这雷霆电精根本无法圈养。它们对于雷属性的人，更是赶尽杀绝。所以，就算是我们想要圈养也没办法，它们会一直拼命的。”

    雷绕也道：“少族长，此事没有任何可解之法。不然的话，我雷族先祖怎会不养一些了？”

    凡事都有利弊，雷动听闻两位长老所说后，点了点头道：“既然如此，三位长老动手吧！”

    此时的雷牙和雷亚便已经开始收取魔核了。而三位长老和雷动解释了一下后，便在度各种花式斗技各种丢出，一阵阵雷鸣响声也是不断传出。

    看着这天然雷区顷刻间便就是血流成河，雷动依旧没有太多的动容。

    有利于提升自己族内的实力，别说它们是一群无脑魔兽。就算是有灵智的，雷动也不会有任何迟疑的！

    毕竟只有有实力，才有存活的资本了。心存怜悯，就只有被屠的份。

    而就在三人将雷霆电精一族彻底灭杀完后，雷动亲自带着三人向着那红色雷霆的地方赶去。

    “兹啦....”

    “兹啦....”

    当四人到了这里的那一瞬间，红色雷霆雷光大盛，便直接向着四人攻击而来。

    雷绕一步当下，随手间一抹雷电挥出。

    “轰～！！”

    可能是因为这红色雷霆的特殊，它竟然直接挡下了雷绕的攻击。

    雷扬和雷淼都是一愣，雷绕更是有些觉得丢人。虽然刚刚不是全力出手，可他好歹也是五星斗圣了，这雷霆的力量最多也就是三转斗尊境界的实力。可是，它却能化解自己的攻击？

    雷动出声道：“雷绕长老不必动气，这雷霆就好像异火一样，属于变异品类。能化解你的攻击，并不奇怪。”

    其实不用雷动说，他也看得出来。在场几人，除了雷动那都是活了几百年的人了，哪里看不出这雷霆的特殊？

    只是，他们没想到，这个世界上除了九玄金雷竟然还真的有这种变异的雷霆了。

    说实话，此刻在场的三人，对这雷霆都有了不小的兴趣。毕竟，他们身体里的雷霆，都只不过是没有灵智的一些黑魔雷，若是得到这种异雷的话，那实力必定大增！

    可是，他们三人更加清楚，就算是得到了这雷霆，他们最多也就是达到高阶斗圣的层次。可是，若给雷动的话，那就不同了。

    他们身为雷族长老，一切都自然是以家族利益最大化为先，而就在三人心思万千的时候，雷动开口道：“二位长老，你们也一起出手，帮我将其控制下来！”

    雷淼和雷扬没有说什么，各自飞向雷霆的一处，随之三人同时出手，直接将红色雷霆控制在了哪里。

    雷动确定没有任何意外后，一跃而起，飞到了它的旁边。

    跟三人说了下后，便直接运起了功法，开始吞噬炼化了起来，身边黑魔雷和九玄金雷以及九天神雷也是直接浮现而出。

    ..........

