    

    沈焚来到红袍人的面前:“让我看看，你是什么人。

    说着。

    沈焚伸出手来就要摘掉红袍人的面具。

    可。

    也是在这一瞬间，红袍人竟然一掌打在了沈焚的身上，让沈焚退后几步，趁着这个间隙，红袍人丢出了一颗雷子，在沈焚的面前炸裂开来。

    “咳咳咳!”

    烟雾弥漫，沈焚的脸色有些难看。

    “经验太少啊!’

    看到红袍人已经消失不见，沈焚不由得感叹一句，至于红袍人的那一掌?

    对沈焚来说，完全没有事情。

    无论是吞天功还是天皇地后大阴阳赋，都足以承受得住。

    将插在地上的琥珀神剑取出，和重狱锏重新背在背上，沈焚脚踩水面，朝着外面离去。等到沈焚离开之后，石壁的另一边，红袍人再次出现，面具自动脱落，露出了一张绝世的容颜。

    “咳咳。

    红袍人捂着胸口咳嗽了起来，一口口的血从她的口中吐出:“重狱锏，这兵器怎么会在他的手中?”

    女子的眼睛微微一眯，宛如一轮残月，清冷而又芳华。

    天亮。

    悦来客栈。

    房间中，沈焚推门进来。

    烈火山鬼见到沈焚回来，连忙问道:“怎么样了?”

    沈焚摆了摆手，拿起桌子上的水壶就喝了起来，灌了半壶水之后，才说道:“别说了，晦气，太大意了，让他给跑了。

    “不过，短时间内应该不会再来了，我用重狱锏砸他一下，就算是钢铁，也得出现个裂口。

    烈火和山鬼是见识过重狱锏力量。

    听到沈焚的话，不禁咧咧嘴，烈火说道:“这都没死的话，至少是造极境第五重天左右。

    沈焚走到老汪的面前，问道:“可以说说了吗?’

    老汪哼了一声，将自己后脑勺处的几根簪子抽出来，只见他的脸上，开始了急速的抖动，面皮一皱一皱的。

    沈焚见此，后退一步。

    “易容术?”

    沈焚看到老汪的动作，瞬间想到了。

    老汪恢复正常之后，说道:“你这小娃子见识不错啊，我刚才听你说重狱锏?就是你背着的那把?’

    沈焚点了点头:“怎么了?”

    老汪说道:“没怎么，就是有些意外，重狱锏可是大武皇朝中的三大神兵利器之一，就是有点好奇，怎么会在你的手中?’

    “从二十年前开始，重狱锏被先皇赐给了武留王，没有想到今日竟然能在你这小娃子的手中见到。”

    沈焚:“武留王送给我的。”

    “呵呵。

    “至于你们之前说的那种毒，我的确是见过，嗯，或者是说，这种毒就是我弄来。’

    老汪说道:“可是我分明记得，当年我已经将这些玩意儿全部都弄死了，至于它们怎么又出现的，我就不知道了。”

    沈焚坐了下来:“仔细说说。”

    老汪说道:“这玩意儿叫做赤焰金龟，是西方的大漠皇朝中特有的毒物，起初我在梵衍那国书上记载见到的。

    “赤焰金龟是天生的至刚至阳之物，先皇当时功力被邪阴之毒侵蚀，所以我就想着利用至刚至阳之物，来以此驱除先皇体内的邪阴之毒。”

    沈焚听到这话，问道“你和先皇?”

    山鬼在一旁说道:“老汪以前是宫中的御医。”

    沈焚点了点头，示意老汪继续说下去。

    “所以，我在梵衍那国书上看到赤焰金龟的时候，我就想着利用赤焰金龟这种至刚至阳之物，来医治先皇的邪阴之毒。”

    “所以，我就让人从大漠皇朝偷偷的带来了十对。”

    “可是，当我见识到之后，我才知道，这赤焰金龟虽然被记载是至刚至阳之物，但它是毒物，至刚至阳说的就是它的毒性。”

    “只要沾上一点，被太阳光照耀，就会自燃。”

    “嗯，就是天南府中发生的那样。”

    烈火在一旁听到之后:“所以说，那些自燃的人，都是中了这赤焰金龟的毒?’

    老汪点了点头:“没错。”

    “当年因为赤焰金龟的事情，我怕先皇怪罪，所以就带着赤焰金龟离开了皇宫，找了一个隐秘的地方，将赤焰金龟放在太阳下曝晒，想要以此来灭种它们。’

    “可是，我还没有看到它们全部被晒死，就有人来追杀我了，所以，至于有没有完全的晒死，或者是说是不是我以前让人带来的，我就不知道了。”

    “反正这东西在大漠皇朝，也是极为的难得，一般人也弄不到。”

    老汪说完，沈焚则是问道:“那当年追杀你的人是谁?”

    老汪丝毫没有隐瞒，直接说道:“国师陆离啊!”

    嘎?

    闻言。

    沈焚直接站了起来:“国师陆离?”

    “咱们大武皇朝，有国师?”这一次，沈焚是真的震惊了，他可从来没有听说过国师

    老汪瞥了沈焚一眼:“先皇驾崩之后，国师陆离就不在明面上显露了，除非有人特意提及，甭说是你了，就算是朝中的大臣，除了那些前朝的人之外，也没有几个人知道。

    沈焚:

    山鬼点了点头，说道:“老汪说的没错，我大武皇朝的确是有位国师，可国师在五年前已经死了。，

    沈焚:“额?’

    “如果老汪没有说谎的话，那最后接触到赤焰金龟的就是国师陆離了，可你说國师陸离已经死了，现在的赤焰金龟又是从哪里冒出来的?’

    山鬼看着沈焚:“你问我啊?陛下是让价查，我们只是保护你的。

    沈焚:

    老汪见此，说道:“好了，你们要知道的事情我都说了，那就没有我什么事情了，我要走了。

    说着，老汪又开始用簪子扎自己的后脑勺了。

    沈焚见此，有些好奇，能够改变人的面貌，这还不奇异吗?

    沈焚伸手就要去摸摸看，却被老汪直接打掉:“易容術最忌讳别人触碰风府风池两个穴位。

    说着，老汪的面容和之前完全就是两個人了。

    临走前，老汪又说道:“你们有没有听过一个传说?”

    沈焚正在看自己的手，缓过神来:“什么传说?’

    老汪:“传闻天地间有奇功十二，也有说法是神功十二，这个神功和江湖中的神功完全不同，这十二种神功传闻是天上的仙人落下来的。”

    “在这十二种神功中，每一种都有着逆天之力，我在鬼市听闻过三种。”

    “第一种，传闻是有长生不死之力，无论受多么重的伤，都会睡一觉直接恢复，并且容颜永远不会改变。

    “第二种，传闻是有着移山挪月之力，身具此神功者，力大无穷，哪怕不练武，随着时间的推移，也会成为武道巅峰，手可拿月，脚可碎地。一拳一掌，便是至高武学。

    “至于第三种，传闻是可以召唤死去的亡灵，并且会得到亡灵生前会的所有东西，也可以让亡灵帮助自己作战。”

    “当然，这只是传说而已，当不得真。”老汪又补充一句。

    沈焚看着老汪:“所以你的意思是?”

    老汪说道:“当年我在宫中的时候，有传闻说国师陆离，便是得到了这其中一种，就是长生不死神功。”

    “如果传闻是真的，那赤焰金龟出现也不足为奇了。

