    欧阳赢脸色铁青。

    自己一个城主，还是神王，竟然被一个女人，如此瞧不起！

    “父亲，这女人太嚣张了！我们欧阳家何时被人这样瞧不起过！今日之事，绝对不能就这样算了！”欧阳赢身边一个中年人，脸上带着一抹怒气哼声道。

    他的眼中，却藏着一抹阴邪的笑容。

    只要将这些女人制住，那么在这孤岛上的日子，就不会单调了啊！

    欧阳赢皱了皱眉，其实他本想息事宁人，绕道而行的。

    毕竟，方灵月、杜浣溪表现出来的实力，可是很强。纵然他们人多，但对方还有不少人没有出现呢，谁知道都是些什么修为的人物。

    欧阳赢已然暗中以神魂探查了一遍，可惜，毫无收获。

    这意味着，对方刻意隐藏了修为，且手法很是高明，连他这个神王的神魂，都无法破除隐藏，窥得真实。

    可现在自己的儿子义愤填膺，却让欧阳赢有些骑虎难下了。

    身为临海城的城主，欧阳赢不得不顾及自己的面子和家族的威严啊！

    林青薇冷笑道：“真是一个坑爹的儿子。欧阳赢，看来你是打算动手了？”

    欧阳赢眼眸冷眯，杀气溢动，让林青薇知道，这一战是免不了了。

    她虽然不希望发生争斗，但却绝不会弱了自己夫君的威名。

    欧阳赢冷声道：“这玄甲岛上的东西，我欧阳家要定了。即便你们无心参与，但你们身在此处，便只能自认倒霉了！”

    “上，杀光她们，一个不留！”

    随着欧阳赢命令传出，那些随从戾气一闪，纷纷冲向林青薇三人而去。

    欧阳赢身边的欧阳叶则是一愣，忙道：“父亲，这样的人儿，杀了岂不可惜，不如制住她们，废了她们的修为……”

    欧阳赢脸色抽搐，这才真正明白了自家狗儿子的心思……

    他怒哼一声：“长点脑子吧！这些人，留不得！必须全部灭口！”

    欧阳叶始终觉得有些惋惜，但见自己父亲已生怒意，倒也不敢多言。

    欧阳赢哼喝一声，身形迅猛一动，冲向方灵月而去。

    与此同时，方灵嫣、方灵濯、贝珠心、红蝶、司空怡、青栀、纪萱、郑音秀等人从各自帐篷或者是木屋之中，暴掠而出，杀向那些随从。

    这些随从的实力，倒也不弱，都是仙神境级别的。

    临海城，和无尽海相邻，常年与海兽争斗，故而修炼风气甚浓，强者之数，也比寻常城池多出不少。

    此次，为了争夺玄甲，欧阳赢不仅亲自出马，更是将城中精锐，尽数带了出来。

    毕竟，若能成功夺得玄甲，便可批量炼制出一批玄武战甲来，届时，临海城的战斗力，绝对可以挤入整个沈神域前三之列！

    木屋之中，萧易双手枕着脑袋，悠闲的躺着。

    外间战斗激烈，鲜血横飞，彷如与他无关。

    但其实他的一缕神魂，一直游走在人群之中。

    若是贝珠心等人遭遇了致命级别的危险，他的神魂便会爆发救人。

    让众女多些历练和战斗，并不代表萧易会看着自己的媳妇儿去死啊！

    不过，对于众女的表现，萧易倒是极为满意。

    哪怕对方人多势众，可众女游走激斗之间，依旧游刃有余，轻松的很。

    林青薇、青栀，双手之间，狐爪凝聚，爪影飞袭间，隔着数米，便可破开同级修者的护体神罡，直取对方性命。

    红蝶双翅展现，翩翩飞舞，根本没人能够追上她，那些想要追杀她的人，竟是发现自己的肉身，飞速的变得疲弱下来，别说追杀红蝶了，很快连身形都无法保持稳定了。

    方灵嫣、纪萱二女，凭空一招，两尊恐怖骨兽，从虚空之中狰狞奔出，一出现，便连杀数人。

    方灵嫣和纪萱，俱都承继了纪家的合骨秘术，二人的元魂，早已发生异变。

    如今，方灵嫣的元魂真身，已然不再是影猫，而是暗影天魔骨虎！

    当然，这个听起来挺牛逼的名字，其实是方灵嫣自己取的。

    毕竟，暗影天魔骨虎这种生物，并不存在。

    它是一具经过千百次融合后的骨兽之身。

    以影猫之身为基，又融炼了十几种虎类神兽的骨骼，如今方灵嫣的元魂真身实力，已经异常强大，甚至远远超过了她的本体实力。

    修炼合骨秘术的人，战斗力主要就是依靠骨兽！

    纪萱的骨兽，看起来更是霸道异常，乃是一只身高千丈的双刀螳螂龙。

    以地龙之骨为基，又融合了翼龙、螳螂、毒蝎等等攻击力类的强大妖兽的骨骼。

    这只双刀螳螂龙骨兽，几乎浑身上下，无处不含攻击之能！

    其首可吞咬，两条前臂，如巨大镰刀，可挥可砍，血腥收割！

    两后腿，粗壮有力，蹼趾有着数十米长的尖锐脚指甲，比寻常神兵还尖锐硬实……

    背后一条粗壮的黑色尾骨，不仅穿透力强的可怕，更有极强的毒力，蕴藏其中！

    还有那对骨翅，不仅可以腾空飞行，翅缘上，更是锯齿横生。

    一翅碰身，敌人便如同被锯齿割开，血水飞溅，人影顿成不规则的两半……

    方灵濯、司空怡、郑音秀三女，虽然在天赋上，没法和其他女子相比，但跟在萧易身边，所习之功，亦非寻常，刀光剑气，飞迸之间，倒也无人可以近身。

    贝珠心游走，抬手符印连生，神符落处，必见血芒！

    交手短短片刻，欧阳赢便惊恐的发现，自己带来的这些精锐，竟已死伤过半！

    而他，则是在方灵月的剑光笼罩下，想要抽身，都找不到一丝空隙！

    那欧阳叶的脸色，此刻也是惨白无比，惊恐叫道：“不打了，不打了，各位姑娘快些住手，我们这就退走！”

    再不认怂，欧阳家的势力，恐怕就要在这个荒僻的孤岛上，被一群陌生女子屠戮一空了！

    这样的损失，欧阳家承受不起啊！

    欧阳赢脸色也是阴沉道：“各位，凡事留一线，日后好相见！我们就此相互停手，如何？”

    方灵月冷笑道：“你觉得，你还有日后吗？”

    “姑娘，纵你剑法卓绝，可说话也别太满！我欧阳家能够屹立临海城数万年，自然也不是好欺负的！”欧阳赢咬牙怒道。

    方灵月轻蔑一笑：“那你就赶紧拿出点本事来，别让我觉得你是真的好欺负！”

