    匹配……

    不成功！

    这几个字，仿佛是天外雷音一样，在场上瞬间炸响。

    所有人的脑瓜子都嗡嗡的。

    一时间，气氛变得凝固，谁也不知道这是怎么回事了。

    何玉书张着大嘴，眼睛都快突出来了。

    他难以置信的盯着那个工作人员，忘记了呼吸，忘记了思考。

    不成功？

    在这个调查组里，何玉书亲手将头发从赵冯宇的身上取下来，送到了实验室进行鉴定！

    这一路上，根本就没有另一个人进行碰触，也不可能有人掉包！

    现在你告诉我，不成功？

    开什么玩笑呢？

    何玉书一副见了鬼的表情一样，眼睛都快掉了下来。

    他猛地走了过去，抢过了这份报告，亲自去看。

    结果。

    上面匹配不成功几个字，变得尤为吐出。

    就好像化作了一座大山，重重的压着他，让他喘不过气了。

    甚至能够清楚地听到，自己心脏砰砰乱跳的声音。

    他确确实实看到了这几个字，看到了最后的结果。

    不成功！

    这只能说明一件事情。

    龙头商会太子爷，不是于枫……

    可是，这怎么可能呢？

    全天下的人，都知道赵冯宇是于枫了，甚至没有人会站出来反对了。

    但是结果怎么就出错了？

    何玉书甚至想到了自己单独和赵冯宇在说那些话的时候，他的神态都有些不对劲了！

    自己也能看到他眼睛里所蕴含的怒气！

    这是不可能骗人的！

    何玉书将整个过程再次想了一次，想着究竟是哪里出了问题了！

    为什么最后是这样的结果呢？

    他越来越觉得紧张，意识到……

    似乎要翻天了！

    赵冯宇不是于枫……

    何玉书的手抖了一下，那份报告立刻掉在了地上。

    他绝望的看着天上，怔怔的愣在原地，仿佛丢了魂一样。

    旁边的上官谦同样如此。

    两个人都绝望了。

    上官谦在那一刻，仿佛心里焦脆，瞬间老了十岁。

    这一幕，却让现场的所有人更加坚定了一件事情。

    是真的没有配对成功！

    叶临：“……”

    墨白：“……”

    两个人的脑子里全都是问号，身上的气息也在这一瞬间消失了。

    就好像是成为了普通人，在面对一个非常难的问题一样。

    一加一等于二的验证结果，所有人都在等待。

    可是，最后经过了周密的诊断，严谨的算数，终于的出来了结果。

    一加一，不等于二！

    叶临和墨白都懵了，饶是他们这种见过大风大浪的人，都无法理解这种情况。

    赵冯宇是于枫的事情，他们最清楚不过了。

    甚至还亲自见过了。

    是用的易容术！

    叶临的嘴巴微微颤动，有些紧张地说道：“要是刘某的易容术，连基因都能改，老子就过去弄死他！”

    墨白也有些惊愕的说道：“是啊，这种事情已经到了违背天利人伦的地步，不能让这种易容术存在！”

    两个人都以为，这是因为易容术的原因，才让赵冯宇没有成为于枫。

    可是，这也改变了于枫是赵冯宇的事实。

    他们都不希望这种东西存留于世，否则会引起更多的麻烦！

    不过……

    “呼……”

    两位老人总算是松了口气，没有那么紧张了。

    也没有那么担心了。

    他们虽然很意外这份检测报告的结果，可于枫的身份没有暴露，这就是最好的事情了。

    他们都觉得，于枫这一次，是不会死了，更不会受到驱逐！

    赵冯宇这个身份，也会更加的安全了！

    周立齐等人身上的气劲全都同时泄了下来，全都松了口气。

    他们也最乐于见到这种结果。

    虽然不明白为什么结果没有匹配，可事情没有向着坏的方向发展就是好事！

    赵冯宇不是于枫，那国派和龙头武馆的合作也能够继续。

    甚至之前畅想的那种武界和世俗统一的愿景，也将会实现。

    赵冯宇作为年轻代表人物，将会带领一番新的景象！

    双圣也不需要出手了，也不需要带着于枫离开了。

    国派能安稳下来，那座大厦也不会再派人追捕了。

    这是皆大欢喜的事情。

    周立齐等人在震惊之后，都互相对视一眼，显得有些神色轻松了起来。

    很快，他们都咧开了嘴角，如释重负！

    时间流逝，却在这一刻，显得愈发缓慢。

    何玉书望着那片天，仿佛要压下来了！

    现在，龙头商会太子爷的真实身份，已经出现了。

    不是于枫！

    他就是赵冯宇！

    自己也再没有理由，去阻挠龙头商会对这位太子爷施展的保护手段。

    而且，因为这件事情，一组可是扛着一切的压力！

    现在真相大白，所有的压力，都会形成一股洪流，瞬间将他冲垮！

    还记得自己之前强行赶走了赵冯宇的律师团队，甚至扬言，一组就是法！

    他可是实实在在的违背了外国人权益保护法！

    因为他当时以为，赵冯宇就是于枫，别管是什么法，只要是知道了于枫的身份，那一切法律都没用了！

    可谁知道，他不是于枫！

    还有调查组到现在都没有调查上官谦，没有调查自己的侄子，没有调查那些富二代们。

    那件事情，所接受调查的人，就只有赵冯宇！

    这种事情现在传出去，已经形成了一股强大的舆论压力。

    所有网友都在质疑这件事的公平公证。

    他开始害怕了。

    如果真的查起来，自己的身上，要有多少罪名啊！

    还有在一组里，现在仍旧在守着的经济组的人。

    华夏损失了多少的项目，全都是因为自己把赵冯宇扣押了。

    并且龙头商会总部都已经发布了公函，自己仍然没当回事。

    还有数不尽的华夏豪门家主，全都来到了一组，等一个说法。

    经济体系被阻拦，他们很多都无法经营了。

    这也是因为……自己！

    一时间，所有的压力袭来，他都来不及去思考后果如何了。

    最后，他直接吓傻，两眼一翻，晕了过去。

    场上再次变得一片死寂。

    周立齐见状，急忙看向叶临等人。

    “两位圣人，现在真相大白，还请两位先行离开吧，这里自然会有人解决后事的。”

    叶临和墨白对视一眼，也没有那么担心了。

    更不至于走上最极端的路。

    虽然还是满心疑惑，不明白这结果为什么是这样。

    等见到于枫的时候一定要问问。

    “行吧，不过别以为老子会忘记你们这大逆不道的举动，敢拦着老子！”

    叶临怒挥衣袖，转身便走。

    墨白也没说什么，只是望了一眼远处的调查组大楼，嘴角讥讽。

    “走了！”

