    当凌宇再次返回武魂殿的时候，本以为自己能够回到房间好好的睡一觉，但不知道比比东这个女人发什么神经，竟然让侍女把他房间里的东西全部搬到了她的卧室旁！

    说实话，此时的凌宇心中很忐忑，他怕自己的老师对他做出一些不好的举动。

    如果是之前还好，即使英俊，但是还没脱出常人的程度，然而自从刚刚经历了鸿蒙紫气的洗礼，他的模样改变了很多，毫不夸张的说，他的颜值放在上一世，绝对吊打所有明星！

    完全不在一个层次！

    再加上因为身体的变化，让他的气质不仅变得出尘，更是自带一种仙气，只是站在那里就给人一种想要羽化登仙的既视感。

    “小宇，跟我来！”

    这是凌宇第一次听到对方如此温和的语气，温柔的异常骇人！

    凌宇浑身打了个颤，迈出胆怯的小碎步跟在这个如狼似虎的女人身后，如同一个即将进入狼嘴的可口小绵羊。

    比比东其实住的地方距离之前凌宇的住所，十分近，根本没有必要搬到她的卧室旁。

    凌宇怎么也搞不懂对方这么做的原因，不过谁让自己太弱，没办法，他只好随心了！

    一大一小的两人迈步穿过一处长长的走廊，来到一处靠着湖边的住所。

    “因为我自己一个人的时候喜欢宁静，所以在我成为封号斗罗的时候，我自己弄了这个小湖，是不是很不错！”

    比比东此时像个未经人事的少女，一点一点的向凌宇介绍着这里的一切，脸上带着前所未有的温和笑容，就像是再给自己的心上人介绍自己房间的恋爱少女！

    凌宇身体猛地一颤，他被自己的想法惊到了。

    心中狠狠的扇了自己几个巴掌，凌宇暗骂自己几句禽兽，继续跟在女子的身后。

    逐渐的，两人穿过湖泊，来到一处十分简洁的房间，向前看去，凌宇发现这里竟然有着两个房屋！

    他看着上面的痕迹，这似乎是很早之前就准备好的屋子，为什么会有两个屋子？

    今天的一切为什么都好奇怪！

    比比东是这样，这里也是这样！

    凌宇一时间有些发懵，难道这里是当年大师居住的地方？

    不可能啊！

    千寻疾也不允许啊，这里可是武魂山，除了教皇，长老，或者前两者的徒弟和亲人，其他人根本进不了这里，大师要是来这里，绝对会被武魂殿的长老乱棍打死！

    似乎是感受到了凌宇眼中的疑惑，比比东大步的走到凌宇的身边，拉起他的手，轻轻弯下腰，露出胸口的大片雪白。

    一时间，凌宇呼吸急促，眼冒金星，这...好大！

    他的呼吸十分的急促，这幅突然的美景让他的注意力完全集中在了上面，根本挪不开眼睛，实在是这幅姿态的比比东太美了，配合对方此时妖娆的姿态，他竟然有种头晕目眩的既视感。

    “就知道是你！”

    听着比比东莫名其妙的话，凌宇一时间摸不着头脑，但是他根本没有注意到，比比东眼神中流露出的惊喜和兴奋，那是一种失而复得的狂喜，久别重逢的喜悦，不过这所有的一切，对于此刻完全被对方这幅姿态深深吸引，眼睛紧紧盯着的凌宇来说，这些都不重要。

    比比东深处手指在凌宇的额头上猛地敲了一下，凌宇模糊的意识瞬间清明起来。

    他向后猛地一跳，双手捂住胸口，眼神无比警惕的看着身前这个倾国倾城的女人，妈的，太夸张了，我可是被鸿蒙紫气洗礼过的男人，竟然这样都差点着了对方的相。

    还有王法吗？

    比比东被对方的这个样子弄得开心极了，凌宇愣愣的看着这个原本逗比的女人此时竟然露出这样美丽无暇的笑容，这种不参加任何杂质的笑容，让他今天第二次完全愣了神，完全被吸引了心神。

    这个女人有着别样的魔力，仿佛天生将魅力值拉满，一颦一笑都有着让天地黯然失色的能力。

    比比东慢慢的走到呆滞的凌宇面前，伸出双手紧紧的将凌宇拥入怀中，再也不敢放开手。

    “这一次，我不会再让你走掉！”

    凌宇回过神来，感受着身上的躁动和拥抱住他的女子，脸上羞红一片，两世单身的他，哪里遇到过这样的场面。

    “老师，你放开，快放开！”

    凌宇嘴里不断的发出呻吟般的喊叫声，像极了小说里被强迫的良家妇女。

    “不放，绝对——不放！”

    听着比比东撒娇似的语气，凌宇有些无奈，他不知道今天的比比东究竟怎么了，仿佛哪根筋被点开了，一时间竟然这样主动，可是我还是个六岁的孩子啊，我...啥也干不了啊！

    他只好无奈的看着面前紧紧拥抱住他的女人，表情无奈极了。

    但是本以为就这样过会就会结束的凌宇，被接下来这个女人的动作完全弄得懵逼当场。

    比比东伸出手握住凌宇的两只手腕，将脑袋紧紧的贴在他的胸膛，鼻腔深深的嗅着属于凌宇的气息，并且控制着凌宇的双臂环绕住他的脖颈，接着用魂力紧紧的禁锢住，让凌宇做不了任何反抗的动作。

    “你，你这个女人，过分了！”

    抱我也就算了，竟然还强迫我抱你！

    还有天理吗？

    但是比比东丝毫不理会凌宇的抗议，仍然自顾自的进行着自己的事情。

    紧紧相拥的两人，迎着落日的光辉，这一幕被山顶上的某位白发老人看的一清二楚。

    对方嘴里深深发出一声叹息，转身朝着身后的大殿走去，步伐看上去有些老迈！

    直到天色渐渐地昏暗，凌宇感觉自己的四肢都快麻了，面前抱住自己的女人才终于松开手。

    凌宇看着对方的眼神有些恼火，这女人，真不讲理！

    “以后不许去找一个叫做柳二龙的女人，知道吗？”

    他的表情有些发愣，有些疑惑，但更多的是恼火。

    “你这个女人，今天怎么回事？莫名其妙的！你在说什么胡话，别以为你是我老师就可以对我为所欲为，还有你说的人我根本不认识，我干嘛去找她！一天天的，净干些不着边的事！”

    本以为听到这句话，肯定会大发雷霆的比比东，反而嘴角露出一丝笑容，眼神流露出几分满意。

    这下让凌宇更加搞不懂了！

    他逃跑似的冲进了身前的屋子，并紧紧的把门锁住，不管有没有用，至少凌宇快要崩溃的小心脏终于得到喘息的机会了，他怕在不逃离，他会永远沉沦在对方的裙子下。

    这女人，今天的仇我记下了！

