    他还把自己的冰激凌靠近她。

    韩雨柔真是……

    “不要不要不要，你拿开。”她嫌弃地转过头。

    容锦承抓着她的手腕，看到她这嫌弃的样子，倒没生气，笑了。

    在旁人看来，他们就像是在打情骂俏。

    可是韩雨柔一点都不想跟他闹：“你自个儿在这吃好了，我要去逛街。”

    “找到工作了？看你买了好几套职业装。”

    “跟你没关系。”

    “先干着吧，不要让自己太辛苦，我会好好赚钱的，将来养你。”

    “容锦承，你胡说八道什么呢？”韩雨柔气。

    “没有胡说，我就是要养你，不管你愿不愿意，我都要养你。”

    “神经病。”

    “不要总是这么骂我，不过你骂我也没什么关系，谁让我喜欢你呢。”容锦承并不介意，而且自从跟她表白后，他越来越不要脸，动不动就把“喜欢”二字挂在嘴边。

    喜欢一个人又不是什么错事，她是韩运的女儿又怎么样，他真得喜欢她。

    韩运已经死了，他总不至于一辈子活在仇恨中，他以后的路还很长。

    “我不喜欢你。”

    “你真不喜欢我吗？”容锦承吃着冰激凌，故意看着她，瞳孔里都是她的身影，“真不喜欢吗？真得吗？你是不是不记得我们在冰天雪地里相扶相持的事情啦？那时候的你真好，就是个小天使，我受伤了你帮我包扎伤口，我快冻死了，你还抱着我。呜呜，好感动。”

    “容锦承，你个神经病。”韩雨柔显然不愿意听他说那时候的事。

    都过去半年了。

    “那是你对我最好的一次，我终身难忘。”

    “容锦承，你现在有钱有势，你在东南亚好好谈恋爱去行不行？你也不小了，找个女朋友结婚，好好过日子不好吗？我不是你的良人，我不会喜欢你的。”

    “你不嫁我就不娶，我要娶一定娶你。”

    韩雨柔觉得跟他没办法再沟通下去。

    每次聊着聊着就会进入这种死循环。

    韩雨柔干脆没耐心道：“好好好，等你来娶我。”

    容锦承知道她是在哄他，可还是高兴道：“等着，我一定会买一颗大钻戒来娶你，最亮最闪的钻戒，然后亲手戴在你的手上！”

    “好好好，等你。”

    虽然是特别特别的敷衍，容锦承还是高兴得跟个孩子似的。

    他吃了一口冰激凌，更甜了。

    容锦承不放她走，他还想跟她聊聊，毕竟他晚上就要离开了。

    韩雨柔知道他难缠，干脆不走了，就一个劲儿敷衍他。

    她看容锦承就跟看孩子似的……

    不过，她被自己的这个念头愣了一下，以前她看他是恶魔。

    好像自从那一次在雪地里之后，她再没有做过半夜惊醒的噩梦。

    她也说过活下来就把以前的事一笔勾销的话，但一笔勾销不代表会继续纠缠。

    她不想再纠缠。

    冰激凌店里的装修很少女心，墙纸是粉红色的，天花板也是各种卡通形状的灯具，很有意思。

    在这样的氛围下，容锦承心情很好。

