    “可惜，还有一个月，万域大战就要开启了，而万域大战对修为的要求最低就是天罡境，你的修为不满足条件，没办法参加。”骆紫峰摇了摇头。

    “万域大战，什么万域大战？”

    沈天还是第一次听说这个东西，不免产生了好奇，想要知道更多的讯息。

    “你不知道万域大战吗？”骆紫峰无比震惊，万域大战，这可是一大盛事啊，整个东荒大陆的盛事。

    “我确实不知。”沈天点头，他根本没有听说过。

    骆紫峰看了看沈天，看他这个样子，似乎不像是在撒谎，也对，他现在的修为太低了，才是只有法相境，而万域大战的最低要求是天罡境，根本不满足条件，所以就没人告诉他吧。

    “万域大战，这是我们整个东荒大陆的最强盛会，属于是年轻人的盛会，我东荒大陆所有的三星、四星势力，甚至是散修，只要是年龄不满三十岁的人，修为达到了天罡境，都是可以去参加。”

    “东荒大陆年轻人参加的盛会，这倒是很有趣的。”

    沈天知道，天卓域只是东荒大陆的其中一个很小的地域，而在东荒大陆上面，类似于天卓域这样的地域非常之多，千千万万，在这其中有着无数的强者，哪怕是青年一辈之中，也是有无数的顶级天才，他们的修为非常的强大，实力也是深不可测。

    “只可惜，你的实力虽然达到了很强，堪比天罡境强者，但是修为却连真罡境都没有，根本不具备参加的资格，哎。”

    骆紫峰叹息一声，万域大战，是检测最低的修为而不是实力，因为天罡境只是最低的要求，其中的那些佼佼者，更是远远的超过了天罡境，实力强得无法估量。

    而现在呢，距离万域大战还有一个月的时间，他不相信沈天能在一个月的时间里面连升三个大境界，成为天罡境的强者，这已经不是人类所能达到的成就了。

    “这个万域大战有什么好处吗？”

    对于沈天来说，实实在在的好处才是他最为需要的，如果没有好处，他根本就没有兴趣去参加，那只是在浪费他的时间。

    “好处，那就太多了，若是能够脱颖而出，将会获得一系列的奖励，譬如说绝世丹药，帝阶灵宝等等等等，最重要的是，可以获得进入五星级超级势力的机会，这可是相当的宝贵啊。”

    说着，骆紫峰心头也掩不住心动，绝世丹药，那等的药力，无比的恐怖，服用下去之后，对于修为的突破有着绝对的好处，而帝阶灵宝呢，这是比圣阶灵宝都还要更为高级的存在，威力比起圣阶灵宝来，要强了十倍，要是能够得到，那在他们这些地域之中，就是一方霸主了。

    至于五星级超级势力，那更是他们东荒大陆无数人心目中的梦想，这是他们东荒大陆最为强大的势力，实力深不可测，若是能够进入其中，成为他们的弟子，那绝对是一件光宗耀祖的事情，没有人不渴望的。

    “倒是可以。”

    沈天嘴角一笑，心动了，对他来说，能够提升实力的一切东西都是实在的，比方说帝阶灵宝，若是他现在有的话，可以轻轻松松的击败这个骆紫峰，根本不用费力的。

    “还是那句话，你的修为太低了，一个月的时间，根本就不够。”

    骆紫峰再度摇了摇头，拿他自己来说，一个月的时间，在海量资源的堆积之下，他最多就只能从天罡境提升到炼罡境，因为他现在的修为是天罡境后期，经过一个月的时间的最后冲刺，倒是可以突破炼罡境的，不过，这已经是他的极限了，至于冲击更强的境界，需要逆天的机缘，才是有希望，这也是他来天卓秘境的原因，寻找逆天的机缘，让自己的修为和实力变得更加的强大，为万域大战增砖添瓦。

    “试试看吧，能不能行，到时候再说。”

    沈天感到压力十足，正如骆紫峰所说那样，一个月的时间要想提升三个大境界，根本就是不可能的，毕竟，他现在的境界可不是什么聚元境、人元境这样的初始境界了，要想提升得快，没有足够的机缘，那是完全没有任何的希望。

    不过，他也不是那么轻易服输的人，他会尽力去尝试，努力冲刺一下，看看自己能不能取得突破，万一成了呢。

    “轰隆隆。”

    就在这个时候，突然，整个天卓秘境都是剧烈的颤抖起来，不停的摇晃，感觉就像是地震发生一样。

    “怎么了，怎么了？”

    突如其来的颤抖，让所有人都是震惊了，纷纷是停止了战斗，望向了震动传来的方向。

    “震动好像是从那一边传来的。”

    “难道是有什么惊天的宝贝出现了吗？”

    “走，赶紧过去看看。”

    ……

    众人冲了过去，朝着震动传来的方向冲过去，看看那一边究竟是发生了什么样的事情。

    “我们之间的战斗到此为止，我要去夺宝了。”

    骆紫峰身影一闪，化为了一道紫光，迅速的冲了过去，他来天卓秘境，本就是为了夺宝的，而现在突然发生震动，极有可能是宝贝出现了，他又怎么能不心动呢。

    “是异宝吗？”

    沈天看了看那一边，他也产生了浓厚的兴趣，如果真是异宝，能够增强他的实力，那他是肯定要去进行争夺的，毫无疑问。

    “剑光飞行术。”

    沈天施展剑光飞行术，整个人都是化为了一道剑光，迅速的冲了出去，速度快若闪电。

    不知道过了多久，沈天才是停了下来，他落在了一处裂痕边上，因为在这里正在进行剧烈的颤抖，地面在破裂，在裂开，就像是地震一样。

    此时此刻，这里有很多人，他们都是被这里的震动吸引过来的，他们的目光，都是望着裂痕的深处，释放出身上的元力进行探测，看看里面究竟有着什么样的东西，为什么会造成如此巨大的动静呢。

