    景辞后背抵着坚硬的水泥墙壁,白皙纤长的脖颈被迫高高仰起,颈部线条绷地直直的，凸起的喉结上下滚动，脆弱而诱人采撷。

    赢骄的呼吸滚烫粗重，死死压在他身上,亲的又凶又狠。

    脑子短暂的空白之后,景辞蓦地回神，开始激烈的反抗。

    赢骄却像是感觉不到疼一般，根本不管打在自己身上的力道，双手强势地扣着他的后颈，抬起他的脸,用力吻他。

    景辞双腿发软,拼命攥着拳头让自己保持清醒，终于积蓄了足够的力量,推开了赢骄。

    他脸颊通红,胸膛剧烈的起伏,声音里带着喘：“你……你疯了吗？”

    赢骄垂眸看他。

    景辞的唇色本是天然的粉,这会儿却被亲的嫣红,上面泛着一层薄薄的水光。

    赢骄忽然笑了一声,低头再次亲了下去。

    这一次，无论景辞怎么推、怎么抗拒，他都没有再放手。

    渐渐的,景辞推拒他的力道越来越小,到了最后,只能脱力地倚在墙上，任凭他为所欲为。

    “乖，张嘴。”赢骄贴着他的唇微微出声，声音沙哑低沉。

    景辞这会儿连脖子都是红的，他睫毛颤了颤，垂着眸不说话也不动。

    赢骄揽着他的腰，将他揉进自己怀里，捉住他的手跟他十指相扣：“听话。”

    偌大的晾衣场里，安静地只能听到风吹起布帛的响声。

    耳边传来赢骄压抑的喘-息，一声又一声。

    他嘴唇滚烫，一下下的在景辞的唇角啄吻。

    景辞感受着他震动的胸腔，挣扎着抬起一只手，却又在半空中无力的垂了下去。

    他闭上眼，良久，微微张开了唇。

    赢骄瞬间长驱直入。

    唇-舌-交-缠，有细小的、暧-昧的水渍声被掩盖在风里。

    不知道过了多久，向来时间观念极强的景辞，大脑里第一次感受不到时间的流逝，赢骄终于放开了他。

    “宝贝儿，我真的……”赢骄用额头抵着他的额头，叹息：“太喜欢你了。”

    心里澎湃的爱意几乎要把他淹没了，他从未这么喜欢过一个人。

    喜欢到景辞只是让他亲了一下，他却想把命都给他。

    景辞没有说话，他呼吸急促，耳朵通红，被赢骄握着的掌心一片湿润。

    他想逃、想要找个没人的地方自己呆着，可他的手脚不听使唤。

    赢骄伸手，温柔地抚摸着他的后颈，直至心跳和身体的反应慢慢平复下来。

    天蓝色的床单被风吹起，调皮地盖在了两人头上，四周的光线瞬间为之一暗。

    半是暗淡半是光中，赢骄问景辞：“喜欢我吗？”

    景辞呼吸一窒，脸颊热的几乎烧起来。

    他抿着唇，一言不发。

    赢骄不催他，静静地等着他的回答。

    鼻端传来一阵淡淡的洗发水味，不知是景辞的还是他的，连床单上浓烈地洗衣粉味都无法掩盖。

    赢骄轻嗅着两人身上一模一样的味道，只觉得心都软了。

    他又问：“喜欢我吗？”

    半晌，景辞终于轻轻地、小幅度地点了下头。

    赢骄耳根子渐渐红了。

    他喉结动了动，压抑着呼吸再次问道：“那现在能要一个男朋友了吗？”

    景辞的心口一颤，借着暗光的遮掩，强忍着羞赧抬眸看向赢骄。

    他长相俊美，不笑的时候有点冷，有一种极具侵略性的帅气。此时，他正一眨不眨地盯着自己，急于要一个答案。

    向来理智的景辞，第一次不知道怎么办才好。

    答应吗？

    可现在的他什么都没有，甚至连下学期的学费都没存够。

    他喜欢赢骄，他那么喜欢赢骄，连一碗长寿面都想给他最好的，所以才不想这个时候跟他在一起。

    最起码，要等他考上最好的大学，有前途可期、也有能力去承担两个人的未来。

    然而，对上赢骄期盼的双眸，景辞的所有规划和理智瞬间消失地无影无踪。

    就一次，他想。

    这辈子他就冲动这一次。

    他会更加努力学习、努力让自己变得更好。总有一天，他能给赢骄他想给的一切。

    “没关系，”赢骄深呼吸了下，尽量让自己显得平静些。

    他明白景辞的想法，反正一生就这么一个人，他等得起，只要……

    赢骄的瞳孔骤缩。

    蓝色的床单被风吹起，眼前瞬间明亮，冬日少有的艳阳天下，他看见景辞轻轻点了下头。

    两个人回教室的时候，已经快要到午休时间了。

    一路上，景辞脸上的红色就没有褪去。一在座位上坐下，向来不睡午觉的人，破天荒地趴了下去。

    与他相反的，则是赢骄。

    赢骄的唇角不受控制地挑起，他真的太高兴了。

    高兴地恨不得抢了冯大秃的喇叭，站到国旗下，对着全校师生宣布，景辞已经是他的男朋友了。让那些还暗搓搓藏着小心思的狂蜂浪蝶，哪儿凉快哪儿呆着去。

    可他不能，他得忍着，拼命忍着。

    赢骄在桌底下牵住了景辞的手，平复了好久的心情，却到底没忍住。用另一只手拿出手机，点开微信群，开始打字——

    【骄】：我觉得我应该退群了。

    何粥几个人看到消息后，顿时一脸的莫名其妙，偷偷在后面交头接耳。

    何粥：“你们俩惹他了？”

    郑阙冤枉死了：“怎么可能，老彭这一天天的，跟哑巴似得字都不往外蹦一个！我就更不会了，特么的他现在不是学习就是粘着景辞，我都快忘了他长什么样了！”

    何粥：“……那他忽然发什么疯？”

    郑阙无所谓地点开微信：“谁知道，问问呗。”

    【郑阙不正确】：怎么了骄哥？

    【骄】：我现在觉得我跟你们已经格格不入了。

    【彭程程】：？？

    【何家你大爷】：不是……你说人话，什么意思？

    【郑阙不正确】：骄哥，你这是在求关注？

    【骄】：你们没发现我们之间已经隔了一道屏障吗？左边是单身的你们，右边是有男朋友的我。

    【郑阙不正确】：…………

    【何家你大爷】：…………

    【彭程程】：…………

    【何家你大爷】：呵呵，有男朋友？你单方面和景辞成了？

    赢骄轻轻握了下景辞的手，脸上的笑意加深，打字。

    【骄】：双方面。

    后面，何粥几个人的手机砰砰砰地掉了一地。

    “卧槽！”何粥没忍住爆了句粗口，想要说什么，但目光落到景辞身上，强忍着咽下到了嘴边的话，捡起手机在群里回复——

    【何家你大爷】：你特么说真的？？？？

    【郑阙不正确】：真假？？我不信！

    【骄】：知道我为什么单手打字吗？因为另一只要跟我男朋友牵着。

    【骄】：好了，不跟你们说了。手机只剩下99%的电量了，还要留着跟景辞联系。

    【郑阙不正确】：…………

    【何家你大爷】：…………

    【彭程程】：…………

    何粥气地差点把手机摔他脑袋上：“艹，他是不是有病？！”

    郑阙神志不清地盯着手机屏幕，喃喃：“可怜我辞哥，年纪轻轻眼睛就瞎了，看上这么个老流氓。”

    彭程程在一旁面无表情道：“原本就看上了。”

    何粥和郑阙一呆，这才想起来，之前确实是景辞先追着赢骄跑的。

    但他们不知道为什么，完全无法把现在的景辞和从前的他对应起来。

    何粥摇头感叹：“算了算了，关咱们什么事，还是先把群聊设成免打扰吧。”

    从前没在一起的时候就天天秀，如今在一起了还了得！

    一语惊醒梦中人，郑阙和彭程程瞬间点开群聊，残酷无情地设了消息免打扰。

    恋爱第一天，赢骄本以为能跟景辞多腻歪一会儿，谁知道午休一结束，景辞就被赵峰叫走了，说是搞到了一套绝密的竞赛卷，让他们三个去小教室做做看。

    景辞中午虽然一直在趴着，但却没睡着，他到现在还有些回不过神来。

    自己是真的跟赢骄谈恋爱了？

    他……有了一个男朋友？

    景辞不知道恋人之间该怎么相处，他没有任何经验。但……他会尽自己所能对赢骄好，就像他对自己一样。

    景辞唇角微翘，摒弃掉脑子里的杂念，开始认真做题。

    卷子上虽然只有三道题，但标准答题时间却是四个半小时。等到卷子被收上去，也差不多到了晚饭时间。

    景辞和周超结伴去了食堂，他们打完饭找了地方坐好，第四节下课铃才响。

    “在小教室也挺好的。”周超感叹：“最起码吃饭的时候不用抢，你说是不是辞哥？”

    “嗯。”景辞应了一声，一边吃一边想待会要不要回趟教室，赢骄这一天肯定攒了不少问题要问。

    可是不知道怎么回事，明明是之前一直在做的事情，景辞这会儿却忽然有些不好意思了。以至于饭都吃完了，他还没做出决定。

    “你回教室吗？”周超把餐盘送到回收处，问景辞：“我得回去一趟，把书包什么的都拿过来，这样晚自习下课就能直接回宿舍了。”

    有人跟着一起走，景辞心里的羞赧散了不少，他点点头：“回。”

    两人出了食堂，景辞的手机忽然震了一下，他飞快地拿起来一看，是郑阙。

    【郑阙不正确】：辞哥，骄哥跟你在一块吗？

    【景】：没，怎么了？

    赢骄他们几个今晚点的是外卖，所以吃的比较快。把外卖盒毁尸灭迹之后，郑阙立刻拿出了手机，招呼何粥和彭程程打游戏。

    期末老师看得紧，导致他不敢常常碰手机，以至于排名掉了不少。

    郑阙他们一共有三个人，打四人组的竞技场，需要系统再匹配一个队友。

    谁知道他今天不知道走了什么霉运，一连三把，匹配到的都是菜鸟，排名不但没有上升，反而还降了。

    郑阙气得差点没抓破头，就想把赢骄拉来跟他们一起打。但赢骄不知道去哪儿了，他发了好几条微信都没回。

    郑阙本以为他是去找景辞了，一问才知道压根就没有。

    他正想回复说没事儿，忽然想起赢骄中午那个电量只剩下99%，要留着跟景辞联系的言论，登时虎躯一震。

    这人该不会是故意不回复自己吧？别说，这事儿赢骄还真的干得出来。

    郑阙靠了一声，他今天还就要搞清楚到底是怎么回事了——

    【郑阙不正确】：辞哥，你帮我问问骄哥去不去jjc。

    他没敢直接打竞技场，怕景辞觉得自己是在故意引-诱赢骄打游戏，心机地用了缩写，这样景辞就看不懂了。

    【郑阙不正确】：我之前问他没回复，不知道是没看到还是懒得回。有点急，你帮我问下，他肯定会第一时间回复你的消息。

    郑阙……郑阙怎么知道赢骄会第一时间回复自己的消息？

    景辞脸颊微热，连jjc是什么都忘了问，直接答应了。

    【景】：好。

    他点开赢骄的头像，按照郑阙说的给他发了一条消息——

    【景】：郑阙问你去不去jjc。

    高二理科办公室，赢骄拉开门，拿着一张换宿舍申请表走了出来。他低头把需要填的地方看了一遍，这才轻笑着掏出震了好几次的手机。

    赢骄点开微信，看到景辞给他发的消息，又看看下面郑阙的留言。顿时明白了，郑阙这是找不到他，故意让景辞来试探呢。

    没安什么好心，但却难得的做了一件好事。

    赢骄眉眼含笑的打字回复。

    【骄】：jjc？

    景辞那边瞬间回复——

    【景】：嗯。

    赢骄心情极好的吹了声口哨，瞄了一眼手中的换宿申请表，打字——

    【骄】：18厘米。

    【骄】：要验货么？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：很好，景辞现在已经准备要跟我深入交流了。

