
　　隐匿在黑暗中的菱族对枫树妖之死做出的反应萧沙三个全然不知，待得那处黑暗中有了结果、外界已经快要天亮的时候他们已经回到天炎城、而且已经聚集了武神空间所有人把这次的结果告诉了他们，武神空间任务发布这么久此次首次获得成功的消息很有些鼓舞士气让所有人都自信了不少。

　　“所以那枫树妖就这么死了？”

　　密室中，听完萧沙他们三个叙述天葬山之行的过程，寒雨略微叹了口气有些遗憾：“其实我觉得你们应该逼问一下它和菱族的关系，说不定能得到什么有用的情报。”

　　“我也是这么想的，毕竟我们都知道它们和菱族有关、但形态上不一样，如果能盘问一下搞不好能知道其余那些怪物甚至菱族的弱点和特征。”寒雨才说完比以前略微消瘦了一点却依旧肥胖的董天乐也点头赞同。

　　其余也差不多同样的心思、事实上捉住敌人同伙加以拷问更多信息几乎是常识，也难怪它们这么想。

　　“原本我们也是这么想的”

　　凤翎没有否认什么、开口解释道：“只是当时枫树妖诡计多端我们不知道其余地方会不会还有他的分支时间紧迫、还有它的每一截树枝虽然有自己的智慧但没有开口能力没法逼问、未眠夜长梦多就只能先杀了以绝后患。”

　　“是，这只妖怪和我们以前见到的都不同，生命力简直强得可怕、比说它已经虚弱到没法出声、就是能我们也不知道它会不会在拷问途中逃跑所以也只能先杀了，毕竟这一次也是寒雨和胖子你们偶然发现纯属运气、万一被它逃走下次要想寻找可就没这么容易了！”

　　萧沙也补上一句，真实情况也是这样，枫树妖的生命力不但超出了他和凤翎的预料、而且各自树枝的状态确实没法说话，所以他们才痛下杀手，如若不然逼问拷问更多讯息的确是很有用的办法。

　　“也是……这个道理”

　　听了他们的解释，其余人虽然还没能完全理解枫树妖的生命力具体强大到什么程度却也相信他们的判断。

　　萧沙看他们不再有问题当即微微一笑把话题转移到另外一件事上：“既然没有问题那么接下来我们按照之前得到越界蓝晶的预计来推举一下这次得蓝晶的人选好了，等积累的元点够多我们就按照计划、一个人利用剩下的机会回去兑换大量其余人需要的东西回来，现在唯一的问题是大家希望这个人是谁？”

　　……

　　武神空间在任务完成前一共只给了大家三张武神符可以回去三次，其中除了萧沙这一次是以记载着菱族东海内大军位置的纸条回去的、其余人都已经各自用了一次，，单独性质的个人回去肯定是一种浪费，剩下的两次用完就算积累再多元点任务完成前也没法用、更何况在某种程度上剩下的这两次机会也算是给了临时遇到危险的人两个逃命的机会，不能轻易浪费。

　　因此，在上几次的聚会的时候萧沙和凤翎他们就商议把接下来的所有元点全都集中到一个人的身上，当元点聚集到一定程度后由那个人专门负责返回武神空间去兑换大家需要的除了武功心法招式这些没法传授给人的其余东西、以此节省大家回去的次数做专业的后勤兑换人员直到所有次数用光。

　　在这之前因为天允山和海境、以及其余如血色荒地之类的行动、所有人受到的阻力都不小、大家对完成任务积累元点信心不大才没认真讨论这件事，但这时候越界蓝晶的到手这件事情便不得不提到了桌面上来正式讨论。

　　……

　　说起这个、原本因为首次完成了一小部分武神空间任务而感觉略微踏实的大家变得热络起来，董天乐率先开口：“这个我有想法”

　　所有人都朝他看去，他笑呵呵的看向坐在他身边的文红锦：“红锦和许老哥他们不是都负责一些后勤和指挥布置之类的事情吗？危险的事情老楚、老沙、翎儿你们去做了，红锦他们就相对安全，我的建议、如果硬要推举一个人我觉得我们家红锦是一个合适的人选之一。”

　　“其余如蓝月、杨善你们两个有保护、本身也有一定修为一般情况下不大需要以这个机会保护自己的也很合适，然后古胜古兄因为修为不大足的原因不大好参与一些争斗较为安全也是一个人选，你们看怎么样？”

　　说完的他略有些得意的看向大家伙，那肥肥的脸上的表情就似在等待大家的夸奖一样，而且说的话也颇有道理，显然这件事他是真的认真想过的。天籁小说网

　　其余人暂时没有发表声明想法，都在各自琢磨其中利弊，虽然绝大部分人也想过这方面的问题也有人和他的想法差不多、但也有少数还有的有另外的考量。

　　沉默片刻后寒雨率先开口：“从我和萧沙、翎儿妹子、楚小弟在最前线，方途、古胜、红锦、许兄你们在第二线的方式来说，死胖子这个考虑倒也不无道理、这样确实能确保我们每个人都有关键时候用武神符逃命的机会，但是……如果反过来……在将来对方偷袭我们背后从较弱的人下手怎么办？”

　　她看向董天乐：“这个问题你想过没有？”

　　“这……”

　　董天乐原本还有些得意，但按照寒雨的说法一想却又感觉不妥，因为这样一来经过两次兑换以后文红锦他们可就没临时逃命的机会了，而且未来的局势肯定会很危险，后方被偷袭的可能也非常大。

　　他如此，原本抱着和他一样想法的其它如许罡几个想到这里也略微有些皱眉，就连原本觉得这个死胖子这次终于提了一个有效建议的萧沙和凤翎也改变了原本赞同的想法。

　　“需要这么麻烦吗？”

　　在大家都沉默的时候，被提名的蓝月却微微一笑：“大家可能都是关心则乱，原本我们没有这样的机会不也是在江湖打拼随时可能会死的吗？现在有了机会却反而踌躇不决，你们怕我们出问题、我们何尝不怕你们在最危险的时候没有逃命的机会？其实这件事你们担心太多。”

　　“你有什么想法？”萧沙几个都看向这个平时不怎么表达意见的姑娘！

　　“一人一次好了”

　　蓝月的笑容很坦荡、也带着几分无所畏惧：“江湖人哪里怕什么生死、虽然不想死……一人一次，萧沙不是还有三次吗？就从你开始好了”

　　“然后是我们这些在后方做事的人挨个回去，我想兑换的时间我们可以拖得长一些、没有个十几万元点尽量不回去，回去一次就得兑换大量的东西让大家都能大幅度保证自身修为的增长，这样的话差不多只需要三五次搞不好我们修为就能到达你们这样的程度，如此一来就能完全没有弱点。”

　　她看向萧沙：“所以我建议此次元点就让萧沙你接手，下次的话……”

　　“下一次我来”

　　不等她说完已经明白她什么意思的楚问心开口：“我在血色荒地杀了不少菱族存储的元点还多还有十二万，想要积攒到十几万加上大家的努力只要有足够的菱族给我们杀就不难，到时候大家需要什么可以和我商量，我提前记住或者登记一份兑换出来就行，这样你们看怎么样？其实就我这元点现在给你们兑换东西也行！”

　　只是有点亏！

　　最后这句话所有人都在心里念叨着，楚问心在血色荒地杀的菱族不少得到的元点也多，这次回武神空间他也是和萧沙他们私底下暗中传音提过的，只是因为怕其余人心里不平衡才没说出来，此时他主动说出萧沙、凤翎和董天乐、楚问心这几个那时候就已经知道的便明白他这算是放弃私心打算把这些元点用来给其余人提升修为了。

　　当然，因为大家才刚提升过、根基还需巩固一阵短期内是用不上了，但他这态度却让除了寒雨、萧沙他们四个战力或者修为到达炼窍巅峰的人以外的其余人都心头火热，看向他的目光都充满了感激、就连方途都不例外，因为这是武神空间的队伍中第一次有人大公无私贡献出自己元点。

　　出于对他这种行为的感动，密室中一下陷入沉寂，方途和古胜眼神闪烁显然内心十分激动、许罡和文红锦他们也感动不已。

　　……

　　“如此……可行”

　　想了想、作为这里武功最高的人之一凤翎点头赞同、撇去楚问心在武神空间瞒着其他人的事情不提开口：“所以最好的办法就是一人一次、谁的元点最高我们就想办法把他的元点堆积得更高，超过十几万就代表大家回武神空间兑换大量的东西提高大家的修为，这样的话每个人最少都能保持最少一次的返回武神空间的机会用以关键时候保命，这次萧沙来……下一次就楚小弟你来吧！”

　　“我赞同”楚问心略微一笑第一个答应。

　　“我也同意”“我没意见？”

　　“这样应该是当下最好的办法了”

　　“……”

　　听到这其余人纷纷开口、如此虽然每个人自救的机会少了一次却也能最大限度的保证更多的人拥有一定的自救机会。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1716章 摧毁蓝晶的人选和兑换计划免费阅读。https://xs.23sk.com 