    陆时元和公子激烈的交锋着，坚硬锋锐的纯水武装与千岩长枪碰撞，溅起大片的火星，强劲的力道掀起了肉眼可见的空气波纹，让普通人哪怕靠近都是奢望。

    “他们打得好激烈啊！荧，你能看出他们哪边更厉害一些吗？”派蒙紧张的攥起小拳头，问向身边的少女。

    “在基础的武艺方面，公子稍微占据了上风，但时元靠着用雷元素力提高速度，以及长柄武器的距离优势，和公子暂时打成了平手。”荧注视着战局，分析道，

    “眼下哪一方更强些，还无法下定论，毕竟现在只是基础能力的比拼，他们真正的力量还没有彻底发挥呢。”

    “不好，荧你快看啊，时元有些体力不支了！”就在荧分析之时，派蒙慌忙提醒道。

    “什么？”荧猛然抬头，发现陆时元的枪势变得有些滞涩！

    “一定是公子那家伙给的枪有问题！”派蒙不无恶意的揣测道，“那把枪要么就是太重，要么就是坏掉了。”

    “我看不像。”荧眯着眼睛观察了好一阵后，道，“时元虽然枪势滞涩，但脸上可没有一点惊慌，当然，这样判断可能有失偏颇。

    但更有力的证明就是——他还没有使用岩元素的力量！”

    “那，那他为什么会落入下风呢？”派蒙万分不解。

    “我们静静看着就好！”荧面露思索之色，提醒道。

    “时元，你的攻击变慢了！”身处危险战局中的公子很快就意识到了这一点，笑着问道，“是累了吗？”

    “管好你自己吧！”陆时元大口大口的喘着粗气，胸口剧烈起伏着，一副体力不支的模样。

    “哼。”公子冷哼一声，骤然加快了攻势，逼得陆时元只有防守的份。

    陆时元眉头紧蹙，艰难的防御着这刁钻的攻击，在渐渐快支撑不住之时，他却突然又腾出了右手，雷元素力凝聚，手心中出现了一把楔子般的尖锐暗器，猛然一甩，向着公子面门甩去！

    “天真！”公子微微一侧头，轻松躲过了雷楔，冷笑道，“你已经乱了阵脚，还耍这样的小聪明，只会让你露出更多的破绽！”

    口中这么说着，公子手上一点也没闲下来，趁着陆时元扔出雷楔的空档，他已经飞速突进到了陆时元面前，手中的短刃交叉落下，如果这一击命中的话，陆时元的胸口绝对会开出一道可怕的十字形刀口。

    而在这危急时刻，陆时元险之又险的将枪杆横在胸前，挡下了这一斩，但这一招的力道，陆时元就没时间拦了，整个人硬生生承受了这股斩击的巨力，双脚蹬蹬蹬蹬踩着地面后退。

    公子可不准备就此放过这一机会，继续冲向此刻毫无招架之力的陆时元，想要趁火打劫，一次性解决掉这个对手！

    “砰砰砰——”双方仅是再次碰撞三两个回合后，陆时元的胳膊上便悄然间被划开了一道细微的伤口。

    在公子看来，陆时元像是被自己受伤这件事刺激到了一般，猛然止住身形，如同被逼到绝境的猛兽，爆发出了巨大的潜力！

    长枪猛然横扫，如同巨龙摆尾一般，爆发出了半月型的雷光，将公子逼得连连后退！

    “但是，这也只不过是垂死挣扎罢了！”公子站定身形，冷笑一声，“在被我的元素力击中的那一刻，你就已经输了！”

    闻言，陆时元像是意识到了什么，低头往身上一看，发现自己身上竟然不知何时，出现了一个水蓝色的三叶型元素印记！

    “哈哈，你已经被我的元素力锁定了！”公子大笑出声，同时，他将澎湃的水元素力毫无保留的灌注于地面，地面顿时被浓郁的水气覆盖，就像化作了一片海洋！

    在这汹涌的波涛中，一只体型硕大无比的鲸鱼从水面骤然跃出，那沉重的身体排山倒海般向着陆时元砸来，鲸鱼实在是太过庞大了，砸下来的速度也太过迅猛，根本没有给陆时元闪躲的时间！

    “星海游鲸！”公子暴喝一声！

    这一砸若是真的砸中，陆时元的下场可想而知，唯一值得庆幸的是，荧所在的区域远离了星海游鲸的攻击范围，她和派蒙紧张的看着这一幕，就算她们想去救，也已经来不及了！

    但就在这时，本已经陷入绝境的陆时元却是突然露出了笑容，“就等你这一招了！”

    “什么？”公子看着陆时元那早有预料的神情，虽然不知道对方为什么还这么有恃无恐，但心里却没来由的生出了一股紧张感。

    “可别眨眼！”陆时元竖起剑指，身形陡然消失，突兀极了。

    “什么？”公子呆了呆，眼睁睁的看着大鲸鱼砸到了空无一人的地面上，震得整个黄金屋都发颤，最后化作水流消散，“那家伙居然跑了！他用什么方式跑的？”

    而就在这时，他突然感觉身后传来了一股令人心悸的危机感，他心中骤然一惊，猛然回头望去，便看到陆时元竟远远的站在自己身后，那大厅的边缘。

    “那里是……”公子心思电转，猛然回忆起，“我记得，刚才那个雷元素暗器的落点就在那里！

    原来如此，那不仅仅是暗器，同样也是一种「标记」，可以以此为「锚点」进行如同瞬移般的指向型突进！可恶，是我失策了。”

    而现实却没有给公子更多的思考时间，因为陆时元已经将千岩长枪立于一旁，并缓缓抬起右手，双目中似有神光，浑身上下雷霆涌动，虚握的右手中，一根如雷霆般的长矛逐渐由虚凝实，散发着致命的恐怖气息！

    从陆时元抬手到雷矛凝实，用时仅短短一秒左右的时间，更何况公子刚刚才释放了大招，体内的水元素力被消耗一空，想要恢复过来怎么也得五秒钟，当前根本没有有效的逃跑或反击手段！

    现在，公子方才明白，自己早已经处于陆时元的算计之中，那家伙不知为什么得知了自己能力的情报，故意漏出破绽，使自己上钩释放大招，他则趁着自己的空档期，发动自己的杀招！

    公子的脸色顿时变得有些难看。

    “雷罚·灭魔之矛！”

    伴随着一声轻喝，雷矛被陆时元投射而出，雷矛的速度格外恐怖，掀起一阵音爆之后消失不见，下一瞬间，便直接出现在了公子面前！

    “轰——”

    雷矛与公子接触的那一瞬间，陡然膨胀，爆发，一根接天连地的雷柱将公子吞没！

