    

    魔都，保护伞总公司。

    三位老人坐在阴影之中，在他们前方，是被紧急召回总公司的任筱。

    “任筱，白敬明到底是怎么死的？白敬言又是如何逃走的？”一名老人开口，语气中带着咄咄逼人。

    “你们已经询问我一个小时了！”任筱情坐在椅子上，表情无比烦躁，她对这种情况早有心理准备，心中不停的痛骂李天然王八蛋，神情还要装出一副被误解冤枉的愤怒：“我也已经说过无数次了，我配合白敬明在南城设防，但白敬言是怎么杀掉白敬明的、又是如何逃走的，我根本不知道！”

    “嘭！”

    那名问话的老人猛然一拍桌子，厉喝道：“你什么都不知道？那为什么白敬明带到南城的人全部死光了，一个都没剩下，唯独你的人却根本毫发无伤呢？”

    “你是在责怪我为什么没有和白敬明一起死在白敬言手中吗？”任筱猛然抬头，表情冰冷无比：“总公司把这件事当机密，白敬明又处处防备我，我不是他的保姆，要时时刻刻都跟着他、保护他！”

    看到任筱如此强硬的态度，三名老人沉默了。

    这件事虽然看起来很蹊跷，但的确无法硬把白敬明的死往任筱身上推，白敬明和白敬言不和，总公司路人皆知。

    而被逼入绝路的白敬言做出疯狂的报复行为，将白敬明带来的人全部杀光，也是说的通的……

    “这件事我们会继续跟踪的，你先回去吧。”一名老人摆了摆手，示意任筱退出去。

    啪嗒！

    会议室的大门重新关闭。

    “看来这件事，真是只是一个意外……”一直开口审问任筱的那名老人幽幽道，他是总公司的五大股东之一，任家的掌权者。

    而另外两名一直没有出声的老人则是蓝家掌权者与白家掌权者白常昀。

    任姓老人之所以如此严厉的询问任筱，不是因为他真的愤怒，而是他想用这种态度来堵住白常昀和蓝家掌权者的口。

    三大家族联手策划南城的事，但现在白敬明死了，蓝宁失踪了，唯独任筱完好无损的回来了……

    这种状况很尴尬。

    就像兄弟两人出去玩，其中一个孩子掉进水中淹死了，那么父母一定会迁怒于活着回来的那个孩子。

    现在的情况也是如此，如果任家掌权者不先发制人及时做点什么的话，那么白家和蓝家说不定会用什么变态的方法来逼问任筱！

    白常昀脸上露出悲痛的神情，但很快便被他压了下去，事已至此，再说什么也都没用了！

    既然无法改变已定的事实，那么就要把重心转移到未来上。

    “白敬言带走了神之基因和研究材料，我们的大量投入全部白费了……”白常昀眉心狂跳，愤怒的杀意几乎从他的双目之中迸射出来：“我家门不幸，让两位也跟我一起遭受损失，是我对不住两位！”

    任家掌权者与蓝家掌权者闻言对视一眼，皆露出苦笑。

    事已至此，还说这些有什么用？

    为了造神计划，他们三家都投入了大量的金钱与精力，但此时血本无归，如果传出去的话，恐怕总公司其他两大家族会笑掉大牙……

    “造神计划不能搁置！就算没有白敬言，也要继续执行！而且我们不一定会满盘皆输！”白常昀双目忽然凌厉起来：“我在古印国有个财阀朋友，之前我曾和他提及过造神计划的一些笼统概念！他刚刚打电话过来，在他们家族支持的一个部队驻扎地内，发现了完美变异的人类！”

    任家掌权者和蓝家掌权者愣住了。

    “他开出了一个天价转让费，我答应了。”白常昀目光凛然：“我一定要得到完美变异人类的基因！”

    “而且造神计划也要一直进行下去！就算我们无法像那个逆子白敬言一样完成基因复制……我们也可以通过最简单的方法来造神。”白常昀沉声道。

    “最简单的方法？”两名老人一愣。

    “变异者是如何出现的？完美变异者又是如何出现的？”白常昀声音带着无比的冷酷：“我们一直想要研制出让人百分之百产生完美变异的药剂，但实际上……现在满世界都是可以让人变异的药剂，只不过是成功率低了一点不是吗？”

    任家掌权者和蓝家掌权者终于明白了，白常昀是想要用带有辐射的水源直接进行人体灌输，用大量的人体去赌那小到可怜的完美变异几率！

    这几乎是反人类的想法！

    按照白常昀的想法，想要创造出一个完美变异的人类，至少需要几万条人命去堆！

    “我不同意！这种事一旦被传出去，我们会被全世界针对！这太反人类了！”任家掌权者果断拒绝。

    “你以为现在只有我们有这种想法？”白常昀冷笑了起来，“现在全世界的资源太紧缺了，大量的人活着，只会分享原本就剩余不多的生存资源！你以为现在世界各国的掌权者上位者，没有想过要放弃一部分人口来收缩资源吗？”

    “扫除那些底层的垃圾，只留下上层的精英，这样才能让更少的人活的更久！这本来就是所有生物族群在面对灭族危机时，都会统一选择的做法！

    “而被放弃的那一批人，自然就是可以用来大批制作进化者的材料……如果成功，自然欢喜！如果失败，也没有什么损失！反正他们早晚都是要被放弃的！”

    “只不过现在所谓的道德和法律底线还在约束着大多数人，但我预测用不了一个月，资源的大量减少会让那些上位者不得不撕破面具，做出这个决定！”

    “而我们，只不过是把这个行为提前了一段时间，这有什么错呢？”

    白常昀阴森的笑着。

    蓝家和任家掌控者看着冷笑的白常昀，皆感到背后有一丝凉意。

    自从白敬明死亡的消息传回来之后，白常昀就变得扭曲、疯狂了起来，他的想法，让同为掌权者的蓝、任都感到恐惧。

    但不得不承认，白常昀说的有些道理。

    大量的底层平民会硬生生拖垮一个国家仅存的资源，或许不久之后，真的会有一些国家为了生存，而不得不放弃一些平民。

    而这些平民原本的命运就是死去，被饥饿而死和饮下辐射水而死差别并不大……

    看着任、蓝两名掌权者脸上慢慢变化的表情，白常昀笑了起来。

    他知道，自己的话已经改变了这两人心中的想法。

    “如果你们同意，我们可以试着在古印国搞一个秘密试点，反正连他们国家的高层都不在意那些平民的死活。”白常昀阴冷的笑了起来：“我们一定会成为掌握完美变异人类的先驱者！未来的蓝星，也唯有我们能够长存下去！”

    一名完美变异的白敬言徒手干掉了数十倍于自己的敌人，那么如果能够掌握一支由完美变异人类组成的军队，那么在这末世之中将会创造多大的利益和地位？

    没有人能够拒绝这种诱惑，或许在不久的未来，整个蓝星都会变成一片人间地狱……

