    “杀！”

    本来劣势一边倒的大军中，巴布尔看到突如其来的圣殿骑士团，直接将敌军杀的屁滚尿流，局势瞬间逆转开。

    巴布尔毫不客气的冲威廉军队喊道：“杀死这帮狗娘东西！”

    如同潮水般轰然冲上去，步兵、扈从骑士则从两面围杀，很快，威廉的军队便又陷入了颓势。

    威廉正想让皇家骑士团的骑士上去帮忙，可是他们根本无暇顾及这边，自身都难保！

    面对圣殿骑士，即使是皇家骑士都难以招架得住，更何况还是人数大于圣殿骑士的两倍情况下，还依然处于劣势。

    “不行，这样下去，用不了多久我的军队就会被消灭掉。”

    威廉赶紧沉住气，却想不出办法。

    威廉想让自己的军队先撤离，可是已经退不走了，罗斯的军队就跟粘块一样，死死地黏住。

    威廉顿时大感不妙，可是为时已晚。

    就在这时，数百个英格兰长弓手也疾速的加入了战场，手中长弓短距离射击威力更加强悍。

    原本，射中腹部要两下才能致死，对长弓手来说，一发便足以。

    这让威廉军队的人数骤减，而火炮团灭亡后，便再无可对抗英格兰长弓手的士兵。

    威力只好让冲锋大军直接硬生生从厮杀中决裂出来，在过程中人数也锐减，有一半的冲锋大军都被罗斯的英格兰长弓手瞅准时机，一击毙命。

    “呵。”

    看台上，罗斯露出一抹从容的微笑。

    英格兰长弓手和圣殿骑士团，这两个实力雄厚的兵力，很快就显现出了作为底蕴十足的兵种优势，完美发挥出对等的实力。

    要知道，英格兰长弓手可是远程兵种中极具了射程、威力、和移速的兵种，综合实力排在名列前茅。

    而圣殿骑士团也是骑士中最强的之一，仅次于魔法骑士团和圣光骑士团这两个神职。

    哗！

    十五分钟后。

    荒原战场上，飞沙走石。

    大半的威廉军队都变成尸体横七横八的躺在沙石地上。

    威廉的嘴角逐渐上扬成波浪状。

    “殿下，这……”

    啪！

    凯塔尔王国大皇子，二话不说便是一巴掌啪了上去。

    “没用的废物！”

    二皇子震怒道，脚下踩着的白马马蹄子都跑废了，可刚刚赶来，打算亲眼目睹自己弟弟是如何死在自己的皇家骑士团的手下，一来就目睹了这样的场景。

    罗斯的部队，竟然打败了二皇子和一位伯爵领主的大军铁蹄。

    而且，威廉伯爵的大军还是全军出击，一个兵力都没给自己留下，

    只剩下威廉城内的自由人平民和区区几十个贵族。

    然而，光凭威廉的指挥已经无法让他在战场上剩下的一半军队全身而退，相反，数千人的军队，顿时还不断的被英格兰长弓手射杀，只身下不到五百个。

    步兵全部被射杀，剩下的都是皮糙肉厚的重装骑士。

    这种骑士，即使是英格兰长弓手也难以招架的住，因为他们的防御实在无处可射。

    而罗斯的英格兰长弓手，也被损耗掉了相当一部分。

    但是罗斯丝毫没有心疼，即使一个英格兰长弓手的钱够买五个弓箭手和几百个步兵，但依旧抵不过罗斯赚到的军功的皮毛。

    军功+6000

    平常一个步兵只一点的军功，而一个骑士也只有两三点。

    但是罗斯的军队击杀掉一个皇家骑士团的人，便可获得二三十点的军功，这样一来，上千个皇家骑士团的人被灭，便可赚到罗斯来到这里的最大一笔钱。

    到时候用这笔钱，便可将这一整片区域都建设完成，成为一个比威廉伯爵的领地更加雄伟繁华的领地。

    这样以来，罗斯将会是所有伯爵里，都难得一见的强盛领主，掌握一整片辽阔的肥沃土地。

    这时，大皇子见状罗斯的军队开始朝他这边攻打过来，连忙转头要走，却发现一只胳膊被威廉伯爵死死地拉扯住。

    “大皇子，救救我……”

    眼看乘胜追击的追兵越来越近，大皇子的皇家骑士团几乎已经全部被圣殿骑士团剿灭干净，而威廉的军队更是直接被剩下的圣殿骑士追杀，一个个如同草芥一般被麻溜的收割走人头。

    大皇子赶紧道：“滚开，你去死，关我何事，没能力的人就该死！”

    大皇子恶狠狠的说完，便骑着马奔往皇宫走，这里距离皇宫非常远，足足相隔半个帝国。

    但是，只要他跑出这一片土地，罗斯便不能再派兵追杀。

    眼看大皇子来时威风凛凛，跑的时候却跟狗一样，威廉欲哭无泪，当初就不该和大皇子这种人做任何合作和约定！

    可在他犹豫不决，到底应该回城，还是该逃走，永久性的放下威廉努力发展了二十年的领地，去更深的地域重头开始扩展新的领地时，罗斯的冲锋团，仅仅用几十个便将威廉包围了。

    威廉还没反应过来，便被带头的巴布尔提着后衣领，来到罗斯跟前跪着。

    威廉朝身后一看，一眼望去全部是刚刚建设好的自由民建筑。

    心想，这片领地明明才刚刚开始发展，自由民都没几个，自己怎么会跟这种规模的领主战败了啊？！

    简直没道理啊！

    可是不由威廉多想，威廉就是被俘虏了，此时此刻任由罗斯处置。

    罗斯看了他一眼，不再观察圣殿骑士团，命令农民全部出动清扫战场，然后下令道：“留下两百个骑士守城，其余人全部和我去占领城池！”

    威廉一听，完了，这家伙果然是想攻占自己的城池。

    要知道，当初听了大皇子的话，自己现在城池里一个团的兵力都没有，只有一百多个守城士兵。

    罗斯看了一眼威廉，气的浑身发抖的威廉，却丝毫不敢露出半点怒气，只好颤颤巍巍的点着头。

    “让你的护城军队投降。”

    罗斯淡淡的说道：“我可以让你成为一名普通的自由民，只要战功够，还可以晋升为贵族，以后等我打下这一整个帝国，你还是做你的伯爵。”

