    从晚宴回到家，已经是晚上十二点了。

    　　这一晚上见的人太多了，虽然每个人都是竭尽所能讨好奉承他，出于礼貌，他也要客气应对。

    　　三四个小时，和几百个人说话客套。。。

    　　三高谦虽然不至于头昏脑胀，也感觉有些疲惫。这种应酬，比打架可麻烦多了。

    　　毕竟打架只要考虑怎么击败对手，说恭维客套话却要看对象才行。

    　　关键是他不能失礼，有谁搭茬都要给予对等回应高谦冲了个澡，换了身宽松柔软睡衣，他站在阳台上呼吸了一会新鲜空气。

    　　三月下句了，辽安冰冷的夜风中也带着几分春天的清新。

    　　用不了多久，辽江就会完全开化。到那个时候，春天就真的到了。

    　　应酬了一晚上，真正落在实际的好处就是杨明贤许诺帮他修房子。

    　　这当然只是件不起眼的小事，对他来说，却能节省很多麻烦。兰姐也不用天天再去监工。

    　　改造房子这件事，落到细节还是非常的麻烦。

    　　杨明贤当然给了许多承诺，譬如要给他转让几家公司的股份等等。

    　　这些当然是钱，而且价值不菲。就是这些股份不可能立即拿去兑现。

    　　杨家人大概也想不到，他手握十几亿，还急需现金。

    　　不过，到了这个位置，想捞钱还是很容易的。

    　　他手上又十六亿七千万，只是其中四亿多是杨云瑾的。

    　　两人关系虽然亲密，杨云瑾也不会和他要，但是，他不能就这么拿这份钱。

    　　现在还没那么急迫，另一方面，他凑够钱也没用，道德灵光还有巨大缺口。

    　　深红之海到是有众多鱼人能刷分，可他不敢去了。

    　　高谦有种直觉，他只要再去深红之海，一定会遇到大麻烦。

    　　除了深红之海，辽安境内还有四处连接异界的秘境。

    　　但是，这四处秘境都在楚王两家的手里。他要是跑到人家地盘，那真是自投罗网。

    　　高谦当然不怕，可那种复杂危险环境，到处都是敌人，那可不是聪明的做法。

    　　外州当然也有这样的秘境，只是通过什么途径进去，都需要好好斟酌考虑。

    　　杨家就不用指望了，在辽州还被楚王两家欺负。去了外面更白给。

    　　也许徐万康有路子，这位人品据说比楚减好。但是，他拿什么和这位合作。用什么理由说服对方。

    　　喜欢去异界杀妖族，这本身就不正常。何况，他又是个这么年轻的四阶源师。

    　　别人肯定会好奇他的力量来源，对他用点手段也是合情合理。

    　　鲁大师说过：我向来不惮以最大恶意揣测别人。

    　　这样活的可能很累，却比轻易付出信任能活的更久一些尤其是在这个乱世，大家对于力量的渴望胜过对于一切金钱。

    　　能轻易成为四阶强者，这样的秘密谁会不动心呢！

    　　就算别人不动心，你毫无防备摆在那，也会引得人动心。

    　　高谦一直觉得大多数人都是普通人，遵循着他们受过的教育，被规矩和法则束缚着。

    　　但在一些条件刺激下，人天性中潜藏的野性释放出来，就成了恶人。

    　　当然，也有些一些人天生就邪恶，就是不顾一切的想搞破坏。

    　　高谦不是同情坏人，只是不会简单把人分成好坏。

    　　就像楚臧，对很多人一定很大方。对于这些人来说，楚臧肯定就是大好人。

    　　这些人大都不会在意，楚威的大方是因为他吸了无数人的血。

    　　又如徐万康，这人做事讲究，给钱利索。但不能就把他看做好人。

    　　徐家的背景强大又复杂，徐万康这条船可不好上！

    　　也许可以让灵儿去秦凌那探探口风，秦凌一直很神秘，看着不像是做坏事，找个时间也看看秦凌在干什么……

    　　高谦吹了会凉风，一时也没想到有什么稳妥途径刷分，到是对徒弟秦凌生出了点好奇。

    　　他回到床上，意识迅速进入太一宫。

    　　周毓秀、唐红英、秦凌都在瞑目修炼，也没人注意到他来了。

    　　高谦把灵儿叫过来嘱咐了几句，他带上双剑进了黄字门。

    　　赵云这一关通关了，下一关应该是关羽了！

    　　从阵营上就能判断，都是刘备这一方的。赵云之后，也只有关羽了。

    　　当然，最后一关很可能是吕布。

    　　马中赤兔，人中吕布。作为三国第一神将，吕布在三国中地位非常特殊。

    　　当然，脱离三国，关羽肯定更重要更有名气！

    　　高谦到是很好奇，赵云已经是武技巅峰，关羽又有什么本事？

    　　迈步从光门走出来，高谦第一眼就看到了汹涌流淌的大江，远方山峰层叠延绵，看不到尽头再看周围，沙滩有一堆堆数丈高的乱石堆。

    　　这些乱石堆似乎按照某种顺序堆砌，乱石堆中隐隐有云气荡漾。

    　　高谦感觉不太对，这怎么看起来像是八阵图！

    　　这个地方，要碰也是碰到陆逊才对…

    　　陆逊带兵打仗是把好手，战力在三国武将上就排不上号了。

    　　高谦突然心生警觉，他转身看过去，就看到乱石堆外站着一名男子。

    　　男子身高八尺，面如冠玉，头戴纶巾，手拿羽扇，身披鹤氅。站在那气度潇洒，飘飘然有若仙人。

    　　“诸葛亮！“

    　　高谦一眼就认出了这位，在三国中这位打扮也是独一份，非常有辨识度。

    　　说好了都是武将，冒出一个诸葛孔明来，画风就完全变了！

    　　高谦心里吐槽，表面上却礼数周到对诸葛亮拱手：“不才见过诸葛先生。“

    　　不管什么画风，只要解决了诸葛亮，自然通关。

    　　高谦说着话，人不断向着诸葛亮靠近。

    　　诸葛亮对高谦意味深长微微一笑，羽扇轻摇，也不知是什么意思。

    　　“得罪了诸葛先生…”

    　　高谦道了一句歉，人拔出双剑向前激射而去。

    　　在风雷天书加持下，高谦速度何等快疾。青白两色剑光闪耀间已经斩到诸葛亮面前。

    　　双剑落下，微笑的诸葛亮却化作了一团白色云气飘散开来。

    　　高谦心中虽然有点失望，对此却是有所准备。

    　　诸葛亮能排在赵云后面，肯定比赵云难对付。

    　　只是这个诸葛亮居然会幻术，这不是三国无双！

    　　“难道要先破了八阵图？”

    　　高谦思付，这八阵图据说只是个迷阵，别人可能会困在里面出不来，他可以直接退回太一宫，不会被困在里面。

    　　再有，实在不行就拆了这些乱石堆。几百几干斤的巨石，对他来说不值一提。

    　　高谦正想着，却发现身后冒出来两个人。

    　　严格来说，是两名穿着全身盔甲的战将。只是这两人身上盔甲样式颇为特殊，

    　　和赵云、张飞他们大不相同。

    　　张飞、赵云这些战将着甲，里面必然穿着战袍，外爱明光铠或是鱼鳞战甲，这些古代铠甲样式复杂，分成多个部件，穿在身上也能缺少那种人、甲一体的整体感。

    　　在这一点上，就远不及源甲精密完整这两名突然冒出来的战将，身上盔甲却有大块符合身体曲线的圆弧形甲片，完全贴身体。

    　　盔甲还有一道道凸起脊线，让盔甲更能承受重击，同时，视觉上也更有质感。

    　　这种盔甲很像是马克西米利安式板甲。只是头盔、护肩、护胸等位置的设计，

    　　都更中式。

    　　简单来说，两名战将身上的黑色盔甲，非常符合身体曲线，又最大限度利用了金属的物理特性。整套盔甲外形精美，结构精密，完整。

    　　只有头盔的面甲上露出一对眼睛，算是盔甲上唯一露出的空隙两名战将看上去一模一样，只是胸口字不同。

    　　一个战将胸口上写着天，另一个写着地。

    　　两名战将眼睛都是赤红如火，看着完全没有人类的情绪。

    　　高谦想不到三国里谁是这副打扮。也不知诸葛亮是哪找来的。

    　　不过，先解决两人再说。

    　　高谦最不怕就是打架。

    　　他双剑一举迎上两名战将，胸口带着天的战将手持长枪猛刺而来。

    　　这名战将枪法简洁，可一枪刺下来，却有覆盖八方的威势。

    　　另一名战将用的重锤，配合着一锤猛砸，其势厚重如地。

    　　高谦看明白了，战将胸口的字迹对应着他们武技特征。

    　　天将高妙，地将厚重。

    　　这两名战将也不过是刘备水平，因为手上没有神兵，甚至还要差一点。

    　　高谦一拱手：“两位，得罪了。”

    　　他挥剑就上，天将手里长枪被他用倚天剑硬格出去，长枪高妙也架不住他力量强横。

    　　地将的重锤，高谦以青虹剑轻轻黏住重锤一带，借力化力，就破了重锤。

    　　高谦此时剑法真正达到出神入化境界，轻重随意，顺逆由心。

    　　高谦一招破解对方攻击，正要趁势解决对方，一柄横刀带着锐啸从背后疾斩而至。

    　　这一刀来的迅疾又飘忽，攻高谦要害，高谦不得不转化方位避开此刀。

    　　高谦也看到战将胸口上的风字。

    　　他被迫避让，也就错过了追击的好机会。、

    　　不等高谦喘气，一柄长剑疾刺而至，长剑连刺数十剑，剑光绵密却飘逸如云气，让高谦也不得不专心应对。

    　　其他三位战将也各自展开武器，围着高谦彪狂攻。四人配合默契，此进彼退，阵势严密，居然不给高谦一点喘息之机。

    　　高谦被四人压制的有些难受，他脸上不动声色，心里却在发狠，

    　　趁着剑和枪落下之际，他不挡不躲，任凭剑、枪猛戳在身上。

    　　高谦身体本能发力收缩躲避，加上心毒和无缺的被动，长枪和宝剑的戳刺下他向后飘退两尺，却毫发无损。

    　　硬接两名战将一击，却也让两名战将攻势一挫，四人严密阵势立即出了缝隙。

    　　高谦双剑一举就要趁机先杀一个，没想到一条长长黑色铁鞭呼啸着抽落。

    　　这条三十六节铁鞭足有三四丈长，高谦还没看到人，铁鞭已经到了。

    　　高谦无奈，只能退让。无缺的被动其实是一种高妙绝伦技巧，在武器落下时采用最适合方式避让，把伤害降到最低。

    　　如果不讲道理硬来，那无缺的被动可就没用了。

    　　铁鞭才落下，又一柄长戟斜刺里杀来，另一柄长矛也从另一个方向刺来。

    　　长戟轻盈如鸟，长矛阴险如蛇。

    　　高谦双剑格挡，勉强挡住长戟和长矛，又有一名战将手持巨斧杀来。这人勇猛如虎，攻势凶狠之极。

    　　这个时候，八名战将把高谦围在中间，连环围杀，阵势严密之极，不给高谦留一丝缝隙。

    　　高谦也看明白了，这八名战将分别是：天地风云、龙虎鸟蛇。

    　　八名战将分开来不算什么，可聚在一起组成战阵，彼此配合默契，战力不知增加多少倍。

    　　高谦仗着无缺还能勉强在战阵中游走，却已经没什么还手之力。

    　　如此缠斗了半个小时，高谦都累了，这八名战将却没有丝毫疲倦。

    　　高谦施展了天相诛神箭，八名战将却根本不受影响。无影箭威力又稍逊，不足以破开众人护甲。

    　　被围攻状态下，高谦也没空使用射月弓。

    　　更可恨是，狮子吼的威力都被八阵图削弱九成。一声吼出去，八名战将几乎不受影响。

    　　而且，在八阵图内也无法飞行。

    　　就在高谦准备硬来的时候，诸葛亮又出现了，他对高谦微微一笑，然后羽扇一指。

    　　刹那间，乱石阵中火焰冲天而起。

    　　能够融化金石的火焰，高谦也有点受不住了。

    　　更可怕是，八名战将悍不畏死，明明火焰冲天，还疯狂围攻高谦高谦一狠心用身体硬接了数击，这才找到空隙一剑斩了地将。

    　　倚天剑扫过，地将拦腰断裂，却露出了里面复杂的金属结构。

    　　高谦早就发现几名战将不是活人，这一剑也只是确定了猜测。

    　　另一柄青虹剑再闪，一剑惭掉天将脑袋。左腿倒踢，把从后面逼近的云将胸口踢个烂碎。

    　　连杀三名战将，高谦也被其他五名战将连击。

    　　最后龙将的铁鞭横扫而来，砰的一声，把重伤的高谦头盖骨都轰碎了。

    　　第三重金刚神力经的确强横，就是这样高谦还没死。

    　　天伤的被动、狮魄的被动都被激发出来，可周围无形大阵力量却高谦被动压制住。

    　　熊熊火焰，更是烧穿了高谦的金刚之躯。

    　　重伤的高谦没能爆发出来，蛇将长矛趁机从后面阴险的刺出来。

    　　蛇矛猛的贯穿高谦脑袋，也中止了高谦一切挣扎。

    　　高谦眼前一黑，人就回到了太一宫。

    　　灵儿乖巧递上凉茶，高谦随手接过来，他问灵儿：“储葛亮用幻术就算了，他还用阵法！

    　　“用阵法就算了，他还用机器战将。用机器战将就算了，他还召唤风火法术！

    　　“你说，诸葛亮是不是太玩赖了？”

    　　灵儿义愤填膺：“是，诸葛亮真赖皮……看不起他！鄙视他！谴责他！”

