    “爸爸，还有人也过来了！”小熊在防御罩里兴奋地说道,“你看,外面根本就没有危险,他们在外面游泳。”

    小熊可羡慕了,他也想出去。

    “不,相信我,他们可不是自愿的,我们得去救他们。”顾雨说着，就控制着防御罩快速往那边去了。

    好在那些人也是刚进来不久，不然，就算修真者能多支撑一会儿，那些古武家族的人可就遭殃了。

    那些人都在努力往上面游，有几个人已经憋气憋得快不行了。

    倒是那个修为是炼气期六层的少年,带着一脸不可置信的表情盯着顾雨这边,显然已经发现他了。

    这个小队有八个人,因为在水中挣扎求生已经有些分散了,顾雨将防御罩扩大,挨个将人拉了进来。

    进来之后，除了那个少年脸色好一些,别人都又咳又喘,张大嘴努力呼吸,好一会儿才缓过劲。

    一个刚恢复过来的中年男人惊讶地观察了这个防御罩一番，然后，很是客气地跟顾雨打招呼,“这位小兄弟，谢谢你救了我们，你能听懂我说话吗？你是这里的原住民吗？”

    炼气期六层的少年脸上带了古怪之色，张了张嘴，却没有说什么。

    “这位大哥，你不觉得，无论从哪方面看，我都跟你们太像了吗？我就跟在你们后面进来的。”顾雨也是服了这位的脑洞和接受新事物的能力了。

    小熊仰头望了望，跳了起来，让这群人看到自己，本来想说句话的，最后只发出了咝咝的声音。

    他在说，“看我，看我，我们是从地球来的。”

    “我只是有点不敢认。”中年男人不好意思地说道，却暗中松了口气，是地球人就更好了，至少不用担心有其他危险了。

    主要是他们没有见过防御罩，而且，谁进来这种地方还有心情带着两只宠物呢。

    “你就一个人带着宠物进来的？”另外一个年轻人好奇地问道，“不过，哥们，你这装备可真不错，我们刚才差点被淹死，谁知道还有这种全是水的地方啊。”

    其余几个人也很是好奇，试探着在防御罩里走了几步，才确定这个如防弹玻璃一样的罩子很安全，足够承担他们的重量。

    二号对于宠物这一说法很恼火，它一直确定并且肯定，自己是顾雨最重要的家人之一。

    至于小熊，他并不怎么在乎说法，只要在爸爸们身边就成。

    当然，他也很乐意临时为爸爸扮演一下宠物或者坐骑什么的。

    “我带着儿子过来这边碰碰运气，希望遇到点……有用的东西，不过，看起来运气不太好。”顾雨惆怅地说道，这里一点都不像有寄生植物存在的地方，那东西一看就是陆生的。

    不过，既然已经过来了，现在也没法回去，他就四处寻找一下，顾雨朝外面看去，琢磨到底往哪个方向走比较好。

    “二号，你能记录这里的地图吗？”顾雨传音给二号，“我们回去的话，估计还得回这个地方。”

    “可以，放心吧，而且，我能感觉到空间开启的波动，在哪里我都找得到。”二号难得靠谱地回答道。

    顾雨放心了，他看向另外八个人，“几位，我要去下面看看。这个防御罩我可以留给你们，它可以支撑一个月，这是没有受到攻击的情况——”

    那个少年修真者忽然问道，“我们能跟着你吗？”

    其他古武者也表达了同样的看法，“是啊，小兄弟，既然都是地球来的，能一起行动吗？还能互相照应一下。”

    “这里都是水，说不定还有其它危险，我们几个也都会几招，不会给你拖后腿的。”

    顾雨虽然只是一个人，还是年纪不大的年轻人，但是几个古武家族的人却莫名觉得他十分可靠，并不愿意就此分开。

    那个炼气期六层的少年就更别说了。

    顾雨考虑了一会儿，“那行，你们先跟我一起行动吧，到了危险的地方你们再回来。”

    小队的人暗暗庆幸，都表达了谢意，顺便互相通报了姓名，巴不得将关系拉得更近一些。

    顾雨控制着防御罩往下行去，小熊紧紧挨着他，眼巴巴地朝外头看。

    很快，外面就出现了鱼群。

    “爸爸！我们可以带土特产回去啦！”小熊兴奋地用蛇语喊道。

    “嗯……”顾雨无奈地看了热情洋溢的儿子一眼，不过，外面的鱼群确实看起来非常鲜美。

    “我可以去抓鱼了吗？”

    顾雨按住跃跃欲试的小熊，说道，“等会儿，再往下一点，我陪你一起出去。”

    防御罩又往下降了数百米，外面偶尔开始出现大鱼的身影。

    “嘿，哥们……你这罩子能承受多大水压啊？”一个二十五六的年轻人战战兢兢地看着外面。

    这要是罩子碎了，他们会不会分分钟被压成肉饼啊。

    “我感觉呼吸有点困难了，是太深了吗？”另外一个人用手抚着胸口，有点艰难地说道。

    顾雨看了一眼手中的灵玉，感受了一番，很肯定地说，“这个地方和地球不同，外面的水压和之前没有明显变化。”

    “你确定吗？”呼吸困难仿佛要晕倒的那个人立刻支撑起身体问道。

    “这怎么可能？”

    顾雨将手伸出了防御罩，引了数条鱼围观，顾雨右手快速一动，已经抓了一条鱼进来。

    “外面的水压不大，你们应该也能承受。”

    那条鱼在顾雨手心里用力挣扎，徒劳地甩着身上的水珠。

    “烤鱼~烤鱼~”小熊开始兴奋地跳来跳去了。

    顾雨从储物袋里拿出一个大水桶，又从外面取了些水，将鱼放了进去。

    “可以烤鱼，不过，等多弄一些再烤吧，你不是还想出去玩吗？”顾雨对小熊说道。

    主要是小熊刚吃完午饭，顾雨可不想让小熊马上再吃一顿。

    看到凭空出现的水桶，几个古武家族的人恍然明白，顾雨竟然也是一位修真者，怪不得他年纪轻轻就敢一个人过来。

    “这个罩子我们也能随便出去？”中年人目露精光，看着外面的鱼和水草，很是心动。

    毕竟，他们也是带着任务来的，没有生命危险之后，谁也不希望自己白跑一趟。

    “可以，稍等一会儿。”顾雨一直控制着防御罩下移。

    最后，防御罩周围开始出现一两米的大鱼后，顾雨将防御罩停了下来。

    他先确定了一下水压，然后取出了两根长绳子。

    “这个给你们用，你们留几个人在里面，另外的人绑着绳子出去，遇到危险，就将人拉回来。”顾雨说道。

    他在八个人的手指上画了阵纹，作为进出防御罩的开关。

    然后，顾雨就带着小熊出去了，二号则穿上了款式新潮的潜水设备，跟在后面。

    “呦吼~~”小熊吼叫着，尾巴一甩，以优美的姿势朝一条大鱼追去。

    那是条两米半长的大鱼，是周围较大的鱼之一，小熊追在旁边又是嗅又是摸，终于确定这是一条肥美的鱼，一尾巴就将鱼打晕了。

    然后他咬住那条鱼的尾巴往防御罩里面拖去。

    看到那条胖蛇拖着一条巨大的鱼回来的时候，还在往身上绑绳子的几个人呆呆地看着他。

    “好大的鱼！”

    “天呐，竟然是这条蛇拖进来的……”

    “这条小蛇可真能干，怪不得会被带进来。”

    小熊将鱼扔在了地上，临走瞥了众人一眼，还是他亲自抓到的呢，哼~

    顾雨先在周围海藻群里转了一圈，没有发现寄生植物，就抓了几十条手臂长短的大鱼，回了防御罩。

    顾雨将这些鱼收拾了出来，存放到了储物袋里面。

    倒是小熊，来来回回地捉了不少大鱼，才回来喘口气。

    另外八个人也兴奋地不行，轮流出去捉鱼，又拎了些藻类回来。

    少年修真者看着顾雨收拾，又摸索了一下自己的储物袋，也将队里的人捉到的鱼收拾了存放到储物袋里，总比占防御罩的地方强。

    “我们再往下走走。”顾雨说道，在水里的时候，他就感觉到微弱的灵气，就在下方的位置。

    这一次，顾雨一直控制着防御罩往下走了五千米。

    在地球的海里，这就是从光明到黑暗的距离了。

    然而，在这个水世界，这里依然有光，周围是浅浅的蓝色。

    变化当然也是有的，在他们周围，除了大大小小的壮观鱼群，还出现了一大片阴影。

    多观察两眼，就能发现，那是一条百多米长的黑色海兽。

    那东西显然不是鱼，因为除了尾巴，还有强壮的四肢。

    黑色海兽也发现了这个奇怪的气泡，转身游了过来。

    顾雨抬手将防御罩上贴了一张隐匿符，瞬间隐藏了他们的位置。

    小熊本来一直站在顾雨身前的，这会儿他吓得直接跳到了顾雨怀里，只将脑袋露了出来。

    其他人脸色煞白，呼吸急速，心脏仿佛要从心口跳出来。

    “快，快跑！”少年修真者抖着声音对着顾雨喊道。

    顾雨操纵着防御罩移动了一点距离，却并没有离太远。

    其他几人也反应过来，纷纷凑到了顾雨身边。

    “我们得离开这里！”

    “这里太危险了，离那家伙太近了，你看，它、它过来了！”

    “它——过去了？竟然没有理会我们？它在那里做什么？”

    那条巨大海兽在原地来回转悠着，将周围的鱼群驱散。

    “它在找我们，放心，它现在看不到防御罩。”顾雨安慰其他人，看过云昭本体的他，面对这种大小的海兽已经很淡定了。

    虽然顾雨说了看不到，但是另外八个人还是不由自主地屏住了呼吸，恨不得将心跳都控制起来。

    直到那条大家伙没有任何发现，愤愤离开，周围一下子变得明亮起来，大小鱼群也纷纷游了回来，众人才松了口气。

    顾雨确定海兽走远之后，才说道，“这里的鱼对你们应该有些用处了，可以去抓一些回来，不过，在这里，你们得更加注意安全。”

    中年男人倒吸了口气，“顾雨兄弟，你是说，这里的鱼，也跟灵草差不多？”

    “带有灵气，对你们应该有效果。”顾雨探出神识观察了一番，大多数是炼气期的一阶二阶的小鱼，远处，也有相当于筑基期的三阶四阶，不过数量不太多，至于金丹期的，刚刚那家伙就属于金丹后期的六阶海兽。

    我们竟然有这样的好运气！这几乎是小队人全部的想法。

    然后，他们就开始双眼放光地准备起来。

    顾雨这次让小熊紧紧跟着他，检查过周围的海藻之后，顾雨这次收集了一些。

    这里的海藻有的地方浓密如森林一般，也带着灵气。

    然后，两人开始捞二阶灵鱼，顾雨还惊讶地发现，就是筑基期期的鱼类，也不是小熊的对手。

    小熊不会用法术，但是他力气显然继承了顾雨——顾雨这样骄傲的认为。

    顾雨主要抓了一些相当于金丹初期的五阶大鱼，这种鱼肉中的灵力更为丰沛，对他们家来说，是更美味实用的食物。

    顾雨将这些用更快的速度收拾了，存进了食材储物袋。

    就这样，他们在这里忙活了整个下午。

    他拍了拍开始喘气的小熊，“够了，土特产带这些就可以了。”

    小熊已经快数不清楚了，于是同意了爸爸的决定。

    爷爷那边，还有即将要去的爸爸们的师傅那边，应该也够送礼了吧……

    幸亏爸爸们有他这样的儿子，真是为家里操碎了心哟！

    至于另外八个人，看到那条巨大海兽之后，他们更为谨慎了，他们现在每次出去三个人，两个古武家族的人，外加那个少年修真者。

    出去之后，少年修真者确定抓哪些鱼，然后三人合作。

    另外五个人则在防御罩里，五双眼睛时刻关注他们以及周围，只要一有危险，立刻将他们往回拉。

    在少年的辨认下，他们很是抓了一批一阶二阶的鱼。

    数量不如顾雨和小熊多，但是心里也颇为满足了。

    要不是遇到顾雨，能不能活着出去都是个问题，更别说有这样的收获了。

    而且，抓鱼可比采集灵草容易多了。

    顾雨想再往下看看，因为他见到的藻类跟寄生植物都没有什么关系，但是，顾雨的打算很快就破灭了。

    因为，防御罩又下潜了两百米后，就没法下潜了。

    顾雨疑惑地下去察看，却发现，到底了……

    明明可以看到下面的海域，也能看到里面的鱼，但是，顾雨仿佛仿佛站在一个透明的结界上方，无法下去。

    谁会在这样深的海里做这样巨大的透明结界？

    在顾雨打算想办法打碎一部分结界的时候，二号拦住了他，“没有用的，这就是小世界的边缘。”

    顾雨不能相信，给二号传音，“但是，我们明明能看到下面的世界。你看，这个海藻，和下面的也是相互连接的。”

    二号观察了半天，最终给了顾雨更加肯定地答复，“我能感觉的出来，这里确实是尽头了，至于另外一面，我想，那才是真正的水世界，刚进来这里我就在感觉有些不对劲，现在基本能肯定了，地球裂缝背后的魔方世界，是不完整的，它们就像是截取了每个世界的一小部分过来——只是真正世界的一个小小的投影。”

    顾雨看着对面，期间还有更强大的海兽经过，也在对面观察了顾雨和小熊一番，互相流了半天口水，双方最终都放弃了。

    顾雨回了防御罩里面，看了看时间，已经下午六点多了。

    小熊冲他说道，“爸爸，到了晚饭时间了，我肚子都扁了。”

    “好吧，宝贝，我们先吃饭。”顾雨取出一个大鼎出来，然后将一条四阶的大鱼取了出来。

    另外几个人互相看了一眼，默默取出了干粮，他们也是做了不少准备的，而且，现在他们还舍不得吃那些灵鱼。

    不过在一大鼎鱼熟了的时候，顾雨给了他们每人盛了一大碗。

    几个人被顾雨救了，对他非常客气，所以，本来是打算拒绝晚饭的，他们可不希望再给顾雨添任何麻烦。

    但是，那碗鱼肉实在是太鲜美了……

    在痛苦地拒绝了一次，而顾雨说别客气的时候，他们立刻接过了大碗。

    吃完了鲜美而丰盛的晚餐之后，小熊有点昏昏欲睡，而另外几个人，全身火热。

    炼气期六层的少年满脸通红的开始打坐，渐渐地，他身上开始出现淡灰色的杂质，全身灵气涌动，竟然在这里突破了。

    七个古武家族的人对视一眼，都带着惊喜开始打坐，身上也开始冒出来黑色的东西。

    对他们来说，这几乎称得上一次洗精伐髓了，就是味道不怎么好闻。

    顾雨挥了挥手，为几人施展了清洁术。

    古武家族的人几乎都对顾雨一揖到底，并且将自己的家族和地址都报了出来，“顾雨兄弟，大恩不言谢，我们一定会报答今天的恩情的。”

    “这没有什么，不用放在心上。”顾雨客气道。

    中年男人正色道，“对你可能没有什么，但是对我们来说，就是很大的机遇了。”

    那个少年则犹豫了一番，终于也走了过来，“顾雨堂哥，多谢你，我已经卡在炼气期六层很久了。”

