    “哈哈！老妖婆，还敢猖狂，今天就是你的死期”

    燕赤霞站在轩辕神剑上，居高临下的大笑道。

    “找死，臭道士，你以为多一个人，就能够战胜本姥姥的吗？今天姥姥就让你们一起去阴间，见黑山老爷”

    千年树妖元神出现，手一挥，顿时下面无数的藤条枝蔓，疯狂的朝着，苏靖和燕赤霞打来。

    那尖锐的藤蔓，嗜血的刺条，带着浓浓的血腥，杀了过来。

    “又来这些烦人的东西”

    面对老妖的攻击，显然燕赤霞，似乎吃过一些苦头，看到这些藤蔓，他脸色有些难看。

    “剑荡八方”

    不过虽然嘴里骂咧着，但是手上的动作却不慢，只见燕赤霞双手快速掐着剑诀。

    顿时背后的剑匣，一下子涌出几十把的长剑，带着剑光，纷纷朝着四面八方而来的藤蔓，斩了过去。

    嗤嗤嗤....

    剑气纵横，方圆周身，全都是剑气，那藤蔓虽然坚韧，但是面对燕赤霞无坚不摧的剑气，却也很快都被斩断。

    然而，这些藤蔓仿佛无穷无尽一般，即使被斩断了，还能够闪动，甚至会从脚下的树林中，涌入更多的。

    “呸！老妖婆，难道你就这一个手段吗？”

    站在轩辕神剑上，燕赤霞一边施展剑诀，一边则是控制神剑，不断躲闪那藤蔓的袭击。

    燕赤霞有些手忙脚乱，看的苏靖是十分的无语。

    他算是看出来了，这燕赤霞，对敌的手段，经验，真的是很差劲，怪不得明明有着轩辕神剑，甚至修为上，都不弱于千年树妖，却一直拿对方没有办法。

    也不知道，这燕赤霞是怎么混的，明明有这么强大的修为，但是却不能发挥全部的力量。

    不过随即一想，燕赤霞修道才多少年，大部分时间，都躲在一个地方修炼，根本没有多少对付妖魔的经验。

    “也多亏了，是宁采臣他的猪脚光环，不然的话，就这手段，去和那蜈蚣精交手，绝对是找死”

    苏靖心中暗想。

    那些修炼成型，几千年的老妖，哪一个不是从最弱小的野兽开始，可以说他们一生都在争斗，弱肉强食，这在妖魔界实在是太平常的。、

    所以他们的战斗经验，绝对极为的丰富。

    燕赤霞，眼下更多是一个小白。

    “看来干掉这老妖以后，还是让燕赤霞多去历练一番”

    苏靖摇摇头后，随即他也出手了，之前这些藤蔓攻击他的时候，他并没有多少，直接施展了防御法术，在自己的周身祭出一道防御的光罩，这些藤蔓，打在上面，也只是渐起了淡淡涟漪。

    “燕兄，这老妖乃是千年的树妖，五行属木，火克木，对付老妖，最好用火”

    说完，就见他，双手不断捏着手印，一团团的火焰，从天地凝聚而出，然后猛然一撒。

    顿时一团团火焰，如同天女散花一般，朝着四周激射而去。

    火焰遇到这些藤蔓，眨眼之间，就燃烧起来。

    “哈！你不说我都忘记了”

    眼看，苏靖使出火焰术，竟然有了成效，燕赤霞也立即收了剑诀，虽然剑诀威力很强大，但是对付这些藤蔓，还真的起不到太大的效果，比起火焰，还是差了很多。

    “给我出”

    从苏靖那边，他也学到了很多的五行法术，而且法力比苏靖更加雄厚，他直接凝聚了一条条的火龙，朝着四周烧了过去。

    “该死，嘶嘶！”

    火焰天上克制木，老妖婆作为千年树妖，却是很可怕，但是这先天上的克制，即使他也不能改变。

    不过他也不是坐以待毙之人，这些藤蔓，甚至树林中的这些树木，可都是他的分枝，被燃烧了，也就等于自己被烧，如果全部被烧完了，那么他的力量也将被削弱很多。

    即使有本体在，面对燕赤霞，以及这神秘的道士，恐怕也难以是对手。

    不过老妖好歹也是修行千年，自然也有手段，眼看这些火焰不断燃烧他的分枝。

    只见他突然大嘴一张，一道道黑气成团喷射而出，这些黑气，立即朝着四周的火焰飞流而去。，

    “嗯！这是阴气”

    苏靖一眼就看出这黑气，脸上露出意外的神色，虽然他清楚老妖可以御鬼，但是没有想到，对方连着阴气都能够施展。

    毕竟说到底，这老妖可是妖邪，而不是鬼怪。

    黑气弥漫，瞬间将这些火焰全部剿灭了，苏靖他们的火焰，虽然比凡火厉害，但是却也只是一些五行火焰，遇到这阴气，也没有办法。

    “苏兄弟，现在该怎么办？”

    看到老妖一出手，就将他们的法术给破了，燕赤霞也都有些不知所措了。

    苏靖见此更是无语道：“燕兄，你还是按照你之前的手段去对付老妖的元神，我去对付他的本体”

    苏靖传音说道道。

    “好”

    燕赤霞也没有迟疑，点点头，然后使出他熟悉的玄法，“天地无极，乾坤借法”

    轰轰....

    一下子，顿时如同机关枪一般，只见燕赤霞的双方不断轰出，一道道犹如炮弹的法术。

    金光轰去，威力无穷。

    比起苏靖的掌心雷，也丝毫不差。

    而且速度方面，甚至更胜一筹。

    看到燕赤霞的进攻，顿时将千年树妖的元神给牵扯住了，苏靖这才有时间，去找千年树妖的本体。

    要除掉千年树妖，最好还是干掉他的本体，对方的元神，就算是打不过他和燕赤霞联手，但是逃跑，还是很容易的。

    而找到对方的本体，将本体给轰灭，只剩下老妖的元神，也将会变得极为的虚弱，到时候，他们更加容易斩灭前者的元神了。

    “嗯！在这里”

    苏靖感觉到妖气和鬼气最重的地方，看着那颗独一无二的柳树，眼神带着几分的凌厉，同时脸上也露出了笑容。

    找到老妖的本体，那么就简单了、

    “嘿嘿！让你尝尝我的旱天雷吧！”

    说完苏靖双手快速捏着繁杂的手印，足足捏了有上前道，随着他的双手变化，只见他的头顶之上，一道乌云慢慢凝聚，在乌云之中，有雷霆闪烁。

    “天雷击，给我落！”

    对付妖邪，苏靖还是觉得这至刚至阳的雷霆，是最好的，反正妖邪，他们最怕的也就是天雷。

    