    “噗！”仙瀑激流被孟林轰击地向上翻飞。

    “混沌开天经，六牛之力，力有六百钧！”孟林仰望倒飞而出的激流，心中喃喃道。

    有一瞬间，孟林头顶上方，如同出现了空气屏障一般，激流只能从混沌神拳的拳锋两侧冲击而下。

    几息之后，拳劲消散，仙瀑再次扑击而来。

    少年不以为意，凝神查看仙瀑后的情景。

    在水流未到他头顶之时，孟林在瀑布之后，看到了那第三个仙瀑威压薄弱之地。

    看情形是个一丈见方的小小洞穴，距离瀑布五尺有余。

    “嗵！”孟林不再犹豫，如同猛虎，用力猛踏足底的漆黑莲台，一跃而起，飞向仙瀑之后。

    “按照那外门师弟子所说，就是此地啊，为何只是一个洞穴？”

    正在心头纳闷之际，孟林飘然落于山壁一侧的洞穴之内。

    举头细看，这洞穴乃是在山壁上依着山势，由人工开凿而成，深有六尺，宽高各有一丈。

    洞穴内别无他物，只有一个青色石头莲台。

    孟林正欲在洞穴之中，巡视查看有无特殊印记。

    “轰轰轰！”一阵震耳欲聋的响声传来，孟林神魂震荡，头脑眩晕。

    这第三处仙瀑威压薄弱之地，难道是修炼神魂之用？

    孟林神念传意无名洪炉，瞬息之后，在神魂脑海响起一道清鸣，破去眩晕之意。

    有无名洪炉庇护脑海神魂，孟林感觉好受了许多。

    略定了定神，孟林趁着仙瀑反射过来的亮光，在洞内观察一周。

    只见石壁斑驳，并无特异之处。

    来到青色石头莲台跟前，孟林赫然发现，莲台上上刻有几个古朴大字。

    “震天声威，凝练神魂。”

    看着青色莲台，孟林若有所思。

    片刻后，少年只觉身上青衫越发冰凉，便催动元气烘干衣物。

    看着袅袅升空的白色蒸汽，孟林肚中发出了“咕噜”一声响动，这才想起已经连续两天没有进食。

    摸了摸储物袋内的三颗辟谷丹，孟林摇摇头不舍地放下。

    想到储物袋中还有四条银白怪鱼，回忆起与黄真望一起烧烤青龙鲥鱼时的美妙滋味，忍不住馋涎大流。

    说干就干，孟林麻利地把藏天殿内存放的烧烤架和枯枝取出，郑重放于洞穴地面。

    右手剑指微动，又把香辛作料摄出，摆在烧烤架旁边。

    看着这些厨房用具，孟林不禁对他自己佩服万分，哼起不知名的山歌，施施然把之前收进储物袋的银白怪鱼取出一条。

    而后，干净利索地把这条怪鱼开膛破肚，剥除干净鱼鳞。

    “嗯？”孟林诧异地发现，那银白怪鱼外表虽然凶悍，但是剥离出来的鱼肉却纹理细腻，莹白如雪。

    孟林吞了一口口水，看着手中的晶莹肉质，鼻翼抽动，放佛闻到了一股久未尝过的鲜香。

    继而，孟林催动净水术，仔细清洗了几遍，这才放于烧烤架上，刷好香辛作料。

    做好这一切，终于到了生火烤制环节。

    “啪！”火折子被孟林轻松点着，熟练地引燃烧烤架下方的枯枝。

    不大一会，银白怪鱼的晶莹鱼肉在孟林烤炙之下，滋拉作响，勾人馋虫。

    孟林翻动怪鱼的双手，突然慢了下来，他竟然看到在那鱼肉之间，冒出点点金黄的灵光，弥散而出。

    不大一会，鱼肉的鲜香之味扑鼻而来，孟林不知想起什么，嘿嘿一笑，从藏天殿摄取出一株淡蓝色的灵菊。

    其后，以指作剑，把那株灵菊中分为半，半株收起，半株削成花瓣大小，铺在正冒着金黄霞光的鱼肉之上。

    如此之后，孟林卷起袖子，开始仔细烤炙，一股清甜之味从鱼肉上飘散而出，而那金黄霞光也愈发盛大。

    过了大约半盏茶的时间，鱼肉烤炙完毕，孟林连忙御使净水术把余烬浇灭。

    之后，顾不得从藏天殿取出盘子和竹筷，便直接用手撕下一条鱼肉，放入口中。

    “唔！香！”孟林嘴中不停，手上不停，不大片刻，就把冒着金黄霞光的鱼肉，全部吃完。

    用银白怪鱼做的烤鱼，不仅味道甘美，而且肉质脆嫩，吃完之后，又有淡淡的灵菊香味盘旋于口。

    孟林心满意足地打了一个饱嗝，第一次吃这么多美味，不知能否消化，“嗝！”

    掏出香帕，擦去嘴上油渍，孟林闲适地把烧烤架、香辛料等物，逐个清理干净，又小心翼翼地在无名洪炉中的藏天殿收好。

    忽然，孟林只觉鼻翼热气滚滚，掏出铜镜观看，只见他口鼻之间满溢金黄的霞光，身上也如热浪一般滚烫。

    “啊！”孟林浑身精力充沛，似乎有使不完的劲，忍不住对着洞穴外的仙瀑，长啸一声。

    随着鱼肉的消化，孟林体内积存的异种能量越来越多，人也逐渐变得肿胀起来。

    下意识地，孟林开始在这洞穴之中，围绕着青色莲台快速奔跑，此刻暂时也没有了修炼神魂的想法。

    好在随着孟林的奔跑，他身体中的异种能量如同找到了宣泄出口，心中感觉好受了一些。

    方法可行！

    孟林停下脚步，开始演练修习过的功法，以图把这些多余的异种能量快速挥洒干净。

    无畏拳意已经使用过三次，神魂到达极限，今日不能再次使用。

    “混沌神拳！”孟林暴喝一声，围绕着青色莲花台，大力演示。

    他的双手或捏拳、或成印、或成爪、或聚为掌刀，拳意或实或虚、或阴或阳，一式式古朴拳法随着神意流转，暴烈狂猛地挥洒轰击。

    几息之后，修炼混沌神拳所耗费的异种能量，依然赶不上那怪鱼鱼肉所转化的多。

    孟林牙齿一咬，不再惧怕经脉撕裂之痛，悍然运转混沌开天经！

    随着混沌开天经的催动，孟林发觉混沌神拳的拳意，不知不觉间，变得更为古拙浩渺，似乎更为近道。

    一股莫名的清灵道韵，在挥舞着神拳的孟林身体四周慢慢弥漫。

    “嘶！”果然不出所料，混沌开天经猛烈的催动之时，再次把孟林的经脉撑裂，皮肤上也有数不清的血滴津津而下。

    在这疼痛之时，几乎陷入悟道心境的孟林，也被动醒转过来，叹了口气不再纠结，把混沌开天经略微运转缓慢一些。

    孟林别无它法，只好一心三用。

    一边继续轰击混沌神拳，炼化异种能量；

    一边稍微缓慢地运转混沌开天经，用异种能量在经脉和肉身之中开疆拓土；

    同时又竭力调运体内的精纯天地精元，修补肉身损伤。

    不久，孟林内视肉身，只见经脉依然再次缝合，皮肤上的血迹也已干去。

    原本在孟林此时锻体境界所能开发的肉身极限，竟然被银白怪鱼所蕴含的异种能量，悄然突破一丝。

    经脉再次扩宽两分左右，皮肤紧致结实、萦绕宝辉，恐怕若是用寻常刀具，已经难以刺破分毫。

    只是，孟林体内的异种能量还在继续增多。

    孟林走到洞口，长啸一声，从口鼻中喷出金黄能量火焰，冲着洞外的仙瀑激流，猛然轰出一记混沌神拳。

    “给我开！”

    “轰！”仙瀑激流被孟林轰击得，出现了一个短暂的真空圆洞，须臾之后才快速复原。

    孟林收拳立定，倒跃而回，轻盈落在青色莲花台上，继续演武。

    “混沌开天经，再来！”孟林体悟到身体内的异种能量增幅，已到瓶颈，大吼一声，狂暴地催动混沌开天经，锤炼自身。

    “嘶啦！”孟林耳中似乎听到一声猛烈的经脉破开之声。

    身体上的毛孔，也被混沌开天经催化地喷出一股血雾，“噗！”

    有些未被衣服阻拦的血雾，在洞穴中洋洋洒洒，好一阵放坠落到地。

    “咔嚓咔嚓！”有几条不死心的怪鱼，本就逡巡在洞口周围，此刻嗅到血雾的腥味，兴奋地飞跃出水面。

    鱼嘴大张，从洞穴外面露出寒光闪烁的利齿，可惜够不到洞中青色莲台上的孟林。

    少年大喝一声，法武双修和混沌神拳并用，轰出至刚至猛地一群：“给小爷滚下去！”

    “噗噗！”拳风正中那几条怪鱼，把他们轰作一团，而后“嘭”地一声炸裂开来。

    鱼肠鱼肉鱼骨，在绿波潭水面散作一团。

    还未沉落水面，便被下方凶猛的同伙吞噬干净。

    经此一拳，孟林体内的异种能量，终于被他消磨干净。

    青衫少年哈哈大笑几声，忍着痛，抖着手从腰间摘下流觞，“咕嘟嘟”灌了一气灵酒。

    而后，眉头微皱，在青色莲台盘膝坐定，运转天地心圣诀，五心朝天，开始缓缓调运无名洪炉曾分润的精纯天地精元，修复肉身神魂。

    或许是孟林多次狂暴催动混沌开天经，而导致数次经脉撕裂，伤势过重；

    又或许是孟林在绿波潭经受仙瀑威压之后，就一直没有好好休憩。

    结果在缓慢运转精纯天地精元，修补肉身神魂之后，他竟然在仙瀑断断续续的轰鸣声中，盘膝轻轻睡去。

    长夜漫漫，难有酣眠。

    孟林好似做了个奇诡无比的梦，嘴里碎碎念个不停。

    翌日，旭日东升，仙瀑的轰鸣声依然浩大。

    “嗯！”孟林从睡眠中醒转，扬起双手，伸个懒腰，打了一个大大的哈欠。

    少年脚步轻盈地从青色莲台跃下，神完意足，肉身筋肉如同蛟龙，充满了爆炸般的力量，皮肤光洁无痕，举手抬足之间隐然有宝辉流转。

    来到洞口，端正站定，右手紧握，用尽力气对着奔流的仙瀑打出一记混沌神拳，“轰！”

    只见，仙瀑奔流而下的水波，如同被轰出了一个圆形窟窿，几息之后方缓缓闭合。

    “七牛之力！力达七百钧！”孟林低头看着他的铁拳，满意微笑。

    然而，笑容才刚刚绽放，孟林眼睛顺着目光，看到脚上的靴子，忍不住地脸上愁容堆起：“我的藕丝登云靴！！”

