    刘婉清在旁边轻声说道：“不要脸确实不要脸了一点，可你记住了，他的做法，却是十分聪明的，在压倒性的实力之前，盲目的逞能，只会让自己送了性命，要知道君子报仇十年不晚，忍不得一时之气，则永远没有报仇的机会。”

    我一摇头道：“这我可学不来，我宁愿丢了性命，也做不出这般厚颜无耻之事。”

    也许我的脾气没搂住，这句话的声音说的大了点，那张少华转头看了我一眼，竟然淡淡的一笑，眼神中却流露出一丝蔑视的眼神，嘴角也流露出一丝极为不屑的讥讽之意，好像对他自己这种行径，没有觉得丝毫的丢人，反倒有点沾沾自喜的神态。

    我刚要再骂两句风凉话，还没来及张口，刘哲一已经话锋一转道：“张老太爷，你可别过去，李爷的死，总得有人陪葬，刘公允只是个莽夫，他可不够格，我看你年纪也不小了，现在去了也不算夭折，何况十二小峰岭没有了你，将会安宁许多，所以你老就受点累，下去陪李爷吧！”

    张老太爷显得倒很是平静，转头看了一眼张少华，随即缓声说道：“事情到了这个地步，老夫还能有什么好说的，可我张家一脉单传，就少华一个孩子，我张家纸扎之术，他并没有得知精髓所在，我要不将张家纸扎之术传给他，要是不能亲眼看着他离开，我又如何能够安心？刘哲一，你不会在乎老夫多活几分钟吧？”

    刘哲一一点头道：“给你十分钟，够不够？”

    张老太爷凄然一笑道：“够了，现在我也不可能手把手的教他了，只能将张家的纸扎之术大致的说一下，能领会多少，就看他自己的天赋和造化了，有十分钟，足够了！只是你也明白，张家纸扎，从来不外传，所以，我想单独和少华呆上十分钟，你没意见吧？”

    刘哲一又一点头道：“可以，你们去宗祠之中即可。”说着话，就转头对我、婉清和鬼手通幽一招手，示意我们过去。

    我扶着婉清和鬼手通幽，一直走到刘哲一的身边，而张少华则和张家老爷子进入了宗祠，至于宗祠之中的那条地道，他们不知道机关所在，倒是不担心他们会借地道而遁。

    我们一到了刘哲一的面前，刘哲一就对鬼手通幽一点头，随即转头看向南岭邪巫，冷声道：“老巫，听说他们中的是你的独门药物，是不是需要我告诉你该怎么做？”

    南岭邪巫急忙跑了过来，拿出个白色的小瓷瓶，有拇指大小，从里面倒出了三颗小红丸，送到了我们的面前，婉清和鬼手通幽吃了，就地坐下调息，我却没有吃，毒药对我根本无用，身体一点异常也没有，用不着吃什么解药，倒是让南岭邪巫吃了一惊，就连刘哲一，脸上也露出一丝惊疑之色。

    但刘哲一这个人很能沉得住气，什么都没问，等刘婉清和鬼手通幽调息好起身的时候，张少华已经从宗祠之中走了出来，张家老太爷则没有出来，就站在宗祠之中，背对着大家，双手背在身后，看着那宗祠内的牌位，不知道在想些什么。

    张少华经过刘梅梅身边的时候，一伸手将刘梅梅抱了起来，到了刘哲一面前，沉声道：“刘爷，我们现在是不是可以离开了？”

    刘哲一一点道：“可以，但是有一点，其他人可以既往不咎，你和南岭邪巫，不许再出现在十二小峰岭之中，从此之后，天高海阔，随你们远走高飞，但永远不要再提起十二小峰岭，不然就算你们跑到天涯海角，我一样可以要你们的命。”

    张少华没有说话，抱着刘梅梅快步而走，南岭邪巫看了看刘哲一，也随后走出了宗祠，那些百姓也都急忙跟随了出去，有人将南岭邪巫那两个徒弟的尸体抬走了，那沙家夫妻，也进入宗祠将他儿子的尸体用衣服蒙了脸，给抬了出去。

    等人群散尽，刘哲一就对仍旧站在宗祠内一动不动的张家老太爷说道：“张老太爷，是时辰上路了！”

    张老太爷依旧没有说话，连手指都没有颤一下，好像看着那些牌位已经出了神。他不说话，不代表就可以逃过死期，刘哲一一句话说完，就对旁边的秋三刀一挥手道：“三刀，你去吧！张老太爷是做了错事，可年纪辈分在那，一刀解决，不要让他太痛苦了。”

    那黑袍秋三刀冷冷的一点头，尖刀在手中一转一圈，耍了一个刀花，随即大步进入宗祠之中，一直走到张家老太爷的身后，手猛的一握刀柄，一刀从上而下，直接刺在了张老太爷的脖子上。

    我忍不住叹息一声，说实话，我对这些血腥的杀戮，还是很不适应，毕竟我所生活的那个世界，是个法治社会，杀人是要偿命的，可在这十二小峰岭之中，完全脱离了法律的管辖，人命在这里，就和蝼蚁一样，根本微不足道，所有的一切，都是丛林法则，谁的拳头硬，谁够狠，谁说的话才算数。

    可我这一声叹息声还没完全落音，秋三刀手中的尖刀已经往后面一拉，嗤啦一声，从张家老太爷的身上，硬是撕下了一片白纸来，随即秋三刀就一脚将张家老太爷给踢飞了出去，直接撞在了墙壁之上，随即滚落在地，已经破败不堪，哪里是什么张家老太爷，分明就是一个纸人。

    更要命的是，从那个纸人的破损处，呼的一下飞出无数只黑色的虫子，盘旋飞舞了两下，就一起扑向了秋三刀，秋三刀面色一变，他刀法再好，面对这么多的黑色飞虫也无可奈何，只好身形急退，同时嘶声喊道：“这些飞虫腥臭无比，应该有剧毒，碰触不得，大家快走！”

    我一听正要转身奔出宗祠再说，那鬼手通幽却笑道：“南岭邪巫的把戏，区区蛊粉飞虫，有什么好怕的，老夫老了，打架打不动了，灭灭虫子还是可以的，我喂它们一口酒就是。”说着话，已经纵身迎了上去，身形一闪，就越过了飞速急退的秋三刀，正面迎向了那片黑压压的飞虫。

    随即就见他伸手从怀中掏出一个扁平的铜酒壶来，将盖子一打开，往口中就倒了一大口酒，迎面猛的一喷，酒水如同雨点一般喷溅而出，那些黑色飞虫一被酒水喷溅上，顿时呼呼起火，化作一点一点的火星，纷纷落在地上，烧的噼啪作响。

    两三口酒喷过，那片黑色飞虫已经被烧了个干净，鬼手通幽将那个扁平的酒壶拿起喝了一口，才摇了摇头道：“可惜，这可是上好的汾酒，还是上次茅山马家的西路天籁金刚路过十二小峰岭时留给我的，就剩这么一点了，太可惜了！”

    那枯瘦老者扬声喊道：“老五，赶快看一看，张老鬼是不是还在宗祠之中？”

    刘哲一则长叹一声道：“不用看了，张老太爷肯定逃了，张家的纸扎替死之术，当真名不虚传，只是我没有想到，鹰犬沙家，竟然会这般忠心！”

    刘哲一这么一说，我顿时明白了过来，这就是个障眼法，张少华和张家老太爷确实进了宗祠，可不是什么临终教学，而是爷孙俩合力在短短的几分钟之内，扎了个纸人儿，并且上了色，整的和张家老太爷一模一样，还在里面加了暗算的手段，这些黑色飞虫，应该是张家老太爷之前找南岭邪巫要的虫蛊。

    随后张少华抱着刘梅梅，带着南岭邪巫走了，接着沙家夫妻俩又进去了一趟，抬走了自己儿子的尸体嘛！抬的那不是尸体，而是张家老太爷，怪不得张少华要先跑过去墙壁边站一会呢！一定是先过去和沙家夫妻俩商量的，他们儿子已经死了，我们再生气也不可能鞭尸，事后还是得给埋了。

    不过，都说儿女是父母的心头肉，沙家夫妻说完全不在乎自己儿子的尸体，那肯定是假的，但他们为了张家老太爷的安全，还是放弃了自己儿子的尸体，单凭这一点，就足以证明沙家夫妻对张家老太爷的忠心程度，怎么说呢？人是一个很奇怪的物种，一旦认了死理，什么都可以牺牲，别说一个已经死了的儿子了，历史上还有个程婴，拿自己活生生的儿子顶替别人孩子去死的故事呢！

    这种行为叫忠义！不管好坏善恶，都是忠义，而每一个相对成功的首领，手下都会有些忠义之士，甚至有些凶残暴戾的主，手下也有人誓死追随。当然，这些事在古代比较多，在现代越来越稀罕了，现代的很多人，眼里只有利益，别说忠义了，孝字都不放在眼里，想想也是可悲！

    这样一来，张家老太爷、张少华、南岭邪巫和刘梅梅、包括沙家夫妻，全都安全离去了，不过应该都没走太远，就算他们出了宗祠就开始狂奔，现在顶多也就出了十二小峰岭而已，问题是我看刘哲一好像并没有追赶的意思，甚至，我都怀疑他早就知道了张老太爷他们玩的把戏，是故意放他们离开的，说实话，我虽然是第一次看见刘哲一，可我并不认为他会看不穿这些小把戏，只是我想不明白，他为什么要这么做。

