    “恰可咿！”

    在魔法叶即将落在太阳岩的身上时，波克基古喊出了声。

    有着不俗默契的大针蜂和凯西瞬间明白了它的意思。

    锐利之牙的追加效果的预兆，被波克基古捕捉到了！

    顺势，大针蜂翅膀一收，让魔法叶超过它，继而翅膀又是一振，紧紧跟在魔法叶之后。

    笃笃笃——

    魔法叶在大针蜂以及凯西的努力下，成功地击中了一只太阳岩。

    并且，就如波克基古所感知的那样，锐利之牙的追加效果在天恩特性的辅助下触发了，承受攻击的太阳岩不仅受到了草系招式所带来的巨大伤害，同时也陷入了畏缩状态。

    而接下来它所需要面临的，则是紧随在魔法叶之后大针蜂的攻击。

    致命针刺！

    砰！

    畏缩状态的太阳岩根本没有反抗的机会，被大针蜂一击长刺轰在地上，瞬间就失去了战斗能力。

    一只！

    而完成了收割的致命针刺附加效果也随之出现，大针蜂的攻击力得到了恐怖的加强。

    只是。

    局面对大针蜂来说，非但没有好转，反而变得更危险。

    它深陷在了一群太阳岩的中间。

    而以超能力对毒系的克制效果，如果所有太阳岩同时对大针蜂发起攻击，就算它现在是精英级，也很难承受一轮攻击。

    “恰可咿！”波克基古清脆的叫声不大，但却传到了每一只太阳岩的耳中，全身散发的辉晕，也成功地吸引了它们的注意力。

    看我嘛！

    不过，因为涵盖的范围太大，作用的精灵数量太多，波克基古的“看我嘛”招式并未能完全吸引到所有太阳岩的注意力。

    还是有几只实力较为强大的太阳岩，死死地锁定了大针蜂。

    一时间，各种招式纷至沓来。

    “尅唏！”

    凯西感受到了波克基古以及大针蜂的危机，愤怒的声音在溶洞中回荡着，手中佛珠迅速拨动，空前澎湃的超能力从它身上喷涌而出。

    波动的超能力更是在一瞬间达到峰值，湛蓝色的眼眸深处，渗透出一缕淡淡的粉紫色星点。

    凭借着凯西的超能力阻拦，大针蜂得以获得一丝挣扎的缝隙，而它也并未让凯西失望，再次借助“拍落”的恶系能量，从太阳岩们的包围圈中挣脱了出来。

    “嘶啤！”

    大针蜂猩红复眼眸光辉映，接下来就是它展现实力的时候了。

    与此用时，因为使用“看我嘛”招式而吸引了不少太阳岩注意力的波克基古，也即将面临攻击。

    不过，就在太阳岩们的超能力袭来的时候，一道红光闪烁。

    不得已，夏彦再次召唤了精灵。

    而出现的，正是水系与恶系的精灵，巨牙鲨！

    恶系精灵免疫超能力系的招式，所在拦在了波克基古面前的巨牙鲨，承受了大量的超能力系招式攻击后，却和个没事人一样。

    只是刚刚出来的它，有些懵逼。

    都还未完全弄清楚情况，就被超能力扫了一遍，整个状态是有些迷糊的。

    “恰可咿！”

    做的好，大嘴巴！

    波克基古明显松了口气的同时，一个劲地夸赞着巨牙鲨。

    而“大嘴巴”，自然是波克基古给巨牙鲨取的“爱称”。

    听到了波克基古的话，巨牙鲨才稍显迟钝地反应过来。

    “吼？”

    自己被打了？

    这以巨牙鲨睚眦必报的性格，显然是忍受不了的。

    张开血盆大口，身上沁出水流。

    “待着。”

    然而，还未等巨牙鲨反击，那熟悉且已经成为它梦魇的声音传入耳中。

    转头一看，可不就是夏彦吗？

    巨牙鲨原本气势汹汹的架势瞬间就萎了，露出讪讪的笑容，乖巧地点点头。

    “呜......”

    得嘞，待着就待着，不就是做肉盾嘛，还有比它巨牙鲨更适合做肉盾的吗？

    然后，巨牙鲨就老老实实地守在了夏彦以及波克基古的跟前。

    而夏彦的注意力，已经没在它身上了，甚至都没放太多在最前面与一群太阳岩周旋的大针蜂身上，而是落在了身旁的凯西上。

    此时凯西的状态有些特殊。

    盘膝悬浮在半空，超能力澎湃着源源不断地从它的身体里喷涌而出，支援最前方的大针蜂，帮助它规避一些难以闪躲开的攻击。

    左手按着小和尚安慈的佛珠，一颗一颗地拨弄着，嘴巴不断翕动，一个个晦涩难懂的音节从它的口中吐出，隙开的眼缝中，那一抹淡淡的粉紫色光晕越来越明显。

    它现在似乎进入了一种忘我的状态，只是不断地输出超能力，帮助大针蜂，其余什么都不管。

    也正是因为它这样的状态，夏彦才阻止了巨牙鲨的攻击意图。

    凯西，很明显已经到达某个临界点了。

    面对同样是超能力系精灵，并且实力和数量都比它要强的太阳岩，凯西沉寂地超能力天赋被完全地激发了出来。

    回顾凯西的历程。

    它的母亲勇吉拉出自火箭队的实验室，因为某些实验导致那只勇吉拉的超能力非常强横，但也让勇吉拉的自控能力和自我意识变得非常薄弱，但就算如此，勇吉拉也每天日复一日地用自身的超能力温养着当时还是精灵蛋的凯西。

    这正是因为如此，所以凯西在出生时，就展现出了非凡的超能力天赋。

    出生后的凯西更是在夏彦的努力下，一开始就吃上了富含能量和营养的能量方块。

    并且在之后一起经历的事件中，凯西先后获得了安慈送予的佛珠、神兽凤王留下的《凤王说》前半篇以习得了冥想招式并能进入深度冥想，弥补了凯西需要长时间睡眠补充精神这一缺点。

    再之后，通过超能力分解吸收了不少生命及结晶，以及菊子天王所给予的，疑似超能力石板的碎片。

    加上凯西本就要强的性子，从大针蜂和波克基古的成长中感受到了压力后，就日复一日地进行着深度冥想淬炼超能力。

    或许。

    连凯西自己都不知道，如今它的超能力极限，已经到了哪种程度。

    只是它自己认为自己只有那么强，所以它就是那么强。

    然而，它多种际遇和巧合下获得的好处，并未被它真正地完全开发和利用。

    因为超能力系精灵本就比较稀少，夏彦遇到过的超能力系精灵也不算多。

    但这次流星瀑布之行，遇到了同为超能力系精灵的太阳岩，它们对超能力的使用和强度，终于是成功地激发了凯西。

    最后加上夏彦尝试让它压缩精神场地的训练安排，更是一点点地激发出了它潜藏的天赋和能力。

    在面对这一群都比它要强的太阳岩，在大针蜂和波克基古都有些应接不暇的时候，凯西终于爆发。

    而对凯西来说，此时它除了身体本能的行动外，意识却变得有些模糊。

    隐约间，它置身在了个扭曲、诡异、朦胧、奇幻的世界。

    看到了几道模糊朦胧的身影。

    庄严，且肃穆。

