    汉密尔顿喝着甘甜的香槟，却一口苦涩，他知道自己这一次就是不想被利用也不行了，尼玛，真是借的一手好势啊！

    时机把握的实在是太恰到好处了，无论是哪一方都经受不住安迪史密斯的折腾，当然，美国并不会倒霉，但是这种霸道的大棒政策对于目前金融危机却没有任何好处。

    “我会汇报上去，通过外交途径进行交涉，我希望史密斯先生你能耐心的等待一些时间，目前全球金融动荡，任何商贸动荡都会引起连锁反应，那么，你想要多少的份额？”

    安迪和伊凡娜相视一笑，安迪笑着对汉密尔顿说道：“百分之四十五！我要脚盆一半的份额，不过分吧？”

    “咳咳。。。”汉密尔顿一口香槟差点喷出来，有些目瞪口呆的看着安迪。

    “我知道这个份额谈判会有些难度，不过，请相信我，或许我做不到促进两国的贸易，但是，要想推动一些事情的并不困难，我相信美国的很多大企业都会站在我这一边，你甚至可以直接告诉脚盆方面，要么妥协，要么就面对反倾销调查，你知道的，我能做到！”

    安迪面带淡笑，优雅的把一块龙虾肉放进嘴里，边慢慢咀嚼着，边看着眉头紧皱的汉密尔顿，接着说道：“或许，你并不知道，脚盆的制造业存在很多问题，脚盆质量，已经是过去式了，他们会同意的！”

    这时候，去而复返的牙买加农业部长走了回来，餐桌上的气氛有恢复了之前的气氛，只不过汉密尔顿的心情多少有些郁闷。

    午餐后，三人坐在客厅的沙发上品尝着极品的蓝山咖啡。汉密尔顿品尝着100%纯牙买加蓝山咖啡独特的酸苦甘醇，特别是其浓郁独到的果香，不由的摇头感叹。

    “果然是世界最顶级的咖啡，让人回味无穷，说实话，在美国真的很难喝到这么正宗的百分之百的蓝山咖啡，不得不说是种遗憾，对了，部长阁下，我们美国一年有多少这种咖啡的份额？”

    听到汉密尔顿的话，塔夫顿部长对之前的赞叹牙买加骄傲的话语而感到开心的脸，不由微微抽了抽，脸上的表情稍显尴尬。

    安迪笑着说道：“我们现在喝的这种是最顶级的蓝山咖啡，一般都是被欧洲皇室和想我这种喜欢它的亿万富豪给买走了，这是不对外销售的，当然，1号蓝山这种极品，我们美国每年也不到百吨，美国销售的一些很多都是蓝山风味的混合咖啡，味道上确实差很多，这也没办法。。。”

    “哦？这么少吗？”汉密尔顿也是稍微惊讶，是真惊讶，目光看向部长先生，看到对方表情稍显不自然的点点头。

    “由于脚盆与牙买加咖啡工业局签订了30年的合约，持续投资牙买加咖啡业，因此在2009年前，牙买加蓝山咖啡基本为脚盆财团包销。”

    汉密尔顿听到部长的解释，端着咖啡轻抿了一口，半眯着双眼的微微点了点头。

    “这不是合约马上要到期了吗，为了让美国人品尝到正宗的蓝山咖啡，我来这里希望得到一些出口配额，说实话，有时候我也感觉自己很幸运。”安迪一脸微笑的把咖啡杯放在桌子上，舒服的靠在沙发背上，看着对面两位好奇先生有些好奇的表情。

    “你看，我想加入到蓝山咖啡贸易的时候，正好赶上30年合约到期，就这一点都非常的幸运，然后是正遇到全球经济危机，脚盆经济低迷，购买力下降，加上牙买加咖啡农觉醒，不愿意再被脚盆商人垄断市场，因此对咖啡生豆进行了大幅度提价。

    而脚盆公司正好进行了没来由的撤单，我这次不仅可以拿到不少的蓝山咖啡生豆，而且还正好解决了目前各个咖啡庄园的库存问题，不至于造成严重的浪费和损失。”

    汉密尔顿不失时机的点点头，笑道：“运气也是实力的一种，别人是羡慕不来的，呵呵，看来以后再美国就可以品尝到正宗的蓝山咖啡了。。。”

    “咳咳。。。抱歉，恐怕没那么简单，脚盆人已经垄断了蓝山咖啡的市场和分配份额，这一次我是运气好赶上了，未来美国能分的咖啡配额多少，还要看脚盆人同不同意。”安迪苦笑着摇头，深邃的眼中闪过一抹笑意，开始给部长大人上眼药。

    “哈——”汉密尔顿似乎是听到了十分可笑的话，冷笑一声，“我们美国，什么时候需要脚盆人来决定贸易了，而且，我们和牙买加可是亲密的合作伙伴，部长先生，希望你们能够慎重考虑未来配额分配的事情，这不仅仅是美国人能不能喝上正宗蓝山咖啡的事情了，贸易垄断，可是会伤害自由经济环境的。”

    部长先生就是个傻子，到现在也看出了这两人一唱一和的是在给他施加压力，心里虽然十分的不爽和憋屈，但是面对在座的两人，他还真不敢发脾气，他非常清楚面前这两人能造成的杀伤力，为了点脚盆咖啡份额，就让牙买加政府受到无妄之灾，除非他疯了，再说卖谁不是卖，反正美国人出的价钱比狡诈的脚盆人还高。

    “我也希望我们的民众多赚钱，可是毕竟脚盆人的投资扶持了蓝山咖啡庄园，而且合约限制，他们有优先权，对于这次涨价，他们就有公司威胁要撤资。。。”

    “呵呵，他们的股份我要，我可以继续扶持咖啡庄园，就算是他们全部撤出，我也可以接下来，如何？”安迪直接接话笑道，他倒是担心小鬼子拿着股份不撒手，真要撒手反而是便宜了他。

    “史密斯先生，你是认真的吗？”农业部长微微一愣后，表情变得认真起来，说实话，内阁大部分人不想得罪脚盆人，就是因为这群人握有四大咖啡庄园的股份，以及一些中等规模咖啡园的债务，如果这个问题能够解决，他们牙买加还真不会被脚盆人捏住七寸。

    “当然，我很认真，蓝山咖啡的贸易我是志在必得！”

    。。。。。。

    安迪一脸微笑的搂着伊凡娜的纤腰，对身边的面色平淡的汉密尔顿说道：“你说他应该会明白我说的志在必得是什么意思吧！”

    汉密尔顿看着牙买加农业部长弯腰坐进车里的背影，转头看了一眼面带微笑的英俊帅脸，一种憋屈的感觉让他无奈苦笑，“或许明白，或许不明白，不过会有人告诉他们的！那么，史密斯先生，我们是否可以单独聊聊了。”

    “当然可以，其实我一直在盼着你到来，毕竟你给我带来了一份超级大礼包。。。”安迪右边嘴角上翘，露出一副你懂的的搞怪表情，让汉密尔顿面皮不自然的扯了几下。

    回到游艇船舱的二楼书房里，安迪递给了汉密尔顿一支古BA雪茄，边品尝着顶级的咖啡，边品鉴着最顶级的雪茄，两人谁都没先开口，只是兴云吐雾。

    “每年春天，白宫的庭院都是木兰绽放，樱花盛开，与蔚蓝的天空交相辉映美不胜收，只是时间久了，我们的财长阁下会发现，华盛顿的政治现实会令他非常沮丧，小飞鞋总统的任期马上就要结束了，而财长现在接手的这个烂摊子会让他痛苦不堪，有没有想过，保尔森任期结束后，过来帮我？”

    安迪吐出一口烟雾，看着对面的汉密尔顿直接开口挖墙角。