    “老东西！江大人面前，你竟还敢胡言乱语！”

    虞拱大怒，指着他大骂道：“本都尉最后再给你一个机会，你若是再冥顽不灵，休怪本都尉将你锁入大狱，施以极刑！”

    “冤枉啊！大人！小老儿真的是冤枉死了！”

    在江舟来之前，店掌柜本已经十分畏惧，在虞拱的威逼之下，几乎已撑不住。

    但江舟来后，见到虞拱对江舟十分恭敬，知道他必定身份不同寻常。

    偏偏在他眼里江舟长得白白净净，人似乎很好说话，便生出了几分侥幸，一个劲地磕头哀求。

    一个五十多岁的老人，如此对着一个年轻人磕头苦求，任谁看上去都会有些不忍。

    若是在去地仙洞天之前，江舟也一样会如此。

    只可惜，经此一遭，江舟已经不是那般轻易为皮相所动。

    凭由这店掌柜如何喊冤哀求，他也不为所动。

    依然老神在在，如若未见。

    这是虞拱的案子，手段虽有些粗暴，可也算不上出格，他自是不好插手。

    而且以他如今的道行，想要看出一个普通人的真伪来再简单不过，此人也绝不是什么善类。

    店掌柜苦求无果，虞拱又从旁威胁，心中终是生出恐惧之心。

    众所周知，天底下最可怕的牢狱，就是肃靖司的牢狱。

    纵然是提刑大狱，有诸般令人闻风丧胆的酷刑，也远远不能与之相比。

    因为人人都知道，肃靖司牢狱，是关押众多妖魔鬼怪的所在。

    对于妖魔之流，普通人本就天然有着恐惧，仅凭一个印象，都足以令人战战兢兢。

    虞拱冷笑道：“你当江大人是何等人物？岂能受你这等小人所惑？我劝你还是趁着本都尉耐性未失，将你所知道的事情一五一十地交代清楚，若果与你无关，本都尉自然不会与你为难，可你若是胆敢隐瞒哄骗，待本都尉查出真相……嘿嘿！”

    虞拱一声冷笑，令得店掌柜身子猛地一抖。

    只是在他还在挣扎强撑之时，他身后一个伙计突然瘫坐了下来，哇地一声哭了出来。

    “大人呐！”

    “我说！我说！小的知道您问的事儿！只求大人网开一面，饶了小的！小的都交代了！”

    虞拱一喜：“哦？快快说来！本都尉恕你无罪！”

    那伙计也不管店掌柜神色剧变，回头恶狠狠地盯着他，竹筒倒豆子般把自己知道的都说了出来。

    “那个张佐小的知道，他就是掌柜的妻弟，他二人时常在一块喝酒。”

    “三年前，他曾来找过掌柜，不过当时掌柜的避着我们所有人，与那张佐在房中喝酒，”

    “小的一时好奇，偷偷在外头听了一阵，那张佐曾拿出一物，当时小的怕掌柜的发现，只敢在门缝中看了一眼，当时也看不甚清，但今日听大人所说，小的都想起来，那东西确实就是一卷书稿！”

    伙计激动地叫道：“当时掌柜的给了那张佐一笔钱，也是自那时起，小的再也没见此人来过店里。”

    “你、你……！”那老掌柜神色一白，颤抖地指着伙计。

    “嘿嘿嘿！”

    虞拱狞笑着盯着他：“老东西，你可还有何话可说？”

    老掌柜脸色死白死白，知道自己是躲不过这一劫了。

    再也撑不住，同样瘫坐了下来。

    “大人，不是小老儿要与大人作对啊，实在是那东西小老儿也不知道会有这般来头，若是知道这是脏物，小老儿再大的胆子也不敢接手啊！”

    “小老儿一时糊涂啊，误收脏物，怕大人问罪，是以才一而再地隐瞒，不敢说出来的啊！”

    虞拱冷笑道：“你的罪，咱过后再论，那书稿在何处，还不交出来？”

    老掌柜脸色惨白地摇头道：“事已至此，小老儿不敢欺瞒两大人，”

    “那东西是大儒手稿，价值连城，也正是因此，小老儿才鬼迷心窍，收了此物，”

    “如此神物，小老儿自然是无福消受，本就是为了拿过来，倒手大赚上一笑，到手没几天，就卖了出去，实在是不知此物究竟去了哪里。”

    “不见棺材不落泪是吧？”

    虞拱狞笑着一招手：“来呀，将这老东西押回大狱，好好伺候着！”

    “是！”

    一个巡妖卫应声而出，老掌柜顿时全身一抖，身下已有黄浊之物慢慢渗溢而出。

    江舟这时才摇头道：“算了，他没有说谎。”

    虞拱顿时摆手挥退那巡妖卫，对江舟笑道：“大人果然是宅心仁厚，既然如此，那就饶了这老东西，老东西，还不快谢谢大人？”

    老掌柜面色狂喜，连连叩首：“多谢大人！多谢大人！”

    虞拱冷笑道：“哼，你莫要高兴得太早，江大人宅心仁厚，本都尉可不是，你死罪可免，活罪难逃！”

    江舟看着虞拱又将老掌柜吓得脸色煞白，并不有阻止。

    他算是看出来了，这个家伙看似粗暴，其实也是很有一套。

    这是在不着痕迹地捧着他呢。

    好人他来当，坏人自己来做。

    他这一套下来，恐怕大多数人都会不知不觉地被他捧得心情愉悦。

    真不愧是积年的老吏，就没一个简单的。

    江舟也懒得理会这些，朝老掌柜道：“除了那卷大儒手稿，那张佐可还有别的东西留下？”

    老掌柜此时早已经被虞拱的手段弄得欲仙欲死，也不敢再有半点隐瞒。

    看到此言，有些惊异地看了江舟一眼，便连忙点头道：“有有有！还有一些物事，据说是那个被问斩的书生随身之物，张佐此人，十分贪婪，平日里最爱占些小便宜，”

    “那书生家境尚可，随身之物虽是些普通物什，却也还值些银两，被他拿来，要与小老儿兑些钱财，”

    “小老儿虽是小本经营，但也还不至于随随便便什么东西都收，只因他是小老儿妻弟，小老儿念在情份上，也便收了下来，给了他一些钱，”

    “那些东西倒还在小老儿房中，未曾动过。”

    江舟道：“你去拿来吧。”

    “是是是！”

    老掌柜连忙连滚带爬，就要去取。

    却听虞拱道：“你就留在这儿！把地方告诉这小伙计，让他去取！”

    江舟知道他的意思，也未阻止。

    老掌柜无法，只好说出存放之地，那小伙计连忙爬起来，往后厢跑去。

    不多时，便抱着一个小木盒匆匆而回。

    虞拱亲近接了过来，呈到江舟面前。

    江舟打开一看，果然是些随身之物，大都是些玉佩玉玦。

    所谓君子佩玉，君子佩剑。

    读书人，只要家境尚可，大都会随身带着此类之物。

    江舟抚过这些东西，心中便有了计较，又重新关上盒子，朝虞拱道：“这里就交给下面的兄弟吧，你随我走。”

    虞拱微微一怔，旋即应是，吩咐了一个巡妖卫带着人处理善后，兴冲冲地跟着江舟离去。

    ……

    很快，江舟回到家中。

    虞拱笑呵呵地跟了进去。

    以往他也没少来这里，但这回儿的感觉却是完全不一样。

    这地方，现在可是一位三品真人的“洞府”。

    江都城里现在有多少达官贵人，名士高贤，都想着进来攀附，可没见有哪个人能进得来的，甚至都没有胆子上门，只敢派人送来各种贵重礼物试探。

    官场上的人物，听说除了襄王父子，也只有他虞拱虞大都尉可以踏进此处！

    一想到这里，虞拱腰杆都挺了起来，颇有些昂首挺胸之势。

    “你做什么？腰疼吗？”

    江舟回过头，有些莫名其妙地看着他道。

    “啊？哦！对对，虞某近来忙于办差，四处奔波，筋骨确实是有些疲累啊！”

    虞拱顿时揉起了腰背。

    “……”

    江舟懒得戳破他，径直坐到娑罗双树下，拿出那木盒。

    取出其中一块玉佩，默念咒诀，法力运转，便从其中拘出一丝已经几乎快要消逝的气息。

    虚空一画，一轮明月般的圆镜浮现。

    不愧是三品真人，果然是神仙手段！

    虞拱伸长脖子，看着圆镜中渐渐浮现的画面。

    “这……这似乎是贡院？”

    他看到里面的影像，越看越眼熟。

    只是因为时日颇久，这玉佩上的气息已经淡薄无比，圆镜中的影像有些模糊。

    那贡院之前，现出一人影，面目也有些模糊。

    江舟全力运转法力，也只能令此人面止依稀可辨。

    “这个人，你可见过？”

    “似乎有点眼熟……”虞拱伸长脖子，眯着眼辨认了许久，才猛地一拍手：“对了！”

    “这小子不就是之前来司中嚷着要见大人您的吗？就是他！我不会认错！”

    一旁的纪玄忽然道：“公子，今科经魁，听说是个女子，此事在江都闹得沸沸扬扬，那日鹿鸣宴上，还有大儒当庭，应该不会有假。”

    “但这月镜中之人，喉头有结，骨骼、肌理也不似女子。”

    “对啊……”虞拱一愣，挠起了头，满脸疑惑：“可当初来找大人您的那个郭暇，就是长这样啊，这是怎么回事？”

    江舟倒是没有什么奇怪：“这世上多的是一模一样的孪生兄妹，那女子有些手段，想要瞒过他人，装扮成男子，倒也没有什么称奇。”

    这可不是电视剧，把胸一束，头发一绑，女人就能变男人，所有人都选择性失明。

    那个经魁能瞒过科举验身一关，必定是有着其他手段。

    不过现在重点却不在于此。

    “他在做什么？”

    月镜之中，这个长得和“郭暇”一样的学子似乎是刚刚考完试。

    从贡院出来却没有就此离去，而是一直在贡院外头徘徊。

    时不时又将身后携带的书箱放下，翻来覆去，似乎在找什么东西。

    “找什么呢？”

    虞拱脖子越伸越长，恨不得钻进其中看个究竟。

    连番数次，“郭暇”神情似乎越来越急。

    有几次都朝着贡院快点走去，似乎想再次回到其中。

    不过贡院不仅是科考重地，更乃供奉历代先圣先贤所在。

    若非是科举盛事，考生学子才有进入其中的殊荣，闲人是万万不可靠近的。

    这时科考已毕，他也不可能还能回去。

    只能在外面急得团团转。

    天色渐黑，一直到更深露重之时，四周黑得不见五指，还有浓雾渐起。

    此人仍然不愿离去。

    倒是令江舟也好奇起来。

    什么东西令他如此放不下？

    就在虞拱抓头挠耳之时，月镜之中又有变化。

    贡院之前，浓雾渐盛。

    漆黑夜色之中，又有一人影，自浓雾中缓缓走出。

    却是一个书吏打扮的老者。

    “后生，你在此流连多时，看你神色焦急，可是有什么重要物事落下了？”

    “郭暇”本就心焦如焚，此时也想找人倾吐。

    老书吏一问，他便回答道：“我今日考试之时，错将一卷随身携带的书稿当成试卷交了上去，出来之后才发觉！”

    “这科考落榜倒也罢了，大不了再苦读三年，下场再来，可那书稿是我毕生至爱之物，是万万丢不得的！”

    江舟几人听到这里，就明白了。

    虞拱一拍脑袋，无语道：“这个傻子！考试都舍不得放下那东西，为了一卷书稿，连前程都不要了！”

    这事可不是小事。

    被人发现，别说三年后再考，不抓他问罪已经是幸运。

    江舟笑道：“他一个书生，竟然能在重重守卫，层层严关之下，把一卷大儒手稿给挟带入场，也真是有趣。”

    虞拱反应过来：“是啊，这不可能啊。”

    “贡院验身，可没有这么简单，不说那些贡院兵个个眼力毒辣，还要过鬼神一关，那些鬼神可邪门得紧，能把你上辈子都挖出来，”

    “而且还是一卷大儒手稿，他怎么可能挟带进去？”

    “此中必有蹊跷！”

    虞拱拍了下手，说了一句废话。

    江舟指了指月镜：“先看吧。”

    此时，那老书吏似乎十分吃惊，又有些同情。

    沉吟片刻，才道：“后生，我是这贡院中的书吏，你若信得过我，我能为你将书稿换回来。”

    “郭暇”大喜：“如此，多谢老人家！”

    “你先莫急。”

    老书吏又道：“我家中清贫，若能给你换回，你须给我三万钱为酬。”

    “郭暇”家中虽薄有资财，但三万钱也不是小数目。

    只是他视书稿如命，只要能取回，哪怕倾家荡产也是愿意的，当即便答应了。

    第二天夜里，果然就拿着三万钱，去到了和老书吏约定的地方。

