    “什么人？！”雷欧利亚顺着晴空的手示看过去，那簇花丛在月光轻洒下静放，四周并无异样。但，他相信晴空不会无端的叫出那句，便警觉地将女孩拉到自己身后，说道，“我过去看看，你走到塔内安全的地方等我。”

    话毕，雷欧利亚便拍了拍晴空的肩膀，疾步走向花园深处。

    晴空呆在原地犹豫了几秒，想想自己等级低下的状态，最后还是选择听从雷欧利亚的建议先行一步回到迎宾塔中，便转头向着与雷欧利亚行走完全相反的方向走去。

    －

    没走几步，迎宾塔入口那道敞开的石门就出现在眼前，门口两侧本应该一边站着一位金甲侍卫，现在却不见了踪迹。

    ［难道是换班？］晴空记得迎宾塔区域每个时辰都会有金甲卫士巡逻换班，塔内还有公主带来的贴身侍卫队巡视，这让塔区及周边向来都能看到人迹，让人感觉安全和安心。可是……就在今夜这个月光明净的夜晚，这一刻的塔区突然变得悄无人迹，那状态虽然让晴空心生出一丝戒备，但仍自我安慰，内心说服着不要瞎想，自己吓自己。

    所以，她毫不犹豫地向着迎宾塔内跑去。向前又几步，迎宾塔的门廊出现在了眼前，不止这样，她似乎看到了一个黑色的衣角在这转处一闪而过。

    那只是一瞬间的幻影，就好似在花园内看到的黑影，那一闪而过的一瞬间。

    但这一次，晴空确定自己没有眼花，不自觉地大叫起来：“刺客！——有刺客！！！——”

    第二声惊叫未落，晴空突地感觉到身后一阵凉气袭来——她反射条件地一个转头，立刻对上了一张诡异的猫脸面具，其上一对光的红眼正怔怔地看着自己……

    那便是晴空昏迷之前记得的最后一个画面。

    －

    再次醒来的时候，晴空躺在雷欧利亚的单间侍卫屋子里，只有雷欧利亚一人坐在床边，关切地问她：“清醒了吗？”

    “黑衣人……一个奇怪的黑衣人，带着猫脸面具……”女孩挣扎着起身，尝试着描述自己所见的一切。

    “我知道。”哪知雷欧利亚如此回他，“瓦妮莎公主在你昏迷不久后，遭到了刺客的攻击。”

    “什么？！”晴空顾不上身体的不适，急忙问，“公主殿下没事吧？”

    “还好，你当时惊叫引来了大批守卫警备，在刺客闯入公主寝室之前遭到了拦截。不过，那人身手实在了得，竟然躲过了大批追兵的搜捕，整个天启王城已经全面戒备，只是到现在都还没有觅得其行踪……”雷欧利亚低眼若有所地的回答，“目前应该只有你与他有个正面的相遇，其他人都只看到身影轮廓，着实诡异。”

    晴空听后不觉叹了口气，低头沉默起来。

    雷欧利亚继续说道：“公主交代过要隐藏好你的存在，所以不会让你经历任何问询，你就安心在这里恢复状态。今夜不要出门以免惊动了那些王室——约翰尼亲王听说了公主遇刺一事，已经在赶来慰问的路上，我猜，韦尔斯金骑已经到达了迎宾塔开始问讯线索……我在这里留到他们搜过这间屋子之后，然后就得出去配合调查。待会儿有人敲门，你就委屈一下躲进衣柜，等我应付了这些人再出来。”

    “明白。”晴空说着，揉了揉隐隐疼的太阳穴。

    －

    雷欧利亚所谓的搜索不久果然到来，待敲门声响起，晴空立刻躲进了屋子里唯一的衣柜，等着柜外的话语声落下，房门关闭的声音响过，才走了出来。

    这轮搜索之后，雷欧利亚便出门去帮助搜索工作。

    之后大概又过了两个时辰，就在晴空准备进入睡眠状态时，敲门声又起，伴着雷欧利亚的轻唤。

    晴空戴好面纱，小心地打开房门，便见雷欧利亚对她说道：“瓦妮莎公主召唤我们过去问话。”

    －

    塔内的嘈杂喧闹已渐平息，虽然巡逻的侍卫似已加倍，但韦尔斯金骑和约翰尼亲王似乎已经离开了此塔。

    推开王女的房门，瓦妮莎公主正半躺在茶几前的沙椅上，脸色有些苍白。

    看到晴空进来，她立刻问道：“晴空，快给我描述一下，你所见的刺客是个什么魔模样？！”

    晴空努力地回忆了半刻，回答：“与我身高相仿，身形也是相差不多，或许是个女孩？我不能确定……她一身的黑衣打扮，脸上带着猫脸面具，完全看不清面容，也分不清男女……”(未完待续。)