    

    第1092章领悟空间之力

    “明白，我们已经把他的小院启动了小禁离阵，而且也留下传讯符，他有什么事，可以通过传讯符联系我们的！”陈萍向来稳重。

    “嗯，这件事就你们安排吧！”听闻陈萍的安排，祁海冰也微微点头。

    禁离阵，就是禁闭隔离的意思！

    大禁离阵，可以禁离一座山峰，哪怕是他祁海冰也无法走出去。

    小禁离阵，并不是说阵法之力小些，只是覆盖的范围更小些，但阵法之力丝毫不变！

    这可是阵宗用来处罚门中之人，这其中自然也包括像祁海冰这样的长老！

    如此阵法，大家到也不担心古玄尘能溜出阵法之外，到也能达到他们的目的。

    有了这样的安排，简单交流之后，青莲也回去修炼了，毕竟她们把信息传到就已经足够了，至于事后阵宗会做出什么安排，又需要做出哪些步骤，这已经不是她们这个层次所需要关心的了。

    到是为人心细的陈萍，几乎看天都会去查看一番，确认了古玄尘比较配合，半个月后也开始专注自己的修炼起来。

    毕竟阵宗这样的势力，虽然看上去也实力雄厚，但也因为这样的实力雄厚，内部的竞争同样也十分激烈。

    她们前往东赤虽是历练，但修行也有些被拉下了，现在自然要更加专心！

    而早在他们离开的第五天，古玄尘便已经逼近了空间核心的面前，同时无论是肉身的强度，还是对空间之力的领悟，也已经达到前所未有的高度。

    就在古玄尘思想着如何进入空间之力核心去领悟空间之力的真谛时，突然眼前一花，整个人又出现在浩瀚的星空之中。

    只见漫天星辰的正中央出现一道黝黑的气旋，四周空间之力涌动，居然比古玄尘之前见到的还要强些。

    与此同时，古玄尘发现自己四周笼罩着一层金光，抬头之际，只见一个天道符文正悬浮在自己的头顶！

    这……

    在此之前，古玄尘并不知道之前天道符文的变化，此刻虽然有些奇怪，但他却已经能隐隐感应到，自己似乎与那个符文有着一缕淡淡的联系。

    难道这个符文与空间之力有关？

    有了之前的一些经验，古玄尘也有着自己的猜测，他知道，每个天道符文代表着不同的力量，只有自己对某种力量的领悟达到某种程度的时候，才能与天道符文形成共鸣，将其收入体内！

    “虚影前辈……”

    “虚影前辈……你在哪里……”

    接着，古玄尘向着空旷的星空大喊起来！

    按惯例，这个时候，不是应该虚影出现，以不同的方式帮助自己领悟空间之力吗？

    如今迫切想要将这个天道符文收入体内的古玄尘自然更加期盼着虚影的出现。

    “我在这里！”

    就在这时，古玄尘身后传来虚影的声音！

    古玄尘连忙转身，无论怎样，这家伙还是需要讨好的，这点古玄尘很清楚。

    但是古玄尘刚转到一半，便感觉自己被虚影踹了一脚，身体不由自主的急飞而出！

    下一刻，古玄尘立刻感受到一股更加强过他之前承受的空间撕扯之力！

    古玄尘可以肯定，若是没有之前对肉身的打磨，以自己如今的肉身之力，根本承受不住这个力量的撕扯。

    但即使如此，古玄尘仍然感受到，在这股力量下，自己全身的肌肉正不断被拉扯开来，哪怕自己全力运转功诀，但也仅仅迟滞这个速度，却无法终止这种情况。

    虽然知道在这片星空中，自己就算死了，也不会真死，但这种折磨还是令古玄尘苦不堪言。

    事实也是如此，在这般力量下，支撑了不到一个时辰，后继无力的古玄尘终于还是被撕成了碎片，下一刻，他的身体又重新凝聚出来！

    不过这个过程虽然痛苦，但古玄尘也发现，这样无论是对肉身之力的磨砺还是对空间之力的领悟，都远不是在外界所能比拟。

    一边承受着这种巨大的折磨，古玄尘一般经历了湮灭又重生的过程。

    只是随着时间的推移，古玄尘肉身越来越强，能够抵抗的时间也越来越久！

    当然更重要的是，随着对空间之力领悟的加深，古玄尘发现自己居然可能慢慢的驾驭这股空间之力！

    在这混沌之中，不断瞬移的过程也使得那些撕扯之力居然追不上自己。

    如此又足足持续了半个月的时间，古玄尘终于可以完全屹立在这片空间之中，哪怕他不再瞬移，这里的力量也已经不能再伤他分毫！

    与此同时，四周的一切也在支离破碎中消失不见，古玄尘再回到星辰天机图的空间核心之力面前！

    不过如今这股力量，对于古玄尘来说，已经只是如同轻风拂过一般了。

    就在古玄尘仔细感应新增的力量之际，头顶金光再次涌现，古玄尘抬头之际，立刻与上空的天道符文有一种心神相连的感觉！

    此刻，根本不用任何人教，古玄尘也仿佛本来就认识，这就是一个“空”字！

    本能的心神一动，空字符文真的如同古玄尘心中所想一般，缓缓坠落，从他的头顶融入体内，沉入脑海！

    空字进入，道字和火字仿佛欢迎新朋友一般，也纷纷闪烁起耀眼光华。

    此刻三种不同属于的力量交织在一起，凝聚成一股浩瀚的力量，向着古玄尘全身蔓延开来！

    之前的修炼，无论是对空间之力的领悟，以及肉身的强化，古玄尘早就具有突破到天魂境后期的力量，此刻再叠加上这股力量的融入，古玄尘全身的力量也沸腾起来！

    顷刻之间便迈入天魂境后期，但即使如此，这股力量的提升仍然没有停下来的意思，反而游经全身之力，继续向着丹田汇集而去！

    难道要突破真魂境！

    感觉到身体的变化，想到这里，古玄尘立刻盘坐感悟起来！

    他知道，突破到真魂境，不仅需要强大的力量支撑，还需要自己对神魂之力有着极深的感悟，此刻也不敢怠慢！

    毕竟身处阵宗，想要把人家的阴梭搞到手，自己的实力自然也是越强越好！

