    小事？

    这个词，像是一根根钢针，直接戳进秦风的心里。

    秦风漠然转身，看着匆匆而来的谢云儿，冷笑反问：“我出生入死的兄弟，血洒北溪县，你，跟我说是小事？”

    “北溪县生灵涂炭，数千人殒命，只因有人中途截杀传令兵，阻碍通信，你，跟我说是小事？”

    “我母亲、三姐、林瞿奇，全都在北溪县！一旦北溪县被北狄人攻破，我的家人兄弟，都将遭到屠戮……你他妈跟我说！这，是小事？！”

    面对秦风的灵魂三问，谢云儿眼神中的责备，瞬间烟消云散。

    就在秦风前往大理寺交差之际，北溪战事已经在京都大员中传开。

    得知北溪县的惨状，谢云儿便知道，以秦风的行事作风，必然是要将整个京都翻过来。

    但这里毕竟是天子脚下，由不得秦风造次……

    秦谢两家，一荣俱荣，一损俱损。

    谢云儿哪怕是为了自家兴衰，也决不能看着秦风乱来。

    可是……

    谢云儿认识秦风以来，还是第一次看到他此时的凶悍眼神，仿佛变了个人一样。

    谢云儿酝酿了一路的斥责，全都噎在喉咙里，下不去，也出不来。

    秦风不理会楞在原地的谢云儿，转身朝天机营而去。

    谢云儿薄唇轻咬，犹豫再三，还是决定跟上去。

    哪怕不能阻止秦风，至少可以约束些。

    就在秦风气势汹汹地杀回天机营之际，工部的大门，已经被天机营卫士撞开。

    工部尚书正在宫中面圣，只有工部侍郎坐镇。

    见天机营卫士横冲直撞，工部侍郎来不及放下茶杯，三步并做两步冲出大堂，冲着十几名天机营卫士低喝道：“你们好大的胆子，可知这里乃工部重地？岂由尔等造次？”

    当初与秦风一同奔袭北溪县，与钟灵交过手的三队队长吴畏，脸色铁青，连礼节也懒得施，嗓音铿锵，近乎威胁：“我家公子有令！抓工部主事孙俸，前往天机营配合调查，请侍郎大人行个方便。”

    一听这话，工部侍郎直接将手中的茶杯砸在地上，恼羞成怒：“放你的狗屁！你们天机营算什么东西？也敢在京都抓人，还是抓我工部的官员？你回去告诉秦风，除吏部、刑部、大理寺之外，纵使是兵部也没资格抓人！”

    “他姓秦的，就算再得恩宠，也只是个小小县令，身上没有半点爵位！至于那天机营统领，哼，无名无分的虚职而已！”

    话音落，驻守工部的百余士兵，已经冲了过来，将天机营卫士团团包围。

    吴畏眼神没有任何涟漪，一挥手，身后的十五名卫士便抄起短弓，拔出腰刀，虎目圆瞪，怒视着一众工部卫兵。

    见此情形，工部侍郎更是震怒：“好啊！你们天机营莫不是要在我工部见血？他秦风有几个脑袋够掉！”

    吴畏盯着工部侍郎，一字一顿：“公子有令，就算是刀山火海，我等也必将执行到底。”

    吴畏不理会震怒至极的工部侍郎，如鹰般冷厉目光，扫视着在场的工部卫兵，嗓音铿锵有力，透着毋庸置疑：“胆敢阻碍天机营者，杀！”

    面对天机营卫士身上散发出来的煞威，这些常年驻守工部，风吹不着，雨淋不到的老爷兵，纷纷吞咽口水，攥着刀柄的手，都不由颤抖起来。

    连北狄精锐游骑，尚且不是天机营卫士的对手。

    就凭这百十工部卫兵，一旦打起来，必然被天机营卫士血洗。

    见工部卫兵进退两难，吴畏便不再理会，低喝道：“就算把工部掘地三尺，也要把孙俸给我揪出来！”

    话音落，四名天机营卫士，直接迈步上前，将拦路碍事的工部卫兵，推了几个跟头，大步流星的朝工部后院冲去。

    眼看拦不住了，工部侍郎咬了咬牙，怒吼道：“你们等着！秦风纵兵乱我工部，我这便进京面圣！”

    工部侍郎小跑着离开。

    与此同时，天机营卫士在工部后院的铸造坊里，将躲藏在角落里的孙俸拽了出来。

    手法相当粗暴，几乎是揪着头发，押到前院。

    吴畏与齐蒙最是交好，一想到眼前的狗贼，截杀传令兵，害死齐蒙，吴畏便怒火中烧，冷冷道：“你可是孙俸？”

    孙俸早已吓得脸色煞白，浑身颤抖，哪还有当日在驿站的威风。

    面对吴畏眼神中的熊熊杀意，哆哆嗦嗦道：“我……我乃朝廷命官，京中……”

    不等孙俸说完，吴畏已经挥起铁拳，重重地凿在孙俸的嘴上。

    只听一声闷哼，孙俸连喷出七八颗牙齿。

    聚集在现场的工部官员，吓得大气都不敢出一声。

    他们在京中为官这么多年，哪里见过这种阵仗。

    别说上前说和，没有吓得落荒而逃，已经不易。

    吴畏一把掐住孙俸血流不止的嘴巴，冷声质问：“我问你，是不是孙俸。”

    孙俸哪还敢再乱说话，点头如捣蒜。

    吴畏松开手，转身便走。

    一众天机营卫士，押着孙俸紧随其后。

    结果众天机营卫士刚离开工部，便被一队城巡司卫士给拦住了。

    城巡司校尉眉头紧锁，沉声道：“你们眼里可还有王法？”

    吴畏干脆利落：“让开！”

    城巡司校尉职责所在，自然不能让路，正欲下令包围天机营卫士，却听四面八方传来一阵密集的脚步声。

    一队队身披甲胄，手持刀盾的士兵，列着队涌来。

    为首的兵部郎中，指着城巡司校尉，二话不说：“缴械！”

    哗啦啦，一众城巡司卫士，被兵部人马尽数按在地上。

    城巡司校尉被几个兵丁按在地上，脸色难看至极：“疯了，你们都疯了！”

    兵部郎中冲吴畏一挑头：“走！”

    吴畏用力抱了下拳，不再迟疑，带着天机营卫士小跑着朝天机营而去。

    几乎是吴畏等人，刚刚进入天机营大门。

    一阵急促密集的马蹄声，便从京都东侧传来。

    寻声望去，却见一支足有上千人，武装到牙齿的重骑兵，朝着天机营开进而来。

    为首者，不是旁人，正是龙虎军统领。

    龙虎军统领一挥手：“把天机营围了，飞鸟休逃！”

    【作者有话说】

    多谢“杰”兄的打赏，这几章写得有点激动，得顺一顺，今天就这三章，咱们明天继续！

