 好一个千家！莫

    千言眼中闪过阵阵厉芒，也是真正感受到了人族在西方大陆的地位之低下，如果他是其他强势的种族，千家的人，敢这么放肆地对待他们吗？

    “那我就不客气了。”

    叶欢随手一挥，一股灵力便将千秋玉手中的中品灵石收走。

    他同意了？众

    人顿时愕然，难道在千家的强者威胁之下，这个嚣张的人族青年也服软了？“

    飞舟呢？”老

    者凌空叫道。“

    什么飞舟？”

    “你在玩弄老夫吗？”

    千秋雪的爷爷眼神一寒，顿时一股滔天的气势绽放，十几位千家的强者纷纷爆发出强大的气势，犹如大能出世，神威镇压。

    “爷爷，不要！”千

    秋雪终于站了出来，精致的俏丽虽然冰寒，却带有一丝哀求。“

    他只是一个人族青年，你竟然为他求情，难道你和他有什么纠葛不成？”

    千秋雪的爷爷眼神更加冰寒。余

    修也是眼神冷冽，射出一道道怨毒的光芒。可

    惜，他知道自己已经不是此人的对手。“

    就算是你交出飞舟，你也别想离开飞羽城！”

    余修心头怨毒的想到，无声无息之间，身影闪动，之间离开了千家。“

    若不是叶欢，我早已经落入了那几个魔族的手里，恐怕你想要和洛联姻的想法也要破灭了。”“

    这份恩情，难道还不值得一艘飞舟吗？”

    千秋雪俏丽冰寒，据理力争。

    “值！”

    千秋雪爷爷缓缓开口，和千秋雪比起来，和洛家联姻的计划比起来，飞舟，不值一提。“

    但他们，不配拥有飞舟！”老者冷漠至极，声音没有一丝感情，反而是看向了叶欢，“你是人族，就已经决定了很多东西。你毕竟救了秋雪，我也不想为难你，将飞舟交出来吧。”叶

    欢眼神渐渐冰冷。

    飞舟，他自然是不会交出来的，落入他手中的东西，还没有拿出来的道理。这

    千家，强者林立，恐怕放在整个飞羽城，也是一个大家族。

    而叶欢和莫千言的实力，有些难以抗衡。除

    非莫千言的实力恢复，亦或是叶欢开启嗜血丹。

    不到万不得已，叶欢是不愿意开启嗜血丹的。“

    停手吧！”这

    时，又是一个声音响起，淡然，平静。

    一位麻衣的中年人，不知道何时从一条小路之中走出。他

    一身粗布服装，却干净，素雅，眉目清秀，只是多了几分沧桑。而

    关键的是。叶

    欢在他的身上，感受不到内力的波动。

    “千叶。”

    千秋雪的爷爷眼中闪过一丝惊讶，缓缓开口。

    “就此罢手吧，飞舟，就赠予这个青年吧。”被

    叫做千叶的中年人淡淡开口，语气平静，神色淡然。

    “他只是一个人族，没有资格获得飞舟。更关键的是，他大闹我们千家，如果被他安然离去，我们千家，在飞羽城还有什么面子！”千

    秋雪的爷爷厉声说道，脸上带着怒色。

    “这重要吗？父亲！”

    此人，正是千秋雪的父亲，千叶。

    千秋雪的爷爷千山，自然便是千叶的父亲。

    “看在秋雪为家族付出的份上，就住手吧。他，可是秋雪的恩人！”千叶依旧平淡地说道。不

    卑不亢。

    听到这句话，千山深沉的眼眸之中，终于是闪过了一丝愧疚。

    千叶，是他的第三子，也是千家，甚至是飞羽城，莫云洲罕见的天才，和千秋雪一般，传承了青翼先祖的血脉。

    曾经，他一往无前，在各大天才争锋之中强势崛起，带领千家，成为翼族的强盛大家族。

    风头盛极一时。可

    惜，在迈入渡劫境的时候，昔日辉煌的天才，也终于陨落。渡

    劫境，对抗天地，无情渡劫，稍有不慎，便是魂飞魄散。千

    叶，活了下来，却是修为尽失。

    这比死了还凄惨。千

    叶的没落，也引发一连串的雪崩，昔日强盛的千家，本就引来不少翼族的嫉恨，他们自然免不了落井下石。

    千家，也随即式微。

    千秋雪，千家另一位崛起的希望，也不得不和洛家联姻，得到洛家的支撑，才能够维持千家不被其他家族吞并。

    千家一众强者，看向了沦为普通人的千叶，眼神微微闪动，也是忍不住叹了一口气。原

    本。千

    叶曾经已经继承了家族之位，带领他们，  一路振兴千家。可

    惜，现在他修为尽失，从天才沦为了废物，家主之位自然也重新落在了千山的手中。“

    父亲。”

    千秋雪冷冽的俏丽，终于是有了一丝动容。

    自从渡劫失败之后，千叶就将自己关在密室之中，就连千秋雪，也很少见到他。“

    秋雪，是父亲对不起你。”

    千叶微微叹气，眼眸之中，闪过了一丝落寞。若

    他还是曾经那个横扫天下的天才，若他成功迈入了渡劫境，千家何须看别人的脸色，千秋雪这样的绝世天才，怎么会沦落到成为联姻的工具。千

    秋雪明亮的眸子微微闪动，仿佛有一丝泪珠。

    “罢了，罢了——”千

    山摇头，眼神之中，有着一丝不忍。

    千叶走上前，看着叶欢，缓缓道：“人族的青年，你救了秋雪，我很感激你。但我已经沦为废人，没有什么可以帮助你的。你的天赋不错，希望你可以帮助人族，走出一条强盛之路。”“

    飞舟，就赠予你了。”

    “不是赠予。”叶欢却是微微摇头，风轻云淡，“是公平交易。”千

    叶微微一愣。随

    即淡然一笑，道：“

    我曾经闯荡大陆，也见识过不少人族武者，你是我见过，最为奇特的人族青年。”

    “若是我没有渡劫失败，倒是可以让你和秋雪正常来往，即便是你们要在一起，也无所谓。”

    听到在一起几个字，千秋雪冷傲的俏脸之上，顿时闪过一丝红晕，明亮如星辰的眼眸也是出现了一丝羞愤。她

    怎么可能和这个斤斤计较，淡漠无情的人族家伙在一起。“

    但，现在千家没落，秋雪的婚姻命运也由不得她自己了，这是我的过错。你带着飞舟离去吧，是我对不起你们。”

    千叶语气平静，浑浊的眼神之中，闪过了一丝落寞。 