    想要炼化元屠阿鼻真意，不能用别的法子，只能用血祭之法，幸好他如今已是天仙之境，这又不是元屠阿鼻的真身，只是两道真意，不过七七四十九日过去, 就将元屠阿鼻真意初初炼化，之后又将其导入了玉厄葫芦之类，令其暂时在其中温养。

    其实若非元屠阿鼻真意来历颇大的话，周腾直接将其练在自己体内倒也无妨。

    只可惜这元屠阿鼻真意虽然威力强横，可却与血海之主有大关系，所以他只能将之炼入玉厄葫芦之内。

    若是来日血海之主真的想要靠元屠阿鼻真意的真意克制他的话，也顶多就是失掉一件法宝, 而若是他费心思元屠阿鼻真意一只蕴养在体内, 说不得轻易之间就会被血海之主拿捏。

    周腾速来谨慎, 自然不会在这一点上马虎。

    而后就要正式开始修炼三昧真火。

    细细思虑了一番，他便准备先修炼上昧心之君火。

    君火本质上就是元神之火，所以想要修炼出上昧君火就必须要元神足够凝练才行。

    能够成就法相之人，元神绝对不会差到哪里去，所以周腾按照法门很快就凝练出了一丝赤红色的心君火。

    不过这一丝的心君火自然是不够用的，但是只要不停的以水磨功夫进行凝聚，总有一天能够凝聚出足够的心火，只是一时半会儿急不得。

    周腾也不强求，又照猫画虎同样将臣火和民火全部都凝聚了出来。

    不过只有将这三火融为一体，方才是真正的三昧真火，但是如今三火都只有很少的量，难以融合，而且三昧真火在融合之时也很有难度，所以只能先搁置下来。

    这一日，平静了许久的周府突然热闹了起来，周腾有些好奇，走出去一忘, 却发现一个耄耋老人领着一个穿着贵气的青年男子带着一帮人走了进来，旁边还跟着周府的大管家刘平。

    他们见到周腾，立刻就停了下来。

    周腾还来不及说话，那个髦耋老者就突然颤颤巍巍的上前一步：“周兄，别来无恙啊。”

    周腾抬眼打量了髦耋老者一番，见他鸡皮鹤发，垂垂老朽，身上穿着一件褐色的长袍，但是却以金线绣成暗色的花纹，明显身份颇为贵重，想来应该是曾经认识周腾，但周腾认识的人不多，除了朱尔旦以外，应该没什么凡间的朋友。

    而如今已经过去了六十来年，朱尔旦也早就已经上任了神职。

    “不知这位居士尊姓大名，贫道貌似没见过居士。”

    耄耋老者脸上泛起了一抹隐晦的苦涩笑意。

    “周兄成仙得道，自然不认得我这样的凡俗之人，但是周兄当年替姐报仇血恨，又安排家姐上任土地之职, 着实是恩大于天，是以前来拜见周兄，还请周兄不要怪罪在下唐突上门。”

    谷逿

    周腾恍然大悟，这不就是左娇花的弟弟左瑞雪吗？

    当年左娇花的父亲左知府，曾经想要将左娇花嫁给周腾，结果左娇花遭了邪道的毒手，左瑞雪还曾经带兵包围周府，幸好被周府用一手撒豆成兵震慑住了，最后查明了真相，也算是化敌为友，握手言和了。

    当年的左瑞雪应该不到弱冠之年，如今至少是七八十岁了。

    这个时代能活到这个年纪，也真是极少见了。

    “原来是左老弟呀，这么多年不见，没想到你还是如此的精神奕奕。”

    左瑞雪顿时为之一噎，不知道该怎么接话，毕竟周腾如今与当年二人初见的时候没有丝毫的区别，可是他却已经变成了一个风烛残年的老人，着实是同人不同命啊。

    虽然说他这些年来靠着自己的努力登上了高位，但是凡俗的富贵终究不能长久，他也曾花过很多功夫想要寻仙访道，但是他实在是没有修行的资质，不论用什么方法都没办法踏入修行之道，当然这也可能是因为他有着官身，受到规则的限制，但若让他放弃官身成为一介布衣白丁，他也做不到，只能说是有得有失。

    “你这次过来恐怕不是同我叙旧的吧，是来找我爹的，还是来找我的？”

    “周兄我给你介绍一下这位是当朝的八皇子八殿下。”

    八殿下是一个身材高大，面容俊朗，但是神情十分温和的青年男子，他见到周腾没有丝毫的架子，连忙上前拱手一礼：“小可李佑参见上真。”

    周腾也回了一礼：“见过殿下。”

    “小可此次前来是听说当年在开国之时曾经帮助太祖皇帝平定天下的神圣大国师隐居于此，所以特地想来拜见一番，不知道大国师如今是否方便，若是方便的话，还请小国师替小可通报一下。”

    周腾当时听周父提起过几句，当年他修行到了本我巅峰，遇到了瓶颈，一直不得寸进，幸好得到了黑水龙君的指点，下山辅佐明主，建立了大顺王朝，获得了不少的功德，借此又隐居在了故城县中，一直在朝着本我之境突破而去，也就是在这个时候方才遇到了周母，而后两人才有了周腾。

    这个神圣大国师也是大顺王朝的开国皇帝加封给周父的，说来只是个虚名，但是在人道大显得世界也有一定的用处，至少会拥有一部分的国运加持，要不然周父想要成就大觉之境，恐怕会更加困难。

    “请八殿下稍等。”

    周腾当即转身来，到了后院见到了周父。

    “老爹，外面来了人你应该知道了吧，要不要见那个人？”

    周父依旧在慢吞吞的练着字：“我如今已经成就了大觉之境，早已超脱物外，红尘之事与我早无关系，所谓的神圣大国师也早已是过去式了，那人想要见我，但我却不想见他，你让他回罢，另外告诉他，他身上虽有龙气，但却只是伪龙之气，没有真龙命格，不论如何机关算尽，也不过是为人踏板而已。”

    周腾点了点头，复又走了出来，八皇子一行人依旧等在外面，见到周腾，面上期待不已。

    “八殿下请回去吧，家父不想见你们。”

