    夏初是美女。

    而且是不同于一般女子模样的美女。

    尤其是穿着一身蓝红相间的攀岩服，高挑右笔挺的样子，搭配上那双黑眸，简直是漂亮的惊人。

    卡洛对夏初在华夏的一言一行都非常关注，自然知道夏初绝对不会舍得让他炸毁华夏的东西。

    而且，他十分笃定，眼前的女孩会在他的面前推开这道暗门。

    卡洛的嘴角带着傲慢的，让人极为痛恨的嘲笑：罗煜，你做梦都想不到，你的死亡就是从你心爱的女孩推开门的时候拉开了序幕。

    夏初当然要大开这扇暗门。

    不为别的，她也是因为罗煜。

    听刚才宙斯的电话就知道，宙斯的人不仅动手了，还联络到了罗煜，确定了罗煜所在的位置。

    危险，已经在罗煜的周围了。

    宙斯是雇佣兵头子，他带来了多少人，有多少人参与谋杀罗煜，有多少人参与运输通道里的宝藏，一切都是未知数，一切都要制止。

    光靠她一个人是不行的，加上大鱼和法师也不够。

    大鱼和法师只能作为最后的底牌，她必须在第一时间联络到罗煜，告知他所有的事情。

    仔细端详着眼前硬着古老藏文的墙壁，夏初的脑海里出现了各种各样的古老藏文内容。

    不是藏地密码咒语。

    不是佛教的经文。

    那到底是什么？

    难道同被拓走的壁画有关，否则，为什么当初卡洛的爷爷能进去，反倒是现在打不开门了？

    这个时候，卡洛也站在了夏初的身侧，夏初转头：“卡洛，能说一下这幅被拓印走的壁画内容具体是什么吗？”

    “我爷爷说，壁画是玉虚宫，他当年就是根据壁画上的某一个圆形的图案无意间打开的这道暗门，后来，壁画被剥离运输回欧洲后，那个图案破损，不能修复了。”

    不得不说，如果卡洛没有破坏世界的野心，还是一个非常杰出优秀的人物的。

    可惜，他的才华和野心都用来屠杀和破坏了。

    壁画是玉虚宫？

    夏初的思维从壁画内容开始联想。

    两千年前的古格王朝在玉虚峰下修建了昆仑神宫，作为王族祭祀的宫殿，如果说玉虚宫和古格王朝有牵连的话，那就要归结到古格王对于长生的向往上。

    夏初的眼睛一亮。

    她觉得找到了那个破损图案的线索。

    那个图案，应该是古格王族想要长生不老，对昆仑神山上的神族的向往。

    只有成为神仙，才能长生不老。

    所以，才有昆仑神宫这样的地下宫殿。

    昆仑山玉虚宫，是道教老祖的神宫，古格王族建立的地下宫殿，是在模仿玉虚宫！

    道教最经典的东西是什么？

    是无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物。

    明白了。

    这里是当年古格王朝的大祭司行驶任务的圆环形通道，是完全模仿八卦的形状修建的。

    说明这个圆环通道可以通向地下宫殿的任何出口，王族玉石矿的所在，应该就连通地下宫殿的某一个出口。

    进入这个大祭司使用的通道之中，确定了罗煜的位置，完全可以用最快的速度找到罗煜。

    夏初想明白的事情，卡洛当然能想明白。

    开门，那就试试用道教的开门方式！

    卡洛喜欢华夏的文化，他之所以喜欢，完全是因为受到了爷爷的影响，想重返华夏，掠夺华夏的宝藏而已。

    一个外国人，时时刻刻抢劫的犯罪帝国的太子，怎么也不会真正的领略文化的精髓。

    夏初动了。

    她的手指放在古老的藏文上，划出了一个大圈。

    “吱呀……”暗门动了。

    卡洛和宙斯都兴奋的围了过来。

    夏初很冷静

    随后，就是找到圆形，分成了两半，两半中，又是两个小圈。

    当她最后划完第二个小圆后，暗门缓缓地，发出极为难听的吱扭吱扭声，开了。

    阴暗，古朴，阴森，神秘。

    光看门口迎面的墙壁上挂着的灯具，就让人感觉到了这里有令人惊叹的宝藏。

    怪不得那些欧洲的侵略者即使是返回欧洲了，念念不忘了足有一百年。

    卡洛的声音充满了激动，他一把抓住了夏初的手：“神秘的东方宝藏，像宝藏一样的女孩，都是我的，都是我卡洛伊帝国的！”

    夏初用力甩了下卡洛的手，卡洛的蓝眼睛顿时凌厉无比，看着她倔强的，在幽暗光线里清透如雪的侧脸，没有说话。

    他放开了夏初，非常霸道：“夏初，一个小时候，你会心甘情愿成为我的。”

    不会！

    夏初没有说话。

    卡洛笑了，随后取出了打火机，然后，他进入暗门之内，点燃了墙壁上挂着的属于古格王朝的第一盏酥油灯。

    “啪啪啪……”

    神秘的幽暗世界忽然间亮了。

    点燃第一盏酥油灯就像点燃了导火索，沿着墙壁的酥油灯一盏一盏亮了起来，就像被唤醒了一条古老的火龙。

    环环相扣，阴阳轮转。

    完全印证了夏初的猜测。

    身后的暗门被宙斯关上了，这条一百多年前被卡洛的爷爷打扰了一次，又恢复无人打扰状态的巨大通道，第二次有了人迹。

    卡洛同宙斯开始忙碌起来。

    宙斯拿出了定位装置，测试手下的位置信息。

    卡洛则拿出了手里的地图，寻找想找的东西。

    夏初抬脚朝右走，惊动了卡洛，被卡洛一把拦住，夏初抬头，声音清冷：“干嘛，这里不是你的囊中之物吗？害怕我有别的想法？”

    墙上的古老酥油灯辉煌闪烁，映在夏初黝黑的眼眸里，桀骜不驯，极为不甘，忽然让卡洛想到了三年前那个同夏初促膝长谈的夜晚。

    蓝眼睛中的凶狠减少了一些：“我的人十分钟之后会进来按计划运送宝藏，你不要做无畏的探索，免得他们伤到自己。”

    夏初冷冷地看着卡洛：“你们就不把我们华夏的军人放到眼里吗？”

    “罗煜的任务是搜查超霸服务器，对了，现在正忙着抢救他同伴的生命，他根本顾及不到这里，他的活动范围在王族玉石矿，这里，完全是秘密所在，除了我和你，宙斯，别人无从得知。”

    “你就不怕我泄密吗？”

    “不怕，你，一会跟我亲眼见证罗煜之死后，会跟我返回欧洲，成为我的新娘。”

    夏初挑起眼眸：“那宙斯呢，钱财动人心。”

    卡洛看向了那边的宙斯，宙斯高大强壮的身体站在那里，也转过头来：“定位全部确认，卡洛少爷，下命令吧！”

