
　　对于欺上门的敌人，当然要收拾。

　　但是对付他们也得讲究战略战术。

　　对方可是有三十多人，一流高手多达十一人，就算陈昭一上来就大开杀戒，只怕也会有人会跑掉。

　　何况像玉玑子、鲁连荣这样的其他门派之人，也不能随便杀呀。

　　他岳不群可是“君子剑”。

　　君子嘛，怎么可以大开杀戒呢？

　　大宋朝的君子，都是用金钱让胡人退兵。

　　大明朝的君子们，都是用金钱打造的同门让皇帝不上朝。

　　陈昭要效仿他们，用金钱打造的机关让敌人退兵。

　　至于被俘虏的那两位剑宗弟子，放着风清扬这位老剑宗前辈在，陈昭还真不好收拾他们。

　　所以他想安排风清扬上去。

　　若是这位老爷子能把他俩说服，让他们放下包袱，重新做人，不再纠缠气剑之争，愿意为华山派的振兴付出努力，那当然最好不过。

　　不过陈昭不看好这一点。

　　虽然风清扬今年七八十岁，属于德高望重的老前辈，但成不忧、丛不弃如今也四五十岁了。

　　这人年纪一大，思维定势了，很难改变观点。

　　即便是本派前辈语重心长的教导，也未必奏效。

　　风清扬又没有政委光环加持，凭什么能说服两个老顽固？

　　岳不群满嘴道德文章，又是把令狐冲养育教导成人的师父，也没见他把大弟子“站不稳立场”的毛病给改过来啊。

　　所以，风清扬注定会失败。

　　陈昭也没指望他能成功。

　　若是那两个家伙不服师叔管教，那就把他俩关到小黑屋里收拾收拾。

　　让他俩知道，既然想犯上作乱，就得直面华山派的暴力镇压机关！

　　……

　　此时张不争皱眉道：“掌门师兄，嵩山派这次气势汹汹，光太保就来了六位，更有副掌门汤英鹗带队，绝对不会这么轻易放弃，只怕他们还会有后续手段。”

　　陈昭点点头。

　　赵不止在一旁道：“嵩山派当真是野心勃勃，他左冷禅先是对付刘正风，如今又要对付我们华山派，他到底安得什么心！”

　　陈昭还是微微一笑，道：“不管他安得什么心，总归到最后要刀剑上做文章，只要我们华山恒强，那便不用怕他了。所谓天时不如地利，地利不如人和。只要我么华山派上下一致，团结一心，就算嵩山派人多势众，我们又有何惧？”

　　一席话说得众人都深深点头。

　　就在此时，有弟子前来禀报：“大师兄和六师兄回来了，他们还带来了六个怪人。”

　　“快让他进来。”陈昭说道，但随即眉头一皱：“六个怪人？那就是客人了？待我前去迎接。”

　　陈昭大踏步走出正气堂，就见令狐冲和陆大有站在门外，身后还有六个怪人。ŴŴŴ.23sk.com

　　令狐冲拱手道：“师父，弟子谨遵师命，和六师弟一起，已经斩杀田伯光，取了他的首级，夺了他的钢刀。”说这一摆手，从怀里取出一把钢刀奉上，看样子正是田伯光的武器。

　　而陆大有则献上一个盒子，想来里面藏的是田伯光的首级。

　　陈昭点点头，他当然明白田伯光是令狐冲一人斩杀，陆大有除了在一旁加油助威，怕是一点忙都没帮上。

　　令狐冲这么说，不过是给师弟扬名罢了。

　　“很好，你二人同心协力，斩杀恶贼，为我华山增光，为师十分高兴。”

　　陈昭接过钢刀与盒子，打开一看，果然是田伯光的人头，便满意的说道。

　　他内心也十分高兴。

　　毕竟原著之中，这田伯光作恶多端，但因为颇有些光明磊落的性情，竟然被令狐冲结为友人，不予斩杀。

　　这次岳不群让令狐冲下山，本质上就是想看看经过自己洗脑，令狐冲有什么改变。

　　如今看来，令狐冲能够认识到华山派掌门的赫赫神威，果断斩杀“老朋友”田伯光，算是初步洗脑成功，这让陈昭念头通达，心情愉悦。

　　可见对于自己的这个大徒弟，不能一味的显示师傅的威严，也得展露出师父无敌于天下的英雄气概，这样才能激发令狐冲的侠义豪情。

　　若是自己这个师父打不过传授他独孤九剑的风清扬，恐怕令狐冲还真有有可能和田伯光结交了。

　　陈昭和令狐冲说话之时，已经看到他身后的六个怪人，果然形相非常，让人过目不忘，便拱手道：“六位光临华山，未曾远迎，还望恕罪。”

　　桃谷六仙瞪眼瞧着他，既不还礼，也不说话。

　　令狐冲道：“这位是我师父，华山派掌门岳先生。师父，这六位是桃谷六仙，也是当世高人，武功奇高。”

　　陈昭微微一笑：“原来是桃谷六仙啊，虽然你们是当世隐士，我却是听说过的，知道你们身手了得，是江湖上的杰出之士，没想到能在华山相见，当真有缘。”

　　那桃谷六仙本来闭嘴不言，但是听到陈昭的话语，心里顿时高兴地不得了，一下子忘记了不能张嘴说话，当即你一言我一语的说起来。

　　一人道：“这令狐冲是说的没错，华山派掌门果然听说过我们桃谷六仙的大名。”

　　另一人叫道：“我们桃谷六仙名震江湖，江湖上人人皆知，华山派掌门当然知道我们。这实在太正常不过了。”

　　“不对啊，岳掌门说我们是当世隐士，那他怎么知道我们的大名的？”

　　“隐士不出名，那还叫什么隐士？”

　　“隐士既然是隐士，那自然是不出名的。”

　　“不管出名不出名，别人没有听过我们的名声，但岳掌门却对我们如雷贯耳，可见岳掌门见识极高。”

　　“没错，没错，也只有见识极高的人，才知道我们桃谷六仙的大名！”

　　“岳掌门见识高，值得我们来华山一趟。”

　　“这样的高人，到时可以做个朋友。”

　　听着他们自吹自擂，陈昭心中暗中叹气，但也知道他们是真的浑人也好，假的浑人也好，既然立起了这个人设，那么肯定会长久的保持下去。

　　从原著来看，他们和嵩山派左冷禅毫无关系。

　　倒是和少林派、恒山派，甚至和魔教有着各种千丝万缕的联系。

　　敌人的敌人可以做朋友。

　　朋友的朋友也可以做朋友。

　　不管这桃谷六仙是不是浑人，只要他们不伤害华山派，而且能帮助华山派与嵩山派抗衡，他们就可以做朋友。

　　所以陈昭笑着道：“桃谷六仙乃是何等高人，岳某凡夫俗子，能做朋友当然很好，只是我华山派最近遭遇强敌，慢待了几位，还请海涵。”

　　桃谷六仙登时哈哈大笑，一个个摆出风轻云淡的样子。

　　一人道：“你既然想和我们当朋友，我们也就折节下交，不耻下问，和你交个朋友也无妨。”

　　“我们六仙和你徒弟是朋友，自然把你也当做朋友了。”

　　“你遭遇强敌，这也没什么，我们帮你的忙就是。”

　　陈昭淡淡一笑，说道：“这个多谢了。”

　　“多谢是不必的。我们桃谷六仙既然当你是朋友，自然是赴汤蹈火，在所不辞。”

　　陈昭抚掌大笑：‘我就说嘛，桃谷六仙和我华山有缘。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第87章 桃谷六仙和我华山有缘免费阅读。https://xs.23sk.com  