    “玖辛奈，加油，相信你自己，可以的。”在产房当中，水门为玖辛奈打气，此时孩子进行快要出来了。

    “小心，有人！”

    突然洞外传来一句喊声，紧接着是一阵打斗的声音。

    水门当即准备出去查看情况，但这时，异变突生。

    “啊啊！！”突然玖辛奈周身竟是出现一股红色的查克拉，这红色查克拉仿佛是不详的化身，散发着极其暴虐充满杀意的气息。

    因为分娩的缘故，所有的能量都去孕育婴儿了，根本无力维持封印压制尾兽，此时是尾兽封印最薄弱的时候。

    被关了那么久的九尾自然不会放过这个机会，疯狂冲击着封印，想摆脱封印，重新恢复自由之身。

    女暗部经验不足，被这强大的九尾查克拉吓的后退了半步，见过大场面的琵琶湖倒是没有被这吓到，面色淡定的看着这一切。

    “水门，你来加固封印，不能让九尾破封而出，不然玖辛奈和她肚子里的孩子就全部都要死，纲手你也过来，为玖辛奈治疗。”琵琶湖迅速命令道。

    水门立刻上前，为玖辛奈加固封印，防止九尾破封而出。

    因为玖辛奈的缘故，水门的封印术造诣极高，这也是为什么他出现在这的原因之一，要是分娩出现什么意外，他也能对九尾的封印进行加固。

    纲手走过来开始对玖辛奈施展医疗忍术，但她还是问道：“外面真的不用管吗，万一闯进来怎么办？”

    “外面都是三代暗部四代暗部最精锐的忍者，哪有那么容易被闯入，如果真有人闯进来了，那接生也得继续，我亲自去拦。”琵琶湖沉声说道。

    一分半过去，因为水门的压制，九尾查克拉很快就又被压了回去，同时因为纲手的治疗，此时玖辛奈也恢复了一点力气，最后成功将孩子生了出来。

    “哇啊啊！”刚出生的孩子哇哇大哭道。

    琵琶湖迅速将孩子放入准备好的襁褓，仔细观察了一遍，松了口气道：“很好，新生儿没有被九尾的查克拉所影响，很健康。”

    见孩子安全生出，水门心中那块悬着的大石头也落下了。

    来不及去安抚玖辛奈和看看自己那刚出生的孩子，水门拜托琵琶湖和纲手好好照顾玖辛奈和孩子，然后就直接冲了出去，查看外面的情况。

    ………………………………………………

    “硬涡水刃！”

    大量的水流在永泽手中凝聚旋转压缩，最终变成一把标枪的形状附在永泽手臂上。

    永泽举着标枪，直接砸到袭来的巨大的高压风球上。

    轰隆隆！！！

    两个高速旋转的忍术碰撞在一起，瞬间发生了剧烈的爆炸，强大的气流竟是将监狱旁边的树木都直接掀起，然后吹飞。

    但是硬涡水刃并非只有一段攻击，还有第二段，在刺入巨大风球的瞬间，又变成了一个高大水龙卷，将风球绞散，然后朝着阿飞袭去。

    阿飞动作也很快，在水龙卷袭来的时候，迅速的再次吐出一个风球，将水龙卷击散。

    看见阿飞居然不用结印就能轻松释放出击溃水龙卷的风遁，永泽不得不思考该怎么把战场放到村外。

    阿飞简直堪称移动炮台，一身查克拉奇多，放忍术也不需要结印。

    永泽和他的战斗余波，恐怕都不是木叶能够轻易承受的。

    “那个家伙可没说木叶还有你这种强者，还有，你能告诉我便意是怎么样的一种感觉吗？”阿飞好奇的对永泽问道。

    虽然嘴里不听的说着，但是阿飞手上也没停，双手合十，瞬间几十棵大树拔地而起，树枝朝着永泽抓去。

    “便意吗，等下你被我打出史的时候就知道便意是什么感觉了。”永泽默默的拔出腰间的太刀。

    那把丛云切太长了不方便携带，再加上这次是带土的人，永泽并不准备使用丛云切，所以提前准备好了一把刀。

    虽然不是查克拉刀，也不是什么神兵利器，但一样不妨碍他使用日呼的斩击。

    为了防止太刀承受不住日呼剑气的，永泽先用武装色将刀身全部覆盖，原本银白色的刀身瞬间变成黑色。

    “呼呼呼。”永泽调整着呼吸，强化着身体，同时让体内的查克拉和呼吸产生共鸣。

    因为是在夜里，本来身体那一丝不起眼的红光在夜中异常的闪亮，从远处看去，永泽就像是一个发着红色光芒的光团，像一个小太阳。

    紧握着被武装色覆盖的黑色刀刃，永泽原地自转一周，瞬间挥出一道圆形的火焰斩击。

    飒！

    呼呼呼！

    火焰斩击瞬间将蔓延到永泽旁边的树枝全部烧毁。

    强横的圆形火焰斩击很快就将永泽四周的树木全部清空，只留下了一地的黑灰。

    阿飞看到这一幕也是有些惊讶，木遁创造出来的树木可不是普通木头，居然这么轻松就被摧毁了。

    看着因为大量树木强行突破出来而变得破碎的地面，永泽有些心疼，虽然现在这块地是用不上的荒地，要是木叶扩张起来，不就用的上了。

    这更加坚定了永泽不能在村内打的想法。

    咻咻咻！！！

    永泽迅速的朝着阿飞的方向甩出三把飞雷神苦无。

    阿飞并不了解飞雷神这个忍术，或者说不知道永泽也会飞雷神，只当是普通苦无，随意扭了扭身体就将苦无闪过。

    阿飞想了想，既然带土的要求是破坏木叶，那释放一个破坏力强大的忍术应该就可以了，不用一直和那个人战斗。

    念及至此，阿飞轻轻一跃，跳至半空中，然后猛的大吸一口气，整个人都因为吸入了大量的空气而膨胀的了好几倍，看上去像是一个打满气的白色气球。

    “风遁?超真空大玉。”

    阿飞巨量的查克拉爆发，全部转化为风属性查克拉，然后将吸入的大量空气猛的吹出。

    呼呼呼！！

    一颗十几米的巨大风球从阿飞口中吐出，风球出现瞬间，直接就引起了一阵巨大的风暴，周围的一切都被吹起，甚至风暴还朝着木叶的居民区蔓延，沿途的树木也被连根拔起的卷入风暴。

    这突如其来的强大风暴，已经引起了木叶居民还有忍者的注意，许多人都朝着那个偏僻的角落看去。

    身在家中的三代看见那个风球，先是使用影分身，派影分身去统领暗部，然后迅速的使用瞬身术赶往那个地方。

    如果他没记错，那个地方是监狱所在的地方，而且天上那个巨大的风球，也很像团藏的忍术，就是大了亿点。

    恐怕团藏做梦也不会想到，自己也能施展威力如此恐怖的忍术。

    如果什么也不做，就这强大的高压风球降落在木叶，恐怕大半个的木叶会被强大的风暴瞬间摧毁。

