    

    在诺鸡娅新款因为千度他们下线，欺负得摇摇欲坠的情况下。

    仅剩的七十万n97用户，没有等到诺鸡娅的解决办法，却等到了一个让他们更为雪上加霜的消息。

    今天一大早，阿里妈妈在薇博上对外宣布：由于公司规划改变，阿里妈妈公司将与大米手机展开战略合作。

    即日起，阿里妈妈旗下软件：陶宝、地猫购物、付款宝将全部取消与诺鸡娅华国的合作，从诺鸡娅n97以及e50手机下线！”

    这则消息出现后，国内最大的即时通讯公司，企鹅也发文称：

    由于公司发展原因，企鹅旗下手机软件，扣扣、企鹅游戏平台等，将中止与诺鸡娅的合作。感谢手机用户们一直以来的支持。

    3月中旬。手机扣扣、手机企鹅游戏中心将上线大米应用商店，请用户登录大米应用商店，下载扣扣继续使用……

    企鹅和阿里妈妈的发声，对于诺鸡娅来说，无疑一次毁灭性的打击。

    而通浪也不傻，在企鹅和阿里发声断开与诺鸡娅的合作后，当即将这两则新闻顶上了热搜榜。

    按照薇博总裁崔松旺对属下的说法：此时对诺鸡娅动手还等个啥？必须让这两条消息，在一天之内，让所有薇博用户都看到。

    所以几乎没过多久，铺天盖地就是关于企鹅和阿里离开诺鸡娅，唱衰诺鸡娅的新闻。

    就连之前的千度等软件，也整齐划一的在自家平台，发布了这条消息。

    通浪早就授意好的媒体们，也趁着这个机会，开始疯狂传播这件事，并且鼓吹大米手机、贬低诺鸡娅手机。

    《震惊，诺鸡娅新机n97应用商店只剩下十款软件！》

    《连扣扣薇博都用不了，n97这款智能手机刚上线便可以宣布下线了！》

    《穷途末路，没有软件可用的智能手机还不如普通直板机！》

    一则接一则新闻的爆出，剩下七十万的诺鸡娅n97用户慌了，开始疯狂的找到诺鸡娅官网申请退货。

    二手交易平台上，二手n97的价格，已然是跌落到了一千块左右。

    b乎等仅剩的一些还呆在诺鸡娅软件懵了，扣扣它们都跑了，留下它们怎么办？

    随着诺鸡娅口碑销量的暴跌，慌乱的它们，也纷纷跟风，高调宣布退出诺鸡娅应用商店。

    b乎这些软件下线诺鸡娅之后，又迫不及待的去联系通浪，想要向通浪他们示好。

    在示好如石沉大海后，慌乱的b乎它们更是绝望。

    诺鸡娅已经在华国崩盘，如果诺鸡娅用不了，它们又登陆不了通浪的大米手机，这不是完犊子吗？

    b乎的创始人周原，向着通浪示好无果，忙拉上了他们这几个倒霉的软件，一起把电话拨到了千度他们那边。

    电话一接通，周原忙慌张的问道。“李总，你们怎么跟宋宁说的啊，我们不是当初一块儿离开大米手机的吗，怎么通浪那边不搭理我们呢？”

    这一问，李宏彦直接懵了。

    好半天，他才疑惑的问道。“老刘，我还以为你也是在宋宁的授意下，故意潜伏到诺鸡娅那边的呢。”

    “潜伏，这是什么鬼？”这下轮到周原更懵了。

    “就是宋宁提前跟我们说好，让我们这几十家软件故意离开大米，跟诺鸡娅合作啊……”

    听到这话，周原的声音突然变得有些颤抖，“这么说，除了我们几个，你和酷猫他们之前离开通浪，全都是一场戏？”

    这一说，李宏彦这才后知后觉的反应了过来。

    “周总，原来你们没跟宋宁联系过，是真的跑诺鸡娅那边去了啊？”说到这里，李宏彦一脸的幸灾乐祸。

    “那你完犊子了，宋宁这家伙最记仇了！”

    李宏彦后面说啥，周原已经记不住了。在旁边几个老总期待的目光中，他一脸崩溃，绝望的说道。“我们完了……”

    在b乎等软件离开之后，诺鸡娅国行版手机的应用商店更是惨淡无比。

    加上陈无极他们压根没有想过要做软件，他们以为只要手机够好，这些软件自然哭着喊着求他们要合作。

    现在的应用商店，就只剩下几款诺鸡娅自带的辣鸡软件能用。

    这样一来，诺鸡娅的销量彻底崩塌。

    第二天全国销量一千台，退货数量达到了三十万台！”

    第三天销量三百台，退货二十万台！

    第四天……

    诺鸡娅公司。

    在企鹅他们发声后，一群负责联系扣扣阿里他们的人，也着急的跑了回来。

    “老爷子，马腾的电话打不通了！”柳雄脸色惨白，慌慌张张的喊道。

    柳老爷子眼中慌乱之色一闪而过，他猛得一掌拍在了椅子上，“怎么会这样，继续给我联系，除了马腾，企鹅的人都去联系！”

    可是很快，负责联系阿里巴巴的陈静也急冲冲的跑了回来。“老爷子，马芸没接，阿里妈妈的人全部联系不上了！”

    一则接一则的坏消息，让柳老爷子内心的不安已经达到了极点。

    因为着急，他额头汗珠不断涌出，慌乱的喃喃着，“完了！阿里这两家要叛变了！”

    很快，柳老爷子的预感得到了证实。

    因为阿里和企鹅终于证实对外公布了退出的消息。

    得到这个消息后，整个诺鸡娅公司瞬间每个人的脸色如同愁云惨淡一般，黑得不行。

    柳老爷子一屁股坐会了椅子上，这几天接踵而至的坏消息，让他的脸色变得格外的苍白，虚弱无比。

    他明白，阿里他们这一走，诺鸡娅将彻底失去在华国智能市场的用户，大半年的努力一切将毁于一旦！

    “该死，两个贱人竟然敢在我背后插刀子，简直是在找死！”公司里，当一则则坏消息的传来，陈无极更是因此失态。

    他从椅子上一跃而起，杀气腾腾的向外冲去。“陈一，给我绑了马腾两个人，让他们给我下跪求饶！”

    就在这时，老爷子突然怒喝一声，“站住！”

    顿时有一队杀气腾腾的保镖，拦住了陈无极的路。

    看着这些保镖腰间鼓鼓囊囊的，陈一内心一惊，身体瞬间紧绷，放在了陈无极面前，右手也死死的伸进了衣服里。

    陈无极脸色变了，他一把推开了陈一。“给我滚开，我看敢对我动手。“

    说完，他黑着脸看向了身后的老爷子。“姓柳的，你想干什么？对我下手吗？”

    柳老爷子叹了口气，这才幽幽的说道“无极，我不能让你因为愤怒，出现失态的举动！”

    “我们诺鸡娅以后要东山再起，绝对少不了这些软件的支持，你现在动手，岂不是将他们彻底推到了我们的对立面吗？”

    “这也不行，那也不行，咱们两大家族，都快被这群贱人骑到头上了！”陈无极怒了，毫不客气的指着柳老爷子。“那你说现在怎么办？”

    “为今之计，只要立刻安排飞机，我去见德莱厄斯！”说到这里，老爷子叹了口气。

    “一千万部n97，五百万部积压的e50。大量宣发这些，已经消耗了诺鸡娅账上全部的资金，这一件事必须解决！”

    果决的说完，老爷子叹了口气，他明白此行的艰难，这群老外巴不得自己输了，接受华国的生意，想要说服这群吸血鬼吞下这批庞大的货，无比艰难！

    可他现在没有选择了。

    临走前，老爷子目光凌厉，喝道。“你们记住，在我去跟诺鸡娅总部谈判的时候，陈无极你们只有一件事，那就是想尽办法去找全国的软件公司！”

    “去谈，去付出代价，想方设法挽留他们，让他们重新回来！”

    说到这一句，老爷子的腰更是佝偻得不行。

    他望着前方，口中喃喃道。“只有这样，我们诺鸡娅才有死灰复燃的机会！”

