    时光荏苒，转眼间五年过去了。

    曾经那个六岁的孩子，已经长成一位帅气的小伙。十一岁的年纪，就已经有一米七五以上的身高。

    这一天，姜辰还在比比东卧室学习有关武魂的知识。

    突然，比比东走了进来，坐在姜辰对面，说道：“小姜，先放下手中事物，老师有一件事情要你去做。”

    姜辰放下手中书籍，淡淡道：“老师，还请您吩咐。”

    “老师让你去一趟天斗城，去寻找一个人。”

    一个人？

    姜辰问道：“老师，这人究竟是谁？”

    随后，比比东道：“雪清河。”

    “雪清河！”姜辰惊呼，这倒引起比比东的注意，反问道：“怎么？你认识他？”

    姜辰点了点头，说道：“是的，当初我被天斗帝国招揽时。曾遇见雪清河一面，我们两个还有过一些交集。”

    “那就太好了，实话告诉你，雪清河其实是我们的人。”

    比比东这番话，姜辰自然知晓。那可是你的亲生女儿，姜辰故作震惊，道：“我们的人？老师，那他的真实身份是？”

    “他的身份你以后就会知晓，老师让你去天斗帝国有两件事。第一件事就是与雪清河汇合，第二件事让你出去走走。你来武魂殿都已经五年了，这五年中我见证了你的成长。一直呆在原地可是不行，斗罗大陆很大，找机会去走走吧。”

    听完比比东所述，姜辰笑道：“谢谢您，老师。我出去了，师姐那边该怎么办？”

    比比东缓缓道：“你师姐已经五十五级，武魂殿有些事情离不开她。不过你放心，你现如今的魂力已经二十九级，这一次出去正好也可以获取魂环。另外，我还会派月关与你一起去，方便保护你的安全，毕竟你的安全才是最重要的。”

    说完，比比东从身后拿出一张卡，卡片金光闪闪。一把塞入姜辰手中，说道：“里面有五十万金魂币，用来对付你日常用度。”

    接过比比东递来的金卡，姜辰内心温暖片刻，随即将比比东一把抱住。

    “谢谢你，老师。”

    狠狠的亲完一口比比东，随后赶忙离开房间。

    比比东愣了会儿，旋即摸着被姜辰所亲位置笑了笑，还真是一个孩子。

    路上，姜辰心情一片大好。终于可以出去潇洒潇洒，这五年在武魂殿呆的。

    金卡不断在姜辰手中翻滚，就在这时，一道不和谐的声音从后边传来。

    “姜辰我要与你决斗！”

    姜辰微微一愣，又是这家伙，无奈挠了挠头转身。

    这是一个身着火红衣服，就连头发都是红色的少年，焱。

    众所周知，焱一直都是胡列娜的最终追求者。

    可就在半年前，比比东当着武魂殿众人宣布，姜辰与胡列娜订婚。

    听传言，焱足有好几个月没缓过来，那段时间总是酗酒度日。精神萎靡，就连日常训练都是一副无精打采的样子。

    自从那天起，焱每次遇见姜辰，总想着与姜辰决斗。以此来看看，姜辰究竟有什么魅力，竟然可以让比比东将胡列娜订婚于他。

    其实，这也不止焱一个人有此想法。

    武魂殿有一半男魂师，都将胡列娜视作女神，梦中情人的那种。

    归根结底，还是五年前那株紫光夜幽莲的作用，让胡列娜样貌大改。身材的轮廓呈S，脸蛋比以前还要精致，换作谁都会心动。

    就连胡列娜的哥哥，邪月。那一次见胡列娜，也是差点没认出来。

    看向对面的焱，姜辰无奈道：“我说焱，你没必要吧。这都半年过去了，你还对那件事情不依不挠，有必要吗？”

    焱怒火中烧，道：“当然有必要，你就是一个大魂师。有什么资格配得上娜娜，你我打斗一场。赢的人留下，输的人离开。”

    姜辰不屑道：“我可不和你打，娜娜本来就是我未婚妻。你见过有谁将未婚妻当赌注的，强扭的瓜不甜。焱，你有时间不去修炼，非得找我麻烦干嘛？吃饱了撑的吗？”

    “你…少说废话，手底下见真章。你都已经躲我半年了，还打算做一个懦夫吗？”

    “懦夫？”姜辰不急反笑，道：“你一个魂宗要和我一个大魂师打，谁给你的脸。自己不争取对心爱女孩的欢心，还跑到我这边来，你可真是有脸。既然你想丢脸，那行吧，我们去训练场。那里菊长老坐镇，我倒要看看，你一个魂宗有什么资格与我这般说话。”

    “好！这可是你说的，我今日就让你看看，究竟谁可以配得上娜娜。”

    不再理会焱，姜辰率先向着训练场走去。

    训练场，顾名思义。

    这里是每年新加入武魂殿魂师必须经历的，在这里他们可以学习武魂知识也可以组团猎杀魂兽。只有优异的毕业者，才可以加入武魂殿。

    这里主要由菊斗罗负责，因此大部分时间，菊斗罗都会在此。看向台上每一名魂师，在他们身上，仿佛看到了年轻时候的自己。

    每一名魂师心中都要强，加入武魂殿也同样是变强的方法。

    “菊爷爷，我来统计今年入学的魂师名单。”

    这时，胡列娜来到这里。

    以精致的面容，立刻引起不小的轰动。刚才还在切磋的魂师都纷纷停下手中动作，痴痴的看向缓缓走来的胡列娜。

    那些刚进入武魂殿新人，由于第一次见胡列娜，当场被那甜美的笑容所迷倒。

    身旁老人看向新人，摇了摇头，失落的拍了拍那人肩膀。

    “兄弟别看了，你没戏。”

    “我可以努力，只要我变强，终有一天可以让女神关注我。”

    “曾经，我与你一样，本以为变强就可以引起女神的注意。可谁料到……”

    说到这里，那人竟哭了起来，刚入学的新人不解道：“兄台你哭什么？要对自己有信心，我决定了，从今天开始我要变强。”

    那人抹了抹泪水，绝望说道：“可谁料到，女神已经订婚了。啊啊啊……”

    这一消息如同当头棒喝，新人立即失落，再也没有刚才的雄心壮志。

    脸色阴沉的来到一旁，伸出右手食指，来到一旁角落，在地上划着圈圈。

