
　　“草率？”

　　鱼禾失笑着道：“一点儿也不草率，一万西山军掠阵足以。”

　　有四海匪军做内应；有马援、马员、铫期、冯异等一种青史上留名的大将指挥；有左右虎贲卫、各郡卫、各县卒随时策应，怎么会草率呢？

　　有这么多安排，即便是没有岳山、寿山、玄山三支新军，西山军也能跟扬州的甄邯部兵马一战。

　　所以岳山、寿山、玄山三支新军在此次征讨扬州的战事中作用不大。

　　即便是他们全败了，西山军也兜得住。

　　阴丽华忙道：“虽说我们人多势众，但不可轻敌。许多战事就是败在了轻敌上。”

　　鱼禾听到这话，有些哭笑不得。

　　阴丽华说他轻敌，可他一点儿也没轻敌，他派遣了七万兵马，还准备了近两万人准备随时策应，还派遣了三位云台二十八。

　　这种阵容，对上那个号称云台二十八克星的隈嚣都够了，更别提一个只知道敛财，对兵事毫不关心的甄邯。23sk.Com

　　鱼禾不好跟阴丽华解释，干脆就道：“此事我心里有数，你不必多想。你操持好铸钱的事情和三支新军所需的钱粮即可。”

　　阴丽华听到这话，就明白，鱼禾已经决定了，她再劝也没有用。

　　阴丽华也是个识趣的女人，没有再劝，惹人心烦。

　　往后的一段日子。

　　鱼禾就准备起了对扬州的战事。

　　马援、马员、铫期、冯异等人相继得到鱼禾的暗示，知道三支新军建成之日，就是兵进扬州之时。

　　马援对兵进扬州的战事很期待，所以到了交州以后，立马找上了王堂。

　　在王堂这个交州牧的帮助下，马援将合浦、南海、郁林、苍梧四郡那些被遣散的邓让旧部，重新聚集在一起。

　　然后在里面挑挑拣拣，最终挑选出了两万兵马。

　　耗时共计一个月有余。

　　铫期和冯异得知马援用了仅仅一个月时间，就组建起了玄山军，顿时也急了。

　　两个人也没心思细细的去流民中挑选可用之人。

　　他们直接将流民中所有青壮集中起来，采取了最简单的淘汰法，开始遴选将士。

　　流民中的青壮，多达八万。

　　八万人集中在一起后，铫期和冯异命令他们围着校场跑步，一直跑到力竭为止。

　　初步遴选，只挑成绩靠前的前五万多人。

　　待到遴选出五万人以后。

　　铫期和冯异向五万人简单传授了一些军中的号令，以及最最基础的军阵。

　　然后再次考核。

　　将那些不尊号令的刺儿头，左右不分乱冲军阵的人，全部剔除。

　　再然后将人分成数股，屯驻在了深山里的临时大营内，什么也不做，就是让他们吃糠、熬着。

　　一熬就是两旬。

　　铫期和冯异此举是为了考验青壮们的心性，看看他们是否能耐得住军中的疾苦。

　　此举也确实有效。

　　帮铫期和冯异筛选出了数千不合格的青壮。

　　最终剩下的两万一千人，被他们编成了寿山军。

　　人数超出了鱼禾给他们定下的数量。

　　铫期和冯异也有高招，那就是将青壮中的独子、家中有六旬以上高堂，且有妻子和稚子的青壮，一并拎出了军中。

　　然后又从长沙郡和武陵郡的郡卫中抽调了一批精锐，补足了青壮们被拎出以后的空额。

　　再将青壮补进了两郡的郡卫。

　　剩下的也被他们编成了安置流民的两县的县卒。

　　然后就开始了新一轮的考核。

　　依照军中将士各自的能耐，为他们分配所属的兵种以及职位。

　　铫期和冯异借用长沙郡和武陵郡中那些见过血的将士，充实了他们麾下的寿山军，又拿寿山军中遴选出的一些好的将士，补足了两郡郡卫的空额。

　　虽说削弱了两郡郡卫的实力，可却大大的增加了寿山军这支新军的实力。

　　此外，有两郡郡卫中的一部分老卒援手，铫期和冯异也能尽快的掌握这一支兵马，形成一定的战斗力。

　　马援还在为收服人心忙东忙西的时候，铫期和冯异后来者居上，居然已经收服了人心，并且开始操练了起来。

　　马援见铫期和冯异出了高招，立马开始效仿。

　　然后……

　　然后冯英、王堂、杨音三个人就联觉出现在了鱼禾面前，向鱼禾哭号。

　　南平亭别院。

　　正堂内。

　　许久不见的杨音，着一身青色的襦衣，趴在地上哀嚎。

　　“主公啊，你可得为臣作主啊。那马援简直不当人子啊！”

　　冯英、王堂一左一右跪坐在鱼禾两策，也跟着出声附和。

　　“对对对，那马援不当人子，将交州几郡的郡卫中的好手都抽调空了。如今各郡的郡卫别说是剿匪、平乱了，就是连个县的县卒也打不过。”

　　“那铫期也不是好东西啊。他几乎将长沙郡和武陵郡郡卫中能战、敢战的将士全抽调走了，给两郡太守就剩下了一群老弱病残。

　　如今两郡的太守别说剿匪、平乱了，就是连门也不敢出。

　　生怕出门遇上了强横的土匪流寇，被人劫了去。”

　　这话是冯英说的。

　　说到最后，还故意挤了挤眼角，想挤几滴眼泪，但什么也没挤出来。

　　所以神情看着格外的别扭。

　　为了掩饰脸上的别扭，他又赶忙补充了一句，“他们倒是不怕死，就怕被土匪流寇劫去，丢了主公的颜面，辜负了主公的重托啊。”

　　鱼禾端坐在正堂正中，听着手底下三位重臣哭诉，那是一个头两个大。

　　都是执掌一方的封疆大吏，怎么到了他面前，就像是那些被婆婆欺负了的小媳妇似的。

　　其他帝王将相手底下的人也是这般？

　　还是只有他是这般？

　　不是说做了帝王将相以后，就可以一直奏乐一直舞吗？

　　怎么到他这儿变成这种摸样了？！

　　“主公啊……”

　　杨音见鱼禾板着脸不说话，又哀嚎了起来。

　　“行了！”

　　鱼禾揉了揉眉心，没好气的道：“虽说铫期、冯异、马援三人抽调走了你们治下的一部分郡卫。可你们治下各郡的郡卫情况，也没你们说的那么糟吧？”

　　鱼禾早就知道铫期、冯异、马援三个人的动作了。

　　铫期、冯异、马援三个人虽然抽调了一部分地方上的郡卫，可他们也补充了一部分青壮进去。

　　各郡郡卫的实力虽然有些削弱，但还没到那种全部是老弱病残的地步。

　　更没有到随意被土匪流寇吓唬住的地步。

　　像是杨音治下的交趾三郡郡卫，即便是被马援抽调了一部分精锐，战斗力依然不俗。

　　别说是对上土匪流寇了，就算是亡承脑子出问题了，率军来犯，杨音治下的三郡郡卫也能抵挡一番。

　　更别提杨音治下的交趾三郡中，还有名震西南的占人敢死军在。

　　占人敢死军虽然听占氏姊妹的，可杨音和谢禄二人将占氏姊妹吃的死死的。

　　只要他们愿意，随时能说通占氏姊妹率领占人敢死军助阵。

　　交趾三郡是蛮夷最多的地方，也是最能闹腾的地方。

　　可杨音和谢禄从没有拿这种事情烦过鱼禾。

　　为何？

　　就是因为他们随时能调动占人敢死军击溃所有闹事的蛮夷。

　　其他各郡虽然没有占人敢死军，但即便是被抽调了一部分精锐，依然有一战之力。

　　像是长沙郡和武陵郡，更是有左右虎贲卫坐镇。

　　冯英、王堂、杨音三人治下，远没有他们说的那么可怜。

　　三个人就是觉得铫期、冯异、马援的这种做法有点欺负人。

　　所以找鱼禾讨一个说法。

　　“主公啊，臣等治下之所以还维持着安定，是因为臣等拼死相守的结果啊。可臣等人单力薄，也撑不了多久啊。”

　　杨音叫屈。

　　鱼禾瞪了杨音一眼，懒得跟这个坏家伙绕来绕去，他果断道：“行了，别说那么多废话了，直接说你的目的。”

　　杨音愣了一下，没料到鱼禾这么直接。

　　杨音忙道：“臣怎么敢对主公怀有目的？！臣只是觉得，马援抽调走了交趾三郡的郡卫精锐，交趾三郡郡卫的实力大减，未必能镇压那些蛮夷的叛乱。

　　所以臣想请主公在交趾三郡和东越两地交界处，开设一处互市。

　　臣可以借助互市从东越谋取一些钱财，重建交趾三郡的郡卫。

　　亦可借着互市里的铺面，将蛮夷的头人吸引下山，将危险扼杀于萌芽当中。”

　　鱼禾翻了个白眼。

　　杨音这厮果然是个坏家伙。

　　郡卫实力被削弱，跟互市有半分关系？

　　若是马援没有抽调交趾三郡的郡卫，难道你就不建互市了？！

　　你恐怕早就想建互市了，只是一直找不到合适的机会跟我说。

　　马援此次抽调交趾三郡的郡卫，刚好给了你一个借口。

　　鱼禾没好气的道：“既然你觉得建立互市对交趾三郡有利，那就建。不过互市的利润，我要拿四成，商税照缴，一文也不能少。”

　　杨音又愣了一下，没料到鱼禾答应的如此痛快，他还以为要多费一些唇舌。

　　至于鱼禾要吃四成利润，并且让互市内的生意照样缴纳商税，这在他意料之中。

　　鱼禾让互市照样缴纳商税，那是为了维护律法。

　　鱼禾吃四成利润，那是应该的。

　　鱼禾若是一成也不要，那互市他也不敢建。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0471章 兴师问罪？！免费阅读。https://xs.23sk.com 