    跟着上车的司空翼听见涅朝幂这样问，差点从车上掉下去。

    他忍不住扭头对涅朝幂说：“涅小姐，你怎么连涅主子也不记得了呀？涅主子他可是你的救命恩人，涅主子他……”

    司空翼每次都好想告诉涅朝幂，涅凛曾经用半条命救过他的事情。

    即使现在他们的命都是互相连接在一起的。

    司空翼知道涅朝幂对涅凛并没有男女之间的那种感情。

    所以他觉得就算是用这种方式去说服涅朝幂和涅凛在一起，都不为之所过。

    在这个世界上，有谁会用自己的半条命救另一个人？有谁会放心跟人共享半条命，并且自己的生死都掌握在对方的手中？

    但是就像很多次那样，司空翼迫不及待地想说出口，却每每在说出口的时候，都被涅凛的一个眼神给制止了。

    司空翼虽然非常的不服气，但是却也不敢违抗涅凛的命令。

    只能眼巴巴的把要说的话又咽进了肚子里。

    也不知道哪一天他才能把这个事情讲给涅朝幂听。

    对于涅朝幂的问题，涅凛很耐心的告诉她，说：“我叫涅凛。”

    就像涅朝幂不认识他，他就会一次一次的重新跟她耐心地介绍自己他叫涅凛。

    涅朝幂歪了歪头想了一下，嘴巴上反复念了“涅凛”这两个字，然后说：“我好像在哪里听过这个名字，可是我又想不起来了……说完又犹豫了一下道：“我觉得……我们以前一定认识吧？”

    涅凛目光深邃：“对，我们很早很早就认识了。在我很小很小的时候，我就认识了你。”

    涅朝幂幂着眼睛，似乎像听到了什么有趣的话一样，“噗嗤”一声笑了出来。

    她指着涅凛，说：“我们两个人看起来才一样大。怎么可能在你很小很小的时候，我就认识了你。而且我一点都不记得小时候的事情了，就好像是我突然就长这么大了一样。”

    涅凛身体前倾，一只手拖着下巴，温柔的看着涅朝幂说：“幂儿，你不记得没关系，有些事只要我记得就好。我会替你一直记得的。”

    涅朝幂撇了撇嘴巴说：“你这样说的话，就好像我的记性没你好一样，可是我真的很多事情都不记得了。但是这也不影响我每天都很快乐的生活着呀！不过你既然说你很小很小的时候，我就认识你了。那我们是什么关系呀？”

    涅凛看着她，平静的说：“我们之间的关系，一直都是我爱你。你处于被爱位置的关系。以前是，以后也是。”

    因为被爱的人永远都是幸福的。

    幂儿，我想让你永远幸福。

    这句话，涅凛并没有告诉涅朝幂，就像他从来不会让涅朝幂知道，他曾用一半的命救过她一样。

    他不想让涅朝幂因此有任何的负担，他永远只希望她能快乐。

    听见涅凛这样一说，司空翼顿时眼睛一亮，这可是涅凛第一次对涅朝幂表达爱意呀！

    他期待的看着涅朝幂，期待从涅朝幂的神情里，看出一丝丝和往常不一样的表情。

    可是涅朝幂根本就没有什么表情，她听见涅凛这样说，甚至一点感动都没有，而是奇怪的说：“你爱我吗？可是我们都不熟，你为什么要爱我呢？不过我这个人长得好看，又超会打架，我觉得世界上没有不爱我的人吧！”

    司空翼觉得自己都醉了。

    虽然涅小姐说的这些话都是事实，可是哪里有这么自恋的人呐？

    当着别人的面，就把自己赞美的这么好。

    何况明明是一场难得的表白，在涅朝幂的反应中，竟然成了一场玩笑。

    司空翼有些替涅凛不甘心。

    他想到涅凛之所以会在这个时候跟涅朝幂表白，也不过是因为那涅朝幂喝多了酒而已。难道说他家主子只敢在那个小姐喝多了的时候？才敢跟她表白吗？那涅主子未免也太卑微了吧！

    司空翼简直替自己的主子不值。

    虽然涅小姐确实优秀，可是他家主子也不差呀！并没有哪一点配不上涅小姐的意思，为什么要这么卑微呢？这些司空翼都放在心里，但是不敢问。

    而看到涅朝幂对于自己的表白，是如此反应的涅凛，他也没有生气。

    他只是顺着涅朝幂的话对她说：“对，幂儿是这个世界上最好的人，所有的人看见你都会忍不住被你吸引，喜欢你。”

    涅凛如此坦率的话，倒是让醉酒了的涅朝幂觉得有点不好意思。

    她笑嘻嘻地说：“你还是第一个这么夸我的人。虽然我知道我很好，但是也没有你说的那么好啦。”

    “不”，涅凛说：“在我心里，幂儿是最好的。”

    涅朝幂红扑扑的一张脸上都是笑。她说：“看起来你真的好喜欢我。不过你不要喜欢我啦。我有喜欢的人了。”

    涅朝幂的这句话是下意识说出口的，其实她并不知道自己心里想到的那个喜欢的人是谁。可是就是在这种环境之下，在这种场景之中，她就是脱口而出了。

    当涅朝幂这句话说出口，司空翼立刻变了脸色。他迫不及待的问：“涅小姐，你说你有喜欢的人了，他是谁呀？”

    司空翼特别想冲进涅朝幂的嘴里，听到她说她喜欢的人就是他家主子。

    可是涅朝幂却摇了摇头，她说：“我有说我有喜欢的人吗？我不知道，我好像有吧，但我不记得他是谁了。”

    司空翼看起来比涅凛还更着急，反倒是涅凛听见她这个回答之后，脸上也没有特别大的情绪反应。司空翼又迫不及待的问：“涅小姐，你怎么可以将自己的喜欢的人都忘记了呢？你仔细想一下，他是谁呀？”

    涅朝幂在司空翼的这样追问之下，好像是陷入了茫然的境地。

    她已经在很努力，很努力回想，但是她自己就是想不出来，她说：“我不知道他是谁。”

    司空翼接着又问：“涅小姐，那他的名字呢，是一个字，两个字，三个字的？”

    涅朝幂说：“好像是两个字吧。”

    司空翼眼睛顿时亮了起来，他说：“涅小姐，你仔细想想，你喜欢的人是两个字的，你喜欢的那个人是不是姓涅？叫涅凛？”

