    老旧的公寓，房东是个脾气恶臭又市侩的老色鬼，老婆离异，儿女不在身边，人嫌狗厌，现在已经被寄生生物杀掉并顶换了他的身份。

    寥寥几个租客也被退回房租滚蛋，这里作为寄生生物在异世界的第一个落脚点。

    最大的一间房间被当做临时会议室，二三十道身影或站或坐着，男女都有，相同的是他们已经改变了外貌，变得跟正常的西方人无异。

    路森同样对自己外貌进行了调整，体型不变，面容轮廓更加深邃，蓝色眼睛，黑色头发。

    这次他倒没有过分要求完美，对于西方人他真的有些脸盲，感觉男人女人都长得差不多。

    以前在国内备受吹捧的西方帅哥女神，除了那寥寥几个能符合他审美的，大部分他觉得也就那样，还不如某音P脸网红能让他冲得动。

    路森拿着咖啡，坐到窗台上，看着房内的一众将目光投向自己的人皮怪物，不紧不慢的开口说道：“这几天你们应该已经适应下来吧，情况你们已经看到了，目标很简单，渗透人类世界。”

    渗透人类世界只是手段，但不是最终目的。

    “需要先解决大家的身份问题，这几天我已经调查了布达佩斯那些手握实权高官的基本资料，是不是像我们以前在东福山那种模式进行？”开口询问的是赤音，也是目前主要的负责人。

    田村玲子要留在另一个世界主持大局，没办法脱身，赤音被提拔为路森助手，可不仅仅是因为能干，其本身就拥有一定的管理素质。

    路森摇了摇头，轻笑道：“不用这么麻烦，只要得到狼人或者吸血鬼的基因，我们可以直接通过血液得到目标所有记忆，配合换脸的能力，顶替身份，以你们现在的演技应该能做到天衣无缝。”

    “也就是说先捕捉狼人或者吸血鬼？”赤音点了点头，又提出疑问：“从老板你给我们的资料来看，以这两种生物自带的病毒传染性，把普通人类转化为他们的同类很简单，但是否适用于我们？”

    这两种生物的病毒是否会影响到寄生细胞？

    路森把目光看向其中几人，笑着说：“这就要等我们的生物小组进行验证了，埃里克？”

    更换了自己名字的寄生生物，一头黑色长发，相貌是直接拿某个好莱坞男星做模板修改。

    埃里克回答：“我们对自己的细胞进行过无数次验证，证明确实拥有惊人的细胞融合性，只要对方还是属于生物的范畴，不超出科学的魔幻，应该不会产生冲突，具体的还要到时候进行试验。”

    “能拥有更强大的身体再好不过，但我们是直接寄生到这些怪物身上，还是把我们所控制的人类身体改造成这些怪物？”有怪物提问道。

    它们现在控制的人类身体太脆弱，即便激发了身体的潜能，最多也只能活一百几十年，而且就身体素质而言，跟不死生物确实无法相比。

    埃里克想了想，笑着说道：“我建议直接对现有的身体进行改造，能够降低排斥的风险。”

    这一次，路森把组织内部的生物科研人才拉来近半，对于他们的能力，路森并不怀疑。

    虽然顶尖的实验室和制药公司混不进去，但普通一些的还是能够想办法，以寄生生物那种变态的学习能力，知识储备和实操能力绝对顶尖。

    这个小组只有六个人，虽然才到这个世界几天，但已经盯上了某个生物实验室，并已经开始计划混入其中，或者直接将这个实验室占为己有。

    路森总共带了二十七人，根据他们各自成长后所表现出的特长能力，分别有黑客小组，生物研究小组，数量最多能力最全面的间谍小组。

    此外是擅长制造并且改装武器的武器小组，只要给足他们足够的材料和设备，导弹都能整出来，暂时只能改装枪械和几架炸弹自杀无人机。

    而主要专门处理杂活的战斗小组，只有区区五人，组长还是赤音亲自担任。

    这里面还有一直沉默着的后藤没算其中。

    即便路森不出手，也足以应对大多数敌人。

    不是路森不想带更多的人马过来，而是确实没办法毫无顾忌。光带着二三十人过来，那个被他暂时称之为“无界之囊”上面两颗黑晶眼，代表这个世界的那一颗，已经闭合大半。按照这几天的观察推断，可能要经过半个月才能彻底恢复。

    按此计算的话，如果不管不顾，每个月他最多只能带50个左右寄生生物进行位面穿越。

    路森开始分配任务…

    ……

    圣伊茨万医院，一个身材高大，但气质有些麻木的白人青年走了出来，看着已经开始暗沉的天空，街道上行人匆匆，搓了搓手，向着车站行去。

    这白人青年的不远处，有一个相貌平平无奇，毫无记忆点的女人不远不近在跟着他，白人青年走出车站，女人也走入车站，青年上了车，女人也上了车，最后在同一个车站一起下了车。

    白人青年只是一个普通人，并没有那么高的警惕性，也不知道身后有人跟着，向着出租屋的方向回去，拐入一条无人的街道时，他才注意到有一个被路灯拉长的影子在自己身旁，疑惑的转过头。

    然后他就看到，一个陌生的女人，在他转过头的时候一个针筒也扎向了他，针扎入体，一切发生的太快，白人青年无法作出反应，意识模糊。

    看着白人青年倒地，相貌普通的女人一手将这个比她还要高一个头的男人扛起来，轻轻松松。

    一辆汽车这时候停在了街道尽头，女人将昆明的青年塞在后座后，身材同样高大的后藤从车里走了下来，从昏迷的青年身上拿下钥匙和证件，包括手机，随后相貌变成了这个昏迷青年的模样。

    “接下来交给你了。”女人淡淡的说了一句，然后钻进车里，汽车随之驶离。

    改变了相貌的后藤，依旧一脸麻木，脑中回忆起之前调查的关于这个青年的所有情报。

    “诱捕狼人和吸血鬼是吧…”

