    看到宋书航这纠结的表情，水晶屋主人略一思索，猜测道：“领悟失败了？”

    宋书航没有反应，表情依旧怪异。

    水晶屋主人轻轻一笑，他伸出手轻轻在宋书航木身躯肩膀上拍了拍，安慰道：“别难过，领悟失败也是很正常的事情。你还年轻，还有机会。等你晋升七品尊者后，又可以获得一次进入‘加尔圣山试炼’的资格。再接再厉，不要气馁。”

    “谢谢前辈。”宋书航点头道。

    “另外，其实《圣猿龙力神功》的总纲传承篇，领悟方式也分很多种的。有人在体验神功创作的过程中，就会跟随着一步步领悟，意识从过去回归，就能马上领悟到‘总纲传承篇’。但也有人是慢性子，他们会将神功创作过程的大部分细节都记在心中，等从‘加尔圣山’试炼副本中出去后，慢慢回忆、琢磨。然后领悟出属于自己的‘总纲传承篇’来。”水晶屋主人又问道：“所以，小道友你记住了多少的神功创作细节？”

    不过，后一种领悟方式，因为受‘时光之道’＋‘神功开始编写时天地之力干扰影响’，大部分的修士就算是强行去记忆，能记住的‘创造过程细节’，也都是不完整的。

    凭着这些不完整的记忆，是有几率领悟出独特的‘总纲传承篇’来，但终究比不上在‘窥视过去’时，直接领悟出‘总纲传承篇’来的完美。

    “仔细想想的话，大部分过程都记住了。”宋书航点头道。

    他现在的状态，非常古怪。

    他自己都不知道自己是领悟了呢，还是没领悟到？

    从那位老者创作《圣猿龙力神功》总纲传承的过程中，他似乎领悟出了很关键的东西。

    但是，具体领悟出了什么，他说不出来——因为不懂。

    自己领悟出来的东西，自己什么都不懂，你相信吗？

    事实上，老者的整个实验过程，宋书航基本都看不太懂。

    老者在创造《圣猿龙力神功》总纲传承的过程中，所使用的知识等级从浅到深，从七品一直到劫仙级别的知识，都有运用。

    许多关键的地方，都还蕴含着‘大道法则’。

    这也是宋书航心塞的原因。

    他的知识量非常片面，储备量严重不足。

    在看老者创作神功的过程，对宋书航来说就像是刚学会乘除运算的小学生，却要直接面对核弹制造的各种数据一样，全程懵逼。

    极度绝望。

    宋书航其实已经很勤奋了。

    如今的他，只要一有空亲，都会主动去补充自己在修真方面欠缺的知识……但是，他‘有空’的时间非常少。

    修炼的时间，就是最大的限制。

    他现在掌握的‘修真知识’，有小半是从‘入梦’中得来的。

    还有一部分是奇遇中获得。

    比如类似于‘程琳讲法’，或是直接用肉眼接触‘星河法则’，还有接触到‘不朽’的信息，‘不灭之主执念’和‘儒家圣人执念’附体等等……这些经历，事后都会附带一笔可观的知识。

    这些附带的知识……等级非常高。大部分都是硬塞在宋书航的脑子里，以现在宋书航的境界，根本无法理解这些知识。

    也正是因为他脑子里塞满着各种高端大气上档次的知识，所以在观看老者创造《圣猿龙力神功》总纲传承，他总会莫名其妙的产生一种‘共鸣’。

    是他脑子里的那些高端知识，和老者创造总纲传承的过程，发生了知识和知识的火热碰撞。

    在这个知识碰撞的过程中，宋书航领悟到了很多……但又什么都不懂。

    这就是宋书航面色古怪的原因。

    “你记住了神功的大部分？”水晶屋主人望了眼宋书航，若有所思——对了，应该是这位小友经常有接触‘时光之道’，所以他的身体已经适应时光之道的影响。这样一来，比起其他试炼者，他自然能记住更多的‘神功创造过程’。

    “既然如此，你当要抓紧时间，好好将脑海中的记忆加固，最好将每一个细节都记好。等回去后，你可以慢慢回味，冥想，或许你能从中领悟出属于你的‘总纲传承’来。”水晶屋主人道。

    “谢谢前辈宽慰。”宋书航抱拳行礼。

    水晶屋主人微微一笑，道：“那么，小友我们就此别过。希望下次有机会，我们还能再见面。”

    糊脸真爽，下回见面他还要糊小道友的脸蛋。

    “希望有机会再见。”宋书航点头道——但他心里知道，自己应该是没机会了。他又不是兽修界的成员，这次的试炼名额，还是青鸾仙子额外替他争取过来的。

    “接下来，请小友保持放松。我送小友离开。”水晶屋的主人站了起来。

    宋书航点了点头。

    在离开前，他突然又想到一件事：“对了，前辈。要不，加个好友？”

    “啥？”水晶屋主人疑惑道。

    “加个好友，以后方便联系的那种？我感觉我和前辈很投缘。”宋书航一脸认真道。

    ——水晶屋主人看起来比较好说话，性格也好。

    所以，不管投不投缘，先加好友再说。

    “怎么操作？”水晶屋主人好奇道。

    宋书航熟练的祭出自己的‘二维码金丹图案’。

    他一祭出，那位水晶屋主人已经按着修士的习惯，精神力在图案上‘刷’的一扫。

    【叮～】

    提示声同时在宋书航和水晶屋主人的脑海中响起。

    但是……水晶屋的主人，却没能加入好友列表。

    “我脑海中叮了一声，已经成功了吗？”水晶屋主人出声问道。

    “没效果？”宋书航疑惑抬头，望向水晶屋主人。

    连‘死的不能再死’的程琳仙子，都能加他好友。

    连九幽主宰白前辈two和小斑斑这个级别的，加好友时，也没问题。

    水晶屋主人，活蹦乱跳的，却无法被加入？

    “看样子，是我这边的问题？”水晶屋主人微微一笑：“罢了，若是有缘，还能再见。若是无缘，也不强求。”

    他轻轻一拍手。

    宋书航的身形，消散不见，从这水晶屋空间中退了出来。