    【吞噬成功。】

    【正在消化、分析、转化……】

    【进化成功。】

    【已转化该物质，觉醒种族技能‘祈雨’。】

    【吞噬成功。】

    【正在消化、分析、转化……】

    【进化成功。】

    【已提升生命级别，觉醒种族技能‘蒸汽爆炸’。】

    “啊这。”

    一段时间后，时宇住宅，遗迹空间中，传出时宇惊诧的声音。

    时宇看着苏醒过来的水史莱姆，使劲的揉着它，一脸的不可置信。

    “咛？？？”

    素素试图挣扎。

    时宇道：“怎么说呢，总感觉有点亏，为什么只是两个高阶技能啊。”

    “这是……赌翻车了？”

    【名称】：祈雨

    【介绍】：高阶水系技能，可以通过祈祷召唤雨云，降下暴雨。

    【名称】：蒸汽爆炸

    【介绍】：高阶水系技能，将水转化为高温蒸汽然后压缩引爆。

    都是高阶水系技能。

    虽然前者是性价比最高的天气技，后者是威力很强的水系攻击技，但是，也改变不了它们是高阶技能的事实。

    素素沉睡消化了一天，就觉醒出两个高阶种族技能，是让时宇没想到的。

    要知道，它吞噬的可是疑似图腾级美人鱼献祭自己后，留下的最后结晶。

    时宇本以为，会是什么“超阶技能·天泣”“超阶技能·天空之海”“超阶技能：圣灵召唤·美人鱼”呢……

    结果，就出来两个随手可复制，随手可教学的高阶技能，时宇哭了啊。

    并且，这些技能，也是能被水元素掌控上位取代的。

    “咛？”

    素素用水汪汪的眼睛看着时宇。

    祈雨不好吗？

    蒸汽爆炸不好吗？

    它感觉这次自己醒来后，变强了许多呀。

    “倒不是说不好，咦，我明白了。”

    片刻后，时宇发现了问题所在。

    众所周知，种族等级，是由“生命力”“能量值”“身体素质”“种族天赋”“种族技能”“属性”等等多个方面共同决定的。

    有的宠兽只有一个超阶技能，却因为身体素质爆表，可以称得上准霸主种族。

    有的宠兽只有两个超阶技能，却因为其余属性爆表，达到高等霸主种族，都是有可能的。

    时宇又仔细观察了一下素素，发现这次它完成吞噬进化后，最主要提升的方面，并不是“种族技能”。

    而是其他方面……

    首先，素素的能量值高了一截，达到了五万出头，在君王种族中，绝对是佼佼者了，要知道，它的种族技能熟练度，还根本没提升过。

    其次，素素的生命力，好像也有所提升，这项素质最直接的表现，就是可以提升宠兽寿命、伤势恢复速度。

    除此之外，素素的天赋类技能元素化，好像也掌握的更好了。

    “元素化看看。”时宇道。

    “变成气态水。”

    “咛……！”

    在时宇的注视下，素素瞬息化为一团近乎不可见的气体，转化为气态水，也像转化为液态水那样迅速了，似乎这才是觉醒“蒸汽爆炸”的关键。

    现在，素素的面板，应该是这样了。

    【名称】：变异水史莱姆

    【种族等级】：高等君王

    “那么看来，还不错。”

    时宇点头，均衡发展最重要，这波不亏！

    如果素素有一堆超阶技能，结果身体脆弱的像虫虫，并且像虫虫一样缺蓝缺血，时宇也会很头痛，现在挺好！

    人家龙族为什么强大，就是因为身体强横，哪怕不用技能，也能单靠肉体的物理攻击，堪比超阶之力，锤爆一众强敌，另外龙族的身躯，对于元素的抵抗效果也是一等一的强。

    现在，无限吞噬不仅能提升种族技能的数量，还可以强化素素其他方面的短板，非常完美。

    “咛————”

    “再来再来，再给你吃个。”

    “这次争取觉醒个超阶技能。”

    不一会儿，刚刚苏醒过来的素素，又被时宇喂了一个龟壳和一堆教学绝对睡眠的通用材料，再次迷迷糊糊睡了过去。

    时宇不知道这一次素素能觉醒出来什么技能，不过希望无限吞噬能通过教学绝对睡眠的通用材料，把绝对睡眠转化为素素的种族技能吧。

    到时候，技进乎道的绝对睡眠与无限吞噬形成组合技，应该可以以最快的速度，吞噬更高级的资源。

    ……

    “哈……”

    检查完素素的变化后，时宇睡眼朦胧的从遗迹空间出来，然后日常去遛弯。

    这两天老是研究那块麟角化石，把他和虫虫累够呛。

    结果嘛，还是什么也没研究出来。

    入梦神话生物化石，和入梦普通远古生物化石，似乎根本不是一个难度。

    龙宫城收藏这玩意几亿年了，一堆龙王、龙神都没研究出什么，时宇也不知道自己能不能走下运。

    但是，不同于龙宫城的是，他其实有着一定的研究优势。

    因为现代，人类开辟出了冥想+盗梦的入梦死物的特殊盗梦体系。

    这个是专属于人类御兽师的特殊入梦能力。

    只有御兽师配合会盗梦的宠兽才能使用。

    由时帝所创，然后由国外发扬光大，国外甚至因此衍生出盗梦师这个特殊职业……

    “入梦化石的先决条件之一是，出神入化熟练度的盗梦技能，虫虫的熟练度已经达到更高级别，肯定不是因为熟练度，但成长等级这个实力因素，却也会影响技能的发挥。”

    “除此之外，第二个条件，是御兽师使用时帝所创的特殊冥想法配合，而御兽师的等级，又决定了冥想的效果。”

    “所以说，如果神话化石也能入梦，但却无法成功的原因，或许是我和虫虫的境界。”

    “……”

    “烦呐。”

    时宇烦躁的走在大街上，想去找找白学姐聊下宠兽，实在不行夏清唯也可以，或者那个蓝发妹子，总是一个人闷头研究容易憋坏，不过，走着走着，时宇的目光，还是被男人所吸引。

    是那个星都大学的机械男，他此时似乎是刚从外岛独自回来，乘坐一个高达数米的黑色机械钢铁巨鹰，威风凛凛。

    时宇定睛一看。

    【名称】：机械·掠天之翼

    【属性】：机械、风

    【种族等级】：高等君王

    【成长等级】：君王级

    【能量值】：199万

    【介绍】：由掠空之翼的进化形掠天之翼改造而来。

    看起来还不错，作为一个年轻人，机械宠能量值比古都大学机械学院院长还高，当然，这也跟种类有关。

    郝院长的紫电机甲需要与御兽师合体才能发挥出最强战力，到时候战力翻个倍都有可能，类似于高轩的究极圣龙兽，但是这个星都大学的机械男，他的机械宠是生物改造派，无法和御兽师合体。

    “嗨。”时宇对着天空招呼了一声。

    闻言，星都大学毕业的机械大师范宇看向了下方的时宇，沉默的让机械兽降落。

    “时宇？”他降下后，看着时宇，有点看不透这个学弟，先是PY到图腾冰霜巨龙来龙宫城，后是契约了一只莫名其妙的超怪史莱姆，时宇的经历可还真丰富。

    不像他，只能带着一堆技术报告，去各处忽悠海兽成为自己的研究伙伴，很苦逼。

    “找到愿意接受改造的海兽了吗。”时宇呵呵一笑。

    “没……”范宇耸肩。

    “有目标了吗。”

    “没……”

    “要不要来聊一聊。”

    “聊什么。”范宇愕然。

    “随便聊聊什么都行，有关机械的，我现在对机械改造就挺有兴趣的。”

    范宇：怀疑.jpg

    面对时宇的搭讪，他总有一种时宇不怀好意的感觉。

    “比如你认识高轩吗。”时宇问。

    范宇表情一变，道：“认识啊，提他干嘛。”

    “他是不是很厉害。”

    范宇道：“自然是厉害的……30岁以下的机械师中，几乎没有人比他更强了……呵，等这次全国大赛结束后，他说不定有机会在东煌古国内，30岁之下的御兽师中，实力排进前十。”

    “你是指靠全国大赛的机械奖励吗？”时宇问。

    “你也知道？？”范宇一愣，他也是家里有第四局成员才得到的小道消息。

    “也对，还有一个月全国大赛就要举办了，现在奖励消息应该已经流露了吧。”范宇点头。

    “是什么？”时宇问。

    “？？，你到底知不知道。”

    时宇呵呵一笑，道：“知道是机械材料，但还不知道具体种类，听说是风系，或者冰系的？”

    他也还是上次听封校长说的，听完后，就没怎么关注了。

    “行吧……主要奖励其实是风系的百变石……”

    风系！

    封校长他们猜对了。

    【名称】：百变石（风）

    【等级】：八级

    【介绍】：千变万化之石，具有记忆功能，顶级机械材料，易觉醒，易组合、易改造。

    范宇话落一瞬间，时宇快速通过图鉴调查起百变石的信息。

    然后，图鉴给他弹出一堆参考资料，以及一堆参考视频。

    时宇点开了一个战斗类视频。

    眼前视频中，入眼的是一个穿着机甲战斗服，有着黑色短发的女子。

    随后，她开始召唤起宠兽，手中出现了一块形似“魔方”的立方体道具，随着她一扔，这块黑色魔方立刻分裂成为漫天更小的黑色方块，于天空中进行组合起来。

    眨眼间，无数的黑色魔方就组合成为了一尊充满黑色岩石质感、拥有巨大的岩石双翼的超级类人机体。

    【百变石（暗），构成霸主级机体·黑翼魔神的主要材料。】

    【驾驶员：萧霜。】

    关掉视频，时宇又打开了一些其他视频，发现这个百变石的确是最顶级的机械材料。

    以这个为主要材料的话，似乎可以凭最小的代价，改造出多个机械形态，可以让机械宠兽在各种机械形态之间自由切换，极大程度降低了机械师的改造难度，刚才还是巨大机甲的机械，转瞬就能随着机械师的一个念头，变成战舰、变成重卡、变成狙击炮！

    “喂喂。”此时，范宇见时宇忽然走神，忍不住呼喊起来。

    “想什么呢。”

    “你知道百变石是什么吗？”他问。

    时宇反应了过来，看向了他道：“知道，并有亿点想要……”

    感觉如果哪一天研究出来风麒麟幻影，会和它很搭……就算研究不出来幻兽，随手扔个白色魔方就能变成战舰、高达，也挺帅啊，到时候就让赤瞳跟素素附体去吧，他有高达就行了，这才是男人的浪漫。

    范宇：？？？

