
　　人鱼岛。

　　让所有居民措手不及的消息在早上的时候传了出来，长寿婆，寿终正寝了。

　　对于这个消息，上了年纪的居民先是沉默，然后齐声叹了口气，最终前往神社吊唁。

　　但一个不知道从什么地方冒出来的年轻女孩子拒绝了他们想要风光大葬的想法，说是受长寿婆所托，举办一个安静的葬礼，墓穴所在地也保密。

　　对于那些年轻人来说，自然是理解成吃了人鱼肉的长寿婆不想死后被人拿去切片研究之类的，所以才会这样做。

　　但上了年纪的居民，自然是明白的，所以并没有坚持。

　　只是所有人都在用自己的方式，祭典逝去的长寿婆。

　　这些人都明白，长寿婆的事情，确实应该结束了，那个女孩，也有她自己的生活，不应该继续被一个谎言束缚在这里。

　　突然冒出来的，自称受长寿婆所托的女孩子，自然就是岛袋君惠化装假扮的，她总不可能装死，然后让人把她给埋了。

　　不管如何，以往的一切，确实都应该结束了。

　　……

　　警视厅，公安部。

　　第一情报课的人突然就忙碌起来，这让隶属于后勤部门的寺森省二有点奇怪。

　　他被四季安排了一个肥缺，后勤部门，这里面有油水可捞。

　　而且在后勤部门，也能够更加容易的知道一些事情，谁来领取枪支弹药之类的，谁就有特殊的任务，这几乎可以说是一目了然的。

　　今天，第一情报课的人纷纷过来补充弹药什么的，也让寺森省二发觉有点不对。

　　于是就旁击侧敲的打听起来，但并没能得到什么消息。

　　虽然小野纯三郎不知道他和四季之间的联系，但还是知道他和铃木财团之间的联系的，毕竟四季就是通过铃木财团，准确的说是通过铃木绫子来安排寺森省二到了这里的。

　　四季和铃木财团有关系，而寺森省二也和铃木财团有关系，小野纯三郎自然不会没有防备。

　　所以一早就交代下去了，不能把相关的任务内容透露给寺森省二知道。

　　因为寺森省二知道了，铃木财团的人基本上就知道了。

　　凭借四季和铃木财团的关系，铃木财团的人知道了，估计四季也很快就会知道了，到时候行动自然就没有什么用处了。

　　寺森省二没有得到什么确切的情报，想了想，最终也没有把这一点告诉四季。

　　反正他就不是一个合格的情报人员。

　　不过也算了，四季本就没指望他能有多大的用处。

　　……

　　下午。

　　四季接到了Calvados的消息，说是安排的管理企业的人才已经到了，让四季去安排。

　　所以四季就直接带着设乐莲希前往盛华集团去了。

　　新的总部大楼已经开始建造，铃木财团下属的建筑工程队在帮忙，质量保证，价钱也不会太贵。

　　在总部大楼没有建好之前，自然还是挤在一栋小小的办公楼里的。

　　到了那里，四季直接带着设乐莲希，上去见了铃木绫子。

　　“这是铃木绫子姐姐，绫子姐姐，这是设乐莲希。”

　　“你好。”

　　四季介绍之后，设乐莲希赶紧打招呼。

　　来之前四季就说过了，铃木绫子是比她大上一岁的样子，而且铃木绫子非常照顾四季，所以她对铃木绫子自然也是尊敬有加的。

　　但铃木绫子倒是愣了一下，很快就反应过来，脸上挤出一个温柔的笑容。

　　“你好。”

　　这么说着，又打量起设乐莲希来。

　　容貌不差，身材也不错，气质可以。

　　当然更关键的是，和四季那牵在一起的手。

　　这说明了什么，似乎也不需要特地说明了。

　　但就是因为这样，才让铃木绫子再一次愣住了。

　　结果一声不响的，四季就找了一个女朋友了吗？

　　就这么一瞬间，铃木绫子感觉自己心里似乎有什么崩塌掉了，有种想哭的冲动。

　　但她是不能哭的。

　　至少，不能在四季和设乐莲希的面前哭。

　　要笑，要微笑才对。

　　但终究笑不出来。

　　所以干脆直接转移话题。

　　“四季，你来得正好，未来也在这里，在会议室里，你去见见她吧。”

　　“miku也来了啊，那真是太好了。”

　　听到初音未来也来了，四季表示很高兴。

　　不过想想，又直接说道。

　　“见面的事情，还是等一下再说吧，绫子姐姐，实际上今天过来，还有一件事情。”

　　“什么？”

　　铃木绫子愣愣的看着四季，不知道还有什么问题。

　　难道是要宣布他和设乐莲希的关系？

　　四季不知道铃木绫子的想法，直接就说道。

　　“是这样的，我找了一些企业管理方面的人，都是信得过的人，让他们在集团里任职，也好帮你分担一下压力。”

　　这当然不是为了夺权的，而是必要的安排一些人而已，毕竟盛华集团除了四季，其他的都是日本人。

　　四季倒是信得过铃木绫子，但信不过别的人，所以一些重要的岗位上，还是安排自己人比较合适。

　　铃木绫子自然也不认为四季是来夺权的，但她还是有些黯然。

　　没有多想，就直接点点头。

　　“我明白，你想怎样安排？”

　　“这个稍等一下。”

　　四季说了一声，又看向了设乐莲希。

　　“莲希，我带你去见见miku，她也是很喜欢音乐的人，虽然你们一个是古典乐，一个是流行乐，但我相信你们一定能够愉快相处的，绫子姐姐，我等一下就回来。”

　　“嗯。”

　　心乱如麻的铃木绫子应了一声。

　　四季并没能发现，直接就带着设乐莲希离开了。

　　在会议室里见到了初音未来，和看起来很高兴的初音未来聊了几句，又把设乐莲希介绍给她，让她们先自己聊着。

　　接着就去找铃木绫子，对那些人员进行安排去了。

　　……

　　警视厅公安部，第一情报课的人，速度还是很快的。

　　第一情报课，这是警视厅公安部的精锐，小野纯三郎也是有野心的人，也是花费大力气整顿，搜刮人才的。

　　这是日本情报系统中，难得的精锐人员。

　　当然也就在日本是精锐而已，在整体不咋地的情况下，就算组成了精锐，他也还是不咋地。

　　不过就算不咋地，也还是正规的情报组织，怎么着也算是正规的特工，所以真要办起事来，效率也还是有的。

　　上午得到的命令，下午，就分别盯上了应该盯着的人了。

　　基本上是四个人一组，两两搭档的监视着，还会有轮班，累了就换别的人来。

　　四季家的周围，毛利侦探事务所周围，盛华集团办公楼附近，都出现了第一情报课的特工。

　　这一点，四季还没有发现。

　　但有些人已经发现了。

　　比如说赤井秀一，比如说贝尔摩德。

　　“先是移民厅，现在又是警视厅公安部……”

　　接到消息的贝尔摩德一阵沉默。

　　良久，才勾起嘴角，露出一抹神秘的笑容。

　　“还真是有意思啊！”

　　……

　　另一边，某个停车场里的车子上。

　　用车上的点烟器点着了香烟，深深的吸了一口。

　　然后，缓缓将烟雾吐出来。

　　略微皱着眉头，似乎在思索着什么。

　　四季，中国人，移民厅的怀疑，现在又是警视厅公安部的怀疑，之前移民厅的损失惨重，还有莫名其妙的和FBI探员打起来的事情……

　　这一切，似乎都不是那么简单的啊。

　　而且，智能手机碾压日本市场，碾压全球市场，造成的冲击可不小。

　　四季完全是故意的，中国完全是故意的。

　　因为就算推出智能手机，也应该要顾虑一下市场的问题，刚一开始可以定位为高端手机，价钱定高一点，这样也可以给大家一条生路，等以后再慢慢降下来。

　　就好像手机刚出来那时候一样，价钱贵得要命，然后才慢慢降下来的。

　　当然，那时候倒是不怎么需要考虑市场。

　　但现在和那时候不同。

　　不过智能手机的定价，完全就是冲着平民价格去的，只要有稳定收入的，都能够买得起。

　　这不需要分析，明眼人都能够看得出来，智能手机冲击全球市场，就不是冲着赚钱去的。

　　其他的还好说，但亚洲这边，日韩等国，完全被碾爆了。

　　不过那些人还不确定中国的目标，所以暂时没有轻举妄动。

　　这也就给了四季机会。

　　赤井秀一对这些市场经济之类的，没有什么研究，那些分析也是听来的。

　　所以说四季，果然是很可疑的呢。

　　以后，确实应该多多注意了。

　　如果四季真的是特工的话，那对手就又多了一个了。

　　不过CIA也会动手的吧。

　　赤井秀一这么想着。

　　毕竟真要说起来的话，那是CIA的工作，FBI跑到日本就已经越权了，如果还跑去对付其他国家的特工，估计CIA那边就有意见了。

　　不过现在，四季的身份也还没有确定，暂时还是走一步看一步的。

　　……

　　四季家，院子里。

　　因为不用上课，也没有喜欢的动画片的放映，所以川添珠姬是直接在院子里训练的。

　　本来练得好好的，但总感觉有什么不对的样子。

　　没过多久，就忍不住皱起眉头，停止了训练的动作。

　　有人在注视着她。

　　川添珠姬的直觉，是这么告诉她的。

　　练武之人，都是很相信自己的直觉的，所以川添珠姬也相信。

　　但没有表现出来，继续训练了一会儿，才结束训练的样子，转身回到了房子里。

　　然后，直接跑到基本没有使用过的三楼，在角落里，通过望远镜等手段，观察房子四周的情况。

　　这是四季告诉她的，虽然她并不是很擅长这些。

　　她是武者，实力是有的。

　　但并没有参加过军事训练，所以在这方面，她还是新手。

　　不过第一情报课的那些特工，也不见得有多高明，还是被川添珠姬发现了。

　　原本应该是同一个国家的人的，就算不是朋友，也不会是敌人。

　　但现在，也只能做敌人了。

　　川添珠姬闭着眼睛，长长的吸了一口气，又缓缓吐出来。23sk.Com

　　再次睁开双眼，已经变得坚定无比了。

　　虽然她的父亲没有亲自对她说过，但她确实也算是潜龙的一员。

　　潜龙，潜伏着的龙之传人。

　　这就是她的身份。

　　巨龙在苏醒，潜龙也会跟随巨龙，迟早有一天，龙腾九天之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十八章：伤心免费阅读。https://xs.23sk.com 