    第502章 枫叶村

    火凤恨声道，他根本就没想过投降，就如他所言，罪土的人对他们大日区而言是入侵者，是外来者，是他们整个大日区的敌人，而且他坚信，在大日区，真正的主人依旧是他们，就算武魂帝国再强，到了大日区，就算是真龙，也要盘着。

    “大日王，呵呵，火凤，看到你还是不了解大日区与罪土的差距啊。”

    奥尔良笑了，听到苏珊木的话，这一刻，他看火凤就是一只井底之蛙，心中突然升起一种优越感，让他心里很舒服，他见识到了更广阔的世界，而眼前的人，却依旧是那只困在井底的青蛙，哪怕两人实力在同一层次，但是目光和所处的舞台都已经不同了。

    “这么说，你是打算负偶顽抗咯。”

    苏玛丽一世看着火凤，不过目光明显变得凌厉了起来。

    “我邱凤城，永不屈服。”

    火凤很是硬气的说了句，不过话刚说完，他就是脸色巨变，感到一股浩大的气息铺天盖地的向他压下来。

    “不屈服，那就死吧！”

    浩浩荡荡的声音响起，虚空扭曲，一只巨大的手掌向火凤拍下来。

    “咚”

    察觉到危机，火凤发出一声怒吼，魂力施展，九个魂环疯狂闪烁，双手结印打出一个手印，

    不过显得有些徒劳，巨大的手掌拍下来，他打出的手印直接在空中崩碎，最后，虚空被拍碎，出现一个直径数十米的空间黑洞，火凤胸口的血肉都炸裂了，身体也被这一掌拍的到飞出去。

    虚空裂开一条缝隙，鬼魅从里面走出来，一身黑袍，所有邱凤城的人惊悚，看着从虚空中走出来的鬼魅。

    “区区半神，也妄想挑衅我帝国天威”

    鬼魅目光凌厉，一步踏出，这一刻，众人的视线中失去了鬼魅的身影，

    再次出现，直接出现在了火凤的头顶上，下一刻，在众人的视线中，鬼魅右脚高高抬起，对准火凤的头颅直接一脚踩下去，似乎要一脚将火凤踩死，就如同踩死一只蚂蚁，这是一种藐视，更是一种霸道。

    别说是邱凤城的人，就是奥尔良和苏玛丽一世都在这一刻脸色变色，感到一种头皮发麻，火凤也是半神强者的强者，属于二流层次，和他们不相上下，但是在鬼魅面前，却显得如此不堪，似乎弱小的如同一只蚂蚁，任由揉捏。

    “吼！”

    火凤发出怒吼，像是不甘一般，满头黑发飞舞，魂力疯狂的运转，他双手捏拳对准头顶上的鬼魅打上去，想要抵挡鬼魅这一脚。

    “咚...噗嗤！”

    虚空炸碎了，如同玻璃一样，在鬼魅这一脚之下，碎裂成无数块，嫣红的血花绽放，火凤的双手也在第一时间炸碎成血雾，不过这还没有完，鬼魅的脚继续踩下来，去势不减，最后踩在火凤的胸膛上。

    “噗嗤！”

    血花飞溅，火凤的整个身体直接四分五裂，头颅更是炸裂成血雾，火凤——陨！

    这一刻，天地失声，只留下漫天的血雾，所有人都是呆呆的看着虚空中的鬼魅，震撼的说不出话来，更多的是感到一股恐惧，

    尤其是邱凤城的人，像是大冬天一桶冷水浇到了身上，通体冰凉，就是奥尔良和苏玛丽一世都感到一股惊悚，上次月关的出手他们还历历在目，这一次鬼魅出手，再次让两人见识到了鬼魅等人的实力。

    “进城，若有不服者，杀无赦！”

    斩杀掉苏珊木，鬼魅直接奥尔良和苏玛丽一世下令道。

    “遵命！”苏玛丽一世道。

    “进城！”

    奥尔良则是大喝一声，随着他的一声令下，下方的大军也随之开拔，进入邱凤城，

    这时候，已经有邱凤城的将领下令将城门打开了，诚惶诚恐的等着大军进城，丝毫没有反抗的意思，火凤一死，他们彻底失去了最后一丝抵抗的欲望。

    自此，大日区东部人族地区东南沿海一代彻底被武魂帝国占领，邱凤城的城楼上也换上了武魂帝国的旗帜，

    不过随后的几天，鬼魅并没有下令再次向大日区的其他势力进攻，而是打算先安定下来，将这一代彻底整合，成为武魂帝国在大日区的根据地。

    不过鬼魅这边平静，但是整个大日区却是掀起了因为鬼魅等人的到来掀起大波澜，整个大日区都陷入动荡之中，包括兽国的魂兽一族都被惊动，

    大日区、东部，枫叶村，这是大日区东部人族中的一个小村子，村子外是一条小河，小河边有一颗巨大枫树，

    时至八月底，一些枫叶已经开始泛黄，风一吹，一片片枫叶随风飘落下来，如风中飞舞的蝴蝶，有些落在地上，有些落在小河中，随之漂流。

    枫树地下，一个女子静静的站立，这是一个很美的女子，素洁典雅的发带，清澈深邃的灵眸，白皙美丽的鹅蛋脸，柔美乌黑的姬发，

    精致绝美的五官配上上一身长袍，显得高贵而又圣洁，女子漆黑的灵眸深邃，似乎在看着远方，又似乎在看着眼前的落叶，更像是在发呆。

    就在这时，枫树后面的小道上，一个看起来十一二岁的小女孩向着这边跑来，小女孩扎着丸子头，粉雕玉琢的小脸上一双大眼睛显得灵动可爱，格外惹人怜爱。

    “姐姐，姐姐，风姐姐！”

    小女孩一边向着小溪边的枫树反向跑着，一边叫着枫树下的的女子。

    “枫”风转过头，看着自己的妹妹向自己跑过来，等到枫跑到自己面前，风灵动美丽的眸子中不由得露出一丝爱怜的笑意，摸了摸枫的头：“你怎么来了。”

    “是村长让我来找姐姐的，村长说为了感谢姐姐上次斩杀了那头魂兽，要为姐姐举办一个晚宴。”

    枫仰着精致可爱的小脸看着风，眼中满是崇拜之色，枫叶村只是大日区的一个小村子，三百多口人，不属于任何实力，

    整个村子都是一直庇护在风的保护之下，因为有风的存在，枫叶村一直安然无事，无论是魂兽还是人族的其他势力都不敢在枫叶村放肆，

    (本章完)

