    邓武刚才放松了警惕，完全没想到叶辰忽然转身就给自己来上一剑，脸色顿时变得苍白，慌忙抽身暴退！

    “唰！”

    龙凤剑气在邓武身前炸开，把邓武的胸膛劈的皮开肉绽。

    邓武往后倒飞。

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵爆射而出，将邓武困在剑阵内。

    “叶辰，你诈我！”

    邓武这时总算是反应过来了，愤怒的大吼。

    “你现在知道也不迟，像你这么没脑子的东西，早点死也是一种解脱，你该感谢我才是！”叶辰大笑，提剑冲入无极星辰剑阵内，强大精妙的剑招，接连施展开来，结合剑阵之力，劈的邓武惨叫连连。

    “血刀神斩！”

    邓武悲愤怒喝， 他的那把半圣器长刀，迸发出一片浓郁的血色刀芒，威力强盛无匹，撕裂叶辰的剑阵，他身形一闪，便冲了出去。

    “轰隆隆！”

    他刚从剑阵内冲出去，巨大的轰鸣声便随之响起，变得足有百丈高的镇天宝塔，从天而降，狠狠砸向邓武。

    邓武挥刀而出，斩向镇天宝塔。

    “轰！”

    恐怖的炸响发出，镇天宝塔被他的刀芒劈飞出去，可邓武的身体也再一次失去平衡，朝着地面坠落。

    精准算计好了这一切的叶辰，一剑横扫，浩荡剑光中，星空浮现，猛然崩灭，化作剧烈旋转的漩涡黑洞。

    漩涡黑洞，犹如张开的一个黑色口袋，等着邓武坠落进去。

    邓武猛地一咬牙，体内力量再度爆发，有一头巨大的异兽虚影出现。

    这异兽虚影，形状如牛，头无角，且只有一条腿，极为怪异，一经出现，周围便好似化作风雨密布的世界，还有阵阵闷雷一般的声音，从这异兽的皮毛中发出。

    “夔牛撑天！”

    邓武大喝，这是他的法相，夔牛！

    夔牛法相，笼罩邓武浑身，一同坠入那漩涡黑洞中。

    “轰隆隆！”

    漩涡黑洞旋转时，发出阵阵轰鸣，邓武的夔牛法相崩碎，他的右腿被绞碎成血雾，满身是血的邓武，狼狈不堪的从漩涡黑洞中冲了出来。

    血肉重生的手段，这一刻都不好使了。

    毕竟，叶辰的灵武合一，是灵道，肉身道，武道，以及包含了天魔气的特殊力量，邓武的伤口处，残留着这些霸道的灵武合一之力，没有化解这些力量前，哪怕轮回者手段非凡，也根本做不到血肉重生。

    叶辰完全不给邓武喘息的机会，他的体内，气血激荡爆发，天地圣体神通施展开来，肉身变得高如山岳，一手拎着镇天宝塔，一手提着巨大的天痕剑，再一次对邓武展开了恐怖的狂暴攻势。

    邓武被打的不断吐血，心中愤懑至极！

    叶辰的战斗力，比他想象中的要强很多。

    可即便如此，也本不该变成这样。

    自己一开始就被叶辰骗了，对叶辰放松了警惕，然后便陷入了叶辰的连环攻势之中。

    失了一步先机，便处处受制于叶辰！

    “叶辰，你妄想杀我，大不了同归于尽！”邓武怒吼，双目圆睁，轮回之力在他的体内疯狂汇聚。

    “就你这点轮回之力也想与我同归于尽？”

    叶辰不屑，一剑劈出，黑色中夹杂着赤金色的太衍火印爆发。

    “轰！”

    恐怖的热浪翻滚，毁灭的气息肆虐。

    邓武的身体再次被炸的破碎了大半，伤口处被火焰焚烧，凄惨至极。

    “轮回之光！”

    邓武无计可施，只能爆发压箱底的手段，一道由轮回之力凝聚而成的灰色光束，爆射向叶辰。

    叶辰这一次连永恒金身都不去使用，任凭那轮回之光洞穿自己的肉身。

    完全无视轮之光造成的伤势，叶辰强势杀向邓武，镇天宝塔狠狠一砸，彻底打爆邓武的肉身。

    邓武的神魂，与此前的轮回者鲁奇一样，并没有轮回之力的守护，叶辰又是一招湮灭星空使出，漩涡黑洞直接将邓武的神魂吞噬，绞碎！

    “第三个轮回者。”

    叶辰的体型恢复正常，收回剑阵与镇天宝塔，天痕剑归入剑鞘，淡淡说道。

    刚听说轮回者、寄生者、逆命者的事情时，的确觉得这是一伙很恐怖的家伙。

    可现在，已经杀了三个轮回者。

    砍起来，手感也跟砍其他人一样，没什么区别。

    管他什么轮回者、寄生者、逆命者，跟自己为敌，那就砍，一剑砍不死，那便多来几剑！

    叶辰心念一动，控制着本源世界的轮回之力涌出，将邓武留在自己体内的轮回之力同化，而后一同收入本源世界内。

    随之，再用古族本源，快速恢复伤势。

    “被轮回者多打几次，我的轮回之力也越来越多，等我弄到控制轮回之力的功法，说不定，到时候真的可以冒充轮回者……”

    叶辰嘀咕了一句，也不急着立刻去炼化光点。

    根据邓武所说，丰万里与林娇马上就要进来了。

    待会跟丰万里一起，把林娇也弄死再说。

    这个林娇不是省油的灯。

    很有心机！

    而且，林娇的地位不一般，比起邓武鲁奇都要高很多，就连帝境轮回者李世绩，都得听林娇的。

    等了片刻。

    丰万里的身体，缓缓挤了进来。

    叶辰身形一闪，冲了过去。

    “丰兄。”丰万里盯着叶辰，道：“刚才那个轮回者邓武呢？”

    叶辰：“我刚才砍死了一个家伙，可能就是邓武吧。”

    “……你不认识邓武？”

    叶辰：“我没看是谁，就发现有个人进来，一剑劈过去，劈的飞灰烟灭了。”

    丰万里的嘴角直抽抽。

    不过，里边的确没了邓武的影子，倒是还有残留的血腥气，估摸着是被叶辰杀了。

    丰万里道：“你该干嘛就干嘛去，那个叫做林娇的估计也快进来了，我来处理。”

    叶辰：“既然丰兄想捅她，我自然得成人之美。”

    说着，叶辰直接飞向一个光点，继续炼化。

    那个林娇是轮回者，战力很强，可叶辰也不担心丰万里对付不了。

    林娇，只是法相！

    丰兄是圣境！

    而且，丰兄也不是简单人物，体内可能封存了一位顶级寄生者的力量。

    更何况，丰兄的长枪很猛，是圣兵！

    一招破天捅过去，林娇绝对扛不住。

    没过多久。

    果然有两团圆乎乎的东西，挤了进来。

    叶辰不由得想起了老田那憨憨曾经说的一句话。

    女人身材太胖，在战斗中，有一定的弊端，多出来的肉，会增加受伤的几率。

    叶辰目光一闪，道：“丰兄，捅她！”

    “破天！”

    丰万里大喝一声，烈血屠魔枪一抖，连刺两枪！

    “轰轰！”

    林娇还未真正进来，便被丰万里捅炸了两团肉！

