    整理了下略显杂乱的办公室，乔冕沐浴更衣更衣，将几根此前买来的香炉摆到办公桌上，插上三根香，躬身拜了拜。

    将自己所有能想到的神佛名字都祈祷了一遍，他将视线重新投入到面前的抽奖圆盘中。

    盯着那抽奖圆盘看了片刻，他拿起剩下的大半瓶酸奶一饮而尽，用手背擦了擦嘴角的白色痕迹，默念“抽奖”。

    圆盘高速旋转，带起一片绚丽的彩色。

    三秒钟后，它陡然停止，彩色逐渐敛去，变成一片紫色。

    雇佣兵执照。

    看清楚上边的内容后，乔冕释然地笑了下：还好不是性别转化卡。

    做回到沙发上，他选择“提取奖品”，将其添加到公园管理模块当中，细细查看起来。

    片刻后，乔冕收回注意力，伸出两根手指轻轻按着太阳穴。

    雇佣兵执照的功能和抽奖前的描述一致，他可以直接向指定人员颁发执照，让对应之人获得跨位面执行任务的权利。

    发布任务之人，并不局限于公园中的员工。

    所有已连接位面当中，只要执念达到一定地步，且拥有付出代价能力者，都会被拥有雇佣兵执照的人捕捉到，与之接洽雇佣任务事宜。

    员工们有更便捷的雇佣渠道。

    他们可以直接通过零号在发布。

    “听起来和以前看过小说中的佣兵协会类似，但是功能更简单，也更独裁一些。”乔冕暗想。

    “虽然决定权在我，但是雇佣兵执照也不能滥发，便宜的东西可不会有人珍惜，”乔冕沉吟着，“可以当成某种对老员工的福利。”

    考虑片刻，他决定将这件事交给行政中心。

    让他们来做一套考核体系，满足指标的人可以获得雇佣兵执照。

    反正他们最近事情太少，连小龙女都闲到了给自己下药。

    一定得让她忙起来。

    想清楚之后，乔冕直接让零号将消息传达小龙女，随后将注意力投入到了知识小屋当中。

    知识小屋中目前有十三个招募名额。

    按照乔冕的规划，知识小屋应该分为两块，一方负责知识的收集，另一方负责研究。

    关于收集知识方面，需要一个八面玲珑，擅长与外界打交道之人。

    乔冕一下子就想到了许文强。

    这家伙最近跟李云龙等人混在一起，有立志革命的想法，但是他本质上讲义气，重信用，敢打敢拼，很适合处理好跟各方的关系。

    作为知识小屋“知识收集部”负责人，最好再给他配几个协助登记信息处理事务的文职人员。

    乔冕回想着前些天从赵刚那里听说的消息，李云龙已经和秀琴结识，关系进展不错，倒是可以将一个名额让给她。

    再给许文强一个自主招募名额，兄弟和女人之间，让他自己去选择。

    三个人负责知识收集，应该足够。

    剩余的名额都留给研究部。

    知识小屋的核心毕竟是研究。

    研究部的负责人乔冕早就想好，让钢铁侠来任职。

    当前已连接的诸多位面中，聪明人不少，但是集研究与管理才能于一身者，最适合的莫过于托尼史塔克。

    剩下的九个招募名额也都留给他，让他自己从各个位面中进行挑选。

    十个研究人员，数量确实有些少，不过地球上有的是愿意来打白工的科研人员，让他们倒贴工资估计也都乐此不疲，到时候可以大方地给他们一个给自己免费打工的机会。

    反正不付薪酬就不算自己的员工，这样也不算违规。

    我还是太善良了。

    如果是马爸爸，估计得把那些科研人员的骨髓都榨出来。

    作出决定之后，乔冕便打算重新联系钢铁侠。

    没等他联系，便得到零号传来的消息。

    有人已经到了楼下，请求见他。

    “这家伙，怎么阴魂不散的。”乔冕有些无奈。

    他只得暂时搁置计划，让王浪进来。

    尽管王浪心里焦急得如同被十只西伯利亚原生工作哈士奇狂追一样，面上的表情却极为镇定。

    他带着一如往常的笑，将手中的礼品盒放到办公室的茶几上。

    “说了让你不用见外，怎么每次都带东西？”乔冕随口道。

    “新上市的铁观音，不是什么值钱货，别人送的。”王浪笑道。

    他自顾地打开冰箱，扫了一圈，拿出一罐王老吉，拉开拉环喝了一大口。

    天气热，他需要降降火。

    坐到沙发上，他扭头看去，发现乔冕正在摆弄手机。

    知道打断别人很不礼貌，王浪还是忍不住开口：“乔先生，你发的那句话，我没太明白。”

    乔冕“哦”了一声便继续看朋友圈。

    小龙女迎着朝阳的自拍照，背景是梁小雨的鬼脸。

    王浪绷不住了，紧张地开口道：“不能用我们的货币，难道以后用鹰酱币吗？”

    这才是他最担心的。

    乔冕给小龙女那条朋友圈点了个赞，然后抬起头来：“零号，给王主任解释一下。”

    幻化成骷髅头的零号桀桀笑着出现。

    王浪吓了一跳，扭头幽怨地看向乔冕。

    他早就和乔冕混熟了，知道零号只是个莫得感情的智能助手，现在的状态肯定是乔冕要求的。

    然而乔冕根本没看他。

    王浪深吸口气，听着零号在那里图文并茂讲述着人气值的获取方式。

    约莫五分钟后，零号讲述完毕。

    王浪轻舒口气，问道：“乔先生，查询和交易人气值，可以在网站上进行吧？”

    “当然。”乔冕开口。

    理论上来说，让游客查询自身人气值的方式并不拘泥于任何平台，只要乔冕愿意，直接出现在所有意向游客的脑海中都行。

    为了避免给地球人带来一些不好的猜想，他此前才想着用更符合地球实情的手段。

    王浪轻咳一声，厚着脸皮道：“我们有一个奇幻公园的网站，能不能把查询交易人气值和游戏币的功能直接放在那里？”

    乔冕似笑非笑看他。

    “管理权限移交给公园，”王浪补充，“我们可以免费做一些维护方面的工作。”

    “好。”乔冕点头。

    有兔子国政府帮忙宣传管理，他多少能省点事。

    至于借助零号创建一个覆盖地球的脑域网络，当前可没有必要，以后可以慢慢来。

    王浪暗暗握拳，压下心中的兴奋。

    掌握这个网站，非但能白嫖人气值，还能证明他们跟公园的关系一如既往，避免某些野心勃勃的家伙趁机搞事。

    “对了，还有件事。”乔冕将知识小屋的事情讲了出来。

    听他讲完，王浪不由站了起来。

    他下意识地搓着手：“那个，价格？”

    “等知识小屋搭建起来后，你可以来试试。”乔冕笑说。

    王浪脸色变幻不定。

    他一瞬间生出很多个念头。

    “乔先生，”他欲言又止道，“那个……”

    “有话直说！”乔冕看他。

    “公园明天就营业吗？”王浪问。

    “对。”

    “能否再晚两天，不，一天就行。”王浪小心翼翼道。

    乔冕皱眉看他。

    “这两天我们想从国外多购买一些技术，”王浪恳求说，“带给公园的损失我们可以尽可能补偿。”

    乔冕恍然。

    他奇怪看了眼王浪：“你为什么觉得我会答应？”

    王浪脸色骤变。

    贪心了！

    他忙想着补救措施，却见乔冕笑了起来。

    “作为朋友，我当然答应你的请求啦。”

    王浪长舒口气，身体一下子都软了下去，苦笑道：“乔先生，您可别吓我啊。”

    “你一个一百六十斤的老男人怕什么！”乔冕说，“你安排几个好点的导游，明后两天带我们的员工出去逛逛，让他们好好玩两天。”

    明后两天？

    王浪心中一喜，伸手行了个军礼：“保证完成任务！”

    ……

