    帝俊看到祖巫布置的炼妖阵后，也不罗嗦，直接布置简化版的周天星辰大阵。

    全部由准圣修士布置的小周天星辰大阵威力不下于当初在天庭演练时三百五十六位准圣和十二万九千六百大罗金仙一同布阵的威力。只是现在缺少混沌钟作为阵眼，还是稍微差上一些。

    正在此时在遥远的洪荒星空之中，三百六十五颗的星辰阵列虚空，一道道的星辰光柱降临，无尽的星辰之力跨越空间不断涌入祖巫的炼妖阵之中。

    刹时间，两阵争锋，原本炼狱般的阵法世界上空的场景发生了变换，灰蒙蒙的星空忽然多出三百六十五颗璀璨的星辰，散发出无量星光，一股浩瀚无边的恐怖巨力在阵法中蔓延着。

    十二位祖巫望着上空突然出现的星辰，面色瞬间阴沉起来。此时他们都看得出来这是一门威力恐怕不弱于十二都天神煞大阵的至高级阵法。

    心中还来不及思考对策，一颗颗巨大的星辰直接坠落，这个世界动荡不安，如同下一刻立马崩溃一般，帝江他们立即挥拳击碎从天而降的星辰。

    “砰~轰~~”星辰崩碎爆炸和撞击大陆的巨响在世界内回荡不停，帝江看着自己等人这样被动应战，妖族却一个身影都看不着，神色越发不耐烦。

    十二祖巫相互对视点头，眼色发狠，立马引爆大阵的阵旗。

    小周天星辰大阵内的帝俊一直在观察祖巫的动作神态，一看情况不对劲，连忙神识传音道：“换阵，星辰护体！”

    “轰~~”在小周天星辰大阵变换同时，一声巨响响彻整个战场。因为两阵相融，炼妖阵自爆产生的狂暴世界之力，带动着小周天星辰大阵一起爆炸。

    在战场周边的空间，瞬间形成一个巨大深邃的黑洞，早有准备的祖巫如同凶兽一样在黑洞之中屹立不动。

    反而妖族一方则没有那么幸运，修为刚突破准圣不久的妖族修士立马被两个大阵自爆的威力震得元神动荡。随即被黑洞碾压成粉碎，细数一番，妖族准圣足足少了近三成。

    这一波，不用看肯定是祖巫稳居上风，十二只旗幡换将近三万准圣。

    别说十二祖巫大吃一惊，连四周观看的散修都吓得元神溃散。而帝俊、羲和他们则目眦欲裂，满脸难以置信的模样。

    这是准圣，不是蝼蚁，即便是三万蝼蚁用脚踩也要费一段时间。

    不过只有鸿钧和红云知道，这是天地大劫的威力，这个量劫已经拉开序幕，而之前的太一肉身被毁就是这根导火线。现在别说区区的准圣初期，稍有不慎亚圣都要下跪。

    看到取得这样成果的祖巫还未来得及沾沾自喜，却发现另一边战场模糊不清，但大体还看得出里面大巫被妖族打得节节退后，小巫更是损失惨重。

    帝江眼神一凝，战场上的巫族如无脑苍蝇一样到处乱窜，明显是陷入大阵中。

    下一刻聚出现在大罗境的战场上，果然，又是刚才的周天星辰大阵，而且大阵更为庞大玄奥。

    妖族帝俊那边也发现帝江祖巫的动作，刚想过去营救，自己却被其余五位祖巫围攻，六位祖巫在一旁协助防御。

    逼迫其他妖族准圣不得不回来救援帝俊，这种流氓的打法气得帝俊差点吐血三升。这一刻让帝俊深深明白到一个道理，能掌握战场节奏的往往都是最高端的战力。

    大罗金仙战场上的大阵没有准圣主持，瞬间被帝江发现阵眼所在，空间法则具现化，一道宽百丈，长数万公里的空间裂缝从阵眼出发，沿着星辰大阵运转的节点蔓延开来。

    “砰....”大阵在这位空间祖巫面前应声破灭。

    战场上的景象可谓是触目惊心，从大战开始到现在不足半个时辰，妖族准圣死了三万。但此刻巫族的大巫也十不存一，小巫因为没有被特别针对反而存活过半。

    “啊！妖族，今日必灭妖族，饮妖血，吃妖肉！”帝江疯狂地呐喊道。

    帝江的声音也吸引了其余祖巫和帝俊他们的注意力，看到战场上尸横遍野如人间地狱，这还是其次。主要是战斗结果却让众人大吃一惊，巫族那边损失惨重不说，反观妖族一方却伤亡微乎其微。

    不过让帝江如此愤恨的是战场上一亿多满身刻满红黑色神秘咒文的大巫傀儡。

    别说祖巫，连四周的修士也心里骇然，对于妖族的狠辣有了一番新的见识。这种拿敌人尸体作武器的手段，自开天辟地以来第一遭。

    “十二都天神煞大阵！”帝江下一刻出现在帝俊身前，一拳将其击退后，怒喝一声。

    接着十二祖巫手持十二都天神煞旗幡一阵挥动，洗黑如墨的先天煞气混杂着各种法则之力不断从旗幡内喷涌而出，祖巫的身形也慢慢消散，“盘古真身，现！”

    这次帝俊却反映不慢，也立即大吼一声：“周天星辰大阵！”

    这可不是刚才的简化版的星辰大阵，三千六百五十位高阶准圣、十二万九千六百大罗圆满修士，也手持星辰旗幡，接引洪荒星空中的太古星辰。

    更是以帝俊的洛河图书和天鹏的弑神枪为阵眼，可以说此时妖族将周天星辰大阵的威力发挥到极限。

    不多时，六百丈高比上次更为凝实的盘古虚影出现就在一片静谧的虚空中。两个在后世赫赫有名的洪荒三大奇阵之二几乎同时成型。

    一时间便见一大片的星辰之力向周天星斗大阵汇聚而来，而阵中的十三万多颗巨大星辰便像是获得了动力一样，顿时星光大放，化作一个个巨大星辰陨石砸向盘古真身。

    盘古真身不时挥舞着的拳头，形成一道道数百万丈的力量洪流，粉碎无数星辰，无奈的是星辰似乎无穷无尽一样，怎么打也打不完。

    “盘古斧！”盘古真身大喊一声，漫天的煞气瞬间汇聚一把黝黑的巨大斧头。忽然间，一道流光没入盘古斧内，黑色斧头气息一变，显得更为凝实，斧刃上隐隐有血光缠绕。

    那道流光正是混沌钟，仅有元神的太一此刻也无法压制盘古真身对混沌钟的召唤。

    “给我开！”一道黑色斧光劈出，前方一路阻挡的数不清星斗化为齑粉，而斧光似乎没受到任何阻碍，直往星空斩落。

    “轰”，整个星空颤抖不已，甚至浮现出一道道蓝色的裂缝，正是大阵外天空的景色。

    从裂缝泄露出去的力量更是对外面洪荒世界造成极大的破坏，山峰崩塌、地龙翻滚，无数的生灵受到波及，形神俱灭。

