    男人眼见顾楠一和傅云琛盯着那幅画久久沉默，他心里忐忑地问。

    “这幅画是真品吗？”这是他唯一的希望了，如果字画不值钱的话，孩子就真的没救了。

    顾楠一抬眼朝男人看去。

    “大叔，你可知这幅画传了多少代？”

    男人仔细回忆了一阵：“我父亲告诉我说是太爷爷留给了爷爷，我爷爷去世以后又传给了我父亲，直到传到我手里已经四辈了。”

    顾楠一心里计算了一下，大叔有五十多岁，往上推算的话，他的太爷爷应该在一百二十岁左右，就算是一幅伪作，也已经存在了最少一百二十年。

    “你怎么看？”顾楠一的目光朝傅云琛看去。

    傅云琛道：“这幅画应该是王崇文的《黄山迎客》，我曾在《王崇文传》里看到过关于这幅画的描述，不过王崇文将这幅画送给了同行黄山的那位神秘挚友，此人在历史上并未留下姓名，除了王崇文之外没有人知道他的身份，自此五百多年这幅《黄山迎客》一直下落不明。”

    王崇文是宋末时期的杰出政治家、军事家、诗人、画家，他流传下来的兵法、诗集不少，但画作传承下来的极其稀有，目前已知的只有一幅《湘江雾雨》，至今还保存在国家博物馆里。

    如果眼前这幅《黄山迎客》是真迹的话，那将是震惊古董圈的大事件。

    因为《黄山迎客》只存在于《王崇文传》的描述里，这一段内容讲述他与好友一起游历黄山，见好友泛舟湖上顿时有感而发创作了这幅作品，好友对这幅画很是满意，王崇文便爽快地将此画赠送给了好友。

    也就是说，王崇文的确是创作了这么一幅画，但除了他和那位好友之外，谁也不曾见过，所以这幅画的赝品应该是很少的。

    顾楠一幽深的眸子盯着那泛舟湖上的孤影，眸色幽暗难测。

    沉思了许久，她抬起头看向傅云琛，眼底露出一抹赞赏。

    能认出《黄山迎客》这幅画的人，首先要熟读史书，还要对王崇文这个人有很深的了解，傅云琛不愧是全国状元。

    “你觉得这幅画是真迹吗？”

    傅云琛摇了摇头：“我不是专业人士，不过从纸绢、印章和题跋来看不像是伪作，但是装裱好像年份不像是宋时的。”

    顾楠一点了点头：“纸绢用的是宋时期典型的双丝绢，经线是每两根丝为一组，两丝之间约有一根丝的空隙，纬线是单丝，宋绢的典型特点是细腻洁白。再看落款的印章，宋时的印章多以铜、玉为主，而王崇文酷爱玉石收藏是出了名的，这玉印也符合他的特点，再看题跋，字迹和博物馆的那幅《湘江雾雨》题跋很像，所以单从字画来看，确定是王崇文真迹无疑。”

    傅云琛深邃的目光落在眼前的女孩儿身上。

    她站在桌前，微垂着头专注地盯着桌面上那幅画作，纤长的鹅颈露出一截白皙的肌肤，漆黑的长发被一条浅蓝色的丝带束起，额前两侧留着两缕碎发，半遮半掩了那双漆黑的冷眸。

    旗袍似乎弱化了她周身的清冷，增添了一抹温婉知性，美得不可方物。

    傅云琛长睫微垂，掩去了眸底的神色。

    问出心里的疑惑：“装裱的卷、轴绫为淡青色，副隔水为牙色绫，这个装裱似乎是清初宫廷的风格。”

    顾楠一抬眸看向傅云琛：“旧瓶换新酒，字画是宋时期的，这装裱应该是清初时期流入宫廷之内，又被加工了一番。”

    话落，顾楠一朝那大叔看去。

    这位大叔的祖上应该有人曾是清宫里的人，也许是皇宫贵胄，也可能是宫廷里当过差的人，时代太过久远，也不必去深究了。

    一旁的大叔一直在认真听顾楠一和傅云琛的谈话，但文化水平有限，他们谈论的内容他也没怎么听懂。

    不过他听到顾楠一说这幅画是一个叫王崇文的人画的，这么说这幅画应该是真迹。

    大叔问出自己最想知道的问题：“小姑娘，我这幅画值钱吗？”

    顾楠一点头：“如果是王崇文真迹的话，虽然存在后期加工的痕迹，不过总体来说画面保存完整，再加上王崇文的画作传世很少，这幅画最低也能卖到一千万上下。”

    这还只是保守估计。

    那男人听到数额，瞳孔放大，整个人震惊的僵在原地。

    一千万？

    他一个农民，靠种地和打零工养家糊口，省吃俭用几辈子都存不到这个数。

    突然一下子告诉他能得到一千万，就像是中了大奖之后的心情，炸了。

    激动过后，男人强迫自己冷静了下来。

    眼前这两个人看着都太年轻了，他们的鉴定能当真吗？

    还是见到范曾鸿大师，看他怎么说吧。

    恰巧，门口的工作人员敲了敲门。

    “九爷，范曾鸿大师到了。”

    男人眼眸一亮。

    顾楠一朝男人看了一眼，瞬间摸清了他此刻的想法。

    他不相信她的鉴定也很正常，听说范曾鸿是国内鉴宝界的泰山北斗，眼下她倒是也有兴趣听听范曾鸿怎么说。

    “大叔，你现在可以去找范曾鸿大师了，如果你想出售这幅画的话，可以来找我们。”

    男人笑着点头，收起了那幅画，再次向顾楠一和傅云琛道了谢，起身抱着自己的包就匆匆走了出去。

    *

    舜缘居大厅里，一位穿着灰色中山装的男人正被一群人簇拥着走来，男人有六十岁左右，一头齐肩的长发用黑色皮筋儿扎成了低马尾，他的手里还握着一把折扇，整个人很有文艺气息。

    他的身边跟着一位身着蓝色旗袍的年轻女孩儿，女孩儿头发高盘，发侧别着一支珠花，整个人透着一种东方神韵的古典美。

    “范伯伯，待会儿有好的字画，还请您给我掌眼了。”

    “呵呵，月珊小姐放心，就冲着您对皇甫老先生这份孝心，我也要帮这个忙啊。”

    皇甫月珊面带感激：“那我就提前谢谢您了。”

    “好说，咱们都是熟人。”

    一旁的客人纷纷冲着范增鸿打招呼。

    “范大师您好，我手里有一件清末的粉彩花瓶，您能给掌眼吗？”

    “范大师看我这里，我有一件祖传的古玉，战国时期的古董，麻烦您给看看吧。”

    “范大师范大师……”

