    民警的声音在人群上空回荡。

    长发男就算再迟钝也反应了过来，心里咯噔一声，下意识望向民警，发现他的脸色跟他的语气一样冷。

    “这...这不可能！”

    “这就是事实！”民警很不爽的说道，事实经过他都知道了，对这种没有口德的人根本就没有好感。

    现在事实就在眼前，还要狡辩？

    “你的意思是我们都瞎了？”刚才被怼的大妈摊主冷笑道。

    “对，我们刚才是瞎了，瞎了眼才相信你的鬼话，还说小女娃的不是，结果你才是个狗东西，我呸！”

    “你说有人证物证我们都信了，现在你说的证据却是这样，你个狗东西唬我们玩呢？”

    “民警同志，把他带走，居然诬陷这么可爱的小妹妹，简直太可恶了！”

    “对，抓他去吃牢饭！”

    “....”

    “不是！我...我不，不对，肯定是他们搞的鬼！”

    刚才小女孩受的委屈全都返还给了长发男，长发男欲哭无泪的想要解释却不知道该从何说起。

    无意中看到李秀成正一脸轻蔑的看着自己，他突然反应了过来，指着李秀成叫道：“民警同志，肯定是这个人搞的鬼，肯定是他刚才见我找上门来才特意多放了钱。

    是他，他要掩饰罪行！

    他是同伙，想偷我钱！你抓他们啊。”

    这话也有点道理，所有人的目光从长发男的身上移到了李秀成身上。

    看不出来这家伙还有点儿急智，还以为他脑袋里都是草包呢。

    被众人注视着，李秀成无比平静，甚至还笑了，微笑道：“你一直叫嚣这是兰兰偷你的三百块钱，可这钱本来就是五百，是我给兰兰的五百块！”

    “你说谎！你为什么要给一个小女孩五百？谁家会给一个六七岁的小女孩五百？”长发男问围观的人。

    这次大家没接腔了，因为都看不懂了，怕再说再错，冤枉了好人。

    “因为我乐意，兰兰是个善良的好姑娘，她叫我叔叔，所以我给她了五百块钱买糖吃。”说着，李秀成返身从周桐手里拿过布袋。

    “哈哈哈哈~”

    长发男像是听到了天大的笑话，仰头夸张的喊道：“叫叔叔就给五百块钱买糖吃？越说越离谱了，大家伙谁信？”

    众人默默摇头，确实不相信，这不哄傻子玩吗？

    民警也是皱起了眉头，虽说不喜欢这个没口德的家伙，可买糖吃这理由确实说不过去，身负国器，还是要秉公...

    “我艹！”

    看清了李秀成的动作，民警惊得眼珠子都快弹出来了。

    不只是他，围观群众，长发男，所有人都目瞪口呆的看着李秀成。

    众目睽睽之下，李秀成从布袋里掏出一块‘砖头’然后‘砰’一声重重怼在桌子上，然后一伸手又是一个，一伸手又是一个。

    砰！砰！砰！

    三声响，三块‘砖头’杵在了桌子上，所有人都惊呆了，好半响才有人低语。

    “大哥大！”

    “还是三个大哥大！”

    “一定是我眼花了！”

    “原来是几个大老板，难怪不在乎几百块钱。看来咱们真冤枉小妹妹了。”

    “对，肯定是我们眼花了，看错了！”

    “....”

    这年头手提电话是什么？

    是钱！

    是很多钱！

    是大哥大！

    它本身是大哥大，拥有大哥大的人肯定也是大哥大！

    就这三个小玩意儿的价值，怕不是比在场大部分人的身家加起来还要高！

    平时大家也就在电视和碟片里见过，现实里真的难见到一回，可这一次就见三，而且出现的这么猝不及防真是太让人意外了。

    李秀成看着木头一样呆立着的长发男，双手一摊，淡淡道：“我给兰兰钱是我乐意，如果你愿意在这里跪着叫一晚上爸爸，明天我也乐意给你五百！

    怎么样？要不要试试？”

    “你....”长发男脸涨得通红，五个手指印也更明显了，但张开嘴却不知道该说些什么，面对四周无数鄙视的目光，他真是恨不得找个地缝钻进去。

    “算了小智，我们走吧。”

    同伴上来劝说，能拿出来这么多大哥大，这些人肯定身份不简单，惹不起啊！

    长发男硬挺了几秒，然后像是泄了气的皮球，低头就要离开，这时，李秀成上前拦住了他。

    “你..做什么！”长发男色厉内荏地叫道，实在是没底气面对这个长得英挺的男人。

    “教你做人！”

    李秀成一指兰兰和赵强，厉声道：“一个大男人对六七岁的小女孩说那种话，你要是我儿子我当场就活劈了你。

    立刻道歉！”

    长发男身子一僵，还是有些抹不开面儿。

    正犹豫着，旁边的民警不耐烦了，没好气道：“你要是不道歉，赵同志不原谅你告你诽谤，今晚你就跟我回所里蹲着。”

    一听要拘留，长发男额头直冒冷汗，立刻怂了，走到兰兰和赵强面前，低声道：“对..对不起。”

    李秀成冷冷道：“听不清！”

    “对不起！”

    这次声音大多了，赵强看了眼李秀成，见他不说话了，立刻一瞪眼，斥道：“滚！”

    长发男如蒙大赦，在人们的嘘声中转身离开。

    接下来，大家该吃吃，该喝喝，民警让大家早点吃完回家，叮嘱完这才离开。

    赵强却死活不让李秀成走，还弄了三碗凉面皮子给三人。

    说实话，凉面皮味道挺不错的，可惜的是三人晚上吃得太撑了，实在吃不下，都是浅尝辄止。

    周桐用筷子沾了点调料水尝了尝，“挺辣的，但真香！

    秀成哥，你也是真的...嗯~...

    绝！”

    姚金山也是笑，李秀成这玩法儿是真溜，那长发男遇到他也是倒了血霉了，钱没拿回去不说，脸还丢光了。

    特别是最后让他叫爸爸那句，太可乐了！

    顺嘴道：“不过，就是有点儿费电话！”

    想想自己刚才那瓷实劲儿，李秀成也乐了。

    “开始我还挺心疼电话钱的，现在吧，觉得真值了！”

    “对了，周桐，你给黄清河打个电话，试试看电话坏了没有！”

    “？？？”这要求提的莫名其妙，周桐挠头：“那个…可是我该说什么啊！”

    李秀成意味深长的说道：“要份合同，农业公司中药材，山货供应分销合同。”

    姚金山眼前一亮：“老弟这是有办法解决天麻的事儿了？”

    “有点想法！”

    “厉害！”

