    王则成坐在空余的位置中。

    洛柯，洛鸣，杨依依，杨芊芊，秦诺，王玲。

    7个人围绕的圆桌。

    在王则成写完后。

    洛柯坐在正位，给每个人发了一张卡片。

    最后也给了自己一张。

    卡片背后印有暗红色的花纹，扣在每个人面前。

    彼此间，谁也不知道卡片后面有什么。

    “在各位观察自己的卡片前，请先听我说游戏规则。”

    洛柯主持着这场游戏。

    “这是一个古老的游戏，神庭审判！

    相信从这个名字中，大家就可以发现和神秘学挂钩。先说说这个游戏的由来吧。”

    在众人的目光下，洛柯讲述了一个神话一样的故事。

    中世纪的欧洲，神庭与权力交替。

    有一天，一位神父死了，警长抓捕了7位嫌疑人。

    分别是小说家，妓女，刺客，地主，演员，画家，商贩。

    这7个人都与死者有关联，但凶手只有一个。

    但是7个人都没有对警长说实话。

    于是警长将7个人关在一间小屋里，给了他们三天的时间去投票选出凶手。

    “我们现在玩的就是这个游戏，面前的卡牌就是身份牌，同时有一段所行的标注。”

    洛柯双手交叉，依靠着靠背。

    “从我开始，各位不用说出自己的身份，按照所行去表演！”

    洛柯：我于清晨拜见神父，为的是演出的顺利。

    众人在看过牌卡后，开始模仿洛柯。

    洛柯的表述，毫无疑问就是演员。

    但是王则成却蹙眉，因为他的身份卡也是演员。

    看了眼正对的洛柯。

    王则成有些疑惑，但右面的标注却帮王则成解惑。

    标注：帮凶，表演一个其他角色，掩护你认为的凶手。

    王玲开口：我祈祷我的小说可以大火，被改编剧本，广为流传。

    杨依依：我希望可以嫁给一个老实人，不再被迫害。

    杨芊芊：我希望画作可以大卖，脱离穷困。

    洛鸣：我的财富不被偷窃。

    秦诺：我希望生意兴隆。

    王则成有些牙酸，扫过所有人的表情。

    王玲：小说家；杨依依：妓女；杨芊芊：画家；洛鸣：地主；秦诺：商贩；

    只剩一个刺客！

    这不等同于自首嘛！

    王则成：我与杀戮之中绽放，向神父忏悔罪行。

    所有人的目光齐刷刷看向王则成。

    王则成讪讪一笑。

    秦诺：“这不摆明了就是刺客嘛！其他人没有行凶的能力！”

    洛柯打断了秦诺，“不要这样想当然的去说话！指认要有证据。”

    在说完这段话后，洛柯翻开桌子正中的纸张。

    杀死警长！

    “这是任务卡，每个人可以按照自己的身份说出自己的贡献！”

    王则成再次疑惑，这是什么反转？

    没有太多的思考时间，王玲先开口了。

    “我是小说家，我可以写一个剧本，去击杀警长！”

    洛柯推了推眼镜，“说说你的剧本怎么去杀警长？”

    “唔....刺客去击杀不就好了！”

    王则成扯了扯嘴，这是剧本？！

    其他人也都是失望的表情，显然对王玲这个过于简单的方法有些不满意。

    洛柯却不以为然，“这是最终的目的，但是都被关在房间里，警长在房间外。刺客总不能隔着房间去杀警长吧！”

    王则成学着洛柯的姿势，“那也就是说，需要先投票出一个人，引来警长，才有机会杀他！”

    “没错，但是计划得周密，7个人合力去击杀警长！”

    杨依依突然举手：“我可以先吸引警长的注意！”

    王玲打断众人，“我有一个想法！”

    她的计划是，让画家画出一张7人讨论的图，以假乱真！妓女吸引警长的注意，地主用财产雇佣人来给警长施压，商贩充当间谍出卖消息，演员扮演杀手，真正的刺客击杀警长。

    “三天后审判，公开行刑凶手，票出一人，其他人就有了短暂的自由！”

    王则成摇了摇头，看着自己的妹妹，“确实挺符合小说家的思考，但是你忽略的人性！”

    “哥~”王玲的撒娇刚开口，就被洛柯打断。

    “他说的没错，票出一个人后，其他人没有再为这件事去杀警长的理由，人性才是最致命的不可变量，而且谁都不想被票出！”

    洛鸣点了点头，同时也开口，“的确，但是如果三天后都得不到结果，会怎么样？！”

    “那么7个人都会被认定为杀手！”

    洛柯推了下眼镜，语气有些阴沉。

    “如果，在行刑的现场，有没有击杀警长的可能？”

    杨芊芊有些好奇。

    “有！但要避免牺牲。”

    洛柯补充着规则。

    但秦诺一拍桌子，“怎么可能避免牺牲！”

    “不仅避免牺牲，还要在众目睽睽，让众人不知！”

    “怎么可能！”

    秦诺双手环抱，显然对这些要求有些摸不着头脑。

    “也许有这个可能，利用尸体去杀警长！”

    所有人的目光再次看向王则成，“中世纪的欧洲，不是绞刑就是火刑，一般绞刑是对于一些不齿的身份才会用。

    而杀死神父会被视为异教徒，通常会被鞭笞后，将半死不活的人绑在行刑架上，活活烧死！

    这样就可以用假尸来代替行刑，在行刑完成后，再杀死警长！”

    王则成的这番说辞让在场的人都垭口无言。

    愣愣的看着他，就像在审判罪犯一样。

    许久后，洛柯鼓起了掌。

    “如果这是杀戴辉的密谋呢？”

    洛柯饶有兴致的看向王则成。

    王则成摇了摇头，“杀戴辉？！不可能！”

    就在王则成否定洛柯时，周围的人缓缓消失。

    只剩下洛柯和王则成向坐对立。

    在洛柯的注视下，王则成缓缓起身，带着疑惑去翻开每个人的身份牌。

    王玲：小说家；秦诺：商贩；杨依依：妓女；杨芊芊：刺客；洛鸣：地主。

    王则成不可思议的看向洛柯，这些牌对应了他们的身份。

    再次回到座位上，洛柯翻开他的牌卡。

    居然也是演员！

    “你是不是忘了，我们俩是同一个人，怎么会抽到不同的牌卡呢？”

    “那谁是画家？！”

    “重要吗？”

    “重要！因为画家杀了神父！”

    “那有没有可能是警长呢？除了神父，谁又会知道神父见了这7个人呢？！”

    被洛柯怼的无语，啊对对对！

    想想洛柯，已经将这一切都经历了，也没什么好反驳的。

    “你是不是觉得没有反驳我的必要，呵呵，你相信这个世界上有佛吗？”

    王则成白了一眼，“那在曼珠听到的传音是什么？！”

    “那你说会不会是误入歧途的人在装神弄鬼呢？！”

    “你的意思是...”

    王则成严肃的看着洛柯。

    “既然你推测出了我是第四阶段的你，为什么我两长得不一样呢？

    进入第三阶段后，你照过镜子吗？

    如果杀戴辉的任务自开始就是杨芊芊的计划呢？如果这天的商讨只有六个人，而我本就不在呢？”

    这声质问后，王则成趴在桌子上。

    他也不明白为什么，就是觉得很累。

    他挣扎着起身，洛柯已经不在。

    又回到了东京那个小小的房间里。

    窗外的雨声淅淅沥沥。

    王则成没有在乎太多，先去照了照镜子。

    他愣在镜子前，镜子里的自己就像是王则成和洛柯的合体。

    迷惑中，王则成看向桌子上缺失的纸张。

    他好像明白了。

    杀戴辉的计划...

    夜莺？

    原来，

    在医科大的晚上，

    杨芊芊在为秦诺哭泣。

    秦诺永远成为时空幽灵了。

    她只会在法医室一次又一次的击杀戴辉。

    而那个戴辉，也不是什么未来的戴辉。

    和曾经的王则成一样，是活在当下的过去者。

    而后来在戴萌萌房间里袭击王则成的戴辉，是第四阶段的戴辉——张师傅。

    第二阶段，由于秘药不完整。

    所以会导致产生一个活在当下的过去者。

    只有补完仪式，完成时空回旋。

    所以第二，三，四阶段可能在同一时空里存在三个不同时空的我。

    就比如过去者王则成此刻正在曼珠一样。

    王则成打开电脑，果然！

    曼珠野人的新闻出现了！

