    尽管恩克兰斯守军中的许多部队还在坚持抵抗，但在帝国军队的强势推进下，守军的阵地不断沦陷，越来越多士兵也在战斗中死去。

    战斗一直持续到当天中午，恩克兰军队就如同被饿狼追赶的羊群一般，放弃了一个接着一个街区，最终退守位于城市中心的国家议会。

    恩克兰共和国的国家议会，这是整个国家的政治核心所在，它是一座由洁白大理石堆砌而成的五六米高的尖顶建筑。

    数十级阶梯前整齐地矗立着一字排开的多尊半身雕像，那些雕像的人物是共和国历史上的著名人物，在他们死后，以他们的模样进行雕刻的雕像还静静地观察着共和广场上的世间百态。

    这些雕像几乎可以被称为文物了，然而在战争面前，文物也没有逃离战争的豁免权。

    退守议会的恩军士兵提前将装满沙子的麻袋堆在这些雕像中间，士兵随后躲在掩体后，朝着广场上向他们进攻的帝国士兵射击。

    双方相互猛烈地射击，打出的子弹在半空中横飞，不时击中那些精致的半身胸像，雕像被子弹击中后碎石飞溅，留下了难以磨灭的伤痕。

    躲在掩体后的恩军士兵很快就留下了数具尸体，仓皇从两侧逃离了此处，他们可不傻，现在大势已去，退回议会里抵抗也只会是白白丢掉性命，也就想要趁现在逃出战场。

    发起进攻的帝国士兵没有去理会那些从两侧逃跑的溃兵，那些溃兵逃不了多远的，他们身上的土黄色军装很快就会让他们被赶来的其他部队抓捕。而在击溃阶梯底下反抗的敌人后，帝国士兵们在激昂的进攻号角下顺着阶梯向上爬去，继续发起进攻。

    早已退回议会的恩军士兵随即居高临下地向敌人射击，议会大门外枪声震天，阶梯上不时有帝国士兵被子弹击中，惨叫着摔落下去。

    其他士兵并没有因此产生动摇，他们一边攀爬阶梯，一边举枪朝着上面的敌人射击，在射击后也没有停下装填，而是挺着装有刺刀的步枪继续冲锋。

    在恩克兰议会近卫军和其他部队的残兵的顽强抵抗下，发生在议会的战斗一直进行了一个多小时才终于结束，坚守内部的恩军士兵悉数被肃清。

    在战斗结束后，原本洁白的大理石外墙布满了弹坑和士兵身上溅出的血迹，阶梯、大门和建筑内部都布满了双方士兵的尸体，建筑内部更是被战斗波及，变得一片狼藉，尤其是那装修奢华的走廊，悬挂在走廊两边的名贵字画都被流弹损坏，装在红木基座上的胸像也和阶梯下的那排雕像一样有着多处弹坑。

    “12月10日下午15时，经历过激战的帝国士兵爬上这座位于城市中心的核心建筑的顶部，将军旗伸出，高高挥舞……

    共和广场上的士兵们看着这一幕，纷纷将武器和军帽等东西高高举起，放声欢呼，庆祝帝国军队终于攻占了恩克兰国家议会这座该国的核心所在。”

    这是其中一名参加过进攻议会的帝国士兵在战争结束后，为他所画的一副名为“胜利之日”的油画进行的注释，这名士兵本是一名从美术学院毕业的学生，在南方战争爆发后踊跃参与军队的征召，最终随军攻占了恩克兰斯城。

    ……

    在国家议会被攻占后，恩克兰斯城的其他街区也先后被帝国军队占领，城市最后的战斗地点发生在港口，帝国军队在那里与最后一支还在抵抗的恩克兰军队发生激战，在击溃后者后他们顺势占领的港口，然而遗憾的是，原先停泊在港内的船只都在攻城进行时逃离了这里。

    一直到11日凌晨，帝国军队才终于控制整座城市，在这之后，帝国军队开始分散兵力，在各个街区维持巡逻队，稳住城内的秩序，搜捕恩军溃兵，并逮捕那些意图浑水摸鱼的宵小之辈。

    对于浑水摸鱼的宵小之辈，帝国人以零容忍的态度对待，他们开始引导市民积极举报这几天曾经参与抢劫、强奸、杀人等罪行的人，并将被逮捕的人驱赶到墙壁边上，站成一排，接受枪决。

    帝国军队的残酷处置无疑震慑住了那些还蠢蠢欲动的人，让他们的心迅速冷却下来，而曾经被攻击过的市民也没有放弃这个机会，向军队揭发并指证了攻击他们的凶手，最终见证凶手被执行枪决。

    不过由于帝国军队一开始没有进行详细的审核就逮捕了被指证的人，在这其中，也有一些人被平日积怨的仇家恶意污蔑，同样被逮捕起来。

    其中造成的冤假错案是无法否认的，不过可以确定的是，帝国军队在入城后执行的血腥手段的确起到了不错的效果，迅速稳定了被占领区的秩序。

    同时，帝国军队也没有放弃搜寻恩克兰共和国高层，他们已经从被俘的恩军人员口中得知了总议长克赖顿·海勒失踪的消息，结合起那些从港口驶离的船只，他们有理由相信，海勒就混在其中一艘船上，并且他们的目的地很有可能是还没有被帝国军队染指的东部地区。

    在向东部进军之前，占领恩克兰斯城的帝国军队还必须要迎接从前线撤回来的恩克兰军队的反扑。

    尽管恩克兰第三军在北方遭到了夹击，损失惨重，无力南下，但先前被部署在沿海地区的恩克兰军队在己方海军的掩护下还是保存了完好的实力，他们也是一个不小的威胁。

    不过，数日后，超乎帝国军队意料的是，恩克兰军队并没有攻击恩克兰斯，而是在撤入距离恩克兰斯只有两天路程的一座沿海小镇后，乘上了护送他们的海军战舰，朝着东方驶去。

    当这个消息被传到第五军军长维克多·克洛斯手上时，他当即断定，恩克兰人的议会高层肯定已经转移到了东方，并准备在东部继续负隅顽抗，抵抗帝国军队的进攻。

    然而这件事并没有被他太过放在心上，因为恩克兰人的主力部队几乎被他们歼灭，敌人手里仅剩的武力不堪一击，恩克兰共和国的覆灭也只是时间问题罢了。

