    “格雷夫斯教授没，可不可以现在就打开，将毛衣穿上，看看合不合适？这是我妈妈要求的，您别介意，她只是......只是.....”

    正当瑞克将要把莫莉·韦斯莱的礼物放到抽屉中时，弗雷德开口了。

    他自己也觉得母亲的要求很过分，但也不敢不传达给瑞克，挥舞着无处安放的双手，韦斯莱双子同时陷入了尴尬状态。

    不，是三人，罗恩听到弗雷德的话后，头低的更低了。

    罗恩不敢想象瑞克怎么看待他们一家人，现在的他都想快点找个缝隙钻进去。

    “哦，没事。那我现在就试一试。很久没有穿过毛衣了，还有点小期待。哈哈！”

    看着非常窘迫的两人，瑞克会心一笑，随即将刚放下去的包裹重新放在桌子上，在几人的注视下将包括打开。一件厚厚的深褐色羊毛衣出现在桌子上。

    哈利和赫敏听到格雷夫斯教授要换衣服，立马放下手中的工作，用充满期待的眼神看向了瑞克。

    见所有人都盯着自己，瑞克也毫不客气地将这件毛衣穿在身上。

    “唔，你们的母亲有心了。毛衣大小正好合身。非常喜欢！哦，还有这个R·G我也很喜欢。你们记得替我向你们母亲说声谢谢！”

    瑞克将这件毛衣穿在身上，活动了几下胳膊，发现这件毛衣意外的与自己契合。

    也不知道莫莉是怎么知道自己的三围，不过想一想哈利当初获得毛衣的时候，莫莉也只是在火车站见过一次哈利。可能这就是天赋异禀吧。

    瑞克内心暗叹道。

    ......

    “好了，你们还有其他事情？”将毛衣重新收好，瑞克抬起头语气柔和地问道。

    听到瑞克的问话后，乔治和弗雷德两人迟疑了一下，两人对视一眼后。同时将目光投向了瑞克身后的一个杂物筐中。

    “格雷夫斯教授，那个....那个能否把我们的吐吐糖还给我们...”

    “那是我们用全部的资产做的...”

    “如果格雷夫斯教授您不还给我们的话...”

    “我们就破产了？”

    “格雷夫斯教授，我们真的不是故意的！”

    “我们下次再也不在上课的时候售卖它了？”

    “我们知道错了？”

    “我们向您保证！！”

    两人一左一右，一人一句，乖巧而诚恳的请求着瑞克能将上课时没收的吐吐糖还给他们。

    一旁的罗恩心中的疑问也终于得到了解答。为什么不是珀西过来送呢？或者金妮也行....

    现在他明白了，乔治两人是有他们的目的啊。

    ‘哼！活该！两人是抱着这个目的给教授送礼物，一定没有被妈妈知道，我要告诉她，乔治和弗雷德上课捣乱，被教授没收了恶作剧的物品。嘿嘿，虽然你们小时候天天欺负我。’

    明白这些后，罗恩心中萌生出告密计划。

    瑞克有些无语的看着两人，就像罗恩想到的那样，瑞克也明白两人帮莫莉送礼物，也只是和自己示好，真正的目的还是他们的那些恶作剧糖果——吐吐糖。

    只要吃一颗，就会让食用者疯狂呕吐，让人以为吃坏肚子或者生病了。可其实只是糖果的作用，食用者根本没有任何不良反应。

    瑞克已经想到这种糖果流入学生们手里，那会是怎样的场面。

    西比尔·特里劳妮的占卜课将会成为史上学生人数最少的课。

    “你们的东西很危险啊，会让吃下去的人瞬间呕吐。如果我将这些东西还给你们，我想很多学生会遭殃吧。那样的话，你们两个很可能会被开除的。所以...”

    瑞克装作沉思，话语低沉且缓慢。

    这搞的韦斯莱双星十分忐忑不安。

    那都是他们最近全部的积蓄，如果真的拿不回来，他们将要重头开始了....

    “教授...”

    “吐吐糖肯定是不能给你们，毕竟有可能影响教学。不过你们的天赋，我很看好。我会给你们提供一笔钱，让你们进行魔法物品的开发。”

    像乔治和弗雷德这种人才，瑞克怎么可能放过，为了能够让他们毕业以后进入光斑，瑞克可是要下血本了。

    “啊！格雷夫斯教授？”

    “您说要给我们提供一笔资金，用于魔法物品开发？”

    “真的吗？”

    听到瑞克的话后，两人不约而同的露出不敢相信的眼神，互相看了半天之后，才向着瑞克确认到。

    清澈的眼眸中，透露着疑惑，欣喜，和激动。

    瑞克的话语，不仅让韦斯莱双子感到惊讶，哈利、赫敏和罗恩三人也同时放下手里的工作，难以置信的看着瑞克。

    “真的，不过我们要约法三章。第一，不得研发扰乱学校教学的魔法物品；第二，不得研发可能威胁生命的魔法物品；第三不得研发麻瓜使用的魔法物品。”

    瑞克可不想让自己投资的金钱，都被两人用来制作肥舌太妃糖、金丝雀饼干、速效逃课糖等等这些用于恶作剧的魔法物品。

    他想让两人提前将十秒消除脓包特效灵、诱饵炸弹、防咒帽等等这些有用的物品被提前研发出来。

    这样等他们进入光斑之后，就可以进行更加深奥强大的魔法物品开发。

    “太谢谢你了，格雷夫斯教授。我们一定会遵守的！”

    “是的，我们以后再也不做吐吐糖了。”

    “请问格雷夫斯教授，您能给我们提供多少资金？”

    这约法三章也没那么难，乔治和弗雷德第一时间内认为两人一定能准守。他们已经开始幻想得到格雷夫斯教授资助后，将要开发什么产品。

    让人快乐的糖果？偷听别人谈话的耳朵？

    “先给你们十枚金加隆。如果你们发明的魔法物品，得到我的认可，我会逐步提高资助金钱的。”

    两个小家伙还是刚开始发明魔法物品，瑞克可不敢一下子给他们太多的金钱。不是瑞克不信任他们，而是钱太多，反而对他们不好。

    另一个原因，瑞克需要对他们进行考验，看一看有限的资金内，他们会发明出什么魔法物品。

    “十枚金加隆？！”

    “太感谢你了，格雷夫斯教授！”

    十枚金加隆！这些钱够他们买好多材料了。

    韦斯莱双子开心的跳了起来。

    激动的心情溢于言表。

