    242 来而不往非礼也

    索亚帝国一颗野生星，西空开了挂一般，再一次发现了好东西。

    此时整个队伍都在勘测矿脉，西空也第一时间拿下来星球的所有权。

    西门突然十分兴奋的冲道西空面前，然后大声道：“大哥，大哥你误会了。”

    西空看着西门，不知道他说的是关于什么。

    西门激动的不行，然后道：“是黛灵，黛灵问我你有没有和落落表白，然后我才知道，那天......

    落落没有接受爱神石，也没答应他，只是慕玄霸道不收回，落落只能先收着。大哥你还有机会的，还有机会的！”

    西空听罢也是震惊不已，随后就是有些懊恼，暗骂自己蠢。

    “大哥，快，给落落打通讯，向她表白！”西门比西空还要激动，从黛灵那知道西空自己闹了乌龙，差点放弃了落落，就赶紧催促道。

    西空却是摇摇头道：“不，我要去找她，亲口向她表白。”西空坚定的道。

    他爱千落，他要亲自送上自己的爱神石，哪怕落落也同样不会接受，但是他也会选择将爱神石放在她那，等待她最终选择的那一天。

    “好，那，可是这边。”西门突然有些懊恼，他们才有的新的进展。

    西空果断道：“让睿符和樾弋带队继续开采，我们前往加黎星。虽然我们慢了一步，但是正好可以等到三国交流赛结束，我亲自向她表白。”

    “好，那我们？”

    “现在就走，没什么比落落更重要！”西空再次坚定道。

    西门赶紧去和另外两个好友安排事宜，一个小时之后，一艘中型飞舰升空，向着加黎星的方向快速而去~

    千落这边，终于到达了加黎星的空间站，所有人都十分兴奋。

    进入庞大的宇宙空间站，没等众人站稳，另外两国的星舰也同时到达。

    大家就像是约定好了一般，还挺有默契。

    玉蓝帝国的队伍，一水的蓝色作战服，男俊女俏，都是黑眸黑发。

    格纳德帝国队伍，一水的红色张扬作战服，男多女少，看着个个孔武有力，千落稍微精神力探查一番也是有些意外，居然体术等级都在9级！

    同等高级部的学生，千落这边的队伍只有她的特训班几个打头的艾金几个体术达到了9级，其他大部分都是7级。

    精神力，格纳德的学员也是不弱，基本上都在3S，居然有两个4S！

    怎么会这样？！

    精神力差这么多，这比赛怎么打？！

    战斗系也就罢了，其他科系的学院居然精神力也都这么高，平均值都在2S！而索亚帝国大部分都在S级别！

    那么格纳德似乎集体的水平远超其他两个星系，看来露雅的提示并不是空穴来风！

    格纳德到底对这些来参赛的学生水平是出类拔萃的，还是国民体质整体提高了。

    而在千落观察格纳德的同时，一道十分不友好非常强势略带威压的视线突然锁定了千落。

    千落瞬间收回自己的精神力，身边慕玄毫不客气的强大精神力扑了过去，那位4S精神力的男声面色突然一白，然后收回了自己的精神力。

    三国列队站好，由各自的带队导师前去友好接洽。

    罗格不善于交流，所以西纳安陪伴在侧。

    “呦，罗格导师，好久不见，没想到这次还是你这个手下败将带队啊，哈哈哈！”一道气势如虹的声音响彻整个小广场。

    罗格脸色不是多好，语气冰冷道：“捷德，还是一如既往的张狂！”

    西纳安温和有礼，翩翩君子，一身复古长衫，整个人仙风道骨，在众多超科技感的战斗服面前，显得独树一帜。

    其次便是千落，上身简单的休闲白色圆领衫，左胸一张脸谱图十分别致；下身弹力牛仔裤，只有鞋子是战斗靴。

    她头发随意的披散，额前一片从左到右的编发露出饱满好看的额头，不施粉黛、不戴佩饰，光镯上的几颗价格不菲的空间钮算是唯一代表她身份也不俗的象征。

    独特的发髻，充满青春的气质，整个人干净、秀气，浑身散发着一种亲和力。

    千落体质已经非常强悍，玖魂都提升到了8阶，并且她试过，她可以在宇宙内短时间停留而不用作战服，一身的灵气与战气就可以护她周全。

    此时她站在导师队伍的最后边，一侧是陪着队伍下来进行交接慕玄。

    其实亚修一个人搞定就可以，但是慕玄怎么会不陪着自己认定的女朋友呢。

    对于格纳德导师对罗格导师的无礼，瞬间让索亚帝国的学生们一个个都怒目相视。

    现场精神力有些混乱，不少精神力低的学生感到了不适。

    气氛瞬间剑拔弩张，千落延展精神力将索亚帝国的全体师生都笼罩在自己的精神力内。

    瞬间，索亚这边的学生一个个面容便没有几个隐忍以及吃力的了。

    他们都一个个敬佩的看向千落的方向，因为这些精英们都不是傻货，自然知道自己被人护在精神力圈之下。

    捷德在感受到索亚帝国这边强大精神力圈的时候，也收起了自己的不屑，但是他的目光却是看向慕玄。

    因为慕玄和千落紧挨着站着，所以护住索亚帝国的那个人，他首先就确定是慕玄。

    毕竟索亚帝国的天之骄子，目前青年才俊，一身战功赫赫加上内部消息得知慕玄精神力奇高，体术也高得吓人，比他们这么两百来岁的人可是天赋卓越。

    “慕玄金卫不愧是天之骄子，实力果然强悍！”捷德有些赞赏的看向慕玄。

    慕玄冷冷的看着他没有接话，这时候，站在千落身后这一排打头的慕虎突然从队列内走出，也一样声如洪钟，大声道：“全力列队！”

    整个队伍瞬间整齐的列队，个个站姿精神抖擞，输人不输阵，这是千落的教导！

    特别是打头的战斗系的学员，在方才精神威压混乱的时候，都主动的站到其他精神力弱的学员身边去保护他们。

    这也是为何千落会瞬间开启精神力屏障的原因。

    既然自己是以导师的身份跟队来参加这次比赛，那么保护学员就是她的最重要任务。

    随后慕虎突然取出一颗空间钮扣在自己光镯上，大刺刺拿出精神力屏蔽器手环，然后发给每一队的第一个人，由第一个人将手环传递给本队伍的其他同学，瞬间索亚帝国的学员都佩戴好了最新研发的精神力手环，可以阻挡3S精神力者的全力一击。

    捷德的脸瞬间就黑了。

    格纳德的学生脸色也有些讪讪的。

    好不打脸！

    要不要这么损人的！！！

    西纳安微微一笑，说了一句：“来而不往非礼也~”

