    看着自己一身的修为正缓缓的散去，饶是老者再镇定，此时也是面露震惊与恐惧，他的脸色煞白，嘴唇颤抖，想说话，却因难以置信而无法开口。

    “嘶！”

    那大管事看到这一幕，整个人倒抽了一口冷气跌坐在地上。这、这是一身修为尽散？

    另外的一名老者此时也是头顶上冒起了缕缕轻烟，他已经没有挣扎，只是面如死灰的喃喃说着：“原来如此……原来如此……”

    不过半柱香的时间，两名老者一身修为散尽，随着他们的修为散去，他们的容貌也发生了极大的变化，整个人瞬间苍老得如同一脚跨进棺材的将死之人一般。

    “查！给我查！”

    其中一名老者开口，沙哑的声音没了之前的中气十足，反而透着一种虚弱与无力，一开口，牙齿便松动的从口中掉落一地。

    大管事连滚带爬的往外而去，出了外面刚站起来，双腿一软，又跌坐在地。他仿佛已经看到了自己的下场，那绝对会比他们现在更可怕！

    “不好了，不好了大管事！”

    一名中年管事脸色苍白的匆匆跑了进来，一进来见大管事跌坐在地，连忙上前将他扶了起来，一边急忙忙的道：“大管事，不好了！不好了！”

    “又出什么事了？”

    那大管事借着他的力道站了起来，有气无力的问着。这一天出的事还不够多吗？两名长老一身修为散尽，他们却连是谁做的都不知道，眼下，还能有什么事情可以比这事更严重的？

    “大管事，那虎骨筋不见了，我便想着再去库房查找一番，可是谁知这一进去，却见库房里的东西全都不见了！”那管事焦急的说着，一脸的惶恐之色。

    那里面的东西价值连城，别说丢了全部了，就是丢了一件他们也得吃不了兜着走，可谁知，如今那库房里面的宝贝，却全被人搬空了！

    “什、什么？”那刚站起来的大管事只感觉眼前一黑，险些承受不住这一连的冲击而晕了过去。

    “那库房里面的东西全被人搬空了！一件也没有留下！”那管事说着，连忙扶着大管事问着：“大管事，现在怎么办？”

    那大管事呆了半响，一手紧紧的抓着身边的管事，喃喃的道：“扶我回去歇会，等主上来了再说，等主上来了再说……”

    他是不知应该要如何是好了。派人去找？去哪找？毫无目的的满城乱找也找不到什么，眼下他脑子乱成一团，又是心慌又是恐惧，只能缓缓待冷静下来再说了。

    相比于这边的混乱，凤九则悄然的避开那守在客栈外面的人回到了客栈的房间里，一进里面，见轩辕墨泽还坐在桌边看着书，而两个孩子已经躺在小床上睡着了。

    “回来了？”轩辕墨泽问着，一边拿出一个杯子，给她倒了杯水：“可有收获？”

    凤九一笑，走上前放轻了声音道：“有，那虎骨筋到手了，而且，还顺手收了不少东西。”她担心吵醒了两个孩子，因此拉开椅子坐下时，也尽量的不发出声音。