
　　苏眠暗道不好。

　　虽然她不喜薄瀚海，却也必须承认，薄瀚海能有如今名头，绝非浪得虚名。

　　薄瀚海今年十九，修为已是九阶武王。

　　这等人物，即便没有家族，本身也是一位强者。

　　凌云是不弱，可苏眠仍不认为，凌云能与薄瀚海抗衡。

　　没给苏眠求情机会，薄瀚海已盯着凌云：“之前，你有一句话说对了，对你来说，我就是天王老子……”

　　凌云品了口酒，然后慢条斯理道：“聒噪。”

　　“你说什么？”

　　薄瀚海一阵惊愕。

　　“再敢聒噪，躺在地上的就不只是他，还有你。”

　　凌云漠然道。

　　鸦雀无声！

　　随着凌云话音落下，这花园里陷入一种诡异气氛。

　　所有人都呆在那，难以置信的盯着凌云。

　　包括苏眠，同样双目呆滞，有些回不过神来。

　　“再敢聒噪，躺在地上的就不只是他，还有你。”

　　人们无论如何都想不到，凌云会说出这种石破天惊的话。

　　仿佛，冯向阳和薄瀚海对他来说，真的就是两只苍蝇。

　　可冯向阳也就罢了，薄瀚海是何等人物。

　　薄家嫡长子，本身也天赋惊人，隐隐有与东州那位少年武宗齐名之势。

　　这等人物，平日里抬抬脚都要让一方大地为之震动。

　　凌云这听起来很霸道的话，在人们看来根本就不霸道，而是失心疯。

　　“凌云，你自己想死，那是你的事，请你别连累其他人。”

　　邱小曼双目喷火，对凌云是又怒又恨。

　　“无知无畏。”

　　有人忍不住嗤笑道。

　　其他人同样摇头。

　　这黑衣少年，真是不知天高地厚。

　　几乎所有人都认定，这家伙死定了。

　　“晓光，我们能救他吗？”

　　蒋思柳脸色苍白。

　　邱晓光面若死灰，绝望道：“谁也救不了他。”

　　闻言，蒋思柳心神沉入谷底。

　　“凌公子，快向薄少道歉。”

　　苏眠心急如焚。

　　若说之前她还有把握，让薄瀚海给她面子，不要追究凌云，那么现在就连她，都感到巨大压力。

　　可是，她这样维护凌云，反而进一步让局势恶化。

　　薄瀚海杀意更烈：“苏眠，别说我不给你面子，即便现在我都可以再给他一次机会，只要他立即跪下，向我磕头赔罪，我可饶他不死。”

　　他这话，看似给了凌云机会，实则是把凌云往死里逼。

　　对一个男人来说，当众给人磕头赔罪，这简直比被杀还难受。

　　所以他断定凌云不会做，那样苏眠便无法怪他，他就可以光明正大的击杀凌云。

　　磕头赔罪？

　　苏眠心弦一颤。

　　就算她想救凌云，也不可能让凌云给薄瀚海磕头赔罪。

　　顿时，苏眠眼里闪过一抹决然之色。

　　凌云对她有救命之恩，那么今天，她就算豁出去和薄瀚海决裂，也要保下凌云。

　　但不等她说话，花园外忽然响起一阵喧哗声。

　　紧接着，人群纷纷散开，让出一条道路。

　　花园外。

　　一行人踱步而来。

　　为首两人，一个银发老者，另一个是名威严不凡的中年男子。

　　“济世阁的气象，一年胜过一年，依我看无需多久，济世阁便将真正不逊于巨头。”

　　扫视前方花园之繁华，中年男子不由感叹道。

　　“哈哈，济世阁还差得远，差得远。”

　　银发老者口中谦逊，眼神却是极为得意。

　　两人一路走来，看到他们的人，脸上都充满敬畏。

　　这两人，银发老者是济世阁阁主齐思水，中年男子更是不凡，是薄家现任族长薄钟南。

　　“此次紫心龙葵花成熟，齐兄一定要帮我这个忙，留一半的花瓣给我。”

　　薄钟南话锋一转，慎重其事道。

　　齐思水脸上露出异色：“你我相交多年，你的忙我肯定要帮，只是你好歹是王朝巨头势力掌舵者，那凌云不过是个少年。

　　你想让他帮你，直接吩咐便是，用得着用紫心龙葵花去交换？”

　　薄钟南闻言苦笑。

　　若是以前，他的确会这样做。

　　但现在……

　　薄钟南顿时凝重道：“凌云虽年少，却在不久前，斩杀凌海，更一拳打爆慕容淳。23sK.com

　　你也知道，慕容淳的实力，不比我弱，尽管不知凌云是怎样做到的，但这至少已证明，他有

　　威胁到我的能力。

　　对这种人物，唯有用平等方式对待，否则很容易种下祸根。”

　　听到这话，齐思水也是一阵沉默，但仍抱着一丝侥幸道：“这些事真是他做的，他会不会只是傀儡？”

　　薄钟南脸色一肃：“齐兄，你千万不能有这种想法，我已多方确定，的确是凌云亲自出的手，做不了半点假。”

　　“嘶。”

　　齐思水这才倒吸一口冷气。

　　先前他对这传闻不怎么信，以为凌云是傀儡，这才没太过在意。

　　但他知道，薄钟南没必要骗他，既然薄钟南这样说，便说明那凌云是真的恐怖。

　　还是少年就被称作“武宗”，这凌云实力可怕，潜力更骇人。

　　这种人，的确要客气对待，不到万不得已都不能得罪。

　　“这些事等会再说，如今我们还是先享受这场盛宴，我对此次济世阁展示的丹药，可是期待已久。”

　　薄钟南一笑，化解这沉闷气氛。

　　齐思水也恢复轻松，自信道：“那肯定不会让你失望。”

　　说到这画，他转移话锋：“走，除了丹药之外，这次宴会，我可是把苏眠给请了过来。”

　　薄钟南眼睛微亮：“苏大家之名，我如雷贯耳，一曲‘红豆曲’名震帝都，我早就想倾听一番。”

　　“哈哈，我已看到那丫头，咦？好像你那家小子，也在那？”

　　齐思水已发现了苏眠，同时认出苏眠身边的薄瀚海。

　　“他们还真在一起……”

　　薄钟南微笑。

　　话没说完，他就忽然愣住。

　　对凌云此人，他已研究过无数遍，就包括凌云的画像。

　　而今，在薄瀚海和苏眠身边，一名黑衣少年，赫然与画像中的身影，一模一样。

　　“凌公子？”

　　紧接着，薄钟南就忍不住脱口而出。

　　他的反应，让齐思水也一惊。

　　四周其他人，更是呆愣。

　　凌云等人所在处。

　　“恩？是我父亲他们来了？”

　　当人群喧哗，让开一条道路，薄瀚海一眼就看到薄钟南。

　　苏眠心神霎时一沉。

　　若只是薄瀚海，她还有把握保住凌云，毕竟她名声不小，说话还是有些分量。

　　然而，她怎么都没想到，薄钟南也来了济世阁。

　　她再自信，也不会认为自己，会有资格与薄钟南抗衡。

　　而薄瀚海是薄钟南嫡长子，薄瀚海要凌云死，那薄钟南都不用开口，随便一个眼神示意，就能宣判凌云死刑。

　　正这样想着，就听薄钟南吃惊道：“凌公子？”

　　紧接着，人们更是震惊的看到，薄钟南快步走到凌云身前，面露笑容道：“凌公子，我是薄钟南，幸会幸会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第149章 谁也救不了他免费阅读。https://xs.23sk.com 