    这一天，季家四合院里，所有人都在客厅里。

    季老爷子坐在轮椅上，身边放着一根龙头拐杖。

    他的身后，管家正抱着一摞文件。

    在客厅里坐着的人，有于枫的父亲季南，还有于枫的几位叔叔姑姑。

    这几个人，都聚精会神的注视着季老爷子，脸上写满了认真和谨慎。

    因为今天，是季老爷子亲口组织的，家庭会议！    这个会议，可是很久都没有出现过的。

    季老爷子的神色严肃，脸上久违的出现了一些红润。

    这便是，人逢喜事精神爽吧。

    正在所有人都注视着季老爷子的时候，季老爷子很快将目光落在了季南的身上。

    他的手向着后面伸了过去。

    季家管家便将一份文件放在了季老爷子的手中。

    随后，季老爷子递出了这份文件。

    季南急忙站了起来，接过了这份文件。

    “这是我的一些老友，有很多都长时间没联系了，也不知道现在怎么样了。”

    “这一次，小枫婚礼要邀请的人选，你来送请帖！”

    “上面是我这边要求的，至于你要邀请的朋友，你再自己定，你弟和妹要宴请的宾客，你也一起负责，一起把请柬都送了。”

    “这人数一定很复杂，不过你一个都不能落下，还有要宴请的宾客，绝对不能有污点！”

    季老爷子非常认真的说道，对于此事异常的看重。

    他将这一次的婚礼，看作了一次战斗。

    这次的战斗，必须要妥善的准备好！    “是！”

    季南重重的点头，应了一声。

    他又看了一眼季禾等人，道：“那你们也把要宴请的人名单一起给我吧。”

    其他人纷纷点头。

    季南深吸一口气，非常认真地说道：“宴请名单的事情，就交给我了，我保证完成任务！”

    季老爷子又伸出了手，管家再次将一份文件递给了季老爷子。

    他看了一眼文件，随后将目光放在了季禾的身上。

    “这一次，还需要认真的挑选婚礼酒店，因为宴请宾客的数量多，所以酒店规模也必须要大。”

    “所以直接把酒店包下来，哪怕包一个星期也足够，不要局限于一天，免得有什么特殊事情发生。”

    “这个艰巨的任务，就交给你了，一定要认真点，不要嫌烦，明白了没有？”

    季禾立刻站了起来，接过了这份文件。

    他的语气非常沉重道：“是，保证完成任务！”

    季禾作为娱乐行业的领头，熟知这些行业的一些内幕。

    在硕大的京都挑选出酒店，布置于枫的婚礼，非他莫属！    季老爷子又伸出手，又一份文件递到了他的手上。

    随后，季老爷子将目光看向季猛。

    “这是密叠司的人员结构，对于这一次小枫的婚礼安保工作，就交给你了！”

    “这件事情，你和你大哥做好沟通，对于接下来要去的酒店安保状况，做好一切的工作！”

    “还有去迎亲路上的情况，也一定要做好工作！”

    季猛很快站了起来，走过去结果这份文件。

    他信誓旦旦的说道：“爸，这事儿您就放心吧，我一定完成任务！”

    他作为立坚排名第一的龙潭保镖集团董事长，这件事情属于他的拿手工作。

    季猛有信心，能够完成这件事。

    季老爷子的安排也非常有道理，他随后看向季珠。

    “关于这一次的伴手礼，就交给你了，虽然只是一件小事，但是你也算能发挥自己的专业了。”

    他乐呵呵的笑了笑，道。

    季珠很开心的笑着，道：“放心吧爸，买东西这件事，我还从来没出过错！”

    这时候，一旁的季仙等得有些着急了。

    她赶忙问道：“爸，那我做什么啊？”

    季老爷子长舒了一口气，道：“你啊，就辛苦一下了，婚礼布置现场，还有结婚的服饰，都交给你了。”

    “我知道，你从小就有设计的天分，这些人里，也只有你有这个能力做好这件事了。”

    季仙扬起嘴角，重重的点头。

    “好，我来做！”

    她很兴奋，能够亲自来做这些。

    季老爷子将一件件事情都安排妥当，总算是舒了口气。

    “这一次，季家全家都要好好做这件事情，争取让这次的婚礼，尽善尽美！”

    他的脸上，充满了幸福的笑容，乐呵呵的说道。

    季家的兄弟姐妹几个，纷纷开心的笑着。

    他们为了准备于枫的婚礼，都放下了手头的事情，专心的做着季老爷子安排的工作。

    为季家这唯一的孙子，庆祝结婚！    很快，季家的这些人，便忙碌起来了。

    他们作为于枫的至亲，异常关心，事事亲力亲为。

    季南在得到了季禾等人交给他的宴请名单之后，便很快去安排了。

    他将每一份请柬都交给了要宴请的人手上。

    那些人，都是季南经过了严格的筛选。

    尽管是自己那些弟弟妹妹要宴请的人，他也经过了审查。

    为的，就是要来的那些亲友，都是没有任何问题的！    季南作为季氏集团的掌门人，本就是日理万机。

    可是，为了自己的儿子的婚姻大事，他放下了一切手头上的工作。

    他要这一次的婚礼，不会留下任何的遗憾！    除了季南之外，季禾也开始行动起来了。

    他的做法很简单，就是在他的个人社交平台上，发出了一条通告。

    他要为自己的侄子，挑选出一个招待婚礼客人的酒店。

    这个酒店需要干净，安全，宏大！    在京都，有很多酒店，甚至还有庄园，都纷纷申请起来。

    他们都想要得到这一次的机会。

    因为，任谁不知道，季禾的侄子，就是于枫。

    那个现在一直被华夏群众们视为英雄的，于枫！    他们很清楚，谁要是能够承办婚礼的举办地，恐怕从今以后，都不会再愁吃喝了。

    因为这是季家认可的，季家孙太子于枫婚礼举办的场所！    很多人都无比激动，但是，想要承办这一次的婚礼，又谈何容易。

    他们虽然都申请了，却需要经过季禾的亲自审核，同意之后才可以。

    这个过程可不是一时半会儿就能决定的！    不过，季禾现在有的是时间。

    季家已经很久都没有喜事了，季禾也非常看重这一次的事情。

    他在禾美娱乐集团的事情，都暂时放下了。

    他亲自前往各个酒店，庄园，进行比对。

    为的，就是安心的帮助自己的侄子，挑选出最好的那个酒店，举办婚礼。

    

