    那位离开了，

    但留下的狂热却分毫不减。

    麾下那些未参与雪之国之行的流浪忍者、血继限界者们，还沉浸在这极度的震撼之中，那抑制不住情感的惊呼就是他们最真切的宣泄！

    至于先前的那些挫败感，失落感也都在这一刻被清扫一空。

    原来，

    原来他们跟随的那位竟是那么的强，是那么的高不可攀！

    仅仅是凭借释放出的气势, 就将被上天眷顾，同样背负着特殊血继限界，整整磨砺四年的他们给镇压到泥土里！

    这终究是怎样的一种伟力？

    虽然在这四年时间，他们也曾或多或少听过有关自家大人的传闻。

    什么血之修罗，什么在木叶东部直面水影四代目、雷影四代目不败。

    但，

    果然还是在心中潜藏着一份质疑的吧。

    是, 四年前对方强势横扫斗技台的姿态是深深地印刻在了他们的记忆里。

    不过, 

    这样的姿态与亘古流传的五大忍村，与那站在这个世界顶峰的五位至强者相比, 多多少少还是有着很大差距的。

    【直面，】

    【不败。】

    这两个形容词，实在是太过的含糊。

    或许这是真实存在的事件，

    也或许仅是一昧的凭借瞬身之术牵扯罢了。

    要知晓，昔日的木叶三忍也可以说是直面传说半神·山椒鱼半藏而不败，可这就能够说在那个时期他们三人就能够真正战胜、乃至击杀那位存在吗？

    想想都有些不切合实际。

    但是现在，

    那位就在自己的眼前展露了所有的力量，那种被气势就碾压到泥土中的无力感，让他们真正认清了一件事事情：

    流传中的事件都是真实存在的。

    荒大人的强大是远远超乎他们想象的！

    就算是对手是那五位至强者，也必定不遑多让！！

    难怪，

    难怪那位会轻描淡写地说出，其他势力的影由自己来应对这样的豪言！

    而且最重要的一点是，

    那五位中火、土、水三位【影】已经迈入了迟暮、身体的机能在萎缩，具备的力量可以说是与日俱减；风、雷两位【影】则已然位足巅峰，想要再有什么大步的精进是难上加难！

    但他们所跟随的那位不同，

    那位还年轻，比在场的各位都要年轻, 

    那位的前途必然是无可限量的！

    突然间，

    有一种莫名而又冲动的念头悄然在这些人的心底酝酿。

    “若是，”

    “若是荒大人能够离开木叶，”

    “若是荒大人，能够就立足于此，”

    “那么，那么我们是不是也能够成为像雨隐村一样的存在，甚至在不久未来跻身第六大忍村！”

    喃喃的自语从微弱不可分辨，到逐渐高亢的畅想。

    当周遭所有的目光都落在那道出这种无限妄言的忍者身上时，那个家伙才有些慌乱的堪堪醒悟，自己究竟说出了怎样的话语。

    五大忍村的绝对地位，可是百年来都不曾变化的格局，是经过几十年互相征伐、倾轧后，才得到的彼此认可。

    即便是拥有半神之名的山椒鱼半藏阁下，都没有能够在巅峰时期将雨隐村推上这样的高度，一个刚新兴的势力，又何德何能可以去做到这种程度呢？

    固守好本家的一亩三分地，得到周边国度的认可与尊重, 或许, 就是一个新兴势力现阶段能够做到的最大程度了！

    而被诸多莫名视线所盯着那名忍者，也好似有些不服气。在按捺少顷，仍旧没有摆脱如是目光后，他索性选择了破罐子破摔，涨红着脸颊、扯着嗓子说道：

    “难道这一切不可能吗？”

    “荒大人的未来是不可限量的，超脱那几位早就度过实力井喷期的【影】，乃至昔日的半神，是迟早的事情！”

    “反正听说木叶对待大人一族的态度极其恶劣，为何不能够出来自立门户呢？”

    这样的嘶吼顿时令周边整个气氛都为之一滞，

    所有带着异样、调笑目光的同伴也都渐渐收敛了先前的态度，出现了深思的状态。

    “再说了，”

    “统领我们的几位大人，又岂是泛泛之辈们？”

    “难道你们忘了在被首领的气势压到尘埃里的时候，他们还站立着！”

    “难道方才你们口中的登临忍界之巅，只是为了应景的随口一说，仅是为了讨首领的欢心的一时表态吗？

    在此期间，男子的声音愈发激昂，愈发高亢！

    不过说到这里，他脸上的情绪反倒是变得平静了起来：

    “不管你们是抱着怎样的一个态度继续留在这里，”

    “我，鲸井河，是真心想要跟随荒大人抵达忍界之巅，想要看看从一个权贵手中的卑微‘手牌’，到第六大忍村中一名忍者后的风景又是怎样的！”

    “哪怕为此，需要奉献出自己的性命。”

    语落之时，他不自觉抬起的右手已然轻轻落在了额间，

    现在是空无一物，

    但以后呢？

    整个场面也在鲸井河的字句中变得沉寂，

    周边的人都有些恍惚地看着这个平日十分普通，能力也不是特别出众的同伴，都不曾想到于之胸腔中还溢满着如此的热血与野望。

    “喂喂，风头可都被你给抢光了啊，鲸井！”

    凝滞的气氛是被一位与之早就相熟的同伴打破的，只见其一把将脸上还残留着潮红之色的伙伴禁锢到了自己的臂弯中。

    “这一路，我们俩可是一起走来的！”

    “可不要在将未来的这份荣耀遗漏了我！”

    他们曾经同属于一位权贵的‘手牌’，知根知底，也知晓各自的浅薄愿望。

    鲸井的愿望就是有朝一日能够成为一名大忍村的忍者，夺回作为一名忍者的尊严，而不是永久的、朝不保夕的生活在斗技台上供那些权贵娱乐！

    至于自己的愿望........

    嘛，

    自己似乎并没有什么愿望，反正生来就是空空如也，反正存在就是被生父、被亲人、被周边所有人畏惧、厌恶、排斥的。

    只要，

    只要能够拥有一个可以安身、可以睡觉的地方就可以了吧。

    当然，睡在囚笼里是再也不想要了，

    毕竟地板有点硬，有些咯人，不舒服。

    现在，他的愿望早就已经实现，甚至还贪心地拥有了一群相近的人，一群能够叫做伙伴的人在身边。

    真的已经足够了，

    自己余生的价值，只要去帮助身边的伙伴实现未达的心愿，去将所有的一切奉献给那位将之带领出来的大人就好了！

    想到这里，他旋即搂着身侧伙伴，对着周边的同伴放声说道：

    “大家，”

    “若不是荒大人，我们都还生活在那一间间暗无天日的囚笼之中，还过活着被那些权贵当作野兽、当作玩物一样的屈辱生活。”

    “昔日岛上的霓虹，很绚烂，很耀眼，”

    “可却从来都不属于我们，更没有人会愿意聆听我们的声音，我们的不满，我们的意愿！”

    “但是现在，”

    “但是未来！”

    “这个斑斓世界却是可以听见我们的呼吸，我们的呐喊，我们的愿望！”

    “而这一切，都是因为那位将我们从那一座座看不见未来的囚笼中解救了出来！”

    “如果，”

    “如果那位也想要从隔壁的那个巨大囚笼走出，想要永远的立足于我们的身边，置身于我们目力所及的最前列，你们会怎么做？”

    谷迎

    说道最后，其近乎是咆哮着将最后的字句质问脱口，有沉寂了太久的热血在他的身体内滚滚流淌。

    这是比自己站在斗技场上，为自身的主人赢下一场场比试还要令之热血沸腾的臆想。

    因为他们所跟随的那位，是那么得强大！

    所要面对的未来也不再是那一个巴掌大小的斗技场，不再是那与其有着相近过往的卑微‘手牌’。

    而是这个世界上最强大的势力，

    是盘踞在这片大陆最古老、最遥不可及的存在！

    这样的未来，才是男儿想要的战场，想要的荣耀！

    “当然是将大人接回来！！”

    “不就是木叶？没有我家大人，没有宇智波一族的木叶，还是能够称得上木叶吗！”

    “那个腐朽势力呆在顶峰已经够久了，是时候将之拉下神坛，好好看看排挤我家大人的后果！”

    “木叶不愿接纳，但这里，但我们，永远都会追随荒大人！”

    “........”

    一石激起千层浪，在那滚滚的汹涌言语中，最多的意念就是要打上相邻的那座势力，将属于他们的大人接回，顺便看看那座势力到底有着怎样的能耐，怎样的底气，才能够把创始木叶其中一支古老家族逼到村子的最角落，逼到村子的排挤面！

    “他、他们是疯了吗？”

    格格不入的叛忍、邪忍们在大口吞咽着唾液，

    要知晓，这些家伙之所以会站在这里，会选择为那位大人做事，并不是因为任何的恩情在内，完完全全就是贪恋这一刻的活着！

    但是现在却告知自己，

    在不远的未来，他们要踏足火之国，要登临那座至强的村子。

    这不是开玩笑吗？

    跟傻乎乎地去送死又有什么区别？

    能够耸立于最繁饶之地的村子，能够抵御周边数座同等势力侵犯的地域，必然是秩序井然、强者云集的！

    与当下攻陷的汤之国根本就不是一个量级的存在！

    盘踞在这里的地痞流氓，到了那儿瞬间就化作乖宝宝的好伐？

    不要自觉攻陷一个羸弱的小国，就自以为能够以同等的姿态踏足那里！！

    疯了！

    这些被牢笼囚禁太久的家伙们，一定是疯了！

    压根就不知道这个世界的残酷，压根不明了五大忍村的真正强度！！

    谁来，

    谁来劝劝他们吧！

    想到这里，这些邪忍、叛忍迫切地将视线落在了立于人群最前方的数位忍者身上。

    这些道理，这些现实，他们是应该能够懂得的！

    只是，

    “这，就是你们的意愿吗？”

    “让荒大人离开那片腐朽之地。”

    面颊上还残留着黑色黑痕的千乃轻声说道，

    她曾置身于那座斗技场过，

    且是以无敌的制霸之姿态存在过。

    所以，其在这些血继限界者中有着较高的威望。

    “是！”

    有齐齐地低吼在刹那爆发。

    而这样的询问，这样的回应吗却也令满目期待着什么的邪忍、叛忍们神情再度一垮。

    “我知道了。”

    “如果真的有那么一天，”

    “我，”

    “我们，”

    “会与你们同行，会立于你们所有人的最前列，”

    “去迎回荒大人！”

    她沉声落下宣言，

    与此同时，其那对猩红的眼瞳之上，陡然横列一道漆黑的‘一’字，强大的气势与九条血色蛟龙嘶吼着具现于之身后！

    单单就实力、经历、潜力而言，她可是一点也不弱于五大忍村的那些精英上忍！

    要知晓，四年前其就曾带着自己的同伴从雾隐村暗部设下的陷阱中，硬生生地杀了出来！

    又逞遑是彻底觉醒了血龙眼的当下？

    【轰隆！】

    璀璨的雷霆在及近的苍穹之上轰鸣，

    少女手持盘踞汹涌电流的雷神剑，满目的睥睨与不屑。

    “嘿，”

    “没有荒大人、没有宇智波一族镇守的木叶，”

    “真的没什么大不了的。”

    林檎雨由利，天生的雷遁忍者！

    于东部边境之时，无人能够及近她的周身。

    在秽土转生的时候，迈特凯更是眺望着其唤落的雷霆评价道：即便是一百名中忍，也不一定是她的对手！

    而这过百名中忍的衡量标准，自然是参照的五大忍村！！

    “若要去，那就先做好身死的觉悟吧。”

    冰冷的字句伴随着熟悉的声线零落在每一人的耳畔。

    四野刹那无声，

    所有的人都不由自主地看向出声的人。

    那鲜明的白色长发，那笔直如抢矛的腰杆！

    辉夜君麻吕，时年十五，

    是与荒大人同龄的存在。

    亦是于那位不在时，最能够给予他们镇定的主心骨。

    【强大，】

    【不可匹敌，】

    【无论放在那个势力，其都必然是最最最最强大的年轻一辈！】

    这是所有的人给予他的评价，

    即便是资历最老、拥有传说中血龙眼的千乃，在队伍里威望也比不过这位！

    见过其战斗方式的人，没有人愿意再和他成为敌人！

    可就是这样的存在，这样天之骄子，仍旧选择了跟随那位！！

    众人屏息，安静地看着辉夜君麻吕横穿过散开的人海。

    不过，就在其走到队伍，即将离开这个临时的集聚点时，这位体内蕴藏着无尽力量的存在又赫然停住了步伐。

    “但若有那天，”

    “我愿意为你们最锋锐的矛，破开前路所有的阻碍。”

    “迎回，我的王！”

    侧身之际，

    凌厉的字句已然脱口。

    而在这样的宣言之下，世界仿佛被按下了暂停键，连浅薄呼吸的声音都能够听见。

    但是在下一秒，

    是轰然爆发的惊呼与怒吼。

    “愿誓死追随辉夜大人！”

    “愿誓死追随千乃大人！”

    “愿誓死追随林檎大人！”

    “.........”

    “踏足那片腐朽之地，迎回我们的王！！”

