    听到右掌臣右蛰的话，刚刚看到武擂上刘杰大杀四方已经热血沸腾的宗泽一个健步就冲到了右蛰的身后。

    宗泽的举动让原本参加文武双擂的挑战者脸色立刻露出了一丝胆怯。

    左掌臣左鸣见状轻咳一声说道到。

    “之前我只公布了文武双擂第一名的奖励是圣源之物和一枚辉光勋章，可却没有公布文武双擂第二名和第三名的奖励。”

    “现在我宣布文武双擂第二名的奖励是厨尊大人所提供的一次培育灵物的机会。”

    “这个机会可以是培育指定的铜阶传说品质灵物，或者是自备灵材请竹君大人帮助灵物突破层次。“

    听到左鸣公布的文武双擂第二名奖励，不仅夜央宫外宫老牌势力和顶尖势力年轻一辈的呼吸急促了起来。

    就连夜央宫内宫的当家一辈也忍不住喘起了粗气。

    这文武双擂第二名的奖励虽然不如第一名，但却相当于给了自家势力一个未来。

    还不待众人过多感叹文物双擂第二名的奖励，左鸣的声音就再次响起。

    “文武双擂第三名的奖励是月后大人提供的一百滴银蕊金泽蜜，这一百滴银蕊金泽蜜中九十滴可以洗除肉体上的杂质，十滴可以洗除灵魂上的杂质。”

    左鸣的话再次惊得众人发出一声惊呼。

    传言中月后大人掌握的一颗银蕊金泽桂发生了蜕变，现如今这十滴可以洗除灵魂杂志的银蕊金泽蜜应该就是来自于蜕变后的银蕊金泽桂。

    洗除灵魂上的杂质一方面可以增加自身对于天地意志的领悟，一方面可以提升灵魂的纯度。

    灵魂的纯度可是契约圣源之物的一个必备条件。

    灵魂纯度不足想要契约圣源之物可是一件很危险的事情。

    林远听到文武双擂第三名的奖励不禁眉头微挑，没想到文武双擂第三名的奖励竟然是自己师傅月后提供的。

    看着其他人听到银蕊金泽蜜满脸渴望的神色，林远尴尬的摸了摸下巴。

    自己喝银蕊金泽蜜的时候，不管是洗除肉体杂质的银蕊金泽蜜还是洗除灵魂杂质的银蕊金泽蜜，自己好像都是成碗喝的。

    而且有的时候一碗不够直接喝两碗。

    在左鸣公布完文武双擂的奖励之后，右蛰直接开口说道。

    “文武双擂的考核方式与文擂武擂的相同，不过文武双擂最终决出名次的方式却又和文擂武擂有所不同。”

    “一会不管多少人参加文武双擂的比试，最终只选文武双擂中文擂部分比试的前三名。”

    “文擂部分比试的第三名为文武双擂总比试的第三名。”

    “文擂部分的前两名进行文武双擂武擂方面的比试，根据武擂部分的比试直接决出第一名和第二名来。”

    右蛰的话让准备参加文武双擂的顶尖势力和老牌势力年轻一辈心中一凛。

    除了像龙涛这种本身有足够的实力，却趋利避害做出权衡选择放弃参加文武双擂转而参加文擂的情况。

    绝大多数准备参加文武双擂的挑战者是要比单纯参加文擂或者武擂的挑战者更加优秀的。

    一个缔造师只要战斗类灵气职业的天赋足够优秀，拥有领悟意志符文的潜力。

    那么在战斗方面便有着普通战斗类灵气职业者难以媲美的优势。

    缔造师在战斗的过程中可以根据缔造师的能力对对手召唤出的灵物进行最基本的探测和考量。

    尽管缔造师探查灵物的能力远远比不上莫比乌斯的技能真实数据。

    但是在战斗开始之前依旧可以让缔造师对战局进行先一步的掌控。

    只是现在文武双擂的规则实在是太让人出乎预料了。

    开始很多人都猜测文武双擂的对决会采取积分模式。

    这样虽然有些麻烦，但可以更加全面的选出缔造师实力和战斗实力相对实力最高的人。

    而现在文武双擂的规则实在是太过于简单粗暴了，可以说文武双擂的前三名基本上全部由文擂部分的比试来决定。

    只有文擂实力最强的两个人才有资格参加文武双擂中武擂部分的比试。

    就算缔造师实力向来比战斗实力更被人看重，也不至于如此偏向吧。

    文武双擂的第三名到最后只不过是经过文擂部分的比试，根本不需要进行对战。

    这样的比试方式使得许多参加完文擂的挑战者都觉得自己选错了擂台。

    如果早知道文武双擂的规则，自己说什么也要去文武双擂拼上一拼。

    不过选择了文擂的龙涛并不后悔。

    龙涛明白自己能够获得文擂的第二名已经是最好的结果了。

    如果早就知道了文武双擂的规则，自己去参加文武双擂的比试。

    那么竹君大人的弟子顾朗很可能会也不选择文擂的比试转而去参加文武双擂。

    顾朗，宗泽和林远三位五星缔造师的弟子基本上可以说就包揽了文武双擂的前三名，其他人根本就没有机会。

    可反过来想顾朗若是去参加文物双擂的比试了，那自己可就是文擂的冠军了。

    这么想着龙涛不禁觉得自己的“大栗子”有点疼。

    文武双擂苛刻的规则已经让人不禁望而却步。

    再加上在公布文武双擂规则之前宗泽就已经走到了左鸣的身后，表态参加文武双擂的比试。

    一时间原本准备参加文武双擂的挑战者心中都涌出了悲观的情绪。

    特别是那些缔造师能力偏弱，而战斗能力较强的挑战者悲观的情绪更加明显。

    文武双擂的规则可以说直接就扼杀了这样挑战者的机会。

    因此就算过了几分钟的时间，依旧无人迈步走向左鸣的身后报前参加文武双擂。

    让场面一度陷入到了尴尬之中。

    夜央宫内宫正中间那把交椅上放着的手机中再次传来中正平和的声音。

    “文擂和武擂的比试，让老头子我看到了年轻一辈缔造师的才能和战斗的实力。”

    “我们辉耀中的年轻一辈真是越来越强了，后生可畏。”

    “可这文武双擂刚一开始，老头子我怎么就连勇气也看不到了？”

    说到这那道中正平和的声音便没有再继续说下去。

