    瑞克有很多秘密，不过想要从他的大脑里获得秘密可不容易，因为他的大脑独立性很强，就算是在梦中他也能逻辑清晰地思考，这就是瑞克强大的地方，不管什么情况他都不会失去主动权。就算在梦中，他也能把敌人玩得团团转。

    所以就算是在梦中也不知道他是不是真的被控制了，找到的秘密是不是真实的。

    “你真的是很独特的一个人，可惜就是不能领悟正道的光芒。”

    瑞克看了杜兰一眼：“又是你？连梦里也不安生，现在你是不是很得意？能想到用前女友牵制我，也真有你的。”

    “是你自己控制不住，不是么。”杜兰表示瑞克原本也不用浪费这么多时间，可是瑞克最终选择和前女友重温旧梦，浪费了不少时间，才让杜兰弯道超车：“只要你不改变自己的想法，不克服自己的享乐主义，你很容易就会被其他的事情吸引注意力。”

    “不用你教我做事，不要以为你现在就可以赢我了。”

    “我可不是为了嘲笑你而来，只是好奇你为什么自首，明明你可以一走了之，这届家人如果不行的话，那就换一个家，你以前做过，以后肯定还会去做，为什么现在却选择自首？难道是因为鸟人的血色婚礼让你意识到不管哪个宇宙你都会给亲友带去厄运？”杜兰很好奇地问道。

    “你不是在我的梦里么，你可以自己找答案。”瑞克完全不服气，根本不配合杜兰。

    “你的梦里有你最黑暗最不想回忆的内容，有你第一次见证妻女死亡的记忆，有时候我真的不得不怀疑是你主动接受了虚无主义，还是因为你没有虚无主义就活不了？你总是把痛苦挂在嘴边，是不是因为你挽救不了你第一双妻女的缘故，以这为起点，这道不可愈合的伤口又不停添加其他伤口来掩盖最初的伤口，既然痛苦不可以消除，不如以痛掩盖痛，倒是有以毒攻毒的效果。”杜兰一番分析，认为这次瑞克自首是因为最初的伤口再次痛了起来，让他意识到不管自己如何逃避都逃不开那最不堪回忆的一幕，所以他一瞬间不再依靠虚无主义。

    瑞克不说话了，因为那一幕真的是不堪回首，不管之后他换了多少家人，但他心中的妻女已经在那个时刻死掉了，以后他不过是抢走了其他瑞克的家人罢了，也弥补不了他缺失的一部分。

    而现在他意识到自己又给其他宇宙的家人带来了伤害，于是一时良心发现了。杜兰几乎可以确定这个瑞克其实并不是c137宇宙的，虽然他自称是这样，但他肯定换过了很多宇宙，只是在c137宇宙住的时间比较长而已。

    “看到其他宇宙的瑞克都能好好地守护妻女，让女儿长大成家，你这个失败的父亲有什么想法么？”杜兰真的是太可恨了，一点也不照顾瑞克这位老人家的心情。

    瑞克的梦境开始变化，显然杜兰的语言刺激到他了。

    这是一个寻常的车库，年轻的瑞克还没有秃顶，头发也没有这么乱糟糟，在研究传送门的问题上还有一些难题没有突破，他有妻子和女儿，科学研究不是他的一切，所以这个时候的他愿意放下科学研究陪着妻女去吃冰激凌，并且认为一家三口吃个冰激凌才是世界上最好的主意，比什么开发空间枪要牛掰多了。

    真的是判若两人，要知道现在的瑞克可不会这么温柔。

    可是在他启动汽车，等待妻女的时候，突然空间中出现了一个空间门，然后一个炸弹掉了出来，于是家人就这么样化为了灰烬。而他在废墟中解开了空间门的最后方程，成功制造了能穿梭多元宇宙的空间枪。

    “你需要的空间枪方程，就在这里。”瑞克表现得很痛苦，因为他再次重温了不堪回首的往事。

    不过杜兰并不需要空间枪方程，因为他早掌握多元宇宙旅行的奥秘了：“既然你已经自首了，为什么还要玩这种小把戏？”“这个公式是改写盗梦系统的方程吧，如果上传到服务器，你就可以得到控制系统的权限，到时候你就能逃出去了。”杜兰一眼就看出瑞克还是想要逃的：“你逃走了又如何？继续换一个宇宙去生活？和全新的家人展开全新的冒险？”“瑞克，你说你是最瑞克的瑞克，你还说自己和其他世界的瑞克不一样，不断从一个宇宙逃到另一个宇宙就是你说的不同么？”

    瑞克没想到对方竟然不上当，自己明明发挥了最好的演技，连最惨痛的记忆都拿出来了，整个故事都是真的，只有公式是假的，这都骗不了杜兰？这个家伙也未免太难缠了。

    “我们来分析这件事情，能打开传送门的只有其他宇宙先发明了空间枪的瑞克，而他们之所以谋杀你，是因为你不接受他们的价值观，于是他们痛下杀手。而之后你不断转移宇宙，抢走其他瑞克的家人，以自己杀自己的方式传达自己的不屈服，是不是这样？”杜兰说道。

    “随便你怎么说，既然骗不了你，那我也无话可说。”瑞克本来还想逃的，没想到没成功。

    “让我猜猜你现在是不是在寻找自己最理想的家人？”杜兰说道：“c137宇宙的莫蒂你很满意，所以上个地球毁灭的时候，你就带上了他。而这个宇宙中贝丝展现了对你强烈的依赖感，是不是也让你很感动，如果要再换一个宇宙的话，是不是要带上莫蒂和贝丝？”“对了，你看看这个一幕，是夏末为了救你而挖掘了自己亲外公的坟墓，有没有觉得这个夏末也很厉害，离开这个宇宙的时候有没有想过带走夏末？”“这么说来，唯一不能让你满意的就是杰瑞了，而每个宇宙的杰瑞都一样讨厌，所以与其离开还不如选择留下来，不是么？因为让你满意的家人都在这个宇宙了。”

    杜兰认为瑞克穿越不同宇宙就是去寻找满意的家人，不满意的家人直接丢掉，满意的可以带在身边，而瑞克对这个世界的家人很满意，也是他自首的原因之一。

    瑞克不回答，他没必要回答杜兰这种无端猜测，他知道自己说得越多越会帮助杜兰解构自己的内心，对自己越是不利，瑞克知道杜兰现在正在想办法剖析自己的心理活动和感情历程，自己绝对不能配合，因为一旦杜兰成功，那自己可就要倒霉了。

