    听言，郁尘神色间透着一丝迷茫，转而看向了身旁的菱薇，“你可知道？”

    他对炼丹术并无了解，厄幽丹的事情也是听着大家所言才知道一二，菱薇整日和小师妹在一起，了解的情况应该更多一些。

    菱薇也陷入了思索之中，“我不知道啊……

    小师妹自从来了之后一共也没炼制过什么丹药，厄幽丹的效果自然是这样，昨日的炎龙丹我们也没尝试过效果，无极天丹就更是了。”

    郁尘表示了解，小师妹先前一直都在闭关修炼，真正开始炼丹还是从这段时间开始的。

    这一点，怕是除了小师妹自己知道之外，他们都是不知道的。

    蒲文丽和宿莹然在听到这话之后皆是眸光一亮，二人对视了一眼，眼底渐渐有着笑意蔓延。

    “百里仙友在炼丹术上的造诣非同一般，不光是对失传的丹药有所了解，就连这炼制的丹药效果也要比寻常丹药更好一些。”

    蒲文丽啧啧感慨，“她之前炼制的厄幽丹在我们那可是出了名了，几乎所有的仙友都想买。”

    “听说她炼制其他的丹药也有这样的效果，琼华仙子以及诸位大师不是一直都在想办法研究出让丹药有更好效果的办法吗？百里仙友就已经掌握了。”宿莹然一脸惊叹地道。

    他们四周聚集的本就都是炼药师，再加上二人的声音并不小，众人一听这话，眼底的惊讶之色更浓。

    “百里仙友这么厉害？她炼制的丹药效果真的比寻常丹药强？”

    “那是自然，此事我们可是之前就已经知道了，她是真的了不得。”

    “你们亲眼见过？”

    “她炼制的丹药在我们那都已经出名了，每天求丹药的人不知多少，我们这些人炼制丹药都快卖不出去了。”蒲文丽笑着感慨道。

    那自嘲的玩笑模样似是根本不曾将此事放在心上，整个人显得极为大方，对百里红妆也是充满了敬佩。

    晏星渊瞧着蒲文丽二人的表现，这两个家伙昨天的态度分明就是对百里红妆心存嫉妒，这会儿说出这样的话来分明就是故意捧杀，偏偏还有这么多人信了！

    帝北宸森冷的目光落在了蒲文丽二人的身上，这两个家伙从一开始就不断地找麻烦，他已经忍了很久了。

    现如今还变本加厉地不断挖坑……

    蒲文丽说着说着忽然感觉到背脊一片冰凉，心头不禁有些发憷，下意识地转过了目光，这一看就对上了一双冷漠暴戾的目光。

    那幽深的瞳眸中席卷着惊人的杀气，冷锐而锋利，宛若要将她置于死地。

    蒲文丽呆住了。

    她第一次见到帝北宸这样的目光，她一直觉得帝北宸如清风明月，即便周身散发着冷酷的气息，却也如谪仙般俊朗美好。

    可是，此刻那阴冷杀伐的眼神让人望而心惊，就像是暗夜里的帝王，杀伐果断，雷厉风行。

    在这一刹那，她就明白帝北宸这样的目光究竟意味着什么。

    她的挑衅被帝北宸看在眼里，而他已经动怒了。

    因为百里红妆。

