    曲向强的这个提议出乎了在场所有人的意料之外，按照惯例，首先应该把贺齐和施为民的情况向大家做一个介绍，然后再来举手表决。

    这么做的原因倒不是因为大家对这两个不熟悉，而是借此机会了解一下在座几位常委的大致看法，这也有利于***书记掌握会议的节奏。

    就拿今天的这件事情来说，如果支持某一位的人数较多的话，那最终举手表决的环节就可以省略了。到时候，做会议记录的同志只需写上一句，大部分同志都认可就行了。

    如果硬是要投票的话，那可就麻烦了，最终就算出现9:1的情况，都必须记录上去，还毕竟写明谁支持了谁。这样一来的话，失败一方等于是自取其辱。

    曲向强的这个做法让大家摸不着头脑的原因主要在于，一般***书记采用不讨论直接举手表决的情况只有一种，那就是有百分之百的把握拿下这件事情。现在的情况，曲向强真有这样的把握吗？大家不由得都在心里画了一个大大的问号。

    朱立诚此刻也有点看不透曲向强的用意，根据他之前的观察，对方应该绝对没有这么大的把握，但他偏偏就这么去干了，真不知他究竟打的什么主意。现在曲向强怎么想的已经不重要了，重要的是，一会以后的举手表决会出现什么样的情况。

    曲向强没有绝对的把握，朱立诚同样也没有，但两人此刻都装作胸有成竹的样子，两眼直直地盯着眼前的笔记本，仿佛上面绣了花一般。

    等了大约五、六分钟以后，曲向强开口说话了，诸位，我看时间应该差不多了吧，请诸位看一看谁更适合担任常务副市长这个职位，我们的出发点必须是从事业的角度，从市里发展的角度，平时如果有一些小过节的，相信大家不会在这个时候记在心里的，诸位，我说得没错吧？

    在座的人听到这话以后，都用力短了点头，就算心里也什么想法，也不会在这时候表露出来的，那样的话，岂不是和傻瓜无异。

    曲向强看完了众人的表现以后，笑着说道：“行，下面我们就来举手表决，同意施为民担任常务副市长的同志请举手。”

    在这之前，提到两位候选人的时候，曲向强一直都是把贺齐放在前面的，到了最为关键的时刻，他却把施为民放在了前面，其中的用意，就是傻子也看得出来。

    朱立诚见此情况，心中虽有些许不屑之意，但他也没有办法，人家是一把手，在这点上，有这他这个二把手没有的优势，他就算心里再怎么不爽，在这个时候，也只能捏着鼻子喝水。

    曲向强说完这话以后，带头举起手来。他之所以没有让大家讨论就直接举手表决，用意非常简单，他就是想看看究竟有哪些人倾向于他的。别看平时大家见面就笑呵呵的，一副同甘共苦的模样，只有在利益面前，在座的人才会露出本来的面貌，他今天有意这么做，也算是给大家一个展露真容的机会吧。

    曲向强把手举起来以后，立即抬起头扫视在座的众人，朱立诚、高成杰、季庆余和万强被他直接过滤掉了，这三个人已经铁了心地站到朱立诚那边去了，他不期待有奇迹发生。曲向强的注意力主要集中在薛必溱、曹月玲、何宏才、车怀远和王家强等几人的身上。

    曲向强**的一共有五个人，这五人当中只要有四个人支持他，再加上他自己的一票就可以击败朱立诚那边的人了，所以他此刻的心情非常紧张。在这之前还可以伪装，但是这会曲向强的心里真有点不淡定了，他眯着眼睛，在他**的五个人脸上一一扫过。

    距离他最近的薛必溱此时正把头埋在笔记本上，仿佛正在研究什么国家机密似的，曲向强见此情况，心里一拎，看来对方是没有举手的意思了，否则的话，他不会做出如此的姿态。

    曲向强的心里很是不爽，这个常委会你一再催促我开，现在在关键时刻，你却掉了链子，别忘了一会还要讨论你的人，你既不仁，那就不要怪我不义了。

    此时，曲向强才感觉到了那天开书记办公会的时候，朱立诚的那招确实是高。本来他和薛必溱之间已经达成了联盟了，在讨论副市长人选的时候，他却抢先一步将规划局的李长根给抛了出来，这样一来的话，等于堵住了薛必溱的嘴，也为今天的这个结果打下了伏笔。

    尽管心里不爽，曲向强也没有在薛必溱的身上浪费太多时间，他的目光扫过对方继续向远处望去。曹月玲的手举起来了，这让他很是欣慰，都说男人办事爽快，但这个女人今天的表现却一点也不含糊。

    曲向强的目光落到何宏才身上的时候，他感觉到了对方脸上出现了一阵慌乱之色，把眼睛往朱立诚那瞄了瞄，然后才慢慢地举起了手。尽管何宏才的动作很隐蔽，最终也举起了手，但这一幕却真真切切地落在了曲向强的眼里，让他如吃了一只苍蝇一般厌恶。

    在这一瞬间，曲向强便打定主意了，改天一定要找何宏才好好沟通一下。不能一味直想着如何拉拢人，千万不能让对方挖了他的墙角，那样的话，对他的打击将是非常巨大的。

    曲向强扫视了全场以后，除了他们的三只手以外，似乎再也看不见第四只手了，这让他心里不由得一紧。朱立诚手中不出意外的话，就握有四票，就算其他人全都弃权，那也比他这边的票数要多，这让人情何以堪。

    意识到这点以后，曲向强心里不淡定了，他的目光重新在剩下的三人的脸上扫过，薛必溱仍在研究他的笔记本，纪委书记王家强则和面前的茶杯较上了劲，不知是在研究上面图画，还是分析相关的制造工艺，总之一副异常认真的模样。

    这两人看来是铁了心地不鸟他了，曲向强把目光投射到了最后一份希望上。就在这时，他注意到了，政法委书记车怀远迎着他的目光看了过来。这是一个非常好的信号，他连忙睁大了眼睛，嘴角露出了一丝微笑，看上去大有几分讨好对方的意思。

    车怀远见此情况，心里很是开心，他冲着曲向强点了点头，然后把身体坐正，一直垂着的手臂慢慢地扬了起来，高了，更高了，终于他的右手高高地举了起来。

    曲向强见此情况，心里乐开了花，车怀远的这一票对于他来说，意义非凡。这不仅意味着从此他又多了一个同盟军，而且在这件事情上面，他看到了几分获胜的希望。

    朱立诚那边有四票，他这边也有四票，最终要是真出现这个情况的话，作为一把手，到时候他是有决定权的。

    至于说还有两个人，曲向强则根本没有将其放在心上，他们应该都不会对他构成威胁。

    薛必溱虽然没有支持他，但他相信，对方也不会去支持朱立诚的，不出意外的话，薛必溱这次应该弃权才对。这样做最符合他的利益，因为李长根那儿还等着一会研究呢，他得罪任何一方的话，最终的结果都有可能是鸡飞蛋打。

    曲向强很清楚纪委书记王家强一直是一个坚定的骑墙派，并且这段时间，他也没有看见朱立诚和王家强之间有什么联系。既然如此的话，对方应该不可能去支持那位。

    曲向强心里一松，微微点了点头，然后说道：“行，四票支持，大家把手放下吧，我们进入下一个环节。”

    在说这话的同时，曲向强有意无意冲着车怀远点了点头，那意思他领对方的情了。

