
　　朱国利到天津的时候，不少藩王已经提前到了，目前的天津港是世界第一大港，无论是货物吞吐量还是人员流通量都是世界第一，因为他背靠着世界上最伟大的城市大明京城。

　　现在的天津城总人口已经突破一百万，是大明第十五座突破百万人口的城市。

　　这里客商云集，各国商贾想要购买渤海湾区京城等地的货物只能到这里，因为大明京城外国人非有特批是不准前往的。

　　当然他们这些藩国王室成员不再这个限制行列。

　　大明的发展日新月异的，朱国利才几年没有来，除了一些熟悉的地标几乎都看不到什么认识的建筑了。

　　朱国利等人并没有在天津久留，仅仅修整了一日，第二天就坐上火车前往京城。

　　朱国利还是第一次坐火车，感觉非常神奇，一辆这么长的车只要烧点煤就能不停歇的往前跑，果然是高科技。

　　朱国利看着连边的景物飞速倒退忍不住问陪同的李亨：“听说大明要修一条副线穿过我们柔佛王国到龙牙港？”

　　李亨嗯了一声：“有这个打算，可能下一个五年计划就要准备开始了吧。”

　　朱国利兴奋的说道：“这种一日千里的神奇火车要是贯穿了我们柔佛王国，那我们岂不是从南到北一日就能到达。

　　不知道是不是真的？”

　　李亨点点头：“这个是大明交通大动脉的一部分，现在通有线电报的地方基本上都要修一条铁路。

　　既然电报通到龙牙港，那么以后铁路也一定会修到那里。”

　　朱国利忍不住问起昨晚上看到的奇怪事情：“我昨晚看到有好几个藩国的人在跟理藩院的大人商量，甚至争吵不知道是怎么回事？”

　　李亨不屑的撇撇嘴：“就是几个藩国异想天开，想要并入大明，让他们的百姓获得大明公民的身份。”

　　朱国利听罢也是摇摇头：“他们还想全民过的公民身份？还真是异想天开，怪不得理藩院不给他们上呈请愿书。”

　　李亨嗯了一声：“理藩院确实有帮他们上呈的义务，但是他们的要求太过不合理，这肯定是不行的，这几个国家要么就是苏禄岛的小王国，要么就是苏门答腊岛和加里曼丹岛上的小国。

　　他们有的甚至连四等藩国都不是，也紧紧有王室可以成为大明公民，结果他们还想全员加入，这简直是痴人说梦！”

　　朱国利听到这个就好奇了：“李大人，据我所知，大明并没有开启内附的条件吧，不知道什么样的藩国才能全民内附成为公民呢？”

　　李亨看看朱国利：“别的不太知道，这个也没有指定律法，但我知道柔佛王国应该还没有达标吧。

　　要说汉化等级最高的，那应该数高丽新罗国和倭国关东国了。

　　两国都是一流藩国，但是数次请求内附的议案都被驳回，你觉得你们柔佛王国比起两国怎么样？”

　　朱国利苦笑的摇摇头：“那当然是不如两国，不过这至少应该给我们一个努力的方向吧？”

　　李亨想了想说道：“除了忠诚还有帮助大明有突出贡献之外，汉化程度应该也是一个重要标准。

　　不说把所有百姓都达到大明入籍公民的标准吧，你至少要保证六七成的百姓能说汉话写汉字，最好还是全国统一使用汉话汉字进行无障碍的沟通交流。

　　这样才能谈下一步，就目前柔佛王国的进度来看，至少一二十年的时间还难以达到这个目标。”

　　朱国利眼珠子一转问道：“如果我们藩国不要求全员公民身份呢？那这个标准是不是就可以降低一点？”

　　李亨沉吟一会：“应该可以吧，按照大明对藩国评级标准，我觉得，一等藩国，可以要求王室、贵族、公职人员、军人，取得功名的人员并入大明公民身份。23sK.com

　　二等藩国可以让王室、贵族、高级官员和高级军人，取得大明认可的功名人员。

　　三等藩国可以让王室、贵族，顶级官员和军人。

　　四等藩国可以让王室和高级贵族。

　　四等以外的可以让王室。

　　这样的申请书，一般理藩院才会受理向上呈递，否则理藩院根本不会看。”

　　朱国利不禁想想那些藩国，对于他们来说，只有王室和高级贵族才能加入大明公民籍，那么他们就没办法向国内交代了。

　　虽然说只要他们成功了就不需要向谁交代，但是对于这些藩国国王来说，就算成为大明公民一样要吃饭过日子的。

　　对于他们来说，平日里养尊处优惯了，也没有什么生活挣钱技能，即使成为大明公民那主要收入来源还是要靠以前的藩国。

　　最好的办法就是把藩国改造成一个或者几个垦殖公司，然后在里面分干股，这也是大明允许的操作。

　　所以如果他不能为国民争取一个好的福利，以后这些国民肯定就不会跟他们一心，甚至坑他们都有可能。

　　再加上他们觉得大明已经那么强大了，多他们一个国家的百姓少他们一个国家的百姓还不是都差不多。

　　毕竟这个藩国并入的事情大明没有制定专门的法律，最后的决断还不是靠着陛下的一句话，只要陛下仁慈之心一发，他们不就成了。

　　火车滚滚向前，朱国利也在思考，大明有一句话叫做‘宁为鸡头，不为凤尾’。大明的目标就是人人如龙，天行健君子当自强不息！

　　但是对于其他很多地方的百姓来说，并没有这种事事敢为天下先的英雄气概，尤其是他们这种小国的国民，他们没有那种大国骄傲。

　　从古至今，对于他们来说，找一个足够强大的靠山，背靠大树好乘凉才是最好的生存哲学。

　　他们从出生就承认自己的弱小，从出生就知道自己就算再努力，自己的终点也没有大明一个普通百姓的起点高。

　　所以努力成为大明公民，加入大明这种事情并不丢人，反而是这种想加确加不进去让他们非常着急。

　　高丽三国的例子已经很明显了，自我分割之后，大明赐予了大量的老师书籍等等好处指导他们加速汉化，听说高丽三国这次观礼台都是离大明皇帝最近的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千两百零四章藩国内卷免费阅读。https://xs.23sk.com 