    冬风瑟瑟，大地上，万物萧条，又是一个寒冬。

    可对陈凯之来说，在这个世界的第一年，眼看着就是结束了。

    庭院之外，那枝头上一片光秃秃的，处处银装素裹，便连隔壁的黑网吧，在这寒天下，生意也变得冷清了许多。

    陈凯之披上了一件新买的披肩，遥看着院落内外的积雪，还有那天上飘起的雪絮，很有感触，南方的雪，总如少女一般含蓄，如柳絮一般的飘飞，轻轻柔柔的。

    陈凯之又穿上了新买的蓑衣，缓步走出家门，自那郡王府送了诊金，陈凯之的手头宽裕不少，也舍得给自己添置了一些御寒的衣物。

    他身子没入了冰雪的天地间，在一炷香之后，便赶到了县学。

    照例，他如往常一般寻到了方先生的住处，到了书斋，方先生正在书斋里，移了炭盆在脚下，抱着书读。

    陈凯之上前谦和地道：“学生见过先生。”

    方先生抬眸看了他一眼，才将书搁下：“有两桩喜事，你想听大喜还是小喜？”

    恩师居然学会卖关子了？陈凯之不由含笑道：“自然先苦后甜，先听小喜。”

    方先生便捋须道：“老夫昨日应邀去了荀家，你的婚事，已有眉目了，你和荀小姐的八字，老夫亲自算过，和荀家夫人也仔细商讨过了，这门亲事，算是定下了，不过这成亲，却还要等两年。”

    陈凯之其实也不是很急着成亲，却还是疑惑地道：“为何要两年？”

    “八字嘛，这两年不宜婚娶。”方先生板着脸孔道：“这是天意，你问为师做什么？”

    陈凯之觉得这不像天意，更像人为，不禁一脸狐疑地仔细端详着方先生。

    方先生却是一脸肃然地道：“少拿这种眼光看为师，为师难道还故意如此不成？真真岂有此理，不懂礼数，何况你现在正是读书的好时候，现在趁着这两年功夫，赶紧读书，岂不妙哉？”

    就知道！

    陈凯之也是服了这恩师了，他肯定当着荀家夫人的面胡扯了，不过方先生是大儒，江南名士，他说的算，荀家不信也得信，何况八字这玩意是玄学，不怕一万就怕万一，就算真寻了其他人测字，可以立即成婚，可这种事历来是宁可信其有不可信其无的。

    陈凯之想了想，他和荀小姐年纪也还小，觉得过两年也未必是坏事，便作揖道：“倒是有劳恩师了。”

    方先生这才露出笑容，很是欣慰地道：“倒是不辛苦，就是每次登那荀家的门，见了荀夫人，心里不免有些哆嗦，恶妇猛于虎也。罢，为师也不诽谤那妇人了，人后说人是非，终究不好。”

    陈凯之心里说，恩师你尽管说，不打紧。

    却又想到，还有一桩大喜事呢，倒是稀奇了，自己的婚事只是小喜，这大喜得有多大啊，莫非恩师也要成亲了？

    陈凯之便迫不及待地问道：“恩师，大喜是什么？”

    一说到大喜，方先生便眉开眼笑地道：“你师兄来书信了。”

    纳尼……

    陈凯之要跪了。

    这就是大喜？

    看着恩师眉飞色舞的样子，倒像是在拷问自己：“惊喜不惊喜，意外不意外？”

    陈凯之的脸色顿时很不好看，只噢了一声：“这敢情好啊，师兄也要成亲？”

    方先生摇头道：“这倒不是，他只是近来忙里偷闲，好生琢磨了几首琴谱，润色了一番，来向为师讨教；噢，他在书信中还问了你，说是金陵现在不太平，让你多多小心。”

    “呀，这倒是多谢师兄了，不过学生还得赶着去府学读书，就不叨扰了，恩师，告辞。”

    陈凯之作揖，直接告辞而去。

    这态度，很不服气的样子。

    陈凯之一走，方先生却是忧郁了，怎么这激将法，却是没有效果？难道套路不该是凯之听了师兄醉心于琴谱，也改编几首琴谱来一争高下吗？

    哎……幽幽的方先生只能无可奈何地一声叹息。

    那头陈凯之出了书斋，却恰好见到吾才师叔，吾才师叔见了陈凯之，捋须道：“凯之啊，大清早就见完了家兄？吃了早膳没有？师叔带你去吃碗混沌，不要客气，这一次师叔带了钱。”

    陈凯之来得急，也是没有吃早膳，可听了吾才师叔的话，心里却是满是疑窦。

    心里忍不住地想，师叔这又是玩什么花样？

    可听他说带了钱，便道：“这敢情好，那学生就却之不恭了。”

    吾才师叔的脸色顿时绿了，方才还笑吟吟的，却是一下子无措起来，他以为陈凯之赶着去府学读书呢，何况按理他来这儿，难道不该吃了早膳来吗？自己本是随口一说，随便给一个顺水人情而已，呀，你还真想吃我的馄饨？

    他便忙打了个哈哈道：“呀，还是算了，正巧我突然想起还有事，再会。”

    就这么……走了。

    陈凯之目瞪口呆，方才恍然醒悟，这铁公鸡……

    陈凯之已经不知该用什么言语来形容了，同是两兄弟，恩师怎么会有一个这样的弟弟？可见天下无奇不有呀！

    最后他也只能哂然一笑，继续赶去府学。

    在府学里读了一日的书，天上的雪停了，天近傍晚，雪后的金陵，却是升腾起一团白雾，陈凯之踩着雪，一深一浅地往回家的路上走，才走了一半的路程，却听到有人在身后唤他。

    “凯之，近来可好？”

    陈凯之下意识地回头一看，竟是精神奕奕的陈德行，此时，他正骑着高头大马，一副踌躇满志的样子。

    “正要去寻你，谁晓得半途就遇到了。”陈德行看陈凯之背着书箱：“下学回来？读书有个什么意思，来来来，有一样好东西给你看，走，先去你家。”

    见到了陈德行这家伙，陈凯之倒是显得颇为开心的，毕竟经过了从盐贼手下逃出生天，二人也算结下了过命的情谊了。

    陈凯之领着陈德行到了家里，陈德行左看看，右看看，居然也不嫌弃，反而是啧啧称奇的样子，感叹道：“哎呀，我若是能像你一样，不必住在王府里，处处被人管教，该有多好啊。”

    