    看着一片沉默的会议室，看着低头不语的众人，柳擎宇的表情有些凝重，他没有想到，仅仅是这个市政府党组会议自己现在就无法掌控，那么一旦上了常委会上去讨论事情，自己能够掌控的有多少？如果自己不能在市政府这边最大程度的获得主导权，那么今后市政府这边的工作该如何推进下去？

    　　越想柳擎宇的心情越是沉重，然而，就在这个时候，在犹豫了半晌之后，市政府秘书长陈棉灿最终还是抬起头来说道：“我赞同柳市长的意见。”

    　　一句话激起千层浪。

    　　谁也没有想到，一向在市政府会议上秉承中立姿态的秘书长陈棉灿竟然站在了柳擎宇的阵营之中，要知道，即便是前任市长在任的时候，陈棉灿也仅仅是在他认为正确的事情上才会站在市长那个阵营之中，但是现在，柳擎宇的提议明显让在场的很多人全都感觉到不太舒服，认为柳擎宇的提议有些太草率了，甚至可能会影响到他们自身的利益。

    　　众人的目光在柳擎宇与陈棉灿两人的脸上扫过，最终还是低下头去，依然没有人发言，而常委副市长王红波看到陈棉灿发言之后，眉毛挑了挑，嘴巴张了张，想要说话，却又憋了回去，最终还是低头沉默不语。

    　　看到这种情况，廖志财笑了：“柳市长，您看，支持您意见的还是少数的，这说明大家对于旅游局的工作总体上还是相当满意的，毕竟旅游局为了我们鹿鸣市经济的发展还是做出了很大贡献的。当然了，在这次舆论危急事件中，旅游局方面也富有不可推卸的责任，回头我会把旅游局、工商局和物价局的局长们都喊过来好好的训斥一下的，让他们好好的整顿一下，您看这样做行吗？我相信您应该不会独断专行非得要整顿旅游局吧？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“廖志财同志说笑了，既然大部分同志对我的这个提议有异议，那么我自然不会强行推进，我们党一向都是讲究民主集中制嘛，这一点不管是我也好，其他人也好，都是要遵守的。”

    　　说道这里，柳擎宇却话锋一转：“廖志财同志，你是旅游局的主管领导，在这个领域的你的发言权比较大，依你的看法，你说接下来的事情我们如何处理啊？怎么样才能化解眼前的舆论危急呢？”

    　　轻轻一句话，柳擎宇又将这个烫手的山芋交给了廖志财。而就在不久之前，廖志财刚刚把这个烫手的山芋交到了柳擎宇手中，现在倒是好了，廖志财否定了柳擎宇的提议，那么柳擎宇就顺理成章的把这个问题抛给了廖志财。

    　　廖志财的脸色也有些难看了，直到这个时候，他才突然意识到，柳擎宇这是玩了一个连锁循环局啊，也就是说，只有他同意大力整顿旅游局、物价局和工商局，那么柳擎宇才会真正接手此事全面出击，并承担责任，如果他不同意的话，那么这件事情柳擎宇完全可以置身事外，而一旦整个事情无法收拾了，那么首先被问责的肯定是廖志财这个主管副市长，而柳擎宇刚刚到任，责任相对来说就要小很多。而且这件事情恰恰是在柳擎宇上任之前就已经发生了。

    　　廖志财略微沉默了一下，最终还是缓缓说道：“之前柳市长所说的部分处理意见我还是比较认同的，首先，对那个辱骂游客的导游必须要严肃处理，同时第一时间公布其相关身份信息以及对他的处理结果，这样可以先平息一部分网民和游客的怒气，这件事情我们要加大宣传力度，把这个导游树立成反面典型，严价处理，充分表现我们鹿鸣市市政府绝不姑息的决心和态度。”

    　　对廖志财来说，一个旅行社的小导游说收拾也就收拾了，对他没有任何影响，在这个关键时期被树立典型，只能怪他倒霉了。

    　　柳擎宇问道：“导游骂人事件好处理，那鹿鸣市多家酒店和出租车宰客事件怎么处理？这个才是本次舆论危急的关键事件。”

    　　廖志财眼珠转了一下，一条妙计立刻浮现眼前，便笑着说道：“这个事情也好处理，我看这样吧，我们鹿鸣市立刻展开一场由旅游局、工商局物价局联合执法行动，对我们鹿鸣市存在的违法宰客行为进行专题执法检查，发现一起，查处一起，绝不姑息，同时我们要请宣传部门对我们的这次行动进行大面积报道，充分展现我们鹿鸣市市政府处理此事的决心和意志，我相信，外界看到我们如此真正、及时的反应应该也会对我们有所认同和理解的。”

    　　不得不说，廖志财的确非常有才，他这一招的的确确很有可能会暂时化解了眼前这个舆论危机，而且他身为主管旅游的副市长，那么这件事情肯定是要由他亲自来负责的，所以，整个事情到底整顿到何种程度、何种力度，完全由他拿捏和掌控。

    　　而柳擎宇最担心的一点就是由于廖志财长期在鹿鸣市执政，恐怕对于鹿鸣市存在的问题早就心知肚明，而他能否真正下大力去去抓这件事情却未必可知，因为如果他真的要是认真去抓的话，恐怕鹿鸣市也不可能出现如此多的宰客事件。尤其是刚才廖志财十分重点的强调了宣传部门介入大力宣传，从这一点来看，很有可能这件事情就是一个面子工程，把姿态做足，却未必能够真的解决问题。

    　　而对柳擎宇来说，他既然当上了鹿鸣市的市长，对于他所能看到和发现的每一个问题，都必须要认真去解决，因为他过来担任市长的时候便是带着重要的任务过来的，他需要把鹿鸣市的旅游产业中存在的诸多问题解决，同时要在旅游产业和房地产产业之外，开发出其他的能够昨晚支柱产业的产业经济形态，而要想做到这一点，首先就必须要先确保鹿鸣市旅游产业的健康发展。

    　　廖志财说完之后，柳擎宇立刻笑着点点头说道：“恩，廖志财同志的这个提议非常不错，组成一个联合执法队伍也的确非常及时，我看这样吧，我们干脆就成立一个旅游市场专项整顿领导小组，为了体现我们队这次整顿的重视，我亲自担任组长，常务副组长由廖志财同志来担任，其他的同志们担任副组长，大家齐心协力把这次针对旅游市场的整顿抓好，需要哪个部门配合了，大家都要尽力配合，确保我们鹿鸣市旅游市场健康稳定发展。怎么样，大家有什么不同的意见吗？”

    　　说完，柳擎宇扫视全场。

    　　听到柳擎宇竟然在最后时刻摘了自己的桃子，廖志财心中那叫一个怒啊，本来，成立联合执法小组的事情是他提出来的，按理说是应该由他来担任这个组长的，这样一来他就可以完全按照自己的意思去操作了。但是柳擎宇却偏偏要当组长，虽然给了他一个常务副组长，但是在这次整顿事情上的话语权却完全不一样了，柳擎宇虽然不可能直接去对接下面的那些各个局的局长们，但是却拥有了监督整个小组的权力，这就好像是悬在众人头上的达摩克利斯之剑一般，谁知道啥时候会砍下来啊。

    　　不过廖志财虽然不爽，却也知道，这个时候，是没有人会反对柳擎宇的这个提议的，毕竟，人家是市长，他是完全有权力这样做的，即便是柳擎宇让自己当组长，他身为市长，也是有资格过问这件事情的。

    　　柳擎宇说完之后，众人没有人反对，这件事情就算敲定了下来。

    　　随后，众人又一起讨论了一些如何整顿的细节问题之后，柳擎宇便宣布散会了。

    　　等散会之后，柳擎宇把秘书长陈棉灿再次喊到自己办公室来，笑着说道：“陈棉灿同志，你一会一一通知咱们市政府党组成员，就说今天是我第一次到任，所以呢，今天晚上，我准备了一个饭局，想要请大家一起坐一坐，进一步的熟悉一下彼此，沟通一下彼此的感情，地点就定在市政府旁边的新源大酒店301包间内，如果谁有时间就可以过来一起聊聊。当然了，为了响应中央八项规定的指示精神，今天晚上我们以茶代酒，这一点你也要跟大家交代清楚。”

    　　听到柳擎宇竟然主动设饭局邀请市政府党组成员，陈棉灿当时就是一愣，这绝对是新鲜事啊，以前的时候，往往新任领导到任之后，是由市政府其他班子成员组队为新任领导接风洗尘，这一次却是柳擎宇要亲自组局宴请众人，这柳市长到底是什么意思？

    　　不过虽然心中疑惑，陈棉灿却依然把柳擎宇的指示执行了下去。

    　　然而，就在陈棉灿刚刚打完电话之后不久，他也接到了一个电话，这个电话是市委那边打来的，市委办公厅负责人告诉陈棉灿，今天晚上市委书记沈鸿飞设宴宴请市委以及市政府的主要成员，希望陈棉灿能够出席，地点就定在新源大酒店601包间。紧接着，陈棉灿再次接到了一个电话，是市组织部那边打过来的，说是新任市委组织部部长曾振天同样设饭局宴请众人。

