    一员百将“不知死活”地调侃正在自闭中的曲长，其下场可想而知，迎接他的是无情的一脚外加一声“滚”的怒吼！（还是觉得有点轻了。）

    而秦赵正面战场上，随着秦军生力军的加入，由于硬实力的差距，赵军再次被压制，再又付出几个重要关隘节点的代价下，两军又迎来了拉锯战。

    每一处关隘节点、每一寸的土地，都是两军的角斗场，战场化成了赵秦两军的血肉磨坊，两军士卒前仆后继，势要撕碎对面的敌人，鲜血四溅，直到把土壤都浸透。

    太阳已经渐渐西沉，残余的阳光把天空的晚霞映红，于是天地融为一色与即将到来的黑暗作着最后的斗争。

    亦如身着红衣的赵军与一袭黑衣的秦军——对峙着，累累尸骨堆成了山，又被阵阵箭雨所推倒；汩汩鲜血流成了河，又被冰冷的铁蹄所踏破。

    终于，黑暗吞没了最后一片晚霞。

    两头伤痕累累的巨兽，在收兵的金锣声中，缓缓后退，退回到各自营帐中，舔舐着伤口，积蓄着力量……

    秦军退兵，是因为不愿意夜战，毕竟在夜里，由于光线的原因，哪怕有朗月与火把的照亮，也无法如白日般关照全局，所以一不小心就会让一两只赵军的小部队突围而出，这是准备围歼的秦军不愿意接受的。

    而赵军，则完全是不愿意、也不能再打了，虽然民壮的成长有目共睹，但终究不是经历过严格训练的精兵，再打下去，无论体力还是军心，都受不了了。保不齐民壮就会趁着黑暗溜走，这样一来，防线必然溃烂。

    于是，双方在太阳西下后，默契地停战收兵。

    战后清点，一个白天的攻防战中，仅赵军死伤即高达约七万人，而秦军的损失在四万人左右，两军战损比几乎到了2：1。

    秦军中自然是一片的欢乐。

    “今日对攻，几乎两个赵兵才能换我军一个士卒，我军最精锐的大剑士甚至能够达到一换三到一换五，赵军战力真的下降颇多，要知道咱在壁垒一战上大剑士也只勉强一换二，而普通的士卒几乎就是一换一！”一位步军裨将说道

    “可不止呢，咱的骑兵弱，在撤退和北路阻击的时候可吃了大亏了，面对赵军的重骑，我们甚至要三换一、五换一呢！现在完全倒过来了！”一位骑军都尉接过话头说道。

    “是呀，明天咱准备把精锐全数都压上去，彻底地撕碎赵军防线！”另一位步军都尉小声说道，说着还偷偷地望向帅座上的白起。

    整个军帐却因为这一句小声的嘟囔而静止了，众将领纷纷看下白起，那小眼神，似乎在说：“亲，咱，行吗！”

    帅座之上的白起看着属下眼巴巴的样子，也有点好笑，不过赵军应该已经是瓮中之鳖，大家想要建功立业的心情是可以理解的。

    于是，白起笑着说道：“明日始，不再限制各军战力投入，各军都尉、校尉自行掌握预备队和精锐的投入，吾只想看到赵军被分割围歼，诸位可有异议？”

    “诺！”众将轰然应诺，生怕白起反悔。

    相对于秦军的信心满满，赵军军营中却出现了信任的危急。

    几员都尉和裨将来不及擦拭身上的血迹与污渍，兀自来到中军帐中。

    “李司马！廉颇上将军不是请来了援兵吗？今日我等苦战一日，兵力损耗巨大，却未见廉颇上将军一兵一卒之援军，是何道理？！”南部的守将率先发难。

    “李司马，我骑军好不容易压制住了秦军，步卒不说帮忙吧，总是在关键时刻掉链子，让好不容易打开局面的骑军不得不频繁救援，战场主动权屡次易手，还请李司马给个交代！”一位北地的骑军都尉恨恨地说道。

    “换你来指挥步卒好了，彼其娘之，手下大半是没上过战场的民壮，还要与秦军最精锐的大剑士血拼，能稳住阵线已经很不错了！”一位步军裨将毫不客气地说道。

    “哼！”

    “哼！”

    两位将令互相不爽地冷哼了一声。

    “李司马，上将军的援军到底到了没有。为何坐视吾等血战？”话题又被一位南路的都尉带回到援军的问题上。

    可是行军司马李义能说什么呢？

    说：“援军来了，但我们不死得差不多，他们是不回来的。”还是说：“援军可能还没有完全准备好？”

    估计随便说哪句，都能被手撕了。

    和稀泥吧！

    两位将军不要伤了和气，明日我中军精锐全数投入北方战场，一定守好防线，骑军放心冲，后方步军阵线有我中军接管，如何？

    “那还差不多！”骑军都尉满意地点点头。

    而步军的裨将也是砸吧了下嘴，没有再说什么，毕竟今天确实是他拖了后腿。

    见已经摆平一边，李义转过头来，对着“援军质疑党”说道：“至于援军，吾乃赵括上将军的家将，而你们都是廉颇将军多年的手下，是否信得过廉颇将军，应当问你们才是啊，怎么反过来问我来了？”

    众人沉默，是呀，虽然李义现在是名义上的代主将，但他跟廉颇将军可不算熟，自己们闹着要突围，李义才被迫拿出赵括上将军的布局图供自己等人参考的。援军来不来，何时来，他比咱们这些人更没底啊！

    见众将军沉默不已，担心军心就此涣散的李义忙说道：“诸位请听我一言，今日突围之战，即便我军不打，秦军也已经集结好兵力来攻击我等。若是无援军的消息，我军今日恐怕要被打个措手不及，损失恐怕会更大。”

    “此言有理，但……”

    李义没有让他把后面的话说完，因为有些话说出来就是错！

    李义接着说道：“事到如今，吾等不信援军的到来，秦军就不攻击不包围吾等了吗？就可以不用打仗了吗？显然不行，而我们除了相信廉颇将军难道还有更好的办法吗？”

    众将黯然，来时一肚子的火气，此刻也消了一半，剩下的一半只能自己吞下。

    “明日秦军的攻击会更加猛烈，众将若有空闲，还是去整备军营以利再战，在中军帐中无端地猜疑是毫无意义的，吾相信援军会在他该来的时候来到，也请诸君相信你们的上将军！”

    众将应诺！四散离去。他们不知道的是，他们中的许多人，就此再也不能相见了。

