    “哈哈！”七哥听完马上就笑了，接着道：“看来魏大少是病急乱投医了。”

    王勤都不知道七哥在笑什么，有的莫名其妙，听到后面这一句，知道魏劲涛的烦恼了，很多有政绩的项目都搞得很不顺利，马上问道：“怎么说？”

    “这事你是怎么想的？”七哥答非所问。

    “我是这么想的，魏少都开口了，项目赚不赚钱都无所谓，只要和他搞好关系，以后在夏江都能横着走，所以没有拒绝。”王勤道。

    “横着走？你想多了，有些人是喂不饱的白眼狼，别想这样的好事了，跟他们玩当心被吃的骨头渣子都不剩。”七哥脸色突然冷了下来。

    一看他的脸色，王勤猜测两人的合作可能连开头都谈不拢，当然、也不排除是因为山头派系对不上的原因。

    此时也不是思考这个时候，马上接着问道：“不应该吧，难道魏大少是一个只知道拿好处，却不办事的人？”

    “猜对了，他就是这样的人。”七哥说的斩钉截铁，眼神有点恨意，似乎被坑过似的，接着又道：“记住了，跟他们这些人打交道，有一个原则，那就必须能握住他们的把柄，这才是最保险的，给好处那都是次要的，不然他们随时翻脸不认人。”

    “要是有魏大少的把柄，那还不被他惦记上互相算计了？”王勤没想到七哥和官场里的人打交道奉行的原则是这样，真是够可怕的。

    突然间，王勤觉得政府没有对七哥进行收网行动，不仅有经济上的考量，绝对还有来自于官场里的阻力，而且这个阻力还非同小可。

    “互相算计也比什么把柄都没有来的好，不过对于你来说无所谓了，他让你投就投呗，如你所说就你那三瓜两枣的影响不了的什么大局。”七哥笑道。

    不知不觉中，游艇已经来到了明月度假村的码头，两人停止了交谈，七哥马上去操控游艇。

    不一会儿的功夫，游艇靠岸，随后两人告别。

    时间已经接近晚上十二点，王勤只好去十五号别墅休息，准备梳理一下晚上谈话所得。

    可是他无法如愿了，孟静蕾似乎早就知道他回来似的，已经在别墅里等他，不仅准备了夜宵，还打扮得像动漫王国里走出来的公主一样。

    完美的曲线，修长笔直的大长腿，如玉一般的肌肤，还有一头及腰如瀑的发丝。

    这些表面上的美还不是对男人最大的杀伤力，关键那媚眼如丝的笑意，能让任何男人甜到心里。

    王勤都累了一天，一直提高精神应付着各种事，那还有精力和她浪漫？知道已经赶不走她，二话不说就把抱进卧室了。

    孟静蕾辛辛苦苦准备的浪漫夜宵一点都没有派上用场，精心打扮换来王勤毫无怜惜的疯狂。

    翌日，天色还蒙蒙亮的时候王勤已经醒了，生物钟比闹铃还准，而孟静蕾睡得死沉死沉的。

    王勤早已没有赖床的习惯，马上起床，习惯性的走到阳台静坐。

    曙色还未降临，天地间还是一片黑暗，不过在景观灯和路灯的映射下，各种彩色的光辉交织成一片迷乱的海洋。

    只是看了几眼，王勤似乎已经看的发呆。

    昨天和七哥的谈话似乎还言犹在耳，换在以前，王勤肯定要把这些凌乱的信息捋出一条思路来，现在却不怎么想。

    因为他觉得夏江的局势不是问题的关键所在，反而更关心南少几个简简单单问题。

    有一点可以确定，他很在乎白慕辰这个人，似乎除此之外没有什么值得他关心的。

    如同七哥说过的话，天人交感的高手是核武器，这才是坚定胜负的关键，王勤现在也同意这个观点。

    试想一下，如果南少把白慕辰给打败了，而白清帮没有人可以挡住南少的锋芒，那么南少只需要对白清帮进行斩首行动，杀几个关键的人物。

    白清帮肯定马上散架，那么四海帮把白清帮变成附属势力那就是分分钟钟的事了。

    所以拔尖的高手才是决定胜败的关键作用，这才是值得关注的重点，其他诸如毒品生意和什么古董生意，那都是小问题。

    根本都不需要管，更不需要介入，等猪养肥了，收割一波就够了。

    想到这些，王勤渐渐有点了解江湖是一种什么形态了，那就是顶层的竞争决定一切，一些琐事不太值得关注。

    只不过这让王勤有些苦恼，因为条件有些不允许他把所有的精力放在顶层上面，总有些琐事要他必须要去办。

    如眼下比较急迫的事，杨锦华交待要把黑眼他们三个安插到古越去。

    或者是魏劲涛的苦恼，想要让古董生意这条线上的人鸡飞蛋打，让他们把钱和精力都投到政府主掌的项目中去。

    又或是潘玉芝准备在国内开疆拓土，拿王勤当挡箭牌。

    乱七八糟的事情随便想想都是一大堆，不做还不行，因为目前还没有一言而决的实力。

    不知不觉中，黎明的曙色渐渐浮现，天地间呈现出一片灰黑色的白，能看清不少东西，又蒙着一层神秘感，让人不太相信眼前所看到的一切。

    正如人生一样，有时清醒，仿佛看清了前方的路，有时沉醉，明明知道该怎么走，却又好像被一只无形的手推着走。

    不知道过去多久，霞光已经在天际若隐若现，没等阳光升起，王勤的脑海已经自动进入那海天一色，朝阳斜挂的景象。

    当苗可儿在王勤心中留下印记的时候，他的气势意场已经稳固下来，就是这副场景。

    期间，王勤发现一个秘密，当进入这状态中，似乎比晚上睡觉的时候修炼山谷梦境效果还要好。

    王勤自然明白其中的奥妙，因为山谷梦境是闵长布传授给他的，而这海天一色朝阳斜挂的气势意场完完全全是他感悟出来的，完全贴合他内心世界的呈现。

    如今能做到念未动，意已行，不仅用在对战上还是用在修炼上，都已经可以做到随心所欲程度。

    因此，准确来说，王勤现在完全可以抛弃闵长布所传授的一切，也能摒弃智木大师所说的那一套，修炼属于自己的意境，自成体系。

