    “李师妹，千错万错，都是我沈修晏的错！今日你要打要罚我都领了！”沈修晏咬着牙，声音微微颤抖，“李师妹如今顿悟大道，名动京城已今非昔比。沈修晏自知配不上你，如果李师妹有半分不悦，我便立刻向家中双亲禀报，恳请他们取消这门婚事。”

    “沈公子，你为什么要哭呢……”

    李清瑶拿出手帕，轻轻地给沈修晏擦去了眼角的眼泪。指尖与手帕的温暖，带着一缕沁人心脾的幽香，让沈修晏眼眶中的泪水彻底决堤。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    李清瑶面色苍白，轻轻摇了摇头：“婚姻大事，本就应该由父母做主，怎能你我私自决定呢？这件事，沈公子就不必再提了。”

    “李师妹，我……”

    “好啦，我没有怪你，你切勿自责了。”李清瑶把手帕放在沈修晏的手上，轻声道，“只是我现在脑子有些乱，想回去休息……就先告辞了。”

    说完，李清瑶向着沈修晏挤出一个苍白怜人的微笑，行了一礼便慢慢地离开了。

    沈修晏望着李清瑶的清灵仙姿，心中不禁涌起亿万感情，手中紧攥着手帕，两行清泪再次滑过脸庞。

    “偷心成功，收获地级心一颗，爱慕值+150。当前爱慕值为488，宿主可晋级从天境第四层！”

    “哇，沈修晏这地级心的品质比梁谷太高了不少啊！”传声筒忍不住感叹。

    “沈修晏这人也着实天生下贱，我越是在感情上折磨他，他就越是爱我。真是好笑。”

    李清瑶抿嘴一笑，眉目之间芳华绝代。

    “我真是从未见过有如此厚颜无耻之人！”传声筒吐槽，李清瑶那轻描淡写的语气仿佛沈修晏爱上她和她无关一样，真是无耻至极！

    虽然这也意味着李清瑶能力出众，让她看见了希望。但是一想起他们居然让这么无耻的女装婊王成仙，传声筒又不禁很是愧疚。

    ……

    “他们到底说了什么？”叶天来隐藏在远处，听不见他们的声音，只是看见李清瑶和沈修晏的动作。

    他看见两人走着走着，沈修晏突然停了下来，似乎说了什么，结果他自己还哭了？而李清瑶似乎也有些悲伤，只是稍微安慰了他便离开了。

    两人之间什么都没有发生，这让叶天来舒了口气。不过，他也更加好奇，这个沈修晏到底对李清瑶说了些什么？

    沈修晏和梁谷太不同，他可是李清瑶亲口承认的未婚夫，两人极有可能变成那最亲密的关系！

    叶天来记得，沈修晏之前是说要找吴副院长商量退亲的事，但是通过叶天来这段时间以来的旁敲侧击，吴笛秋似乎并未答应。

    而且李清瑶父母双故，以叶天来对沈修晏的了解，对方若是知道这件事，定然会把此事延后，不会做出乘人之危的事情！

    而在此之后李清瑶便回家奔丧了，那么也就是说她极有可能不知道沈修晏对她的看法。

    但是沈修晏此次前来专程来找李清瑶，也显得不太正常。难不成这次前来就是想跟李清瑶摊开说清楚？

    可沈修晏所厌恶的是过去的那个李清瑶，而不是顿悟之后的李清瑶。如今他既已知道李清瑶顿悟悔过、自散修为，并且如今还名动京城，对方还会想要拒婚吗？

    叶天来又觉得这不太可能，而且看沈修晏双目流泪的样子也不太像是拒婚……如果是这样的话，事情就有些不妙了！

    不过看李师妹并未和沈修晏有什么过于亲昵的举动，这便让人稍稍安心。那沈修晏自扇耳光的举动，在李师妹那里也没有讨到什么好脸色。

    只是父母之命……以李师妹的性格，想必是不会违背的。

    叶天来心里烦躁。这些日子以来，他时不时给李清瑶写信，李清瑶也会回信，但是回信总是寥寥数笔，相比较她给岳灵静的长篇回信，叶天来收到的回信生疏又客套，仿佛单纯地为了回信而回信。

    但是叶天来知道，李清瑶并不是厌恶他，而是在躲着他。

    他没有忘记李清瑶禁足解封那夜的含羞浅笑，没有忘记李清瑶自废修为时那绝代仙姿，没有忘记自己随口说要和李清瑶做朋友时她眉梢上的欣喜，没有忘记在风音泉旁李清瑶为了他在一片尸骸中探寻了七天，甚至搭上了自己的未来！

    青青子佩，悠悠我思。

    叶天来也没有忘记那天在李清瑶住处所看见的句子，自己的玉佩静静地压在那张纸上。

    “好好对岳师妹，你们俩还是挺般配的。”

    “好了，你走吧！我不想听你说话。”

    在那之后李清瑶悲伤颤抖的声音仿佛又在叶天来的耳边回荡，他心里再一次抽搐起来。

    其实在任务途中，他就隐约感觉到了李清瑶对他的情意，只是他当初还在犹豫，心存侥幸自欺欺人。

    直到李清瑶拒绝他，他才发现李师妹原来对他这么重要，李师妹在他心中的分量这么的重！甚至他都无法把李清瑶和岳灵静一起比较，因为千头万绪，完全得不出结果。

    而且随着李师妹的离开，叶天来对她的思念居然越来越深！她的一颦一笑，一羞一怒……以至于那削玉香肩，兰汤潋滟，也都挥之不去。

    “我知道，我知道啊，我也知道要好好对静妹，可是……”叶天来喃喃自语。可是啊，那日门后悲伤垂泪的李清瑶，又有谁能安慰呢？

    叶天来深深地叹了口气，他很想立刻去见李清瑶，但是在月痕时以那种方式分别，他又该以何种面目去见她呢？

    叶天来悄悄地跟在李清瑶的后面，直到李清瑶登上回去的马车，梁谷太暗中派出的高手离开，他才稍微松了口气，放下心来，并且悄悄拉近了距离。

    他又暗中跟了一段路，想把李清瑶安全护送回家。可是李清瑶在下车之后，却脚步迟缓，脸上泪痕未干，仿佛才在马车上哭过一般。

    李师妹，怎么也哭了？叶天来心里微微一紧。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：488/100000000

    偷心数：人级心8颗，地级心2颗

