    陈六合喷出了一口浓烟，慢悠悠的说道：“该怎么面对就怎么面对，在他们没有做出什么过激的举措之前，我和他们并无仇怨，我会以贵宾之礼待之，这一次，他们是客人，我们终归是主人。”

    “既然是主人，自然该拿出一个主人该有的气度来。”陈六合说道。

    杨顶贤点了点头：“看来，你心中似乎有了几分底气。”

    陈六合苦笑一声，道：“无所谓底气不底气，在事情没发生之前，我们就算再怎么担心，也无用不是吗？该来的始终会来，并且是不可逃避的！既然这样，那倒不如坦然面对，打起万分精神的去面对每一个人，处理每一件事。”

    “我的要求并不高，我不想把那些想对我不利的人留在炎夏，我也没那个魄力和那个本事！我只是想让他们老实一些而已。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“杨叔，就如你所说，咱们也是有优势的，这里可是咱们的地盘，我们的身后站着的，是这个强有力的国度！我虽忌惮，但他们何尝又真的敢毫无顾忌的肆意妄为？”

    “既然大家都有约束，那事情就不算太糟糕嘛，八仙过海各显神通便是了。”陈六合非常豁达的说道，把心思都沉在了心底。

    他向来都是一个大场面的选手，越大的场面，他越是能把自己调整好，越是能沉着冷静的去面对一切艰险与危机。

    “你能这样想，那就太好了，我很欣慰啊。你说的没错，着急也不能改变什么，倒不如坦然面对。”杨顶贤露出了几分笑意的说道，看到陈六合这分态度，他心中也安定了几分。

    怕就怕，峰会还没开始，陈六合就因为惊惧和压力而乱了阵脚，真那样的话，才叫糟糕至极。

    顿了顿，杨顶贤忽然说道：“今天下午，我抽空去了一趟王爷府……”

    闻言，陈六合神经一跳，歪头看向杨顶贤，来了兴致，眼中都闪过了一抹期盼。

    说实话，陈六合心中最后的底气，就是因为那个足不出户王爷府的老师，那位老人在自己的身后，他总是能踏实很多，至少，他不至于一丁点的退路都没有，至少，头顶这片天，不至于塌下来。

    在这个问题上，陈六合必须承认，他这个从来不依靠别人，不依赖别人的人，内心的最深处，对那位老人有着一股子隐隐的依赖感。

    那个老人，就是这个国度的定海神针，也是他陈六合内心最深处的定心丸。

    陈六合很想知道，那位老人，跟杨顶贤都说了什么，对此，他非常的有兴趣。

    杨顶贤苦笑了一声，说道：“情况跟你那晚见他老人家的大致相同，我在他的身后伫立了很久，他一句话都没说，没有给予分毫指示……”

    听到这话，陈六合凝眉沉思了起来，他低着头，眼中盛满了思忖的光芒，右掌摸着下巴上的胡渣子，在猜测着老师要表达的深意。

    “没有叮嘱……也没有指令……”陈六合轻声呢喃：“这是不是就代表着，这件事情仍然由我自行做主，我想怎么样，便可以怎么样？”

    杨顶贤说道：“我跟你的猜想一样，这种沉默的态度很是耐人寻味。”

    陈六合眉头皱得很深，道：“不管怎么说，老师在已经掌控了全局的情况下，对那些不速之客的徒然入局，没有给出丝毫的反应，也没有特别的叮嘱，这就能说明，老师并没有感觉事情到了多么糟糕的地步。”

    “没错，你分析的很正确。”杨顶贤说道。

    想到这里，陈六合苦笑了起来：“老师真是有一颗强大的心脏啊，都这样的阵容了，他还按奈的住，有时候，我是真不知道老师在想些什么，只能说，老师的心气太高，自信太满，格局太大……”

    “达到了龙神那种高度的人，早就已经处于云端之上，他看待问题的角度，跟我们是不可能一样的。”

    杨顶贤说道：“但有一点，他老人家都可以稳如泰山，我们就更不应该太过恐慌了。”

    “他老人家这一辈子，立场从来都有一个，那就是国度的名誉和利益高于一切，他不会眼睁睁的看着外来者在咱们炎夏胡作非为、翻云覆雨。他沉默，是因为相信你，你能摆平那些他眼中的跳梁小丑。”

    “跳梁小丑？”陈六合愣了一下，旋即自嘲失笑：“这个形容用的好，或许在老师眼中，那帮人，还真的是跳梁小丑也说不定呢？”

    杨顶贤上前一步，手掌在陈六合的肩膀上重重的按了一下，道：“他老人家，就是站在你身后的一座巍峨山岳，高不可攀足以让人匍匐在地的山岳，你靠着他，又有什么好惧怕的呢？”

    “你这样一说，我们似乎还真没什么好怕的了。”陈六合咧嘴笑了起来。

    “本来就该如此，在咱们自己的地头上，咱们要是再怕了几个外来者，那就真的太可笑了，你陈六合成为全世界眼中的笑话不要紧，龙魂可不想跟着你一起成为笑话，我们的伟大国度，更不可能如此。”杨顶贤道。

    “放心吧，我很好。”陈六合对杨顶贤投去了一个自信的笑容，害怕既然不能解决问题，那就用强势来缜压横扫吧。

    一个晚上的时间，过的很快，不知不觉，就已经到了晚上十一点多钟。

    在这段时间里，又有十四位宾客抵达炎夏，被接待人员一一送往了国宾酒店，在这个过程中，没有出现半点意外，跟陈六合预期中的一样。

    这次峰会，想出现外部的危险，是基本不太可能的，也没有谁具备那么大的胆量，在这种森严的戒备下，去对这次的贵宾做出什么不利行为来。

    更重要的是，谁在这个时候动手了，可就是在与整个炎夏为敌宣战了，试问，谁有那么大的胆子？

    所以，危险，只会存在于峰会内部，出现在那些宾客的身上……

