    “欧阳杰！你不会说话就闭嘴！”

    欧阳荣趁着老爷子发火前连忙骂道：“这一桌子的饭菜都堵不上你的嘴？吃饱了就去照顾你妹妹！”

    欧阳杰翻了个白眼，打算搂着亲妹妹欧阳姝去玩，可谁知道欧阳姝古灵精怪的捂着鼻子喊道：“哥哥臭，离我远点！”

    “...”

    得，这是全家人都开始嫌弃自己了，娘的，我去别的桌子上喝酒总行了吧！

    于是欧阳杰悲苦的拎着白酒一头扎进了欧阳家年轻一辈的桌子里。

    “这小子一直在部队里，头脑不太灵活。”

    欧阳荣笑着说道：“不过你们年纪都差不多应该会有很多话题，一会等宴会结束了让小杰带你在四九城转转。”

    欧阳书冷哼一声，他不是对自己的孙子有意见，而是看不上对方身上那股子痞气！

    “来，咱们继续聊...”

    两个多小时的家宴里，欧阳书老爷子深受震撼，原本以为只是宋云写字写得好，没想到理论知识竟然也如此扎实，深入浅出讲解过后，欧阳书感觉自己对于那个门槛已经很近了！

    宴会结束欧阳书嘴里不知念叨着什么朝书房走去，欧阳荣对自己儿子挥了挥手说道：“你带宋云他们出去玩玩，别太晚回来！”

    原本欧阳杰还想拒绝，可想到自己爷爷对这小子这么好，心中醋意大发，顿时升起无数个捉弄的点头。

    “好，知道啦！”

    欧阳杰开出一辆挂着普通牌照的车，对着宋云招手喊道：“上车！”

    宋云坐在副驾驶，叶青青和池露在后面聊着天。

    过了一个多小时，车子停在一家酒吧门口。

    下车后，宋云发现这间酒吧从外面看就面积很大，一些穿着十分凉快，画着精美妆容的女孩站在门口，不停地打量着进出酒吧的男人。

    而在停车场中，欧阳杰开的车仿佛格格不入，周围停靠的大部分都是一些保时捷，兰博基尼，可以看出来这边玩的人都是小有资产。

    “走吧，带你去涨涨见识。”

    欧阳杰在前面带路。

    当一行人到了酒吧门口，顿时吸引了无数的目光。

    那些女生个个盯着宋云，眼神之中充满爱意与挑逗，恨不得把宋云囫囵吞下。

    而男人们则是不停地打量叶青青与池露，他们没想到今天酒吧里竟然会来两个这么漂亮的姑娘！

    可他们看到搂着叶青青的宋云时，心中顿时泄气！

    踏马的，好不容易找个自己中意的，竟然还带着男人！

    不过另外一个女生...嗯...应该是前面那个傻大个的女朋友吧，还是算了...打不过...

    有些人放弃了，可有些胆大的依旧抱着心怀不轨的念头。

    毕竟这年头来酒吧玩的情侣有几对真心喜欢对方的啊，说不定那个美女手机里藏着茫茫多的秘密没被发现呢！

    “轰轰轰！”

    就在宋云他们排队检票的时候，停车场亮起一辆跑车，在没人操控的情况下发出阵阵咆哮。

    “啊啊啊！那是最新款可以无人驾驶的法拉利吧！听说刚上市呢！”

    “3000万啊！这是那家少爷的新车啊！”

    “天呐，我之前还以为那辆车是老款的呢！现在看来是我孤陋寡闻了！”

    一些女生尖叫着四处搜寻跑车主人。

    就在大家期待值拉满时，一个年轻人晃了晃手腕上的名表，手中按了一下跑车钥匙，顿时跑车熄火。

    一群女生见状围了过去。

    年轻人对这些女人不感兴趣，三言两语就把她们打发走了。

    他刚才人前显贵的主要目的，还是在叶青青身上。

    他迈着步伐朝着叶青青走去，刚想说话低头看到了宋云佩戴的表楞了一下。

    “你好，我能仔细的看看你的表吗？”

    他眼里带着玩味，这小子的表不简单啊，只不过全世界就一枚，还是这个牌子的总部特制赠送给魔都首富的礼物，这小子装逼也不找个别的名表仿制，幸亏自己认得，一会就让你出大丑！

    宋云听了这话，没打算理会这个纨绔子弟。

    而这个年轻人依旧站在原地，眼神之中憋着笑意。

    “兄弟，你手上带着的这个表名叫江诗丹顿no.152吧？这价格可是不简单啊，总部特制，最少也得花费6000多万！”

    年轻人说完后笑眯眯的看着宋云，见对方依旧面无表情，心里有些恼火，你小子装逼还当真了？看我怎么拆穿你的！

    “可是，这块表是江诗丹顿总部赠送给魔都首富的礼物...怎么现在出现在你手腕上了！”

    原本周围女生在听到6000万这个刺激数目后还十分激动，想着一会怎么去搭讪。

    可紧接着这段话让她们顿时没了兴趣，开玩笑，这小子穿着普通，怎么想也跟魔都首富挂不上钩啊！

    真不知道该怎么说他好，带个假表也不选个别的型号，现在好了，别人当场羞辱，真是丢人！

    “美女，你男朋友还挺爱慕虚荣的啊。”

    年轻人笑呵呵说道，他就是想给叶青青营造一个自己被骗的思想，然后恼羞成怒跟宋云分手，自己这个真正的富二代趁机而上...

    可谁知道叶青青只是抬起眼皮瞥了他一眼，面带厌恶说道：“你这种踩人的手段真低级，而且也很让人感到恶心！”

    “？？？”

    年轻人万万没想到叶青青竟然会给自己这样的回答。

    现在的女人都怎么了？宁愿跟着一个长得帅的穷b，也不愿意靠近一个真正的富二代！

    年轻人冷笑的举起车钥匙晃了晃说道：“唉，我不像某些人，带着块假表欺骗女人的感情！”

    “我这辆车虽然不贵，但买下来也有3000多万，我认为吧，作为一个男人首先要有的品质就是真实，呵呵不说那么多了，有人喜欢装逼咱们也拦不住，妹妹们跟哥哥进去消费！今晚的酒哥哥买单！”

    听到年轻人的话，周围女生齐声尖叫起来。

    太man了！果然肯给女生花钱的男人，都有一股迷人的魅力呢~！

    欧阳杰看着这场闹剧心中狂喜，虽然不知道宋云真实的身份，可搭上欧阳家这条线就说明背景绝不简单，这样的人物是不可能带着一块假表的，说不定宋云和魔都首富之间有点联系。

    可他依旧没站出来替宋云讲话，相反他很乐意看宋云被人奚落的样子！

