
这一次，洛阳没有跟着去，而是关上了南宫少卿病房的门，她看着那两个保镖。

“说说吧！到底是怎么回事？”

那两个保镖有些惊讶的看着洛阳：“表小姐不知道？”

洛阳蹙了蹙眉：“我该知道什么？”

那两个保镖的其中一个皮肤黝黑的男人，这才叹了口气说道：“表小姐，  是这样的。当初，我们在热带丛林里执行任务，接到二少的电话，让我们去找那几种药物。”

“嗯，这个我知道。”洛阳点头。

“可是，我们每次去找那几种药物的时候，都会被一队人袭击，那些人，似乎并不想让我们拿到那些药物。”

顿了顿，他又接着说道：“那一次，我们的人损失惨重，队里面只剩下我一个人了。后来，我接到二少的电话，他说他会亲自过去。当时，我没有放在心上。后来，没过两天，他真的来了。”

那保镖说到这里，洛阳想起来了，之前，少卿哥一直在她的身边守着她。后来，回到江城之后，他便找借口说是军区里有事情离开一段时间。

当时她并没有多想，因为以他在军区里的地位和职权，加上他离开了那么久，有事情找他在正常不过了。现在想来，是自己愚蠢了，竟然没有往这上面去想。

她是真没想到，少卿哥竟然是亲自去给傅焱行找药去了。

听到保镖的话，洛阳的眼泪就像是断了线的珠子一样，不停地滑落。

两个保镖看到她这样，也不知道该怎么来安慰她。保镖也懊恼自己笨嘴拙舌的，好半天，才憋出来一句话。

“表小姐，您不要太伤心，军人受伤那是再正常不过的了。您放心，二少没事的。”

洛阳听到保镖的这话，眼泪流得更加的厉害：“是啊！军人流血不流泪，可是，他是军人，军人可以为国家抛头颅洒热血，可以为国家牺牲一切。可是，二哥那是为了我啊！”

说到这里，洛阳哭得更加的厉害。

两个保镖对视一眼，另外一个相对白净的保镖开口了。

“表小姐，那是因为二少心疼你。”

“我知道......”洛阳一边擦着眼泪，一边看着病床上此时脸色苍白的南宫少卿，自言自语道：“我知道，二哥都是为了我。”

说到这里，她又想起来，连忙问：“你们有没有受伤？有的话赶紧去找医生。”

两个保镖摇了摇头：“我们没事。”

洛阳有些将信将疑的看着他们，见他们虽然脸上很脏，但是没有见有半分勉强的意思，这才放了心。

“你们好好守在这里，我先出去一下。”

“是。”

两个保镖答应之后，洛阳这才走了出来。

她回到自己的病房里，看到傅焱行正躺在病床上。

南宫少阳站起身来，看着她：“阳阳，你没事吧？”

洛阳摇了摇头：“没事，哥，要不，你去看看少卿哥吧！”

南宫少阳也确实放心不下南宫少卿，虽然知道他死不了，但是，总归是自己的弟弟，受了那么重的伤，还是放心不下的。

他点了点头，便起身向着南宫少卿的病房走去。

这个夜晚，经历了这么多的事情，她也很累了，招来了女佣和保镖，守着傅焱行之后，她便直接去了傅焱行的病房里。

没有办法，她的两个哥哥为了她，连命都不要了，她当然要惜命，在傅焱行解毒之前，她可不能拿自己的性命开玩笑。

万一是哪一天，他发起狂来，把她掐死了，那她可不就冤枉了吗？所以，她决定回到傅焱行的病房里去休息。

回到傅焱行的病房里，她便去浴室里洗了个澡，正打算休息，敲门声响起。

她以为是南宫少阳或者洛擎来了，也没想太多，披了一件外套在睡衣的外面，便去开门。

只是，当她打开门，看到门外站着的人时，她惊了一下。

在短暂的吃惊之后，她很快反应过来，脸色立马冷了下来。

“真没想到，王子殿下的记性这么差，昨天晚上才说过的话，今天就忘记了。”

哈曼毫不在意她的冷嘲热讽，站在门口，看着她一副防备他的样子，有些好笑。

“你们江城有句话叫什么来着？”他歪着脑袋作思考状，一会儿，他嘴角便又上扬起来：“哦，对了！好像是叫窈窕淑女，君子好逑。”

洛阳犯了一个标准的白眼。

“王子殿下夜探一个已婚妇女的病房，好像不是一个君子所为，而更像个无赖。”

哈曼毫不在意，伸手在背后绕了绕，然后将手握成一个拳头，递到洛阳的面前。

眼睛里都是笑意：“这样，你猜猜我手里的是什么东西？猜对了，我马上离开，猜错了，你让我进去，可还行？”

洛阳再次翻了个标准的白眼：“无聊。”

哈曼根本就不理会她的白眼，仍然一副好脾气的样子。

“如果你不猜，那我就当你是默许我进去了？”

对于哈曼的无赖行为，洛阳真的是无语了。最后，她只好又拿出杀手锏。

“哈曼王子，你知道吗？我少卿哥回来了。”

但是，令洛阳没有想到的是，他竟然直接开口说：“我知道。”

洛阳更加的无语，半天才又说道：“你就不怕他告诉你那个表妹，谢莉公主，说你根本就不是个GAY？”

哈曼耸了耸肩膀，一副无所谓的样子：“他要告诉就去告诉好了。我正好借着这个机会，告诉父王，我已经找到我心爱的女子了。”

洛阳更加的无语，没想到，这个哈曼一点儿都不好对付。

“哦？你就不怕，你父王知道你对一个已婚妇女意图不轨，他褫夺了你的王储地位？”

哈曼再次耸了耸肩膀：“随他吧！他高兴就好！这些身外之物，我不在乎。”

哈曼一副死猪不怕开水烫的模样，气得洛阳差点儿吐血，好半天，她才挤出来一句话。

“哈曼王子，我到底那一点儿让您喜欢了？我改还不行吗？”

哈曼笑得一脸的得意：“你身上的每一点，都深深地吸引着我。”

洛阳无语望苍天，真的希望老天爷开开眼，把这个孽障给收走才好。

“哈曼王子，求你了，别来找我了，我不是你想象中的那么美好，求你了，放过我，好吗？”洛阳哀求道，做着无力的挣扎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67691050"  chaptername="353，我哪一点吸引你，我改还不行吗？">加入书签</a>
</div>
