
　　雨宫纪子在楼上的窗口看着那人捡起地上的纸条后气急败坏的样子。

　　看起来那辆车对他来说还挺重要的，不过谁叫你半天都不下来呢，我当然先开车再说了。

　　从夏威夷回来后她可是都没什么机会开车的，就是开那辆车去那座大厦下都有点担心被交通警察查车。

　　她还是未成年人呢。

　　现在他有两个选择，一个是就这么气急败坏的离开，一个就是心中恼怒无比，回来对自己这个目标下手。

　　从他之前选择和自己在楼梯口互不认识错过来看，应该是离开的可能性比较大，毕竟两个同伴都已经折了，他的成功率本来就小了不少。

　　差不多也确实是这样，只不过雨宫纪子发现他走了没几步，忽然拿出手机看了看，便又转头向着楼里走了回来。

　　“是接到了命令？”

　　不管怎样，回来最好，她正好一起解决掉。

　　“纪子姐姐，你在看什么啊？今天晚上好像一直都在看着窗外哦。”

　　柯南眨着单纯纯真的眼睛，过来用非常好奇的语气道。

　　雨宫纪子回头，看到在装小孩子套自己话的柯南，也不是装，现在就是个小孩子。

　　她微微垂头，一边看着那个男人从底下进入大楼离开她的视线，一边略微带着悲伤的语气道：“柯南啊，我的好朋友失踪几天了。”

　　“...”

　　柯南脑袋稍微后仰，你说的该不会是...

　　“虽然他平时老是欺负我...”

　　柯南扯着嘴角：我不是，我没有，谁有能耐欺负你啊。

　　“但关键时刻，他还是个人的。”

　　柯南面无表情。

　　“不知道他现在在哪里，有没有饿肚子，有没有着凉，会不会没有地方住，睡在公园的长椅上...”

　　柯南眉毛拧了拧，他怎么可能落到那个地步。

　　雨宫纪子有一点还是比较放心的：“不过至少案件应该不会少他的吧，毕竟走到哪哪就会有案件的。”

　　“...”

　　柯南满头黑线，幸亏雨宫纪子不是在和其他人说自己，否则这造谣能力，自己在其他人眼里怕已经不是个人了。

　　他刚准备出声勉强的安慰一下，他名侦探工藤新一怎么都不可能落到那个地步，但是忽然他看到雨宫纪子的眼角一滴莹莹的泪光闪烁了一下。

　　在夜光下晶莹剔透，让他的心咯噔一声，雨宫...是真的在担心自己吗？

　　虽然平时雨宫纪子总是和他开些非常恶劣的玩笑，但对朋友雨宫是真心的，从对小兰和园子都可以看出来，平时的雨宫纪子玩弄着别人的告白和心意，对他的性格乖离，但不为人知的雨宫纪子至少是有真心的。

　　他不由得心里产生了一点愧疚，欺骗小兰，欺骗纪子总觉还是非常过意不去。

　　但是，那个神秘组织给他很大的危机感，如果将真相说出来的话，说不定会连累...雨宫纪子好像没关系吧，这个家伙不是强的离谱吗？

　　柯南抬头看向雨宫纪子，心里衡量着，雨宫纪子的战斗力到底是个什么水准，如果有一天面对上了那个神秘组织，碰到了那两个黑衣人，能活下来吗？

　　雨宫纪子瞥了眼发现柯南眼神认真的望着自己，微微歪头，在想什么？你用柯南的脸摆出这副凝重的表情，是几个意思，是要告诉我真相？

　　抱歉，我不想听。

　　伸手摸了摸柯南的脑袋，雨宫纪子将眼泪轻轻的擦拭，然后温柔的道：“柯南有没有喜欢上一个人的感觉啊？”

　　“...没有。”

　　柯南迟疑了片刻，还是违心道，喜欢上一个人的感觉，在幼儿园的时候了。

　　“喜欢一个人，也许就是你逗着逗着他，忽然有一天发现有点无法下手，担心会不会被他讨厌，但是为了和他说话，还是继续着...”

　　雨宫纪子清澈的眸子温柔的宛如湾清泉，缓缓的眨眼时就仿佛轻风吹拂过水面荡起涟漪。

　　柯南工藤新一的心不由得扑通跳了一下，大侦探的心慌乱了起来。

　　小兰从走廊处转弯见到他们，边挥挥手走了过来：“纪子，柯南，你们在这里啊，那边的案件好像快要处理完了哦。”

　　柯南听到小兰的声音不由得一抬头，有点不敢和雨宫纪子对视了，他连忙转身一跑：“我要去上厕所！”

　　“专业尿遁啊？”

　　雨宫纪子看了一下直接从楼梯跑下去的柯南，回头看向小兰：“小兰~”

　　小兰疑惑的看了一下楼梯里，柯南又下去上厕所吗？

　　纪子为什么突然有点撒娇的语气，很稀有诶：“怎么啦？”

　　“我突然有点想新一了，小兰也想的吧？”

　　“嗯。”小兰闻言有点担心的点了点头，“新一都消失好几天了，不知道他怎么样了。”天籁小说网

　　雨宫纪子单指抵着下巴，一脸单纯的说出了自己的猜测道：“嗯，新一倒是肯定没事的啦，也许只是发现了什么大案件，暂时不想回来吧？”

　　小兰微微一，自然垂落的纤手缓缓握住拳头，如果是这样的话，等那个选择了案件而将她丢在一边的家伙回来，一定要让他好看。

　　“...”

　　只是借口躲在楼梯间并未下去的柯南听着上面小兰没了声音，感觉一股寒意从心底升起，不由得脸色僵硬。

　　如果说平时戏弄自己是为了有和自己搭话的理由，还说的过去，现在他工藤新一都不在还能背刺？？？

　　世风日下，道德沦丧，人心险恶啊！

　　想到自己刚才居然还对雨宫纪子有了一下的愧疚之心，他顿时揪心至极，还是中招了。

　　雨宫纪子为什么能连小孩子都骗啊！

　　你是个人吗？我才六岁啊，小学一年级！

　　雨宫纪子和小兰聊着天，见柯南小脸脸色臭臭的从楼梯走了上来，不由得笑眯了眼，虽然也有情况是真尿遁去厕所待着，但是刚才很显然没有必要，她就估计在楼梯间没继续下去了。

　　顺手钓钓柯南的心是小事，主要是她发现柯南这个家伙还有点想向自己坦白的样子，你可别，别告诉我真相，我不听。

　　她要是知道了真相，乐趣不就减少了许多。

　　视线从楼梯上来的柯南身上移开，雨宫纪子从打开的电梯门看到了首先迈出来的一只脚。

　　鞋子她认识，是底下那个家伙，是直接乘坐电梯上来了。

　　但随后她皱了皱眉，他居然是手中明晃晃的拿着一把刀。

　　“没道理的，这里才发生案件，警察都还在这一层，他怎么敢直接这么抓着一把刀就上来了，是不准备走了？”

　　雨宫纪子将身前的小兰拉到自己身后，同时对楼梯口的柯南出声道：“柯南过来！”

　　柯南一愣，耳边听到电梯门打开的声音，虽然不知道身后是什么情况，但从雨宫纪子已经把小兰拉到她后面去看，应该是有一定危险性的。

　　他直接跑了起来，同时也感受到了伸手的大脚步，后颈的汗毛不受控制的炸起，不受控制的扭头看了一眼，戴着黑色针织帽面目狰狞的男人朝他刺下刀刃。

　　“砰——”

　　柯南瞪大了眼睛，却见一截白皙的小腿从眼前晃过，一下子将近在咫尺的刀刃踢飞，留下一阵清香。

　　随后便被雨宫纪子一把抓住手腕甩飞了出去，伴随着小兰一声惊呼落入她怀里。

　　柯南连忙抬头，见雨宫纪子已经摆好架势面对着那个针织帽男。

　　那把刀居然还被他抓在手里没有松来，被雨宫纪子踢了一脚，却换成了反手抓刀。

　　小兰把伸手接住的柯南放下，低声道：“你纪子姐姐受伤了，等等柯南找机会去找警察叔叔。”

　　柯南闻言才注意到，雨宫纪子的长裙下的脚腕处有血液流下。

　　雨宫纪子看着面前的男人，平静的道：“要是留下了伤疤你就死定了。”

　　“想不到啊，雨宫大小姐本身就有这种力量吗？”

　　杀手老大瞥了眼自己刀刃上的血，阴冷的笑了一下下；“都说了，我是专业的！！”

　　“你是被谁命令的？”

　　“反正是不用留活口了，死——！！！”

　　杀手老大忽然一声爆喝，身体跃然前冲，手中的刀刃一往无前，其上雨宫纪子的血液被洒飞。

　　小兰见状，连忙前冲想要帮纪子，但从距离来说，不远，这一瞬间却遥不可及，刚才纪子一瞬间冲到了那里救下柯南的速度是她做不到的。

　　想到刚才纪子还首先把自己拉到身后护着，此时眼见刀刃离纪子越来越近，小兰不由得心提了起来。

　　“我夏威夷毕业，我才是专业的。”

　　杀手老大刀挥下的时候忽然听到了细如蚊声的声音，然后就感觉一张脸没了知觉，眼前的视线天旋地转，一下子没有了思考的能力。

　　“嘭。”

　　杀手老大也不算轻巧的身体砰然落地，仿佛一个破麻袋般，就这样砸在了地板上没了动静。

　　雨宫纪子站在原地没去看他，就算不死也得躺一个月。

　　她蹲下看了看自己小腿上的伤口，还好，不是很深，顺手就冲裙子的内衬口袋里拿了点绷带缠了缠。

　　“纪子！！”

　　小兰倒是被吓坏了，也没去看那个男人，跑过来蹲下查看纪子的伤势，却见纪子已经把伤口处理好了，不由得愣了一下，“纪子这...没事吧？”

　　“还好，伤口不深。”

　　回去发烧几次，伤口应该不会留下。

　　雨宫纪子安慰了一下小兰不用过于担心，偏头看了眼柯南，伸手拍了拍他脑袋：“不用担心，虽然还有其他办法救你，但是这样稳点。”

　　她还可以把柯南一脚踹开，比踢开刀近了不少，但问题是，柯南这小身板他顶得住么?

　　柯南无奈的看了她一眼，这下是真的有愧疚感了。

　　雨宫纪子别的不说，对于她的皮肤，外貌还是非常在意的，从晒黑上来说可以非常清楚的认识到。

　　为了救自己而划了个伤口，这简直是...

　　总之是非常过意不去，他暂时没有表现出来，但不由得心里有了想法，自己即使以后接触那个神秘组织也会遇到不少危险，将雨宫纪子小兰她们牵扯进来是肯定不行的。

　　那么自己就一定要有一定程度上的自保能力了。

　　这件事情只能拜托阿笠博士了，他自己这副身体锻炼是基本用处不大的，还是靠些科技力量实在一点。

　　这边的情况很快被那边的警方知晓，目暮警官和毛利小五郎连忙带着一群警员又从那边赶了过来，看到现场的情况后目暮警官也是一头雾水。

　　今天是怎么回事，一个酒店，一个晚上，三起案件了！

　　冲野洋子那自杀陷害她的案件，女士卫生间里两个男人，这边又有人要袭击雨宫大小姐，米花町的治安什么时候这么差劲了。

　　“你们是谁把歹徒制服了吗？”

　　目暮警官看着歹徒的脸，不由得问了一下，这脸骨真的没裂吗...

　　而且这个歹徒看着有点眼熟。

　　目暮警官不由得皱着眉头仔细看了一阵，然后忽然瞪大了眼，再想了一下卫生间里那两个失去意识的男人，不由得脱口而出道；“杀手三人组？！”

　　毛利小五郎确认自己女儿没事，雨宫纪子也伤势不重后，闻言疑惑道：“杀手三人组？”

　　“不知道他们暗地里具体的称号是什么，但是他们三个人总是一起行动，已经在外地犯下多起恶意杀害的案件了，从犯案因素来讲，基本都是被雇佣的。”

　　毛利小五郎瞪大了眼睛：“也就是说，还有幕后凶手吗？！”

　　雨宫纪子在窗户边回头看了一眼：“目暮警官，没事的，我家保镖很强。”

　　目暮警官闻言迟疑了一下，小兰和柯南都说是雨宫纪子的保镖，他也可以相信，但是，每次都无法获得雨宫家保镖的供词这一点还真是让人难办啊。

　　只能是看到雨宫家主的面子上先暂时搁置了，不过他还是提醒了一下在窗边看着外面的雨宫纪子：“虽然杀手三人组现在都被抓住了，但是危险还是有的。”

　　“嗯嗯，我明白，一定会让爸爸多给我几个保镖的，五十个吧。”

　　目暮警官：“...”

　　这就有点多了吧。

　　雨宫纪子余光看着马路对面停下的保时捷356A，从车上下来的琴酒和伏特加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一四七章：五十个保镖不多免费阅读。https://xs.23sk.com 