
　　以恶念为食，以玩弄人心为乐，这样的存在，一旦出现，就是天地间最可怕的邪魔，因为他能直接窥探人的七情六欲，能窥探到人性的弱点，能不断制造出人性中的破绽。这样的存在，比心魔还要可怕，比天魔还要难缠。可以在虚实间变幻。

　　天地间，恶念不消，欲念不灭，他就是不死不灭。

　　可想而知，这邪皇是多么的可怕。

　　在之前，就是一团恶念，邪念，众生欲念的集合体，一旦孕育出意志，必然会危害众生，所以，在发现之初，就被大能收取镇压在四象丹炉中，要将这团邪念直接炼化。可是，没想到，最终还是凝聚出邪皇道丹，甚至是自身的意志也诞生了。

　　以邪皇自居。

　　一出世，几乎就是要夺舍。获取一具躯体。

　　当然，以邪皇的能力，本身就没有夺舍的必要，夺舍，就是给自身找一个身份，避开潜在的危险，随时都可以抛弃驱壳，这团黑气，实则就是他的躯体，就是他的驱壳。虚实之间，可以随意转化。

　　“具有万邪道体，可以吸收天地间一切邪气，恶念，七情六欲之力增强自身，只要天地间，还有恶念，邪念，就可以不断成长，不死不灭。天地间，邪气，恶念越多，实力增长速度就越快。潜力之强，无穷无尽，为邪中之邪，万邪之主。”

　　“万邪道体，邪灵之气。无意识，可祭炼为第二元神。祭炼为分身。天地间，最顶尖的分身承载之物。”

　　在刹那间，无字天书中的已经传递出大量的讯息。

　　全部融为一体，出现在脑海中。

　　这一看，易天行心中震惊的同时，也不由的暗自生出一丝惊骇，这邪皇怎么看，都感觉到有些熟悉，还想有一些印象。突然间，脑海中浮现出一些画面。

　　忍不住喃喃自语道：“对了，难怪会感觉有些熟悉，这种万邪道体，似乎跟以前所看过的仙剑有关，记得，有一位邪剑仙的可怕存在，就是由各种邪念，恶念汇聚在一起，最终凝聚出一尊邪魔。那尊邪魔，在仙剑世界中，可谓是搅得天下大乱，彻底变得天翻地覆。要灭杀他，不知道有多么困难。”

　　“那邪剑仙与现在的邪皇人形丹，几乎就是一种相同的生命，都具有汲取天地间无数邪念恶念的能力，这样的能力，成长速度，足以是普通修士的数十倍甚至是数百倍不止。短短几年，就能拥有别人数百年甚至是上千年苦修才能拥有的实力。”

　　“这样的万邪道体，简直就是天地间独一无二的可怕存在，若能炼制成分身，无疑，这绝对是天地间，潜力最强的分身之一。”

　　身外化身，这是天地间，最顶尖的大神通之一。一心二用，拥有两个躯体，这种好处，自然是数不胜数。一般的分身之术，是直接幻化出来的，并非真实，就算出现，持续的时间也是十分短暂，时间一到，就会彻底消失不见。

　　这一点，就好比是齐天大圣孙悟空的毫毛分身。有战力，但实力明显要弱于本体，同时，持续的时间也有限制，一旦达到时间，就会自行消失不见。所以，那些毫毛分身，只能打小妖精，大妖怪是奈何不了的。当然，数量足够多，也能发挥出极强的战力。

　　这就是身外化身，分身之术。

　　而其中最顶尖的，则是第二元神之术。

　　以独特的秘法，将自身一部分元神真灵斩出，融入到元神之器中，凝聚出第二元神，真实分身。这一点，最出名的第二元神之术，自然是以蜀山世界中最多。也最为完善。

　　在蜀山世界中，第二元神之术可以说是极为泛滥，只要是高手强者，都会想办法修炼第二元神之术，这是一种保命的至高法门，哪怕是自身遭受到厄运灾劫，也可以凭借第二元神之术，再次重生，不至于完全陨落，有卷土重来的机会。

　　而且，易天行甚至猜测，如传说中，鸿钧道祖所传的斩三尸之法，实则，就是一种分身之术。而且，是属于最顶尖层次的分身秘术，在斩去三尸的同时，可以让自身修为境界，借此得到突破，蜕变。

　　再则，就是老子的一气化三清，所化出的分身，无疑，能具有强大的战力，甚至是战力之强，未必会比自身本体逊色多少，这就是顶尖的分身秘术。

　　还有那些忍者的影分身。也是不错的分身之术。

　　无疑，这是一种另类的增强自身战力的捷径。

　　可以代替自身，做到许多本尊做不到的事情。运用的好的，绝对不是一加一等于二的问题。

　　“要是能将这万邪道体祭炼成第二元神，那对于我的帮助，将会大到无法估量。有分身坐镇，完全可以让本体前往各种险地，历练成长。而这万邪道体，只有天地间存在着恶念邪念，煞气，欲望之力，就可以无时无刻的成长，积累实力，增强战力，不需要修炼，就可以踏上巅峰。甚至，通过吸收天地间的邪念，恶念，能让掌管的区域内，人心不被邪念恶念所腐蚀。保持一种积极向上的心气。”

　　易天行心中彻底被引动，生出一种强烈的向往。

　　这简直就是天上掉下来的馅饼。

　　别人修炼第二元神，分身之术，最难以得到的，就是寄托元神的至宝，而此刻，最顶尖的寄托至宝就这么出现在眼前，落在手中，他根本没有任何理由，不生出别样的念头。

　　所差的，就是第二元神秘法而已。

　　一旦得到，完全可以开始修炼。

　　得到一尊潜力无穷的第二分身。

　　“看来，必须要想办法寻找第二元神，分身之术的秘典功法。不过，这种秘典功法，说珍贵不珍贵，说普通又不普通，还需要看机缘，机缘一到，有可能走路都会碰到，机缘不到，踏破铁鞋也没有用处。”

　　易天行深吸一口气，看着面前的邪皇道丹，喃喃自语。

　　心中的渴望已经被毫不客气的吸引出来。

　　得到一具顶尖的分身，这种诱惑力，实在是太大了。

　　大到易天行可以肯定，天地间，没有任何人能够抗拒得了。就算是大神通者，都会为之疯狂。

　　这种万邪之体，几乎不可能会被杀死。而且，能将其邪恶的意识体直接磨灭，更是难如登天，也就是这尊邪皇胆大到直接对易天行发起夺舍。进入识海中。

　　被镇压在混沌空间内，再加上惊魂钟的强大破坏力，才能让其意识彻底崩溃，被完全磨灭。其中的偶然与不确定因素，实在是太大，在很大程度上，不可能被复制。

　　深深看了一眼依旧镇压在混沌空间中的邪皇道丹。转身离去。

　　外界，本体也缓缓睁开眼眸。

　　看向面前的那口四象丹炉，这也是一件天地异宝，略微沉吟后，挥手间，重新收了起来。

　　虽然途中有所波澜。但结果却是好的。完全是一次意外惊喜。

　　“黑暗城究竟在什么地方，那座城池，明显不是万界融合后的产物，而是原先就已经拥有的城池。这是万界融合之前就已经存在，也就是说，这尊四象丹炉要不是黑暗城主的宝物，就一定是以前的黑暗城主所留下的。否则，不可能会存在于城主府中，还是储存在密室之内。”

　　“原先的黑暗城主不知道是否是有意要炼制出邪皇道丹，还是无意中孕育出的产物，那黑暗城，肯定还隐藏着某种未知的东西，还有那黑暗城主，明显就是在吸收城中各种欲望，恶念，邪念来恢复自身，壮大实力，这一点上，与万邪道体十分相似。两者之间，是否有着神秘的联系。”23sk.Com

　　脑海中涌现出各种念头。

　　各种疑惑交织在一起，却是一团乱麻。

　　想了想，也只能暂时将这些放在一边。实在是，这些东西，不是靠想一想就能得到答案的。别的不管，反正这好处，他是准备一点不剩的吃下去。

　　“命窍境，所有命窍本源全部照映在神海虚空中，其中，以先天阴阳眼的本源最为雄厚。乃是先天而生，底蕴最为强大。先尝试将先天阴阳眼的命窍本源，突破到星辰阶层。”

　　这次闭关，开辟龙心命窍，将五大核心命窍完全凝聚，这是其中之一，第二个目的，就是要将命窍本源，凝聚成星辰，在命窍境中，往前踏出一大步。真正做出根本性的蜕变。

　　这是预先制定好的目标。

　　哪怕是中途出现邪皇人形丹的事情，依旧没有打算更改目标。

　　“开始，照映虚空，只是命窍投影，而要凝聚出命窍星辰，则是需要以命窍本源，凝聚出命窍的根本符文。如同当初开辟命窍时一样，只是，那时候，是开辟命窍，如今，是直接凝聚命窍星辰。本源之力一旦支撑不住，自然就无法成功，只不过，这种凝聚命窍星辰的过程，是可以分成多次，持续不断的观想凝聚。直到完成。这是一种持之以恒的修行。”

　　易天行暗自沉吟下，脑海中浮现出命窍境第二阶段的修行之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第559章 万邪道体免费阅读。https://xs.23sk.com 