    “我知道你们想做什么。”基尔加丹看着已经几乎失败的召唤仪式微笑着说道：“等我完全来到艾泽拉斯，那么艾文也不会逃出我的手心。”

    “在阿古斯的时候他就曾败在我的手上，如今过了无数年之久，他同样也不会是我的对手！”

    虽然欺诈者嘴上说着这些，但同样没有停手，他的再一次的凝聚起厚重的暗影能量在掌心，准备一举将召唤仪式彻底打破。

    “早知道不应该来这里的。”克尔苏加德摇了摇头笑道：“我现在有些担心比格沃斯先生会不会饿肚子。”

    话刚说完，基尔加丹的攻击便又一次的击中了那道空间裂隙，所有人都已经放弃了希望，只有希尔瓦娜斯仍然在利用着手中的弓箭朝着基尔加丹射击。

    轰！！！

    伴随着剧烈的爆炸声，召唤法阵再一次的被暗影能量集中，但是出乎意料的是，脆弱的空间裂隙却依旧存在——一枚缓缓旋转的墨绿色晶石正维持着它的存在。

    “萨格里特钥石？！”基尔加丹瞪大了他的双眼，欺诈者明白这个神器如今属于谁。

    旋转的钥石稳固了空间裂隙，随后释放出大量的邪能将其固化，最终一道瘦削的身影从里面走了出来。

    “好久不见老朋友。”艾文用墨绿色的双眼注视着基尔加丹：“看起来你似乎需要一些小小的帮助？！”

    “艾文……背叛者！”基尔加丹咬牙切齿的说道：“我会像在阿古斯那样把你击败，而这一回可不会有人来帮助你！”

    “实际上，我也很想和你算回账。”艾文回头对四周的精灵说道：“现在你们可以退下了，我一个人足够对付他。”

    “你们的执政官一向如此傲慢么？”希尔瓦娜斯将克尔苏加德扶起来低声说道：“他看起来和恶魔体型非常悬殊。”

    “只需要静静看着就行。”克尔苏加德咳嗽了几声说道：“我花费这么大的力气才把他弄到奎尔萨拉斯，你认为这代表着什么呢？”

    “代表着他本身的能量足够庞大。”凯尔萨斯低声说道：“现在我明白为什么从来没有见到过艾文先生从传送门里走出来了。”

    另一边，当所有人都离开战场之后，艾文随即将身上穿着的丝质长袍脱下，掌心凝聚出金黄色的火焰，最终形成一对弯曲的战刃。

    “希望你不会让我感到失望。”艾文没有多说些什么，直接挥动着战刃朝着基尔加丹砍去，面对锋利的刀刃，欺诈者不再像面对精灵的攻击那样不屑一顾，而是用覆盖着邪能的利爪去格挡。

    基尔加丹巨大的身躯此时变得尤为不利于战斗，因此他随即将自身的躯体缩小，这样在宽阔的太阳之井中可以小范围的移动。

    轰！！！！

    当欺诈者又一次格挡住来自执政官的攻击后，艾文墨绿色的瞳孔已经开始散发出邪能之火。

    “在德拉诺我没有等到你的到来，但在艾泽拉斯我总算是有了复仇的机会。”艾文双目一瞪，由狂暴邪能构成的眼棱直直朝着基尔加丹射去，欺诈者一个瞬移躲开致命的攻击，而他身后的厚重墙壁则被轻而易举的贯穿。

    “这就是那位大人物的力量么？”森林旁边的阿尔萨斯正静静地站在一个山坡上，他看到了那个从太阳之井射出来的墨绿色光芒。

    “死亡的力量不弱于邪能，但是如今我们还得继续蛰伏。”耐奥祖低声说道：“提克迪奥斯还没有死，因此我们还需要暂且听从他们的命令。”

    “现在，趁着奎尔萨拉斯的精灵还没有从战争中脱离，我们可以乘船穿越大海，去卡利姆多和恶魔会和。”

    “您的意志。”

    当亡灵悄然离去的时候，太阳井的大厅内，战斗仍然在继续，此时的艾文早已经不再是人类的模样：他的头上长出了一对弯曲的长角，上半身的衣服早已经被炽热的邪火燃烧殆尽，露出了布满邪能纹身的皮肤，他的背后和基尔加丹一样长出一对硕大的翅膀，他的脚被反曲状的蹄子所取代。

    “彻底的恶魔化。”克尔苏加德正坐在地上拿着纸笔记录这一场战斗：“如果我也能掌握这样的变身方式，那么施法者肉体的孱弱是否能够得到改变呢？”

    “我认为你会首先因为无法接受邪能狂暴而失去理智。”艾塔乌斯回应道。

    轰！！！两个恶魔又一次的碰撞在大厅内又造成了大量的破坏，原本金碧辉煌的场所早已经破败不堪。

    “基尔加丹，你的力量比我想象中的还要弱。”艾文咧着嘴笑了起来：“现在让我给你展示一下什么才是真正的痛苦。”

    一团凝聚到极点的邪能在艾文的手中极速膨胀，随后被注入到脚下的太阳之井中，混乱的邪能和井水中的奥术魔力发生剧烈反应，最终产生一连串的爆炸，这让依托太阳之井而存在的基尔加丹再也无法躲避。

    “不！！！！”基尔加丹愤怒的大喊让所有人都为之胆战心惊，当爆炸停止的一瞬间，艾文煽动着翅膀直接冲到基尔加丹的面前，晨曦之刃锋利的刀尖直直朝着欺诈者的脸庞插去。

    “我是基尔加丹，我不会失败！！”大恶魔直接用双手死死的抓住艾文的刀刃，鲜血滴答滴答沿着战刃的背部滴落下来。

    “但你必须失败！”艾文狞笑着说道，他又一次的加大了力道，刃尖缓缓向前移动，距离基尔加丹的双眼只距离一根手指的距离。

    “艾文，我会记得今天你的所作所为。”基尔加丹明白再坚持下去也不会有什么好的结果，他恨声说了一句，随后松开双手，整个人消失在了太阳之井中。

    “呼……”艾文眯着眼低头看着翻涌的井水，他的邪能视界已经察觉不到基尔加丹的气息，显然欺诈者在最后一刻选择了逃跑。

    “他的力量比在阿古斯强了不止一倍。”艾文低声对自己说道。

