    姜浅予过了半晌才问面前的民警：“我现在可以见他吗？”

    “当然。”

    姜浅予跟着一个民警来到了里面的一个房间前，门没有关，一眼就看到了汤泽正坐在里面，也不知道在想什么，并没有注意到有人过来。

    姜浅予向带自己过来的民警道了谢，汤泽听到了声音，转头看到林轩是她，似乎愣了一下，脸上浮现出了些许笑容来看，接着又似乎是明白了什么，笑容滞了滞，不知是自嘲还是苦涩，却还是努力地让自己表现的更自然些。

    姜浅予将他的表情变化尽收眼底，面无表情地在旁边坐下，又让酒晨也坐旁边，酒晨摇摇头，就站在一旁，姜浅予也就没有说什么，看了看汤泽，没有说话。

    汤泽笑道：“派出所给你打电话了？”

    姜浅予轻轻“嗯”了一声，随后陷入了短暂的沉默，汤泽大概想要打破沉默，张嘴要说什么，姜浅予已经说道：“你没有必要这样的。”

    语调平静刻板如同一条直线，没有半点起伏。

    今晚称得上是汤泽有生以来过得最有意义的一个夜晚，哪怕第一次把女孩脱光时，他都没有这种感觉，这大概跟被脱光的人是徐慧而不是眼前这个女孩有关，守在酒店外发现了王尚德后，他既愤怒而又惊喜，挥舞着铁棍将对方一条腿生生打断时，他心跳如擂鼓，热血而又激动，等这些都过去后，就只余期待和欢喜了。

    他已经很久很久没有过这种感觉了，只觉得浑身都轻松，心旷神怡。

    选择默许了与徐慧走到一起时，他很清楚自己失去的是什么，可直到第一次享受异性所带来的温柔、愉悦都已经过去后，冷静与清醒下来，他才明白失去的对自己来讲意味着什么。

    这种情况下，原本就不是两情相悦的两人分开是很正常的事情，汤泽并不否认自己有错，但错误却不在于跟徐慧分手，发现了错误后，及时改正止损才是最正确的做法，不能在错误的道路上越行越远。

    跟徐慧分手是对的。

    错是错在当初没有坚定着继续追浅浅，至今都没有哪个男生能跟她走的稍微近些，算起来当初的自己该是很有机会的才对。

    逝者不可追，追悔后更重要的是改错，汤泽很明白这个道理，所以跟徐慧分手后，他考虑最多的，就是该怎么挽回徐慧的事情在浅浅那里造成的不良影响。

    一味的追求很可能会适得其反，所以跟徐慧分手后，汤泽依旧没有立即去找姜浅予，他希望能有一个合适的机会重新出现在她面前。

    连他自己都没有想到机会这么快就出现了，而且不仅仅是出现，更有一波可以“洗白”的机会。

    经过今晚这件事情后，自己过去犯的错固然不可更改，但至少自己已经证明了对她的感情，想必浅浅也不会否认这一点吧？

    只要她认可了自己对她的感情，那么接下来的事情汤泽就很有信心，当一个女生主动追一个男生被拒绝后选择死缠烂打往往没有效果，而反过来的话，当一个男生追一个女生被拒绝后，只要没有什么硬件缺陷，而又能坚持不辍，往往就有很大的机会。

    这是男女思维不同所决定的，女生往往会把感情跟时间之间联系到一块。

    汤泽对自己很有信心，吃一堑长一智，接下来自己不会再轻易地放弃了，加上今晚的事情足以证明自己的感情，所以他对未来还是很有信心的。

    至于王尚德的事情，汤泽并不是很担心，他提前做了准备工作，以现代医学标准，对方不会有残疾，所以最坏的情况也不会超过三年，何况还有律师在，加上很大概率能够协商解决……如果被短期拘役是最好的情况，有代价才更能体现出来自己的用情之深。

    当然，现在还不是自己得意的时候。

    所以听到了姜浅予的话后，他只是很轻松的笑了笑，反而还劝姜浅予：“没事……”然后像是心情很沉重的样子没说下去，顿了一顿，又作出强笑的样子，笑道：“我实在想不出来别的办法，总不能让你跟之前那个女主播那样，被这种人渣骚扰一年多吧？”

    他说完后又顿了顿，目光从面前女孩儿精致脱俗的脸庞上移开，看着旁边一角雪白的墙壁，轻轻吐了一口气，“那样我会疯掉的。”

    姜浅予默默地听他说完，又沉默半晌，才微微出了一口气，道：“不管怎么样，我都该说声谢谢。”

    汤泽想要说什么，姜浅予却没有停顿，继续说道：“但是你真的没有必要这样做的。”

    她的表情有些过于认真，甚至是有些严肃，汤泽终于隐约地意识到了事情似乎并不是自己想的那样，心中有些不太好的预感，笑道：“没有什么必要不必要……”

    叹息一声，又道：“我没有想过要把这件事情告诉你的，我家里条件还不错，赔钱的配的起，就算是真的谈不拢，要打官司的话，应该也不会多久，而且这种纠纷，很大概率是可以私了的，所以代价没你想的那么大，真的。”

    他语态诚恳，连一直打量着他的酒晨这会儿眼神似乎有了些变化，姜浅予也沉默了下来，移开目光，盯着墙上“有法可依，有法必依，执法必严，违法必究”的标语，也不知道在想什么。

    汤泽心中暗喜，正想要继续说什么，却见姜浅予又向自己看过来，于是止住了要说的话，笑了笑示意她有话先说。

    姜浅予轻轻抿着唇，汤泽看着她嘴唇抿出的弧度，只觉得能这样近距离地看着她，就这样说些话，这趟派出所进的就已经值了，正胡思乱想，却听到她清澈好听的嗓音响在耳边，字字句句清晰无比，虽然说的缓慢，却听不出半点的商量余地。

    “我的意思是说，这是我的事情，所以你没有必要管的。”

    汤泽愣在那儿，眼睛依旧盯着面前女孩儿诱人的嘴唇，却已经没有了半点欣赏的心情，脑海中似乎变得一片空白，懵懵的，只回荡着她刚刚的话语。

    就连酒晨都愣了一下，没有想到姜浅予竟然会在这个时候，对眼前这个为了她知法犯法的男生说出这样绝情伤人的话来。

    “我知道这样说有些不该。”

    姜浅予继续说道，“我很感谢你做的事情，真的。这个世界上没有谁应该对谁好，所以对于每一个对你好的人，都该珍惜，我也一直都很珍惜身边所有对我好的人，但我能心怀感激，却不代表就都能给予回报。”

    汤泽想要说什么，却没有来记得说出来，姜浅予目光平静地看着他道：“我知道你可能会说不在乎，但我在乎，我想你应该也不希望给我增加心理负担吧？”

    汤泽默然无语。

    “最重要的是，我知道你想要什么，但我给不了，这样下去只会浪费你的时间和心思，所以你真的没有必要这样的。”

    汤泽看着姜浅予，许久才问：“因为徐慧吗？”

    姜浅予摇摇头，“跟她没有关系，不论是不是有徐慧，我们都不可能走到一起的。”

    她很少有这样直白的时候，哪怕是上次暑假里面，她去跟汤泽说清楚，也是通过劝他接受徐慧这种类似于玩笑的委婉方式来表达的。

    不得不说，绝大多数情况下，简单直接才是最有效的方式，至少这句话的杀伤力非常大，汤泽万万没有想到在自己重燃希望的时候，居然会迎来这样的打击，一时间心如死灰，只是怔怔地看着姜浅予，问道：“为什么？”

    姜浅予平静地道：“没有为什么，不会走到一起就是不会走到一起。”

    汤泽惨然一笑，还要再说什么，却听一阵手机铃声响起来，姜浅予从包包里拿出自己的手机来，汤泽瞥见手机屏幕上的来电显示，熟悉的照片备注着熟悉的名字。

    林轩。

    姜浅予轻轻地咬了下唇，接通电话放在耳边，轻轻“喂”了一声，柔顺的长发轻轻飘动了一下，不知道是不是因为这个缘故，原本面无表情的美丽脸庞似乎一下子就变得温柔起来，就连刚刚还生硬刻板如同一条直线般不见起伏的嗓音，也因为轻柔而愈发动听。

    她其实平常待人一直也是这样子的，轻轻柔柔的，礼貌大方。

    然而似乎也与眼前的神态有所不同。

    “在干嘛呢，发消息也不回，不是说已经回到酒店了嘛？”

    姜浅予接通了电话后，就起身往外走去，然而这并没有影响到汤泽的听觉，他还是听到了话筒里林轩的声音。

    姜浅予迟疑了一下，然后才道：“有点事情……”

    汤泽并不迟钝，所以他能清楚地听出姜浅予这短短半句话，与跟自己说话时的截然反差，除了在梦中，她什么时候用过这样娇憨、依赖的语调跟自己说过话？哪怕在关系最好的时候都没有过哪怕任何一句。

    “什么事情？”

    林轩刚刚打完训练赛就给小妮子回了消息，随后又开了个会，都准备继续打RANK训练了，她还没回消息，有些担心，这才趁着BP结束的空挡上了个厕所，顺便给她打了电话过来。

    “那个人又到酒店外来了，然后……”

    “怎么了？”

    “汤泽……他把那个人的腿打断了，现在那个人在医院，他在派出所，现在我也在这。”

    林轩愣了愣，然后抖了抖提上裤子，道：“没事，我这就过去，现在应该还有航班。”

    “你来干嘛呀？”

    姜浅予有些着急起来，“我已经跟他讲清楚了，等下我给洛雨姐姐打个电话，她们家一直都在沪城这边的，应该有些关系，请她帮忙先把汤泽保出来，然后再看能不能私了好了，我身上钱应该够的。”

    “不是钱的事情。”

    林轩已经除了厕所，手都没洗，就直接往张三的办公室走去，“如果没有汤泽的事情的话，我可以不去，毕竟你不会有什么危险，但现在不管怎么说，我都要去一趟，不能连个态度都没有对不对？”

    “你不训练啦？”

    “明天回来不就行了嘛，后天才打比赛，放心吧，乖。”

    “那好吧，我先给洛雨姐姐打电话。”

    “嗯。”

    跟张三简单说了下浅浅有点事情，要请假过去，张三知道了跟那个尾随者有关后也就答应下来，反正连明天下午的训练赛都不会耽误，林轩拿了件外套，由任帆把他送到机场，一个小时的航班，再加上路上和候机时间，落地的时候已经是近两个小时后了。

    姜浅予并没有给苏洛雨打电话，因为酒晨说没有必要，然后她打了一个电话，没过多大会儿，派出所这边就有领导来了，然后汤泽就可以先回去了。

    苏家的大本营就在沪城，而酒晨作为苏洛雨的助理，有一些人脉资源也是正常的事情，当然这并不意味着事情已经结束，接下来还是要等医院鉴定结果出来，这决定了这件事情到底是民事案件还是刑事案件，当然按照正常情况来讲，应该是民事案件，接下来就需要跟王尚德一方协商解决，尽量不用去诉诸司法机关，不管怎么说，还是要按照合法程序了结这次冲突。

    汤泽其实也在事情发生后就给家里打了电话，不过颐城离这边千里之遥，行政级别也有差距，想要把人脉资源辐射到这里谈何容易，自然远不如苏家的高效率。

    不过经过了刚刚的打击后，汤泽已经没有心思去想这些了，从姜浅予出去打电话，到打完电话回来，然后走出派出所，他基本就没有说过话。

    在民警的陪同下到医院“看望”王尚德，他是右腿骨折，包括脸部、手掌、脚趾也都有不同程度的创伤，不过好在不需要手术，已经打了石膏固定，正躺在病床上发呆，看到民警带着姜浅予、酒晨和汤泽走过来的时候，明显还有些受惊吓，下意识地往后躲。

    王尚德显然不是一个能做主的人，这次过来主要目的是了解他的伤情，姜浅予从头到尾没有说过一个字，基本是民警在帮忙了解与介绍情况，并且表达了希望他们互相能够达成和解的态度后，也就没有什么其他的事情了，都要等到明天王尚德的父母到来才能继续谈下去。

    走出医院，向陪同过来的警察叔叔表达了感谢后，姜浅予看着一直沉默的汤泽问：“你现在回学校吗？”

    汤泽抬头看着她，街上灯光霓虹闪耀，照着他轮廓分明的脸庞，看不出是什么表情，只是笑起来的时候有些自嘲的味道：“林轩不是要到了吗？我想见见他，可以吗？”

    哪怕姜浅予对汤泽没有什么好感，却也不得不承认，至少他长得还是蛮帅的，徐慧那么喜欢他不是没有道理的，不过徐慧自己长得只算是一般般而已，而她在颜值上自信以及无可挑剔，风华绝代姜浅予嘛，最不稀罕的就是颜值。

    “当然啊，他也蛮想跟你说声谢谢的。”

    林轩就是为汤泽来的，这个小气鬼肯定是想来宣布主权的，大男子主义，小气巴拉，厚脸皮……小妮子在心中腹诽着，嘴角却不由自主地露出了甜甜的笑容，两个梨涡就浮现了出来。

    梨涡跟酒窝并没有大的区别，比普通的酒窝更好看而已，算是酒窝的一种。

    本已黯然神伤的汤泽却再次酒不醉人人自醉。

    这样的女孩儿，自己喜欢了这么久的女孩，最美的笑容却是为另外一个人的。

    汤泽并不是笨蛋，到了这个时候，他要是再察觉不出什么异常来，那就真的对不住高中时候那些对他或明或暗的心怀情愫的女生的眼光了。

    汤泽有车，但却停在了姜浅予下榻的酒店那里，打人后他直接被带到了派出所，根本没有去把车开回来的机会，所以他失去了最后一个有可能心爱女孩坐在自己副驾驶位上的机会，好在打车到达机场的时候，没有人跟他抢付钱，多少算是一个安慰。

    认识了这么久，喜欢了这么久，这好像还是第一次为两人的共同消费买单吧？

    汤泽有些苦涩地笑了笑。

    因为去了趟医院，耽搁了一些时间，他们来到机场的时候，林轩已经落地了，只在接机大厅等了不到五分钟，就看到了林轩。

    在这五分钟里，还有两拨人来找小妮子合影，打量汤泽的时候，眼神明显都闪着好奇与八卦的神采，汤泽自然明白他们在想着什么，他很希望那是真的。

    但可惜不是。

    走过来的这个混蛋才是！

    林轩走到近前来，先朝酒晨笑了笑，然后才向一直盯着自己的汤泽道：“要不找个地方聊聊？”

    汤泽摇头道：“没有什么好聊的，就几句话。”

    林轩点点头，姜浅予说了声“我先去打车”，然后就拉着酒晨的手就往外走，同样猜到了大概的酒晨明显很想八卦一下，被小妮子拖着走的时候，还不忘回头。

    “边走边说吧。”

    林轩不觉得自己跟汤泽有多少话可聊，尤其是看情况他已经知道了真相的情况下，两人落后了前面的姜浅予和酒晨一段距离往外走，却没有人先开口。

    直到走到了外面，姜浅予跟酒晨就在前面了，汤泽才停下来，转过身看着林轩，很帅气英俊的脸庞，笑容却有些自嘲与苦涩，道：“一开始的时候，我以为你是情敌，总想着给你难堪，后来知道你是她哥哥，就想着原来这家伙是裁判团的，后悔之前跟你过不去，想办法弥补，讨好你，结果……”

    “到最后特么的裁判也能下场比赛……还他娘的赢了！”

    汤泽脸上的嘲讽味道更加浓郁起来，一眨不眨地盯着林轩，问：“你就没想过规则允许不允许？”

    “你都已经出局了，就别操心这些了。”

    林轩在汤泽的肩膀上拍了拍，笑道：“我大老远跑过来，就是跟你说声谢谢的，不管怎么说，这个情我领，好歹是老同学，我也不客套了，回头我们结婚的时候肯定给你发一张请柬，人来不来没关系，礼金到了就行了。”

    **

    ps：杭州到上海没有直达航班，不过平行世界，剧情需要

    