    从混沌中醒来，感受着身体内汹涌澎湃的力量。

    武道修为提升五十年，炼脏圆满，由外而内开辟气海，修出真气。

    明镜暗叹，确实是一份造化。

    “师弟，俺只能帮你到这儿了，你到底不是俺的同族，不好用精血帮你炼髓换血。”

    “不过，这观想牛魔法相的炼体法门你倒是可以修炼。”

    明镜作揖道：“多谢师兄。”

    “不知有什么我能为师兄做的。”

    天下没有免费的午餐，这大力蛮牛妖如此帮他肯定不是出于无聊。

    这师弟上道，俺老牛果然没看错人。

    牛青山笑道，“临时狱卒修出了真气，就能转正成为正式狱卒，也就是除魔卫。”

    正式狱卒，应该就是那些押送犯人，运送犯人尸体的青衣除魔卫了。

    “师兄就一个要求，努力修行，争取十年内晋入罡气境，当上除魔卫百户。”

    大庆镇魔司创建之初立下一条规定。

    镇魔大狱中的囚犯，不管妖魔鬼怪还是人族。

    只要能点化狱卒，指点狱卒修行，十年内，狱卒若是能当上除魔卫百户。

    指点过狱卒的囚犯就能获得自由身。

    这条规定算是给了囚犯们一线生机。

    然而，临时狱卒都是不能修行的普通人，倘若有根骨灵根又岂会当狱卒，早特么被修行者带上山修仙去了。

    四百多年来，成功达成这条规定获得自由身的囚犯，也就十七位。

    看着眼前刚认的师弟，牛青山相信自己一定会成为第十八位。

    十年入罡气境。

    何须十年。

    牛师兄你还真就找对人了。

    “明镜，你可愿加入中京镇魔使司衙门，成为正式狱卒。”

    黑色飞鱼服走了进来，看着眼前这个好运的小子。

    “小子愿意。”

    洗地都能捡到宝贝。

    成了正式狱卒，整天搬运尸体，捡到宝贝的概率绝对更大。

    “钥匙给我，收拾你的东西，跟我走。”

    明镜将牢房钥匙递给除魔卫总旗，回狱卒小屋整理行囊。

    出来后受到了一干狱卒的祝贺。

    “明哥儿，恭喜，恭喜啊！”

    “恭喜明哥儿。”

    “明哥儿，邓哥就知道你行的。”

    明镜给了颇为照顾他的邓通一个拥抱，道：“邓哥，等我发达了，请你去芙蓉楼品出水芙蓉。”

    邓通大笑，“要得，要得。”

    登记造册，领取飞鱼服绣春刀，狱卒腰牌，临时狱卒没有这玩意儿。

    依旧是狱卒小屋。

    但环境比之前那个好上太多了，有单独的洗浴室，卫生间，再也不用排队挤厕所了。

    穿上飞鱼服，系好狱卒腰牌，挎上绣春刀。

    看着铜镜里英气逼人，俊逸非凡的青年。

    明镜忍不住赞道，“啧啧，眼前这小子本来就帅，穿上制服后更帅了。”

    “可惜，这身衣服只能放衙下班后穿了。”

    镇魔大狱的正式狱卒分工明确。

    押解房狱卒，负责押解囚犯，搬运囚犯尸体，工作轻松，有充足的时间修行。

    尸房狱卒，负责处理尸体，工作又苦又累，没有背景后台的除魔卫一般都会被踢去做尸房狱卒。

    明镜这个刚转正的狱卒做的就是尸房狱卒。

    听到分配他去当尸房狱卒时，明镜差点没乐的跳起来。

    尸房狱卒这份工作太适合他了，简直就是为他量身打造的。

    押解房狱卒，什么玩意儿，请他去他都不去。

    明镜笑着脱下飞鱼服，解下绣春刀，换上一件黑色长袍，带着两本书离开小屋。

    到了尸房大厅，先领上一枚镇尸印。

    镇魔大狱中关押的修行者千奇百怪，你根本不知道这些修行者有何底牌与秘术，保不齐就有那种能“假死”，“死而复生”的家伙。

    镇尸印就是用来镇压这些家伙的。

    “你手上拿的是什么，储物袋之类的东西可不能带进去。”

    明镜解开包裹，露出《大学》，《论语》，道：“这位大哥，书可以带进去吧，我就想无聊的时候能看看书。”

    “看书，兄弟，有那时间，我还是劝你打坐修炼比较好，给，八号尸房归你了。”

    发发发，不错，很吉利的数字。

    接过八号尸房钥匙，明镜顺着阶梯往地下走去。

    葵字狱一共有三十间尸房，全都建造在地下。

    来到八号尸房门口，明镜掏出钥匙打开房门，一股浓厚的污秽之气迎面扑来。

    身上黑袍绽放出法光，隔绝污秽之气。

    黑色长袍无疑也是件宝贝，值不少钱。

    尸房挺大。

    休息区，设有隔绝污秽之气的法阵，可以在里面休息喝茶。

    处理台，处理尸体的平台，各种型号的刀具一应俱全。

    焚烧炉，焚烧尸体，血肉垃圾。

    当的一声，一具尸体顺着头顶的传送通道，滑入处理台。

    工作来了！

    明镜眼前一亮，放下书籍，疾步上前，解下腰间镇尸印往尸体上一放。

    这才安心的观察起尸体来。

    这是一具丈余长的妖狐尸体，带把，是公的。

    心口处有一个大洞，呈撕裂状。

    应该是被爪子或爪功一类的武功给掏了心脏致死。

    除了尸体，掉下来的还有一张卡片。

    “留妖狐内丹，狐毛，妖狐前腿，妖狐根，余者焚烧。”

    明镜看完后，将卡片丢向十米开外的焚烧炉。

    卡片飞入炉内，阵法应激而发，炙热的地火喷出，直接将卡片气化。

    刮毛刀，剔骨刀，去皮刀……

    每一把刀具上都有标识，倒是省了明镜这个新手选刀了。

    先用刮毛刀刮下妖狐一身毛发，装袋。

    去皮刀将整块妖狐皮给剥下。

    斩下两个前腿与妖狐根。

    开膛破肚，取出妖狐内丹。

    一一装袋或装入紫檀盒子中，放入传送通道，一阵风起，带着这些物品离开尸房。

    剩下的都是要丢焚烧炉焚烧的垃圾了。

    这些垃（宝）圾（贝）明镜怎么舍得烧掉。

    洗净手，明镜拿起论语开始诵读，净化处理台上的垃（宝）圾（贝）。

    一个时辰后。

    【你净化幻狐残躯，正气修为增加十年八个月】

    【你获得净化物幻狐宝衣一件】

    【你获得净化物精血丹三枚】

    【你获得净化物壮骨丹两枚】

    右手腕上十个白色正字显现而出，随后隐匿。

    处理台上，妖狐尸体消失，多了五枚丹药，一件宝衣。

    【幻狐宝衣】：幻狐皮肉净化而来，穿上宝衣，可改变体型容貌，定型后不可在更改。

    明镜两眼发亮。

    好宝贝啊！

    这幻狐宝衣分明就是幻狐笔的升级改良版。

    【壮骨丹】：幻狐骨头净化而来，对炼骨阶段的武者有非常好的药效。

    “我已炼脏圆满，开始炼髓，这壮骨丹对我没啥用，不过可以拿去卖或者以物易物。”

    第一天当尸房狱卒就得了这么多的宝贝，明镜愈发期待接下来的日子了。

    想到美处，明镜忍不住大笑出声，“哈哈哈，八号尸房，我果然是要发发发啊！”

    葵字狱里的囚犯至少都是妖将，筑基层次的强者。

    这要是让他去猎杀，一个都杀不了。

    而躲在大狱里当尸房狱卒。

    有朝廷俸禄拿不说。

    还不用自己动手就能安全的净化妖将，筑基层次强者的尸体，增长自身修为，获得净化物。

    嘿嘿嘿，再也没有比这更好的差事了。

    

