
这老头有点怪啊，居然奥地利魔法部会派出傲罗的事情告诉了我。

有诈？不对！

只是单纯的想要吓走我！

瑞克冷哼一声，他才不会被眼前的老人蒙骗。

“守卫？那都是你的护卫吧。还有最后一位，明显是照顾你衣食起居的佣人。我又没有杀他们，魔法部那边是感应不到他们的死亡讯息。”

虽然格林德沃没有明说，但从他的话语中，已经透露非常多的信息。

“我叫瑞克·格雷夫斯，三个月前受到最伟大的巫师阿不思·邓布利多的邀请，成为了英国霍格沃兹魔法学校一名黑魔法防御课教授。

不过我还有一个身份，我是美国光斑游戏工作室的老板，我们公司开发了一个颠覆魔法世界的炼金物品，名为潘多拉的游戏机......”

同时，瑞克从身后掏出一台潘多拉2.0，利用漂浮咒让它停滞在两人的中间，一边讲解着游戏机是什么，一边触摸着潘多拉上面的小方块。

一个光幕出现在格林德沃面前，上面生动的演示了巫师小孩，利用潘多拉玩耍，同时也演绎的“魔网”这一跨时代的概念。

此时此刻，瑞克就像一名皮包公司推销人员，拿着自己概念产品在某位区域领导面前，用精心制作ppt卖力的吹嘘着它的功能和优点，在未来的市场前景......

从无视，到开始好奇，再到最后的频频点头。格林德沃越来越对眼前这件从未见过的炼金产物产生了浓厚兴趣。

但产生兴趣又能怎样？他已经被时代所淘汰。

听着瑞克的卖力讲解，他的新有些动容，但还是一副面无表情，漠不关心的样子，仿佛刚才的点头认可，只是他无意识的动作，没有其它意思。

可惜瑞克不是微表情专家，不然早已识破格林德沃心里想法。

“其实我成为一名黑魔法防御课教授，也是因为和邓布利多校长做了一笔交易。”

“嗯？”

有戏！听到格林德沃对自己和邓布利多做的交易很感兴趣，瑞克眼前一亮，明白自己可能找到了一个突破口。

“其实说来话长，我就长话短说了。从我刚才的讲解，格林德沃先生应该明白，第二代潘多拉最重要的功能不是游戏功能，而是魔网。

只要全世界被魔网覆盖，那么我们光斑游戏工作室就能主导使用者们的思想和世界舆论。

想要从根本上改变这个迂腐的魔法世界，那么就得从下一代抓起。这个世界已经不是单靠武力就能解决一切问题的世界，我们要靠思想。”

瑞克不在往下说，对于自己的计划非常骄傲的他，想要让旧时代的变革者点评一二。

他不怕格林德沃知道他的最终目的，即便现在全盘托出，他也相信以格林德沃的自傲，是不会将自己的秘密告诉其他人的。

“继续！”

最邪恶的血脉啊，果然不甘心安稳下去。

格林德沃收回了之前的威压，他不看好瑞克这个长久计划，但突然来了兴趣，他想知道眼前的年轻人来这里想要寻求什么合作。

“嗯...但现在阻挡我们完成铺设魔网的最大问题出现了，我们被旧大路的魔法部拉入黑名单里，他们不允许我们在这里建立分部和销售潘多拉。

旧大路的古老家族害怕我们光斑威胁到他们的利益。”

格林德沃没有点评自己的终极计划，还是让瑞克有些小失落的，不过这不是什么重点问题。他开始对格林德沃讲出了目前所遇到的困难。

“那些老东西，只会躲在阴暗的地窖中。所以你和阿不思的交易，就是他帮你解决英国那边的反对声，让你那个光斑公司可以在英国销售这个神奇的炼金造物，对吧。”

多然是差点改变世界的男人，听完瑞克遇见的问题之后，便很快推测出他和邓布利多的交易是什么。

“是的，格林德沃先生。我已成为霍格沃兹魔法学校黑魔法防御课教授的代价，让他动用他的关系说服英国魔法部。到现在为止，邓布利多校长已经完成了他的承诺。我的光斑已经开始在英国扎根，不久之后第二代潘多拉就会出现在英国的各个巫师聚集场所。”

“阿不思居然没背信弃义，放你鸽子。呵呵，看来也是老了！”听到邓布利多居然完成了他的承诺，格林德沃冷哼一声，对邓布利多表达着不满。

和邓布利多有关的话题有点危险啊，看着格林德沃的表情。瑞克决定还是不再说英国的事情，他直接开门见山的说道。

“格林德沃先生，和我做个交易吧。您让您的追随者们不在打压我的光斑游戏工作室，对我们的态度处于中立就可以。至于我能给您什么，一个承诺！我会让你亲眼见证整个魔法世界的变革，成功变革！”

让格林德沃无条件支持自己？

醒醒吧！

瑞克可不敢提出这种邀请。

先不说格林德沃会不会认为自己把他当白痴。

退一万步来讲，格林德沃同意合作，让格林德沃的追随者支持他的计划，但那代价呢？

这个代价根本不是瑞克能承受的。

想要白嫖？

抱歉！

瑞克自认为不是那种拥有主角光环和无敌嘴遁加持的男主角，让他悠忽员工或者小巫师，他还可以一试。

忽悠格林德沃？用嘴遁感化他？用主角光环给他降智？

别想了，那都是白日做梦！

但让格林德沃和他的追随者处于中立，瑞克认为自己开出的条件一定会让他心动。

格林德沃当年就是想要改变整个世界的黑魔王。

可惜失败了！

这一直是格林德沃心中挥不去的遗憾。

瑞克相信自己的条件一定能打动他。

至于会不会成功，只要他没立即拒绝，一切都很好说。

“有一种秘....”

“我同意了。异想天开的计划，可以让我枯燥的生活多点乐趣。我会让那些快要入土的部下帮你一次！”

“啊！”

这下，可把瑞克整不会了。

这才是plan  A  啊！就成了？那我的BCDE…没用了？

此时的他，很想查看一下自己的灵魂，是不是有个名为主角光环的东西混在里面。

-----

凌晨四点，两章搞定！睡觉！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69762392"  chaptername="第六十六章  稳住猥琐发育！（二更，求月票求推荐票）">加入书签</a>
</div>
