    “下一个世界差不多是半决赛的状况了。”刘子民实话实说，“你现在对于我来说就是一个累赘，老老实实呆在这里。后面会有人来接你的。”

    “我不要！”付文星大叫，“子民，你疯了吗？！你知不知道你每次冲锋陷阵我有多害怕？多害怕你会死掉！现在你跟我说你不需要我了所以就要把我踹开？开什么玩笑。”

    刘子民沉默了一下，然后——

    咔！

    付文星的脊柱被打断了！

    A1把他接住，然后看着被抓起来的张子赫，还有刘子民。

    “老爹，你就呆在这里吧。”赫斯叹了口气，“我要是不在了，诺，这个给你。”

    那是个和她之前所处的培养罐一样的东西，里面一个小胚胎静静地泡在营养液里。

    “这个是我和仿生人士兵联合制造出来的，百分百这具身体的克隆体。”赫斯哈哈笑着说，“反正我这具身体都是占用你女儿的身体，就算我彻底死了，也没什么吧？”

    “……努力活着回来，”张子赫苦笑着说，“老爹等着你回来一起去吃大餐。”

    “放心。”李玄封淡淡的说，“最危险的东西我会挡住的。”

    “还有我呢，要死可没那么容易。”张无为呵呵笑着说。

    另一边……

    “你疯了。”徐琼风看着全副武装的雷星华，头疼的扶额，“你知不知道你的战斗技巧简直一团糟？你这样的跟着去只会是碍事！”

    “哈哈！徐教授，不要那么嫉妒嘛！”雷星华嘿嘿笑着说，“我现在可是有SSS级别的技能哦！【矢量绝对控制】！放心，我会活着回来的！说不定我回来之后就成神了啊！”

    雷星华现在的等级是580，而且不知道什么时候就偷偷的将自己的等级和战斗技术磨练了上来，他要参战的话估计没有人会说什么。

    时间要到了，要参加下一场战斗的人到了广场上。

    刘子民，李玄封，雷星华，赫斯，张无为。

    按照以往的情况，现在这个阵营可以直接和神叫板，但是那以往已经是几千年前的事情了。

    呼……

    深吸了一口气，刘子民点了点头。示意琉璃可以开始了。

    传送法阵开启——

    【确认挑战者，将开始进行传送。此次战斗死亡将封印个体数据，请所有人做好心理准备。】

    【传送倒计时——十、九、八……】

    “个体数据？”赫斯眨了眨眼。

    “就是人格记忆信息之类的。”雷星华呵呵解释道，“只要有那个东西在，我们基本上就可以无限复活。”

    这么人性化的设计绝对不是什么善茬，绝对不可以抱着玩游戏的心思去和这系统进行对抗……

    嗖——

    刘子民他们失去了身影，与此同时，不久前的神界——

    最后还是将这次奇点选拔的比赛交给了黑之神。一开始满心欢喜的黑之神在拿到了资料和神王权限之后确实高兴了一会，但是当他看到上面写的奇点的名字的时候呆住了。

    一切都明白了，为什么寂灭之神会突然出现回归至高神之位，为什么这个神界那么排斥奇点的话题，为什么神母会将地球从自己手中买走。

    原来是你啊？当时因为表现亮眼才召唤过来当决斗者进行观赏，没想到你居然就是奇点？

    也是……

    “极武之神跟在身边，身份肯定不简单。而且，极武之神居然跟着一起来了……”黑之神双手都在颤抖。

    那个李玄封，绝对是bug中的bug。

    凡人中唯独他拥有类似神格的东西，可以直接和神开战。而且后面吸收了那么多的神子的能量，这家伙……

    嗯？神子？

    一个计谋悠然上了心头。

    还记得之前说的事吗？

    一个星神最多拥有三十个神子，并且以这些神子为棋子进行博弈。

    地球的星神，之前其实已经死了四个神子了。

    这几个神子，其实并没有消亡，而是收容在了神界的某处。

    不巧，当时接纳这些人的就是黑之神！

    “斐虎，拳王，兽魂属性，等级九百。”

    “李逍遥，剑之帝皇，钢属性，等级九百。”

    “白笙，拼杀之神，血魔属性，等级一千七！”

    “饕餮豪，吞噬之神，饕餮属性，等级一千六！”

    黑之神调取了他们的档案，越看笑得越大声。

    这才是地球星神走向末路的原因！她的真正的杀手锏现在就只剩下一个极武之神了，其他的四位成长起来之后抵御外敌不幸牺牲，倒是给黑之神创造了机会。

    他拿着文件，来到了关押这四个人的监狱。

    咔……

    监狱大门打开，里面井然有序。不是在打扫卫生的囚犯就是在给某个看书的大佬捶腿捏肩膀的囚犯，还有专门负责饮食的。

    这就是监狱里的规矩，谁厉害谁就是老大，而这四个人肯定是当之无愧的老大哥。

    “嗯？又有新的犯人要来？”斐然挣了眼睛瞅了黑之神一眼，哼了一声，“怎么还是个西装革履的？”

    “别看他了，神来这里肯定没好事。”白笙继续翻书。

    李逍遥也是在一边站着闭目养神，而饕餮豪则是在一路狂吃。

    这四个人一个比一个叼，更是一个比一个难伺候！

    黑之神很满意，只要这四个人出去，那奇点就一定没有办法了。

    他将文件拿了出来，递给了李逍遥。

    等到李逍遥看清楚上面的东西的时候，黑之神笑眯眯地说：“怎么样？是不是很诱人？只要答应我帮我这个忙，以后大千世界就任你们游玩！如何？”

    这句话的意思就是说，干完这一票，你们就可以享受到只有神才有的近乎无限的寿命和力量！

    条件很诱人，而这四人无一例外都有一个目标。

    李玄封。

    其他的姐妹都是身子不错但是脑子不好使，只有他，神子培育时期就已经是文武双全了。

    现在最大的那块碎片在他那，要是拿过来了，他们就可以获得真正意义上的永生了。

    监狱外，巴瑞斯沉默了半晌，判定不需要再继续通知，他打算离开。

    “……对神下手，代价是很严重的。”

    看着面前摆出战斗姿态的人，巴瑞斯也摆出斗殴的动作。

