    “卧槽，这局前期不激烈，到了中期直接让你吃速心丸啊！”

    “还好KZ回去了两个，不然的话，这波团战要爆炸的。”

    “Khan回去早了啊，他回家让RW有了趁虚而入的机会，而且这波KZ是三打四，差点赢了团战，我估计RW现在不好处理了。”

    “恰恰相反，众所周知，这个游戏没了门牙塔，就回归到游戏的本质了。”

    “实在不行，偷塔就完了。”

    “阿宾没来正面，却是作用最大的一个。”

    “谁说干扰水晶没用的？最后一波能击杀掉霞，干扰水晶建大功。”

    “Doinb闪现W给的及时啊，不然RW这波特定要爆炸。”

    这波团战不管是决策还是操作，双方都拉满了。

    而观众也是看的过瘾。

    KZ拿下大龙buff，也换了几个人。

    让RW一时间也没办法一波结束掉比赛。

    同样，KZ丢失了门牙塔，那接下来的时间，必然少不了“保卫萝卜”的过程。

    KZ在水晶出来之前，根本没想着出来打团。

    那顺理成章，RW顺势拿掉了第一条远古巨龙。

    但很可惜的是，这场比赛RW拿的小龙不多，远古巨龙的buff增益相对少了一些。

    但KZ缩起来，RW还真的没有办法。

    想要直接干净利落的一波结束比赛，但最终还是没有结束掉。

    只是把中路高地推掉后，选择了撤退。

    两支战队又开始了“磨”的过程。

    你来我退，你退我进的攻击模式。

    仿佛像个回合制游戏一样。

    双方一直焦灼。

    虽然上一波RW取得了一定的优势，但毕竟KZ这边发育不错，尤其是看到霞的伤害成为威胁后，RW更是不敢冒进。

    此时，RW正在上路二塔处寻找机会。

    一波团战之后，交了各种技能，但最终没有造成人员伤亡。

    只不过双方AD的水银和大招都被逼了出来。

    双方再次撤退，局势依旧焦灼之中。

    等回家补给，补满状态回来后，双方再次在中路集结。

    这个时候，下路的高地水晶复活。

    中路的高地水晶也只差十几秒的时间。

    这一波KZ决定出来找机会。

    这时，宋命回忆起上一波的团战，经过略微计算，冷静说道：“霞的水银还有十秒，他是没有水银的。”

    这一刻，听到信号的Doinb先晾在了中路！

    紧接着毫无犹豫的闪现W给霞变羊！

    这时，后方的奥恩开启了大招，接上击飞！

    宋命看准机会，也是闪现过来，一巴掌拍晕霞，接上控制！

    霞连大招都按不出来，直接当场暴毙！

    而且与此同时，奥恩撞起身旁放大招的维克兹，卢锡安圣枪洗礼，瞬间秒掉了维克兹！

    双C阵亡！

    KZ队员的脸色死气沉沉。

    似乎已经判定了比赛的结果。

    这时，对面只有裸水晶。

    RW根本不用去管兵线，一路高歌猛进，推水晶、基地，最终出现了“Victory”的胜利标志！

    赢了！

    RW所有队员深呼一口气，僵持着的脸庞也渐渐放松下来。

    Doinb像只猴子一样，在电竞椅上跳的飞高。

    ShaiuC和阿宾也是高兴的击掌庆祝。

    而马哥……

    还是一副与世无争的样子。

    仿佛胜负和他没有关联，面部也是没有任何的表情。

    宋命的话……

    他对于胜利似乎已经麻木了。

    对他来说，赢是理所应当的事。

    而赢的多了，虽然依旧沉浸在胜利的喜悦中，但他也只是表面高兴一下，毕竟这只是一个半决赛。

    虽然赢得是韩国队。

    但对于宋命而言，所有的队友在他眼里都一视同仁。

    就算是面对外卡，他也会竭尽全力去打这场比赛。

    但观众和解说不一样！

    这场BO5的精彩程度不亚于世界赛，那自然会兴奋和激动。

    “拿下了！！RW3:1战胜了KZ，成功走进了决赛舞台！”米勒声嘶力竭。

    看到新王登基，满是欣慰。

    娃娃则是满脸的笑意，“这场比赛赢了下来，锁定了决赛的名额，同时他们将要在后天来进行一个最终决赛。”

    “那明天FW和TL的胜者，将会与今天获胜的RW展开较量。”

    ……

    随着解说在台上的解释，观众也是讨论的激烈。

    “KZ就这？那些狂咬的韩杂去哪了？”

    “哈哈哈，输了一局比谁都兴奋，怎么？三比一结束了，怎么不叫？”

    “这场比赛，RW整个团队的发挥都太亮眼了，一直以为最没用的Doinb，结果这场比赛刷新了我的改观。”

    “那一波露露闪现W太关键了！”

    “我觉得RW应该锁定冠军了吧！”

    “这TL和FW根本不是一个层次上，明显过了KZ这道坎，离冠军已经不远了。”

    “不会吧？建队就夺冠？还是LPL队伍？”

    “卧槽，虽然在意料之中，但过程也很复杂，很惊险，最主要的是，RW似乎只放了一个大招。”

    “最后一个的BP直接给KZ的教练上了一课，上路的卢锡安，这是什么打法？简直是完美压制俄洛伊啊！”

    “包括中单露露，我还以为打辅助呢，结果是奥恩去打辅助……这个BP已经赢太多了。”

    “RW领先了无数个版本，甚至还赢了下来。”

    “请允许我宣布，接下来是LPL元年时间。”

    “那接下来FW和TL谁将是那个倒霉蛋呢？”

    ……

    弹幕里自然是兴奋的。

    LPL的队伍赢韩国队，总是兴奋地一晚。

    而KZ那边，Sin教练脸色铁青。

    其实在BP结束后，他就知道这一局会打的很艰难。

    虽然前期KZ的应对和处理还不错，甚至有一些小优势。

    鼠王也是早早地六神装。

    但奈何，中期的大龙处理和运营出现了偏差。

    尤其是最后一波，没有水银的霞被露露逮到了机会。

    让KZ彻底落败！

    而KZ所有队员出了场馆，甚至都没有打车，直接走着回到的酒店。

    这场落败，和他们S7输给EDG的时候，似乎没什么两样。

    相同之处，打野是同一个人。

    不同之处，那就是换了一个新的队伍，一样虐杀了他们。

    随着比赛的落幕，现场的观众更是热情。

    粉丝们也是给足了欢呼和喜悦。

    RW这边五人握完手后，向着观众鞠躬。

    现场瞬间就响起了“Todie”的名字。

    宋命的脸有些红润，看着观众的热情欢呼，也是以笑容回应。

    鞠躬结束后，整个半决赛的旅程终于结束了。

    这场比赛虽然不像是S7那么累，但也是半个S8赛季的最累的一局比赛了。

    至少比起国内的联赛来讲，累上许多。

    包括各种的战术演练，训练赛，战术研究和安排，以及比赛。

    都是如此。

    而回到基地后，宋命打算好好地睡一觉。

    因为关于明天的比赛结果，并不是特别重要。

    宋命虽然不轻视对手，但也了解对手的水平。

    相比较FW和TL的水平来讲，他们比起KZ来，差了许多。

    所以应对谁都一样。

    他们也有战术储备，并不担心这场比赛的较量。

    反而教练也是特意的给RW放了半天的假。

    就是让队员们好好休息一下。

    毕竟，他们实在太劳累了。

    Doinb因为在欧洲，没有办法直播，所以改为和糖小幽去游玩，散一散心情。

    阿宾选择睡觉。

    他属于那种永远睡不够的人。

    阿光也是比较的休闲，在酒店里躺着，玩一玩手机。

    马哥跟阿光一起。

    ShaiuC则是和老队友相聚，找FW去了。

    也为他们加油助威，争取决赛见面。

    而宋命……

    除了看书之外，就是玩一下练手速的游戏。

    最近打游戏，他的手速明显下降了许多。

    虽然和年龄有一定的关系，但也是他最近比较怠慢。

    自从RW的战术核心不再倾向于他一人之后，宋命变得很轻松的同时，全属性也是发生了较大的浮动。

    宋命也是明显感觉出来，他已经处于巅峰期的末尾。

    也就是说，这个MSI季中冠军赛一结束，然后松懈一段时间，夏季赛就很有可能出现“状态不佳”的现象。

    当然了。

    状态不佳是每一个选手都要经历过的事情。

    甚至三冠王Faker这赛季的表现也是出现了些许问题。

    最主要的是，和队友的配合沟通问题最大。

    但宋命可不想这样。

    巅峰期持续的时间越长，那后续要回补的东西就越少。

    如果夏季赛初赛他真的状态不佳，那么世界赛也许很难恢复到巅峰。

    世界赛，你若是没有了统治力，那观众渐渐地不会认同你。

    威望、声望等等，都会出现问题。

    到了那个时候，宋命也就成了普通的一名打野选手。

    平行世界里，LPL两届S赛的Fmvp选手就是如此。

    本该璀璨夺目。

    但因为种种原因，在后续的比赛里出现各种各样的问题，甚至也引起了谩骂之声。

    有一名打野，算是彻底堕落了，以直播开始了新的生活，不过欣慰的是，直播效果还不错。

    另一位，则是调整好了状态，重新回归首发位置。

    但他的状态虽然回归，但也没有到达巅峰。

    也就是说，一旦松懈下来，整个人很难再保持之前的那个状态了。

    包括宋命也是如此。

    现在的宋命正处于下滑的状态，但还是通过其他方式进行补救的。

    比如手速方面，就可以玩i wanna 来练习。

    而且这个游戏不光考验手速，而且对于心态也是拿捏。

    当然，宋命还去玩其他游戏锻炼心态。

    比如Jump King。

    游戏的规则很简单，就是一直往上跳，然后跳到终点就算胜利。

    但是这途中是最折磨人的。

    因为一旦有一个地方跳不好，很有可能掉到最底层，然后进行重复训练。

    宋命虽然在英雄联盟对局里有加成，但是在小游戏上却是没有。

    每次快要通一关的时候，从上面掉下来，让宋命忍不住想要砸键盘的冲动。

    但这游戏，练得就是心态。

    所以宋命玩的次数越多，掉的越狠，反而将自己的心态平复回来。

    慢慢地，就比较佛系了。

    这种时候，还好没直播，否则观众的心态早就被宋命这一跳又一跳的消磨没了。

    一晚上的小游戏时间结束后，宋命伸了一下懒腰，似乎更加疲惫了。

    今天也没有打排位，直接选择睡觉。

    等到第二天起来，已经中午，太阳晒屁股。

    宋命一觉，直接睡了10个小时。

    简直爽快。

    而另一边，Doinb是带着两个熊猫眼圈回来的。

    一看就是玩的太兴奋了，甚至晚上还翻云覆海了一番，没有休息好。

    Doinb和宋命打了一声招呼，直接回去又睡了起来。

    而宋命则是打了一下午的排位。

    等到起来后，Doinb迷迷糊糊从另一个房间门里出来，来到训练室问道：“谁赢了？”

    宋命摇了摇头，说道：“才打了两场，目前1:1。”

    “我估计应该是FW了，从小组赛来看，FW比TL强一些。”Doinb点了点头，开电脑，也准备排位热手。

    毕竟一会儿还有训练赛要打。

    两人也是有一句每一句的聊着天，陆陆续续，马哥、ShaiuC包括阿宾都来到了训练室。

    五个人都打起了排位。

    不知道过了多久，阿光也是走了进来，直接喊道：“兄弟们，我们要打FW。”

    “意料之中。”宋命点了点头，回应道。

    “宇哥，比分多少？”阿宾问了一句。

    “3:1，TL那边上野犯病了，下路的Doublelift独木难支啊！”阿光说道。

    “可惜了，还以为能打TL呢！”阿宾说道。

    要知道，他赛前就说过，很想对线世界冠军上单。

    尽管Impact的实力下滑，但毋庸置疑也是历练自己的一个机会。

    “FW更简单了啊，我了解他们。”一旁的ShaiuC刚打完一句排位，说了一句。

    “那正好，一会儿你就跟着我来分析一下他们吧！”另一边牛排进来，刚好听到ShaiuC的话语，说道。

    本来牛排过来想要宣布结果的，但阿光提前了一步。

    所以他便想着，针对FW也弄一个备用方案。

    万一决赛里FW放大招的话，他们也好有手段去处理。

    毕竟，任何队友都不能轻视。

    FW虽然弱一些，但也不说没有实力。

    他们那边基本上都是后起之秀，实力有，而且英雄池奇特，某些方面应对起来还真的有些棘手。

    “一会儿还有两场训练赛，约的都是欧洲队伍，一场G2，一场MAD，你们先准备一下吧！”牛排说完，便走出了训练室，去拿资料。

    队员们听言，互相小熊摊手，继续了排位之旅。

