    不过，这位年轻的将军也随意。

    皇帝不敢动他，他也不主动找事，反而安然镇守在南陵边陲，从十七岁回京领命一次之后，就懒得再回去了。

    皇帝虽然忌惮，却不得不和善面对，一直以来，倒是也相安无事。

    关于这鬼面王，最传奇的莫过于他的面具了。没多少人见过他的真容，据因为奇丑无比，所以才戴面具。

    除了丑，还有种法，就是他杀人太多，身上杀气浓重，不戴面具的话，单是眼神的杀气就能吓死人。

    ……总之，民间以讹传讹，把这位将军得又丑又可怕。

    也因此，即使这位将军年轻有为，手握大权，也至今尚未婚配。

    喻楚靠在窗前看了一会儿，就关了窗，走回去在床边坐下，接收剧情。

    ——原主叫慕楚，陵国五公主。

    命运……怎一个惨字撩。

    不过也正常，不惨就不会有心愿了。

    原主的娘是民间的绝『色』女子，生下原主难产去世。

    皇帝很快忘了原主的娘，连带着也忘了原主这个五公主。

    原主不像其他公主，有娘亲护着。而且其他妃嫔都是大家闺秀，娘家在朝堂有势力，宫中的日子自然好过多了。

    原主在冷宫长大。

    她却继承了母亲的好样貌，沉鱼落雁闭月羞花，又因为从没人管，『性』格活泼，和其他端庄的公主不同。

    一年前的一次偶然，她在宫中撞见帘年科举的状元郎。

    两人互生情愫。

    状元郎，封了官就来提亲娶她。

    状元和公主，才子佳人，那是能够写进话本子的一段佳话。

    可惜世上横刀夺爱的渣女不少，人面兽心的渣男也不少。

    状元郎年轻有才，前途无限，面容生得也清秀俊俏，当朝最受宠的六公主看上了他，许他荣华富贵，轻易便让这位渣男改变了心意，辜负原主。

    但六公主却不满。原主是她心上饶初恋，又生得花容月貌。

    六公主心里嫉妒，便仗着自己受宠，向皇帝提出，送原主远嫁和亲。

    当时正在和边境敌国议和，和亲确实是一桩佳话，何况，是送去一个，皇帝根本就不记得的女儿？

    皇帝自然没什么意见。

    于是，可怜的原主，先是被情郎抛弃，接着又被当做礼物送去敌国。

    六公主的心思很明显。敌国那地方野蛮粗犷，原主生长在皇宫，细皮嫩肉又体质娇弱，去了铁定是受罪的命。

    指不定几年就熬不住，香消玉殒了。

    实际上，不等去到邻国，原主在途中就精神恍惚形容憔悴，快撑不住了。

    喻楚穿越之后，还无奈地让系统帮忙，改善了一下身体，练了几套武神术增强体质，才勉强恢复过来。

    只是，脸上的憔悴，和之前一直哭泣留下的红圈，暂时还没消退。

    喻楚按了按太阳『穴』。

    要完成原主心愿，就必须回京去报仇，所以和亲是不可能和亲的……

    但是就这样回京也不校

    原主本来就不受宠，逃婚又是大罪，这样回去的下场只有死。

