 杨天拿出手机一看……是李月颖。

这丫头打电话来，那多半是关于之前设想的中药公司的事情。

这可是正事。

“咦，李……月……颖？

是个女孩啊？”

于朵朵探过小脑袋来，偷瞟了一眼，略带揶揄地道，“难道是你的女朋友？”

“女朋友？

嗯，差不多。

她是女的，也是我朋友，也算女朋友吧？”

杨天道。

“哦？

看这语气……就不是咯？”

于朵朵得意地轻笑了一下，道，“我就说嘛，老师你这么个榆木脑袋，怎么会有女朋友嘛。”

“瞎说，”杨天不乐意了，道，“我女朋友可多了去了。”

“切——吹牛！”

于朵朵一脸不信地道。

杨天耸了耸肩，也没多解释，接通了手机上的通话。

“喂，李月颖？”

杨天道。

“喂，杨天，你在哪呢？”

李月颖道。

“怎么了，有什么事吗？”

杨天道。

“关于你说的那个新型中药公司，我已经做了不少的研究和学习，写出了一份企划了。

我觉得你需要过目一下，”李月颖道。

“现在？”

杨天道。

“对呀，我已经在欣月咖啡厅坐着了呢，”李月颖道，“你快点来吧。”

杨天听到这话，不由微微一僵。

本来他正打算在送于朵朵回宿舍之后就去找自己的小护士玩呢。

要不是刚刚这一番波折，他现在估计已经抱着楚依依那软软的身子，花前月下卿卿我我了。

怎么想都是美滋滋的吧？

可现在，还没来得及去美滋滋呢，就要被叫走……这多可惜呀。

“怎么了？

有什么问题吗？”

李月颖似乎听出了杨天的犹豫，便问道。

杨天想了想，还是无奈地摇了摇头。

毕竟中药公司这件事，关乎到仁乐医院的治疗质量，也关乎振兴中医的大业。

还是越早处理越好。

儿女情长嘛，就先稍稍放一下咯。

反正他这中医课是一周两次的，下一节课也就是后天。

后天来找楚依依，也差不多。

所以他道：“没事，我马上过来。”

不过这时……一旁的于朵朵倒是看出了什么。

她隐隐听到杨天是在跟对方说什么很正式的事情，对方喊他过去，可他似乎有点犹豫。

那……他为什么犹豫呢？

于朵朵仔细一想——除了为了她，还能有什么其他的原因呢？

没错，肯定是这样。

这家伙表面上一副不把本小姐当回事的样子，实际上，原来还是对本小姐有意思的嘛！于朵朵心中一下子有些得意，有种莫名的开心，小脸都不自知地微微有点发红。

而后……看着杨天那最终还是犹豫着答应了的样子，她便想道：什么嘛，什么事情能有陪本小姐散步重要啊？

直接推掉不就好了？

如果推不掉……那我来帮你推掉好了！就当是奖励奖励你这份心意了吧。

于是……她略微琢磨了一下，嘴角忽然翘起一抹狡黠。

踮起脚尖，靠在杨天身旁，特意对着他的手机，用嗲嗲的、甜腻到恶心的声音说道：“杨～天～哥～哥～你在跟谁打电话呢？

人家澡都洗完了，你还不过来？”

这话一出……杨天都愣了。

鸡皮疙瘩都掉了一地。

他是真没有想到，这个女学生会突然来这么一出恶作剧。

毫无疑问，这声音，也透过手机的话筒，传到了通话的另一头。

于是，在四五秒的寂静之后……“什么？

杨天，你居然在做……做那种事情？”

李月颖气呼呼的声音传了过来，“本小姐幸幸苦苦帮你设计公司、写企划，都几晚上没睡好觉了，你居然还在和女孩子做……做这种没羞没臊的事情，实在太过分了！你……你给我滚！”

杨天：“……”天地良心啊。

虽然我的确做得出这种事情来……但我现在真得什么都没做啊！这平白无辜被骂一顿，真是比窦娥还冤啊！“诶不对！”

李月颖好像忽然又想明白了什么。

杨天微微一怔，惊喜道：“你看出来我是被陷害了？”

“陷害？

陷害你个头啊！女孩子的声音都传出来了，你还想狡辩？

哼！”

李月颖气愤道，“我是突然明白过来，要是让你滚蛋，你就可以继续和妹子逍遥快活了，这多不爽。

所以，你现在给我把裤子提上，把衣服穿上，滚过来！二十分钟之内不到，你这公司我就不帮你开了，哼！”

“啪！——”电话挂断。

电话这头的杨天一脸懵逼，在风中凌乱。

由于刚刚李月颖这一番愤怒的话音量比较大，一旁的于朵朵也是听得一清二楚。

她嘟了嘟嘴，道：“这谁呀？

脾气这么大？”

杨天没好气地白了她一眼，道：“你还好意思说？

不都是你害的？

有对老师搞这种恶作剧的嘛？”

于朵朵可一点都不知悔改，调皮地笑着道：“我只是帮帮老师而已嘛。

我知道老师您不想马上过去，想留下来陪你可爱的学生散散步，所以……就牺牲点羞耻心，帮你个忙咯。

一般人想让我这么帮忙，我都不乐意呢！”

杨天继续翻白眼道：“照你这么说，你还很骄傲咯？

诶……等等。

谁想留下来陪你散步了？

你想多了吧？”

杨天的确想留下来，可他想的是去找楚依依玩啊。

哪里是为了陪这小丫头散步啊？

但于朵朵当然不会这么觉得啊。

她看着杨天那冷淡的表情，心里嘀咕道：这老师可真口是心非呢！明明对本小姐动心思是很正常的事情啊，还硬要装作一副蛮不在意的样子，真是教科书般的傲娇呢！“不承认就算了，无所谓啦，”于朵朵嘟了嘟小嘴，道，“反正你现在都被挂电话了，可以安安心心地送我回寝室了吧？”

“送你个头啊，”杨天抬起手，敲了敲这丫头的头。

“啊呀——敲我头干嘛？”

于朵朵捂着小脑袋，道。

“本来还可以送你回去的，可被你这么一弄，人家都给我下最后通牒了，”杨天无奈道，“你自己回去吧，我得赶紧赶过去了。

不然这损失可就大了！”

 