    又过两日。

    金沙帮和银钩坊倒台，所引发的风波远未平息。

    黑龙台继续追查下去，发现这两家帮派。

    不仅藏有百具铠甲，兵刃无数。

    还囤积粮食，私铸银钱，所图甚大。

    这个消息，一石激起千层浪。

    朝野风声鹤唳，动荡不已。

    几乎每天都有人，因为被牵连到这桩大案里，而被黑龙台捉拿下狱。

    满朝文武战战兢兢，生怕有身穿玄鱼服、腰跨绣春刀的缇骑上门。

    原本鼓噪不已的清流言官，学宫文人，说话声音也小了许多。

    毕竟。

    天京雄城的四座城门上，一排排悬挂的脑袋。

    已经充分证明了，那位居于东宫的皇储殿下并非不敢杀人。

    “这几天怎么没有人再去东宫门外跪着了？”

    御书房内，赵穆以极快地速度批阅着奏章。

    他本身是武道高手，思维敏锐，精神凝练。

    处理起国家大事效率颇高，用不了多长时间。

    “这两天酷暑难耐，已经跪死了一位尚书，两位侍郎，晒晕过去的进谏大臣，更不知道有多少。”

    “再如何赤胆忠心，也要惜命不是。”

    云漱玉掩嘴一笑，端上茶水。

    她如今领了尚宫之职，担任女官，可以自由出入大内。

    哪怕执掌黑龙台的刘进、谷大勇见了自己，也要恭恭敬敬，好声好气叫一声“云姑娘”。

    这就是权势的妙处。

    再想起曾经被黑龙台追杀围剿，如丧家之犬的那段经历。

    云漱玉只觉得造化弄人。

    “我还以为世家门阀中人，骨头都会很硬呢。”

    赵穆说了一句，而后失笑。

    这样的发言，听上去未免有些暴君、独夫的味道了。

    士林之中，有些眼界狭隘，自以为耿直忠臣的官员。

    都开始指责自己残暴不仁，任人唯亲，毫无为君之相了。

    赵穆也不在意，任由他们去骂。

    正如谷大勇所说的那样，蝼蚁岂能揣测真龙。

    亿万黎民，并不会因为几句骂声就憎恨自己。

    日子有没有更好过，这才是他们所在意的事情。

    “私藏铠甲刀剑，铸造钱币！等同有谋反之意！”

    云漱玉声音微冷，嗤笑道：

    “这个时候谁再敢跳出来，谁就是反贼同党！”

    “一旦坐实，就是抄家灭族的下场。”

    作为金沙帮的靠山。

    出身范阳卢氏的吏部尚书已经被抄家。

    与陈郡谢氏关系深厚的吏部侍郎秋后问斩。

    加上后续被连带出来，大大小小的吏部、工部等众多官员。

    短短两天，陆续死了十几人，流放上百人。

    剥夺官职，打入天牢者，更是不知道有多少。

    这一番雷霆手段，震住了朝野百官，世家门阀。

    任谁也没有想到，这位年轻的皇储行事风格。

    竟然如此果断，而且丝毫不留情面。

    跪死的尚书和侍郎，空出的位子很快就被填补。

    都是琅琊王氏，清河崔氏的子弟。

    此为制衡，分化。

    但凡有请辞之官员，皆获允许。

    然后，再提拔寒门中人补缺。

    赵穆用这样坚决的态度，告诉满朝文武。

    大周离了谁，照样都可以运转。

    他绝不受任何人胁迫，更没打算按照史书上君臣和谐，美名流传的路子走下去。

    顺者昌，逆者亡。

    完美表现出一个暴君应该有的特质。

    “殿下，这桩案子还要查下去么？”

    云漱玉低声问道。

    金沙帮的底子已经被挖空。

    还剩下银钩坊需要仔细调查。

    “查！为何不查？让黑龙台继续追下去，给我一查到底！”

    赵穆理所当然的说道。

    他看了刘进和谷大勇呈上来的折子。

    可以说是触目惊心。

    区区一个金沙帮，每年从漕运、盐铁生意所得暴利，竟然高达一百多万两。

    这是一笔什么样的数字？

    要知道，大周统率天下二十六州，所得赋税加在一起。

    最后能够进入国库的，才不过一千六百万两左右。

    每年仅是支出九边军镇的饷银，便要花费三百四十万两。

    “《宛署杂记》中记载过，按照大周两百三十年的物价，一两白银，能购两石稻谷。”

    “若是剥壳的白米，买六升也只要银钱四分八厘。”

    “一个江湖帮派勾结世家门阀，便从国库窃取横财百万！”

    “黑龙台只打掉一家，饥荒灾年可活人无数！”

    “你说，这些人该不该死？该不该杀？”

    赵穆眉宇之间一片冷色，端起茶水抿了一口。

    这还只是金沙帮。

    换成十大正宗？

    换成六座圣地？

    盘剥之剧烈，不知道要胜过多少无道昏君。

    “没想到殿下连民间物价都有了解。”

    云漱玉有些佩服。

    天子治国，多半都着眼于上层，看重权术制衡。

    很少会有人，在意最底层的黎民百姓。

    “以小方能见大。”

    赵穆摇头道。

    “漕运、盐铁所存在的贪腐现象过于严重，使得国库日益亏空，难以维持。”

    “我适才翻了以前的折子，按照九边军镇所给出的详细数据。”

    “募步兵一名银十五两，水兵二十两，骑兵三十两，另外还有安家费衣装盔甲。”

    “零零总总，再加上月饷银需花费三两六钱，一年下来差不多要五六十多两。”

    “由此可见，养兵之不易。处处都要用钱，单靠国库拨款，哪里能够。”

    他把批阅好的奏章防到一边，眸光幽深，继续道：

    “我又算了一笔账，大周光是武官便有四万八千七百五十四名，留在天京的就有四千多人。”

    “天京指挥使岁禄八百石，同知六百石，各卫指挥使以及下属，也是六百石。”

    “这样一看，支付官俸，以及九边军镇的军粮，每年都是一笔天文数字。”

    “历代先皇都勒着裤腰带过日子，世家门阀却中饱私囊，吃得满嘴流油。”

    “一帮蛀虫！”

    赵穆以前没坐上当家的位子，故而不知道情势艰难。

    如今身为皇储，即将登基九五，方才明白这帮人有多可恶。

    “无钱寸步难行，想要一统神州，打造所向披靡的精锐之师，至少也得养兵百万，否则支撑不起大战消耗。”

    赵穆换了羊毫笔，继续写着治国方略。

    “只要扫荡世家门阀，将其积蓄填充国库，作为饷银，压制江湖帮派，开设演武堂，大力招募士卒，立下军功授爵制度！”

    “不出十年，大周便是神州第一大王朝！”

    “皇朝之梦，不再是空谈。”

    听到赵穆这番豪言壮语，宏伟雄图。

    云漱玉不禁有些眼神迷离，下意识地夹紧双腿。

    自古以来能有几位天子，视世家门阀如待宰肥羊。

    这份底气与魄力，简直让人心醉。

    “嗯？”

    赵穆似乎有所感应。

    如走龙蛇的笔锋顿了一顿。

    气机如火，沸腾不已。

    这女人是发烧了？

    凡境八重的武道高手，应该是百病不侵吧？

    “殿下，黑天书所培养的第一批劫奴已经好了。”

    云漱玉迷醉片刻，迅速收拢心神。

    由于赵穆没有纳妃，后宫无人。

    大内一切事务，都由她说了算。

    “我选了五十名宫娥，五十名宦官，修炼黑天书。”

    “百人炼神，皆已成功。”

    “他们各具神通，武功不弱。”

    “只需要训练一段时间，各个都会是江湖上的顶尖高手。”

    云漱玉柔声说道。

    赵穆闻言，放下羊毫笔，微微点头道：

    “做得不错，我有空再去检阅。”

    “世家门阀忍不了多久，很快就会狗急跳墙。”

    “到时候，却是给我动手的借口和机会。”

    云漱玉用余光瞥见，殿下所写的方略当中，隐约有几个墨字漏了出来。

    打土豪分田地！

    科举遴选天下之材！

    军功授爵制度！

    发展生产力……

