    怨念是强大的，皇帝的怨念跨越了几水百山，应验到了长孙了李承乾的身上，刚走出船舱的母女俩，齐齐打了个喷嚏。

    “母后，皇兄，您二位还是先回去吧，现在已经是下午，天气转凉，一旦受了风寒可就不好了。”

    见李泰紧张兮兮的，长孙微微一笑，拍了拍李泰的肚皮说：“咱们一家从小就你体质最差，经常受风寒，别的哪个身体不好了？如今温度的差异也不大，没事儿的。”

    李承乾也笑了，把耳朵贴在李泰的肚皮上说：“青雀啊，你再胖下去，可就要生了，听哥哥的，这一路上多走动走动，把你这一身膘减下去。”

    李泰发愁的揉揉自己的肚皮，无奈道：“我也想了，可是肥肉这东西也不是一天两天就能减下去的。当初因为研究一些东西废寝忘食的，不得已就减下去了，可是事情一结束，该长肉还是长肉，让人烦不胜烦。”

    对于李泰的抱怨，李承乾只能拍拍他的肩膀当作是安慰了。俩人明明是一母同胞的亲兄弟，可是一个就是怎么吃都不胖，一个喝凉水都长胖。体质这东西，没法说理。

    下午的阳光也很足，所以长孙这一次实打实的开始钓鱼。吸取了上午的教训，李泰痛改前非，开始安静的钓鱼，没多长时间就获得了开门红。别看李泰有些自以为是，但事实上虽然不会表现出来，但是他还是很虚心纳谏的。

    阎婉也很喜欢钓鱼，搬了一个小板凳坐在李泰旁边，欣赏夫君的钓鱼技术。没一会儿，秀秀也出了舱房，坐在李承乾的右边当观众。

    又没一会儿，阿史那雪也钻了出来。草原儿女骑马射箭烤全羊，样样精通，可是坐船就有点受不了了。虽然能硬挺，可是挺一晚上以后到底还是需要睡觉的，如今睡醒，吃点东西以后就出来找太子。

    当睡醒出来的苏媛无处可去的时候，长孙招了招手，让苏媛到她那里去。苏媛却摇了摇头，直接扑到了李承乾的身后，压在李承乾的背上。这是很失礼的，相当于女子压丈夫一头，但是李承乾从来没在意过，长孙只是皱了一下眉头，就又释然了。

    李承乾第一次觉得女人多了也是一件麻烦的事情，两边被人堵了，想歪歪身子都不行，背后还趴着一个，就算体重不怎么样，可是压的时间长了，还是很不舒服。关键是，你还不能说，说了就大煞风景了。男人啊，好难啊。

    幸亏老天爷也觉得男人难，很快鱼竿就有动静了，而且动的还很剧烈，这是大鱼上钩了。苏媛大叫着起身，帮着李承乾一起收线。明明加装了偏心轮，可是还是收不起这条鱼来，拽的狠了，两个人的力量都有点不够用。秀秀才要搭手，被李承乾拒绝了。

    后面很有眼色的三个亲率士兵当即冲了过来，从太子殿下的手中接过鱼竿，开始跟鱼僵持起来。

    “快用力，别让它跑了！”

    难得看到这样的情景，长孙在一边连连拍手，笑得格外开心。

    看到这一幕，李承乾顿时觉得自己的决定英明无比。在皇宫待着多受罪啊，如今出来，长孙笑的时间格外的多。开心，才是唯一没有副作用的良药。

    世界上的事情不是所有的，都能一帆风顺，就算有亲率士兵的拉扯，鱼最终还是脱钩了，让众人大失所望。不过，李泰却不是这样，他毫不掩饰的露出了幸灾乐祸的表情，看的李承乾很想抽他。

    快乐的一天很快就伴随着夜幕降临结束了，夜晚的画舫依旧灯火通明，白天睡了一整天的人开始值夜班，白天玩累了的则休息。

    第二天一早，停驻了一天两夜的画舫再度启程，沿着洛水继续向东。

    队伍的下一站，是郑州，算起来，郑州还是老魏头的封地，听说老魏头也只是才逛到郑州，没准儿还能遇到这家伙。想起那份冒着砍脑袋风险的诏书，李承乾就对魏征感激不尽。如果只是单纯的偷跑，皇帝有一百种方法把人追回来，而李承乾却连十种应对的方法都想不出来。

    现在好了，有了这份诏书，为了脸面计，皇帝也不能轻易翻脸，就是有点对不起魏征和房玄龄，这俩人可是担着很大风险的。

    此时此刻的李承乾，仍然不知道远在长安的房玄龄，已经把自己的责任推的一干二净，白白落了东宫和魏征的双方人情。

    晕船，是个无解的难题，虽然苏媛吐了两次了，可是想到长孙，李承乾也只能狠下心继续坐船。相比较坐船，坐马车要颠簸的多，如今长孙怀孕不到显怀的日子，其实算是挺危险的。前世看过的妇科小知识忘了差不多，好像是前几个月是比较危险的，所以李承乾是一点不敢懈怠。

    “继续坐船就好，母后才是最重要的，妾身也就是头晕一点，多透透气就好受很多了。知道您心疼妾身，咱们年轻的多忍忍，为长辈尽孝才是本分。”

    搂着苏媛，李承乾心里一片温暖。得媳如此，夫复何求啊！

    从床上翻身而起，倒了一杯茶喝，又给苏媛递了一杯：“再坚持坚持就好了，等到了郑州，咱们就休息一段时间，之后就改成陆路一段时间再换水路。”

    不管怎么说，也不能一直坐船，晕船的不是一个两个，差不多都是土生土长的关中人，不可能这么快就习惯坐船。

    行船的计划已经更改，一般都是前进一天，然后修整一天两夜，随后再前进一天。得益于这个安排，船上晕船的人很多，却没有严重的。而本应该最关照的长孙，并没有出一点的事情，反而精神越发的旺盛，根本看不出这是个怀着孩子的。

    从长安出来以后，就没有关注时间，当抵达郑州的时候，天气已经度过了炎热期。

    皇帝的命令发告天下，得到命令的都严阵以待。虽说皇，命不可懈怠吧，不过地方官员更看重的是太子和皇后的组合。太子殿下可不是历朝历代那懦弱无力的太子，据可靠消息，当今太子不止参政，很大程度上在朝堂中还有发言权。给太子留下一个好印象，退一万步讲，等太子登基以后，自己也能得到好处啊！

    正因为如此，只要是李承乾抵达的地方，地方都督之类的都会派遣足够的府兵防护，地方官府也会提前准备好物资，只要船上的采办宦官下船，根本不用走多远，就能采办到足够的物资，还都是精品。

    如今到了郑州也是一样，郑州刺史是魏延彦，跟魏征是半毛钱的关系没有，同姓只是单纯的巧合。郑州都督段晓在河道周边准备了足够的兵力，一直到画舫停下，周围就没缺过防护。

    一辆舒适的马车已经停在岸边，魏延彦和段晓都等候在岸边，李承乾还没下船，就已经是一副受宠若惊的样子了。

    第一个下船的是窜天猴，这家伙一夜没睡依旧生龙活虎的厉害。作为亲率大将军，他下船以后做的第一件事就是站到了段晓的身边，一只手直接按到了腰畔的横刀上。

    段晓清楚，自己这几天的脖子，就算是在这把横刀下面搁着了，不过他并不在乎，武将嘛，对武将的规矩都清楚的很，不止不觉得难受，反而更加的自然了。

    朝窜天猴拱拱手，段晓禀报道：“统领，郑州出动府兵六千，如今分布在河道两边和州府沿路。郑州行宫破旧，所以皇后太子的下榻处被我等安排在一处别院，装饰也算不错，周边民居已经被征辟，亲率可直接入住。”

    这个时候窜天猴的官职等同禁军统领，不能论品级，就算是大都督，也得老实听话。

    窜天猴点点头，这才对船上招了招手。

    很快，亲率士兵就下了船，将首船簇拥起来，李泰和李承乾两个人搀扶着长孙从船上走下来。

    将李泰和长孙都送到车上，由一半亲率和地方府兵送往郑州州府后，李承乾才走到段晓和魏延彦的面前。

    行礼后，魏延彦道：“能见殿下玉颜，下官三生有幸啊！郑州也算通州大邑，能得殿下审查是郑州的荣幸，还望殿下多给意见，也好改善一下郑州民生。”

    早就听说太子殿下的点石成金手段，如今不抓住机会请教更待何时？

    看了看周围，没见魏征的身影，李承乾迷惑道：“郑公呢？不是说郑公这个时候，也刚巧审查到郑州吗？”

    魏延彦急忙道：“郑公确实在，只是恰巧感染了风寒，如今还未痊愈，恐过继给殿下或者娘娘，那就万死莫赎了，郑公叫下官给殿下告罪，待病愈以后，会亲自到殿下府上赔罪。”

    魏征病了？李承乾吃了一惊。

    “既然病了，那就安心休养的比较好，船上有孙神医的直系弟子，叫他去看看。”

    魏延彦躬身一礼，算是替魏征谢恩了。

    转向段晓的一边，李承乾无奈道：“父皇虽有命令，可是出动这么多的府兵，只为防护，着实不该啊。郑州也有银行，去找他们在孤的户头上取些钱财，分给将士们吧。”

    段晓笑着拱拱手：“谢殿下赏赐。”

    因为要在郑州休息一段时间，所以李承乾不介意掏点钱，让郑州的府兵乐呵乐呵，也好防卫的尽心尽力一点。

    上了马，一路信马由缰的往州府走，等到靠近城门的时候，就见到了道路两边兴奋莫名的商贾们。

    段晓皱皱眉，才要训斥，就被李承乾阻止了。

    挥挥手，拦路的兵士退让到一边，将商贾都放了出来。

    兴冲冲的跑过来却没有过于靠近，商贾们远远的拱手施礼，大喊道：“殿下，我等为殿下准备了宴席，殿下若愿意，还请赏脸参加。”

    李承乾笑着点点头说：“当然可以，不过孤参加的酒宴，可以说是刀光剑影相伴啊，你们不介意才行！”

    众商贾纷纷点头，请太子吃饭，是他们商量了很长时间才做出的决定。这个世界上最不应该请吃饭的，只有四个人：太上皇、皇帝、皇后、太子。可以说，请一顿，就得把脑袋塞到铡刀底下一次。不过，如果能够借着这个机会好好在太子面前露露脸，如何参与到商律的修改里面？

    如今太子主持修改商律的消息，算是彻底公告了天下，所有翘首以待的商贾，都兴奋至极，期待至极。朝廷如今推动商业的发展，就是太子发起的，而且太子对于好多地方商业的处理，都让人眼前一亮，可以说，太子殿下精通此道。

    不过就是再精通，参与不进去也让人担心，现在看来，太子明显没有独裁的意思，还是愿意听听他们商贾的声音的，想到这里，众商人都是心头一热。

    于是，当李承乾催马前行的时候，身边被亲率士兵包围了，内圈被军士包围了，狂热的商贾成了最外圈。

    实在想不出会有什么危险的李承乾，只能接受这些商贾的好意。

    进了郑州城，没多远就是一处别院，如今别院周边挤满了看热闹的百姓。

    皇后啊！太子啊！普通人这辈子都没机会见一眼，特别是长安以外的百姓，皇族成员，一直都活在他们的臆想里。如今好不容易有了看一眼的机会，尽管很害怕凶猛的军士，可是还是忍不住好奇的张望。

    这个时候，挥手致意，或者临场来一发演讲，绝对是很好的选择，可是....

    太羞耻了！

    李承乾毫不犹豫的就进了别院，准备休息休息。摇晃不定的船上，除非是习惯的人，否则就是不晕船，也绝不好受。

    睡醒一觉以后已经是下午了，看着外面的黄昏，小心的掰开苏媛的胳膊，李承乾起身伸了一个懒腰，打了一个大呵欠以后，顿时觉得畅爽无比。所以说呵欠这个东西真的很奇怪，困倦的时候，越打越难受，而睡一觉起来，则会畅爽无比。

    张赟的影子出现在门口，小声道：“殿下，此时魏延彦就在中堂等候，别院外面挤满了商贾，都想邀请您参加今晚的宴会。”

    “告诉他们，时间定在明天正午，一群热血上脑的家伙，哪有夜间请太子吃饭的道理？”

    张赟答应一声，就出去驱逐商贾。

    见苏媛还在沉睡，李承乾就扭着脖子出门，准备去看看长孙怎么样了。

    长孙的房间是后花园边的一处小楼，这是她自己选的，这个二层的房间还有阳台，坐在阳台边不管是晒太阳还是看风景，都很舒适。

    李承乾过来请安的时候，长孙正在看夕阳，两边陪着的竟然是秀秀和阿史那雪。

    见李承乾惊讶的看着这边，长孙笑着说：“惊讶什么啊，本宫其实也很喜欢她们两个，在你东宫，她们只能是侧妃良娣的身份，不过等你当了皇帝，她们就能是贵妃和妃子了。听说郑州也不缺美女，你也不想着挑选一两个？你东宫的女人还是少些，哪怕直接在当地选秀，朝臣们也不会多说什么的。”

    长孙这话说的没错，皇帝太子什么的太荒淫，他们会劝谏，可是如果各个守身如玉，他们反而会像老妈子一样焦急。像宋朝的大臣，可以说是为皇帝们的后裔操碎了心，一个皇子早夭，他们都能像死了亲孩子一样的悲伤。

    她们婆媳三个都坐在阳台栏杆边的长椅上，没什么多余空间，李承乾只好坐在张赟搬来的椅子上，说：“母后啊，您就直说想让儿臣我破了元阳得了。您想要抱孙子，还要再等等，不管怎么说太子妃都是媛媛，最好的结果就是她来生长子长女，以后才不会出事。您要是实在想孙子，不如催催青雀，这家伙跟阎氏也如胶似漆的，没准儿好事儿都办了呢。”

    说起李泰，长孙也是一脸的愁容。如今成了婚的儿子就这两个，可是不管是太子还是李泰，都不愿意早生孩子，这让她如何能高兴？

    “你们啊，真是气死本宫了！”

    指指李承乾，长孙赌气的靠到了背后的长椅上。

    不知道是不是错觉，李承乾好像听到了木料开裂的声音。

    转头看向张赟，只见这家伙眼睛都要瞪出来了。

    下一刻，张赟就像豹子一般窜了出去。

    “别过来！”

    惊恐的不只是张赟，秀秀和阿史那雪也吓了一跳，长孙更是一动不敢动，就在她用力的靠到长椅上的时候，她们脚下的木板就出现了裂痕，阳台的栏杆似乎也不太安稳。

    “秀秀，咱俩先把皇后推过去，咱们两个摔一下不打紧，皇后不成的。”

    听到阿史那雪的建议，秀秀连连点头。

    明明很怕，两个人还是一左一右的扶住长孙，彼此喊着一二三的将长孙慢慢扶起，然后推了出去。

    就在她们把长孙退出裂痕区域的同时，阳台的木料齐齐发出咔嚓声。张赟眼疾手快的扶住皇后，另一边的李承乾也扯下窗帘扔向阿史那雪和秀秀。

    一只手，抓住了窗帘，但另一只手，却没能抓住....

