    “琏二哥哥，你不用这样的，我，我没有怪你，你快起来吧……”

    不管心中转过什么奇怪的念头，黛玉终归是心地纯善之人，她对着贾琏如此道，然后便看着贾宝玉。

    那漂亮的眼睛盯着他，意思是我不知道该怎么办呀，你来帮我……

    贾琏也立马瞧着贾宝玉那边。

    本来向黛玉赔罪就是要消除贾宝玉对他的不满，此时见黛玉这边没事了，他立马换上更谦卑的笑容，讨好的看着贾宝玉。

    贾宝玉在扶起迎春之后又坐下，看着贾琏在那儿做戏，他毫不为所动，甚至还慢悠悠的吃了一口菜。

    若是黛玉不用“求帮忙”的眼神瞅着他，他倒是要多坐一会儿，瞧瞧贾琏到底还有没有什么别的花样。

    厅内安静下来。

    贾宝玉搁下筷子，拿过丫鬟递过来的手巾擦了擦手，终于转过身来，俯视贾琏。

    “你在那边府里，逢人便说，大老爷是我害死的，怎么，如今你认为的杀父仇人就站在你的面前，你不思为父报仇，跪在地上作甚？”

    贾宝玉的话，令许多人神色一惊。

    她们，还没听说这个传言。但是看着厅内紧张的气氛，众然有所思，她们也不敢说什么，做什么。

    贾琏更是面色惨白惨白兼之又发烫，没想到贾宝玉连这个都知道了。

    但他只和一个……两个……几个人说过呀，哪里有逢人便说……

    心中张惶，他却知道现在就是决定他生死的时候，要是一个回答不好，别说求贾宝玉帮忙，便是贾宝玉，说不定都要收拾他。

    所以，他也不顾脸上多样性的变化，口中谄媚的笑道：“宝兄弟说的哪里话，大老爷分明是做了坏事不敢见老太太，所以大晚上躲出去吃酒，正好半道上碰见乱兵给害死的，我怎么可能是非不分不分，把罪过怪到宝兄弟的头上？

    定是底下哪起子黑了心肝没良心的东西造的谣，回头要是叫我抓住，定然扒了他的皮……”

    贾琏说着话，面上的神色慢慢就调过来了，越说越笃定，最后一句甚至表露出了慷慨激愤、与贾宝玉同仇敌忾之意。

    贾宝玉瞅着他，干净的脸上，悄悄扯出一抹嘲讽之色。

    几个呼吸之后，在贾琏心下又开始惴惴不安之时，他方点了点头，道：“近来外头形势复杂，各种各样的谣言随处可闻，本王早已习惯。

    旁人如何倒也罢了，只是听说琏二哥也有此误会，本王心中着实烦恼。

    既然琏二哥深明大义，本王倒是心安了不少。”

    贾琏连忙道：“不会误会，不会误会，大老爷确实死于乱兵，这是官府都认定了的事实。谁要再敢在府中传这等谣言，不用宝兄弟费心，我立马把人捆起来打死了账！”

    贾宝玉这次是真的笑出声来，点点头道：“既然琏二哥没有误会，我也就安心了。对了，你今晚来是向林妹妹道歉的吧？如今林妹妹已经原谅了你，你还跪在那里作甚？”

    贾琏一听，脸色顿时又讪讪起来，他跪在地上，躬着身子道：“其实我来，除了是给林妹妹赔罪的，另外还有一件事想要求求宝兄弟……”

    贾宝玉笑着不语。

    贾琏自然知道贾宝玉这是存心看他笑话，等他出丑。

    但是他却不敢有丝毫不满。

    事实上，到现在，他仍旧认为贾宝玉等人是在谋逆，只不过是他们已经成功掌控了京城。

    人在屋檐下，岂敢不低头？

    反抗谋逆，是那些忠臣义士做的事，他只想要保住自己的小命！

    今儿晚上过来之前，他就已经做好打算，只要能保住自己的小命，任何事他愿意做，任何委屈他都能受。

    于是他毫不在意旁边的目光，对着贾宝玉砰砰磕了两个头，然后才道：“还请宝兄弟……不不不，是请靖王殿下看在以往的情分上，救一救我……

    之前二皇子一派掌控京师之时，曾经诬蔑靖王您谋逆，那个时候家里人都很担心害怕，担心有官兵来查抄，为了保住家里，不得已，我曾去过当时的宰相府邸杜府，还，还送了一些小玩意儿进去……

    靖王殿下明鉴啊，我们那时真的只是为了自保，绝无襄助逆党之意，更无谋逆之心啊！

    还请靖王殿下向朝廷说说情，网开一面……”

    贾琏希冀的瞧着贾宝玉。

    他说的其实也是事实，若是屈服在大势之下，就算是附逆，那么如今京城数百家官宦门第，哪个又不算附逆？

    当时，可有人敢违逆二皇子，与其作对？但是贾琏却也知道，休说官字两个口，朝廷更是如此！

    若是有人要对付他，这就是足够的铁证！

    但要是贾宝玉愿意保他，那就是无足轻重的小事，毕竟，他既没有为非作歹，也没有给逆党提供什么实质性的帮助。

    甚至他都有猜测，这一切，包括那什么王御史的奏疏，都是贾宝玉授意的，目的便是为了收拾他。

    可惜，这种心思他不敢细想。

    以眼下贾宝玉的逆天时运，他根本生不起反抗之心。

    贾宝玉瞧着他，淡淡的道：“朝廷之事，自有朝廷公断，本王虽有职权，也不能徇私枉法。”

    贾琏顿时面色雪白。

    其他人也是神色一变，却见贾宝玉又道：“不过，二姐姐从前从来没有求过我什么，如今难得求我一次，我若是完全不管，实则于心不忍。

    罢了，你的事之后我会让人查证，若是确实如你所说，我便帮你向朝廷如实陈奏。但若是查出来事实与你方才所言不符，便恕我无能为力了。”

    贾宝玉的话语着实平淡，但是贾琏听了，却如蒙大赦！

    他立马磕头如捣蒜一般，道：“多谢宝兄弟，多谢靖王殿下……殿下放心，方才我所言，绝对没有任何虚言之处……”

    贾琏的喜悦完全表露在脸上。

    他知道贾宝玉这等人说话是不喜欢把话说满的，他如此说，已经是答应帮他了。

    贾琏的表现，让原本还以为贾宝玉只是客套，并不一定会真心相帮的人都反应过来

    于是，一直立在贾宝玉身边的迎春眼中，便露出感激的眼泪。

    她是不擅长求人的，因为她很害怕被人拒绝。

    所以当贾琏找到她，给她陈述其中利害，让她帮忙求情的时候，她内心是极度拒绝的。

    那样的大事，他怎么会听她的？

    这是迎春的想法。

    但是如今贾宝玉明确表示愿意帮贾琏，而且还是看在她的份上，令她很感动，也很温暖。

    这是一种被在乎、被呵护的感觉。

    可惜，她没有在贾琏这个正牌哥哥身上感受到过。

    “好了……”

    磕头赔罪，伏低做小的把戏，看一时还罢，一直看贾宝玉便觉得有些烦。

    让贾琏站起来，忽问道：“你背上做的是什么玩意儿？”

    贾琏一愣，不想贾宝玉如此聪明的人，竟然看不出来这个。

    “这，这个……戏文里不是常说‘负荆请罪’么？只是家里一时找不到‘荆条’，为了表示给林妹妹赔罪的诚意，我特意到柴房让人给绑上的……有什么不对的地方么？”

    贾宝玉自然知道这个把戏，听他说完，便道：“琏二哥暇时还该多读点书，多明些事理。

    罢了，如今大老爷新丧，那边的事情也多，以后这边府里的事，琏二哥也不必再花时间操心，专心把大老爷的丧事办好为是。”

    贾琏这才明白，贾宝玉这是要剥夺他外院的管家权力。

    他从成婚之后，便一直在这边府里协助贾政署理外院的事，如今已经七八年了，可以说，他在这边管家的时候，贾宝玉还纯粹是个小孩子！

    如今，多半是贾宝玉嫌他碍眼了，想要将他彻底踢开……

    心中虽然有些情绪，但是他却知道他没有拒绝的资格。

    况且今儿他这般行事，可以说在奴才们面前脸都丢尽了，不让他管事了倒也好。

    于是他利落应下。

    又见屋里王夫人和一众姐妹们还未吃毕饭的样子，便再重复的与贾宝玉致谢告辞之后，果断的哈着腰出门去了。

    ……

    贾琏一番戏剧式的夸张行事，又刷新了厅内诸人对一下贾宝玉身份的认识。

    对丫鬟仆妇们来说，琏二爷可是家里正经的主子爷，如今在宝二爷的面前，却只能一味儿的点头哈腰，可见，终究宝二爷和以前又大不一样了。

    是了，都说“君为臣纲”，又说“君要臣死臣不得不死”云云。

    宝二爷如今是“君王”那个层面的人了，琏二爷在其面前只是个微不足道的小臣子。

    而琏二爷，又是家里的主子，

    那么，宝二爷就是比主子还要高一级别的了？主子的主子？

    相比较奴才们的“胡思乱想”，王夫人等人自然要从容的多。

    毕竟她们懂得比丫鬟们多，早就意识到贾宝玉身份的转变所赋予的其他含义。

    贾宝玉见大家都没动，便问迎春：“二姐姐可曾用过晚饭？”

    迎春摇了摇头，脸上有些不好意思的神色。

    其实她心里有些不大敢留在这里，可惜贾琏走的太急，似乎完全忘了她这个才帮了他忙的妹子。

    “既然如此，那你坐宝姐姐旁边吧。”

    贾宝玉说着，扶迎春到宝钗和黛玉中间。

    众人见状，方重新落座。

    王夫人等黛玉等人都坐下，终于忍不住问道：“宝玉，琏二的事究竟有没有大的干系？你如今答应帮他，会不会对你有什么影响？”

    王夫人言语中的意思，要是不好办，就别管他了。

    这也算是王夫人多年前的一个心结，家里的爵位一直在贾赦那一边，传不到贾宝玉的身上去。

    如今时过境迁，贾宝玉早已不需要那个爵位，但是她还是下意识觉得大房人死绝了是件好事。

    就算宝玉不需要了，给兰儿也是好的……

    贾宝玉看着王夫人，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。

    “噗嗤……”

    黛玉太关注贾宝玉了，她也熟知贾宝玉的性子，见他这副作像，便没忍住笑出声来。

    然后方想起这是在舅妈兼未来婆婆的面前，神色顿时微变，在众人看向她的时候，立马解释道：“二哥哥在撒谎，以前他撒谎的时候，就是这样的……”

    黛玉没说清楚的是，贾宝玉那是撒谎被拆穿之后，心虚的反应。

    王夫人一愣，她也觉得贾宝玉方才表情奇怪，隐约看出点意思。

    听黛玉一解释，方醒悟一些。

    然后心中有些莫名的伤感，儿子长大了，自己这个做母亲的，终究是输给了别人。

    贾宝玉觑了黛玉一眼，然后自己也笑了。

    “太太放心，不是什么了不得的事，宝玉知道如何处置。”

    贾琏的事，确实根本算不得什么。

    如他自己所言，他只是害怕想要自保而已，从这个层面来说，与宗辙等人属于一个性质，根本算不到附逆的实证里面。

    若不然，偌大的京城，只怕九成九的府邸，就要被抄家问罪了。

    二皇子这次的谋逆，属于情况特殊，时日极短，贾宝玉等人进城之后，为了稳定局势，都是从宽的态度。非有实际谋逆罪行的人，都不会大肆株连。

    所以贾赦和贾琏的事，宗辙等人甚至都没有写在条陈里面，只是口中过问了一下贾宝玉的意思，便翻过了。

    至于那御史王琅的奏疏，确实是贾宝玉授意的。

    反正贾琏等人也不可能知道朝廷里真实的情况，把柄落在他手里，还不是搓揉随意？就算不取他性命，也要让他知道厉害。

    否则，贾母等人未必心甘情愿的把邢夫人关到水月庵，贾琏也未必能这么老实。

    至于为什么不杀贾琏，原因有许多。

    比如贾琏并无不可饶恕的恶行，甚至他刚穿越过来的两年，与他相处还算愉快，也有些交情。

    其实相比说他为什么不杀贾琏，还不如问，他为何要杀贾琏？

    就因为一次知情不报？

    他没有那么残暴嗜杀。

    杀了他方便占有凤姐？虽然贾宝玉不自诩好人，但是这么没品的事，还真做不出来。

    所以，虽然看不顺眼贾琏，但还没有到要取他性命不可的地步。

    贾赦和贾琏那点微不足道的屁事，早就在他的一句话之下没影了。

    倒是没想到，他没有透露这一点，竟把一向胆大的凤姐儿吓得不轻，还顺道赚了凤姐儿一个香艳的承诺，也算是意外之喜。

