    ……

    等待北耀英送剑的这些天，祝明朗在天阁城采购了一番。

    这里养龙的人并不多，许多食材都是缺少的，不得已下，祝明朗还要去附近打猎。

    收集了足够多的优质肉食后，祝明朗返回到天阁城中，算算时间，北耀英说的那柄神剑应该也送到了。

    但就在祝明朗刚入城时，灵域中忽然间焕发起了一道柔和的神光，神光犹如水带一样缭绕在了女娲龙的左右。

    其他龙宝宝们看到光辉，也都围了上来，一个个瞪大圆眼睛，然后露出了羡慕的神情。

    晋级了！

    女娲龙竟然晋级了！

    从神将级晋升到了神主级别！

    祝明朗自己也感到意外。

    想当初自己为了那神主机缘，差点小命都没有了，还卷入到了邪剑龙的阴谋当中。

    虽说那些从女罗汉手中躲来的那些神玉是可以修复女娲龙的神魂，让她成功晋升到神主级修为，但之前祝明朗保守估计，女娲龙的灵魂滋养是需要半年的……

    半年。

    忽然，祝明朗意识到了一个问题。

    他转过头去，看着跟随在自己身旁的采悠，认认真真的问道：“采悠，你觉得你从进入了龙尾山到现在，时间过去了多久？”

    “两个月吧，龙尾山待了一个月，古代山中有一个月。”采悠说道。

    祝明朗点了点头。

    他感觉也差不多，自己应该在龙尾山和古代山待了两个月左右。

    然而，祝明朗不止一次听到别人提起，七大神疆已经完全并拢，甚至所有人们都已经开始改口叫北斗神州了！

    祝明朗之前与玄戈神交流过，所有神疆全部合并在一起，怎么也得需要半年。

    自己刚离开的时候，天枢神疆与玉衡神疆才刚刚接壤。

    难道说，时间流逝的速度是不一致的？？？

    女娲龙晋升神主需要半年。

    北斗神疆完全合并也是半年。

    可自己和采悠的感觉，仅仅过去一两个月。

    意识到不对劲后，祝明朗立刻找人询问起了年份与月份。

    天玑神疆的纪年是另外一种方式，祝明朗好不容易找到了一位学者，这才搞清楚年月！

    “半年……还真是半年。”祝明朗哭笑不得。

    “也可能是我们在古代山中逗留了太长时间，古代山中的时间流逝速度也有些诡异。”采悠说道。

    “首先龙尾山的时间与外界的时间肯定不对等的，我们在龙尾山最多休养了一个月，古代山中历练也才一个月左右，老天爷偷走了我四个月光阴啊！”祝明朗道。

    “也不算太坏，至少吾神的龙宠们修为都更稳固了，接下去也将迎来一波集体晋升突破。”采悠笑着说道。

    “恩恩，也对！”祝明朗点了点头。

    难怪最近龙宠们的修为总是莫名其妙自己突破，原来是已经时机成熟了，反倒是那些神级灵物没有跟上，若是能够前往牧龙圣地采购一番，自己所有龙修为都将大幅度提升！

    女娲龙的神魂已经完全修复了。

    如此，再赐予她一些神物，就可以让她修为再得到提升。

    而且女娲龙之前是没有经过任何灵物强化的，对各大属性的神根神物不会产生抵抗性，也不至于出现消化慢的状况。

    因此，祝明朗直接将神蕊仙晶给了女娲龙，让女娲龙来消化掉这埋藏在地底之下的神根。

    神蕊仙晶与女娲龙相性很搭配，本身女娲龙就是在地火神蕊中诞生的，火属性虽然会浪费了，但神蕊仙晶中蕴藏着的地藏能量同样是巨大的。

    女娲龙晋升了之后，修为就在一路飙升，从准位到下位只用了三天的时间，不出十天，女娲龙就可以达到中位神主级别。

    神蕊仙晶可是神君级的宝物，再加上女娲龙本身就底子好，相信她修为很快就会追上剑灵龙和玄龙了。

    玄龙的修为是巅位神主，但它的尾巴和爪子，都是可以撼动神君级别的。

    玄龙不太需要神根灵物的强化与滋养，它最需要的就是成长，那些可以大幅度缩短它成长速度的神果对玄龙来说就是最好的提升！

    “锦鲤先生，玄龙是已经拿下了，那么怎么让它从成长期到成年期呢？我估算了一下，它正常情况下到成年期，需要大概两千年，如果一直在灵域中享受着灵气滋润的话，以我现在灵域中两百倍的培育速度……哇塞，只需要一百年！”祝明朗问道。

    “放心，世界之大，无奇不有，让时光流逝的神妙之物虽然少，但也不是无法寻觅，首先岁月波就是一个最为优秀的催熟能量，想必玄龙这种特殊的龙族肯定是会享受岁月波的馈赠。”锦鲤先生说道。

    “那得等到什么时候。”祝明朗说道。

    “快了吧，龙门还会开启的，到时候你把握机会，再攀升一个阶层，成为万神之神，这样掌控岁月波的馈赠也是手到擒来。”锦鲤先生说道。

    祝明朗脸一黑。

    到头来，还是在忽悠自己。

    指望锦鲤先生是指望不上了。

    先走一步算一步吧，而且玄龙修为达到巅位主级，本身战斗力就已经非常强悍了，与君级实力的人都可以较量一番。

    当然，祝明朗其实非常期待玄龙接下去的成长，还只是成长期就已经拥有了巅位神主级实力，若能够完成之后的两个阶段，岂不是横扫宇宙八荒？

    ……

    神剑送到，祝明朗笑纳。

    剑的确很不错，没有白白等了几天。

    祝明朗与器神宗的人道了谢、道了别，离开了天阁城后便将这柄神剑喂给了剑灵龙。

    从此，剑灵龙万剑峰中又多了一柄剑铭，称之为皎火剑。

    多了一柄剑铭，就意味着祝明朗多了一次剑醒的机会，只可惜剑铭是需要补充能量的，这就需要剑灵龙吞噬大量的优越剑器，总而言之，最近使用剑醒的次数多了，剑灵龙等于是在饿着肚子，是时候找一些类似于玉衡星宫这样的剑宗去祸害一番了。

    祝明朗问明了方向，一路朝着天枢神疆的方向飞去。

