    安抚一阵灵灵，李常春又诚恳的道了歉。

    并拿出一条珍藏版的绣花蕾丝长筒袜做歉意。

    这才算把灵灵哄住。

    要不然灵灵一而再的被折磨，可真说不准哪天一怒之下做出欺师灭祖的举动。

    处理好师徒关系后，李常春等人再把目光焦距在了战神金刚身上。

    李常春绕着战神金刚转来转去，这摸摸那敲敲，心花怒放。

    “战神金刚，你这个枪有多厉害，刚才为何不演示一下？”

    “回主人，声波震荡炮威力不可压制，属下怕打出人命。”

    “原来如此。”

    李常春点头，随四下扫视可以攻击演示的东西。

    当李常春把目光扫到灵灵的时候，灵灵惊的警告道：

    “我告诉你师父，做人留点底线，朋友还有的做，否则徒儿立刻马上卷铺盖走人！”

    李常春尴尬一笑，随指向南山方向。

    “战神金刚，你看到那山头耸立的那座大雕像了么，能不能打的掉？”

    “没问题。”

    战神金刚当即抬起手臂，

    声波震荡炮炮口熠光流转夺目闪耀，顿时都把明亮的阳光光辉都掩盖了下去。

    只听“噗”的一声，水桶粗的光柱咆哮喷涌向南山方位，紧接着南山方向光芒万丈，山崩地裂。

    爆炸声如雷贯耳，南山位置一朵蘑菇云应声而起。

    山崩地裂，狂风彻底怒了，近乎疯狂地怒吼着！

    一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放。

    顷刻间南山被轰为满天尘埃，只能用毁天灭地来形容震荡炮的威力！

    灵灵呼吸紧促，一脸的惊然：“师父……幸亏你没拿徒儿来试……我谢谢您的不杀之恩。”

    李常春嘴角抽个不停：“呵呵……不客气。”

    惊讶过后，花满月想到了后果，一蹦老高。

    指着硝烟滚滚的南山叫道：“哎呀！大帅，您闯祸了，怎么可以破坏圣武帝尊雕像呐！”

    李常春挠头：“有问题吗，大不了本帅再给他塑一个。”

    花满月忧心忡忡地踱来踱去，心里火烧火燎的。

    “哎呀，这可不是再塑造一个就能简单过去的问题。”

    花满月急得满脸通红，使劲地咬着嘴唇，然后说到：“圣武帝尊雕像乃是勾星大陆的精神支柱，您这样做会被认为大逆不道的，很可能还会被认为邪派。”

    这样一说，李常春顿时明白了。

    圣武帝尊就好比地球上人类的信仰，好比如来佛祖、观音菩萨一样神圣不可亵渎。

    回头想想，勾星大陆每逢大事、过节都会聚集万人对圣武帝尊朝拜。

    他是每个修真者心中的敬仰和希望。

    李常春无意中的举动，等同闲着没事给自己脸上抹了一层乌黑。

    变相宣布，自己不尊重圣武帝尊，要与全天下作对。

    越深想心里越惊，不知觉的李常春两鬓流出冷汗。

    脸通红的连说话都接巴了：“那……怎么办？”

    花满月两条柳眉都拧到了一起，长吁短叹的想不出办法。

    但是心里肯定能猜到后果。

    轻则天下人对李常春斥骂，重则引起众愤挑起各路英雄来征讨。

    花满月幽怨的跺脚：“哎，都怪你，打哪不好，拿圣武帝尊雕像当什么靶子嘛！”

    李常春噘嘴：“可是就那玩意显眼，杵在那里一眼看到。”

    可不是显眼嘛。

    圣武帝尊是人类的精神支柱，当然屹立在最高峰，最引人注目的地方。

    “我也是服了你了。”花满月直翻白眼：“哎，我这就先去找人修建圣武帝尊的雕像，希望能减少些舆论。”

    李常春自我讥笑摇头。

    亡羊补牢，为时已晚。

    做都做了，肯定要承受后果。

    就是不知道暴风雨来的会有多猛烈。

    片刻后，李常春傲娇的挺起胸膛，哼哼的一副天不怕地不怕姿态。

    “怕个锤子，我有战神金刚我怕谁，谁来闹我就让战神金刚揍他；是不是呀战神金刚？”

    说着话转脸看向身旁的战神金刚。

    然一脸茫然。

    战神金刚静静地杵在那里一声不响。

    两只明亮的眼睛黯淡无光，像是突然石化了一般。

    仔细观察，还发现战神金刚胸前有个小红灯泡一闪一闪的闪出微弱红光。

    “什么情况，不会是没电了吧！”李常春瞠目结舌。

    拍打着战神金刚坚硬的身体，各种叫唤。

    可是除了胸前微弱的灯光闪动，再也没回过话。

    李常春额头顿时流出冷汗。

    不知什么情况。

    是玩坏了？

    还是没电了？

    战神金刚一个不说话可让人焦急。

    还指望着后半辈子靠这家伙征战天下，保卫安全呢。

    突然搞这出就很让人刺激了。

    “什么破玩意！系统，系统，你给我出来！”李常春在心中呐喊。

    系统本就与李常春融于一身，善解人意的解答道：

    【叮，回宿主，这是战神金刚体内能量消耗至尽的缘故，补充能量后可继续战斗。】

    “没能量了？”李常春傻了：“话说你们出厂送的电池这么少的么？”

    【回宿主，机械类装甲默认只送一块灵石精魄做初始驱动，用完后请自行补充。】

    “原来如此。”李常春擦了把冷汗唏嘘：“可这战神金刚也忒不耐用了吧，瞧瞧人家百变金刚，到现在还没用完赠送的能量。”

    系统懒得解答这么弱智的问题，那么旁白替他解答。

    战神金刚能力强，当然就消耗的能量巨大。

    百变金刚只是利用灵石驱动一下发动机，自然消耗不了多少能量。

    再说，这些东西默认消耗的都是灵石精魄。

    灵石精魄内储存能量磅礴，价值又不菲，系统可不会那么黑。

    李常春舔着脸笑道：“系统，再赠送两块用用呗。”

    【抱歉，无法为宿主提供不劳而获的物品。】

    “擦，抠门！”李常春吐槽。

    知道了问题所在，李常春把思路拉回到现实。

    盯着战神金刚直皱眉头。

    心说好吧，打仗就是拼财力。

    不就是灵石么，给它就是。

    探手对一旁呆头呆脑的灵灵索要道：“灵灵，借为师几块灵石用用。”

    “灵石？”灵灵问道：“师父要什么品质的？”

    李常春淡淡说道：“灵石精魄。”

    “噗~师父！您闹呢啊，咱们哪里有灵石精魄。”

    灵灵本来探进储物戒指的手又蜷了回来。

    灵石她不少，可都是些日常用的小灵石，别说精魄，就连极品的都寥寥无几。

