    “我知道大家是为了旗下几个人而来，所以这次的拍卖会换一种形式，是以捆绑式销售拍卖。”林天海见底下的人开始骚动，脸上没有丝毫着急，淡然道，“大家都知道我家艺人的商业价值在什么地方，如果接受不了这样的拍卖，可以选择离开。”

    正如林天海笃定的一样，没有任何人离开。

    “当然，我也不会强买强卖。”林天海道，“我将旗下的艺人分成了两个等级。第一等级有底价，由各位进行拍卖，第二等的艺人有固定价格。”

    “换句话说，一二线的明星需要各位竞价拍卖，若拍卖成功，需要交拍卖价格以外，还需要交捆绑的艺人的固定价格，这就是捆绑式拍卖，不知道各位懂了吗？”

    下面的人有些骚动，但并不是太大的意见，既然来竞争也不怕再多花点钱买个人回去。

    林天海见众人没有意见，退到台下的位置，将舞台交给了拍卖官。

    云夕看着两三人一组的上台，脸色越发难看。

    “身子不舒服？”帝炎熙压低声音问道，“如果你不感兴趣，我带你离开。”

    “公司破产，出售旗下产业无可厚非，但以这样的形式，将艺人当商品一样拍卖，是侮辱。”云夕轻柔地摇了摇头道，“作为黑山影视代理总裁，我必须坚持到最后。”

    “如果你不愿看见他们受辱，我都买下。”帝炎熙一双美眸抬起，看向台上的艺人，声音淡然。

    “对于景恒，华宇娱乐是势在必得，没必要硬碰硬。”云夕道，“有几个艺人也是山涧影视的目标。”

    “那又如何？”帝炎熙笑道，“只要你点头，明天我就收购华宇娱乐和山涧影视。”

    云夕错愕地看着男人，发现对方并不是在开玩笑，连忙道：“暗中针对你的人还不知道在酝酿什么阴谋，得处处警惕提防，没必要再去招惹这些卑劣小人。”

    “小夕，我喜欢你紧张我的样子。”帝炎熙不顾其他人在场，直接噙住对方的唇，声音沙哑道，“等《铜雀阁》拍摄完毕，我们就结婚。”

    云夕将脸埋在他结实的胸口，轻声嗯了一声。

    帝炎熙听见这话，整颗心从未有过的满足感，逐渐渗透出来，嘴角止不住扬起暖色的笑意。

    景恒出来之后，所有公司如同疯了一般，争先恐后地竞价，每当有人犹豫的时候，他就会做出一些招牌动作，吸引更多人拍卖。

    云夕很快看出来，这次来竞价的，除了娱乐公司的高层，还有不少富婆，她们竞价的涵义就不言而喻了。

    当几个一线明星被拍卖掉之后，二线明星的竞价就稍微轻松一些。

    整个拍卖会才持续了一个多小时。

    云夕以为拍卖会结束的时候，看见台上出现了一个她一直想见的人，苏陌尘。

    “果真在这里。”云夕忍不住出声。

    帝炎熙顺着她的目光看向台上，一眼认出苏陌尘。

    此时台上站着六个人，苏陌尘站在最中间的位置，双手交叉放在生前，手指不停的揉搓着，显得极其紧张，更重要是脸色苍白，双眼浮肿带着青黑，整个人比之前消瘦了一圈。

    “这是林氏娱乐最后六位艺人。”拍卖官道，“他们的价格和合同期限是在屏幕上，请各位出价。”

    众人看着眼前六个少年，没有一个人出手。

    毕竟这几个人没有什么名气。

    “还是捆绑式的？”台下突然有人开口问道。

    “单独拍卖可是可以的。”拍卖官道，“捆绑也可以。”

    “我要6号。”其中一个女人伸手指着台上的少年道。

    很快台上只剩下五人，少年们的眼中充斥着不安，迷茫，紧张还有恐惧，他们如同货物被人论头平足，眼中更多的是绝望。

    云夕实在是看不下去了，更何况里面还有苏陌尘，举手指着台上的少年们，喃喃道：“所有人。”

    众人听见这话，不由得哗然。

    这几个艺人不出名，合同期长，价格也不便宜，众人好奇地转过身，想要看看这个冤大头是谁。

    当众人看见云夕和帝炎熙的时候，脸上才嘲笑顿时收敛起来。

    知道帝炎熙的人，自然是不敢造次。

    不知道的，也知道云夕两人代表的是黑山影视，而黑山集团正与黑山影视合作，资金绝对是他们之上。

    更何况黑山影视买下的艺人并非景恒这样的高人气明星，而是十八线的小艺人，自然没话说。

    拍卖官没有想到这么快有人出价。

    “所有艺人第一次，所有艺人第二次，所有艺人第三次，成交。”拍卖官石锤定音，指着林氏工作人员的方向道，“请各位到这边交钱。”

    众人纷纷起身，交钱领走自己的艺人，只有最后五个少年还呆呆站在台上，不知所措。

    他们根本就没敢看台下，心里很清楚，他们的商业价值根本就一文不值，甚至刚刚签订合约，还没有开始集训就被卖了，根本就没有人愿意买下他们的合同。

    如果没有人买，他们在合同期间就不能够私下接活，否则进行赔偿，等合同到期，他们的人气资源什么都没有了。

    原以为没有人会买下他们，想不到会有奇迹发生。

    云夕走上台，走到苏陌尘的面前。

    “为什么没给我打电话？”

    苏陌尘猛地抬起头看着眼前的云夕，惊愕地张了张嘴，许久才开口道：“是你买下的？”

    “你还没回答我的问题？”云夕微微皱眉，继续追问道。

    “我……”苏陌尘低下头，紧握着拳头，变得沉默。

    云夕见状，暗暗叹口气。

    之前她让南景去调查过苏陌尘，知道他有一个患病的母亲，还有一个幼年的弟弟需要养，当初在华宇娱乐不愿意做不愿做的事情，得罪人，才被解除了合约。

    一直在外面卖唱做散工赚钱，直到参加《非常男声》，经济才有了一些好转。

    他之所以没有给她打电话，是因为之前那个金牌经理人威胁，签了合同，没想到签的不是华宇娱乐，而是林氏。

    南景还查到，金牌经理人找了不少这样的过期艺人和林氏签约，从中获取好处，林氏之所以要签约，就是为了今天的捆绑式拍卖，多赚一笔钱。

    这也是云夕觉得这样的宴会恶心，还要坚持下去的重要原因。

    “我已经安排伯母进入黑山医院救治，只要你在黑山影视期间，她的治疗一切费用都由公司承担。”云夕道，“当然，你弟弟的学费也会由公司出。”

    听到这里，苏陌尘错愕地抬起头看着眼前的容貌美好的女人。

    他嘴角微张，说不出一个字来。

