 “是！”

挂断电话后，她拿着手机，对着四周咔嚓咔嚓详细拍了一圈儿，又打开了录像功能，但奈何画质实在是太渣，让她眉头又是狠狠皱了起来。

“部长，咱们口袋里面都有袖珍相机的……”正收集碎肉的山猫开口提醒道。

朱雀哦了一声，这才想起了这一茬来。

……青州城外，柏景庄园外一间旅馆内，一个半露天温泉池子里，林小唯正一脸享受的趴在石头上。

石头微凉，温泉微热，形成绝妙的平衡和享受。

她闭着眼睛，声音里带着些慵懒：“姐，要不我毕业后来这儿找工作吧？

这地方太舒服了。”

另一边的林岚脸颊上带着两片红晕，听到林小唯的声音后，有气无力道：“不行，青州这地方太小了，就咱们专业来说，发展的空间不大，何况要是家里知道了，肯定也不会同意。”

林小唯撇了撇嘴：“切，等我经济独立了，人身也要跟着独立！”

林小唯离林岚离得远远儿的，同趴在这儿的是同是平胸娃的晴晴。

她听着这两姐妹的说话，趴在石头上道：“小唯，我觉得你姐姐说的对，如果真是单纯喜欢这儿的温泉，周末假期都可以过来，但要是工作的话，我觉得还是去大城市好一点，要趁着年轻勇于进取，这里节奏慢，太过安逸，还是小地方，比较适合养老。”

青州在华国充其量也就是个三线城市。

和林岚待在一起的林烟儿也是轻声道：“如果真要选择这样的环境，我觉得还是回家更好，不然一个人呆在这儿，多孤单呀。”

林小唯没想到一个自己都还没落实的念头引来了几人一致的反对，她愣了愣道：“不是一个人吧？

你、苏尘不都在吗？”

林小唯沉默了一下道：“以后的事，谁也说不清楚。”

林岚无奈道：“小唯，你是泡傻了吧？

苏尘有说过毕业后就回这儿吗？”

晴晴也跟着道：“依我看来，苏尘度过大学后，肯定要一飞冲天了，小唯，你要是选择在这儿呆着，彼此的差距很可能会越拉越大，到时候可能就只是个点头的交情了。”

“毕竟，话不投机半句多，朋友之间自然也要有话题聊才行。”

“别说了别说了，放心，我不会这么草率就做决定的。”

林小唯赶忙打断，举手投降。

再这么下去，闹得她跟真的非青州不可了似的。

林岚看着她有些不放心道：“你这丫头老是想一出就是一出，根本不过脑子，真的打消念头了？”

“我真的就是随口说说！”

林小唯一脸无奈。

林烟儿站起身，裹好浴巾道：“时间差不多了，我订了夜宵，虽然比不上那里，但味道都还不错。”

“夜宵？”

林小唯一听见这两个字眼睛顿时亮起，直接道：“走走走！吃东西！打牌！”

几人起身，裹好浴巾朝外走去。

“噗通！”

身后忽然传来一声重物落水的声音。

几人被吓了一跳，扭头看去， 只见原本清澈弥散着热汽的温泉池子里竟变成了一片血红。

池子中间竟然你站着一个脸色苍白的可怕的老头子！“啊！”

四个人下意识放声尖叫，抱紧了身上的浴衣，惊慌朝外逃去。

池子里的老者无暇理会，而是死死盯着半空，一字一句道：“魔主，你当真要赶尽杀绝不成？”

回答他的是一道凌厉至极的煌煌剑光。

丰老鬼面色大变，口中骂了句：“该死！”

整个人瞬间跳出池子，朝远处遁去。

一道修长人影似凭空出现，踏在高高篱墙一角，他手握长剑，黑发如瀑，眸光比之刚刚洒下银霜般的月光都要冷上几分。

听着这般动静，回头看的四个女生顿时看呆了。

月光如洗，天空清冷高阔，一个本应该只存在于动画片和幻想中，衣袂飘飘，泛着流光的绝代剑客，就这么活生生出现在了眼前……几人心中油然升起了眼前这一幕不科学不真实的念头。

苏尘平望着丰老鬼离开的方向，淡淡道：“看你还能逃几次。”

话毕，他脚下轻点，踏着月光，化作残影追去，从始至终，都没有朝那边看一眼。

呆若木鸡的四个女生脚步下意识轻移，然后俱是点起白嫩脚尖，朝远处看去，那边淡淡长虹还滞留在半空。

“我靠，刚才不是幻觉吧？”

林小唯下意识爆了句粗口。

另外三人眼中同样有着回味与茫然。

刚才那一幕，太不真实了……可要说是假的，池子里的猩红还弥散着血的味道，先前那道落下的长虹在温泉池子上贯穿的裂口就摆在眼前……可如果是真的……那这世上真的存在飞天遁地的武侠高手吗？

小说和电视剧里面的那些，难道不是特技，都是真的？

“那人好帅啊，他是谁？”

林小唯一脸花痴像。

“是啊，好帅啊，那种气质，那种形象，完美符合我对侠士的一切形象！太白大大诚不欺我！”

晴晴亦是喃喃道。

赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

银鞍照白马，飒沓如流星。

十步杀一人，千里不留行……几句诗词，油然自她们心头浮起。

……这一夜，注定了不平静。

一架直升机匆匆自青州离开，隔着大半个华国的地方也跟着喧嚣了起来。

特别行动部总部，白虎青龙二人一字排开，面容冷肃在外面站着。

他们身后，几间实验室外，同样站着数名目光肃然，身穿着白色大褂的实验人员。

没过多久，玄武从黑暗中走了出来，手里提着一个小型的冷冻箱。

白虎压低声音问道：“这是？”

玄武拍了拍箱子，嘿嘿笑道：“这可是校长的收藏品、战利品之一，要不是这次事态紧急，咱们还没福气看到呢！”

他朝天上看了眼道：“先进去吧，朱雀回来还得半个小时呢，别在这儿挨冻了，先去看看这玩意儿。”

青龙白虎两人心中也颇为好奇，刚才校长单独叫走了玄武，应该就是去取这个东西了。

 