    “大人，刘香的旗舰已经彻底的沉没了。”

    这个时候，郑一官坐了一艘小船，在刘香旗舰沉没的地方游荡了几圈，查看了一下情况。

    片刻之后，郑一官重新回到了扬威号宝船上面。

    “刘香应该是已经死了，他的旗舰已经沉没了。除非他有金刚不坏之身，否则的话，根本不可能活着逃出来。”郑一官站在赵文旁边，手指着刘香旗舰沉没的地方对着赵文说道。

    赵文点点头，开口道：“既然如此，那就不用再管了。现在最重要的事情就是对刘香的地盘进行围剿。”

    半晌之后，刘香残余的人马被全部控制了起来。

    将刘香残余的人马控制起来之后，赵文率领着舰队在这些人的指引下，前去刘香的老巢进行清剿。

    清剿持续的时间不长，也就三四天的功夫。

    当赵文重新向着巴达维亚而去的时候，刘香的势力范围已经被清剿干净了。

    刘香的实力再怎么样强大，也不可能是赵文的对手。

    舰队重新上路，朝着巴达维亚而去。

    原本赵文选择的航线是沿着吕宋的那条航线，可是为了清剿刘香，所以赵文就选择了沿广州，经琼州、安南、满剌加等国的这条航线。

    这条航线和过吕宋的那条航线相比，在距离上稍微能远一点。

    宝船行驶在海面上，赵文站在甲板上看着前方的海面，“现在到哪了？”

    郑一官看了看四周，拿出一张地图，片刻之后，“回大人，已经快要进入安南境内了。”

    “安南？”赵文念叨了一声，随后陷入沉默之中。

    这个时代的安南上面只有为数不多的一些佛郎机人，再加上这个时代的安南比较贫穷，所以这些佛郎机人也只在安南的南方沿海修建了几个港口，当做一个补给的地方。

    庞大的船只从安南的海岸线上驶过，被港口上的佛郎机人所察觉。

    “这是从哪里来的舰队？又是往哪里去？”

    港口上的佛郎机人在看到赵文这庞大的舰队时，一瞬间慌了起来。

    “所有人回到港口中，注意警戒。”港口上的指挥官看着浩浩荡荡的舰队，急忙冲着港口上正在工作的人大声喊道。

    几艘准备出海的海船在看到赵文的舰队之后，也急忙将风帆降下，静静的待在港口中。

    “这些船只看型制都是东方帝国的船只，这些东方人到底要去干什么？他们想要干什么？”

    指挥官站在一个棱堡的顶端，看着海面上浩浩荡荡的舰队，眉头紧紧的皱在了一起。

    当赵文的舰队驶离安南之后，港口上的指挥官急忙派出人马，将这一消息往吕宋传去。

    离开了安南之后，赵文的舰队就进入了满剌加的所属的海域。

    这个时代的满剌加上面有红夷和佛郎机人，毕竟满剌加所处的地位可是最为关键的马六甲海峡。

    红夷和佛郎机人都对其虎视眈眈。

    当赵文的舰队靠近满剌加的海岸线时，红夷和佛郎机在海岸线上修建的港口很快就发现了赵文的舰队。

    他们看着海面上布满的战舰，一瞬间惊慌起来。

    “这是怎么一回事？为什么会突然出现这么多的船只？还有，为什么最前方的那五艘船只如此巨大？”

    港口上的红夷和佛郎机人看着赵文的五艘宝船，惊骇之色无以复加。

    “快，快，快将这个消息禀报给总督。”港口上的指挥官急忙催促着手下。

    “可是总督不是前去攻打热兰遮城了吗？到现在总督还没有回来。”

    “不管总督回没回来，先将这个消息传到巴达维亚去。这些船只都是东方帝国的船只，这些人肯定来者不善。”

    指挥官冲着手下的士兵大声喊道。

    “等一等，等这些船只都过去之后再让人禀报。

    这个时候如果出去的话，我怕刚一出去就会遭到他们的打击。”指挥官大声吼道。

    赵文每经过一处地方，都会引来这个地方上的红夷和佛郎机的惊恐。

    如果不是着急去攻打巴达维亚，赵文早就对这些人出手了。

    几天之后，舰队驶离满剌加，开始进入爪哇的海域。

    如今的爪哇是被红夷所殖民，在爪哇上的重要城市中都要红夷的驻军。

    这些驻军的人数虽然不多，可对付爪哇的这些土著可是轻而易举的。

    在爪哇中有一个叫做旧港的地方，这里曾经叫做旧港宣慰司，是郑和下西洋时的一个军事基地，曾经属于大明的统治。

    在旧港生活着很多明人，这些人有些是南宋末年躲避战乱逃过来的，有些是元朝末年逃过来，还有一些是万历年间从东南沿海逃过来的。

    总之，在旧港的明人数量非常的庞大。

    当年大明国力强盛的时候，在旧港的明人的地位比较高。

    可是，随着大明的国力衰弱以及红夷和佛郎机人的崛起，旧港的明人地位也开始下降。

    宣德九年之后，朝廷不再组织下西洋的行动，朝廷对于旧港宣慰司的控制开始衰弱起来。

    土木堡之变之后，旧港宣慰司彻底的脱离朝廷的控制。

    如今的旧港已经彻底的成为了红夷的掌中之物，而红夷对于明人的态度非常恶劣，甚至还不如当地的一些土著。

    所以，当红夷到达旧港之后，旧港上的明人生存环境就越发的恶劣起来。

    因为明人的勤劳，所以不管生存环境如何恶劣，明人总能制造出大量的财富。

    可是，在没有绝对武力的保护下，这些财富就是水上浮萍，随时都可以被他人攫取。

    从万历年起，旧港上的明人就遭受过很多次大大小小的镇压，明人在旧港流的血几乎能遍布整个旧港。

    ……

    旧港的一个破烂巷子中，一个衣着褴褛的老头坐在巷子口的一个石头上。

    他的身前有三四个衣着褴褛，面黄肌瘦五六岁的娃娃，这些娃娃蹲在老头的脚旁。

    “爷爷爷爷，你再给我讲讲那种巨大的帆船好不好，好不好吗？”一个孩童拽着老头的裤脚，撒着娇。

    老头眼中流露出慈祥之色，“你们真的还想听？”

    “听听听，怎么听都听不够。”这几个孩童如同小鸡啄米一般，不停的点头，眼中满是期待之色。

    老头长出一口气，看向远方，回忆着当初他的爷爷给他讲述的古老故事。

    良久之后，老头长叹一口气，对着这几个孩童说道：“孩子，你记住，这里其实不是咱们的家。”

    “怎么不是咱们的家呢？咱们在这里生活了很多年了。”一个孩童不知老头说的这番话的意思，仰起脑袋看着老头，一脸的疑惑。

    老头伸出手，摸了摸孩童的脑袋，语重心长的道：“咱们的家在东方，只有东方才是咱们的家。

    咱们的根在东方，咱们永远不属于这里，咱们只属于东方。孩子，你们要记住，倘若你们以后有能力了，就一定要回去。”

    “知道了，以后有能力了，我一定会回去的。到时候我还会将爷爷也带回去。”孩童不知老头这番话的含义，只当是讨老头开心，不停的点着头。

    老头看着孩童的样子，不禁想起了当初自己对他爷爷说的那番话，可惜，如果没有意外的话，恐怕再也实现不了了。

    老头长叹一口气，眼睛中莫名出现几滴泪水，“人老了，不中用了。”

    老头自嘲的笑了笑，将眼角的泪水抹去，随后对着这几个孩童开始讲了起来，“在东方有一个国家，他的名字叫做大明。

    在这之前，他还叫宋、唐、隋、汉、秦。我们的祖辈就是一直生活在那个地方。

    当年北虏入侵，天下沦为蛮荒之地，先辈不堪战乱，便一路向南，来到这里。

    先辈原本以为他们以及他们的后世子孙都无法再见到故乡人时，可谁能想到，不过是短短一百来年的时间，故乡的人却开着艟艨巨舰出现在海面上。”

    老头越说越激动，最后直接站了起来，一脸兴奋的冲着这几个孩童手舞足蹈起来，“那个时候，如同小山一般的船只铺满了整个海面，整个海面上到处都是风帆，到处都是大船。

    那个时候，先辈才知道，故乡已经复国了，故乡的人已经将北虏击败，把他们打的抱头鼠窜，而新成立的国家就叫做大明。

    那个时候，艟艨巨舰铺满整个海面，谁敢与我们为敌？谁要是敢与我们为敌，就只有灭亡一个下场。

    无数国王争先恐后的去往大明，朝拜我们的皇帝，那是可以比得上大唐的辉煌啊。”

    老头重新坐在了石头上，拍打着大腿，就好像自己亲眼见过一样，“皇帝派来的使者拿着圣旨来到了旧港，在旧港上面，他亲自为先辈读了圣旨。

    圣旨上说，旧港被朝廷接管，成了旧港宣慰司。当时的先辈在听到这个消息之后，那可是激动坏了。当时的先辈一下子就有了主心骨，干劲一下子就起来了。”

    “可惜啊，好景不长啊。后来的时候，大明国内出现了一点问题，旧港上的巨大宝船全部撤退了，从那以后，再也没有出现过一次。”

    老头脸上兴奋的表情一下子消失了，变成了落寞之色。

    “在离开的时候，宝船上的使者曾经对先辈说过，总有一天他们会再次驾驶着艟艨巨舰重新出现在旧港的海面上，那一天不会遥远。

    可是啊，这都已经几百年了，艟艨巨舰还没有出现，估计也不可能再出现了吧。”

    老头重重的叹了一口气，静静的看向远方。

    “爷爷，以后我会造出一个你说的宝船，带着爷爷回到故乡的。”膝下的孩童看着落寞的老头，连忙安慰道。

    “哈哈，有这心就好。孩子，无论什么时候，你都要记住，你是大明的人，生是，死也是。”老头抚摸着这个孩子的头顶，一脸慈祥的说道。

    孩子重重的点了点头，眼睛中流露出坚定的光芒。

    夜色渐渐的深了，整个旧港也陷入了寂静之中。

    旧港地理位置异常重要，而且旧港附近也盛产香料，所以旧港就一直是红夷的重兵把守之地。

    旧港上面的管理者是科恩亲自认命的，叫做科德萨尔。

    此时的科德萨尔一脸忧色的坐在自己的办公室中。

    在他的身前坐着一个三十岁上下的汉子。

    这个汉子乃是旧港驻军的指挥官，叫做赫尔德，隶属于科德萨尔管辖。

    旧港上面有五百多红夷士兵，这些士兵基本上都是火铳兵，使用的火铳都是火绳枪。

    赫尔德看着一脸忧色的科德萨尔，低声问道：“长官为何如此忧虑？”

    科德萨尔长叹一口气，开口道：“总督从出发到现在一个消息都没有传回来，我这心里有些忐忑啊。”

    赫尔德笑了笑，“我觉得你完全是多虑了，总督这次前去，几乎将能调动的战船全都调了过去，还能有什么意外？

    不过是一个小小的热兰遮城罢了，你怕什么？”

    “但愿如此吧！”

    几天之后，赵文的舰队出现在旧港外面的海面上。

    赵文的舰队刚刚出现，就引起了旧港上面红夷的注意。

    港口上巡逻的士兵在看到突然出现的舰队时，急忙将这个消息禀报给了科德萨尔。

    科德萨尔在得知消息之后，急忙带着赫尔德以及旧港上的士兵向着港口附近冲来。

    现在的港口上有十几艘商船正在装卸着货物，港口上面布满了装卸货物的工人。

    这些工人主要以明人为主。

    当这些工人在看到突然出现的舰队时，一时之间都愣在了原地。

    科德萨尔站在港口的一个瞭望塔上，举着单筒望远镜看着突然出现的舰队，脸色沉到了谷底。

    “这不是总督的船只，这些船只所使用的船帆都是硬帆，这是明人的船只。

    这些船只是怎么出现在这里的？他们为什么会出现在这里？为什么直到现在我才知道，沿途的那些人都是猪吗。为什么没有消息传来？”科德萨尔看着越来越清晰的舰队，厉声咒骂道。

    其实这也不能怪那些人，毕竟赵文的舰队庞大，那些人就算想要传递消息，恐怕都无法闯过赵文的封锁。

