    江炎一手策划出了千万主播这个计划，他的目的就是希望能够吸引更多的主播加入凤鸣直播这个平台，广撒网，重点捕捞，希望从中能涌现出一些真正有影响力的大流量主播。

    不过主播这个行业，竞争压力很大，想要出头的话，不仅要有才艺，而需要贵人的扶持，还有一定的运气。

    就目前凤鸣直播的这些主播而言，还没有一个能真正让江炎看上眼的。

    凤鸣直播想要做大做强，只靠韩雪凝来拉粉丝流量，这是完全不够的。

    丁薇薇看到江炎频频皱眉，心里暗猜自己老板肯定是不满意。

    她立刻板起了脸，一脸严肃地说道：“各位经理，虽然咱们凤鸣直播才刚刚起步，但你们都是直播行业的老人了，经验、能力都不必多说，我希望你们都可以尽心尽力，将凤鸣直播做大做强！”

    崔鑫立刻表态道：“丁总，您放心，我们一定不会辜负你们的期望。”

    这时，会议室的门打开，一名女员工端着水壶走了进来，紧张地看了看会议室内的人。

    “我……我是来送水的。”

    人事部的经理范青青伸手指向了丁薇薇和江炎，说道：“先给丁总、江经理倒水！”

    这名女员工朝着丁薇薇走去，或许是因为有点紧张的缘故，手有点抖，倒水给倒满了出来，烫到了丁薇薇。

    “啊……”

    丁薇薇向后挪动了一下，捂着自己被烫到的地方。

    还没等她生气，崔鑫就先生气地说道：“你怎么回事，连倒杯水都不会吗？居然烫到了丁总，你是不是不想干了？范经理，这是你招进来的吗？”

    范青青也没想到会出现这种事，她连忙说道：“你怎么搞的，笨手笨脚的，丁总，这人是我昨天刚刚招聘进公司的，没想到这么毛手毛脚的，我立刻就让她滚！”

    那名女员工吓得不轻，带着哭音连忙说道：“对不起，对不起，我不是故意的……”

    江炎抬头一看，有点惊讶地说道：“笑笑？”

    那名女员工转头看向了江炎，紧张、委屈地小脸上同样露出了一丝惊讶地表情。

    “江先生？”

    江炎站了起来，对丁薇薇说道：“丁总，这个姑娘我认识，我替她向你道个歉，你没受伤吧？”

    丁薇薇一听是江炎认识的人，虽然她烫到了，但是此刻也装作没事人的样子。

    “我没事，就是烫了一下，既然是江经理你的朋友，那就算了。”

    丁薇薇又看向了杨笑笑，和颜悦色地对她说道：“小姑娘，以后做事要小心一些，要不然下次就没这么幸运了。”

    杨笑笑赶紧弯腰鞠躬，再次道歉。

    “对不起，丁总，是我的错，谢谢您大人不记小人过。”

    丁薇薇笑道：“要谢就谢江经理吧，不用谢我。”

    杨笑笑又转身给江炎鞠躬，感激地说道：“谢谢你，江先生！”

    江炎扶住了她，对她说道：“一点小事，不用谢，你把水壶放下，先出去吧。”

    杨笑笑忐忑地转头看向了崔鑫、范青青他们，毕竟崔鑫才是凤鸣直播的总经理，而范青青是人事部经理，也是范青青将她招聘进来的。

    要是这两人不点头同意，她心里不安心。

    崔鑫摆了摆手，说道：“既然丁总不计较这件事，算你运气好，你先下去吧！”

    杨笑笑再次鞠躬道歉，然后转身离开了会议室。

    会议又开了半个小时的时间，然后就结束了。

    丁薇薇、江炎两人离开了会议室，江炎对丁薇薇说道：“丁总，您先回公司吧，我还有点私事要处理。”

    丁薇薇没有过问是什么事，她猜测是跟杨笑笑有关，回道：“好，那我先走了。”

    江炎在凤鸣直播公司里转了转，就找到了杨笑笑。

    “新来的，给我去倒杯咖啡！”

    “小杨啊，我垃圾桶满了，麻烦你帮我倒一下。”

    “杨笑笑，我这份文件需要财务部签字，你现在送过去。”

    杨笑笑作为职场新人，被这些老人们呼来唤去，要么端茶递水，要么倒垃圾送文件，忙得不可开交。

    “孙哥，等我帮董姐倒了垃圾，就去帮你送文件！”

    江炎走上前去，拦住了正要去倒垃圾的杨笑笑，从她手里拿过了垃圾桶，然后放在了一名女员工的桌子上。

    那名女员工顿时有些恼火，站了起来，瞪着江炎说道：“你干什么？”

    江炎淡淡地说道：“你自己没有手吗？为什么要叫别人去给你倒垃圾？”

    杨笑笑生怕江炎会跟这名女员工吵起来，她赶紧说道：“江先生，这没什么的，倒个垃圾而已。”

    那名女员工双手插在胸前，一脸得意地说道：“听到了没有？这是她自愿的，又不是我逼她干的。你算干嘛滴呀，这事你管得着吗？”

    江炎一脸严肃地看向了杨笑笑，这个傻丫头，自己帮她说话，她反倒拆自己的台。

    “杨笑笑，公司招聘你进来是做保洁的吗？”

    杨笑笑摇了摇头，回道：“不是，我是来做行政文员的，不过大家有事要我帮忙，我……”

    “帮忙？”

    江炎扫了一眼刚刚指使杨笑笑的员工，哼道：“他们自己没有手脚吗？用得着你帮忙？他们在这里工作，是公司给他们开的工资，你帮他们干活，他们是不是也要给你开工资？”

    那名叫杨笑笑送文件的男员工也不高兴了，他一拍桌子，大声地说道：“你到底谁呀？在这装什么大尾巴狼呢，她一个新来的，让她多干点活，这是在锻炼她，为她好。你又不是我们公司的人，别多管闲事。”

    江炎淡淡一笑，说道：“这事我要是非管不可呢？”

    那名男员工脸色一沉，说道：“我看你是来找事的，信不信我叫保安把你扔出去？”

    杨笑笑有点害怕地拽了拽江炎的衣服，小声说道：“江先生，这事你别管了，快点走吧！”

    江炎对她说道：“别怕，我倒要看看，保安敢不敢把我扔出去？”

    那名男员工立刻大喊道：“保安，保安，这里有人闹事！”

    “吵什么吵，不知道是上班时间吗？”

    范青青听到了动静，朝着这边走了过来。

    那名男员工立刻说道：“范经理，你来得正好，这个人故意闹事，还要打人呢，赶紧叫保安上来，把他轰出去吧！”

    那名叫杨笑笑倒垃圾的女员工也说道：“范经理，我作证，杜江说的都是真的。”

    范青青的脸色顿时沉了下来，她指着这一男一女就骂道：“放屁，杜江、董璇璇，我看是你们俩在闹事，这位是凤凰文化公司的江炎经理，是跟着丁总来咱们公司开会的！”

    一听到江炎的身份，那一男一女两名员工脸色顿时一变，神色有些慌张。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

