    陈九鼎现在正带着大宝飞在空中，接下来，他们要做一件大事。

    大宝刚才说的没错，他的修为的确是可以在这个世界中横着走了，但是，他还是得小心才是。

    之所以带上大宝，是因为现在的大宝是除自己以外，修为最高的了，比那些神仙都要高。

    毕竟大宝平日里可是把鸿蒙鼎内种植的天材地宝当做是零食一样的吃着，这修为要是没有那些神仙高，那就说不过去了。

    他这次做的事情，会有很大的风险的，所以他才要把大宝带上。

    大宝作为鸿蒙伴生兽，它有一些特殊的能力，正好能够帮到他。

    之前，大宝给陈九鼎展示过它新领悟到的能力，它可以在天中裂开的口子里闻到一些东西的味道，并且准确的找到那个东西的位置。

    所以……

    此刻，陈九鼎带着大宝来到了一处他之前找好的的地方，这地方陈九鼎这次之所以来，就是因为这里有古怪。

    之前，陈天问的元神探测到这里的时候，就会出现一种探测不进去的样子，所以这里一定有古怪。

    到了地方后，大宝趴在一朵云上，小爪子撑在自己的下巴处，看着这个地方，但是，它没有看出什么古怪的地方。

    “爸爸，这里没什么古怪的地方啊！”

    “你用元神试试。”

    大宝听到这话，它用了一下自己的元神，随后，它撑着自己下巴的爪子立马放下了，它瞪着两个圆溜溜的大眼睛，看着这里的一切。

    “奇怪，爸爸，这里明明什么都看不到，为什么这里元神探测不到呢？”

    “我也不清楚，所以今天过来看看这边的古怪之处，我怀疑是这边的天空中有什么东西一样。”

    “那爸爸快点开始把这边的天撕开吧！”

    正常的人类世界中，凡人所生活的世界只有三维空间，但是，对于陈九鼎来说，他知道，这个世界上的空间可不止三维这么简单。

    有四维，甚至五维……N维！

    这里之所以会有这种情况，肯定说明了这里存在着比三维空间多了一维的东西存在。

    随后，陈九鼎将这片空间封锁住，他伸出了自己的两只手，对着这里的空间猛的一撕。

    只见这里的空间瞬间裂开了，这片空间被撕开后，里面跟其他地方不一样，其他地方的空中被撕开后，都会呈现出一种黑漆漆的情况，但是，这个里面的空间居然在发光。

    看到这一幕后，陈九鼎对这大宝说：“大宝，你过来闻闻，看看里面到底有什么。”

    陈九鼎之前也尝试过，他将自己的神念探查进去后，就收不回来了，幸好这对于他的神念来说没有多大的损失。

    但是，失去的那点神念也是神念啊！也需要他花费一些时间修炼出来的。

    所以，他以后就不会再做那种傻事了，大宝现在的修为突破到相当于鸿蒙决的第六层了，所以，觉醒出了新的能力，正好可以用到。

    大宝听到陈九鼎叫它，它飘过来后，在裂缝外面把它的鼻子伸了进去，仔细的闻着里面的东西。

    大概十分钟后，大宝转过头说：“爸爸，我在这里面闻到了一股灯油味，似乎里面有一个油灯一样。”

    “油灯？”陈九鼎听到这个东西后，他有些疑惑。

    谁把油灯放到了这里面？

    是不是缺心眼？

    于是，陈九鼎说：“大宝，你让开，我把这个东西拿出来。”

    陈九鼎一边说，一边将自己的手伸了进去。

    陈九鼎在这个里面摸了好一会儿，总算是摸到了一个东西，摸起来还真就跟大宝说的一样，是个油灯。

    当陈九鼎把这个油灯拿出来后，他看了一下这个东西，他就在想，奇了怪了，这个油灯是谁放进去的？

    谁一天天的吃饱了撑得没事干做这种事情的？

    但是，当陈九鼎想到之前的人间界是没有神仙一说的后，他就更加郁闷了，凡人是没有任何可能把这个油灯放进去的，那就说明这个东西不是凡人放进去的。

    既然不是凡人，那么问题来了，那会是谁呢？

    之前，陈九鼎有考虑过外星人的可能，但是，他在拿到这个东西后，就开始试验了一下这个东西，这个东西明显不是外星人放进去的东西。

    任何外星人把这个东西放进去的话，都会留下一些蛛丝马迹的，但是，这个东西上面没有任何蛛丝马迹。

    这就让陈九鼎更加疑惑了。

    “莫不是这个东西是一件仙器？”当陈九鼎有了这个念头后，他给这个东西里面输进去了一缕鸿蒙之力。

    没想到，这个油灯直接亮了。

    好家伙，看来，这玩意还真就是一个仙器，而且等级似乎不会低。

    一想到这里，陈九鼎决定先把这个东西收起来，以后再慢慢研究。

    这里的空间在取出这个油灯后，立马开始变得黑漆漆一片了，里面散发的光芒也消失了。

    看来，这里之所以能够形成四维空间，完全是因为这个油灯的原因，现在看来，这个油灯还真就是有点东西啊！

    起码可以改变空间这一点上，就足以说明这个东西不一般的。

    不过，陈九鼎稍微想了一下，仙界的神仙中，他可是没有听过谁用的法宝是一件油灯的，所以，他只能想西天那边的佛陀。

    佛陀中，似乎有个叫燃灯佛祖的圣人，燃灯佛祖，他已经是圣人了，所以，他不可能把自己的佛灯给扔掉的。

    哪怕他的修为再高，也不会把他自己的佛灯给放弃掉的，所以，只能想其他的。

    都说每一个佛的面前都有一盏佛灯，所以，一时间，陈九鼎还真就想不到这个佛灯到底是谁的，他能想出来都是个怪事了。

    既然是佛器，那就好办，陈九鼎把这个佛器给扔到了鸿蒙鼎里面了，让它吸收点鸿蒙鼎内的仙气，恢复一点外形力量。

    接下来，他要去另外一处有古怪的地方了。

    陈九鼎带着大宝来到下一处地方后，大宝瞪着圆溜溜的眼睛看了半天，还是没看出来古怪。

