    帝都。

    走出西直门长途汽车站，看着周围那乱糟糟的胡同房，又看着略有些雾霾征兆的灰色天空，杨铸微微叹了口气。

    啧，自己终究还是约了月辉破云那家伙线下见面，至于是因为想要买生产线呢，还是单纯为了满足自己的好奇心，却是自己也未必能说得清。

    拦住一辆出租车：“师傅，去王府井商业街。”

    放下身上的解放包之后，杨铸从后视镜里瞄见了司机打量自己的眼神，笑了笑：“麻烦走西单北大街，再转西长安街；或者从宣武门西大街那边绕上半圈也成。”

    前排的司机脸色顿时变了变，笑呵呵地说道：“小师傅以前来过帝都？”

    杨铸笑眯眯地点头：“来过一两次，不过就只对这两条道熟。”

    司机的表情微微有些讪讪，然后就专心致志地开起车来了。

    杨铸也完全没有聊天的打算，只是盯着窗外那充满着城乡气息的街道和建筑有些发呆。

    ………………

    下了车，杨铸看了看正在改造中的王府井商业街，皱了皱眉，然后掏出手机拨了出去。

    不一会，一个身材略瘦的西装中年男子走了过来，招呼杨铸往不远处的一家咖啡厅走去。

    进到了这家明显欧式风格的咖啡厅，颇有些文艺中年范的男子招呼杨铸落座后伸出了右手：“你好，我是月辉破云，真名覃鑫，月辉国际贸易的小老板一枚。”

    杨铸脸上挂出人畜无害的笑容：“幸会，幸会，我是六千来世，真名杨铸，泉城汽水厂的小职员一枚。”

    覃鑫看着眼前年纪轻轻，却隐隐有些老油条味道的杨铸，眉毛微不可查地皱了下。

    这货……真的是那个整天在网络上唇枪口舌，嬉笑怒骂的六千来世？

    不过心中即便有些拿捏不准，但身为东道主的覃鑫还是脸上挂着微笑，叫来了服务生。

    “小杨，你看看，想喝点什么？”覃鑫不着痕迹地把两人之间现实的称呼定了下来，既然今天很有可能是一场商务谈判，多占据点主动权总是好的。

    杨铸仿佛毫无所觉，笑眯眯地对着服务生说道：“随便，你看你们这有什么拿手的，尽管上上来就成。”

    不得不说，现在的帝都服务水平还是很有待提升的；女服务生扫了一眼杨铸身边的解放包，脸上虽然挂着恭敬的笑容，眼神中不可避免地带上一丝轻蔑，用着机械的声音说道：“好的，先生，我们这里单品的推荐您喝蓝山咖啡和花式的推荐您喝摩卡咖啡，您看您要哪一种？”

    感受到了女服务生的轻慢，心里有些厌烦这种“经典场面”；叹了一口气后，杨铸似笑非笑地看着服务生：“哦？蓝山咖啡，你确定？”

    女服务生估计也是对咖啡稍微有些了解，脸色一僵，然后语气弱了下来：“那我给您点一杯摩卡？”

    杨铸扫了一眼远处吧台上的的洋人咖啡师，撇撇嘴：“算了，摩卡太甜。既然你们店能做摩卡，那么……就来一杯意式浓缩吧。”

    顿了顿，杨铸嘴角有些戏谑：“记得让你们的洋人师傅拿出点真本事，做的认真点，要是做的不好……我可是会骂人的！”

    女服务生看向杨铸的表情顿时变了个样，额头隐隐有冷汗浸出，然后急匆匆地走到了吧台跟她的洋大人嘀嘀咕咕了起来。

    覃鑫饶有兴趣地看着杨铸：“看来小杨对咖啡很懂的样子啊。”

    杨铸哈哈一笑：“我哪里懂什么咖啡？平时都是喝茶来着。”

    覃鑫有些不信：“看你刚才的那副模样，可不太像不懂的样子啊。”

    杨铸嘿了嘿：“之前有位前辈告诉过我，以后在咖啡厅想要装逼，那就挂一副高深莫测的表情，点上一杯意式浓缩咖啡！”

    覃鑫愕然：“然后呢？”

    杨铸耸耸肩：“然后假巴意思地品一品，然后做出勉为其难接受的样子喽~”

    话音刚落，女服务生便端着咖啡送了上来，然后小心翼翼地看着杨铸。

    杨铸拿起咖啡来审视了一下，品了品，眉毛微微一皱，然后露出一丝失望，面无表情地叹了口气：“算了，就这样吧。”

    女服务生尴尬之余，却如逢大赦，连续躬了好几个腰道歉之后，逃也似地走了。

    覃鑫目瞪口呆：“这也可以？”

    杨铸笑嘻嘻地说道：“所谓茶无绝品，适口为珍；这意式咖啡也一样，到了一定水准，各人有各人的手法和口感喜好，很难真正地评论它的高下。只不过目前国内肯定没有足够牛的咖啡师就是了。”

    覃鑫摇了摇头，毫不吝啬地翘起了大拇指：“果然是六千来世，忽悠起人来一套一套的。”

    杨铸感受到了他的提防，一笑而过之后，却也有些头疼，这货明显是个心智坚定的主，自己想要说服他帮忙弄一条自己想要的生产线，恐怕许多手段都用不上了。

    “对了小杨，你这次约我出来有什么事？”互相扯了一些家常话题后，覃鑫把话题扯到了正事上。

    看着这货揣着明白装糊涂，杨铸也不藏着掖着：“哎~还不是为了生产线的事，不满覃总，我找了许多人都没办法，这不，就只能再次厚着脸皮找上门来了？”

    覃鑫微微皱眉：“小杨，按说咱两在网上也算聊得投缘，但凡在我能力范围内的，能帮的自然会帮，只不过……这事不太好办啊。”

    杨铸听到他没有立即拒绝，不由地松了一口气，看来自己的预感果然没错，这是找对人了。

    “哦？覃总，看来你是有办法的喽，只是不知道……有什么为难之处？”杨铸适时地露出一丝叹服，转而陷入深深的疑惑，仿佛是想不通这世间还能有事难住这么厉害的人。

    看到杨铸的这副表情，覃鑫虽然猜到了这货肯定是演的，但也免不了心中一阵舒坦：“小杨啊，虽然我们月辉国际贸易在国内外有不少的业务，你要的浓缩还原汁饮料生产线我们也能找到货源；可是……”

