    “影骑士？”

    看着那道从天而降的黑色身影，德莉莎眼中不由闪过一丝错愕。

    “是主教大人派你来的吗？”

    冲着愈来愈近的影骑士大喊着，德莉莎脸上露出几分欣喜来。

    对于这位身份成谜的第三位S级女武神，连她也只是知道有这个代号而已，从未见过真人。

    虽然不知道大主教为什么明明拒绝派出支援的请求，却偷偷地让这位影骑士前来，但这无疑让她们战胜律者的可能性更大了几分。

    而且，如果仅是一位S级女武神的话，她也有信心在讨伐律者时占据主动权，在关键时刻留下冰之律者的性命。

    哪怕知道冰之律者的危险性，但在学园长的心里，活捉律者的优先度还是要高于击杀的。

    可对于德莉莎的问话，影骑士却没有给出一句回答，只是向着冰之律者加速冲了过去。

    望着朝自己飞速冲来的黑甲女武神，律者脸上也不由现出一丝凝重来。

    即便口上说着不服输的话，但祂却很清楚，这位影骑士到底有多强。

    从某种意义上来说，她才是如今世上最强的人！

    “我们换个地方战斗，不要把这些雪人给打坏了。”

    留下一句话来，律者脚尖迅速一点，身形向外飞窜而去，宛若出窟的脱兔一般。

    面对律者的提议，影骑士眼中闪过一丝莫名的情绪，轻轻地点了下头，身形紧随着冰之律者疾掠而去。

    望着两道飞速远去的身影，德莉莎脸上的表情微微一僵，那个影骑士遇到她竟然连个招呼都不打，是她阿波卡利斯家主的牌面不够了，还是她大主教唯一孙女的名头不好用了？

    “我们追！”

    低喝一声，德莉莎一马当先地跟了上去，血骑士在地面划过一条红色的长线。

    无论如何，她都不能让影骑士一个人面对那么可怕的敌人。

    剩下的四人彼此对视一眼，却没有立刻行动起来。

    “绯玉丸，你也要一起来吗？”

    凝视着粉发少女，芽衣轻声问道，目中闪过一丝担忧。

    “嗯。”没有丝毫犹豫地点了点头，绯玉丸微微低下了脑袋，“麻烦芽衣姐姐了。”

    她也知道在这种时候，这样的请求有些过分。以她的战斗力，待在后方才是她最该做的事情。

    但是，她又怎么能够安心留在这里呢？

    和之前经过的崩坏兽与人类的混战区不同，前方是真正的高能战场，凭她的实力连踏足都显得危险。

    而在激战之中，哪怕没有人会故意将攻击往她身上丢，但误伤的可能性却仍然存在。可到了那个时侯，是不会有谁还有余力照顾她这个累赘的。

    “没什么，我明白的。”

    摇了摇头，芽衣柔声安慰道，脸上露出一个宽慰的笑容来。

    尽管等待是最安全最简单的事情，但有的时候，单纯的等待要比身处危险还要难熬。

    “谢谢。”

    低声说着，绯玉丸默默垂下了眼睑。

    对于芽衣，她能说的也只有这么一句话而已。

    “这一次，我们一定会赢的。”

    用坚定而温柔的声音说着，芽衣轻轻搂住绯玉丸的腰肢，身形紧跟在学园长之后飞掠了过去。

    在三人里面，能够使用雷之律者力量的她是最有余裕的，带着绯玉丸前进的任务自然就落在了她的身上。

    羡慕地看了眼被芽衣搂着的绯玉丸，琪亚娜也和布洛妮娅一起迅速跟了上去。

    …………

    白茫茫的雪地之上，一低一高的两道身影正前后追逐着，宛若在这片雪白的画布上划过两道一蓝一黑的长痕。

    两人在空中急速飞过，卷起的风压刮出漫天的雪花来，在雪地上都留下一道极为显眼的痕迹。

    哪怕没有回头，律者也能感受到身后紧追不舍的影骑士的存在，而且两人的距离还在不断拉近。

    “真是麻烦啊！”

    依旧维持着极高的速度前行，律者嘴里不由嘟囔起来。

    即便律者级的躯体在强度上不会逊色于任何人，但若是和人类的尖端科技比起来，在某些方面还是略有不及的。

    至少在速度上，祂无法和近战特化的影骑士相比。

    毕竟，祂所执掌的是寒冰的权能，在速度上并没有多么擅长。

    “不过，在这个位置的话，应该是刚刚好了。”

    估算着和雪人堆之间的距离，律者嘴角露出一抹淡淡的弧度来。

    脚尖在空中突然出现的浮冰上重重一踏，律者的身形伴随着冰块的碎裂猛地一转，前冲的势头瞬间变为了后跃，寒狱冰天的纤薄刀刃已然斩向了影骑士。

    看着视野中迅速变大的冰蓝色剑光，影骑士的眼中也升起几分赞许。

    这一记燕返的确堪称完美，怕是连她也无法做到更加优秀了。

    心中暗自赞叹着，影骑士的动作却是丝毫不慢，裹着红金色拳套的右拳冲着那抹冰蓝色剑光直击而去。

    以拳头对利刃，影骑士没有半分犹豫。

    她相信自己的拳头，也相信自己手上的拳套。

    砰！

    寒狱冰天与太虚之握猛地相撞，透薄如冰的刀刃狠狠斩向了灿金色的拳背，在拳套上留下一道长长的划痕，自身的轨迹却也因此而偏移。

    冰之律者与影骑士错身而过，两双几乎同样淡漠的蓝色眸子毫不相让地彼此对视。

    彷佛是一刹那，又彷佛是很久。两人都没有说一句话，却又似乎说了千百句话。

    但有一件事却在两人心中达成了共识，那就是竭尽全力地战胜对方。

    在身形交错的瞬间，冰之律者再次往前方出现的浮冰上重重一踏，手中的刀刃便又一次向影骑士追击而去。

    几乎是在冰之律者转身的同一时间，影骑士的身形也是向后猛地一转，包裹在红金色拳套内的拳头迎上了那看似纤薄的刀刃。

    论转身的速度，影骑士要比冰之律者慢上半筹，但拳头的攻速却要胜过太刀半分。

    在刀势最盛的时候，影骑士的拳势也到达了顶峰。

    砰！！！

    拳头与刀刃重重撞在一起，没有丝毫的偏移，彼此都用自己最强的部分撞向了对方最强的部分，激荡开的冲击波令两人的身体都不由轻轻一颤。

    拳撤，刀收。

    这一击，两人都没有讨到半分便宜。

    但两人也同样清楚，这一击不过只是一个开始罢了。

    律者将刀身迅速回撤，又以更快的速度再次挥出。

    刀刃划破风雪的空气，发出宛若猛兽低吼的音爆声来，呼啸着向影骑士斩去。

    面对着更加迅疾的一刀，影骑士面具下的脸庞也露出几分凝重来。

    感受着那道将自己牢牢锁定的锋锐剑意，那一抹近乎要刺破肌肤直透骨髓的冰寒，她明白自己已无法闪避，只能选择正面迎击。

    快速地轻呼口气，影骑士收拳于腰，意沉丹田，拳头再次猛然挥出。

    这一拳比上一拳要更重更快，泛着淡淡金色光芒的拳头与空气剧烈摩擦，甚至燃起了金红色的火焰。

    刀刃与拳头狠狠撞在了一起，刀身上的冰雪和拳头上的火焰彼此侵蚀，晕染出一副冰蓝与金红相交织的美丽肃杀之景来。

    分离、相撞，拳头和刀刃重复着这种简单而又复杂的运动，一道道愈发密集响亮的金铁交击之声不断回荡在这片雪原之中。

    在这场看不到尽头的交锋之中，没有谁开口说一句话，两人间的交流只是通过拳头和刀刃来进行。

    而这，也是两人唯一需要的方式。

    在技巧上，无疑是影骑士占据了优势，那千百年的沉淀积累已令她的技艺炉火纯青。这种登峰造极的技术，绝非律者那浅薄的积淀可以媲美的，尽管祂的天赋远远高于常人。

    若是能有足够的时间，或许祂也可以抵达那样的巅峰。但至少在此刻，祂无法在技巧上胜过对方。

    可在空中这片无处借力的场所，能够随意制造浮冰的律者显然有着极大的便利。

    即便影骑士能够借助装甲提供推动力，但与肉体自身的应对来说，这种假借外力的方式终究是慢了半拍。

    这一丝差距，是影骑士凭借技巧也无法将其弥补的，只能尽力将之缩短。

    毕竟，律者的战斗技艺也并不逊色于她太多。

    然而，这半分的差距在经过了时间的不断延长扩大之后，却足以拉长到一刀的距离。

    呲——

    没有错过那转瞬即逝的破绽，律者的刀刃抓住了影骑士拳势变化的瞬间，自那唯一的缝隙突破了对方的防御，狠狠斩在了月轮装甲的黑色胸甲上。

    冰蓝色的刀刃重重划过，带起一抹嫣红的血花，影骑士的身体也随即重重砸落在了地面上。

    “呼~”

    长长地出了口气，律者紧紧盯着那道已深深陷入雪堆之中的黑色身影，身形缓缓降落到了地上，脸上难得露出几分得意的笑容。

    虽然占据了地利的优势，但祂终究是胜过对方一剑了。

    “你的剑，很强了。”

    自雪中站起身来，影骑士说出了现身后的第一句话。

    凝望着一身黑甲的影骑士，看着对方胸前的那道剑痕，冰之律者脸上的笑容渐渐收敛。

    即便看不到影骑士面具下的脸，但祂却能想象到，那张面孔上的表情应该也是一如既往的平静的。

    明明是落了下风，对方却还是没有丝毫动容。

    “像现在这样毫不留手的战斗，在我们之间应该还是第一次吧？班长。”

    迎着影骑士的视线，律者轻声说着，脸上流露出几分怀念来。

    “是啊，你已经变得很强了。”

    点了点头，符华坦然承认了自己的身份，没有丝毫多余的迟疑。

    在交手的一瞬间，她就知道对方已经明白了自己的身份。

    听出了符华声音中的感叹，律者脸上却露出丝丝怅然来，道：“是啊，我现在已经很强了。”

    哪怕有着种种原因，但能够在这个人身上留下伤痕，却也无疑可以令祂自豪了。

    “可是，你为什么要成为律者！”

    紧紧盯着律者脸上惆怅的表情，符华冷声喝道。

    “是啊，为什么呢……”

    低声自语着，冰之律者皱眉沉思起来，彷佛真的想找出一个答案似的。

    “或许，”没多久，冰之律者又忽地露出一个似笑非笑的表情来，声音中多了几分轻快，“我本来就有成为律者的潜质吧。”

    凝望着律者那淡漠的冰蓝色眸子，符华只是沉默着，没有对这个回答说一个字。

    显然，她并不满意这个答案。

    “反正，我是律者，无论我说什么，你都不会相信的吧。”

    一脸无所谓地耸了耸肩膀，冰之律者毫不在意地说道。

    “我，会信的。”

    忽地开口说道，符华褪去了脸上的面具，露出一副严肃而沉着的表情来。

    “……”

    似乎是惊讶于对方的话，又似乎是惊讶对方脸上的沉重，冰之律者张了张口，却没有说出一个字。

    良久，律者看着符华的严肃面孔长叹了口气，幽幽地道：“但终究，我们之间还是得靠剑来分胜负的。”

    迎着律者真切的眼神，符华点了点头，脸上多了几分莫名的神色。

    早在刚才的战斗中，她就已经明白，这位冰之律者是不可能用言语来说服的。

    对方的意志，绝不是无力的言辞可以改变的。

    而同样的，她也具有着顽石般坚定的信念，无法用苍白的语言来扭曲的执着信念。

    “若用刚才的打法，这场战斗怕是得打上三天三夜了。”轻声说着，律者的脸上渐渐凝重起来，“下一剑，就决出胜负吧。”

    话音落下，律者体内的崩坏能便如火山般瞬间爆发出来，剧烈的能量波动卷起无尽的冰雪来。

    一瞬间，彷佛要反灌入天穹一般，地上的雪花纷纷升腾起来，围绕着律者不断盘旋飞舞，似乎也为这位冰雪的君王庆贺助威一样。

    看着律者那在风雪中已变得模糊的身形，感受到那一股恍若贯通天地的锐利剑意，符华脸色也不由一变。

    她已经可以料到，对方要使用哪一招了。

    轻叹口气，符华右手缓缓放在胸前，结出一个剑指来。

    片片红色翎羽在她周身浮现、飘荡、燃烧，朵朵金红的火焰向着她的身后凝聚而去。

    随着火焰越聚越多，一只金红色的玄鸟逐渐浮现，露出那飘渺而凌厉的优美身姿来。

    “神者，变化之极，妙万物而为言，不可以形诘者也。”

    同样的话语自两人口中缓缓道出，两股截然不同却又同样危险的剑意在空中猛烈相撞在一起，翻卷起无数的雪花来。

    “太虚剑气，神蕴！”

    随着两声疾喝，积蓄到极致的两股剑意终于轰然爆发。

    一朵冰蓝色的瑰丽樱花自冰之律者身后飘荡而出，似慢实快向着符华穿梭而去。

    金红色的玄鸟也戾叫一声，高高地飞向了天空，又紧接着向着那朵樱花俯冲了下去。

