    这根本就是不能理解的事情。

    “我告诉你们，你们往日的事情，今天我都会清算。”

    吴峰听见这话，哈哈大笑，开口道：“你是不是太把自己当个人物了。”

    “你真以为自己有些本事，就可以跟我们叫嚣了吗？”

    “你当真是痴心妄想啊。”

    一时间，吴峰直接出手，顿时狂风大作。

    浓厚的诡雾幻化成了猛虎，直接扑向前去。

    现在通过了诡雾的加成，威力更加强大。

    吴峰有着自信，一下子就可以把对方所灭杀。

    田浩尊者刚准备有所动作。

    越生直接开口道：“这是我跟他们之间的恩怨，还是应该我们来解决。”

    他直接一步踏出，身上的大道顿时开始了轰鸣的声音。

    下一刻，直接就破灭了这一到攻击。

    “这是怎么回事？”

    吴峰又惊又怒。

    他现在都是想不明白，对方到底是怎么做到的。

    他心下一沉，对方当真是天纵奇才，不过到了现在的这个时候，除了灭杀掉对方，没有任何其他的选择了。

    至于周围的人，都是纷纷退让，生怕波及到了自己。

    两个人不过只是一个碰撞，就是已经交战了上百个回合。

    过了不知道多长时间。

    才有着一道声音传了出来。

    “啊！”

    这一道惨叫声穿透耳膜。

    越生一脸淡然，身上连灰尘都没有，至于他的手上，则是有着吴峰的人头。

    就连诡雾本源当中的灵魂，都是直接给捉住了。

    他直接把那个人头给丢在了吴家的人面前。

    “你们现在可以回去了，告诉他们，这一笔账我们好好算。”

    越生冷声开口。

    他们十分惊慌，连忙拿起人头，直接四散而逃了。

    只不过是这么一个照面，对方就已经大败而归。

    这时候，所有的势力都是不敢相信。

    “真的强势崛起了，当年的天才，竟然重新归来了。”

    “难道说，越生的背后有着十分恐怖的存在吗。”

    “我们还是快点站队吧。”

    一时间，很多的势力都是纷纷投奔了荒圣联盟。

    越生冷眼看向了诡雾本源，直接捏碎了。

    “我们准备加入！”

    一时间，无数的势力都是已经发出了自己的声音。

    在场的很多人，本质上还是厌恶这种本源的。

    不管是之前也好，还是现在也罢。

    这样的本源简直是让人压得透不过气。

    即使是这样，还是有很多的人愿意坚守本心。

    荒圣联盟无疑是一个很好的选择。

    尽管很多的势力，并没有选择进入荒圣联盟当中。

    但是，他们也是愿意成为荒圣联盟的附属，听从调遣。

    至于吴家的人都是屁滚尿流的回来了。

    “不好了啊，老祖，吴峰死了啊！”

    这消息一出，整个族中都是不敢相信。

    “怎么回事，对方为什么会这么强。”

    “这玉界圣地是不是要造/反啊。”

    “不行，我们必须发动族战。”

    一时间，很多的强者都是纷纷开口。

    至于吴天都是脸色一变，开口道：“怎么回事？？”

    谁能想到，又一个尊者死了。

    这对于他们来说，就是赤果果的侮辱。

    “启禀老祖，玉界圣地不复存在，现在出现的是一个叫做荒圣联盟的地方。”

    “至于他们所信奉的主，反对我们的道路。”

    “至于越生不仅没有死，现在成为了这个势力的头子。”

    “境界都是已经到达了大神王。”

    “他们都是死在了越生的手里。”

    这话一出，所有人都是震惊了，完全不敢相信。

    “怎么回事，他不是早就已经死了吗？”

    “之前的时候，不是已经算过了，他肯定是必死无疑的吗？”

    神王听见这话，都是有些不知所措。

    他把人头放在了一边，开口道：“越生还让我们带话回来。”

    “说是要跟我们亲自算账。”

    吴凤听见这话，顿时怒了，开口道：“无知小儿，当真是猖狂无比。”

    至于他们的消息，瞬间传遍了整个吴家。

    “当年，如果不是因为这个人，我们的圣女肯定会带着我们飞黄腾达的。”

    “对啊，就是他，让我们的家族蒙羞不说，现在还威胁我们，其罪当诛！”

    一时间，无数的人都是纷纷请战。

    “战！”

    至于吴家的顶级强者，都是在不断的商讨最后的结果。

    如果不把越生杀了的话，他们一族将没有立足之地。

    “我们必须一举拿下玉洁圣地，要不然的话，我们吴家还怎么屹立在神域当中。”

    一时间，无数的长老都是十分愤怒。

    “你们先别说了，我感觉这个事情，是有些蹊跷的。”

    吴凤冷声开口。

    “怎么了，老祖，有什么问题吗？”

    “玉界圣地的老祖，不管怎么说，也是同样得到了这个本源，哪怕是没有成为天帝，那也是很强的人了。”

    “但是，现在这个圣地竟然直接改头换面了，难道不值得怀疑吗？”

    “你们觉得，能够消灭这样的力量，会是什么等闲之辈吗？”

    他老眼看似浑浊，但是当中十分的清明。

    “越生这样的人，命格都是直接被改动了，至于他背后的人物，我们应该深思熟虑了。”

    一时间，周围的人都是脸色凝重了起来。

    他们都是忽视了这个原因。

    在场的人都是陷入到了沉默当中。

    下一刻，一道声音就已经传了过来。

    “老祖，无边神王跟兽山的使者一同前来。”

    这话一出，在场的人都是脸色大喜。

    “没想到，这么快就有好消息的传来了啊。”

    “兽山那边已经谈妥了吗？”

    “不过这也正常，毕竟，现在的大局就是这样的。”

    他们一族在成为天帝之后，直接派出了使者前去兽山。

    “快让他们过来。”

    无边神王的身边有着一个中年人，外表粗犷，身体遍布鳞片。

    “老祖，这个就是使者。”

    “他代表兽王，对我们一族上供。”

    这话一出，所有人都是心头大喜。

    毕竟，现在的诡雾势力，不过就五六个而已，要是现在拿下了这个势力的话，那可是一个大好事啊。

    “见过吴家的家主！”

    “我代表我们兽山的兽主问好。”

