

    第三千八百二十二章今天要陨落于此！

    “我为世界！”

    随着赤焱巨兽开口，他周边的空间不断扭曲，天地变换，眨眼间变成另一幅光景，仿佛置身于浩荡星空之中。

    在他的身后，是一颗颗燃烧着赤红色火焰的星辰。

    位于中央位置的一颗星辰，最是令人瞩目，上面缠绕着无色的气流，体积要比其它星辰更为巨大，犹如星系中央位置的恒星。

    “我为世界，这是至尊强者特有的手段！对周边的空间拥有绝对的掌控权，任何人闯入其中，便是犹如蚊虫撞在蛛网上，只能任其宰割。”

    兽皇城内，许多有见识的人，同时出声喊道。

    林辰所化的黑色光芒，在进入到赤焱巨兽周边衍化的一方星空时，虽然没有立即停下，却犹如闯入泥沼之中，速度慢了许多。

    林辰脸色微变，借助黄泉寂灭第一段的余力，直接施展第二段！

    呜呜——

    阴风阵阵，让人毛骨悚然的厉鬼哭嚎之声响起，林辰的速度再次攀升，刹那间到了赤焱巨兽的面前！

    赤焱巨兽一声冷哼，手上出现一根血红色的骨矛，朝着前方一刺，轰隆一声，空间不断崩坏，以震耳欲聋的炸裂声收尾！

    轰隆！

    林辰出现在赤焱巨兽的面前，轩辕枪与骨矛的矛头撞在一起，被挡了下来！

    林辰目光一凝，从赤焱巨兽的前方消失！

    赤焱巨兽的四面八方，出现一条条黑色河流，犹如索命的铁链，一股威压笼罩在赤焱巨兽身上，要将他禁锢！

    “究极神道武技！一个不朽境大圆满，施展究极神道武技，威能竟然达到这种地步？”

    即便赤焱巨兽身为至尊，此时心中却也冒出一丝丝寒气，有种生命受到威胁的感觉。

    他心中暗道，莫涵死在这家伙手上，倒是一点都不冤！

    即便莫涵早有防备，只要这家伙一旦动用真本事，莫涵就必死无疑！

    “不朽境大圆满，竟是有这般战力，足以和中部最顶尖的那些天骄妖孽相比！无论如何，绝对不能任由他继续成长下去，不然的话，未来必生祸患。好在，现在的他终究不是我的对手，今天非杀他不可！”

    赤焱巨兽突然有种锋芒在背之感，立马回头，便见一道漆黑的光芒，以比先前更加恐怖的速度掠来！

    下方兽皇城内，大力神猿老祖望着上空的一幕，脸上露出惊诧之色：

    “一个不朽境大圆满，在‘我为世界’的影响下，竟是还能爆发出这般速度。只怕是当年的我，还未踏入至尊境之前，也不是这小子的对手！”

    他叹了口气：“这小子若是顺利成长下去，未来或许能够名震整个本源大陆！可惜了，今天要陨落于此！”

    噬焰鼠老祖和六翼幻蟒老祖点头，林辰的表现，让他们很是惊讶，但依旧认为，林辰今天是死路一条！

    “焱魔盾！”

    赤焱巨兽沉声低喝，不远处的一颗颗星辰，涌出赤红色的火焰，刹那间尽数汇聚到他的面前，化作高达千米的深红色火焰盾牌，上面刻印着古老的神魔图像，玄之又玄。

    轰！

    林辰所化的黑光停下。

    他现出身形，轩辕枪枪尖刺在火焰盾牌之上，一声炸响，火焰盾牌的中间出现一个巨大的窟窿，然而很快的便又自动愈合！

    赤焱巨兽站在火焰盾牌的后面，手一挥，火焰盾牌顷刻间消散，他望着脸色阴沉的林辰，得意笑道：

    “这方天地，已经处于我的绝对掌控之中。你的速度会被削弱，而我的出手速度，则会提升。和我斗，你是不可能斗得过的！”

    林辰转头，看向苍犼老祖和貘魇老祖的方向。

    他们两个也已经交手，都施展出“我为世界”的手段，此时在兽皇城上万米的高空处，血色与黑色的两方星空在互相挤压对抗。

    苍犼老祖和貘魇老祖各自显现本体，每次交手，都使得空间破碎，掀起风暴，散发出让人心颤的恐怖气息！

    赤焱巨兽明白对方在打什么主意，嗤笑道：

    “苍犼他受了重伤，无法发挥出真正实力，眼下动手，他的伤势只会越来越重，即便能击败貘魇，却也绝对不可能那么快就办到！

    你希望他能快点杀了貘魇，然后和你一起来对付我？你还是死了这条心吧！在他解决貘魇之前，我便能先解决掉你！”

    他手中的骨矛，燃起赤红色的火焰，踏出一步，便已经到了林辰的面前，骨矛刺出，化作无数残影，犹如一张大网，罩向林辰！

    “好快的速度！”

    林辰瞳孔微缩，他发现自己的眼睛，难以看清楚这些残影中哪个是真，哪个是假，选择站在原地躲闪，无疑是一个愚蠢的选择。

    轰隆！

    他体内发出惊雷声，施展身法武技，朝后方退去，心中暗道：

    “我不需要战胜这个家伙，只需要给苍犼前辈争取足够的时间，等他将貘魇老祖杀了，便大功告成！”

    赤焱巨兽狞笑，再次踏出一步，又是到了林辰的面前。

    林辰体内再次传出惊雷声，依旧选择后退！

    铛！

    然而这一次，他虽然依旧躲过致命一击，但右肩下方的血色鳞甲，泛起火花，而后崩裂！

    赤焱巨兽手中骨矛的锋刃与他的身体擦过，不仅破开“苍犼血冥甲”的防御，而且还在他右肩下方，留下一道鲜血淋漓的伤口！

    “哈哈哈！你逃不了！一个来自偏远星域的卑贱人族，能成长到这种地步，一定吃了无数的苦吧？只可惜，你不可能成为至尊，终究要死在我手上！”

    赤焱巨兽望着矛头的鲜血，发出得意的大笑。

    对他来说，将这种人族妖孽斩杀，实在是有一种难言的快感！

    你的成长速度，比我更快，潜力比我更大，那又如何，终究还不是要死在我的手上！

    我才是最终的胜利者！

    这么想着，赤焱巨兽更加兴奋起来，冲向林辰的速度，又加快了几分！

    “快点！再快点！我绝不能死在这里！绝对不能！”

    林辰心中怒吼，疯狂催动体内的世界之力，不断施展“魔炎九瞬”身法，阵阵惊雷声响起。

    然而在这方星空之中，他的速度大打折扣，即便已经将“魔炎九瞬”发挥到极致，依旧是不断被赤焱巨兽追上！

    没一会儿，他身上伤痕累累，鲜血淋漓，左侧腹部更是被刺出了一个碗口大的血窟窿，可见内脏，极为骇人！

    “该死！《魔炎九瞬》即便在我手上，也不过相当于一门中品神道身法武技！已经无法将我的速度，发挥到极限！如果我会一门究极神道身法武技的话，绝对不会这么狼狈！”

    林辰心中无奈，想要突破到至尊境，还不知道要什么时候，但如果能有一门究极神道身法武技，那该多好！

    至少在面对苍犼巨兽时，绝对不会被弄得这么狼狈！

hf();
