    动了！

    石头微微一晃，顺着那道缝隙往里面看，就见到好几道带着颜色的气息交织在一起，围着中心形成绝对的屏障。

    而当于枫的每一滴鲜血滴进缝隙上，滴进那屏障之上，石头都会晃动一下。

    正如大自然的一幕。

    缺水的鱼儿在得到第一滴水时，会用尽仅剩下的力气跳动。

    此刻这块石头，就像是缺了几万年水的鱼儿，在经受着于枫鲜血的浇灌时，受到了某种刺激。

    而远处站在常家庄园大门外的那五名封圣者，显然并没有意识到这一点。

    看着于枫拼命反抗，却受到反噬的样子，他们的内心别提有多开心，恨不能让于枫日日夜夜都经受着这样的痛苦。

    天山掌门冷哼一声：“本座原本以为蝼蚁的反抗很是无用，但现在看来，并不是百无一用处，最起码他反抗的样子像极了小丑，还能逗笑本座。”

    药王谷老掌门抚着胡子：“被压制到了小劲的境界，还妄想着用小劲的境界去抵抗堂堂封圣者的大道之压，真不知道叶临是如何教导这妖孽的，难道连最基本的常识都无法理解？”

    “封圣者的大道之压，那是藏于天地间的，境界之间的绝对差距，不论怎么做都是无法弥补的。”

    “我柳叶宗的掌门是武界内的术法大家，面对这位封圣者，不管作何反抗到头来，不过都是徒劳无用。”

    “妖孽，放弃吧！”

    五个字，隔空传进于枫的耳朵里。

    放弃吗？

    不可能！

    也就在这五名封圣者视于枫为玩物，折磨得正高兴的时候，一名常家子弟看了一眼手腕上手表的时间，还没等他说话，口袋里的手机突然剧烈响动起来。

    那常家子弟不敢有半分犹豫，连忙接起电话。

    “什么？”

    “好的，好的，我知道了！”

    “我马上把消息传给五位掌门。”

    “恩，好，好的，你们也尽快安排飞机，预计半个小时内会到达。”

    “一定有确保通道的安全性，恩，就这样！”

    “……”

    这名常家子弟的表情焦急无比，说道最后，就连语气都开始颤抖。

    只见他一挂断电话，赶紧来到常家老太爷面前鞠躬，而后对着五名封圣者，第一个朝天山掌门说道：“前辈，不好了，出事了。”

    “什么事？”沉浸在戏虐于枫的快乐里，天山掌门并没有意识到危险已然降临，他背手而立，冷声说道。

    “能出什么事？”

    常家子弟赶紧说道：“刚刚得到消息，一组的首领莫晚风率领了一百多名一组的人降临了洛城机场，正朝我们这里迅速赶来。”

    “……”天山掌门。

    他眉头一紧：“你是说一组？”

    “是的！”

    “不可能！”

    天山掌门立刻否定，神情无比坚定地说道：“一组的人怎么可能知道于枫在洛城？不，他们是怎么比我们先知道于枫在洛城的消息？”

    “不，不对……”

    说着说着，天山掌门的逻辑突然被什么打乱了似的，怎么说也说不对。

    不过很快，他目光镇定下来，显得无比平静。

    只听他傲然道：“不过是一群蝼蚁罢了，有什么好怕的？”

    “虽说一组与国派从某种程度上，属于同一层次的组织，但一组都是凡人，论实力，根本不如国派的人，此刻国派的人还没到洛城，就一群凡人罢了，来了，杀了便是。”

    天山掌门毫不客气地说道。

    压根就没把所谓的一组放在眼里。

    毕竟，他乃是封圣者。

    只需他的一念，凡人在他面前，根本连站着的资格都没有。

    一群凡人，和一名凡人的差距，不过丝毫罢了。

    即使一组有着绝对的地位和权力，可只要全杀了，一个活口也不留，谁能把脏水泼到他们江湖传承的身上？

    另外四名封圣者听到这话，也附和着说道。

    “就是，一群稍微强大一点的蝼蚁，依旧是蝼蚁，不过谁死得更快，谁死得更慢的区别罢了。”

    “不用担心，在国派那四名强者到来之前，谁敢站在我等面前违抗我等的意志，下场皆是——死路一条！”

    “绝不会留下一个活口！”

    “……”

    但，就在他们自以为是，觉得毫无威胁的时候。

    那名常家子弟着急地跺了跺脚：“五位前辈，不止一组……不止一组的人，根据可靠消息，有五千名全副武装的战士已经开着重型装甲车从四个方位进入洛城市区，正朝着我们常家而来。”

    “不需要五分钟，咱们常家就会被包围，甚至还会被无数个枪口给瞄准，听说，那群战士还携带了杀伤力极强的火箭炮！”

    “只需要一颗，此刻就会被夷为平地！”

    “什么？”

    这一下。

    这话一出，五名封圣者的脸色顿时一变。

    显然，这传说中的“火箭炮”，让他们感受到了威胁。

    如果说，武界和世俗的实力相差很多，根本不可能有如今互相保持距离，保持和平的场面出现。

    绝对的实力，永远是维护公平的第一条件。

    而世俗与武界那群修为强大的武者所抗衡的武器，毫无疑问，就是原子弹！

    那是连封王者都要为之变色的武器。

    而封圣者，在没有封王者一方天地的保命手段下，区区大道之压，根本难以遭受住“火箭炮”这种高杀伤力的武器连番轰炸。

    眼下一听到常家子弟说不用五分钟，他们就将被包围？

    再不走，这……这特么不就是在找死吗？

    必须马上离开！

    但是在离开之前，还有一件事情必须完成。

    天山掌门目光一紧：“看来，我等没时间再看猴子逗了？”

    其他四名掌门甚至没有说一句话，都仿佛像是知道了对方的心意一般，同一时间对着于枫抬起手掌。

    “妖孽于枫！”

    “看来你没时间，走过这条长桥了。”

    “不要多说废话了，杀了他，马上离开！”

    五只手掌。

    五名封圣者。

    下一秒。

    五人身上，狂暴的大道之压从体内涌了出来，虚空中，好似一条波澜掀起万丈高的水浪，轰向于枫！

    一瞬间，狂风骤雨被吹斜，湖水被冲开两条波浪。

    就在那五道大道之压即将轰击在于枫的身上时。

    一条无形的法则，从天而降，犹如“定海神针”般，离在万丈水浪前。

    “砰”的一声。

    五名封圣者神色大变。

    “封王者的气息！”

    天山掌门骤然一紧：“怎么回事？”

    还不等他们反应过来，只听于枫怀中，隐隐约约传来一道声音。

    “狗日的，谁说爷是猴子？”

