    汪瀚在退了企鹅账号后，直接休息了。

    在他和汪建交流的这段时间，东染所住的酒店中。

    东染斜靠在大床上，床头柜上还摆放着一杯红酒。

    她来蓉城也有一个多月了，自从她任职浩瀚服饰总财务职位后，她就搬到了这所五星级酒店来。

    反正自己是财务，她住酒店的钱根本不需要经过别人批准。

    她似是想到了什么，脸上浮现一丝怒色。

    每每想到今天在会议室的时候，接连被汪瀚训斥的一幕幕，她心中的怒火就难以压制。

    她觉得自己没错。

    浩瀚服饰有GGP的股份。

    汪瀚就是在利用职权侵犯GGP的财务。

    “哼！”

    “之前我谈判的时候他就骗我，害得我用远高出市值的价格收购了浩瀚服饰百分之十五的股份。”

    “现在又用身份欺负我！”

    东染在心里想着，越想越气。

    她拿出手机，给江白打了一个过去。

    她要将这段时间在浩瀚服饰见到的所有事情都汇报给江白。

    包括之前浩瀚服饰跟官方闹的矛盾，以及汪瀚这次滥用职权的事情。

    电话响了两声，江白就接通了。

    “这么晚了你还没休息？”江白的声音从电话那头传来。

    听到老板关切的声音，东染顿觉自己委屈。

    还是在江白手地下干活的时候好。

    虽然谈判的时候累了点，可江白会关心人啊。

    “江董，浩瀚服饰这边汪瀚滥用职权。”东染几乎是下意识的说出了心里的想法。

    “怎么回事？”江白语气中带着诧异。

    他有些不明白东染为什么会这么说。

    浩瀚服饰绝对控股权在汪瀚手里，他怎么就滥用职权了。

    接下来，东染将上个月月底时汪瀚安排刘超等人写第二品牌策划的事情，以及今天晚上开会发生的事情就都给江白说了一下。

    说完，她整个人心情好了许多。

    她感觉明天江白就会跟汪瀚联系，好好的跟汪瀚说道说道了。

    “东染，当初汪瀚同意给我们一个高层管理位置的时候，我想也不想的就让你来做这个位置，你知道是为什么吗？”江白的声音听不出喜怒。

    “我知道，是让我盯着浩瀚服饰这边的人，不让他们破坏了我们GGP的利益。”东染不经过丝毫考虑，直接说道。

    她话语一出，电话那头江白陷入了短暂的沉默中。

    “算了，你还是回GGP吧，你现在的岗位我会在公司里找个人过去顶替。”江白说着，声音中带着一丝失望。

    东染顿时愣住了。

    “江董，你为什么突然让我回去？”东染很不解。

    “当初让你留在浩瀚服饰担任那边高层管理的位置，我是想历练一下你。”

    “你在GGP虽然业务能力很强，可始终也只是一个中层职工。”

    “但你在浩瀚服饰就不一样了，那是高层管理。将来浩瀚服饰还会上市。到那时候你从浩瀚服饰回到GGP至少也能成为公司骨干。”

    “到时候你说不定能直接去公鸡国总部。”

    “但是你去那边后，据我所知你跟刘总，李总他们之间的关系很不好。在加上你现在还得罪了汪董。”

    “所以，你还是回来吧。”

    江白一连串的话语就像是晴天霹雳一样落在东染心头。

    东染没想到，江白当初把她留在浩瀚服饰，竟然是这么打算的。

    可她只是以为江白留自己下来，是为了监视浩瀚服饰。

    自己因为这种种误会，近一个月的时间都没展开工作。

    今天下午更是得罪了汪瀚。

    自己这是亲手把自己的前途毁了啊。

    “你从浩瀚服饰离职的事情，我明天会亲自给汪董说。”

    “好了，时候也不早了，你早些休息。”

    江白说完，挂断了电话。

    东染愣愣地坐在床上。

    一瞬间，她觉得自己失去了很多。

    次日。

    汪瀚早早来到公司。

    他算着时间，直接去了浩瀚服饰。

    昨天关于第二品牌的事情他还没解决。

    他打算今早上就先召集刘超、卫文州和李坤等人开个会。

    争取用一个早上的时间把这些事情解决了。

    没多久，三人到了。

    “汪董，我们人都到齐了，你看是去我办公室还是会议室？”刘超问道。

    汪瀚道：“先等等，东染不是还没到吗。”

    刘超脸上露出无奈之色。

    他觉得东染就是喜欢没事找事。

    “她心里只有GGP，我们还等她干嘛。”刘超很不解。

    “她拿着我们浩瀚服饰的工资，结果昨天还那么得罪你，我觉得没必要等她了。”李坤也跟着说道。

    听到两人的话，汪瀚毫不在意的摆了摆手。

    “没必要跟一个女的置气。我们开会不带她，她心里指不定怎么想。”汪瀚道。

    说话间，几人见东染走进了公司。

    她今天看起来有些憔悴，没有以往那种女强人的感觉。

    “一起去会议室吧。”汪瀚说着，率先走向会议室。

    刘超等人连忙跟上。

    东染见人都走了，她犹豫了一下跟了上去。

    她本不想去，毕竟江白昨天已经说的很清楚了，她从今天过后就不用继续呆在浩瀚服饰了。

    只是她觉得自己现在还在这个职位上，可以去看看。

    很快一行五人来到了会议室。

    “你们手上都没有特别忙的事情吧？”

    在开会前，汪瀚率先问道。

    他虽然打算用一早上的时间，将第二品牌的事情商量出来。

    不过大家要是有需要着急解决的工作，汪瀚也不会硬要将他们留下了。

    “都还好，我这边没有太着急的事情。”刘超回复道。

    卫文州和李坤也摇了摇头。

    汪瀚将目光落在东染身上，他见东染也摇了摇头。

    “既然没有，那我们就继续昨天聊的来。”

    “我们第二品牌在不建厂的情况下，如何保证代工的质量。”

    汪瀚说着，环视了几人一眼。

    刘超，李坤和卫文州三人都商量了起来。

    显然三人昨晚上是认真思考过这个问题的。

    现在三人正在商量谁的想法好一点。

    再看东染这边，她就坐在那里，沉默不语。

    时间一分一秒过去。

    刘超开口道：“汪董，我们商量出解决的办法了。”

    “说说看！”

    “叮铃铃！”

    汪翰话音刚落下，手机铃声响了起来。

    拿起手机看了一下，电话是江白打来的。

    他有些疑惑会是什么事情，

    在他接起电话的时候，突然想到了什么，于是深深地看了东染一眼。

    汪瀚猜测，江白打电话过来，估计是来替他手下打抱不平来了。

    “你们再完善下想法，我去接个电话。”

    汪瀚说着，拿着手机走出了办公室。

    “江董，什么事情能让你亲自给我打电话。”汪瀚客套的说道。

