    Z大礼堂。

    中西医两个阵营的同学们各自嘴角含笑、温文尔雅，俨然文质彬彬、以智取胜的姿态。

    Z大向来有医学院多男神的传言，今日辩论赛，台下都是来看热闹的学生。

    大家高呼心中男神姓名，力求心仪之人青眼相看，愣是把一场辩论看出了演唱会的架势。

    混杂在人群中的宿宿听说哥哥担任嘉宾，趁军训休息期间，也来凑热闹看一眼。岳麓一眼就看见了没来得及换下迷彩服的宿宿，穿过人头攒动的人群来到她身边，早已满头是汗。

    察觉有人蹭了一下自己的肩膀，宿宿回头，看见是岳麓，欣喜不已：“你也来啦。”

    岳麓“嗯”了一声，不停地拿手背擦汗，却不忘用另一条胳膊挡住周围挤来挤去的人。他这副狼狈样落在宿宿眼里却有些好笑，她从口袋里掏出纸巾递给他，视线再次移到了台上。

    许斯年坐在嘉宾席，等主持人介绍了身份，只是微微颔首，并未多言，然而举手投足却足以夺走旁人风光。

    很快就有学生发现了这位遗世独立的许大夫，眉眼之间自有风骨，很是遗世独立。

    而坐在许斯年身边的西医代表嘉宾是市骨伤科医院的闻医生，以连续19个小时手术，为患者成功接续断脚为人所知。

    闻医生也是Z大的客座教授，正是许斯年此次拜访的学者之一。

    从辩论赛伊始，两位医者就像预先达成了共识一样，把辩论现场交给了医学院的学生，各自持旁观态度，依循事态发展决定发言与否。

    这场辩论赛全因前段时间男童误食土三七一事引起，这一新闻事件迅速上升为中西医两院的教学案例。正当这件事悬而未决之时，西医院有人率先挑起事端，在学校论坛发起诋毁中医学科的过激言论，引起中医院众学子义愤填膺。

    直到新学期开学，这场战争仍在持续。

    院领导几次调解，最后使出辩论赛一招，邀请两位分别在中西医领域颇有成就的医生出席，美其名曰：友谊第一，辩论第二。实际上是希望许大夫和闻医生能给医学弟子上一堂生动的观念课，根本不会有输赢。

    只是学生们的胜负心太强，辩论赛火药味十足，最后许大夫与闻医生各自做了结辩，这场辩论才宣布结束。

    许斯年说：“今天这场辩论很精彩，其实无论中医、西医，二者是不分家的，很多人可能对我们中医有误解，认为它落后，跟不上时代，其实不然。如果你真的想把中医发扬光大，你不仅不能排斥西医的看病方式，还要学习和借鉴。现在的中医，看病不仅望闻问切，更要掌握西医的药品、仪器，这样当患者拿来去医院拍的西医诊断片子，你才能看得懂。很多人把中医神化了，认为它很神奇，其实中医也是一门科学。我希望在场的每一位医学生，都能用辩证的眼光来看待中医或西医，无论是哪个领域，都有令人称赞的高超案例，也都有令人惋惜的反面事例，我希望大家可以取其精华，取其糟粕，不要过于武断地去给任何一门学科下定义，只有这样，你的医学之路才能越走越宽。”

    许斯年说完，场下掌声雷动，梁小青戴着口罩坐在第一排，全程拿着手机，把方才他说得话都录了下来。

    她想，这就是她的爱人，风华绝代，气质绝伦，若有人像小说里写的那样，给她万千金银珠宝换她离开许斯年，她也会毫不犹豫地拒绝对方，只因这样好的人，价值连城，千金不换。

    许斯年难得来学校，顺路给宿宿带了些日常用品，岳麓今年大四，课不多，中午辩论赛结束大家一起在学校附近的小饭馆吃了饭。

    只是一顿饭吃到中途岳麓突然肚子疼，他忍着疼说没事，可能是最近篮球比赛训练太急，有几顿饭没好好吃，宿宿却有些紧张，连声关切：“怎么会突然肚子疼呢？要不要去校医室看看？”

    “我自己就是医学生，不用，休息一下就好了。”岳麓嘴硬。

    宿宿还是不放心，转头对许斯年说：“哥，不然你给他看看吧。”

    许斯年和梁小青对视一眼，觉得这小丫头有些不对劲，两人默契地相视一笑。

    许斯年心领神会，起身走到岳麓身边，岳麓却紧张了：“不是，真不用，我自己心里有数。”

    “行，那你说说。”许斯年临时对他进行测验，“说说自己什么病，我看你大学四年学的怎么样？”

    岳麓自知逃不过，见大家都在看他，也只好实话实说。

    “我最近忙着训练，饭没好好吃，八成是阑尾炎。”他越说声音越小。

    “什么？”宿宿坐不住了，“你都知道是阑尾炎你不赶紧治疗，还打什么球啊！阑尾炎一旦严重穿孔，你就哭吧。不行不行，这事不能耽搁，我看你还是去医院看看，做个手术。”

    别看岳麓身高一米八，内心却对打针惧怕得要命，更别说手术了。

    当初填报专业，一心从医的他听学姐描述解剖课程，差点昏过去，之后毅然决然报了中医，只是没想到，中医也要学解剖，他想死的心都有。

    如今虽然克服，真让他躺在手术台上，他可能不用打麻醉，就两眼一黑，吓过去了。

    一听做手术，他连连摇头：“不用不用，保守治疗也行，我从今天开始绝对按时吃饭，饭后不做剧烈运动。”

    许斯年不置可否，宿宿半信半疑，梁小青淡定看戏，各人怀揣不同的心思。

    “那行。”许斯年也不强求岳麓非去做手术，反正他自己学医，心里有数，最后严重与否都是他作的，可别怪大家没提醒他。只是他觉得这是一个不错的契机，他瞄了一眼宿宿，决定推波助澜一把，说：“从今天开始，宿宿你盯着岳麓，记得让他按时吃饭，如果他有任何异常，记得给我打电话。”

    “好！”宿宿答应得痛快，转身在岳麓身上掐了一把，“一点也不让人省心。”

    “哎呀，我知道错了。”岳麓委委屈屈，“我改，我今天就改。”

    只是他承诺得再好，做不到也没用。三天后，岳麓终于还是不情不愿地被宿宿连哄带骗的绑进了医院，做了手术。深更半夜，宿宿给许斯年打电话汇报进展：“割了，医生说再晚几天后果不堪设想，还是哥有先见之明。”

    许斯年笑：“辛苦你了。”

    “没事，不辛苦。”

    “你还挺开心？”

    “呃……不是，我的意思是岳麓是你的学徒，算半个家人，都是应该做的。”

    许斯年听这小丫头欲盖弥彰，一脸老谋深算说：“你们一个学校，见面方便，之后也麻烦你多多照顾岳麓了。”

    “放心吧，交给我。”

    许斯年挂了电话，转身把睡在他身边的梁小青捞进了怀里。她睡觉时一头长发如墨如瀑铺洒在枕边，电话声有些吵到她了，她迷迷糊糊问了句：“谁呀？”

    “宿宿，她听了我的建议，把岳麓哄去医院做手术了。”

    “还是宿宿有办法。”青青笑着转身，回抱住许斯年的腰，“上次去z大，我总觉得宿宿和岳麓他们俩好像有情况，你看出来没有？”

    许斯年“嗯”了一声。

    青青又说：“感觉宿宿有些喜欢岳麓，就是不知道岳麓怎么想。”

    许斯年一副“一切尽在我的掌控中”的口吻：“那小子想什么我一清二楚，他从大一就来药堂兼职，早就喜欢宿宿了，我之前无意间在他的钱包里看见了宿宿的照片。”

    听见这个梁小青可就不困了，她腾的坐起来：“原来是这样，你是故意撮合他们的！”

    许斯年见她醒了，觉得好笑：“怎么？一听八卦就不困了？”

    梁小青兴致高昂：“快给我讲讲你怎么撮合的。”

    “这么有精神？”许斯年危险地盯住她，“那不如陪我……”

    后半句话没等他说完，梁小青脸色大变，一把揪过被子把自己裹得严严实实：“算了算了，我不听了，明天有工作，我得早些睡了。”

    她现在已经怕了，别看许斯年这个人看着无欲无求，清心寡欲，其实都是骗人的，她轻易不敢招惹他，因为一旦触动了他的某根神经，睡觉就是妄想。

    许斯年故意逗她，看她缩在被子里可怜兮兮不禁笑出声，终于他也躺下，把脸贴上她的蝴蝶骨，温温柔柔地说：“晚安，明早我送你。”

    春风传媒为梁小青接的第一个通告是一支mv。

    歌手是一位从出道起就备受争议的男星，只是争议越大，热度越持久，如今这位男星已经在华语乐坛奠定了地位，每年在鸟巢开演唱会都座无虚席，大麦网上的门票顷刻间一抢而空。

    这位男歌手此前因为去美国进修，已经有一年多的时间没有发歌，前不久终于回国，准备制作新专辑。既然是新专辑，必定要有突破，这次他决定摒弃以往华丽的唱腔，制作一张具有古风元素的专辑，其中《低眉》是公司听过demo后一致认同首推的主打。

    梁小青原本就喜欢这位男歌手的歌，突然接到通告，只觉得与有荣焉。

    歌曲主要讲述一对情侣的前世今生，女主是沉睡于水底的妖精，男主则是一介凡人，却因为阴差阳错的际遇，让他们在红尘中相爱，又因为身份悬殊，最终爱而不得，天人永隔。故事其实不算新颖，但导演却是非常善于运用镜头的奇人，凡是由他经手的mv，几乎每一支都是经典，每一帧都是壁纸。

    导演将拍摄地选在了千岛湖，剧情很简单，预计两天就可以拍完。许斯年第二天一早送梁小青进剧组，打算等她拍摄结束再去接她，没想到她竟提前回来了，和她一起回来的还有整个拍摄团队。

    许斯年正在为患者看诊，突然看见门口一行人，觉察出不对劲，再定睛细看，青青率先走了进来。

    “怎么回事？”他觉得奇怪。

    梁小青只好如实交代，原来mv最后有一个现代妆容的镜头需要在中药堂拍摄，之前约定好的地方临时出了差错，她便想到了橘井堂。

    她冲许斯年眨眨眼睛：“自家地盘，借我一用。”

    许斯年拿她没办法，低下头继续为患者写药方：“那麻烦你拍完记得把场地费结算一下。”

    “啊？还要什么场地费啊！”她都和剧组拍胸脯保证过了，这地方不收钱。

    许斯年抬眼，笑得魅惑：“当然要，不过是你的话，我可以考虑用其他方式抵消。比如，以身相许。”

    梁小青被他打趣得红了脸，不想理他，转身跑回剧组和大家比了一个OK的手势。

    临近九月底，即将迎来桂花盛开的时节，橘井堂的院门口就有簇簇桂花。明明已经进入秋季，日头却依旧毒。今天药堂内的患者不多，剧组只需要取一处景，拍一个男女主今生重逢的画面即可，几乎不会耽误药堂的正常经营。

    身为药堂主人，许斯年也没刻意招待他们，他像寻常一样接待病患，只不过会在闲暇时悄悄站在导演的仪器后面，一眨不眨地看着画面中的梁小青。和她搭档的是一个当红小鲜肉，他在网上看过照片，真人比照片帅一些。

    拍摄进行得很顺利，收工后导演提议大家辛苦，一起吃个饭，他请客。

    一直寡言的许斯年在这时才拿出主人的姿态，言简意赅道：“还是我请，多谢大家这两天对我家青青的照顾。”

    剧组这才知道原来许斯年是梁小青的男朋友，难怪他会无偿把场地借给他们用。

    饭局好不热闹，这不是梁小青第一次见识到许斯年的社交本事，之前在《雷峰塔》剧组，还有上次和靳以酒吃饭，她都能看出来许斯年长袖善舞，巧舌如簧。他很容易就能融入一个新的团体，哪怕先前素不相识，一顿饭之后也能成为朋友。

    好比和她合作的小鲜肉，他们一起拍摄了两天，除了工作话都不多说一句。许斯年不过一瓶啤酒的工夫，对方就已经和他称兄道弟了。小鲜肉一口一个“斯年哥”，好像对他佩服得不得了，就连酒兴正浓的导演也笑眯眯和许斯年天南地北地海聊，男歌手话不多，和大家吃过饭为了赶通告先走一步，即便如此他走时也主动和许斯年握了手。

    总之整顿饭吃得随性自在，没有丝毫局促。

    等饭局结束，梁小青陪许斯年尽地主之谊，把拍摄人员依次送走，他们才从聚餐的饭店散步回家。到了这时候，梁小青才问：“你怎么和谁都能聊？”

    “也没有啊，和你合作的男演员说他父母年纪大了，有骨质增生，我就和他聊了聊如何有效保养。导演喜欢旅行，说想去看极光，我以前大学时去漠河看过，就分享了一些旅行攻略。至于那名男歌手，因为宿宿以前追星，我多少了解一些，他性格比较孤僻，有些怪，但我知道他喜欢日本漫画，经常买手办，我就随口说了几个绝版的购买渠道。”他说得容易，梁小青却佩服极了。

    人和人总是会在细微处见差距，许斯年之所以情商高，大概就是因为他观察能力强，他说得这些她都没有留意过。

    秋夜正好，路灯昏黄，月光皎皎。满山萦绕着桂花的香气，山路上只有两道身影。秋蚊子功力深厚，许斯年想起夏天时蚊子对青青情有独钟，便脱掉外套，把衣服披在了她身上，顺手将她带入怀中。

    这个动作无意碰到了路旁桂树的枝条，树枝颤动，落下簇簇金黄色的桂花，刚好缀在梁小青绾起的发间。其中一朵迎风坠落，许斯年蓦地伸出手掌，将它稳稳地托在掌心，把它重新掖回了发间，就像一枚小巧别致的发卡，暗自生香。

    月影之下，一路清幽。从前听人说，桂花的花语是“吸入你的香气”，许斯年就势在梁小青的头顶嗅了嗅，除了桂花的香气，还能闻见她身上的香水味道，是很淡的果香，清新馥郁，令人沉迷。

    梁小青却有些心神不宁，她迟疑了一会儿，才说：“公司为我请了表演老师，下个月有一部民国背景的电视剧，通知我去试镜，听说温婉也会角逐这个角色，我没有太大把握。”

    许斯年却一向对她深信不疑，他说：“不要在乎结果，好好去做，我相信你。”

    梁小青却有顾虑：“听说这部戏里有吻戏，还有床戏……”

    许斯年听出了她的言外之意，不等她问，已经先回答了：“我介意。”

    只是他又说：“可是我介意你就不去做了吗？你我是独立的个体，你有你的梦想，我也有我的，更何况这只是你工作的一部分，就像我因为工作需要也要为不同病患看诊，遇到特殊情况或许需要为患者做人工呼吸，有的妇产科男医生甚至还要为产妇接生，难道他们的另一半会介意吗？每个工作都有它的特殊性，你只要守住自己的心，我又有什么好介意。”

    梁小青惊讶于他的格局，一时说不出是开心，还是难过，只是又不气馁地追问了一句：“你不吃醋哦？娱乐圈和你们可不一样，娱乐圈怎么说都是大美人大帅哥，万一我被别人抢走了呢？”

    “有什么好怕的？”许斯年牵起她的手，紧握掌心，“既然和我在一起，你要是还能看得上别人，只有两个可能。”

    “哪两个？”

    许斯年自信说：“一是我做得不够好，二是你病得不轻。”

    “你——”

    梁小青作势就要打他，还好许斯年跑得快，只听寂寂的山道上，传来两个人的欢声笑语。许斯年跑在前面，转身看梁小青一路向他而来。他想，人生不过百年，你想做什么就去做好了，反正我会保护你。

    梁小青去试镜前一天是星期六，宿宿送刚出院不久的岳麓回橘井堂。

    还没等他们走进药堂大门，小青就听见了两人拌嘴。

    宿宿说：“你就是活该，让你每天吃完饭就去篮球场，这下好了。午休就那么会儿工夫，不够你折腾的。”

    岳麓只觉得委屈，一米八几的人哀怨地瞅着她：“我那不是为了打比赛吗。”

    “算了吧。”宿宿扔了一个白眼给他，“打比赛是假，耍帅才是真。你就是看去看篮球赛的美女多，才每天勤勤恳恳一场比赛都不落。”

    “你瞎说，我才没有。”

    “怎么没有？”

    “我那是因为你会去看比赛才每场都参加的！”

    “……”

    “……”

    梁小青本来正在吃手里的香瓜，听见这句话连嚼都不嚼了，什么什么？

    她一脸看好戏的神情坐等后续发展，谁知宿宿脸红成麻辣小龙虾，转身跑了。

    岳麓想去追，可是他刚做完微创手术，暂时不能跑步，他四顾茫然，正手足无措，看见了坐在角落里的小青姐。

    “小青姐，你都听见了？”

    梁小青点了点头，又怕岳麓尴尬，知趣地摇了摇头，低头啃香瓜：“没有，我什么都没听见。”

    岳麓却急了，走过来一脸诚恳求教：“小青姐，你快教教我现在怎么办啊？”

    梁小青想了想，坏笑：“简单啊，追，抓住她，告白，要一句痛快话。”

    岳麓觉得这方法太简单粗暴，可是他也想不到更好的，遂起身：“行！那我去了！”

    梁小青一边吃瓜，一边目送岳麓的背影，叹了口气。

    哎，这孩子真应该和他师傅许斯年好好学学。

    一颗香瓜吃完，微信忽然收到新消息，她还没来得及看，紧随其后收到第二条，第三条……

    经过上次被温婉设计的经历，这次被信息轰炸她已经很淡定了。

    她拿起手机看了一眼，原来是经纪人群里发来一条微博链接，执行经纪说：“小青姐，《低眉》的mv上线了。”

    “你又上微博热搜了。”执行经纪补了一句。

    梁小青淡定打开链接，mv的成片之前她已经看过了，当时有一个镜头是她身穿古装，从水底一跃而出，回眸一笑。那天她状态尤其好，这个镜头一次就过了，后来看最终成片，导演把这个镜头放在了mv的开头，当时就有人调侃，这个镜头足够吸睛，因为梁小青表现得太美了，没有人不想继续往下看。

    只是今天放出来的最终版本，导演又对这一幕重新做了剪辑处理，原本一闪即过的回眸被刻意调成了慢镜头，于是梁小青的面部表情变得更加妖冶动人，短短十秒钟，让所有人为之惊艳。

    从mv上线开始，她的微博粉丝也在不停上涨，她以前只知道自己长得好看，却没想到这张脸经过包装有一天能被这么多人喜欢。她随手翻了翻评论，已经有人把手机壁纸设成了她的照片。还有人把她和温婉放在一起比较，那名网友很快被攻击——

    “温婉是整容脸，和我们小青怎么比？”

    “根本没有可比性好吗，一个纯天然，一个人工脸。”

    既然提到了温婉，很快“梁小青温婉”的话题也挤进了热搜榜，有营销号曝出温婉胃出血住院的新闻，媒体还拍到了她被救护车送进医院的画面，一时间粉丝担心不已，温婉很快发微博回应说：“已经在休息中，大家不要担心。”

    她的这条回复间接承认了她住院的新闻，很快“扒组有料”放出了一段视频，并配文：“温婉私下见梁小青反被推搡致急性胃出血，梁小青表面温柔可人实际嫉妒心强。”

    梁小青点开视频，原来视频内容就是温婉去话剧团找她那天，视频只截取了温婉跪地向她道歉，她后退一步，温婉便倒地抽搐的画面，这样一经处理，好像是她把温婉推到地上似的。

    不知道谁给这条微博买了热门，很快其热度就盖过了mv，本来对梁小青有好感的路人也纷纷改变了态度。

    上午还在夸她“好美”、“姐姐加油走花路吧”、“快拍电视剧！”的网友们，到了下午，画风全变了——“心机婊！和婉婉长得再像也没用，阴险！狠毒！滚吧！”、“不要脸会遭报应的！我说温婉好端端的怎么胃出血，原来碰到了绿茶。”、“看到你就恶心，你都能进娱乐圈，娱乐圈门槛也太低了。”

    还好她已经不是从前的玻璃心，看见这些评论心情虽然不好，但也不至于和网友较劲，毕竟他们也不知道事情的真相，只是被舆论利用了而已。

    她在公司群里向大家解释了那天发生的始末，经纪人听完表示知道了，她会去解决。

    一直潜水的大老板靳以酒却突然说话：“不用反击，趁势而为。”

    经纪人回复：“明白。”

    梁小青却不明白，她把聊天记录拿给许斯年看，希望他能解释解释靳以酒说的是什么意思，许斯年却笑而不语。

    看他故意卖关子，她忍不住接连追问，许斯年才说：“靳以酒的意思是，处理这件事简单澄清是不够的，如果能趁这个机会向外界宣传你，这也是向更多人介绍你的机会。所谓危机公关，危与机是同生共死的，只要利用得好，黑料也能吸粉。”

    “那真相呢？他们就不管了？我可是被我温婉冤枉了哎。”梁小青觉得可怜弱小又无助。

    许斯年一语道破真相：“管，只是不重要，先把流量赚到手，然后澄清事情真相，这样才会事半功倍，如果一下子就把真相放出来，这事很快就过去了，谁还会管你是谁？与其白白浪费热度，不如把事情闹大，这样等大众知道事情真相时还会对你产生愧疚感，这种感情才深刻，懂吗？”

    梁小青似懂非懂，她觉得许斯年说得有道理，只是从情感上她有些难以接受。她这人向来有话直说，没那么多弯弯绕绕，换她来处理这件事，直接发条微博就完了，没那么复杂。

    许斯年看穿她的心思，笑说：“想在娱乐圈混得风生水起，有时候不能心软，想想温婉是怎么对你的，让她长点教训不是应该的吗？行了，别想了，这事就交给你们公司去处理吧，你负责配合就够了。网上的言论也别看了，过几天我去灵隐寺看爷爷，你要不要一起？”

    许斯年之前和她提过，他爷爷早在十几年前就在灵隐寺剃度出家了，现在依然身体健朗，仙风道骨。听说要带她见爷爷，她有些兴奋，又有点害羞：“爷爷知道我吗？我这样突然拜访不太好吧？”

    “爷爷知道你。”许斯年宠溺地在她头顶揉了一把，“我都和他老人家说过八百遍了。”

