    除开生命层次，还能决定实力的有三，其一是对于凤凰的领悟程度，其二便是火焰的强度，其三则是火系法则的层次。

    比如天觅凝聚出的火凤凰使用的乃是充满毁灭特性的凤炎，仅有八倍增幅，而凌宇凝聚出的火凤凰使用的乃是红莲业火，湮灭特性本就强于毁灭特性，再加上红莲业火的十倍增幅，差距自然也就有了。

    总体上看来，虽说凌宇的火凤凰仅有四阶中期生命层次，但具体实力已经达到了四阶巅峰顶端，但天觅拥有火系法则，总体上来说并没有多大的差距。

    当然，凌宇对于实力的评判标准乃是依照华夏魔法世界公认的划分，这是适用于整个星海的实力划分，并不适合天觅。

    天觅在天武大陆，的确属于天骄级别，但在凌宇看来，还是差上一些。

    就像是血契投影，虽说生命层次是四阶巅峰，但具体实力已经勉强算是初入五阶的层次。

    浴火凤凰这一禁咒魔法，凝聚出来的浴火凤凰生命层次是四阶巅峰，但具体实力也是勉强达到了初入五阶的层次，如若凌宇拥有了火系法则或者对火焰的增幅有着增长，那么浴火凤凰的实力也会随之提升。

    实力，有很多因素可以决定。

    就比如现在的凌宇，拥有了一道12子红莲卷轴和一缕本源天炎，真实实力的确无法估量。

    此刻的天觅，也勉强符合了成为队友的最低标准。

    天觅：勉强？？？

    “好，你的提议我接受了。”凌宇说道，“今后就请多指教了，天觅。”

    “能成为御灵公子的队友，是我的荣幸才对，今后请多指教了。”天觅的脸上浮现出激动的表情，邀请到了凌宇，那么夺冠的几率就大了不少！

    交谈了片刻，远处便传来一道熟悉的气息，正是赵长空的气息。

    “竟然是他！御灵公子小心，此人实力很强！”天觅看着远处逐渐浮现的身影，当即提醒道。

    凌宇听此，当即挥了挥手，示意天觅不要紧张，道：“不用担心，我和他有一些交情。”

    闻言，天觅的瞳孔缩了缩，这人自称枪魔，她在传承之地内亲眼目睹了他单方面碾压一头四阶后期炎龙！

    果然不愧是御灵公子，身边结交的都是强者，天觅如是想到。

    很快，赵长空便来到了凌宇面前，笑道：“灵兄，这是你要的东西！”

    这是凌宇和赵长空事先在终端上交谈好的，一头四阶真龙！

    精血是外露了的，魂魄则是由魂魄器皿装好，神元也是用灵物存储器装好，尸骸装在了一枚储物戒内。

    凌宇点点头，直接当着天觅的面将浴火凤凰羽毛也拿了出来，交给赵长空，倒是惊呆了天觅。

    传承之地开启的这一月时间，传承之物从未出土过，原以为是和上次一样，谁也没有获取，没想到浴火法相的传承之物就在凌宇手中！

    天觅心想：是哪个山谷吗？不应该啊！当时感应到的是极强的冰属性元力才对……

    “你先领悟吧，我帮你守着。”凌宇说道。

    赵长空点点头，随即毫不在意的盘坐下来开始领悟。

    一旁的天觅见这极为顺滑的交易，一时傻了眼，眼神只有这支浴火凤凰羽毛，露出了渴望之色。

    浴火法相，如果她不需要的话，也不会来到这里，此刻就出现在自己眼前，而且还见证了别人购买到领悟的机会。

    回过神后，天觅缓缓呼出一口气，看向凌宇，问道：“御灵公子，我这还有一些凤凰精血，不知可否......”

    “有多少？”凌宇问道。并未着急开口拒绝，毕竟天觅现在也是自己的临时队友，如若价格合适的话，未尝不能给她参悟。

    “我身上只有也只有五滴四阶凤凰精血。”天觅低声道，“不过，我可以告诉你一个人，她那里的妖兽精血可谓是整个天人族最齐全的。”

    听此，凌宇也来了兴趣，说到底，猎杀秘境内的龙凤获取精血的效率的确有点慢，只有遇到了才会有收获，而且还会有一定的风险，如果能够购买的话，倒是可以省一番力气，也能节省时间。

    “谁？”凌宇问道，随后对着天觅招了招手，示意她先将精血给自己。

    “天玄机！天神阁四大才子之一，先前酷爱收集各种凶兽精血，其中龙凤精血乃是最多的，于五年前闭关，谁也不知道他在干什么，最近有消息说他已经出关。”天觅说道。

    说罢，天觅也拿出了属性不一的四阶凤凰精血，似乎是她为了学习凤凰神术准备的，精血有了一点点亏损，但总体并没有太大影响。

    对此，天觅也是有点不好意思，脸色微微泛红，毕竟她知道，这一次是凌宇吃大亏，毕竟谁也不知道前往天玄机那里能否会有收获，也多亏现在成为了队友，否则不一定会成功。

    凌宇挑出了一滴火属性凤凰精血还给天觅，道：“浴火法相的前置条件，需要一滴火属性的凤凰精血。”

    天觅愣了愣，不好意思的接了过来，谢道：“多谢御灵公子。”

    天觅如果拥有了浴火法相，那么对于火凤凰神术也有所加成，对夺冠也是有利，凌宇自然也不会吝啬。

    “无妨。”凌宇说道，看向储物空间内的龙凤精血，如今也不过20滴四阶凤凰精血，4滴四阶真龙精血和一滴吴起赠送的五阶真龙精血。

    当务之急，乃是寻找一滴五阶凤凰精血，一旦融合炼化，那么自己的肉身就有可能增强到四阶初期。

    看了一眼正在领悟法则之力的赵长空，凌宇略微估算了一下，大概需要五天时间，随后也将目光望向了他给的那道神元中去。

    这道神元，乃是一头四阶后期的炎龙爆出的，真正吸引凌宇的并非是其中的火系法则，而是那更好的形态和神韵。

    赵长空递过来的储物戒中，这头炎龙的尸体身长在80米左右，要知道凌宇的炎龙术凝聚出来的炎龙也不过30米而已。

    就算是在星海之中，拥有这种体型的炎龙也属实罕见，也不知道这头炎龙有什么机缘。

    但最终也成了凌宇的机缘。

    如若能将其形态和神韵领悟，随后改造新的炎龙术，也是一个不错的选择。

    做好决定后，凌宇也开始领悟起来，领悟归领悟，这玩意并非是突破，随时都可以停下，一旦遇到事情，凌宇也能及时应对。

    由于赤龙皇术的法术模型并不适合作为参照物，导致凌宇耗费了三天时间才领悟成功。

    “发现未知魔法，是否覆盖？”

    “是。”凌宇暗道。

    随着一阵清凉感涌入心头，凌宇也彻底掌握了新开发的炎龙术。

    并没有质的改变，所以凌宇还是将其命名为炎龙术。

    不过，此刻凌宇并没有尝试的意思，毕竟天觅还在自己的身边守着，虽说凌宇能够随时退出吸收状态，但天觅却是时时刻刻的守在自己身旁，倒是不错。

    凌宇伸了伸懒腰，对着一旁睁开眼睛的天觅说道：“我有点事情，你帮我守一下，几分钟便好。”

    说完也是直接瞬身离开了此处，但为了保险起见，凌宇还是在赵长空的身体上放了一道精神印记，可以让自己清楚身边发生了什么，随时都能瞬身回来。

    一个山头处，凌宇看着面前单膝跪地的秦峰和众多身披黑袍的空刹，吩咐道：“去魔神族的地盘，寻找雪媚的踪迹，一旦有重要消息，立刻上报！”

    “是！”秦峰应道。

    秦峰拿出了十滴四阶真龙精血交给凌宇，随后带着自己的部队化作一道黑气离去。

    凌宇看着面前的真龙精血，顿时露出了笑容，赞赏道：“还不错嘛。”

    秦峰虽说是刚进入高阶，但其在暗影方面的天赋，即便是凌影也不由赞叹，隐匿方面也是得到了凌宇的真传。

    抓住机会，还是有不小的可能猎杀四阶生物。

    虽然调动了天炎商会的力量，但像魔神族这个地方，还是需要秦峰前去探查。

    瞬身回到赵长空身边后，凌宇对着一旁的天觅说道：“和我讲讲神术圣典上的事情吧。”

    “嗯。”

    ......

    天神城，天人族在天武秘境内的五大城池之一，如今却是被派遣了重兵把守，这一次神术圣典时期，无论是哪一种族都可以来到这里参加典礼，前提是学会了龙，凤凰神术。

    凌宇也是通过天觅这一层关系，顺利通过层层关卡来到了城内。

    此番前来的其余种族，大多都是三，四阶的青年才俊，凌宇一路上倒是看到了不少真龙和凤凰，但理智还是告诉这里并不能动手。

    辗转片刻后，凌宇便被天觅带到了一处豪华的宅院外。

    天觅随手一挥，唤出一块小石头，借此传音给某人。

    “御灵公子，天玄机就在里面，那我就祝公子能够拿到想要的东西了。”天觅对着凌宇行了一礼，说道。神色倒是有点急切。

    前段时间里，她也已经完全领悟了浴火法相的修炼要诀，她也要在双人赛开启之前将浴火法相转换出来，时间倒是完全足够。

    “嗯，剩下的就不劳烦天觅姑娘了。”凌宇说道。

    见天觅远去，凌宇也收回了目光，正要敲门，不料一个侍女直接打开了门。

    “这位大人，少爷正在书房等你，请随我来。”侍女恭敬的说道。

    “嗯。”凌宇应道。

    院内的风景的确可以说是别具一格，颇有一番别样的韵味，倒是惹得凌宇频频侧目。

    很快，便来到了一个奇特的圆柱型木质建筑外，侍女推开门，道：“大人，请进。”

    进门，映入眼前的便是层层的书籍，从外看来，这座建筑至少有百米之高，那么其内的书籍又会多到什么程度呢？

    而凌宇身前的空地，则是有一个悬空的浮毯，其上还有一位年轻的黑衣男子和些许书本，此人，也就是天觅口中的四大才子之一，天玄机！

    “你先自己玩会，我还有一些资料没有找到。”天玄机随意道，眼神始终盯着手中的书本。

    见此，凌宇也不由回想到了之前的自己，对于知识的渴望，也是这般专注的看书。

    凌宇对此也深感理解，抽出一本书自己翻阅了起来，专注力并不比天玄机差多少。

    乍眼一看，二人倒是挺有默契的。

    数个时辰后，天色已然变暗，书阁中也传来了一阵欢快的声音。

    “终于找到了！”天玄机激动道。紧紧地攥着手中的书籍。

    凌宇听此，也合上了手中的书籍，瞬身来到天玄机身后，何其一起查看着书中的内容，他也没有建议，好似书中的内容已经完全吸引了他全部的精神力，早已忘记了凌宇一般。

    “没错，就是这个秘法，一定可以的！这次一定可以的！”天玄机笑着说道，颇为癫狂。

    但也就在他无比高兴的时刻，凌宇那低沉的声音传进了他的耳里。

    “我劝你还是不要动用这种秘法，这完全就是一个简化版，一些重要的地方根本没有标注，我都发现了几个致命的问题在其中。”凌宇出于好心，提醒道。

    “致命的问题？”天玄机争辩道，“怎么可能！这可是我祖辈从一位天人族先祖手中获取的融合秘术，怎么可能是简化版！”

    “如若真的不是简化版，那么应该就是你那位先祖的水平太低了，这种融合秘术的成功率不足一成，而且要求极高。”凌宇不屑道，“恕我直言，这融合秘术简直就是垃圾中的垃圾。”

    没错，就是垃圾中的垃圾，拥有满级龙凤融合术的凌宇，在这方面有极大的发言权。

    可别单单认为龙凤融合术只能够融合龙凤，其本质的融合术，也是华夏魔法世界的瑰宝，上官老爷子也只是在这上面开发改变了一下，做成了更适合融合龙凤的辅助魔法而已。

    而拥有了满级的龙凤融合术，也成功反向精通了融合术，在融合学问上，凌宇可是真正意义上的专家！

    “你竟然敢亵渎先祖，我饶不了你！”天玄机愤怒道。

    ......

    片刻后，天玄机脸上挂着两个熊猫眼，正和凌宇一起探讨自己这几年的研究成果，还有的就是融合秘术上的学问。

    凌宇也是成功的将其说服。

    “御灵兄，绝了，绝了！”天玄机激动道，“这次有你的融合秘术，一定会成功的，哈哈哈！”

    对此，凌宇并没有半分无奈，反而还和天玄机一样的激动，他的研究，就是将低阶精血融合成高阶精血。

    要知道精血都是通过自身孕育的，这是常识，想要将低阶精血融合成高阶精血，这根本就是天方夜谭。

