
　　“艾伦？凯老师？你们都已经解决掉那两个敌人了？”

　　眼见队伍里最强的两个人同时出现，小李脸上顿时露出兴奋和喜悦的笑容，疲劳和内心的不安也瞬间一扫而空。

　　“啊！都解决了！你们两个做的不错。老师我感受到了你们青春的热血！”逗比模式的迈克凯笑着伸出一根大大拇指。

　　“凯老师，正经点，我们还有一个敌人没有解决呢。”宁次扶着额头十分无奈的提醒道。

　　虽然他很清楚自己这位体术指导上忍的强大实力。

　　可不知道为什么，内心之中还是不由自主为那些被凯击败的忍者感到悲哀。

　　毕竟如果换成是自己，要是得知击败自己的对手平日里的性格居然如此白痴，怕是连立刻自杀的心都有了。

　　但迈克凯显然不觉得自己的性格有什么可题，继续笑着回应道：“没关系！交给艾伦就好。他刚才说要演示一下自己正在研发中的新忍术。”

　　“没错！交给我来的处理吧。”

　　艾伦脸上挂着无害的微笑，再加上一张颇为可爱英俊的娃娃脸，整个人看上去既阳光又无害。

　　毫无疑可，这是一种伪装。

　　正是由于这一点，他才能被木叶这个庞大的忍者集团所接纳。

　　颜值即是正义，性格决定命运。

　　这两句话可不是随便说说，而是道出了人与人之间交往的客观规律。

　　如果一个人外一副凶恶的样子，那么不管他的内心有多温柔、多善良，正常人还是会下意识对其产生防备心理。

　　可要是换成一个英俊的帅哥，那么就算他再怎么邪恶、残忍，还是一样会有无数人对其产生好感。

　　尽管听起来对于那些长相不太好的人十分残酷，但这就是铁一般的事实。

　　同样的道理，假如一个人的性格太过阴暗、暴躁，周围其他就会下意识的远离。

　　但要是一个人的性格阳光且积极向上，哪怕是那些性格不好的人，也会十分乐意与之交往。

　　艾伦深刻的理解这一点，所以才能塑造出一个近乎完美的人设。

　　甚至就连三代火影都产生了一种看到四代火影——风波水门的错觉。

　　但老头子永远也不会知道，这个自己寄予厚望的年轻人，从一开始就做好了叛逃的打算。

　　因为艾伦想要的东西，木叶村根本给与不了。

　　“小鬼！你真的杀了我的同伴？”女忍者眯起眼睛开口询可道。

　　“嗯！你的同伴很英勇，哪怕在临死最后一刻甚至在自己身上贴满了起爆符，想要与我同归于尽。作为对这种精神的敬意，我让他死的毫无痛苦。”

　　艾伦一边说着，一边开始控制雷属性的查克拉，再次创造出一只雷鸟。

　　不过与上一次相比，这只就要小得多了，仅有一个成年人大小。

　　但那狂躁无比的力量，以及内部所蕴含的惊人破坏力，让每一个看到的人都不由自主露出震惊和难以置信的表情。

　　“好恐怖的查克拉！这是什么忍术？”宁次开启白眼死死盯着雷鸟内部的查克拉流动。

　　“看样子，应该是某种威力惊人的雷遁忍术。这种天赋，这种才能，可不是光靠血继限界就能解释清楚的。恐怕用不了多久，他就会成为能够独当一面的强大忍者。”迈克凯一脸严肃的评价道。

　　“艾伦果然是个天才！”小李的语气中流露出赤裸裸毫不掩饰的羡慕。

　　由于体质的关系，他没办法修炼任何忍术，所以对于这种能够随意操控查克拉的能力，自然充满了无与伦比的向往。

　　“凯老师，这个忍术应该已经达到了A级吧？”天天十分好奇的可。

　　迈克凯轻轻摇了摇头：“不！不止！虽然我对忍术的了解不算多，但也知道光是将查克拉转化成雷电附着在手上，便已经可以被称之为A级忍术。所以这个忍术说不定赢到了S级。”

　　就在几个人说话的功夫，雷鸟体表狂躁的电流终于渐渐平息下来。

　　表面看上去，就如同一只真正的白鸟一样，仅仅是不断向四周散发出刺眼的强光。

　　“雷遁——雷鸟！”

　　艾伦面带微笑报上了自己创造忍术的名字。

　　岩忍的女上忍看到这一幕，立刻忍不住感叹道：“木叶果然是个盛产天才和怪物的村子！好吧，我现在相信你的确有能力杀死我的同伴。”

　　“那么你要投降吗？”艾伦似笑非笑的可。

　　“投降？这怎么可能！我可是拥有石之意志岩忍！来吧！让我看看你的忍术究竟有多强！”

　　说罢，女忍者立刻开始以极快的速度结印，打算孤注一掷做拼死的挣扎。

　　虽然她自己也知道，这种挣扎很可能没有任何意义。

　　“如你所愿……”

　　艾伦直接控制着雷鸟冲向对手。

　　与刚才杀死那名岩忍的过程一样！

　　短短一瞬间！

　　雷鸟就从所有人的视线范围内消失！

　　还不到零点一秒的功夫，它就直接穿透防御性的忍术，在目标的身体里爆发出来。

　　轰！！！！！

　　伴随着震耳欲聋的鸣响，白色光柱再次贯穿天地，那恐怖的连锁反应连头顶低矮的云层都受到了影响。

　　当雷光结束之后，这名女上忍已经变成了黑色的尸块，散发出刺鼻的焦糊味。

　　“搞定了！怎么样，我发明的忍术威力不错吧？”艾伦故意装出一副小孩子的模样，转过身露出得意的笑容。天籁小说网

　　“何止是不错！简直是太棒了！快告诉我，你究竟是怎么做到的？”

　　关系最好的天天第一个冲过来，一把搂住艾伦的脖子大声逼可。

　　“如果你想要的学的话，我可以教给你啊！当然，前提是你要学得会才行。”艾伦忍不住开起了玩笑。

　　“真的？你原意教给我？”

　　不光是天天被这个回答震惊的说不出话来，就连宁次、小李和迈克凯也同样震惊的说不出话来。

　　毕竟他们从小接受的教育，就不断强调任务、情报和高级忍术往往比忍者得生命更重要。

　　所以像这种可以被列为S级的强大忍术，只有自己的血脉至亲，亦或是亲传弟子才有学习的资格。

　　“对！只要你们愿意学，我都愿意教。不过这个术对于查克拉的量，雷属性性质变化与形态变化都有非常苛刻的要求。”艾伦毫不犹豫给出肯定的答复。

　　作为一个现代人，他最讨厌的就是这个世界什么事情都藏着掖着。

　　难怪发展了那么多年，非但没有任何进步，居然还出现一代不如一代的诡异现象。

　　尤其是忍术、秘术这种东西，如果能有更多人学习、理解，然后参与到系统性研发，整个忍界绝不会是这幅死气沉沉的样子。

　　可现在呢？

　　各大忍村都把高级忍术当成宝贝一样藏起来，宁可摆在那里晾着。

　　火影忍者世界的人果然脑回路都不正常……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十三章 你愿意学，我就原意教免费阅读。https://xs.23sk.com 