    “开始了吗？”

    “开始了！”

    “那行，我们进去清理吧！”

    “……”

    见自己被安排的妥妥的，达文一脸生无可恋。

    好家伙，买个货还附带赠送一次体力劳动呗？

    “喂，达文，你也进去帮忙啊！”

    正拿着手机录着视频的苏小菲，小声招呼道。

    “知道啦知道啦！”

    达文见自己是逃不了，只能耷拉着脑袋跟着秦阳和周正一起进入2号仓库，开始清理起来。

    自从秦阳打算进军斗音之后，就已经想好了后续的分配工作。

    他和周正负责清理和搬运之类的体力活，像苏小菲和王蓉蓉两个女生，就负责跟踪拍摄，以及后续剪辑打码上传之类的工作。

    这样一来，他们也算是分工明确了。

    而拍仓库时，以及拍仓库之前的视频太长，秦阳就主动选择放弃了相应的拍摄。

    重点拍摄的地方，在于仓库寻宝的环节，以及介绍宝贝的环节。

    “哎秦阳，你之前说这几个奖杯是假的，我看着倒是挺真的啊，怎么就假了呢？”

    周正有点好奇地来到那个柜子前，早在他们还在拍仓库的时候，他就对几个奥运奖杯有点好奇了。

    这种东西也有假的吗？

    此时拿着手机的苏小菲和一脸怨气的达文，也跟着凑了过来。

    秦阳见这几个家伙，都眼巴巴地看着自己，当下就随手拿起一个银闪闪的奥运奖杯说道，“嗯，如果这几座奖杯是真的的话，一座就能值个2万M元左右，这里一共三座，光它们就够我大发一笔的了。”

    “可问题是……它们是假的，是几个被人复刻的复制品而已，顶多也就价值几百M元！”

    “确实，这几座奥运奖杯要是真的，我估计也会跟疯狗再抢上一抢！”

    达文这时也点点头承认道。

    “那你们是怎么看出来它是假的呢？”

    苏小菲也好奇出声道。

    “你来……还是我来？”

    秦阳将目光投向了达文。

    达文见状耸耸肩，似乎是像是在说:“得得得，这B还是你来装吧！”

    秦阳见这家伙还挺识趣，便笑了笑将手中的奖杯四下翻看起来，“像奥运奖杯这种极具纪念意义的东西，底座上除了会留有一些制造年份之外，还会留有相应的数字编号。以此来证明它是出自哪里，它原本应该属于谁，但是这个却没有，我想另外两个也应该没有吧！”

    周正和苏小菲赶紧人手一个，将奖杯拿在手里查看起来。

    “嘿，还真没有呢！”

    周正和苏小菲顿时眼前一亮，又学到了一波有用的知识。

    而秦阳则是不紧不慢地放下手里的奖杯，还不忘说道，“虽然这几座奖杯是假的，但是从这里也能反映出，这个仓库的原主人是一个妥妥的奥运迷，就这种仓库如果运气好的话……说不定能爆出什么好宝贝呢！”

    “没错，要不是因为这个原因，这个仓库的价格也不至于拍到这么高。”

    达文点点头，很认同秦阳的话。

    “哈哈，那还等什么，赶紧找吧！”

    “赶紧找找！”

    “……”

    正所谓男女搭配，干活不累。

    在苏小菲一人拍摄，三人清理的情况下，他们很快就找到了一盒子奥运勋章，还有一根奥运火炬。

    “我算了一下，这些勋章一共是24枚，虽然它曾经的主人没有集齐它们，但它们每枚的价值也是几十到几百M元不等，初步估算应该也能卖个1500-2000M元左右。”

    秦阳随口说道，“至于这根奥运火炬嘛也有点年头了，应该也能卖个3千M左右元吧！”

    而周正和苏小菲则是相继点点头，记下了这几样相对值钱的宝贝。

    “嘿秦，这个仓库目前的东西也才刚刚过1万M元左右，接下来要是再爆不出什么值钱的东西，你可能就要亏本咯！”

    达文打着哈哈说道。

    别看外面琳琅满目摆着不少东西，但是达文可是个人精，他粗略估算了一下，就目前他们所收获的东西，还不足以和拍下仓库的账单持平。

    “拍仓库这种事，有赢有亏不是很正常的么？”

    秦阳笑着耸耸肩道，“再说了，这个仓库里的东西都还没清理完呢，你怎么就知道我一定会亏呢？”

    说着，秦阳就踮起脚从一个柜子上面，取下来一块用木头画框装裱起来的东西。

    “你知道……这是啥不？”

    “什么东西？”

    不单单是达文好奇，周正和苏小菲也眼巴巴地凑了过来，也想知道秦阳手里的是个什么东西。

    秦阳将那东西拿在手里，只见他手里的画框里，装裱的是一副以灰色打底的画像，画像中是一个类似于胜利女神的图案。

    她头戴皇冠，双手张开，右手拿着一把长矛，左手托着一个蓝色圆球，圆球上还站着一只老鹰……

    如此栩栩如生的画像，把三人都给看懵了。

    特别是达文！

    他只感觉这涉及到自己的知识盲区，所以他赶忙问道，“秦，这到底是个什么啊？怎么还写有奥运会的字样呢？”

    尽管达文对这幅画一窍不通，但好奇心重的他，也非常想要知道这件东西的来历。

    小样，让你装！

    秦阳见这货总算消停了一些，这才指着画框下方开始介绍道，“这是一张1912年瑞典斯德哥尔摩奥运会的女子游泳获奖证书，只颁发给前8名的选手，获奖证书上写着800米游泳接力赛第1名，获奖的队伍是米国队。而且这张获奖证书上画着的是，另外一个姿态的胜利女神，可以看见的是她被画的栩栩如生，非常精美……”

    “在1912年那个年代，游泳算是新增的项目了，它也没有像其它项目一样有着金牌，银牌，铜牌之类的……再加上那届奥运会也并没有很多人参加，因此这张奥运会获奖证书非常罕见！”

    而秦阳之所以会拍下这间仓库，就是提前看见了这样东西。

    因为它在秦阳心里既是一件体育收藏品，又是一件艺术品。

    估计，很多收藏家都会感兴趣……

    “那这东西值多少钱呢？”

    达文眼巴巴地瞅着秦阳，显然很想知道它的价值。

    “嗯，因为这是一张第1名的奥运获奖证书，所以它的价值比后面的2-8名要高出很多，市场价应该在4-5万M元左右吧！”

    秦阳想了想，还是给出了一个比较中肯的估价。

