    对于天行道馆目前为止真正算是有点威胁的，还是有有点名气记者参与的，有资本背景的一拨人，找上门来的“商谈”。

    正好那天程燃也在店里，空闲时来店的时候，他就只像是一个顾客，坐在靠窗的角落，喝上一杯咖啡，看看书，蒋舟一般也就是跟他点点头，除非两人需要探讨一些经营上的问题才会交流，一般都在一楼靠近厨房那边的作为办公室的磨砂玻璃房间里。

    今天程燃在场，恰好看到一群年龄普遍在三十到四十岁之间，三男一女和蒋舟在一张长桌上坐下来。

    这群人穿着衣物质地都颇为精细，几个人走入，径直来长桌前，还在相互说着笑，相互称总，说着李总刚从南边碧蔓汀过来，旁边人就笑是富人区的房子啊，被说的李总也就摆摆手，指那个四十多岁的女性，笑道江总才在半岛鹭洲购置了一套物业，这才是有钱人。

    几个人中有个穿橙黄格子衬衫的男子，戴着副黑框眼镜，平头上面短杵的发梢泛着灰白色，年近四十的中年男子道，“哥老关江大姐，都是开豪车住豪宅的总，在我这个穷苦老百姓面前，咋个，打我脸嗦！”

    几个人不置可否，那个叫李总的笑道，“你苟大记，也算是小有名气了，文化人了，少在我们面前哭穷，你是可以靠笔杆子吃饭的，我们都是有风险有成本，你不一样，你动动笔，有人要看你脸色，有人就要向你讨饶。”

    那平头男子笑了一下，露出长年累月烟熏黄黑的牙齿，砸砸嘴应对友人的话语摇着头，神态间但颇有些自得，一看就是个性倨高之人。

    这群人显然没有把蒋舟这么一个二十来岁的人放在眼里，先前还在自顾自聊天，坐下来后，那个叫李总的神情平淡问道，“之前好像跟你说过，我们想和你老板聊一聊，你们老板呢……来了吧？”

    蒋舟摇了摇头，“我们老板不方便见客，我可以全权代理。”

    这几个人就滞了一下，其中一个名叫“赵总”的，穿着条纹T恤，一双红头皮鞋，目光从刚才开始就满堂肆意扫视，给人跳脱不赖烦感，此时从鼻子里“嗤”出声，他翘着二郎腿，头此时已经偏向一旁去了。

    李总愣了愣，道，“我的名片，你给出去了吧？我也是搞餐饮的，南门的‘醉街亭’听过没有……？”

    蒋舟在四人面前坐了下来，道，“给了，所以，你们有什么要谈的，就跟我谈吧。要不然……”他头朝旁边偏了偏，“我这里还很忙，可能就招呼不到你们了。”

    蒋舟现在梳着大偏分，还特地上了摩丝，头型跟说“我不见了的东西我一定自己拿回来”的小马哥有得一拼。

    这个偏头的模样，很有范。

    四个人都有些发懵了，二十来岁的一个咖啡馆店长，大学毕没毕业？本来请一个这么年轻的店长就让眼前这些人觉得这家店幕后老板有些不靠谱了，结果没想到不靠谱的还陆续有来，这是怎样无视的态度？

    李总叫做李延，好歹也是身家上百万的人物了，他问蒋舟名片给他老板没有，其实是变相有“你老板知不知道我是谁？”的意思。

    而蒋舟的回应内涵也简单直接：我老板知道，那又怎样？

    四个人打心眼里是愠怒的，那个从开始就眼高于顶的赵总“呵！”了一声，“有意思！”

    那个女性江总，还有被称为“苟大记”的人，也有点觉得好笑，更像是一个不知天高地厚的小子在他们有身份的人面前摆谱。

    李延想了一下，也强压下恹怒，先介绍了一番，江总开火锅店的，也小有名气，赵总则是搞投资担保公司的，手上投了不少项目。这是他们看准了这个天行道馆。

    这才介绍那位“苟大记”，“这位是蓉城风尚报，美食栏目的主笔，苟钟彬……说实话吧，我们考察了一下，觉得你们这项目，虽然有各种各样的问题……但胜在新潮，这种类型的咖啡馆，目前的确很有新意，未来潜质应该也不错……我们是想，咱们一起来搞。”

    “毕竟你们只是一家，只能赚这一部分钱。而我们加入，可以提供资金，可以提供成熟的人力物力……”

    蒋舟就打断了，“抱歉。我们老板说了，我们要保持‘独一无二’，仅此一家，绝无分店。”

    江总笑道，“小弟弟，你们老板是不是脑子有问题？你们搞出了动静，出了风头，现在难道不正该利用这个好时机扩张么，我保证现在很多模仿你们的店已经在筹备了。你们现在能攥着“第一家”的名气，还能赚，否则这阵风头过去了，竞争大了，恐怕也就不行咯。”

    那赵总则是直接冷哼一声，“我们今天可以跟你商量，但你要记住，我们不是求你……你看到了，苟钟彬，风尚报的头牌专栏主编！今天他亲自过来，一方面是看看你们这地方，二来，他捧得起第二家这种店。所以喊你叫你们老板出面，你们老板端起不出来，我们不是找他商量，而是明确告诉他，他要不一起挣钱，那就没有办法，我们就在对面也开一家，甚至其他地方也开。你们这地方我们考察了，运营成本也不高，开几家跟你们抵着干，还是可以的。”

    这群人中，属于提供弹药，核心，还是这个苟钟彬。

    程燃旁边看着也就明白了，有利益的地方，就有联合，有名气的美食或者旅游专栏，难免会有这样的勾连，这个苟钟彬他也听说过，属于一个名气比较大的，有时候还会在电台做客推荐餐饮游玩的这么一个专栏主编。

    苟钟彬咧开一嘴黄牙，道，“依我看，还是大家一起赚钱的好，没必要搞得乌烟瘴气，小兄弟，你跟你老板说一下，把情况传达了，我们再约个时间，尽快落实这件事。”

    苟钟彬这话就有点一锤定音的意思了。旁边几个人，好坏利害也说了，当然其中的威胁，也准确传达到位。他觉得现在就可以唱红脸，把事情定下来。

    桌游咖啡馆，创意不错。现在爆红就是成功的证明，要是接下来开分店，那就是躺着赚钱。能用这样的方式赚钱，比起他们开类似的店铺却要承担“第二个吃螃蟹”人泯然于众的风险来说，自然是最佳的选择。

    结果蒋舟这边已经起身了，道，“我很忙。我老板说过的话就不会收回。所以你们好意心领了，天行道馆，不开分店的。”

    看着蒋舟丢下这番话，前去迎接客人，苟钟彬等人的眼神，渐渐阴沉了下去。

     ……

    这行人走了，程燃才走进办公室，没过多久，蒋舟推门走了进来。

    程燃笑起，“不仅头型像小马哥，连气派都像啊……那些可都是这行的老油条，结果在你这干净利落的吃了闭门羹。我不担心他们开分店，甚至抵着我们对面开，我都拍手欢迎，你说为什么？”

    蒋舟眨了眨眼道，“还不是因为开个店多累啊……还不如卖桌游轻松！”

    说罢蒋舟道，“天行道馆很红，甚至是爆红，我们天天人满为患，别人就要学啊，蓉城这股风刮起来了，其他城市呢。就像是球场的人浪一样，你应该见过，上次中超蓉城踢球，我花了三个月积蓄买票进场支持咱们全兴队，我在这边举双手高呼‘雄起’，最开始只有我们几个人，旁边压根没人应，结果我们锲而不舍，三次过后，旁边阵列的也就跟着做了，第四次，那边人浪已经起来了，人浪环了省体育馆近万人一圈，雄起雄起的声音不断，由远及近，呼啸而至！又呼啸而去，那场面，壮观极了！”

    蒋舟说着，目光熠熠生辉。

    “桌游店开的多了，这种娱乐方式传播得更广了，三国杀不就更好卖了吗……你爸不动声色就收购了我们华通，你又来这么一出，你们程家可真是……太狡猾了。”