    秦风坐在石凳上，一言不发，脑子里想了很多。

    从最初李郎去京都偷袭自己。

    再到一起去昌平县整治饥荒……

    不打不相识……

    相遇，相熟，相知，直到变成生死与共的兄弟。

    秦风曾答应李郎，一定会帮他们家洗清身上的“莫须有”罪名，重现家族荣光。

    秦风也一直在朝这个方向努力，竭尽所能的兑现着承诺。

    可是，无论这一天会不会发生，李郎都再也看不见了。

    柳红颜众女，莺莺燕燕地回到后宅，好不容易摆脱了百姓们的炙热目光。

    正准备与秦风好好叙叙旧。

    却发现秦风坐在石凳上，脸色越发狰狞，拳头攥紧松开又攥紧。

    直到秦程氏使了眼色，她们才明白发生了什么，很识相地退开了。

    就这样不知道过去了多久，秦风才终于缓缓站起身。

    依旧是一言不发，迈步朝着县衙外走去。

    聚集在县衙周围的百姓，见到秦风出来了，又是一阵沸腾。

    无数溢美之词，从四面八方向秦风汇聚而来。

    可是秦风却无心留恋。

    就这么穿过熙熙攘攘的人群，默默朝着明王家所在的方向走去。

    林瞿奇瞬间明白了什么，让衙差将聚集的百姓驱散。

    按说，今天这大喜的日子，所有人都该高兴才对，就算有噩耗，也该留到明日再提。

    可是，秦风无法一人独享荣华，却让明王一家独自承受悲伤。

    似乎是为了避免冲撞了秦风凯旋的喜气，明王所住的宅院，显得极为低调。

    门旁只挂着一个小小的白灯笼，暗示家中在办白事。

    当秦风鼓起勇气，推开院门的那一刻，纵使经历血与火考验也不曾流下半滴眼泪的秦风，却再也坚持不住了。

    泪水不断在眼眶打转。

    庭院显得极为冷清，院子里挂着几根白幡。

    堂屋，停着一口孤零零的棺材，棺材盖开着，前面立着牌位，上书：大梁明王之子，辅运县男李郎之位。

    身为龙子，身上流淌着皇室血脉，可是直到为国战死，李郎也只是一个小小的县男。

    明王和李章坐在堂屋西侧，身上穿着丧服，头上绑着白色的布带。

    曾经彪悍勇武的明王，仿佛一瞬间苍老了十几岁。

    李章的一身傲气也已经消失不见，默然麻木地坐在地上，呆呆地看着火盆里燃烧的纸钱。

    秦风迈着沉重的步伐，一步步走到堂屋。

    直到近前，明王和李章才意识到秦风来了。

    父子俩还没来得及开口，秦风就已经噗通一声跪下，对着灵位连磕三个头。

    秦风没有急着起身，而是跪在灵位前，注视着棺木。

    按照秦程氏的说法，李郎已经去世半个月。

    即便现在是秋天，天气转凉，但过去这么久，尸体早已经腐败。

    可是棺材明明没有封盖，秦风却嗅不到半点异味。

    说明，李郎根本就不在棺材里。

    浴血战场之上，不是所有人都能马革裹尸。

    绝大多数战死者，皆是尸骨无归。

    秦风猛然攥紧拳头，脸色铁青，缓缓转身看向明王。

    “打扫战场者，是何人？”

    感受到秦风眼神中的愤怒，明王冰冷的内心，终于升起一丝温度。

    明王当然明白，秦风问这话的意思。

    当即苦笑着摇了摇头。

    “郎儿战死之地，乃是十里长廊，那地界本就低洼，尸体堆砌在一起，时间久了便烂作一团。”

    “根本辨不出郎儿的尸骨，怨不得善后的将领。”

    闻言，秦风起身查看棺内。

    里面放着一套黑甲，秦风一眼认出，这套黑甲，正是天机营出品。

    “既然尸骨不见，为何这衣冠会回来？”

    明王苦笑一声：“郎儿作战的盔甲，并非这套黑甲，而是寻常重甲。

    “郎儿曾说，待我家族洗清一身铅华，重归皇室庙堂之际，才要穿着这件黑甲，荣归故里。

    “他要告诉所有人，我们家，皆是忠肝义胆，这套黑甲，便是守卫北疆的铁证。”

    秦风闭着眼睛，深吸了口气。

    许久之后，再睁开眼睛时，眼眶的泪水已经蒸发，正欲转身，脚下踩空，身形一阵摇晃。

    连忙扶住棺材，这才没有摔倒。

    或许是这一绊，彻底击垮了秦风的心理防线。

    秦风脸色逐渐发白，眼前阵阵眩晕。

    “李郎，你个狗日的，为什么不等我回来！”

    “我们不是说好了，要一起见证你们一家重归皇室宗祠吗！”

    秦风一拳砸在棺材上，猛然转身，咬牙切齿，歇斯底里地怒吼起来。

    “宁虎何在！徐墨何在！赵玉龙何在！”

    “清点兵马，所有将士，披甲！”

    秦风迈步朝着院外冲去，一边冲一边大吼。

    “老子要杀光北狄蛮夷！以陈斯之血，祭奠李郎！”

    就在秦风即将冲出院门之际，却被人一把拽住。

    不是旁人，正是世子李章。

    李章二话不说，一拳砸在秦风的脸上，咬牙低喝。

    “你给我冷静下来！大梁北境满目疮痍，北溪县将士们更是心力憔悴。”

    “你一怒之下，只会让将士们白白送死！”

    秦风冷冷注视着李章：“李郎死了！

    “为了大梁，为了北溪县而战死，若不为他报仇，我秦风枉为人！”

    秦风抬起手，一指灵位：“辅运县男李郎之墓？

    “耻辱，奇耻大辱！

    “李郎乃是李氏皇族的血脉，为国捐躯，最后竟然只落得一个县男称号？

    “我秦风不甘心！”

    辅运县男，乃是梁帝为了羞辱明王一家，故意为之。

    一直以来，这都是明王一家的痛，只是不愿向外人道之。

    如今，被秦风直接戳到痛处，明王和李章非但没有半点记恨，反倒尽是感激。

    或许这天下，也就只有秦风一人，会为了明王一家的尊严，如此愤怒。

    李章满脸苦涩，语气却是柔和了不少。

    “秦兄，你若真想为我兄弟报仇，更要休养生息，厉兵秣马。”

    “以北溪县现在的实力，绝对无法再经历一场大战了。”

    明王缓缓起身，看着秦风阵阵动容：“风儿，郎儿有你这样的异性兄长，若是泉下有知，也必定欣慰了……”

