    第330章谁能帮你出这个头？

    施天齐见过的大人物确实很多，其中也不乏比吴东海地位更高的人，但那些大人物对他都是毕恭毕敬、给足了尊重。

    像吴家这样，在自己面前颐指气使的，他还是第一次遇到。

    虽然吴家是江南第一家族，但施天齐也毫不惧怕他们，所以拒绝的也十分干脆。

    吴东海眉头一皱，没想到这个施天齐这么不识抬举，自己请他去给小儿子看病，还允诺了巨额回报，没想到他竟然一口回绝！

    恼火之下，吴东海冷声说道：“施神医，希望你语气能好一点，吴家的名气和实力有多强，你想必不需要我提醒吧？”

    施天齐冷哼一声，倨傲的说道：“我活到了这把年纪，语气一直都是这样，不想听你可以出去。”

    “你......”

    吴东海心里顿时大怒！

    自从到了金陵，他就感觉这地方的人有点奇怪。

    不知为什么，遍地都是刺头，他吴家偌大的名声，在金陵竟然好像不管用一样。

    昨天请客吃饭也是，王正刚、秦刚、洪五，一个个都是表面客气，根本就没把自己的招揽放在眼里。

    现在，这个施天齐也敢跟自己装逼？真当苏杭吴家在金陵是猛龙不过江吗？！

    一旁的吴鑫眼看爸爸的眼神之中已有怒气，立刻意识到机会来了，于是他怒骂一声：“老东西，你怎么跟我爸说话呢？！信不信我今天砸了你这医馆？”

    吴东海拦住吴鑫，笑着对施天齐说道：“施神医别见怪，我儿子是年轻人，年轻人脾气都不太好，容易冲动。”

    说罢，他压住心底的恼怒，道：“施神医，我来找你，无非就是想辛苦你跑一趟苏杭，苏杭离金陵没多远，专机一个小时就能到，只要你跑这一趟，我就给你一千万，你看如何？”

    施天齐摇摇头，淡淡说道：“你的儿子我治不了，请回吧。”

    “你......”吴鑫立刻怒道：“你这老东西，连是什么病都不知道，就说自己治不了？你是不是在消遣我们吴家？”

    一旁的吴东海，脸色也阴沉了下来，冷眼看着施天齐，质问道：“施神医，你好像有些针对我们吴家？”

    施天齐冷冷的看了他二人一眼，说道：“你今日过来，不守我这里的规矩、赶走我的病人，难道就不是在针对我吗？”

    吴东海冷声道：“我说了，我针对的只是那帮穷人，他们不配和我吴东海在同一个屋檐下！”

    施天齐冷笑道：“真是笑话！众生皆平等，难道你还能管得了别人和你同在一处天空下不成？”

    吴东海道：“天空下的事儿我管不着，但屋檐下的事情，我管得起！”

    说完，他厉声说道：“施天齐，我给你面子才亲自过来拜会你，另外还为你准备了一份厚礼，你若是答应我，钱我给你，厚礼我也给你，但你要是不答应，那就是与我吴家为敌！”

    施天齐不卑不亢的说：“我说了，你儿子我治不了，如果你非要与我为敌，那就请便吧，我施某一辈子行医，早将生死置之度外，别说你是苏杭的吴家，就算是燕京苏家，甚至燕京叶家，又能如何？老夫无非就是一条命，你拿走便是！”

    吴东海的表情十分难看。

    他没想到，施天齐竟然这么刚。

    自己无非就是赶走了那些穷光蛋、臭吊丝，他竟然还跟自己呛上了？

    就施天齐这个态度，吴东海真想一巴掌抽在他的老脸上，毕竟，他什么时候受过这种针对？

    但仔细一想，他还是不太敢得罪施天齐。

    施天齐乃中医国手，全国顶尖的中医，背后不知道有多少大人物受过他的诊治与照料，甚至连燕京的大家族、大人物也受益匪浅，自己要是真动手打了他，怕是会给自己拉仇恨。

    于是，他只能先忍下动手的冲动，哼了一声，说道：“施神医，你也是医者仁心的一代名医，今日怎么如此草率，连我小儿子的面都没见，就直接说治不了？”

    说罢，他又道：“你可以无能为力，但我要你见过小奇之后再说这个话！所以，施神医，还是请你主动一点，到苏杭走一趟吧！”

    施天齐冷声道：“吴东海，你那个小儿子是什么德行，你难道不清楚？别说你了，就连我这个老头子都听说了他的事迹，在学校不好好读书，仗着家里有钱，到处糟蹋小姑娘，而且还特别热衷于给小姑娘洗脑、控制小姑娘的思想，以让小姑娘自残甚至自杀为乐、为荣，这样的人，我施天齐就算死，也不会给他治疗！”

    吴东海此时心里也是大怒！

    他心里想着，姓施的，老子忍你半天了，你还敬酒不吃吃罚酒，你这是找死！

    旋即，他立刻冷声道：“施天齐，你的意思是，你一定要和我们吴家对着干了？”

    施天齐淡淡道：“你想怎么看，是你的自由，不过不管你怎么说，我都不会给你儿子看病的！两位请自便吧。”

    吴东海眼神冷厉，开口道：“看来，我吴家不在金陵走动，竟然是一点威势都没有了啊。”

    说罢，死盯着施天齐，质问道：“姓施的，你想过得罪我吴家的后果吗？”

    “后果？什么后果？”施天齐冷笑一声，说道：“难道，吴家还准备杀了施某不成？”

    吴东海眼里杀意纵横，这一刻，他真的动了杀心。

    但他也很清楚，施天齐是万万杀不得的。

    杀了他，万一某个德高望重的大人物需要请他治病疗养，那自己可就惹大祸了。

    沉默片刻，吴东海黑着脸开口道：“杀你倒是不至于，不过，你如此不把我吴家放在眼里，传出去的话，我吴家脸上也会蒙羞！所以我就让你知道知道，得罪了江南第一家族，到底代表着什么。”

    话音一落，他立刻对身边的保镖吼道：“来人，给我把他店砸了！！！”

    施天齐顿时怒喝一声，斥责道：“吴东海，你敢！”

    吴东海冷哼一声，愤怒不已的骂道：“姓施的，我知道你认识不少大人物，要真说杀了你，我可能还真要掂量掂量，但是砸了你的药堂，我有什么不敢的？”

    说完，吴东海厉声吼道：“我告诉你，以后你施天齐只要敢开药堂，你开一家、我就砸一家，我倒要看看，有谁能帮你出这个头！”

