    “妙蛙种子，你现在的主要重心还是要将藤鞭这个招式锻炼熟悉，让它真正的变成你的手，如臂使指。另外，就是要熟悉飞叶快刀招式。你要做到，想要释放的时候，就能立即将飞叶快刀释放出来。而且要将飞叶快刀的方向也做到指哪打哪的地步。”

    精灵的素质是一步一步的锻炼起来的，没有那只精灵可以随随便便的掌握招式。

    嗯，旁边这只笑嘻嘻的老头不算。

    书老是因为人生阅历太多了，从古老的远古天庭开始，就一直掌管了天庭的道藏。

    见得多了，自然也就水到渠成了。

    说完妙蛙种子，太一又对呆呆兽说道：“你们浇水的时候，也要注意好力道。这样一来，也能锻炼你们的水系能量控制。若是浇水的轨迹不对了，还要用念力控制着将浇的水都给规整到应该去的地方。”

    回头，太一又对不远处的独角虫和绿毛虫道：“你们现在的主要事情，就是要积累能量。但能量也不能光积累，你们也要掌控好能量的运用。你们的几个技能，都给我练熟悉。最好快速的运动，看看能不能学会电光一闪，或者是高速移动。我等会去看看，给你们订购的喔喔牛奶到了没有，从今天开始，你们的食谱也要改一改了。”

    作为培育家的精灵，自然不能每天都是一样的食物。

    根据精灵的身体素质，还有练习的情况，要适时地更改精灵的食物。

    刚出生的精灵，当然是以喔喔牛奶为主食了。

    这个世界也有一些普通的生物，要不然人们每天吃的是什么？

    不过因为有精灵的存在，这些普通的生物都在特定的养殖场里。

    据说是一些精灵的退化品种，无法掌握精灵招式，只能作为普通生物存在。

    当然也有一些人喜欢**灵，比如大葱鸭这种，本身自带食材的精灵。

    烤鸭子，了解一下。

    还有呆呆兽的尾巴，因为美味，曾一度将呆呆兽吃的快要灭绝了。

    如今，一些养殖场也会养殖一些呆呆兽，具备再生特性的呆呆兽，每隔一段时间，可以收割一些呆呆兽的尾巴。

    这是联盟许可的，其他的，是不可以的。

    虐待精灵，是犯法的行为。

    太一最近剩下的钱，都用来购买喔喔牛奶了。

    营养，美味，都是喔喔牛奶的特质。

    但可惜的是，喔喔牛奶不便宜。

    太一都在想，什么时候，也能买上几头大奶罐，自己来培育一下，给自己的精灵产奶。

    当然顺便自己也吃一点。

    喔喔牛奶是人类也可以食用的牛奶，特别的美味。

    正当太一还在思考大奶罐的身前，或者是坐骑小羊也好，都是产奶的好手。

    突然之间，太一敏锐的感觉到了什么波动。

    转过头，书老也是一样的神色。

    “书老，是什么情况？”

    书老摇摇头：“不清楚。不过应该在那边的小河附近！”

    这里是太一的树果园，靠近米亚查山，就是在真新镇的最南边。

    这边不远的地方，有一条小河，这里的水系能量比较活跃。

    真新镇的很多农户的农田，都在这附近。

    因为靠近河流，浇灌起来比较容易。

    “妙蛙种子，先回到精灵球来。我们去看看情况。”

    将妙蛙种子收回精灵球，至于独角虫和绿毛虫就先不管了，呆呆兽还是先守着树果园的好。

    这些天，凡是具备超能力的精灵，太一都在教导他们冥想法，也在尝试冥想法。

    只不过，还没有人完成。

    太一有了头绪，相信再有几天就可以完成了。

    凯西的进度快一些，资质不错，加上天生超能力强大，凯西在这方面很有优势。

    “凯西，你多注意一些。”

    和凯西说了一声，凯西一直趴在太一的身上，锻炼念力招式。

    另外，也在开发精神强念这个招式。

    原理太一已经和凯西说过，但具体的过程，还是需要凯西自己去摸索来掌握。

    这里离小河不远，很快太一就来到了河边。

    本来这里有不少的鲤鱼王，偶尔有一些海星星或者是丑丑鱼过来，大钳蟹也不少。

    但此时，也不知道是什么情况，这些精灵都已经远离了。

    书老神色凝重的说道：“似乎有空间的波动。”

    远处，真新镇的一些农户都似乎发现了什么，抬起头。

    太一刚来到，还没怎么观察，就看到一个门户出现。

    然后下一瞬间，太一就被门户给拉扯了进去。

    “太一！”

    远处，有一位叔叔大声的喊道，并且迅速的跑了过来。

    此时太一有些晕，他从地上爬起来，左右看了看。

    旁边有一道比较虚幻的门户，太一没敢直接伸手，想着去捞点什么东西来。

    这里好像是一片小树林，远处有一些小拉达冒出头，见到太一的眼睛看向他们，又迅速的逃离。

    小拉达不是一种很胆大的精灵，这个地方也很奇怪，或许是没有见过人，这些小拉达又很好奇的冒出头来观看。

    太一捡起旁边的一根枯枝，伸手朝着那虚幻的门户捅了捅。

    枯枝直接插过门户，荡起了一丝丝的涟漪。

    “书老，这是什么东西？”太一问道，万事不决，先问问老古董。

    书老摸了摸胡子，神色不定的说道：“我看着这地方，有点类似于洞天福地。可是又有点不像，这个地方，似乎并不大？”

    不只是书老知道这地方不大，透过小树林的缝隙，太一也看到了不远处的一些灰色气体涌动。

    书老道：“具体是什么，我也不太清楚。我们先走走看看。”

    太一看起来，这地方的精灵，似乎也不是很强力。

    除了一些小拉达外，就是一些波波，比比鸟都很少。

    树林里有一些树果，应该就是这个地方的精灵的食物。

    “哦，当然少不了树林最多的绿毛虫了！”

    几只绿色的虫子爬出来，又很快的离开。太一稍微检查了一下，都是一些红橙两色的精灵，走了一圈下来，太一在一处小池子旁边停下。

    “这里，应该就是精灵们取水的地方了。里面还有一些鲤鱼王。”

