    时间来到了第二日，这里没有太阳的升起与落下，所以光线变化也不明显。

    “准备好了吗？”禁区之主向着二人问道。

    这一次他的表情很严肃，这件事情可不是闹着玩的，稍不小心，龙轩他们就回不来了。

    “前辈不用问了，既然我们二人敢来, 那么就已经做好心里准备了，时刻准备着。”龙轩摇了摇头。

    到了这一步，怎能放弃！

    柳神虽然没有说话，但是禁区之主也知道她的决定。

    “那就走吧！”禁区之主点了点头。

    这是他只剩下残魂，漫长岁月以来，第一次走出他的禁区。

    不过这样的他也不可小觑, 他现在的实力至少真仙, 甚至是准仙王的层次。

    要知道，他当初的巅峰, 可是仙王巨头，实力自然强的没话说。

    几人离开禁区，速度惊人，洞穿宇宙，从这里消失。

    在此过程中，他们不断路经诸多星海，越过一片又一片浩瀚星空，距离目的地的距离，是相当遥远！

    几次洞穿浩瀚宇宙，不断变换区域，不知过了多长时间，他们来到了一片荒凉的星空，最后降临在一颗古老并且干枯的星辰上。

    他们可以追溯原先的轨迹，这本是一颗生命星球，但是如今却死寂了, 不知是年龄到了，还是人为造成的。

    “就是这里了。”禁区之主语气莫名的说道。

    龙轩朝着四面八方看去，除了破败一点，没有什么异处。

    “这里需要血祭一些东西才行。”禁区之主看出了龙轩的疑问。

    他曾经看过典籍，上面有过一些关于它的描述。

    “仙王精血吗？”龙轩摸着下巴，若有所思。

    能够开启通天之地的神物，或许只有那个层次的东西，才能够办到。

    “哦？”

    “你知道啊！”禁区之主挑了挑眉，神色有些惊讶。

    这等隐秘，知道的人可不会太多。

    “那你准备好血祭物品了吗？”

    “没有！”龙轩摇了摇头。

    仙王都不知道窝在哪，就算想弄，总不可能跑到异域去。

    “直接打破！”

    禁区之主此时也愣住了。

    多么朴实无华的词藻啊！

    从来没有人做过，而且也做不到。

    “鸿蒙！”

    龙轩一声轻语，虚空一道涟漪出现，显露出一面古朴的镜子，上面有着精美的刻画，包罗万千，如同星海一般的符文，蕴藏着无尽的力量。

    神光内敛，一股古朴浩渺的气息散发出来，宛若来自鸿蒙开辟的时代。

    “我结合了鸿蒙镜, 创造了五道剑光, 此时此刻就要展现其通天彻地的神威了。”龙轩期待的说道。

    接下来的这一击, 算得上是他目前的最强攻击了。

    本来对龙轩唤出的这个道器，很感兴趣的禁区之主，突然听到龙轩的话。

    一时也想知道，龙轩究竟能不能打破。

    “鸿蒙显化——太易！！”

    一声轻喝，身上的法力朝着鸿蒙镜流动，古镜发出嗡鸣声，所有的符文亮起，炽烈的光芒，比太阳还要耀眼。

    恐怖的神威，引起万千星海的动荡。

    璀璨神光刹那间消失，柳神二人似能看见天地开辟的那一刹那，在这里，阴阳还没有分化，只有一片虚无。

    “铮！”

    一声嘹亮轻鸣响起，似是剑鸣，但是他们看不见，只能感受到那无形无质的凌冽剑气，没有任何异象，无光无象，无形无名，但是给他们带来了极致的危险气息。

    仿佛是一切开始的力量，涉及到了很高的层次，带给他们极大的震撼。

    “哧！”

    虚空被划开，一道深邃的裂缝出现，有着混沌雾霭，向着外面涌现。

    “居然真的成功了！”禁区之主喃喃自语。

    尽管他对龙轩的看法，已经很高了，但是现在看来，还是低估了他。

    “只能做到这个地步了。”龙轩轻叹。

    他不可能在这把神力给消耗一空，不然之后出现什么，就没法应对了。

    禁区之主淡淡的瞥了他一眼。

    就凭这一击，你就能冠绝古今了。

    还这么凡尔赛。

    龙轩没看见他的这个眼神，这只是粗创，还得花上不少时间来完善，剩下四道剑光，还只有个大概的思路。

    “你们自己进去吧，我就不去了。”禁区之主说道。

    虽然他也很好奇，但是莫名有一种感觉。

    现在还不是他进去的最好时机，或许未来他还会再来这里一次。

    “嗯！”

    龙轩二人点了点头，毅然走入这个通往未知地的裂缝。

    他们刚踏进的那一刻，被龙轩斩出的裂缝，就直接合上了。

    禁区之主不禁微微一叹，身影变淡，消失在这个古星上。

    二人进入这裂缝内，见到了一条路，通向远方一处迷蒙的古洞，那里正在向外涌出混沌雾霭与缥缈仙气。

    随着他们的前进，身后刚踏过的路也消失不见。

    这条路似乎没有尽头，他们不知走了多久，似乎跨过了亿万宇宙星海。

    走了很长时间，二人终于到了！

    临近古洞，它喷薄混沌雾霭，朦朦胧胧，看不透，望不穿，这里一定蕴含着惊天的秘密。

    神秘古洞，精气氤氲，笼罩着这里，有混沌之精，有万物母气，有袅袅仙气，这个地方简直太不一般了。

    龙轩来者不拒，吸收着这些外界难得一见的灵萃，对于自身而言很有益。

    “这里果然神奇，看来成功的可能性不小。”柳神发出惊叹。

    秋水一般的眸子里，符文流转，似是在解析这里的法则。

    但是最后也没有太多收获，只知道这里的气机很恐怖、神秘，涉及到很高的层次。

    最深处，只有一间石室，有一丈长，那里很简陋，没有桌椅，没有精美饰品，只有粗糙的石壁，却带着莫名的波动，似是岁月。

    来到这个石室，龙轩直接看向那个石壁，应该就是它了。

    从这里进去，就可以历经无尽岁月，甚至可以回到过去和未来。

    “走吧！”

    “啪！”

    龙轩握住柳神那纤细无骨的玉手，柔软细腻，没有一点老茧。

    如同世间最完美的丝绸一般。

    让人爱不释手。

    简直就是皓腕凝霜雪，柔夷似温玉。

    柳神的脸色稍微有些不自然，不过也没有挣脱，她知道龙轩的用意。

    龙轩另一只手伸出，触碰到这个石壁。

    “轰！”

    顿时石壁震颤，混沌气汹涌，不朽仙光绽放，将二人包裹住。

    随后二人的身影就开始模糊，身影逐渐消失在这个小小的石室当中。

    这一刻，有着不少伟岸恐怖的存在，都察觉到了莫名变化，不过也没有去管。

    “原来是这样啊！？”

    回到禁区的禁区之主，看向龙轩二人那个方向，挑了挑眉，掐指一算，话中带着震惊。

