    第788章 圣丹城外域

    很明显，曹颖是向玄空子说出了曹家之事，所以玄空子才知道了他的存在。

    这才会有让他主动去圣丹城的举动。

    其中除了好奇之外，也未必没有试探试探他的意思。

    不过玄空子终究是丹塔之人，丹塔与魂殿，乃是死敌！

    倒也不用怕丹塔会向魂殿透露有关他的消息。

    因此，这玄空子，接触一下倒也无妨。

    其实就算是退一万步来说，他似乎也只能选择前往。

    天毒蝎龙兽关系到小医仙的毒体，他绝不可能放弃。

    哪怕前方是刀山火海，他也只能闯过去。

    再者，如今的他，也不是什么软柿子，一直低调，不过是怕麻烦罢了。

    他并非真的没有一点自保之力。

    便是丹塔又如何，去便去了，谅玄空子也没那能力能将他怎样。

    倒是不用太过慌张！

    心念微转，陆云霄飒然一笑，道：“既是如此，那就麻烦曹颖小姐了，不知曹颖小姐，打算何时出发？”

    “择日不如撞日，今日如何？”曹颖鲜艳红唇微抿，娇笑出声。

    “这……行吧。”

    陆云霄愣了愣，随即答应了下来。

    看来今日，答应和小医仙她们逛街的事情要泡汤了。

    不过到了圣丹城再逛也是一样的，而且圣丹城，可比他们所在的这个城市，要繁华热闹的多了。

    那里，可是大陆炼药师心中的圣城，随手一捞，都能捞到一个炼药师的地方。

    肯定比这里，好玩多了！

    决定既下，陆云霄看了清衍静一眼，清衍静微微颔首，表示理解。

    “那就劳烦曹颖小姐带路了。”陆云霄拱了拱手，说道。

    “举手之劳罢了。”曹颖轻轻摇了摇头，唇角勾起一抹妖艳的弧度。

    ……

    圣丹城，虽然同样在丹域，但实则，无论是陆云霄现如今所在，还是曹家所在的曹城，距离圣丹城，都颇为遥远。

    若是要靠飞行，哪怕是斗尊强者，都要接连不断地飞行个七八天才有可能到达。

    不过幸运地是，曹家作为丹域五大家族之首，曹城之中，却是有着直通圣丹城的空间通道。

    这无形之中，无疑是省去了陆云霄等人不小的力气。

    曹城！

    陆云霄和清衍静跟着曹颖，在城市中穿梭，很快便来到了一处空旷的广场。

    显然要通过空间虫洞这事，曹家早就吩咐了下去，因此在陆云霄等人进入广场时，这里正好是处于空旷期，陆云霄一行人登上石台，那缓缓旋转的空间虫洞，便是出现在了众人视线之内。

    这曹城的空间虫洞，看上去颇为大气，而且其中空间之力有条不紊地运行，极为的稳固，一看便是有人专门护理着。

    “这空间虫洞，平时都是由苦衣尊者带人维护的，这么些年来，倒也没出过事。”

    似是看出了陆云霄的讶异，曹颖娇声解释道，语气之中，隐隐间透着一分自傲。

    能够常年让斗尊强者维护空间虫洞的，可没有几个势力能做到。

    起码，同为五大家族的叶家，现如今，连请动斗尊强者的能力都没有，就更别说定时维护了。

    曹家的实力，确实不错，哪怕比之冰河谷，也不遑多让。

    炼丹世家的这种召唤力，在曹家的身上很好的体现了出来。

    “确实维护的很好，不错。”

    陆云霄并不吝啬自己的夸奖，眼前的这个空间通道，确实胜过了大陆上大部分的势力。

    得到陆云霄的肯定，曹颖的眼中也不由得闪过一抹笑意，她上前一步，轻笑着说道：“萧公子，我们动身吧。”

    “好！”

    陆云霄点了点头！

    曹颖微笑着，从纳戒中取出取出一只看上去有些复杂的银色小船，手掌磨挲了一下，然后脚步轻踏，径直走进那缓缓旋转的漆黑虫洞之内，其后，陆云霄等人也是紧随而上...

    寂静无声的空间通道之内，陆云霄等人闪现而出，曹颖手一抛，那只银色小船便是迎风暴涨，化为一条庞大的巨船，这空间船倒是陆云霄进入中州以来，见到过最为豪华的一条了，看来应该价值不菲。

    几人身形掠上巨船，曹颖轻车熟路的在船头一处摸了摸，一圈能量光罩便是延伸开来，将船体包围而进，旋即船身一震，便是陡然加速，咻的一声，对着那看不见尽头的空间虫洞飞掠而去……

    ……

    空间虫洞之内，一如既往的枯燥与安静。

    陆云霄等人盘坐在船上，静静地赶着路。

    而就在这样的赶路中，三日的时光缓缓而过，在第四日清晨之时，空间虫洞的遥远处，一圈银芒若隐若现，散发着惊人的空间波动……

    在临近出口的银色光圈时，陆云霄等人的身形悄然站起。

    圣丹城，到了！

    ……

    踏出光圈，陆云霄的眼眸徐徐的睁开，出现在他视线之内的，是一片完全由赤红岩石铸建而成的庞大广场，这片广场，目光看不见尽头，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹红线……

    看这模样，想必至少也是有上千米辽阔，陆云霄等人站在其中，就如同一直细小的蚂蚁般，丝毫不惹人注意……

    此刻这片赤红广场上，几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出，最后汇聚在一起，冲上云霄，连天际上的云层，都是在这片天际，变得淡化了许多……

    “这就是圣丹城吗？”

    望着这庞大得望不见尽头的广场，陆云霄的眼中也是不禁泛起一抹惊异之色。

    现在他左右两方的那两处空间，正在不断的泛起剧烈地扭曲和波动，一条条空间船不断的从中掠出，最后迅速变得渺小，而其中的人影，却是犹如下豆子般，不断的从天空上降落而下...

    显然，这里是一处空间虫洞的降落出口点。

    有着数条空间通道，都在这里集合。

    “这里只是圣丹城外域的一处空间点而已，这种空间广场，在外域有着八个……”

    曹颖玉手拨弄着柔顺的秀发，莲步微移，来到陆云霄身旁，娇笑着说道。

    (本章完)

