    

    据说当年霍去病率军征西，驻守在兰城的时候干旱无雨，他手下的士兵渴死了许多。

    为了解决士兵的饮水问题，霍去病对天猛挥了一下他的马鞭，怒吼了一声。

    而就在霍去病这一挥鞭之后，一条五爪神龙从天而降，落在了一座山上。

    这条五爪神龙的五个龙爪所在，形成了五个泉眼，产生了五道清泉。

    这五道清泉，分别叫甘露泉，掬月泉，摸子泉，惠泉和蒙泉。

    因为这五道清泉是从神龙而来，所以神龙降落的那座山，后来被称为龙泉山。

    武双所说的龙泉山庄，就建在龙泉山上，据说这龙泉山庄，是一个相当高端的娱乐场所。

    在龙泉山庄之内，只有你有足够的钱，就可以拥有帝王一般的感受。

    武双所说的马骉和马犇，是马家的公子哥之中最典型的两位。

    马骉是马家家主马志龙的儿子，马犇的父亲叫马志虎，是马志龙的亲弟弟。

    所以马犇和马骉的关系，是堂兄弟。

    武双和马骉马犇年龄相仿，勉强也算是一个圈子里的人，他对这两个的情况就比较了解。

    “武双，你明天能不能带我们去一趟龙泉山庄？”

    在听武双说了有关马骉和马犇以及龙泉山庄的情况之后，姜林问着他道。

    虽然从辈分上来说，武双是姜林的长辈，但武双却并没有把自己当成长辈。

    毫不犹豫的点了点头，武双爽快的说道：“没问题，明天我就带你们去龙泉山庄。”

    “不过我不能保证明天我们去就能遇到马犇和马骉那俩混球！”

    “运气好的话或许能遇到，运气要是不好，可能要多去几趟。”

    武双父母对姜林特别喜欢，看着姜林的眼神，就像看着自己的孙子一样。

    在武双的话音落后，武双母亲一脸慈祥的看着姜林道：“没事儿，你们几个就住在家里。”

    “只要多去几趟龙泉山，肯定能遇到的。”

    一来是盛情难却，二来是姜林确实把这二老当成了他的亲人，姜林就没有推辞。

    武双他们家的客房有好几间，住下姜林他们四个，是没有任何问题的。

    所以当天晚上，姜林他们四个住在了武双家里。

    第二天上午一大早，武双就开着他家的车去了龙泉山庄。

    龙泉山在兰城以南，海拔有一千六百多米，在整个兰城来说，算的上是最高的一座山了。

    在武双把车开到了山顶，停在了龙泉山庄的停车场之后，站在龙泉山庄的外面，姜林就习惯性的看起了龙泉山庄的风水。

    这龙泉山庄坐落在龙泉山的山顶，整栋山庄的形状，看上去就像一条头朝南，尾朝北的巨龙。

    而且这条巨龙，头朝下，尾朝上，居高临下的瞰视着整座兰城。

    这条巨龙的龙口，是龙泉山庄的大门，山庄的大堂是龙头，装修的金碧辉煌，所用的材料极其奢华。

    按照风水格局，龙泉山庄的这个风水局，叫飞龙在天，金龙压顶。

    布下这个风水局之人，是用龙泉山庄的这条龙，压制着一方之地，用这一方之地的气运在滋养着他自己。

    看来这龙泉山庄的主人，应该是一个非同一般的人物。

    但这个人的手段，却是只利于他自己，不利于他人的。

    想至此，姜林问着道：“武双，这龙泉山庄的主人，你知道是什么人吗？”

    听到姜林这话，武双摇了摇头道：“不知道，别说我了，恐怕就连我爸，都不知道龙泉山庄的主人是谁？”

    “据说龙泉山庄的主人和马家有些关系，但具体是什么关系，没有人能说清楚。”

    “总而言之，只要和龙泉山庄有关的事情，马家都会出面解决。”

    “所以马犇和马骉这俩混球，就把龙泉山庄当成了自己家的地盘。”

    在说完这话之后，武双带着姜林他们四个走进了龙泉山庄。

    在走到了龙泉山庄的大堂前之后，只见闻人胜男说道：“据说进入龙泉山庄的最低门槛是一百万。”

    “把你们的身份证给我，我去给你们办会员卡。”

    说话间，闻人胜男伸出了手。

    加上武双总共是五个人，如果办一张会员卡要一百万的话，闻人胜男得拿五百万出来。

    姜林对闻人胜男有一定的了解，在他看来，五百万对闻人胜男来说并不算一个很大的数字。

    所以姜林把他的身份证直接递了过去。

    但在其他三个看来，这五百万就不是一个小数目了！

    所以这三个一时之间反应不过来，看着闻人胜男呆呆的发愣。

    而见此情形，闻人胜男笑着道：“怎么着？你们怕我拿不出五百万吗？”

    “别说五百万了，就算是五千万，我都能拿出来你们信不信？”

    闻人胜男此言一出，李万年这货眼睛一亮，他可是一点都没想到，闻人胜男竟然还是个小富婆。

    此刻的李万年，很想告诉闻人胜男，他不想再努力了！

    “胜男，这是我的身份证！”

    “一百万我还是拿的出来的，不能让你一个女孩子出钱！”

    把他的身份递给闻人胜男的同时，李万年这货装腔作势的道。

    听到李万年这话，郑世强白了他一眼，把他的身份证也递给了闻人胜男。

    而且在这同时，郑世强故意说道：“李万年，你的那一百万，不是你爸妈给你做生意的本钱吗？”

    “要是给了胜男，那过完年你的店还开不开了？”

    被郑世强这样一说，李万年很是尴尬，闻人胜男却什么都没有说，从这两个的手里接过了身份证。

    武双对闻人胜男的豪横虽然有点吃惊，但见李万年和郑世强都给了，他也没有再客气。

    在闻人胜男进去办会员卡的工夫，姜林他们四个在山庄大堂的外面等着，这时一辆出租车直接开进了山庄大门。

    车门打开之后，一个年轻男子先下了车，然后搀扶着一个挺着大肚子的孕妇，小心翼翼的下了车。

    这个孕妇颇有几分姿色，看上去也就二十来岁的样子，脸上还带着稚嫩。

    搀扶着他的男子，年龄和他相仿，从穿着打扮上来说，应该是一个普通人家的孩子。

    看到这两个，武双走上前去，跟他们打起了招呼。

    “筱文君，岳亚峰，你们又来找那两个畜生了？”        

