    其实在马尔科被抓之后的第二天，陆远就已经开始净化草场了。最近他每天都在严密关注草场的污染情况，想知道在化工厂停止非法排污之后，污染问题是不是还会出现反复。

    在前几天陆远发现被净化过的草场，还是会重新出现污染的情况。不过考虑到渗井里本来还残留着不少污水，所以这种现象也在陆远的意料之中，看样子这种情况还会持续一段时间。

    这天晚上陆远和前几天一样，催动土地能量去检查草场的情况。当土地能量来到草场上的那棵濒临死亡的大树附近时，陆远惊喜地发现污染反复的情况停止了！

    陆远记得清清楚楚，昨天晚上净化的范围刚好覆盖到这棵大树旁边。有了这么明显的标记，他就能轻易确定污染有没有反复了。

    而现在的情况十分清楚，昨晚净化过的草场完全没有出现新的污染情况。不少本来奄奄一息的植物都重新焕发生机，牧草长出了嫩芽，一些灌木也开始发芽，星星点点的绿色点缀在原来死气沉沉的大地上，让陆远不由得心生欢喜。

    这个发现让陆远非常高兴，说明化工厂停止排污后，对周边环境的影响也在逐步减小。在这种情况下，只要陆远坚持用土地能量净化土地，迟早能把农场里的污染全都清除掉。

    不过因为草场离化工厂最近，受到的污染也最为严重，所以想要把污染彻底清除干净，肯定会消耗更多的土地能量，所需要的时间也会更久一些。

    然而不管怎么说，至少现在陆远知道，只要自己不停努力，就能把农场的污染彻底清理干净，单单只是想到这一点，就让他对未来充满希望。

    事实上对不仅仅陆远心中充满希望，枫林镇所有的居民也都是如此。

    在知道化工厂一直都在偷偷排放污水，导致镇子的土地持续受到污染之后，枫林镇所有的居民都非常愤怒。许多人都去化工厂门前抗议，要求彻底关闭这家害人的工厂。

    而环境署的调查结果很快就公布了，并且宣布会永久关闭化工厂，并且将工厂完全拆除之后，整个枫林镇都沸腾了。

    和化工厂对抗了那么多年，眼下总算是有了个最终的结果，也让所有人都长长松了口气，觉得心里的一块大石头终于可以放下了。

    其中就要数詹姆斯夫妇最高兴了，毕竟只要化工厂一天不关闭，镇子的环境就一天不会好转，安吉拉的过敏性哮喘也一天不会痊愈。眼下女儿的病情终于能从根源上得以解决，他们也终于可以放心了。

    大家在对未来满怀希望的同时，也对揭穿化工厂恶行的陆远充满了崇敬之意。可以毫不夸张的说，如今陆远就是枫林镇最受欢迎的人。只要他到镇上去，就会受到大家热烈的欢迎。无论是认识还是不认识的镇民，都会主动和陆远打招呼，对他为镇子做的那些事表示感谢。

    甚至连理发店的老板托尼都当众宣布，陆远是理发店的终生VIP顾客，以后来店里理发永远免费。这也带动了不少商店的老板纷纷效仿，其中就包括镇上的酒吧、修车厂和裁缝店，都表示今后会免费为陆远服务。

    大家的好意也让陆远非常高兴，其实他这么做的本意只是为了彻底解决农场的麻烦，没想到还得到了大家的好感，也算是意外之喜了。

    这天陆远照例到超市给虎鲸买鱼和其他生活用品，也和前几天一样受到了大家热烈的欢迎。就连超市老板都给陆远打了折，让他节省了十几澳元呢。

    陆远刚刚走出超市，就碰到了贝利镇长。

    老头对陆远可热情了，离得很远就向他打招呼：“陆先生，又来镇上买东西啊。”

    “贝利镇长，你好啊！”陆远笑吟吟地点头道：“来买些生活用品，顺便给虎鲸带点鱼回去。”

    当初是贝利和许多人一起把鱼雷救回大海的，所以也没有觉得意外，只是佩服地点头道：“原来陆先生还在喂养那条虎鲸啊，你保护环境和野生动物的热情真高，难怪会冒着生命危险揭发化工厂非法排污的事呢，真是让人佩服啊！”

    陆远笑道：“镇长先生你过奖了，保护镇子的环境是我们每个人的责任，毕竟大家都要在这片土地上生活的。”

    贝利深以为然道：“陆先生你说的太好了，确实如此。对了，最近有律师找过你吗？”

    陆远点头道：“来过好几批律师了，都是想替我对化工厂提起赔偿诉讼，要对方赔钱的。”

    贝利笑道：“这些律师可真是不会放过任何机会，哪里有好处哪里就有他们。不过这赔偿官司肯定是要打的，镇上的大多数居民都同意发起集体诉讼，不过这就要请靠谱得到律师做代理人，不知道陆先生比较倾向于哪家律师事务所？”

    陆远惊讶道：“这事为什么要问我啊？”

    贝利笑眯眯地道：“因为是你揭穿了化工厂的罪行啊，而且你的农场离化工厂最近，赔偿的金额肯定也最多，大家都觉得应该听听你的意见。”

    这话也让陆远暗暗高兴，连这么大的事镇长都要来征求他的意见，说明他在镇上的地位确实越来越高了。

    不过话又说回来，陆远完全不了解这方面的情况。在澳洲认识的唯一一个律师，就是有机农产品协会的本杰明了，也真提不出什么靠谱的建议。

    所以在略一思忖之后，陆远很快就对贝利道：“不瞒你说，我还真没了解过这个问题，反正就随大流吧。大家决定请哪家事务所的律师，我也跟大家保持一致就好了。”

    见陆远这么好说话，贝利也非常高兴，连连点头道：“既然这样，那我就找更多人商量一下，等有了结果之后再通知你。”

    贝利的办事效率很高，没过两天就打电话告诉陆远，已经确定了律师的人选，请他到市政厅来签委托协议。

