    辛太太在这个圈子里面之前还很受大家的欢迎，她只要是出席的宴会，周围肯定是围着一圈贵妇的。

    可是如今，辛太太出现在这里，却没有任何一个人是敢靠近的。

    大家都避得远远的，就像是怕辛太太会主动找她们谈话一般。

    现在辛家这样的局势，在这个圈子里面很多都是唯利是图的人，当初奉承辛家的那些人自然不敢轻举妄动。

    谁也不知道辛家和陆家以后会怎么发展。

    要是辛家和陆家交恶，按照现在辛家的局势，大家肯定都更愿意站在陆家这边，而不敢冒任何的风险得罪陆家这边，只能选择和辛甘还有辛太太保持距离。

    辛甘看到大家都有意回避着他们，眼底闪过一抹冷意，她牵着辛太太的手，脸上神色平静，淡声道。

    “妈，我们该做的礼仪已经做到了，回酒店吧。”

    辛太太微微点头，她也不想在这边做太多的停留。

    现在在场的人很多都是以前和辛太太交好的人，现在看到这些人看着她的时候眼神里面带着其他的色彩，辛太太心里面很不舒服。

    她暗自抿唇，带着辛甘一起离开陆家。

    却不想刚走出陆家大门，那些守在门口的记者随即就围了上来。

    “辛太太，明天沈诗情的案件就要开庭了，你们这边可以稍微透露一点消息出来吗？”

    “沈诗情判多少年才能够达到你们预期的标准？”

    “之前网上有消息说辛先生纠缠沈诗情，请问辛先生和沈诗情之间，真的如同网上所说的那样，有暧昧关系吗？”

    “……”

    记者们蜂拥而上，问题刁钻刻薄，丝毫都不顾及辛甘和辛太太的感受。

    他们只想要从辛太太还有辛甘的嘴巴里面挖出一点有价值的东西来。

    现在网上的网民都在关注陆家和辛家的事情，若是她们能够回应的话，谁先抢到最先的机会就有可能制造爆款的娱乐消息。

    身为娱乐编辑，在这个圈子里面地位和知名度是很重要的。

    辛甘看着眼前疯狂的记者们，眼底闪过一抹厌恶。

    换做是以前她，估计早就暴怒了，只是现在她的状态非常的冷静，看了一眼陆家正在阻挡记者的门卫，沉声道。

    “我母亲身体不太好，我来回答你们的问题，请你们让开路，让人先把我母亲带走。”

    记者们对辛甘现在这么冷静的表现很惊讶，不过辛甘说了会回答他们的问题，同时也让他们的心里面燃烧起了希望。

    大家纷纷的给辛太太让出一条路来，让辛太太先离开。

    辛太太见辛甘打算独自一人面对这些吃人血馒头的记者们，手掌死死紧握在一起，沉声道。

    “辛甘，其实你完全不需要搭理他们，过段时间他们就会被其他的事情给吸引了目光。”

    辛甘看着辛太太，几乎一抹淡定自若的微笑。

    “有些事情若是不澄清的话，会被人议论一辈子，妈，这边我会处理好的，你先回酒店吧，我一会自己开车回来。”

    辛甘眼神坚定，辛太太知道若是不给她机会处理这件事情，只怕她心里面会一直都对网上的消息而在意。

    辛甘虽然看似坚强，可是却也非常的在意别人是怎么议论她的家人和父亲的。

    “好。妈妈相信你。”

    辛太太说完，从记者群里面离开。

    她上车的时候那些记者几乎是迅速的把辛甘给包围在中间，就好像害怕辛甘会就此逃跑一样。

    这些记者非常的疯狂，陆家门口的门卫都担心辛甘会受到伤害。

    虽然辛家和陆家的关系有点尴尬，但是从陆景琰对辛甘的态度来看，陆景琰的心里面还是非常认可这个未婚妻的。

    见辛甘被记者给团团的包围，陆家的门卫立马进去通知。

    陆朝华正跪在辛太太的灵堂一侧，门卫弯着腰走进去，在陆朝华的耳边低声把门外所发生的一切都告诉陆朝华。

    “那些记者可真是一点道德心都没有！”

    陆朝华听到辛甘被堵在陆家门口，而那些记者还没有打算要放辛甘离开，脸色随即就沉了下来。

    陆家这边时间因为陆景琰的关系频繁的上新闻头条。

    现在这个社会，谁要是不低调，很有可能就会出事。

    陆家可不喜欢现在这么受到全民关注的样子。

    陆景晨跪在陆朝华的身边，门卫的话他自然全部都听得清清楚楚，他立马从地上站起来。

    “爸，我去处理。”

    陆朝华听言，面色随即一沉。

    “你能去处理什么？只会帮倒忙的东西。景琰，你去把那些记者都给我打发了。”

    陆朝华的心里面明白的像是镜子一样，怎么可能会让陆景晨在这种时刻跑去帮辛甘的忙。

    那些记者巴不得从他们这边捞到一点有价值的信息。

    要是陆景晨出去，情况只会变得更加的糟糕。

    陆景晨见陆朝华竟然让陆景琰去处理，分明就是在给陆景琰接近辛甘的机会，脸色随即沉了下来。

    “爸。”

    陆朝华见陆景晨竟然这么不识趣，脸色随即就沉了下来。

    “今天是你奶奶的葬礼，陆景晨，你最好不要惹我生气。”

    陆朝华微微蹙眉，脸上的神色显得很不甘心。

    陆太太拉了拉陆景晨的手臂，沉声道。

    “景晨，做一件时间，不能只顾着当下，太急功利切，或许还不能够得到自己预期的效果。”

    陆景晨若是换在以前肯定很相信他母亲的话，可是一想到他母亲背着自己在辛甘和辛太太的面前说的那些话，脸色愈发的难看。

    “你们不就是觉得我和辛甘不可能吗？所以一开始，奶奶就把辛甘指给陆景琰，断了我和辛甘之间的缘分，现在奶奶死了，你们又开始阻止我和辛甘来往，我到底是做错了什么，还是说辛甘做错了什么，你们要这么对我们？”

    陆太太见陆景晨忽然发飙，脸上的表情很尴尬。

    在这样庄严肃穆的气氛里面，陆景晨的声音显得很大，周围的人都把注意力给放在陆景晨的身上，脸上的神色都略显惊讶。

