    看着贾诩几句话就让城门打开，魏延，臧霸，关平，句扶，朱灵等人简直尴尬的不知道该说什么了。

    “好了，随我入城。”贾诩面无表情的说道，相较于蒋奇那些对于袁绍有着深切认同感的臣子，淳于琼在荀谌一番话下根本没有任何的迟滞就开门投降了。

    出身西园八校的淳于琼，这一世根本没有机会喝酒误事，所以顺着大义而降，又有一身相当好的履历，倒也没有人特意去难为，也算是有了一个相当体面的结局。

    魏延一行人进来之后，贾诩面无表情的坐到主位上，虽说按道理的话主将应该坐在主位，贾诩坐在左侧上手才是常理，但是说个实话别说魏延了，就算是臧霸对于贾诩坐在主位都无话可说。

    “广昌现在也拿下了，我现在将我所得知的情报都告知你等。”贾诩眼见荀谌，许攸都只是略带无奈入座席中也就放心了。

    “还请贾军师直言。”魏延作为这一路大军的统帅，当即拱手施礼道。

    “先说对手，对手是北匈奴，列位也都知道是什么意思，现在我要说的是，之前我们一直都有准备应对北匈奴的手段，不过由于严重低估了温侯的战斗力，导致北匈奴并非是从并州南下。”贾诩平静的说道。

    “你们之前就有情报？”荀谌皱眉略带不解的看着贾诩。

    “很早就有准备，我们和你们最大的不同在于，你们只关注了中原，我们关注的很多，我们的目标太远，所以我们需要准备的太多。”贾诩平静的看着荀谌说道。

    “这个解释……”许攸神色出现了一抹不虞，就实质而言这就是在小视他们，不过现在贾诩在台上，他们在台下，对方确实有资格如此。

    “并非是小视你们，而是因为格局，友若出身荀家交友广阔，大概能明白南北方，以及大汉十三州文臣的不同。”贾诩淡看着一旁自若的荀谌说道。

    “以豫州为例，豫州士子不管如何，都以天下为目标，长江以南则以偏安一隅为目标，再下的话，只以一家一姓为目标。”荀谌沉吟了一会儿之后说道。

    “中原不等于天下。”贾诩看着荀谌说道，“也许我们在玄德公麾下一开始还以中原为目标，那么现在我们我们是真正以天下为目标，这就是你们和我们的差距。”

    “中原不等于天下……吗？”许攸停顿了一瞬之后开口说道，话音之中多了一抹嗤笑之意。

    “是指凉州以西那无尽的沙漠，还是指益州西南那十万大山，还说是扬州以南以东那无垠的海面，亦或者幽州以北那无尽的荒原？”许攸不等贾诩开口反问道。

    “凉州以西无尽的沙漠，更往西呢？益州十万大山翻越过后呢？扬州以南以东无垠海面的跨过之后呢？更或者幽州以北无尽荒原延伸到更深之处呢？”贾诩面色淡然的反问道。

    许攸和荀谌对视了一眼皆是看到了对方眼中的震惊之色，那些他们真的从未想过，西极沙漠以西，东极海角以东，南极十万大山以南，北极荒原以北。

    “你们探索到了那里吗？”荀谌张口感觉有些口干舌燥。

    “嗯，我们跨越了西极沙漠以西，以及扬州无垠海面。”贾诩一脸平淡的话，在荀谌和许攸的心中翻起了惊涛骇浪。

    “好了，这些可以不谈了，我们现在可以谈谈我们的敌人了。”贾诩看着荀谌和许攸开口说道，饵料已经够重了，剩下的就看荀谌和许攸的了。

    话说甘宁死活贾诩已经丢过墙了，反正贵霜什么的存在就够证明很多东西了，不过紫虚怎么还没死回来。

    “如果你说的是真的，倒不是不可以。”荀谌略微思考了一瞬就先许攸一步开口了。

    “你可以选择不相信。”贾诩神色淡然的看着荀谌说道。

    “不得不信啊，天下那么大的话，恐怕我有些想明白了，只不过我想要一个解释了。”荀谌沉默了一瞬开口说道，联系贾诩所说的话，和现在刘备所展现的，荀谌已经有所猜测了。

    贾诩几乎肯定荀谌想要问什么，但是出于尊重还是开口询问道，“还请友若直言。”

    “袁公为何死了。”荀谌沉默了一会儿问出了这个问题，从贾诩之前的话，还有刘备一直以来的表现上，荀谌已经明白刘备致力于将中原所有的人杰保留下来。

    “轩辕二鼎出的不是时候，我们当时的实力能击败你们，但是不能把控着战局，以可以承受的损伤将你们所有人拿下。”贾诩面无表情的说道，他就知道荀谌要问这个问题。

    当初制定大汉十三州计划的时候，陈曦的准备是努力发展五年，拥有彻底碾压的实力，在承受一部分损失的情况下，将从袁绍以下包括河北四庭柱，袁绍文官团一个不损的统统拿下。

    陈曦相信在刘备的气魄和真正天下大局外加帝国级别对手的刺激下，他们应该能说服袁绍，而以河北那票子人的性格，只要袁绍服了，基本上所有人都服了。

    之后头上顶着一个刘备，袁绍应该会一直保持在最强状态，这种级数的袁绍，加上袁绍麾下的文武群臣，和巅峰曹操军团硬碰硬都难分胜败，可以说是以后开疆扩土的一大主力。

    结果后来的事情都知道了，爆了轩辕鼎，陈曦根本没发展到在只损失一部分实力的情况下将袁绍一干文武统统拿下的程度。

    这才是贾诩在轩辕鼎出了之后直接撕了作战计划的原因，就当时刘备刚刚开始滚雪球，还没彻底滚到碾压程度的实力，击败袁绍没问题，但是要一波平推袁绍都有难度。

    而袁绍那情况，又是所有人都知道，顺风的时候反倒好对付，逆风的时候袁绍比曹操还能坚持，因而如果继续抱着要保住河北那票子名臣的想法，估计搞不好整个北方都会被打烂。

    这也是为什么黄河中心那次会见，刘备谈不拢之后，陈曦这边下死手根本没有半点留情，那个时候能杀一个是一个，刘备麾下的文臣在轩辕鼎后便直接废弃了尽可能保全袁绍麾下文武的打算。(未完待续。)

