    关宁军前锋营是步兵，黑压压的一片，开始稳步往前，向前方的建奴靠近。

    冲在最前面的是曹文诏的队伍，这是吴襄有意安排的。

    曹文诏是一个什么人呢？

    曹文诏是一个悍将。

    每一个人带兵的风格都不太相同。

    例如卢象升，是那种对军纪非常严明的人。

    例如洪承畴，是那种手段非常狠辣的人。

    例如袁崇焕，是那种脾气非常冲，和上司不太会打交道，但对下属还是很好的人。

    而曹文诏呢？

    他是一个杀人不眨眼的人，他的军队军纪不会太好，但绝对都很能打。

    他甚至有些放纵他的部下，但他的部下绝对不是乌合之众。

    要知道，历史上，这个人从熊廷弼时代，就在辽东，一直到孙承宗复出，后来还参加了平叛，是农民军最害怕的明军将领之一。

    他在辽东守城的时候，更是没有丢过一城一池。

    历史上的洪承畴也这样评价曹文诏“世间第一良将”！

    前锋营的队伍并不太整齐，但一个个都凶神恶煞。

    很快，建奴的号角声也响起了，还有震天的战鼓声。

    建奴的前锋营也开始往前推进，从高空俯瞰，建奴队形整齐，往前推进的速度很快，杀气充沛。

    在步兵的后方，是弓箭手，左右两翼是骑兵。

    八旗最擅长的其实是骑兵、步兵和弓箭手的配合。

    如何配合？

    明末的女真是农耕文明，同时也是狩猎文明。

    建州女真非常擅长打猎。

    打猎怎么打？

    通常都是围杀猎物。

    努尔哈赤草创时代，八旗的打法就是围杀敌人。

    虽然到了皇太极时代，作战编制有了进一步的改善，战术也有了大大的升级，但雏形依然保持着。

    打猎要先探查，然后再包围，最后合围。

    早在明军在十里之外的时候，八旗的探子们已经来往多次探查了这支明军，对这支明军已经非常清楚。

    德格类的打法也很简单，中军步兵推进，后面弓箭手压阵，左右两翼骑兵向两侧拉伸，将明军主力切割开，进行围杀。

    当然还没有完，自从八旗掌握了火器，就开始在军中普及武器。

    很快，明军中军主力就与八旗拉进了距离。

    一瞬间，漫天箭雨倾泻而下。

    许多箭矢射到盾牌上，发出叮铃的声音。

    最前面的明军则推着战车，人躲在战车的木板后面，每一个木板的正面都插上了十来只箭。

    木板后面的明军手里拿着火绳枪，正在等候距离拉近。

    但是不是所有的明军都能防御住，也有十来个明军被射中，又十来个明军倒地身亡。

    明军没有停顿，继续往前冲锋。

    建奴立刻发动第二波弓箭。

    又一次弓箭如雨，木板上插的箭矢更多，这一次明军又死了十来个人。

    现在双方距离有百米之远。

    这也是建奴为什么会在这里开始射箭，因为这是弓箭的有效射程。

    明军必须快速越过这百米的路程，如果越不过，前线溃败，后面基本上就会引发大的连锁反应。

    曹文诏的人在关宁军中也算是精锐了，他们正在快速的冲锋。

    快速的缩短距离，

    在建奴射了十波弓箭，明军死亡人数快要过百的时候，已经到了一个非常危险的数值，明军的火枪手也进入到有效射程了。

    火绳枪的有效射程只有四五十米，躲在木板后面的明军终于可以开枪。

    不过立刻就有四五个炸膛的。

    当然，绝大多数都正常开枪了。

    子弹射击在八旗前线步兵的身上，有的击穿了甲胄，有的射击在铁片上，没有击穿。

    明末双方都穿着棉甲，棉甲里面是铁片，但也只是保护住了关键部位，其他地方就没有什么防御力了。

    这也是弓箭能杀死明军的原因。

    同样的，明军的火枪也能打死八旗。

    立刻就有二十几个中枪。

    有的是面部中枪，直接毙命。

    有的是腿中枪，倒在地上。

    还有的刚好击打在铁片上，没有受伤。

    射击完这一波，后面的火枪手立刻补充上来，但有好几个被迎面而来的弓箭射中，当场毙命。

    其他的明军点燃火线，扣动扳机。

    砰砰砰……

    又一波火枪，双方开始各有死亡。

    双方前锋营的距离在快速拉进。

    从高空俯瞰下去，八旗左右翼如同巨大的翅膀，开始迅速展开，朝明军两翼快速刺去。

    又经历了几次双方互射，不对，是互相射击，双方的前线终于碰撞在了一起，开始近距离厮杀。

    八旗士兵拿着刀一刀过去，就砍在了一个明军的脖子上，砍进去了一半，血管被切开，刀刃砍在脖颈的骨头上，隐约还发出一声清脆的撞击声。

    鲜血爆射出来，溅了那个八旗士兵一脸，还是热乎的。

    他动作非常连贯地拔刀，然后开始继续砍。

    关宁军也毫不手软，曹文诏的部将杀起人来都不眨眼睛的，直接冲上去就开始挥刀子。

    刀子砍在人的脑袋上，发出清脆的声音，刀子砍在铁甲上，刀子刺穿人的身体。

    鲜血就像四处飞溅的番茄汁一样。

    锋利的刀刃将人的皮肉切开，砍在骨头上，发出令人牙酸的声音。

    到处是惨叫，到处都是怒吼声。

    大家额头青筋暴起，一上来就杀红了眼。

    关宁军的前锋营竟然和八旗正面硬抗而不示弱，双方都没有退的意思。

    这是，建奴的战鼓声节奏明显变得更加密集，两翼的骑兵开始狂飙，如同两把锋利的刀刃，朝明军中军的左右翼刺去。

    本来明军左右路就是掩护明军中军左右翼的，结果右路的黑云龙部没有动！

    而左路呢？

    左路的张春部，虽然已经开始动了，可是明显是慢了一拍，

    毕竟是步兵，机动性上太差，他们也推着战车。

    “报！吴帅，建奴骑兵朝我军左右翼袭来！”

    吴襄惊道：“这么快就来了！”

    关宁军的左右翼各有2500铁骑，这些有一大半都是他的私兵，靠着克扣朝廷发下来的军饷养活的。

    他不太愿意在这场战役中动用。

    不过，眼下已经没办法了。

    关宁铁骑的战斗力还是很强的。

