    自从将皇家礼炮弄到手后，苏放其实很少来这里，只是偶尔看看营业状况。

    虽然时间不长，但六子把皇家礼炮经营得倒还不错，每天盈利都足有十几万之巨。

    也就是说，如今仅仅是一个皇家礼炮每个月就有几百万的盈利，再加上其余的那些娱乐场所，就算是不如皇家礼炮，可千万收入也轻轻松松。

    什么叫躺着把钱赚？

    苏放现在终于理解了这句话的意思。

    反而相较于自己手下的两家医馆，盈利已经不值一提了。

    不过，苏放经营医馆本就是为了治病救人，对于能赚多少钱也并不在意。

    进入皇家礼炮里面，苏放就听到一楼大厅里传来了激烈的架子鼓声音。

    架子鼓敲击地极有旋律，很多人都在驻足观望。

    苏放也抬头望去，却见傻熊正在极为投入的敲击着架子鼓，在他的面前还放着不少鲜花。

    甚至于有几个美女花痴地望着傻熊，托着双颊，眼中闪烁着小星星。

    我去！

    看到这一幕，苏放不禁一阵愕然。

    有才华果然能吸引女孩。

    那几个花痴女看起来长相都还不错，虽然身上风月气息太浓郁，但在外面绝对是没有几十万彩礼下不来的女人。

    “放哥好！”

    “放哥来了！”

    “放哥！”

    苏放没有打扰傻熊，一路朝着六子的办公室走去，周围那些服务员看到苏放之后纷纷问好。

    苏放只是微微点头示意，心中却有些奇怪。

    自己来这里的次数并不多，怎么这里的服务人员都认识自己了？

    很快，苏放就明白是何原因了。

    六子的办公室在顶楼。

    苏放原本可以坐着电梯直接上去的，但为了看看如今皇家礼炮的情况，他故意从楼梯走上去。

    来到二楼的时候，苏放看到熊大熊二身穿笔挺的礼服站在一堵墙前。

    自从这俩人留在皇家礼炮，似乎又胖了一圈。

    “少主爷！”

    “少主爷来了！”

    俩人看到苏放过来，连忙咧嘴问好。

    苏放点了点头，看到熊二竟然吃出双下巴了。

    看来这里的伙食是真心不错。

    “你们站在这里干什么？”苏放奇怪问道。

    “嘿嘿，少主爷，我们在守着放浪墙呢。”熊大笑道。

    “什么放浪墙？”苏放奇怪。

    熊大赶紧指了指他们旁边的那道墙。

    苏放刚开始并没有注意，可此时抬头一看，嘴角不由狠狠一抽。

    这面墙最上面写着三个大字：放浪墙。

    下面有十几幅照片。

    而那些照片无一例外全是自己的。

    各个角度，各种姿势。

    甚至还有打架的照片。

    每一张照片，都从侧面展现了自己的雄风。

    无论是气质，还是容貌，都让人有种膜拜之感。

    “这……”苏放嘴角一抽：“这是啥玩意？”

    熊大解释道：“嘿嘿，六哥说了，放浪会因为少主爷您的存在而存在，所以，必须要让放浪会每一个人都知道您的丰功伟绩。所以，他将您从一个小保安一直坐到放浪会老大位置的历程专门找人洗出了照片，弄成了一个放浪墙，要让所有放浪会的人都永远记住您呢。”

    苏放无语。

    这六子还挺能整的啊。

    托着下巴又仔细看了看那面照片墙。

    嗯，自己的确看起来又帅又吊炸天嘛。

    怪不得皇家礼炮的服务人员跟保安对自己都非常熟悉呢，天天看着自己的照片不认识才怪呢。

    “你们在这里感觉怎么样？”苏放没有多说什么，毕竟这极大的满足了自己的虚荣心，没必要太苛责。

    苏放将目光落在熊大跟熊二身上。

    这俩货现在似乎有种乐不思蜀的感觉。

    身为百鬼门的人，现在虽然百鬼门那边一直没动静，可就目前的情况来看，就算是百鬼门来人让他们回去，他们恐怕也不舍得回去了。

    “少主爷，滋润，太滋润了！”熊大脸上带着讨好：“我们从来不知道外面的世界竟然如此精彩，天天吃东西都不带重样的，我们兄弟俩以前都是饥一顿饱一顿，现在倒好了，天天吃的……嗝……”

    没等熊大说完，他直接打了一个饱嗝。

    熊二却有些难为情道：“少主爷，我们天天没事就站在这里守着放浪墙，实在有些不好意思，要不，您给我们找点儿事干吧？”

    “没事，你们守着就行了。”苏放见俩人吃得肚子都开始隆了起来，心里一阵窃喜。

    这叫糖衣炮弹。

    不知不觉中，已经把他们腐化了。

    回头就算是纳兰凤婴或者百鬼门那边发现了真相，得知自己欺骗了纳兰凤婴，这俩人肯定也会向着自己。

    到时候，说不定可以通过他们把整个百鬼门都拉拢过来。

    如果这样的话，对付黑巫教肯定就会多一分胜算呢。

    这般想着，苏放自然也没多安排他们再干什么。

    如今基本没人敢招惹皇家礼炮，就算是偶尔有人找麻烦，那些普通的保安就收拾了。

    真正用得上他们二人的地方倒真不多。

    “好了，你们都叫我少主爷了，就安心待着吧，想吃什么，告诉后厨，尽管吃。”苏放财大气粗说着，一路兜兜转转来到了六子的办公室门口。

    “苏先生。”一个清洁阿姨看到苏放，赶紧站直了身子，激动地望着苏放。

    苏放刚想打招呼，可看到对方的面容后不禁一愣：这不是六子的姐姐常金花吗？

    “常姐，你怎么穿这身衣服？”苏放打量着常金花，见她手里拿着拖把，不禁有些狐疑。

    现在六子怎么说也算是大老板了，自己的姐姐怎么还干这种粗活？

    “苏先生，保洁是我自己要做的。”常金花赶紧解释道：“如果不是您，我跟六子依旧过得很辛苦，我们可不能忘本，六子本来想让我在家里享福的，但我不同意，我告诉六子，既然您这么相信他，一定要替您守好这里。苏先生，您不要怪六子，我，我们一家人真的很感激您的……”

    常金花显然不善言辞。

    但苏放却听明白了。

    这是个淳朴的女人。

    没有因为六子成为皇家礼炮的管事人而尾巴翘上天。

    “成吧，只要你愿意，随便你吧。”苏放笑了笑，指了指六子的办公室：“六子在里面吗？”

    “在的在的。”常金花点头：“我替您叫他，真的是，知道您来了，他竟然还不出来迎接您，看我回头怎么说他。”

    “不用，我自己……”苏放正想说我自己来，可还没推开门，里面就传出一道咆哮声：“出去！我说了多少遍了，如果没有别的事，不要来我的办公室。”

    哎呀我去！

    听着六子中气十足的声音，苏放微微有些错愕。

    这家伙还真有点儿意思了啊，竟然还懂得发脾气了。

    很快，办公室的门打开，一个穿着暴露的女人低着头急匆匆从里面走了出来。

    见到苏放之后，女人一愣，旋即脸颊更红了，叫了一声放哥，赶紧跑了。

    “这是什么情况？”苏放愈发看不明白了。

    常金花憨厚一笑：“苏先生，您有所不知，自从您让六子掌管皇家礼炮之后，很多以前瞧不起六子的女的都想往上贴，在我们家里那边，也有很多人给六子介绍对象，但六子却说他现在不想谈恋爱，更不想结婚，必须要一心一意给您打理皇家礼炮。”

    朝着刚才那名女子离开的方向看了一眼，常金花又说道：“那个女的是咱们皇家礼炮有名的按摩师，因为长得漂亮，很多客人都专门找她来按摩。不过我听说以前她也出过台，自从您接手皇家礼炮后，她便成了那些女服务员的领班，做的事情跟之前也大不一样。不过她倒是有能力，帮助六子把这里打理得井井有条，似乎还对六子有意思，经常往六子办公室跑。不过……”

    说到这里，常金花露出一抹意味深长的笑意。

    苏放听明白了，对六子有些刮目相看了。

    这家伙倒是没辜负自己提拔他，竟然能够守得住美女投怀送抱。

    “常姐，您忙吧，我找六子有事就先进去了。”苏放没有再多说什么，径直走进六子的办公室。

    只见六子正坐在办公桌后面看什么东西，并没有留意到自己的到来。

    苏放走上前，却发现六子正在低头看书，而他的旁边还有不少书籍，大都是企业管理类的。

    “呦呵，六子，学习呢。”苏放开口。

    六子听到苏放的声音猛得抬起头来，见是苏放之后，顿时惊喜道：“放哥，您怎么来了？”

    苏放指了指那些书：“你这是自己在看？”

    六子不好意思挠了挠头：“放哥，我以前混蛋，但上学的时候每次都是班里前几名，后来如果不是因为家里出了事辍学，我现在说不定还是大学生了呢，嘿嘿，现在您给我一个重新做人的机会，我想着不能丢您的脸，想自学一些管理方面的知识，给自己充充电呢。”

    苏放伸出大拇指：“不错。”

    随后，苏放又跟六子寒暄了两句，将自己要组建一个销售团队的事跟六子说了。

    六子闻言惊喜不已：“放哥，太好了啊！自从我接手了皇家礼炮之后，我对这里所有的员工都摸查了一遍，发现很多人才呢。对了，就拿我们这里的服务员领班薇薇来说，以前就是做销售出身的，当年因为误入歧途才在这种地方当起了按摩师。但我对她的能力还是非常肯定的，如果让她去做销售，肯定没问题的。”

    “薇薇？”苏放露出玩味的笑容：“不会就是那个对你有意思的女领班吧？”

    六子脸一红：“放哥，您别跟我开玩笑了，我现在哪里有资格谈恋爱啊，是不是我姐又跟您胡说什么了？”

    “呵呵，没事，只要你不影响咱们的生意，这又不是什么见不得人的事。”苏放摆了摆手，无所谓道：“如果有意思，就尽管去爱，怕啥。”

    “放哥……”

    “好了，这种事我就不掺和了，你自己看着办，但销售这件事我就交给你了，明天上午十点之前，在放浪会旗下的那些娱乐场所给我找出三十个销售能力强的人，能不能办到？”

    “没问题，放哥，这个您放心。”六子满口答应。

    苏放点了点头，见时候也不早了，正准备让人去问问李雅那边怎么样，一个女服务员急匆匆走了过来。

    “放哥，您让我盯着的那俩人有点儿情况，您要不要过去看看？”女服务员道。

    “怎么了？”苏放皱眉。

    “那个叫康平的男的好像没安好心。”女服务员吞吞吐吐道：“具体怎么回事我也不知道，我本来想留在里面偷听，可被赶出来了。不过，我看那个叫李雅的女的醉醺醺的，恐怕……”

    “带我去。”苏放眼神陡然间变得阴冷了起来。

