
　　慕容恪摇摇头，回去了心中那些纷乱的念头，道：“朕……朕留下四弟是另外有事商量。”

　　慕容协恭敬的道：“请陛下明示。”

　　慕容恪咬牙道：“你觉得赵子玉真的能够守住京城么？”

　　慕容协有些意外的抬头看了慕容恪一眼，思索了片刻道：“陛下……也是想要迁都？”

　　“难道四弟不是这么想的？”慕容恪道。在他看来是个人都该这么想，只是父皇莫名其妙的坚持不肯，一直拖到现在。但是现在也不晚，西越大军想要完全合围住华国都城需要一些时间，他们可以利用这段时间冲出去。

　　慕容协慢慢的摇了摇头，沉声道：“何必……事已至此、华国早已经无力回天，连父皇都放弃了，大哥还是看不透么？”说罢，不再理会慕容恪震惊的表情，慕容协转身出去，留下慕容恪一人面对着空荡荡的宫殿默然出神。

　　西越大军围住京城之后并没有如华国朝臣们预料的一般猛烈攻击，每天只派出十万人进攻外城的几处城门，十万人看上去不少，但是要知道京城外城有九座城门，这么算下来那点人到更像是在开玩笑了。虽然西越大军只是选择性的攻击了正东，正西和正南的三处城门，但是每处不过三万多人的攻击力，仗着华国皇城坚固的防御，守城的将士也是游刃有余。

　　赵子玉站在高高的城楼上，望着城楼下正在擂鼓呐喊的西越将士，再看看远处的西越大营，这两天，甚至连西越帝容瑾和沐清漪都没有亲临战场。从这一点，便可以看出容瑾对现在的攻城是多么的漫不经心。赵子玉剑眉微皱，沉思了半晌依然发现自己根本猜不到这个西越帝到底再想些什么。

　　邵晋站在他身旁，皱眉问道：“西越帝这是什么意思？看着也不像是正儿八经要攻城的样子。”想要攻下华国皇城这样一座庞然大物，别说是十万人了，就是把西越六十万大军全压上也绝不会嫌多。但是容瑾现在却让十万人攻城，另外五十万人在一边闲着无所事事。实在是不合常理。

　　“难道他打算等北汉大军来了以后一起攻城？”邵晋猜测道。也不是不可能，毕竟这一路上西越大军走的太顺利了，西越的将领也几乎没有什么拿得出手的。一句话，邵晋很怀疑西越大军到底能不能打硬仗。如果容瑾贸然攻击，一败涂地的话，对于西越大军的士气绝对是个毁灭性的的打击，而且还会便宜了后面上来的北汉大军。

　　赵子玉摇了摇头道：“不太可能，无论是容瑾还是哥舒竣，都绝不是那种愿意与人合作分享的人。”皇城只有一个，谁入主皇城就代表着谁真正征服了华国，赵子玉并不认为在这件事情上容瑾和哥舒竣会懂得谦让。天籁小说网

　　邵晋有些头痛的敲了敲脑门，他是纯粹的文人，看到远处西越大营那密密麻麻的兵马就感到头疼，“谁知道西越帝在想些什么？”他只见过容瑾一两次，唯一的印象便是一个俊美的有些不像凡人，但是性格乖戾身体不好的皇子，但是这两年容瑾在西越的所作所为显然是颠覆了他原本所有的印象。

　　“这年头……长得越好看的人越可怕。”邵晋忍不住叹气道。论容貌，容瑾、沐清漪、魏无忌还有顾秀庭，这些人都可算得上是世间最一流的了。但是再看看这些人做的什么事？容瑾上位登基为帝，容慕天膝下的皇子还活着的就剩下容瑄一个了。沐清漪以女子之身成为西越百官之首，魏无忌天下第一首富，最后却被证实是西越循王和梅贵妃的义子，很显然是西越插在华国和北汉的一个棋子。就连同样一介文人的顾秀庭，据说现在也以一人之力搅得南夷风云变色，没工夫搀和中原的战乱。

　　而最悲惨的是，皇帝陛下居然将这天下最可怕的四个人全部得罪了个遍。果真是……华国气数已尽么？

　　赵子玉回头看了一眼邵晋，淡然道：“回去吧，这两天应该不会有什么事。”

　　邵晋点点头，还是有些疑惑的道：“你说容瑾到底是打得什么算盘？”

　　赵子玉沉默了片刻道：“等西越的援兵，等皇城里自己乱起来。传令下去，从今天开始，皇城上空不许任何活物飞过。”

　　“你是说……”邵晋神色一变，赵子玉淡然道：“这没什么好奇怪的，京城里肯定还有西越的细作和探子。”

　　邵晋摇摇头，低声道：“现在西越已经六十万大军兵临城下，如果再来几十万大军……”

　　赵子玉淡然道：“西越六十万大军再加上北汉大军已经超过一百万，再来多少对我们来说已经没有意义了，差别只是最后……京城落到谁的手里而已。”

　　“你怎么打算的？”邵晋问道。

　　赵子玉平静的道：“我没有办法。”他是人，不是神。只能尽力而已。

　　邵晋叹了口气，抬手拍拍他的肩膀道：“别给自己太多压力，你已经尽力了。”

　　七天之后，华国皇城在西越将士持续不断的攻击下依然没有任何松动的痕迹。但是北汉的五十万大军在哥舒翰的率领下却已经赶到了。听到弟弟到来的消息，这些日子心情一直有些郁闷的哥舒竣脸上终于绽放出愉悦的笑容。谁说走得快就一定能赢？现在大家不又打成平手了么？

　　不过这会儿哥舒竣倒是有些佩服容瑾的心智了。如果一开始容瑾就下令全力攻城的话，这会儿京城只怕依然没有攻下，但是西越的将士折损以及士气的消磨却绝对不可估量。到时候，说不定北汉能先灭了西越大军然后再接手继续攻城。就算实在攻不下华国都城，他们也可以以此跟华国谈条件，绝对能够得到满意的收获。但是现在……却不好说了。

　　北汉大军停留在距离西越答应二十里外的地方，与西越大军互为犄角，将整个华国皇城夹在了中心。

　　哥舒翰只带了几个将领和随身侍卫亲自赶到西越大营见哥舒竣。

　　“臣弟参见皇兄！”粗粗算来，兄弟俩也已经有差不多快半年没见了，哥舒竣不等他跪下行礼一把将他拉了起来。满意的看看哥舒翰虽然一身征尘，却依然精神奕奕的模样，拍拍他的肩膀道：“十一弟，好久不见一路可还顺利？”哥舒翰点头，“让皇兄担心了。一切顺利还要多谢西越帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第720章 烈王驾到(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 