    裴弋惨笑一声，握紧了他的手不再说话，脑海里却是一幅幅从相识相恋再到决裂的画面，每一幅画面都揪扯着她的心。

    那些让她忘不了放不下的伤害，已经全部模糊，只剩下彼此曾经的美好。

    人是不是都是等到失去了，才会懂得珍惜。

    “成，你一定是故意的吧，故意用这种方式离开我，让我一辈子都忘不掉你，你真的挺残忍的。”

    裴弋一个人在房间里待了许久，顾千歌和艾米不放心上来寻人，只见她握着肖成的手，一脸泪痕，趴在床边睡着了。

    艾米心疼的很，他们虽然是商业合作关系，但是这么多年相处下来，她早就把裴弋当成了自己的妹妹看待了。

    如今看她这样子，她一点也不好受。

    “让她睡一会吧，能睡着是好事。”

    两人都没有打扰裴弋，裴弋这一睡就到天亮，睁眼就是肖成安静的睡颜，一颗心又如坠冰窖。

    果然不是梦，他是真的走了，以后再也见不到他了。

    她下楼的时候，大家都在，裴弋直接走到了Lily的身边，轻声问道：“他痛苦吗？”

    Lily瞳孔一缩，知道裴弋问的是肖成走的时候有没有受折磨，她闭上眼睛，轻轻摇摇头。

    “那他有话留给我吗？”

    “有的，他说对不起。”

    裴弋深呼吸一口气，对不起什么呢？

    是因为他违背誓言了吗？明明说好会好好的，不管怎么样，一定会好好活着的，结果就这么离开了。

    他明明说过，这辈子永远都只对她一个人好的。

    他明明说过，未来不管怎么样，他们都不会分开的。

    他明明说过，他永远都舍不得她伤心难过的。

    ……

    男人的话果然都不能信，信了就输了。

    “就没有了吗？”

    Lily继续道：“这样也好。”她完全能明白肖成在表达什么意思，让他看着裴弋和另外一个男人结婚，生不如死。

    对他来说，也许这是最好的结局了。

    裴弋脚步踉跄，往后倒退了一步，顾千歌及时扶住了她，“弋。”

    “还有呢？”

    “没有了，只有这两句话。”当时情况危急，他已经没有太多时间来交代什么了，很快就陷入了昏迷，然后再也没有睁开眼了。

    去得很快，完全没有给她一丝准备的时间。

    “可我从来没听说过他心脏有问题啊，为什么会心梗呢？”

    “是没什么大问题，不过他长期以来作息都不规律，忙起来完全不会顾及自己的身体。”尤其和裴弋分手之后，那真的是在玩命工作了，仿佛他的生活中只剩下这一件事情了，根本听不进去她的劝说。

    每年的体检也没什么大问题，就是小毛病，亚健康状态。

    去华国这阵子，因为裴弋的事情，他忙完工作，又去盯裴弋，真正休息的时间其实很少。

    也是她忽略了，不然一定不会是这样的结局。

    眼睁睁看着他在她面前倒下，却无能为力，这种感觉真的是太难受了。

    “不过他这几年都有些失眠，就算工作太累了也睡不着，很多时候需要安眠药才能入睡。”

    “是和我分手之后才这样吗？”

    Lily语气有些冷硬，“是的。”

    裴弋说不出话来，在沙发上坐下，顾千歌顺手给她拿了一个抱枕，她看着眼前的抱枕双眼再次模糊了，这是她有一年送给他的生日礼物，她忙着巡演没时间陪他过生日，也忘记给他选礼物了，最后路过一家店的时候随便选了两个抱枕，一个是海绵宝宝，一个是派大星。

    他当时皱着眉，嫌弃太丑太傻了，和他的气质不符，收得特别的不情愿，一直控诉她敷衍不厚道，竟然用这种东西来打发她。

    已经好几年了，外面都已经破旧了，他竟然一直没丢。

    “这是他最喜欢的抱枕，他不管飞去哪里都会带上，我替他扔过一次，他把我吼了一顿，又去垃圾桶把它找回来了。”当时她想让他放下对裴弋的感情，试图抹杀裴弋的痕迹，结果绅士的他第一次对她发火。

    艾米插嘴道：“Lily，别说了。”

    Lily没再继续往下说，裴弋又问道：“什么时候火化？”

    “今天夜里吧，他还有几个特别好的还没来见过，他们下午应该能赶过来。”

    “他父母那边来了吗？”

    Lily看了裴弋一眼，果然，她对他家里的事情一无所知，不然也不会这样问了。

    也是，肖成怎么可能将自己那一面展现在她的面前。

    “他们已经来过了，他的母亲因为受了刺激，已经倒下了，现在还在住院，他的妹妹在那边照顾着。”

    “他的父亲呢？”

    “弋，等阿成的身后事处理完毕，我们好好聊聊吧，我有一些话想对你说。”她现在真的没心情去说这些事情。

    裴弋怔了一下，点点头，“好。”

    “那你们先走吧，一会还有人要来看阿成，你留在这里不是很方便。”肖成在圈子里的人脉很好，有不少的好朋友，很多人都联系了Lily，但因为裴弋在，Lily把这段时间都空出来了，没有安排任何的道别。

    “我。”裴弋说不出反驳的话来。

    他们恋爱多年，可是这段恋情一直都是地下情，除了他们双方的团队，根本没人知道。

    时至今日，网上的新闻，甚至是小道消息，都没有将他们两个人放在一起过，不管是主动还是被动，她被组了很多对CP，唯独没有和肖成一起的。

    在华国，他们组过CP，只是没多久，这样的新闻就消失匿迹了，像是所有人的一个错觉一样。

    她悲哀的发现，她没有任何的身份可以留在他的身边，为他处理这最后的事情。

    而且，她也做不到。

    Lily拍了拍她的肩膀，“好了，你先走吧，我就不送你们，注意一点，不要被人拍到了。”

    裴弋最终还是和顾千歌他们一起离开了，一路上她都没说话，一直看着窗外，模糊中看到两道身影从外面掠过，两人都穿着黑色的衣服，戴着帽子和口罩，全身上下只露出一对眼睛，手拉着手小跑着。
