    　　“呵……”对岸，红四娘长长舒了一口气，擦了擦额头，不知何时，已经一片冷汗。

    　　江宪喉结动了动，收回目光，随后立刻看向头顶。手肘顶了顶旁边的凌霄子：“你注意到没有？”

    　　“当然。”凌霄子死死看着上方，从机关响起的一瞬间，整个洞穴仿佛已经从安宁祥和化为暴风雨前的海面。他舔了舔嘴唇道：“随着绳子摆动的幅度，机关声越来越小。那个滑轮是个机关……但这他妈到底什么机关？”

    　　随着绳索完全停止摆动，机括声也完全停止。整个洞穴仿佛什么都没有发生过那样。但是，没有谁会因此放松。

    　　“是转轮机关。”数秒后，江宪沉着脸回答：“很古老的一种机关，随着滑轮转动的越来越多，机关启动也越来越密集……玩过小时候的发条玩具吗？不停地给它上发条，当达到一个临界点后，那个玩具就会自己动起来。”

    　　凌霄子狠狠吞了一口唾沫：“那……这里的机关发条上完后……会出现什么？”

    　　江宪冷冷看着四周，寒声道：“谁知道呢，这不重要。重要的是……我们剩下的转轮数应该不多了。”

    　　红四娘和凌霄子都皱起了眉头。一时间没明白这句话什么意思。但两秒后，两人的瞳孔同时狠狠缩了缩，异口同声惊呼道：“冲虚派！”

    　　没错，这里，冲虚派也来过！

    　　但是，现场没有任何破坏的痕迹，也没有明显的机关触发迹象——而滑轮上之前留下过绳子，说明对方也是采用的和他们一样的方法。这个方法同样会给机关“上发条”，然而，对方却没有触发。

    　　“他们的轮数……存了下来？没有达到临界点？很可能……算在我们头上？”凌霄子声音都变了，四顾张望：“道爷不会点背到这种份上吧？！”

    　　江宪缓缓道：“也有可能因为时间的推移，之前的发条缓缓松弛。毕竟这是几十年前的事情……凌霄子，到你了。”

    　　凌霄子嘴唇动了动，随后狠狠拍了拍对方肩膀。抓住了下一条绳索。

    　　抓住绳子的刹那，难以言喻的压力从四面八方涌来。他只感觉手臂肌肉瞬间绷紧，他咬了咬牙，脚下一动，却不由自主地停了下来。

    　　他偏过头，深深看向江宪——最后走的人，面对的是最多的转轮次数，发条说不定已经绷到了极致！他嘴唇动了好几次，最终沉声道：“小心。”

    　　“放心。”江宪咧嘴一笑，军靴蹬到了对方背心上停住：“爸爸福大命大，死不了。”

    　　凌霄子立刻本能地扯着公鸭嗓子嚎道：“谁关心你死不死了？！道爷只关心你死了我的钱什么时候到账！我们之间还有大缘未了……”

    　　“走你。”不等他哔哔完，江宪脚下一用力，凌霄子后面的话全都被吞进喉咙，化为了拉长的尖叫，如同小时候动画片人猿泰山那样，高亢的分贝带着摇动的绳索，直冲地面而去。

    　　“啊啊啊啊啊——！！！”凌霄子放声猪嚎，随后立刻闭上了嘴。所有精神情不自禁地集中到下方。那种急速下坠，身体完全失去平衡的感觉，瞬间侵占了大脑。

    　　水中花并未散去，成千上万的变异七鳃鳗不甘心地在暗器附近游弋着，形成一朵巨大的七彩花朵。而这个花朵上，每一根花瓣都在轻轻颤抖，看得人头皮都在发麻。而绳索速度何其之快，不过转眼间，凌霄子就已经飞到了河面上方！

    　　“太上三清太白李爷爷……”他索性闭上了眼睛，后背迅速感觉一片冰凉。脸死死粘在绳子上，勒出印记也死活不分开。最后，直接闭上了眼睛。

    　　“姓江的，你特么不得好死！道爷又没说不跳！你踹个鸡母西兰花？！有朝一日剑在手，杀尽天下……啊啊啊啊——！！”

    　　绳索恰好荡了回来，一声高亢的尖叫响起，随后立刻消失。

    　　就在同时，那压迫到让人呼吸都停滞的机括声再次响起，心脏如同被一只大手猛然握住。他死死抓住绳索，拼命控制着平衡，方寸之地，是现在唯一的依靠。

    　　“第一次，第二次，第三次……”三次之后，凌霄子终于睁开了眼睛。全神贯注看向前方。

    　　“最后一次！”

    　　“我体重不如八臂罗汉，势能不会那么大。这次荡过去不会超过四米，这个高度……足够！”

    　　就在此刻，一声轻微的“咔哒”声，猛然响起整个洞穴。

    　　很轻，然而……指挥台上，江宪和红四娘同时抬起头，死死盯着头顶。

    　　滑轮……松了。

    　　不……或许不是松了，而是……发条已经迫近极限，滑轮……往下方弹了出来。

    　　弹出了足足一米，也正是这一米，让凌霄子的身躯猛然往下一米！距离河面不足三米！并且……两股方向完全不同的力量相加，绳子的摆动幅度，只是轻轻往前荡了七八米，就开始缓缓回落。

    　　这一瞬间，凌霄子脑海中几乎一片空白，他近乎呆滞地抬起头，看向头顶。再看了看自己的位置。

    　　就是这一愣神的功夫，绳子已经朝着看台又摆了回来，但是，幅度不知道已经弱了多少！下一次……很可能荡不过河！

    　　极限距离——自己距离河对岸恐怕还会有两三米距离！

    　　没有一个人说话。

    　　护栏旁边，江宪和红四娘眼睛都在发红。指头几乎都摁进了石雕护栏中。却没有人敢说一句话。此时此刻，多余的任何话语都是累赘。能相信的，只有凌霄子自己的判断。

    　　越来越近……五十米、三十米、二十米！

    　　凌霄子狠狠咬着嘴唇，嘴唇都咬出了血。瞳孔中映照出清澈的河水……以及下方死神的花朵。

    　　十米……八米……六米！

    　　下方的七鳃鳗仿佛感应到了什么，一只只“花瓣”斜斜抬起了身躯，无数圆形的口器，里面一排排锋利的牙齿，全部对准了上方。

    　　来吧……

    　　落下来吧……

    　　和这里众多尸体融为一体。

    　　一米！

    　　刷——他的身形划过河面，就在同时，凌霄子闭上眼睛，坐忘无我，长长吸了一口气。

    　　只进不出，脸色飞快憋得通红。身上的迷彩鼓动了一下，仿佛一股无形波浪在迷彩服下方走了一圈。紧接着立刻消失。随后，他身体猛然扑了出去。脚尖在绳子上一点。睁开眼睛，看向了河对面一脸焦灼，却根本不敢开口的八臂罗汉。

    　　目光中似乎有千言万语，却憋着那口气，根本不敢说出来。

    　　此刻，他距离河对面还有三米。

    　　下方，就是七鳃鳗海的边缘。

    　　而他的身躯，竟然猛地往上提升了一尺。紧接着以一种比正常人落下慢一丝的速度落了下来，但这样同样不足以让他跳过河水。但是这个高度的落下，已经脱离了七鳃鳗海。

    　　然而……这是河水啊。

    　　一旦落下，巨大的落水声，聚集在一起的七鳃鳗绝对不会放过，落水的地方到河岸的距离……就是天堑！

    　　八臂罗汉同样看着凌霄子，时间仿佛凝固。这一瞬间，她突然福至心灵。双手猛然抬起，这一瞬间，她仿佛长出了八只手臂，近乎同时挥动，刹那间，一米见方的黑沉沉暗器不要钱的挥洒出来！

    　　几乎无分先后，在她面前形成一片璀璨的黑色雨花。

    　　也是这一瞬间，凌霄子目光中明显放松下来。但是身体仍然保持着本能，一脚踏向了暗器。

    　　精确无比，正好踩在一只梅花镖上。借着这一点之力，他的身躯竟然再次窜起半米之高！

    　　最后，稳稳踩在了齐膝深的河水中。

    　　哗啦啦！！就在他身后，无数的七鳃鳗如同鲨鱼闻到了血腥，整片河水都沸腾起来。疯狂朝着他扑了过来。

    　　没有任何犹豫，凌霄子目次欲裂地往前冲，疯狂地冲到了对岸。甚至到了岸边都停不下奔跑的双腿，继续冲了五米，才一头倒在地上。身躯如同牛一样起伏喘息。

    　　“艹……”指挥台上，江宪都感觉双腿有些发软，在凌霄子冲上岸边的时候打了个颤。直到他倒在地上，才闭上眼睛长长舒了口气。

    　　“擒龙纵鹤……马踏飞燕……小子好俊的身手。”红四娘——这位轻功硬功大家，也忍不住由衷感慨：“不愧是前通天府核心成员……换了我，也做不到更好了……”

    　　“不是说这些的时候……”江宪狠狠梳理了一把头发，红着眼睛看向上方：“走。”

    　　“立刻走！”

    　　“这个机关……接下来十分钟内，恐怕就会完全启动！”

    　　红四娘没有开口。

    　　数秒后，他仿佛下定决心道：“你先。”

    　　“我轻功比你们都好，我还能坚持一下……”“让你走你就走！！到底谁是领队！”

    　　还不等他说完，江宪立刻低喝道：“不要浪费时间！你是打算让我死在这里吗！”

