    “司……”莫安凉正准备开口，但是看到从房间里走来的人后，到嘴边的豁然顿住了。

    开门的并不是司北辰，而是客服人员。

    “你找人吗？”那客服人员询问。

    “嗯，这间房的客人在里面吗？”莫安凉开口。

    “他已经退房了，我是过来清理卫生的。”

    退房了？

    莫安凉眸子不由一紧，刚刚她离开的时候，他看上去还好好的，怎么一下子就退房了？

    是出什么事情了吗？

    “如果没事的话，我就先离开来了。”那客服人员看了一眼莫安凉。

    “嗯，你请便。”莫安凉当即让开了身子。

    “安凉姐，你找司先生有什么事情吗？”小胖上前询问。

    “也没什么重要的事情。”她就是想要告诉他一声，事情差不多都解决了。

    不过他既然走了，那么应该就是有事情。

    莫安凉也没有多想，转身就回了自己的房间。

    她现在最重要的事情就是要弄清楚那个她心底的那个疑惑。

    因为节目组用K来做诱饵，莫安凉还是参加了最后一轮的比赛。

    这节目也因为这次的事情多了很多的曝光率，多少是有点未播先火的趋势。

    当天晚上，一行人就一起回国了。

    飞机上，莫安凉正闭着眼睛休息，可是这一觉莫安凉却睡的十分不安稳。

    在梦里，她一直都能够看到一个男人，她和他的关系好像很亲密，他们生活在一起，甚至还有孩子。

    她想要努力的看清楚他的样子，可就算她用尽了所有的力气，视线都只能到他的腰间，再也无法往上。

    然而就在莫安凉以为这不过就是个温馨的画风后，画面的却突然一转。

    海岸边上，她被对着大海，视线一直都注视这着前方。

    她看到她的唇动了动，可是却听不清楚她说了什么。

    然后下一刻，那个身影豁然跳了下去。

    “不要！”莫安凉当即从睡梦中清醒了过来。

    她花了好一会才弄清楚这并不是在梦里，慌乱不已的心总算是安定了下来。

    刚才的那个就只是一个梦了？

    莫安凉抬起摸了摸自己的胸口，那种令人窒息的绝望和无助那么清晰，就好像是她曾经亲身经历过一样。

    可那个男人又是谁？

    季风吗？

    莫安凉抬起手捏了捏自己的眉心，随后找空姐要了一杯温开水。

    接下来的时间里，莫安凉也没了睡意，随手拿了本书，一直看到飞机降。

    因为最后一次录制节目了，节目组给大家一个星期的空余时间，一个星期后，再开始录制节目。

    莫安凉和莫言一行人就直接回了家。

    车上，莫安凉一直都低头玩手机。

    小胖喊了她好几声都没回应，当即凑了上去，想要看看她到底再看什么，居然看的这入迷。

    “安凉姐，你怎么再看季风哥的照片？”小胖的视线落到她的手机频幕上，眼底滑过一丝诧异。

    “没什么，我就无意间点开的。”莫安凉不着痕迹的回了句，随后关掉了页面。

    虽然手机上的照片不是很清楚，但季风的身形和她梦里的那个不太像。

    “嗯，我刚才跟你说的你都听到了吗？”小胖也没怀疑她的话，开口询问了一句。

    “你刚才说什么了？”莫安凉的注意力总算是放到了他身上。

    “我就知道。”小胖真的是无奈了，最近莫安凉出神的时间越来越多了，不过后面又重新跟她说了遍。

    大抵就是后续工作的一个安排，因为这个节目还有差不多半个月就能结束了，所以他询问莫安凉结束后要不要休息，不然他就要开始给她接工作了。

    “到时候休息一段时间。”莫安凉想了下，开口。

    “好，那你准备休息多久？”小胖这个话到是没什么异议。

    “这个还不清楚，到时候我再跟你说吧。”这次的节目结束后，她要去见S先生，也不知道会耽搁多少时间。

    “好吧，那你想好了早点告诉我。”小胖的表情有点小纠结。

    不过莫安凉也不是那些走普通路子的模特，后面要是走设计师的路线了，大概就会退出这个圈子了。

    想到这里，小胖忽然想起一个十分重要的问题，当即扭头看向莫安凉：“安凉姐，你以后是不会再做模特，或者演员了吗？”

    “怎么了？”莫安凉没有正面回答。

    毕竟她手的问题还没有解决。

    “你要是不做模特了，我不就失业了啊！”小胖之前还从来都没有想过这个问题。

    “放心，到时候你可以来做我的助理。”莫安凉启唇。

    她很喜欢小胖，就算真的从事了设计，身边也需要这样一个人。

    “那就好。”听到她这话，小胖才彻底放下心来。

    回家后，莫安凉基本上都待在自己的房间，偶尔看看书，也没太过担心决赛的事情。

    毕竟他继续留下来只是为了见一见那位神秘的K，比赛的事情她真的是有点无能为力。

    然而今天，莫安凉这在花园里看书，有人忽然匆匆忙忙的跑了过来：“小姐，外面有人找你。”

    “谁？莫筱筱吗？”莫安凉身边的朋友并不多，基本上没有谁会来找她。

    “不是，他说他会。”佣人摇头。

    会？

    难不成是会子行？莫安凉眸光一动，当即起身朝着大厅走去。

    她猜的没错，来的正是会子行。

    “莫小姐。”会子行冲她点了点头。

    “嗯，你来找我有什么事？”莫安凉应声，示意他坐到沙发上，又扭头吩咐了一句佣人，“给会先生上茶。”

    “是。”佣人应声离开。

    “莫小姐，不用麻烦了，我是受总裁的吩咐，带您去看心理医生的。”会子行解释。

    “司北辰？”莫安凉眸光微闪。

    “是。”

    “他去哪里了？”莫安凉还记着他上次不告而别。

    “总裁有点事情走不开，所以特意吩咐我过来。”会子行到是有问必答。

    “他的好意我心领了，医生我就不去看了。”莫安凉委婉的拒绝。

    “莫小姐，这个是总裁给你的。”听到莫安凉拒绝，会子行似乎早就在意料之中了，当即从口袋里拿出了一个信封递到了她面前。

    “给我的？”莫安凉疑惑的接过。

    “是的，总裁说了，如果你拒绝了，就把这个给你，说不定你会的改变主意。”

    莫安凉拆开信封，看到了里面的东西，脸色立马变了，随后直接塞了会回去。

    “这东西你看了没有？”莫安凉定定的看着会子行。

    他要是敢点头，她就弄死他。

    “没有。”

    “莫小姐，你现在愿意去吗？总裁说了，他找的一声绝对会你之前见的要好上许多。”会子行再次询问。

    莫安凉捏紧了手上的信封，她敢说不去吗？！

    “我去！”莫安凉这两个字就好像是从齿缝间挤出来的一样。

    会子行眸光动了下，他怎么觉得他家夫人这话听上去有点像是再骂人呢？

    莫安凉十分不情愿的跟着会子行上了车。

    到医院后，莫安凉自己去了医生的办公室，会子行尽职尽责的守在门外的。

    莫安凉进去后就发现一个头发已经有点花白的大叔坐在桌子后面。

    “是莫安凉莫小姐吧。”那人率先起身打招呼。

    “是。”莫安凉点了头。

    “请坐，司先生差不多已经把你的情况跟我说了。”那医生开口。

    “嗯。”

    治疗的时间有点久，等到莫安凉再次出来的时候，已经是两个小时后了。

    “夫……莫小姐。”会子行正在接电话，乍一看到莫安凉差点没反应过来叫错人。

    “你在和司北辰通电话？”莫安凉似乎是没有注意到他的异样。

    “是。”会子行应声，电话那边说了一句，他当即把手机递到了莫安凉面前，“总裁找你。”

    “干什么？”莫安凉刚才的气还没消，这会自然是没有一点好语气。

    “医生还满意吗？”司北辰的声音听上去有点远，而且还有点空荡，似乎是在一个很宽敞的房间里。

    “人不错，就是老了一点。”莫安凉故意说道。

    “年纪大点经验才丰富，年轻轻轻的基本上都没有什么真本事。”司北辰说的风轻云淡，不过莫安凉却听出了他话里另外一层含义。

    “你该不会是该记着裴梓溟的事吧？”莫安凉开口。

    “你居然还记得他的名字？你们还有联系？”司北辰的语气沉了些。

    “司北辰，你是不是有点太幼稚了？”莫安凉真的是被他气的不知道要说什么好了。

    感情就是因为裴梓溟的关系，所以他特意给她找了个这么老的医生吗？

    这种事怎么看都不像是司北辰会做出来的。

    “这个医生很不错，每个星期你按时过去，我会让会子行去接你的。”司北辰绕开了那个话题。

    “我自己会来。”莫安凉也是真的想要治好自己的手，刚才和那医生聊过，效果还不错。

    虽然还是只能画几条歪歪扭扭的线，但好歹是能拿笔了。

    “嗯，有事情可以随时给我打电话。”司北辰开口。

    “我能有什么事情。”莫安凉喃声说了句，随后迟疑了下，又出声问了句，“你上次走的那么急，是出什么事了吗？”

