
　　“这年轻人是什么来头，竟然可以让唐镇国给亲自开车门。”

　　方严龙带着浓烈的好奇之色目光打量着方铭，虽然说唐镇国只是先下车来，但是熟悉华夏长幼尊卑文化的他心里很清楚，最后面下来的代表着身份地位更加的尊重。

　　这是中国这么多年的文化所流传下来的，各行各业都是这样。

　　只是方严龙无法理解，放眼整个国家，比唐镇国身份地位高的并不是没有，京城那几位，还有南方和西南那边也有，可那些年纪最小的也都是五十多岁了，而且他虽然不认识，但电视上也都见过。

　　可眼前这位是年轻人啊，他实在是想不到什么样的年轻人可以比唐镇国身份地位还要尊贵，难道是某国的王子？可外貌也不像啊。

　　就当方严龙疑惑的时候，扈军的话让得他彻底的凌乱了。

　　“方大师，您来了。”

　　这话一出，方严龙便是知道方铭的身份了，正是扈军口中的那位风水师。

　　“一位风水师竟然可以和唐先生乘坐同一辆车，还让唐先生给开门，这……”

　　方严龙感觉自己要疯了，风水师啊，就算再厉害在他看来也不过只是有一技之长罢了，像这类人最后不还是得听他们这些有钱有权的人的话。

　　“唐先生。”

　　和方铭打完招呼，扈军也是朝着唐镇过伸出了手，作为魔都的大型企业之一，扈军和唐镇国曾经在一些会议上见过。

　　“扈老板好，现在事情着急，就不要过多的客套了。”

　　简单的回应了一句，唐镇国看到随后走过来的方严龙，直接是一句话让得方严龙刚伸出的手悻悻的收了回去。

　　方铭也是没有耽搁，直接是步入了正题，看向扈军，“扈总，我想借用这大厦。”

　　“借用大厦？”

　　扈军有些惊讶，这大厦都没有竣工，能够借用去干什么？

　　“扈老板，目前魔都遭遇到了空前的危险，还希望扈老板以大局为重。”

　　唐镇国跟着开口了，听到唐镇国的话，扈军瞬间反应过来了，那就是魔都出大事了，否则的话唐镇国不可能出现，而且也不会和方大师一起过来。

　　“方大师，唐先生，我扈军虽然是个商人，但也是个中国人，自然知道国家利益大于私人利益，这大厦方大师尽管借用，如果还有什么地方需要我帮忙的请明说，我一定全力办到。”

　　听到扈军的回答，唐镇国脸上露出了满意之色，拍了拍扈军的肩膀，“扈老板放心，等到事情解决，会给扈老板补偿的。”

　　“唐先生您这话说的，我扈军能够把生意做大，就是因为魔都的投资环境好，如果魔都出事了，我这公司也难以经营下去，覆巢之下焉有完卵的道理我还是懂的。”

　　在唐镇国和扈军聊着的时候，方铭已经是走进了大厦，而后直接是坐着电梯来到了第二十二层，当初他就是在这里揍的周其。

　　和当初一样，这里的门窗没有安装，站在这里，可以感受的到狂风呼呼作响。

　　“南方锁天门，北国镇高楼，当年那位前辈布置下的风水大阵，留住了龙脉，可却也锁住了一片天空。”

　　站在还未修建完的大门前，方铭的目光凝视着一个方向，那是魔都的另外一个方向，从这里看去，只能是远远的看到如同盘龙一样的高架公路。

　　方铭呢喃自语，实际上，当地的居民虽然知道这里建筑不能建造的太高的传闻，但他们却不了解原因，就连一些风水师也只是知道这么一个说法，但他们也同样是不知道为什么建筑的高度不能超过五十米。

　　没一会，唐镇国和扈军还有方严龙三人也是来到了这楼层，看到方铭的目光望向那高架处，三人脸上都露出了疑惑之色。

　　“扈老板，你知道为什么我当初要阻止你修建门窗吗？”

　　“因为风水气场的缘故？”扈军跟着答道。

　　“没错，但你知道为什么修建高楼风水气场就会有问题？”

　　“这个我就不知道了。”

　　扈军如实答道，要是知道的话，他当初就不会买下这块地了，现在几乎是砸在了手里。

　　“原因很简单，在近三十年前，有一位风水大师锁住了这一方的天地，而这位大师所做的就是那高架上的那根锁龙柱。”

　　方铭的手指向了那两座高架交汇的地方，唐镇国和扈军三人顺着方铭手指的方向看去，随后扈军有些不确定的说道：“这是魔都高架和延安高架交汇的地方？”

　　“没错，就是那里。”

　　听到方铭这话，唐镇国皱了下眉，“关于那高架我到魔都的时候，看到过文件报告，这高架打桩的时候好像出了一点事情，不过后面是真禅法师出手，才顺利打下桩，按照高真禅法师所说的，在那柱子下方居住着神灵之物，所以必须要将其给请走。”

　　唐镇国的身份地位接触到的秘密很多，尤其是发生在魔都这片土地上的事情，几乎是没有他所不知道的。

　　“没有什么神灵之物，那个位置不过是刚好处于龙脉的一个节点上，所以普通之物是不可能深入地下十米的深度的。”

　　“龙脉节点？”

　　唐镇国几人都露出了疑惑之色，龙脉还有节点的吗？

　　“我们知道一条龙脉一般横跨一个很长的地域，而在这片地域当中则是被分为了一段一段，每一段相连的地方便是被叫做龙脉的节点。”

　　“龙脉很长，每一片区域的龙脉之气并不相等，有的地方强点，有的地方差点，原因就是因为位于不同的节点，如果把龙脉用一条皮带来形容，那节点就是这皮带上的卡扣，是用来固定住龙脉的。”

　　在方铭所了解的，一条龙脉一开始并没有多长，所覆盖的范围也不大，而随着后面慢慢的扩大，便是会多出许多的节点，一般来说，有六个节点的便是可以算作成型的龙脉，而有十二个节点的则是可以被称为一条支龙，目前整片华夏大地也只有十二条支龙。

　　而像崇阳岛的那条龙脉，也不过是三个节点，甚至连成型都说不上，也许再给数百年的时间，那条龙脉便是会成型，可惜的是最后被破坏了，远走他方。

　　“方大师你的意思是说，那个地方是一条龙脉的节点，所以才会导致那桩打不下去？”扈军问道。

　　“不！”

　　方铭摇头否认了，“实际上魔都只有水龙脉，并不存在山龙脉，虽然在风水中平原有高一寸为山的说法，但是魔都的山龙脉早就消失了。”

　　“也许在数千年前，这里有一条龙脉，不过后来因为一些原因，这龙脉消失了，而龙脉虽然消失了，但这节点依然还在，而且这个世上的规则很奇怪，龙脉之气对于万物来说是滋润之物，但龙脉走后，那节点里所拥有的却是恰恰相反的龙脉之气，对于万物只能带来破坏。”

　　物极必反！

　　这是方铭从他师傅口中所听到的一个词，天道是公平的，一条龙脉一般情况下是不会离开的，一旦真的离开了，那这片区域的人不仅仅是无法再享受这龙脉之气的滋润，相反的还会遭受到惩罚。

　　“正是因为那节点蕴含着另类的龙脉之气，所以桩才会打不下去，而且就算是真的打下去了，最后导致那节点所蕴含的另类的龙脉之气泄露出来，将会波及到整个魔都。”

　　“那位高真禅师正是知道这一点，所以才会采用龙柱之法，将龙脉节点内所蕴含的那些另类的龙脉之气给汇聚在那龙柱当中，这也是为什么许多人路过那里看到那龙柱的时候会有些诧异的原因。”

　　“不过，仅仅是靠着这还不够，那节点的另类龙脉之气太多了，仅仅凭借一根龙柱是吸收不完的，所以我如果猜得没错的话，那高真禅师应该是布置了一个风水阵，以那龙柱为中心，然后将那节点的另类龙脉之气给引到这边来，最后，飘散于这片苍穹上空，所以，到了五十楼，你们所感应到的狂风实际上就是那另类龙脉之气所演化出来的。”

　　方铭目光看向上方，当初他第一次来到这天茂大厦的时候，便是察觉到这里的气场有些诡异，到后面的时候便是发现，这里暗含了一个风水阵。

　　“朱雀锁天门，北国镇高楼。”

　　这句话是方铭当初所说的，这句话实际上说的就是这个风水阵，所谓朱雀锁天门，是因为那高真禅师布置的风水阵锁住了这边的天空，而北国镇高楼，所谓的北国指的是玄武。

　　南朱雀、北玄武，玄武又是大地的象征，这句话的意思便是说大地之气镇住了高楼，这大地之气自然指的是那另类的龙脉之气，毕竟龙脉之气也是大地之气的一种。

　　正常来说，只要一甲子的时间，这些另类的龙脉之气就可以彻底的化解掉。

　　方铭这一解释，扈军彻底明白了，不是他这大楼有问题，而是当年那位高真禅师将这片区域的上空给封锁住了。

　　“方先生，这和陆家口那边有什么关系？”唐镇国开口问道，相比起这大楼，他更关心的是陆家口那边的情况。

　　“当然有。”方铭眼瞳一缩，下一刻眼中有着精光冒出，一字一顿的说道：“因为我要先破掉这风水阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第379章 朱雀锁天门，北国镇高楼免费阅读。https://xs.23sk.com 