    刹那间。

    这幅长达五六米的画吸引了在场所有人的眼球！

    所有人都惊呆地看着眼前这幅画！

    首先印入眼帘是一条腾飞的巨龙！

    巨龙翱翔，直冲九天云霄！

    这巨龙惟妙惟肖，众人只感觉耳边仿佛隐隐地传起了一阵古朴沧桑的龙吟之音。

    而在这条巨龙的下方，是壮丽的山川河流。

    只是看一眼，众人就感觉到一股磅礴大气扑面而来，震撼着所有人的心。

    当叶飞看到这条巨龙的时候，仿佛引起了他心中的共鸣。

    “林先生，这幅画实在是太有气势了，而且这画功更是了得，恐怕不是出自于一般人之手吧？”叶飞笑着问道。

    林傲沧点了点头，道：“嗯，这幅画是出自于著名画家吴玉良老师之手。

    而这幅画正是他的得意之作，曾经还在世界著名芭黎赛博美术馆展出过，得到了国际大师的一致好评……”

    “林先生，如此著名的画作，恐怕不便宜吧？”

    叶飞淡淡一笑，道：“如果太贵的话，我可接受不起啊！”

    “嗨，叶飞，就算是再好的画作，如果落在了不懂欣赏的人手里，它就一文不值。如果落在了懂欣赏的人手里，它就是无价之宝！”

    林傲沧笑了笑，说道：“而且我觉得这幅画的意境非常符合如今的铁血盟。所以，我才会把它送给你。”

    其他大佬们也很喜欢这幅画，虽然他们并不懂画，但只是看一眼，就知道此话不便宜啊！

    看来，林傲沧是真的想跟铁血盟交好啊！

    如果有擎天社撑腰，这样一来，铁血盟还用撒其他三个一流势力么？

    “林先生，这幅画叫什么名字？”叶飞好奇地问道。

    “龙腾万里！”林傲沧震声回道。

    “龙腾万里？好，好一个龙腾万里！”

    叶飞眼睛一亮，冲林傲沧说道：“林先生，这个礼物我很喜欢，多谢林先生了！”

    “呵呵，不用谢，你喜欢就好。”

    林傲沧刚说完话，门口处又传来了一道声音。

    “蛟龙会，向老大到！”

    听到声音，众人再次朝门口望去。

    就看到穿着一身白色休闲装，身形挺拔，玉树临风的向东阳带着若干哥精锐小弟迈着沉稳的步伐走了进来。

    看到向东阳的到来，众人的心中又被震惊到了！

    如今四个区的一流势力，一下子就来了两个！

    难不成今天其他两个一流势力也会到场？

    如果真的是，那铁血盟的面子也太大了吧！

    宁海四个区的教父到场，那要是传出去，那铁血盟可就真的牛逼大发了啊！

    “雷老大，看到铁血盟如今蒸蒸日上，我代表蛟龙会，向你们铁血盟道一声恭喜！”

    向东阳带着微笑，冲雷虎拱了拱手。

    “谢……谢谢向老大！”

    雷虎浑身打了个颤，也拱了拱手。

    此时此刻，不仅是雷虎被震惊了，其他铁血盟的上位大哥和小弟们也都惊呆了。

    这些在他们心中如同传说一般的人物，今天竟然全都到了！

    那可够他们吹嘘好久了！

    这时，向东阳又看向了叶飞，道：“这位应该就是最近名声大振的叶先生吧？”

    “呵呵，只是徒有虚名罢了。”叶飞笑着摆了摆手。

    “哈哈，叶先生真是太谦虚了。”

    向东阳笑了笑，随即转头看向林傲沧，道：“哟，林老大也来啊！”

    “叶飞是我的朋友，今天是大喜之日，我当然要来。”

    林傲沧眯了眯眼，道：“只是不知向老大来这里所为何事呢？”

    “当然是为了道贺啊！”向东阳回道。

    “呵呵，是真道贺还是别有目的，恐怕只有向老大自己知道了。”林傲沧淡淡地说道。

    一时间，大厅里的气氛一下子变得紧张了起来。

    “林老大，我想咱们的目的应该是一样的。”向东阳笑眯眯地说道。

    林傲沧冷哼一声，道：“我跟你的目的可不一样！”

    向东阳脸色顿时一沉，随即恢复了自然，只是笑了笑，便没再说话了。

    “朱雀会，李……李会长到！”

    一道带着激动和颤抖的声音响起。

    什么？朱雀会的人也到了？！

    唰唰唰！

    一时间，所有人的目光都投向了门口。

    当十来个身材高挑，脸蛋儿娇媚的美女款款走入大厅时候，顿时亮瞎了所有人的钛合金狗眼。

    尤其是看到走在最前面的两个美女时，更是让那些混子们的口水都流了下来。

    走在最前面的是一个身穿黑色贴身薄纱长裙的女人，她长发披肩，身高腿长，腰肢纤细，胸部饱满，曲线玲珑。

    特别是那一双漂亮的眼睛，明亮深情，看人的时候仿佛在对你说话一般。

    她就是朱雀会的会长，玉面罗刹——李诗韵。

    走在稍微靠后一点的女人，是一个知性妩媚的美女，她的长着一张鹅蛋脸儿，五官精致，带着一副银边眼镜，头发高高盘在了脑后。

    她就是朱雀会的军师，玉面诡狐——温月盈。

    咕咚咕咚……

    整个大厅响起了吞口水的声音。

    就连雷虎这货也忍不住咽了咽口水。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，这些家伙真是太丢脸了。

    正当叶飞准备走上前去迎接的时候，向东阳率先走了出去。

    向东阳带着灿烂的微笑，温文尔雅地向李诗韵伸出手，说道：“诗韵妹妹，你怎么也来了！你要来怎么不早说啊，我们可以一块儿过来嘛！”

    然而，李诗韵却看都没看向东阳一眼，直接绕开了他，径直朝着叶飞走了过去，只留下手还伸在空中，一脸尴尬的向东阳。

    女人的身姿窈窕迷人，黑色的裙边紧贴大腿根部，两条白到炫目的大长腿有规律摆动着，吸引着所有人的眼球。

    随着李诗韵的靠近，叶飞脸色微微一变，感觉很熟悉，总觉得自己好像在哪儿见过这个女人。

    “叶先生你好”

    李诗韵冲叶飞温柔一笑，伸出了手。

    叶飞一把握住了李诗韵的小手，说道：“李会长，我们是不是在哪里见过？”

    听到叶飞的话，所有人一脸古怪。

    这句话不是用来泡妞的套路么？

    难不成叶飞看上人家李会长了？

    “是的，我们见过，就在那个夜晚……”李诗韵嘴角微扬，笑着说道。

    听到李诗韵的话，在场的所有人眼珠子都快瞪出来了！

    我勒个去！

    这两人到底啥情况？

    难不成已经睡过了？

    这艳福还真不浅啊！

    “我就知道是你。”

    叶飞无奈一笑，“李会长，那天晚上你是故意的吧？”

    “你猜啊！”

    李诗韵眨巴着大眼睛笑了笑，然后转头看向雷虎，道：“雷老大，恭喜了！”

    “谢谢，谢谢李会长！”雷虎呵呵笑着，忙不迭点头。

    妈蛋！

    这家伙太丢人了。

    叶飞都想来一句，我不认识这货。

    随后，李诗韵又转头冲林傲沧点点头，算是打过招呼了。

    就在这时，又一道声音传了过来。

    “龙门，乔山，到！”

    紧接着，一阵凌乱的脚步声传了过来。

    众人又一次抬头望去，就看到穿着一身白色唐装的乔山带着一批人阴沉沉地走了进来。

    看到乔山等人的脸色，所有人就怀疑，这乔山今天真的是来道贺的么？

    “叶先生，雷老大，恭喜恭喜啊！”

    乔山皮笑肉不笑，装模作样地冲叶飞和雷虎拱了拱手。

    “呵呵，乔老大的到来真是让咱们铁血盟蓬荜生辉啊，欢迎欢迎！”

    叶飞冲雷虎摇了摇头，然后独自走了上去。

    既然龙门的人不客气，那他自然也不会客气。

    “叶先生，你是真的欢迎我们龙门的人来么？！”乔山沉着脸，眯眼问道。

