    第227章我全要了

    那名骑士丢进去的小玩意，是专门应对她们这个种族的迷香。(牢记我们)如果没有这个东西，我们也不可能抓到她的。

    巴恩在这个时候，稍微的对雷耀天解释了一下。

    但是雷耀天这个时候已经没有心思问这是什么香了，因为此刻他的注意力全都被栏杆里的那名少女的变化吸引了过去。

    就见那名少女，在紫色的烟雾中，小脸蛋染上了一片殷红，本来充满怒火的双眼中也不时的闪动着充满水泽的光芒，变得水汪汪的，让人看了不禁心中升起一片怜惜之情。

    少女樱红的小嘴，不时的微微开合，很是诱人升腾起无限的遐想。

    但这些都不是让雷天感到有兴趣的原因，吸引雷耀天的真正原因，是少女不安扭动时脱下了罩在身上的斗篷后，她身后展开的白色羽翼……

    天使族？

    不止是雷耀天感兴趣了，安德鲁也目瞪口呆不太确定的惊愕看着巴恩问道。

    雷耀天也回头看着巴恩，衣服很感兴趣的样子。

    “巴恩先生，这名少女是不是天使族的？”

    巴恩‘嘿嘿’的笑了笑，谦卑恭敬又带点自豪的回答：“不错，就是天使族的少女。这次我去北方的野蛮人部落收购高级魔兽骸骨的时候，遇到这名少女与一头红龙在天空中战斗，最后她与红龙两败俱伤。最后的结果相比您们二位也都知道了，她们现在都落入了我的手中了。”

    嘿嘿~

    “你的运气真好，不过你为什么不收服她们，要知道无论是龙族还是天使族的女人，对于大陆上的男人都是梦寐以求的呢。”

    安德鲁看着被困在鹏车内的天使族少女，很是不解的问。

    雷耀天对此也是很奇怪，因为按照安德鲁的说法。龙族的少女身体及其敏感，可以让一个男人感受到无边的尊严乐趣。

    虽然不知道天使族女性比起龙族来怎么样，但是想想看应该不会太差的吧。毕竟都是高级种族的，所以她们也会有自己的特点呀。

    所以巴恩这个家伙，应该自己留下来吧？而不是将一名天使族的少女困在用金属围成的篷车内，像囚犯一样的给囚禁起来。

    看到安德鲁与雷耀天二人纷纷看向自己，一副很是不解的神情。巴恩无奈又苦恼的连连摇头苦笑了一下，对二人解释说：“您们二位是不清楚啊，我巴恩当然也想留下这名天使族的少女包括那名龙族的少女，不过我只是一个小商人而已，自身并没有强大的力量。到时候肯定是无法面对这两名少女身后部族的报复的，所以想来想去还是觉得出售好一些。”

    巴恩对安德鲁与雷耀天，说出了自己心底的想法。

    “看来还是金币比较和你的胃口哦。”

    安德鲁笑嘻嘻的看着巴恩说。

    “与其说是金币，不如说是我看中自己的小命。”，巴恩一脸的苦笑。

    “既然是这样，你当初就不应该抓住这两名少女的呀。这样不就免去了不必要的麻烦吗？无错。”，雷耀天对巴恩说。

    同时心底很是鄙视巴恩，因为这个家伙口不对心。

    巴恩无奈的笑了笑，对雷耀天说：“怪只怪我自己贪心，当时只是想到这是两名重伤的天使族与龙族少女来着，根本就没有想到以后会发生什么事情。但是等我从兴奋中冷静下来，一切都已经晚了呢。”

    雷耀天对于天使族的少爷与那名龙族的少女很感兴趣，再说有安德鲁那几百吨金币的支持，雷耀天也不会有经济上的困扰之忧。

    “你打算以什么价格出售？我倒是不嫌麻烦，反正你也嫌这两件货物烫手，不如出售给我吧。”

    雷耀天看着已经眼神迷离涣散的少女对巴恩说。

    见雷耀天真的有意过买这两个烫手货，巴恩当然是打心眼里乐意的。

    他低头想了想后，抬起头来对雷耀天道：“既然奥丁少爷您有意购买，那么我也就给你一个实在价格好了。“，巴恩抬起右手，伸出了五根手指。

    “就五万金币吧”

    纳尼？

    雷耀天怀疑自己是不是听错了，要不然怎么会这么便宜。

    难道是这个巴恩要拍我马屁，然后在我这里获得奴隶的大批订单？

    其实雷耀天哪里知道，在安德鲁的这个世界中。五万金币已经算的上是一笔很高的价格了。要知道一块大块的面包价格，也不过才三四个铜币而已。

    一个普通成年人的月薪，也就是二枚银币左右。

    而金币与银币的换算比率为1:100

    银币与铜币亦是如此，二枚银币足够一个三口之家保证生存了的。

    当然那些贵族老爷，以及高级的魔法师还有剑士不在此列。

    “怎么，奥丁少爷您是不是认为这个价格太高了一些啊？”

    看到奥丁愣神，巴恩有些忐忑的问。

    “不不就五万金币，我买下了。”

    雷耀天回过神来，马上就认同了这个价格。

    呼~~

    原本还以为价格太高，自己眼前的这位少爷会不接受呢。巴恩一下子松了一口气，不由得再次的赞叹贸易之神。

    安德鲁给雷耀天递过来一张水晶卡片，对他到：“兄弟，这是你放在我这里的多林银行卡，现在物归原主。”，说完安德鲁对着雷耀天眨了眨眼睛。

    雷耀天闻言，马上就知道这张卡片估计就是安德鲁答应给自己的那几百吨零用钱。

    “安德鲁，你给我一枚金币先。”

    安德鲁不知道雷耀天要金币做什么，但还是从口袋中拿出了一枚金币递了过去。

    雷耀天示意完成该接过了金币，让他衡量了一下金币的重量。同时小声的问安德鲁：“兄弟，这张卡里有多少黄金？你先我给透个底。”

    “六百吨黄金，足以使你在我的这个世界成为大富豪了。”，安德鲁压低了声音回答。

    “六百吨的黄金啊”，雷耀天暗暗的咋舌。

    这个时候旺财已经衡量完了手中的金币重量，凑过来对雷耀天耳语了几句。

    “少爷，我已经衡量过了。这枚金币的重量为一两重。”

    雷耀天听了旺财的话后，自己在心里开始琢磨计算了起来。

    一吨黄金为2000公斤

    而一公斤为两市斤，按照这样的重量计算的话，岂不是说一共就是有二十两，那也就是二十枚金币。

    如此一算，一顿黄金可以出40000枚金币，而自己的手中有600吨黄金那也就是二千四百万枚金币了……

    “我x居然我有这么的金币了啊”

    雷耀天这么一算，发现自己在这个世界中也成为了千万富翁了呢。

    不过雷耀天并没有多么的高兴，毕竟在位面交易系统中，黄金完全就是垃圾。

    不过也就是在安德鲁这个世界，作为主流货币比较值钱罢了。

    “你给我的是大块金砖，还是已经都制造成金币了？”

    雷耀天悄悄的问安德鲁。

    安德鲁笑了笑回答：“我早就想好了的，这些黄金都是被铸造成了金币的。这样一来你用的话就会很方便啊，要不然你难道还要拿着金砖到处走？”

    安德鲁这么一说雷耀天便放松了下来。

    随后他拿起那张水晶卡，左看看右看看。

    “这个卡片该怎么用啊？”

    原来雷耀天根本就不会用这个玩意。

    “哦~这个卡片，你滴上一滴鲜血进去就可以了。然后将卡片交给巴恩，他那边也会拿出一个相应的卡片来，然后两张卡片相互一碰，五万枚金币的信息就可以转过去了，而他想要金币的话，只要去王都的商行总会去取就可以了。”

    雷耀天听安德鲁这么一说，就觉得这个卡片有些类似与信用卡之类的东西，但是相比较的话有要比信用卡麻烦一些。

    随手将卡片交给了旺财，雷耀天让旺财拿着卡片好了，自己可不想为此浪费一滴鲜血。

    旺财接过了卡片，手指上伸出了几滴模拟出来的基因血液，马上就让这张卡片认主成功。

    旺财检查了一下这张卡片，并没有从这张卡片上发现任何的科技技术痕迹。

    “真是有意思，在魔幻位面居然还有这样的技术呢。”

    旺财从卡片中感觉到了一丝丝强大的信息流，这信息流是制造卡片的炼金术师留下来的。但是这些信息完全是用所谓的魔力输入，与科学技术没有一丝丝的关联。

    随后旺财便与巴恩走到一边交易去了。

    雷耀天则站在原处与安德鲁聊了起来。

    “天使族与龙族一共两名少女，你有没有意思选择一个？”

    雷耀天知道安德鲁其实也对巴恩的货物很有兴趣的，而自己买了两个也只是一时的兴起而已，就是想看看魔幻位面的女孩子有什么不一样的。

    所以便打算分给安德鲁一个。

    更何况自己只看到了天使族的少女，对那个龙族的少女见都没有见到的。

    同时这些金币又是安德鲁给自己的，所以送出去雷耀天也不觉得有什么心疼的。这完全是用别人的钱去给别人送礼，自己一点也不吃亏。

    安德鲁笑了笑，回答说：“我以后有的是机会，这次还是奥丁兄弟你全都要了吧

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">