    相比远远落后的那部分参赛选手而言。

    秦风目前所处的距离和区域位置都算得上是相当安全了。

    眼看着001号老头开始前进起来。

    秦风也不紧不慢地开始了移动。

    而稍稍落后于秦风的王强则有些紧张了起来。

    他口中一边嚷着：

    “等等我啊你们...”

    一边紧张地瞅着地面格子上的数字跟着进发。

    很快。

    再一轮行动后。

    001号驼背老头像是在公园散步般跨入了终点区域的白线。

    紧接着，秦风也跟随着001号老头的步伐进入了指点区域。

    两人分别遥遥领先于其他人就到达了安全区域。

    胜利通关了第一关123木头人。

    首先通关的两位参赛选手的出现，让鱿鱼游戏直播间再次沸腾了起来。

    “卧槽！第一名竟然是个老头？？？我都一直没有注意过这个老头。”

    “早就说了，这老头看起来就很厉害，还是001号。”

    “第二名好像看起来还是个未成年的学生？与第一名的老头仅仅只是一前一后通关的？！”

    “妹的！谁会想到买这老头和学生是前三名通过的啊！”

    “输惨了！艹！”

    ......

    看起来，这些观赏者也并不知道001号老头的真实身份。

    此时的123木头人游戏现场。

    在001号老头和250号秦风顺利抵达终点后。

    再接着，顺利通关的便是128号黄头发女生。

    她那精明干练的模样，已经说明了她可不是个什么熊大无脑的主。

    成为了第一轮游戏中第三个到达终点区域的参赛选手。

    再过了十秒钟左右，陆陆续续有一波人也成功越过白线到达了终点位置。

    其中也包括了曾经与秦风同船到达游戏地点的123号王强和130号虎哥。

    以及那位满身纹着青龙刺身的黑老大光头大哥55号。

    王强几乎是扑进了白线以内，大口大口地喘着粗气，似乎恨不得把这里的空气通通装进他的肺里。

    他双手撑着地面，满脸被汗浸地甚至有些反光：

    “我...我终于通关了...丫的。”

    001号老头看了王强一眼，眯着那布满皱纹的眼睛说：

    “年轻人...我现在这个年纪都还坚持每天运动...你这个体力...还真是不太行啊！”

    说着，001号老头又继续开始做起了拉伸运动。

    引得旁边的人一阵羡煞的表情。

    “这老人家...还真是老当益壮！”

    “真的是强！大气都不带喘的！完全像是那种看淡了生死的高人！”

    ......

    当然，王强之所以气喘吁吁、大汗淋漓的模样并不只是因为体力。

    更多的是因为这场致命游戏带来的紧张感和压迫感。

    王强一直以来也将赌博视为一场游戏。

    但那输掉的钱！

    而现在，这场能够赢钱的游戏却赌的是命了！

    这叫王强如何不紧张？

    王强抬起眼睛瞥了001号老头一眼，寻思这老头还真是老当益壮啊。

    便只是讪讪地笑了笑。

    而秦风则是一副笑而不语的表情。

    这001号老头可是一直在向其他人刻意隐瞒着他的真实身份。

    如若这些人知道他真实身份的话，恐怕就一点儿也不会惊讶于这老头为何这么轻松的样子了。

    毕竟这老头可是鱿鱼游戏的创始者之一。

    人家闲着没事干过来参与一下游戏玩玩。

    难不成这底下的人还敢对他下手不成？

    而第一场游戏123木头人的游戏时间几乎也快接近尾声了。

    剩下的那群尚未到达终点的人拼尽全力开始了冲刺。

    有的人几乎是跌跌拌拌地摔进了白线内。

    有的在中途不小心摔倒的则是连滚带爬地朝着终点线爬去。

    ......

    随着儿童玩偶数完最后一轮的“3！”

    仍有少部分落后较多的人并未能够冲进终点。

    但他们仍在朝着白线冲来。

    绝望已经写在了他们的脸上。

    但儿童玩偶鬼可不管这些人是否已经放弃。

    它缓缓地将发着红色光芒的眼睛直勾勾地扫视着前方。

    那些举着枪躲在暗处的游戏工作人员几乎是与鬼同一时间出手。

    “砰砰砰”的枪声再次响彻的尸横遍野的赛场上。

    朝着那些脸上还挂着绝望的，且未能在规定时间内抵至安全区域的参赛选手们疯狂扫射而去！

    那些人没有来得及哀求些什么。

    子弹已经从他们身体的前方射去。

    在空中溅起了红色血花。

    便伴随着他们脸上的绝望轰然倒地。

    而侥幸有两个在时间截止后跑进白线内的参赛选手。

    脸色已经是煞白。

    他们两个开始疯狂地往通关的人群中挤去。

    试图想要以此来逃脱被淘汰的结局。

    已经成功通关的参赛选手们见到这一幕。

    生怕这会连累到自己。

    毕竟子弹也不会长眼睛。

    顷刻间便纷纷推开。

    任凭那两个人在地上惶恐地到处乱钻。

    这一幕，让直播间的观赏者们几乎乐开了花。

    “这两人，好像两条狗啊！”

    “而且还是两条死狗！”

    ......

    果真如同那些直播间内的观赏者们所说的一致。

    戴着圆形图案面罩的游戏工作人员持着枪过来。

    径直将那两名围着人群到处乱窜的人直接逮了出来。

    这个时候。

    那两人开始不断发出疯狂的惨叫声和求饶声。

    而执法者也并不磨叽。

    很快便当着其他存活的参赛选手们的面，用枪直接了断了这两人。

    这让其他人几乎浑身都打了个寒颤。

    离得近的人甚至觉得耳膜都受到了枪声的震动。

    一脸紧张的王强凑在001号老头和秦风中间，声音都有些颤抖：

    “这特么太无情了...我这一趟是来干什么来着？这特么哪是游戏！这是在赌命啊！”

    001号老头无奈地摇了摇头，语气开始有些悲凉起来：

    “唉！真是没有办法！要不是为了钱...谁会愿意到这里来拼命啊！”

    王强一听，问道：

    “老先生...恕我冒昧，你这么大把年纪还这么缺钱吗？”

    001号老头闻言，一副黯然神伤的模样，甚至两行浑浊的眼泪都从他那双饱经风霜的眼睛中滑落：

    “反正我也已经活不久了...与其等死，还不如来这里拼一拼。”

    “要是赢了的话，没准就还能够在离世前风光一把！”

