    温乐贤花了一点时间这才平复了自己的心情，既然百里红妆还活着，那也就证明魔帝并没有生气，他们也算是逃过一劫了。

    “蓝姑娘，你方才真的是太危险了。”

    百里红妆转过身看向后边的众人，眼见着所有的脸色都有些发白，脸上也露出了歉意。

    “抱歉。”

    听着这道歉，众人心中虽然有些无奈，却也能理解百里红妆。

    虽说他们与巨舰之间隔着一定的距离，但是有这样的机会凝视着魔帝，想必一般人都会看着已不开眼，一时之间回不过神来其实也是正常的。

    何况，百里红妆原本也就不知道对方究竟是谁。

    “此事也不能怪你，毕竟你本来就不知道。”伏炫明出声道。

    别说是蓝依萱了，就算是他一时之间也没有回过神来。

    既然现在什么事情都没有发生，他们自然也就没有必要在意此事。

    伏微雪等人自然也明白这一点，若是真的出了事，他们全都得倒霉，但既然现在什么都没有发生，连魔帝都没有追究，他们若还是追着这件事情不放，未免就显得太小气了。

    “方才蓝依萱竟然有机会那么近距离地看着魔帝，这真的是走了狗屎运啊！”

    伏云露在回过神来之后又不禁有些羡慕蓝依萱，这样的好机会可不是谁都能有的。

    她方才只是惊鸿一瞥，甚至都没有真正地看清魔帝的模样，可即便如此，她依旧能够肯定魔帝的俊美。

    那真的是如天神一般的面容，俊美得超乎想象，是根本就无从凭借想象力去想到的英俊，亲眼见到时便觉得天地间仅有他一人，连自身都不自觉地忽略了。

    太过渺小。

    若是她也有机会能凝视魔帝片刻，那真的是值得铭记一辈子的事啊！

    现在想想还真的是有些后悔，早知魔帝并不会因为这件事情而动怒，她方才也就跟蓝依萱一样跟着多看看了。

    千载难逢的机会，这辈子怕是都没有再见一面的希望了。

    “的确……”

    伏微雪面色复杂地看着蓝依萱，方才她以为蓝依萱必死无疑，没想到她还真的是福大命大。

    传闻中的魔帝可是冷血无情，多少姑娘削尖了脑袋就想要进入他的后宫，可对于这些姑娘，他向来是连看都懒得看一眼。

    一旦有人不知死活地惹怒了他，不论是什么样的美人，那都必死无疑，不存在半点怜香惜玉。

    她忍不住地想，如果蓝依萱今天没有易容，就以自己的真正面貌出现在魔帝的面前，会不会被另眼相看？

    毕竟，蓝依萱的真正容貌她是见过的，当真是沉鱼落雁，闭月羞花。

    饶是魔界的美人极多，但是能和她相提并论的目前为止自己还真的是没有见过。

    想了想，她又不免有些幸灾乐祸，或许这就是命中注定吧。

    老天给了她一个和魔帝见面的机会，却因为她的易容而直接错过了。

    这就是注定的没有缘分。

    “今晚真的是太刺激了。”伏云露忍不住感慨道。

