    唐靳御说出这么一句话，简柒整个人速度的直接朝着人靠近。

    一把扑过去将唐靳御抱住，脑袋蹭他胸口，像是一只卖萌的小猫咪一般。

    “唐教官，小仙女爱你呀。”

    简柒将脑袋埋在他胸口，软萌萌的声音，相当好听。

    唐靳御唇角狠狠一抽，本来有些不爽的心情，却是因为她的举动瞬间将那些不好的情绪全部都给驱散开。

    她总是可以这样轻易便左右他的情绪。

    唐靳御伸手将某戏精扯开，却是被简柒用力的抱住腰，笑呵呵的往他怀中拱。

    唐靳御轻哼：“拒绝糖衣炮弹！”

    “以身相许好不好呀？”简柒嘿嘿的笑笑，用力抱住人，简直勒得唐靳御无法呼吸。

    “你其实是想要用手勒死我，避免我对你说重话，是不是？”唐靳御轻哼。

    简柒嘿嘿的笑笑，用力的伸手抱住人，唇角弧度微微上扬几分，笑得相当的愉悦：“怎么会？我对你的爱，犹如滔滔江水……怎么会想着勒死你！”

    唐靳御松开手，任由某人将她熊抱住。

    简柒等了半天，觉得唐靳御应该缓和好自己的暴脾气在，这才抬起头看向人，对上的却是唐靳御那凉凉的眼神。

    “你这是还没有气消？”简柒嘴角狠狠一抽。

    这下好像有些惹得太过了！

    卖萌都没有用，是吗？

    前面认真当司机的唐依依尽量的缩小自己的存在感，此刻，不仅仅是不去当电灯泡，最为重要的是，可千万不能够成为一个炮灰，被自家哥哥给灭掉！

    毕竟，这哥哥狠起来，不仅骂自己亲妹子，就连自己的媳妇儿也绝对是不放过的！

    安全起见，认真开车到达安全点最好。

    简柒抱着人，一直在想着怎么解决一下此刻唐靳御周身涌现出的那种愤怒，然而结果是，并没有想到！

    这一点还是有些郁闷的！

    “小唐唐，你不要生气好不好呀？”简柒松开人，抬手轻轻落在唐靳御的头上，手很是温柔的抚摸着他的头。

    唐靳御眼神凉凉的望着人，轻哼一声：“你接着说，说完，我和你们俩说。”

    唐依依：“……”

    她已经尽力降低存在了，为什么还盯着她？

    简柒更扎心，她都安慰这么长时间啦，竟然一点效果都没有。

    现在想来，是真的有些郁闷!

    自闭了……

    唐靳御看着某人幽怨的小眼神，直接闭嘴不说话，眼底划过一丝浅浅的笑意，稍纵即逝！

    毕竟，这件事情是得很认真的和某人说一番！

    毕竟，这姑娘今天的行为是真的欠揍，而且让他很担心。

    这两个姑娘，但凡任何一个人今天出事，他都会难过自责！

    “现在，我们好好聊一聊！”唐靳御轻哼。

    简柒扯扯嘴角，聊个什么鬼？

    “聊什么？”

    “你说聊什么？”唐靳御冷哼，接着对前面开车的唐依依道：“动作快点！”

    唐依依：“我已经很快了！”

    说着，还踩下油门。

    唐靳御不咸不淡的开口：“是挺快，从两分钟以前，你就开始将速度降到四十，这叫快？”

    简柒微微挑眉：还有心情去注意速度，这下是跑不掉了！

