    到研究室，冰咖啡的千变万化弹早就为伍华准备好，审判之眼取出来交还，审判之眼的优势特点基本上延续到了死亡之吻身上，包括辅助装备都作了大幅度的简化。/首/发

    原先的战术电脑被毛毛虫和咖啡猫进行了手表状的变形处理，具体做法是把伍华的肩带换了一条新的，这条新肩带采用离子传感技术压缩，战术电脑嵌入手臂上的沙漠之盾主系统上，以后在沙漠之盾内部进行工作，只要死亡之吻一拽出来，肩带就会把数据传送到战士电脑中，分析后的数据会自动反馈到镜片上，节省了战术电脑占用的外部空间，优秀的人体工程学能够缩短近战中的射击时间间隙。

    不看着审判之眼各大部件被冰咖啡她们用工具一点点的拆除，伍华心里也有点不好受，尽管审判之眼的部件会应用到其他武器上，原材料也会被提取复原应用于更多的领域，但是这把爱枪毕竟陪伴着自己走过了很长一段路，见证了荣誉的诞生，也见证了自己起伏的星战岁月。

    大闹鹰联、魔鬼三角、绝望之旅、风云大赛、虚空大陆、古剑皇陵、奇门大厦、流放之、迷失的战舰、蝴蝶岛第五空间……死在这把枪下的人真可谓不少。

    往事就像电影片段一样，一幕接一幕的在伍华眼前浮现：

    审判之眼第一老虎城高空实施暗杀，下面的会场鲜血溅，惊呼声一片；

    雪山上韩国高手BISU被一枪穿脑袋时，眼睛都还睁得大大的，他至死不敢相信死神的眼睛；

    冰天雪地的水战场上，秦军首领一个又一个被又无情地解决掉，那一刻万众齐呼审判之眼的胜利；

    奇门大厦的台上，审判之眼超高难度的击毙飞行员，铁先生葬生在大爆炸地火海中，全城都为之震撼；

    深海之上，审判之眼就阳光下一枪一枪的狙击，打得德国鬼子和小日本一步也不敢前进；

    风云大赛最是扬。也最是让人感慨。秒了红颜祸水这个毒气医生、挂了马拉戈壁一伙乌合之众、黑夜沙漠中扫描翻滚中地程二狗、悄声无息地一枪杵死袁媛、飞刀绝地反击毒死神仙姐姐、最后与天煞孤星颠峰对决。就连自己地情人碧蓝星空都险些死在这杆可怕地枪下……

    伍华长地吐了口气。也许审判之眼地离开。只是为了死亡之吻更好地发挥。

    装满了三百盒子弹后。伍华把神父补偿自己地１万个信点分了5万点给冰咖啡和砖MM二人。这一切地一切地背后。少不了她们两个幕后英雄地默默支持。冰咖啡坚决推辞不要。但伍华也坚决要给。钱是买不到友情地。但是只要使用得当。钱一样可以加深友情。当然那得看是什么样地朋友了。

    反正伍华地态度一向是比较乐观地。穷得自在。穷活。钱:还可以再去找。朋友没了就永远没了。

    碧蓝星空看着伍华悠哉乐哉地从奶糖公司里出来。不禁也受到了感染：“现在我们去哪儿？”

    伍华打了个响指：“去联邦政府地科技中心。”

    碧蓝星空迅速发动了汽车。

    和上次一样，美女科技师雷贝卡已经早早的等候在电梯门口了：“欢迎您光临，亲爱的鲁先生，真高兴能再次见到您并为您效劳！”

    伍华二人来到了她的研究室，伍华这次非常潇洒的拿出了泛着七彩光芒的箱子：“大师，我说这次这玩意应该是神器了吧？”

    住，目光死死的盯在了箱子上，再也不肯移动半分。

    一看她这痴呆的表情，伍华就知道这次终于成了。

    好半天过去，雷贝卡才露出了动人的微笑：“恭喜您，鲁先生，这次你带来地装备是一件神级装备！”

    伍华赫然觉得心在不争气的跳了，碧蓝星空也欣慰的笑了。

    努力没有白费，血没有白流，级没有白掉。

    贝卡掏出了枪扫描仪在箱子外表扫来扫去，似在测试这箱子蕴藏找的巨大能量。

    伍华忍不住笑道：“大师，既是神器，那么这次的鉴定费好歹也该打个八折吧，其实七折也不过份。”

    “Noo！”雷贝卡拒绝很干脆。

    “No？”伍华瞪大了睛，“为什么？”

    雷贝卡只顾扫描箱子，也不抬地说道：“这是我鉴定的第二件神器，所以不能再给折扣。”

    “啊？”伍华猛吃了一，“第二件？你地意思是说之前已经有人来找你鉴定过神器了？”

    “是的！”贝卡还在那里扫去。

    伍华又被震精了：“谁？那个人是谁？”

    “鲁先生，抱歉！”雷贝卡收起扫描仪，正色道：“作为一个工作人员，我有为玩家信息资料保密地义务。”

    她又看了看碧蓝星空：“美丽的星空小姐和鲁先生是恩爱地情侣吗？”

    碧蓝星空大方的笑道：“是的！”

    雷贝卡也笑了：“那么鲁先生还是问问自己可爱的情人吧？”

    伍华转过头看着碧蓝星空，吃惊得无以复加：“我擦！那件神器不会是你来鉴定的吧？”

    碧蓝星空微笑道：“就是我！”

    伍华说不出话来了，碧蓝星空竟然是梦之星城第一个拥有神器的人，彪悍的女强人也是不需要解释的啊。

    碧蓝星空取下背包，缓缓抽出了一把长剑，长剑简约、剑光流转。

    老实说，如果没有剑身流动着的七彩之光，这剑完全就是K57军刺的放大版本，非常的标直，非常的锋利，又一次印证了那个真理，强悍的东西从外形上是看不出什么来的：

    飞燕惊龙（已合成）

    神器

    职~求：战士

    攻击害：5000１

    锋利度：S5级

    附加属性：体质专精+100点，敏捷专精+100点，力量专１C0点，元素专精+100点，专注专精+100点

    特殊属性：一定几率可以削断目标单位武器，暗金级几率１%，银装级几率3%，蓝装级几率5%，紫装级几率１，红装级几率20%，白装级几率50%；

    附带技能：

    移花接木（F级）

    御剑乘风（F级）

    流云神剑（F级）

    丹凤朝阳（F级）

    灵剑幻舞（F级）

    无法掉落、无法交易、无法改造

    ……

    看到碧蓝星空的神器，伍华突然有种想死的感觉，妈妈的吻，这究竟是个什么***变态玩意，这也太可怕了。

    5000—攻击力，还要套用战士的力量公式计算伤害，碧蓝星空一剑就有上万点伤害，随便就个技能什么的连伍华都可以秒，原先的属性提高了N倍，还有这么多技能……

    一时间，伍华呆在原地傻眼了。