    时间已经进入二月。

    祝长乐抓紧练兵，不但每天都会去护翼队盯着他们训练，之后还会带着护翼队去做精兵的对手，两方配合训练。

    进境是显而易见的，护翼队的攻击方式极其锋利，最开始他们的合击之术用出来精兵便是练了这几个月依旧抵不住几个来回，渐渐的能接住的时间越来越久，也越发的灵活了。

    这就是祝长乐想要达到的效果，在战场上一定要灵活，头脑灵活身体灵活，在杀敌的同时还要能自保，西廉军每少死一个人就相当于多杀了对方一个，此消彼长，胜利的天平自然就会向他们倾斜。

    同时，在精兵的围堵之下，护翼队的合击之术也远比独自练习时高效，现在他们基本能够做到和附近的人飞快组成一个合击阵法了。

    “现在有个问题。”汤元眉头微皱，“后面加入的人很难融入进来我们的阵法。”

    “很难融入，却不是不能融入。”祝长乐紧盯着不远处的训练，“后面来的人按他们所学编入五个队伍中的一队，让他跟着训练，在那个氛围之下学的会非常快，一开始跟不上慢慢的也就跟上了，若为了避免出问题，可在大战时让新人不要列阵，从旁协助就是。”

    汤元若有所思的点头，好像也没有比这更好的方式了。

    祝长乐收回视线看向比初见时成熟不少也瘦了不少的人，“汤圆都快变成饼了。”

    “还不是被你欺压的。”汤元双手抱胸，“我练武都没这么用功过。”

    “这不是挺好，像个男人了。”

    “我本来就是男人。”

    “以前和我差不多。”

    “你不就是兄弟吗？”

    祝长乐眯起眼笑了，“就因为你们都把我当兄弟，我也把自己当成兄弟了。”

    汤元看她一眼，也笑了。

    一辈子会认识许多许多人，渐渐的有的走散了，有的自然而然的疏远了，有的多了利益关系，有的反目为仇，他很幸运，还能有一帮从小认识的兄弟一起并肩作战。

    马蹄声响起，两人循声看去，是钱心。

    “将军，广源寺急信！”

    钱心不等马停飞身而下，双手将信送上。

    祝长乐看着信封上的牡丹印手有点抖，这是玲珑阁最紧急的印信。

    广源寺，和大哥有关的紧急信，她有点害怕。

    “我，我回家拆，汤元，这里你守着。”

    “行，你快去。”

    祝长乐吹了个口哨把小尾巴招呼过来，迫不及待的飞身上马疾驰而去。

    钱心紧跟了上去。

    一溜烟的飞奔进屋，祝长乐把信拿在手里又放下，又拿起来，又放下，紧张得连连吞咽。

    从钱心那知晓发生何事的赵坚等人跟了进来，就连三皇子都不例外，祝长望说是祝茂年的智囊，实则也算得上是皇家的智囊，他非常关心他的情况。

    祝长乐抬头可怜巴巴的道：“我不敢拆。”

    赵坚上前一步又停下，将老菜头推了出去。

    蔡滨眼神都懒得给他，上前就要拿起信拆了。

    祝长乐一把按住，扁着嘴自己都说不清楚此时是何心理。

    “我，我自己拆吧。”

    蔡滨揉了揉她的头，收回了手。

    祝长乐把皱了的信抚平，深吸一口气鼓足勇气撕开了，把薄薄的一张信纸拿出来，对着光左看右看也没看出个什么来，她紧张得直抱怨：“玲珑阁怎么用这么好的纸啊！回头就让秋离换了！”

    钱心“……”

    祝长乐把信放到桌子上，猫着腰视线与桌齐平，掀起信的一个角往里看，还是没看出什么来，她语无伦次的又抱怨了：“信里是不是只有两个字，并且把字儿写纸中间了。”

    多少带着些逗趣心态的一众人此时都没了那个心思，长乐太紧张了，她没有发现她声音都是颤抖的，这种天气额头上却冒出汗来，可见她紧张到了怎样的地步。

    祝长乐又猫着腰把信纸掀开得大了点儿，看到了一个‘千’字。

    “‘千’字和什么扯得上关系？”

    赵坚稍一想：“一千天？”

    祝长乐瞪大眼：“难道我大哥还要一千天才能醒来？”

    蔡滨摇头，“你大哥的身体扛不了一千天。”

    这是事实，可祝长乐不想承认，“说不定老和尚有办法呢？”

    蔡滨看她：“你不看我可要抢了。”

    “我看！”祝长乐哼哼着把信纸又掀开了一些，看到‘千’前面是个‘一’字，不，不会真是一千天吧？

    吞了口口水，祝长乐眼一闭，把薄薄一张信纸完全打开了，她不敢看，连连问：“老和尚说什么了？是一千天吗？”

    “祝大公子醒转……”

    祝长乐立刻把信拿在手里，眼睛瞪得滚圆。

    “祝大公子醒转，已脱离危险，智清大师说请祝将军夸足他一千句。”祝长乐揉了下眼睛又看了一遍，再看了一遍，激动得在原地直蹦，“哈哈哈，我大哥好了，我大哥好了，我大哥好了……”

    笑声里夹杂着哽咽，祝长乐高兴疯了，抓着每一个人说‘我大哥好了’，满屋子都是‘我大哥好了’这句话。

    蔡滨摸了摸她的头，“喝一杯庆祝庆祝？”

    “好好好，凤姑，凤姑……”

    “凤姑马上去准备。”凤姑快步出屋。

    祝长乐将信上短短两行字看了又看，傻笑着嘴角都快咧到耳后了，这是她从去年到今年收到的最好的消息！

    等等！这不是做梦吧？

    用力捏了自己的脸一下，“疼疼疼，不是梦，嘿嘿！”

    揉着捏疼的地方，祝长乐喜滋滋的继续看信，满眼都只有‘大公子醒转已脱离危险’那几个字，疯魔的样子让人看着心酸不已。

    凤姑很快回转，不但拿来了酒，还有几样腌菜，“文竹姐姐在做下酒菜，您慢点喝。”

    祝长乐应着，小心的将信折起来塞进怀里还拍了拍，没有这封信在眼前，她的理智好像也回来了，朝着钱心拱手道：“谢谢玲珑阁给我带来这么个大好消息。”

    钱心忙回礼：“份内之事。”

    “老和尚那里还有其他情况吗？”

