        陈凯之安顿下恩师，就在书斋边的一处庐舍，那儿风景好，是一处桃林，可以自那里眺望对面白云峰的天人阁，下可观云海，上可摘星辰，又请了几个老仆照应着忙前忙后。

    陈凯之在金陵的时候没少受方正山在学业上的悉心教导和照顾，对这恩师自然是敬重有加，现在恩师来了这里，当然希望能让恩师过得舒坦。

    倒是跟荀雅久别重逢，心里的愉悦不必多说，陈凯之当然是想跟荀雅多相处，将心里的许多话都跟荀雅说尽。

    就这样过了七八天，竟又有人送来书信，说是北燕来的。

    陈凯之拿着书信还没看，便想到这信里多半是师叔的信，说的估计都是关于这师妹的事，这师叔对这小师妹倒是够操心的。

    不过也是人之常情，毕竟每个人都父母的心头疼，师叔操心方琴再正常不过的事了。

    他在书斋里坐下，正预备拆信，却听到从外头传来温和的声音：“我爹来信了？我瞧瞧，我瞧瞧。”

    这话音才落下，便见方琴一脸笑盈盈的进来了。

    陈凯之古怪第看了她一眼，他这几天大多时候都陪着恩师，又陪着荀雅在山中走了走，让她这半个女主人先熟悉环境，对这小妮子，也就疏忽了，谁料只几日，这小妮子就自己把这山上摸透了，消息极是灵通。

    想到师叔的交代，还有师父那一句长兄如父，陈凯之又不免想，既是她爹的信，看就看吧，于是他笑吟吟第看了方琴一眼道：“你识字？”

    “怎么不识？”方琴一双水灵灵的眼眸微转着，一张雅致的小脸透着笑意，竟是古灵精怪地道：“自小爹爹就教我识字，说是学问学得多不多不重要，可粗浅的书还得会读，为什么呢，因为这天下最可怕的就是读过书的人，若是不读书，被人卖了，还要给人数银子呢。”

    这理论新鲜，吾才师叔所说的最可怕的读书人，就是他自己吧，陈凯之在心里笑了笑，下一刻便将信递给了方琴，温和地开口：“那你将信念给我听。”

    方琴撕了信，取出了书笺，展开后，便幽声念道：“凯之吾侄，见信如面：吾至北燕，一切安好，万勿牵挂，琴儿不知可否至洛阳，若再不至，可命人去乡中寻访，万要小心。若至，此女贤淑大方，可使人教授她女红，多读女四书，待守闺中，切要小心关照。”

    方琴念到这里，眼眸不禁眨了眨，竟是有些不耐烦的咋舌：“爹爹真啰嗦。”

    “这可是你爹爹关心你，哪里是啰嗦了。”陈凯之像个长辈一样地提醒方琴。

    方琴一双盈亮如星的眼眸望了陈凯之一眼，淡淡道：“我又不是小孩子，我可以照顾我自己的。”

    这就是身在福中不知福吧，陈凯之在心里叹了一口气，旋即便催促道：“行了，你快将下头的话念给我听。”

    “好吧。”方琴又打起精神来，念道：“今吾至北燕，与大燕皇帝陛下谈笑风生，不料前日有快马得凯之督济北之音讯…”

    陈凯之一呆，其实他一开始是在想，师叔又说和谁谈笑风生，定又是吹牛了。

    可后头说他得到了自己都督济北的音讯，却令陈凯之有些震惊了。

    不对啊，师叔在别人的地儿都能如此灵通，当真打入了北燕人的内部，和他们和谐相处了？

    陈凯之做过翰林，对于各国的事务太了解了，比如各国都有搜罗情报的机构，比如大陈的明镜司，对于一些重要的人物还有各国的事，都会按时奏报上去。

    而自己和勇士营刚刚立下大功，北燕国理应会对自己多关注一些，所以这边自己得了任命，一两日后，便有快马将这消息直接送去北燕，也是正常的现象。

    可问题就在于，这些密报，可不是什么人都能看的，就如明镜司的奏报，在整个大陈，能经手的人不会超过十个，可师叔呢，却能在北燕第一时间，得知这种消息。

    这说明什么？

    说明在北燕，有最接近权力核心的人将此事告诉了师叔。

    问题是，人家为什么要告诉师叔这种消息呢？

    完全没有必要啊，除非……师叔和这个人关系匪浅。

    陈凯之顿时感到细思恐极，这看上去很简单的讯息里，若是深度挖掘，竟令陈凯之汗毛竖起，背脊发凉，这师叔简直厉害的不行哪，看样子又将那个位高权重的忽悠住了。

    方琴没注意到陈凯之的神色，而是继续念道：“今济北至今在北燕之手，此大陈龙兴之地也，凯之今为宗室……”

    竟连自己成了宗室也知道了，陈凯之抚额，他知道，这是吾才师叔在炫技。

    “今为宗室，若能收复龙兴之地，既是奇功，又可使督济北之职实至名归，岂不美哉？吾有良策，可与师侄里应外合，若凯之有兴趣，可立即回书于吾。”

    “没了？”听方琴停了下来，陈凯之疑惑地看向方琴。

    方琴笑呵呵地看了后面的内容：“还有，我得先记下。”

    记下……记下做什么？

    方琴这时才又念道：“又：师叔生活艰难，无银钱，难以在北燕为凯之谋划，凯之若要令师叔为之奔走，需纹银十五万两，此打点北燕上下资费，并非私用，若师侄首肯，则将十五万两清点之后，存入吾在飞鱼峰库房即可，吾在飞鱼峰存银一百一十三万七千三百二十二两，书画十九幅，玉璧五十七对，又有珍宝若干，若存银十五万两，即一百三十八万七千三百二十二两也，切记，切记，小心封存，不可有失。”

    卧槽……

    陈凯之目瞪口呆。

    这意思是，济北三府，师叔有办法，可是呢，给钱。

    十五万两银子，一分不能少。

    似乎，他还担心陈凯之偷了他在山里库房的银子，所以再一次重申自己的存银，意思就是，你小子别想打主意。

    十五万两银子啊，亏得他开得了口，陈凯之也是醉了，可细细一想，若是济北三府能够收复，这是何其大的功劳啊。

    若真可以成事，银子反而是小事。

    陈凯之已看过账目，自己现在一月的入账，就有这笔银子，这一次荀雅来京，安顿下来，也希望借此机会将生意在洛阳也弄起来，将来收益只会越来越高。

    正在陈凯之思咐的时候，方琴陡然咬牙切齿起来：“爹爹竟有这么多的银子，他竟没和我说。”

    陈凯之这才恍然，看向方琴道：“咳咳，好了，师妹，你去歇了吧。”

    方琴摇头，眨了眨那双水灵灵的眼睛，道：“师兄，不要我给你出主意？”

    “什么主意？”陈凯之呆了一下，旋即满是不解地看向方琴。

    方琴勾唇一笑道：“当然是杀价呀，爹爹这是漫天要价，他说十五万两，是狮子大开口，我虽不知这济北三府是不是值钱，可以以爹爹的性子，开的价钱，肯定是让人肉疼得不行的，师兄若是信我，直接和他说五万两银子，他保准回信的时候，呜呼哀哉几句，痛骂你不知好歹，可最终，定会同意五万两银子成交。”

    陈凯之蒙圈了，这特么的，一家人都是套路啊，他不禁问：“何以见得师叔一定会同意？”

    方琴很是自信地道：“你是不知爹爹的性子，爹爹这个人，莫说是五万两银子，便是地上有一个铜钱，他若是不捡起来，夜里都要辗转难眠，睡不着觉的。”

    陈凯之颔首点头，没错，这是实话。

    看来方琴非常了解自己这个父亲，可是方琴现在要做什么呢？

    于是陈凯之手托着腮帮，一脸困惑的看着方琴，你这是要坑爹吗？

    方琴赖得理会陈凯之审视的目光，而是非常平静地说道：“现在他要卖，买主呢，却只有你一个，你是他的师侄，又是都督什么济北，除了你之外，还有谁买？因此，你若是不肯，他莫说十五万两银子，便是五万两，也要不翼而飞了，所以他只能面对两种情况，一种是分毫都得不到，另一种是得了五万两银子，聊以安慰，你想想看，这样，爹爹能不同意吗？所以说五万两银子，你修书过去，他含着泪也肯点头的。”

    陈凯之倒吸一口凉气，还真是知父莫若女啊，服了。

    经方琴这么一解释，貌似是行得通的，可问题是，这个方琴为什么这么好心呢？

    想到此，陈凯之不由正襟危坐，格外认真地看着方琴，满是不解地说道：“师妹说的很好，不过，你为何要帮着师兄？”

    他的声音里带着几分冷意，透着几分质疑。

    “因为我喜欢师兄。”方琴似乎并不介怀陈凯之冷漠的态度，一双水汪汪的眼眸里满是笑意，下一刻便甜滋滋地朝陈凯之说道：“师兄是个好人。”

    陈凯之眯着眼，心里却软化了，有这么一个嘴巴甜的小师妹，似乎也不错，这才几日，师妹就杀父证道了，陈凯之对她和蔼许多，含笑问道：“师妹在这里住得惯吗？”

    