    夏玥儿咬紧嘴唇，目光死死的盯着虐你全家，她现在突然很想知道这个人是谁，如果可以的话她想把这个厉害的人拉进自己的阵营。

    毕竟父亲说了，要拉拢更多有能力的人，才能压制夏星惜那个贱人！

    如此花里胡哨的外形加上虐你全家这么中二的名字，机甲员一定是个逗比男吧？自己只要用点小女人的手段, 男人们就绝对会沦陷在自己的石榴裙下。

    想着她敲打着键盘就要勾引，然而虐你全家却率先发来了私聊，夏玥儿心中一喜，这么主动吗？一定是因为自己太美了！

    想着她心花怒放的点开对话框，里面跳出几个嚣张无比的大字：来，继续。

    ……？？？？

    夏玥儿几乎要气吐血，继续？难道你不懂什么叫怜香惜玉吗？？她几乎是气的立刻叉死对话框，然而那边就像是八爪鱼上身了一样, 一秒钟狂发数十次, 然后夏玥儿的光屏就像中毒了一样，对话框一层压着一层啪啪啪啪的不断网外弹。

    ！！！！

    夏玥儿觉得自己要疯了，对面这个虐你全家到底是什么品种的奇葩啊啊啊啊啊！！

    而她更是毫无办法只能咬紧嘴唇疯狂的叉死对话框，然而自己的速度再快也比不过对方弹出的速度，于是很快的，她不小心误点了同意，当场眼前画面一换，好嘛，直接又给送上了擂台。

    看着面前这个花里胡哨的虐你全家，夏玥儿全身的肌肉都在抽搐，于是她眼睁睁的看着对面的机甲朝自己举刀，分分钟又是秒杀。

    K，O！！

    霸屏的两个英文字母瞬间让夏玥儿崩溃, 她再也忍不住当场下线，盯着漆黑的光屏瞬间涌出酸楚的泪水。

    虐你全家！我记住你了！！这世上除了夏星惜，你就是我最最最讨厌的人！

    夏玥儿近乎崩溃，默默换了个小号登录扫了一眼, 只见新手区排名榜上，自己的名字从中上游直接跌到了最后一名，成了名副其实的吊车尾，而虐你全家的名字却明晃晃的排在第一位，享受着第一名的特权，那就是金灿灿的皇冠标志外带七彩闪烁效果，那明明是她一直想要得到的效果！

    用在自己粉色的机架上一定超级漂亮的，可惜，给了这个虐你全家，啊啊啊啊，好不甘心啊啊啊！

    夏玥儿快气疯了，她终于再也坐不住，一边在心里骂着虐你全家死变态死疯子，而后起身离开宿舍。

    “玥儿，你去哪儿？”曹苗苗追上来，一脸担心。

    “没事，出去转转。”

    怎么可能没事，她快气死了，她要出去散心！

    “我陪你！”

    曹苗苗就陪着她一起出去了, 放学后的校园十分安静, 这让夏玥儿心中的恼怒稍稍平复了几分。

    正走着, 眼尖的曹苗苗就看到了角落里的两个身影：“快看，是夏星惜和琼尼。”

    听到夏星惜的名字，夏玥儿的眉头就狠狠地皱了皱。

    刚在远征网被人虐惨，心里这骨子火儿正愁没地方发泄呢，现在你夏星惜就自己冲上来了？

    哼，算你倒霉，正好给她泄泄火！

