
　　【投资产品：一床被子】

　　【投资方式：在晴天的时候拿出去晒一晒】

　　【获得回报：睡眠质量提升30%】

　　【投资产品：电视机】

　　【投资方式：离远点】

　　【获得回报：减少近视概率】

　　【投资产品：手机】

　　【投资方式：擦一擦】

　　【获得回报：一个崭新如初的手机】

　　这一刻，胡一宝所看到的所有物品，旁边都出现了三行金色的文字。

　　仿若，自己骤然是身在了一个游戏世界中。

　　“老板！”

　　就在这个时候，外面传来了姜刚猛的声音。

　　“起来了没？有点事，需要跟你说一下。”

　　“进来！”胡一宝当即说道。

　　帐篷门被掀开，姜刚猛的身影走了进来，胡一宝也从姜刚猛的身上，看到了三行金色的文字。

　　【投资产品：姜刚猛】

　　【投资方式：给他一部好的剧本】

　　【获得回报：他将会用无限的努力回馈你的认同】

　　“人也可以投资！？”

　　胡一宝内心一惊。

　　“回报之眼，真的太过于恐怖了。”

　　同时，胡一宝也庆幸，自己正确的选择。

　　“有什么事吗？”胡一宝谈着姜刚猛，随后问道。

　　“盖的一栋用于《指环王系列》拍摄的建筑，今天早上，被检测出质量不合格，建筑队建议推倒重建，所有钱，他们会自己出。”姜刚猛回复道。

　　“行！我知道了。”胡一宝坐在床上点点头。

　　“这件事，姜导就交给你去处理。”

　　“一切按照流程来。”

　　姜刚猛笑着回复道：“没问题，老板！”

　　姜刚猛跟着转身，正要离开帐篷。

　　胡一宝看着他的背影，迟疑了下，最后还是喊了一声。

　　“姜导，等一下。”

　　“老板，还有什么事？”姜刚猛停住脚步，转头疑惑的看着胡一宝，问道。

　　“唔……”胡一宝看着姜刚猛身旁展露出来的投资方式，以及回报，随后说道，“等《指环王系列》拍摄结束之后，我看看能不能写一个电影剧本，交给你来独立拍摄。”

　　姜刚猛蓦地愣神在了原地，过了好一会儿，他的眼神中，骤然绽放出喜悦而又热烈的光芒。

　　“真……真的吗？！”

　　姜刚猛当初选择了胡一宝，初衷就是想要让胡一宝帮忙写一个剧本，让他拍摄出一部真正的可以留垂青史的电影。

　　后来。

　　因为实在是太过于忙碌了。

　　胡一宝的名气也越来越大，甚至最后都成了自己的老板。

　　姜刚猛也就不再好意思开口，沉默的选择成为胡一宝电影的副导演，帮助他处理一些导演之外的事情。

　　虽然和胡一宝一起拍摄这些电影，获得的名声，比之自己之前拍摄的所有电影，加起来的都要多。

　　但姜刚猛的内心深处，还是有点塞塞的。

　　他想要，凭借自己的本事，拍摄出一部“真正”的电影，和胡一宝一样，那种轰动全世界的电影。

　　至于上一次的《摩登一家人》，成绩评价各方面虽然都挺好，但还远远没有达到姜刚猛的心理预期。

　　“当然真的！”胡一宝笑着点了点头，说道。

　　看到姜刚猛的表情。

　　就知道，从自己这边获得一部剧本，应该已经成为了他的执念。

　　要不是回报之眼，胡一宝恐怕永远都不会知道。

　　“不过，剧本还得慢慢琢磨，也不一定是在《指环王系列》拍摄完成之后，就会立马写出来。”胡一宝跟着补充了一句。

　　【电影剧本】诞生出来的电影，几乎是随机性质的，胡一宝也不知道，它到底会有什么样的电影诞生出来。

　　不过从质量上来说，【电影剧本】里面的电影，真的是没的说。

　　以后可以找一部适合的姜刚猛拍摄的剧本，交给他来拍摄。

　　君子成人之美嘛！

　　“谢谢老板！”姜刚猛眼眶中有光芒闪烁，深深地对胡一宝鞠了一躬，神色中满是感激。

　　只要胡一宝给出这个承诺，姜刚猛相信到时候，胡一宝就会履行。

　　“客气什么！”胡一宝不在意的摆了摆手，“只是到时候，姜导你恐怕就要更加忙碌了。”

　　姜刚猛当即笑着说道，“哈哈哈，没事没事，忙一点好。”

　　这时，姜刚猛的手机铃声响起，它看了眼，没有接，就对胡一宝说道，“老板，你先去处理外面的事情了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝点点头，目送着姜刚猛离开帐篷。

　　伸了个懒腰，在声望值到账的信息提示之下，胡一宝起床了。

　　出了帐篷。

　　大好晴天，万里无云。

　　胡一宝在外面拉了条绳，把自己的被子抱出去晒。

　　做完一切之后，胡一宝转头看向了四周，万物一切，在的回报之眼中，都出现了投资与回报的信息。

　　【投资产品：苹果树】

　　【投资方式：施肥】

　　【获得回报：明年会收获甜甜的苹果】

　　【投资产品：狗尾巴草】

　　……

　　……

　　自己此时，仿若置身于一个游戏的世界中。

　　这种感觉，让胡一宝有点不太习惯，随后便是在脑海里询问系统。

　　“系统，怎么屏蔽一些回报之眼看到的无关紧要的回报信息。”

　　没让胡一宝失望，系统的声音，当即在脑海里响了起来。

　　“已经屏蔽，接下来除非你主动向本系统申请看到，否则的话，系统只会让你看到一些，和你有比较大关系的回报。”

　　伴随着系统的话音刚落，胡一宝瞳孔中那密密麻麻、随处可见的金色小字，通通消失不见。

　　“这下就好多了！”胡一宝松了口气。

　　吃完早饭，胡一宝躺在草地上，呼吸着新鲜的空气，看着蔚蓝的天空，心情获得了无比的放松。

　　至于黄金列车，只能够等晚上去了。

　　因为白天《指环王系列》剧组，离不开自己，胡一宝没法抽身。

　　正悠闲的吹着微风，身后传来杨蜜儿的声音，“宝哥，你在这儿啊！”

　　胡一宝转头看去，杨蜜儿脸上满是喜悦，她正向着这边快速由来。

　　同时，胡一宝看到还有三行金色小字，出现在了杨蜜儿的身旁。

　　【投资产品：杨蜜儿】

　　【投资方式：一段情话】

　　【获得回报：一个女朋友】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，388章 万物都有回报免费阅读。https://xs.23sk.com 