    这段纪实片还剩下些什么呢，两人各自的戏份，比如男主站马路牙子上，左顾右盼；比如女主在众人的帮助下，凑齐了盖头，红衣，红裤三件套，她稍显艰难的，把自己套进去。

    这些都是过渡戏，基本上进过培训的普通人，晓得不要跑到机位外，体态端正，不要同手同脚，能满足这种级别剧组的要求了。

    这样真的不难吧。

    有些甚至不需要和人配合，不说台词，站着就好；35块钱的宝座轮流使用，方老师坐下来的时候，宋老师上去了；宋老师下来的时候，方老师去了马路牙子，1号镜头怼脸拍摄，王德发终于还是不能使明珠蒙尘，即便这是一张要打马赛克的脸，他还是出于美学需求的，人尽其用的拍下来了。

    这样的难题，还是选择留给剪辑的央妈吧。

    基本都一条过。

    方沂的经验值涨了一。

    这系统也许开启了某种坑爹的智能算法，比如根据戏份的难度来划分经验值，高质量的以一当十，低质量的以十当一；拍脸显然对方沂来说是简单模式。

    做题家方沂仍然在想着刚才宋佚的表演——用他的阅读理解，这是一段不及格的表演，因为反应和人设不合；但阅卷的是导演王德发，他才有定夺大权，他觉得这段戏能成，方沂也不会蠢到跟他争辩，尽管，凭方沂今天的表现，是可以有一些拍摄的话语权的。

    比如要求重拍，或者更过分一点，问导演为什么过，为什么不过。

    事实上呢，新人演员，一般是不能和导演争辩的；前面说了演员是拉琴的，打鼓的，敲三角铁的等等；导演是指挥家。

    虽然拉琴拉的极好，也能成为台柱子卖票，但就乐团中的作用来说，确实不能和指挥家相提并论呢。

    宋佚就很老实，她连监视器都不去看，因为有些古怪的导演，认为演员是工具，看监视器就要评判自己的表演，而工具没有资格评判自己的表演，工具只要负责听话就行。

    这个人是懂得一些规矩的，难怪可以接到这种单子。

    陷入逻辑推理中的方沂，发现仍然有镜头在拍摄他，向镜头打了个招呼，令扛着镜头的摄影师心花怒放。

    下午四点。小帐篷即将收摊，全剧组算上男女主加起来八个人，集合拍摄全家福。

    这也是行规了。宋佚小声告诉方沂。

    可以的，这处处都在的，无时无刻的行规。我要是以后当了指挥家，我绝不遵守这些行规。早点放假得了，整这些玩意儿有什么用。

    方沂得到了一张新的钓鱼椅，据说是火车站附近买的，八个人紧紧团结在王德发中央，捍卫他的绝对地位，并留出两个宽敞空位，这是剧组并没有交流的，无言的默契。

    秋风萧瑟，方沂羽绒服拉链一直拉到了鼻子。

    “方老师，您还是多露点脸吧……也就这么一小会儿，不碍事的。”王德发一口一个老师，以退为进，他不要老脸，这么说了。

    低调务实的方沂，又不得不给出一张全脸。

    中王德发，左方沂，右宋佚，三巨头齐聚京城火车站，2009年，拍下了带有历史意义的一张照片，奠定战后的国际秩序……好吧，这样的戏谑话，还是该少说。

    在王德发同两位主演道别，收摊后，登上长安保姆车，美滋滋的看起了刚才的全家福。

    顺便问新买来的钓鱼椅，“那个谁……”

    “八十块钱。”摄影师道。“导演，我叫何胜！”

    “什么？”

    王德发同志顾不得全家福了。他的地位受到了挑战，“怎么会买八十块钱的椅子，难道京城的椅子就要更贵一些吗？”

    “还真是这样……火车站附近，什么折叠椅都要加价的。”叫何胜的摄影师道，并给了一个导演你不食人间烟火的眼神。

    这多出来的三十块钱的地位差，让王德发王导心中狠狠作痛，他想仔仔细细的看看这八十块钱的宝座，在方沂的座下——却不由得更先看到了那毫无遮挡的丰神俊朗。

    还有自己写满沧桑的脸。

    原先我不觉得生活这般黑暗，直到我见到真正的光明。

    啊！我为什么，要自取其辱，劝方老师露脸呢？

    艺术便是这样的对人残忍吗……

    “加速加速！晚上还有下一单！”王德发师兄选择不看便是不存在。

    长安车从公交车站台，呼啸而过。

    站台上，靠近公交车站牌，孤零零站着两个人。

    是的，是黑色羽绒服拉链重新拉到鼻子的方老师，和为了显得好看，离开帐篷后，终于冷的瑟瑟发抖的宋老师，她两手作猫一样的揣手，微微屈膝，大概是隔方沂四十来公分，这样的不远不近的距离。

    从刚刚开始，方沂便不断的，隐隐的，偷瞄自己，似有话要说。

    宋佚的颜值也是第一档呢，她不是没有经历过，只是从前总是期盼着别人不要说出来，这会儿却心中呐喊：加速加速！

    马上加速！

    方沂却也加速了，他终于是忍不住了，在去往央戏的大巴车停靠，在两人共同登上大巴时。

    一辆空旷的大巴，宋佚坐着，方沂却继续站着，他毫不费力的抓紧扶手，走进她，在她今天不知第几次砰砰的心跳中。

    是看我太冷了，要展现男人魅力的时候了吗？这身羽绒服，有男人味的羽绒服？！

    好想要，好想要。

    他开口了：“我想了很久，我还是觉得应该告诉你……”

    啊啊啊！

    “我觉得今天你表演那一段，是有问题的……”说到这里，宋佚脸色大变，方沂注意到这一点，继续自信道，“你看你，你原来也发现了，确实和人设不符……”

    但他的话没有说完，因为大巴已经到下一站了，宋佚兔子一样蹿出座位，愤恨的朝空气猛刺两拳，这让她差点跌倒，蹦下车，两条长腿交替的原地跑起步来。

    “你怎么……”

    求知不倦的方大神面露不解，他居高临下的看着宋佚。

    “我不回学校了，我回家！”宋佚道。

    “不是还有课吗？”

    “逃了！”宋同学再度的，对着空气打出连环拳。

    “……”方大神还想说些什么，可惜的是，大巴车已经载着他开走了。

    “宋同学，原来家里是在京城吗。”善于推理的方同学，得到这个结论，想到自己还将在央戏读上几年，圈里的影视中心也在这座北方之城，秋风的萧瑟的确令他觉得寒冷，由此类推，方沂忽的生起一个想法：

    “我早点在京城也买房吧，这样的冷，以后冬天不要随便出来。”

    大巴车的影子消散在路口。

    宋佚踢翻易拉罐，想想又捡起来，愤恨的投掷进垃圾桶。

    “他肯定会后悔今天的，我保证。”

