    第606章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “不用你谢，我和钟离交换了条件。”洛水清冷道。

    说完，暂且向钟筠告别，她就带着凝秋离开了。

    出去后，看到了守在门外的钟离。

    “洛姑娘，舍妹如何？”他肃正的眉眼染上一层急切。

    “无碍，我要回去配药，钟盟主每日派人去取便是。”

    钟离看到她镇定自信的样子，神色恢复了之前的沉稳冷静，“离代舍妹多谢洛姑娘。”

    洛水颔首，“不必言谢！钟盟主若无事，我便和凝秋先离开了。”

    “在下着人送洛姑娘。”

    说着，钟离命一个沉默的小丫鬟送两人。

    钟筠的病不算严重，只是古代女子尤其是贵族女子，身上染了红斑，而红斑长在身上不便男大夫看。

    女大夫又少的可怜，耽误时间久了病情越发严重，又害怕见人，整天窝在封闭的空间里，恶性循环反应更甚，一度到了见不得人的地步。

    洛水先开了些清热利湿，活血解毒的药，后见钟筠身上的红斑着实严重又多，就用了药浴的法子。

    开了药单，让人从山庄库房去了所需药材放在一起，煮成一大盆药液，让丫鬟倒进钟筠的浴盆中，兑入温水泡药浴。

    如此双管齐下，只短短半月后，钟筠身上的恐怖红斑褪下，皮肤虽有些淡淡的红，但较之以前那恶心的斑斑点点，效果足以让她惊叹不已了。

    药王谷当真名不虚传！

    画栋雕梁的一处精美院落，澹台策和钟离两人相对而坐。

    “……那些还留在山庄的门派弟子你打算如何？那些人把山庄搞的鸡犬不宁，我不信你就这么眼睁睁看着！”钟离淡淡说道。

    别人道澹台策是个温润君子，他可知道这人有多黑心。

    澹台策微微一笑，替他添了茶，望向院中灼灼而立的海棠，微微笑了。

    “你还真猜错了，我确实不欲多管，便让他们待着吧！”

    “哦？”钟离疑惑，“这可不像你，说说吧，你有什么打算？”

    澹台策没有直接回答，而是问道：“钟小姐如何了？”

    他在洛水等人刚到山庄时，亲自过去的那一趟，就是看在钟离的面子上，上去混个眼熟，方便后面的求医。

    只是没想到发生后面了变故。

    那天他正打算去找洛水一行人，就听说了清秋院有魔宫中人的事。

    最令他感觉意外的是，钟离竟比在他前面救出了洛水，两人还达成了口头协议。

    钟离眼底染上了笑意，“……筠儿已经好的差不多了，想来再有几天，就能完全好了。”

    他妹妹几年没出过房门，家里爹娘亲人操碎了心，她身子能好转实乃钟家的大好事。

    澹台策眼神轻闪，说道：“那便好！”

    等钟筠好了，两人的婚事……是不是就能终止了？

    钟离没注意到他眼底的情绪，神情舒缓，只觉得此时此刻是这几年来最轻松自在的时刻。

    筠儿年纪也不小了，这几年一直病着，她和澹台策的这桩婚事，即便钟家想提，也不好开口。

    现在妹妹眼见的快恢复了，想来大婚也该准备起来了！

    这般想着，他看向澹台策，笑着说道：“你和筠儿的婚事是不是该准备起来了？”

    (本章完)

