    见刘景并没有再行逼迫，马约心里暂时松了一口气，当即告退，而后匆匆回到艨艟舰上，与诸将商议对策。

    昏暗逼仄的船舱内，空气燥热而又憋闷，马约等十余人挤坐一团，一语不发，显得心事重重。

    马约目光一一扫过诸将，见迟迟无人开口，率先问道：“对于刘君合并之意，诸位是什么想法？”

    应该说所有人之中，他是最不希望舰队和刘景合并的人。

    作为被众人推举上位的舰队临时主帅，他手中并没有多大的权力，不过只要他带领舰队回到自己的老家零陵，到时候他必然能够成为这支舰队的真正统帅。

    而舰队如果和刘景合并，或者说兼并，他十有八九会被打回原形，这是他万万不能接受的。

    诸将不禁面面而视，荆州水军有多强大，他们可是亲身体验过了不止一次，现在已经升不起半点对抗之心。至于刘景先前所说双方合并，便足以对抗荆州水军云云，他们是半点也不信。

    问题是，他们有能力拒绝吗？此举势必会激怒刘景、刘宗，从而为自己等人惹来杀身之祸。

    有人提出了大家心中的担忧，引得周围一阵附和。

    马约默默看着诸将你一言我一语，争论得甚是激烈，不过想要留在酃县的几乎一个也没有。

    当房间重新安静下来，马周不动声色地道：“我等实力虽不及刘仲达、刘伯嗣的水军，却也不是完全没有反抗之力。

    我等初至酃县时，江上防范未严，我等本有机会冲破堵截，只是慑于刘伯嗣的威名，心中稍加犹豫，便遭到了四面包围，就此失去了离开的机会。”

    诸将闻言，连连颔首，心中不免悔恨交加，如果当时能够果断一点，何至于落到如此田地？

    马约再次询问诸将的心意，得到肯定的答复后，终说出心里的计划：“我等可假意归附，然后趁其松懈之际，驾船而走。对方仓促间肯定难以拦截。”

    诸将你看看我，我看看你，都觉得此法可行，很快就达成了共识。马约带领诸将歃血盟誓，约定永不背弃，接着去见刘宗，直言他们愿意率领兵船归附。

    刘宗朗声大笑道：“有诸君相助，日后面对荆州水军，便又多了一份胜算。”

    马约等人纷纷陪笑道：“我等愿为刘司马前驱。”

    刘宗满意地点点头，说道：“诸君最近一段时间以来，屡经大战，必然极是辛苦，今日我当设飨会，以慰将士。”

    马约小心翼翼观察刘宗的神色，见并无异样，才稍稍安心。

    黄昏之际，刘宗在大营中以酒饭慰劳归附将士。

    将士悉在外面，而马约等十余人，则得以入帐与刘宗宴饮。其等坐于右侧，而陈进、黄武等亲信部曲则坐于左侧，双方泾渭分明。

    宴会持续了一个多时辰，刘宗素来善饮酒，此时面颊红润，目光却十分清明。外面的天色早已是漆黑一片，帐中则灯火通明，众人推杯换盏，言笑甚欢。

    刘宗起身离开座位，拔出腰间佩刀，在帐中舞起来。帐中欢笑畅饮的众人渐渐安静下来，饶有兴致的观看刘宗舞刀。

    刘宗乃是长沙首屈一指的豪杰，虽不以武艺见长，却也绝非常人，帐中能及者寥寥无几。

    刘宗舞着舞着，竟然来到马约的食案前，并开口邀道：“马司马能被众将共推为首，想必武艺非凡，不知可否下场共舞？”

    马约不由自主打了一个寒颤，急忙摆手道：“不敢。在下武艺粗浅，哪有资格与刘司马共舞。”

    刘宗听罢，面色立刻沉下来，逼问道：“马司马如此推脱，是看不起我吗？”

    刘宗话音一落，陈进、黄武等亲信部曲纷纷起身怒视马约。

    马约心里暗暗叫苦，说道：“非是在下故意推脱……”说到这里，马约惊见一道白光划过眼前，快到甚至来不及做出躲闪。

    马约头颅霎时脱离身体，掉落在席间，到死脸上仍带着惊恐之色。

    帐中霎时间陷入一片死寂，诸将神情大骇，却不敢发出声音，唯恐遭到鱼池之殃。

    刘宗持刀在马约的身上抹了抹，擦去刀身上的血迹，目光扫过帐中诸将，面色从容地道：“你们既然归附于我，我说的话，便是命令，马司马一而再再而三抗拒我的命令，可知心中并未诚信归附，我今日亲手杀之，以整肃部伍，尔等可服？”

    “服。”诸将竞相离席下拜，一时间汗流浃背，惶恐不安。

    刘宗还刀入鞘，不疾不徐道：“我接到汇报，马司马归附只是缓兵之计，实则仍想逃跑。”

    “事情泄露了？是谁出卖了我等？”诸将吓得险些昏倒过去，额头抵地，浑身瑟瑟发抖。

    刘宗示意帐外的士卒将马约尸首抬出去，继续说道：“此事不管是真也好，是假也好，马司马一死，就算一了百了。”

    诸将内心本已绝望，没想到刘宗并无追究之意，诸将不禁生出劫后余生之感。

    刘宗又勉励其等一番，任由他们离开。

    身矮腰粗，性情急躁的黄武问道：“司马，他们都歃血盟誓了，为何还要放过他们？”

    他们知道马约等人秘密歃血盟誓，自然是其中有人向他们泄露了情报。

    刘宗摇头道：“《春秋》之义：‘功在元帅，罪止首恶。’此事是由马约一人主导，马约这个引路人一死，他们已经没法再去零陵，没必要对他们赶尽杀绝。”

    黄武撇嘴道：“要我说，还是全部杀掉，才能永绝后患。”

    刘宗不理黄武，匆匆去见刘景。刘景对于他在席间斩杀马约，也没有感到太过意外，杀人，永远是最快解决问题的办法。

    刘景也同意刘宗“只诛首恶，不问胁从”的决定，不过他认为那些人继续留在原来的船舰上，很难让人完全放心，必须调离。

    两人经过一番商量后，干脆借着这个机会，将目前麾下三支舰队彻底捏合成一个整体。而刘宗，自然是这支舰队主帅的不二人选，刘祝、王彊为副。

    马约被杀，并未掀起多少波澜，说到底他只是名义上的舰队主帅，根本没有多少威信可言。

    就在舰队整合之际，刘祝、王彊终于赶了回来，跟随他们一起回来的，是数以千计的船匠。

    刘景喜出望外，酃县造船业相比于临湘，落后太大，难造大舰，他为此不知抱怨多少次了。而今总算不用再未此发愁了。

    刘景考虑到酃县日后必然会成为主战场，将船场建在这里，绝无幸免之理，便决意将船匠迁往大后方钟水乡，那里与酃县相隔上百里，有足够的缓冲。

    …………

    临湘城外，荆州军在完成筑围凿堑，造作云梯等事后，便开始驱使民夫背负土丸填充护城河。

    由于临湘的护城河乃是引自于浏水，因此荆州军同时还要在北面的浏水筑围截断水源。双管齐下，才能彻底填平临湘护城河。

    护城河是临湘城第一道防线，守军自然不能坐视不理，即使民夫手无寸铁，而且多是长沙本地人，可这是你死我活的战场，容不得他们心慈手软，纷纷张弓举弩，雨射向护城河对岸。

    蒯越身披铠甲，坐在车中，看着护城河前如同割麦子一般倒地的民夫，脸色平静得可怕。

    如果想要避免大量伤亡，完全可以选择清晨或傍晚，视线昏暗之时行动，不过他偏偏选择在白天视线清晰之时，原因很简单，他想尽可能消耗临湘守军的箭矢。民夫多挨一箭，士卒就能少挨一箭。虽然这个决定十分冷血，却是最佳选择。

    民夫从未经历过残酷的战争，身上又无甲胄，卒然遭到箭雨攻击，立刻崩溃向后逃去，可惜很快他们就又被后方手持刀兵的甲士逼了回去，若是不肯听命行事，更会遭到甲士的攻击，不得不硬着头皮继续搬运土丸填堑。

    一连数日，即便临湘守军竭力阻止，护城河还是以肉眼可见的速度被迅速填平。

    