    第429章又一波炫夫

    周云煌觉得自己真是好心肠，还要为他们科普什么是真正的夫妻：“真正因为爱情而结合的夫妻，他们经常做的一件事情，就是对外相互炫耀，老婆炫耀老公，老公炫耀老婆，只有不在乎的人，才会不提另一方。”

    周云煌边说边看着上官梦三人：“我记得关若结婚了，不行你们问问她。”

    关若笑道：“我和我老公也算是大学同学，一起过来，很平淡的，但是很幸福，不过我日常很少炫夫，可是大家都知道我有一个疼爱我的老公。”

    “大家知道你有一个疼爱你的老公，说明日常你必然是炫夫了的。”周云煌很认真的开口道：

    “炫夫不一定非要嘴上说的，其他的行为也是可以的，比如老公怕我吃不惯，给我做了工作餐让我带去工作单位。下雨了，老公会主动来接我。大姨妈来了，老公会舍不得我们用冷水冲手什么的。每一件事情不会轰轰烈烈，但是会进入你的心房。”

    周云煌边说边看着关若：“所以老公日常一定做了不少东西，所以才会被你的同事朋友闺蜜认同的。”

    关若想了想，随后道：“这一点还真是呢，我不喜欢吃生姜，香菜，基本上每次出门聚餐的时候，他在点餐的时候都会跟服务员说我的那份不要放生姜和香菜。

    日常我若是忙碌了，家里的事情，他都会默默接过。很多人还看不起我老公这样作为，认为这样不是一个男人该做的事情呢。”

    “看吧，你现在就在炫夫了。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“所以其实结婚女人炫夫是非常正常的事情了。”

    上官梦则是一脸怕怕的表情：“嫂子，你这样一说，我觉得嫁人其实挺可怕的。”

    “嫁人这么幸福的事情，你怎么会觉得可怕。”周云煌一副你在开什么国际玩笑的表情：

    “你若是觉得可怕，只能说明一件事情，那就是，你所嫁非人，那个人不是好男人，至少不是合适你的男人，所以才让你觉得可怕。

    若是真正适合你的男人，你会发现，你原本就幸福的生活会更加的幸福，甜上加甜，那感觉是真的棒。”

    周云煌说到这里，又认真道：“不过要像我老公一样的人，还真是难找了。”

    好吧，不管如何，周云煌算是再度让大家无语了，至少，她们对周云煌时不时炫夫的本事表示无语。

    顾元雷先跟大家打了电话，确定都起来了，自己也吃过早饭后才过来，看见他们悠闲的样子笑道：“你们这里没事吧。”

    丁当忙道：“报告队长，没事。”

    周云煌笑道：“你们那边也没事吧？”

    “没事，昨天大家休息的都不错。”顾元雷认真点头。

    很快袁冰来接大家了，因为今天没事做，所以就去游玩。

    其实整个甲板国也就这么大，所以要在这里游玩，还是很容易找到一些景点的。

    周云煌他们跟着袁冰走，袁冰特地还雇了一个导游，一路上有导游介绍风景，介绍周围的小吃，可以说，这一点，大家玩的还是很开心的。

    而且这一天，依旧很平静的度过了。

    又过了一天，周云煌带着人要去报道了。

    东方这边，来甲板国参加这次比赛的国家业一共是十三个，不过也不知道是大家不信任甲板国还是什么的，基本上吃的喝的住的都是自己安排的。

    周云煌他们自己安排主要是为了方便，加上周云煌明面上的身份已经决定了不能随便住在别人的地盘上，所以才这样安排的。

    想不到其他国家也是。

    不过周云煌本人不是一个特别喜欢八卦的人，当然了，偶尔看八卦吃瓜还是愿意的，如今这个时候，为免引起不必要的麻烦，周云煌并没有去看八卦吃瓜。

    周云煌带着自己的四个队友一起先报名，然后拿到了流程，确定了明天开幕式的时间地点后，就离开了。

    今天开始忙碌的只是东道国，周云煌他们并不会忙碌。

    因此索性回到就点就，就去二楼购物中心买特产了。

    等到买完特产，他们还特地跑到十七楼去做了一个spa，然后才回各自房间看电视，宅着不出来。

    至于吃饭问题，更加不担心，一个电话，就会有免费的客房服务。

    当然了，若是别人的话，自然会有小费的，可因为是在顶楼，所以没有人敢要小费，在这里工作的人都知道，这几天顶楼住着他们的真正老板的夫人和她的朋友们。

    “嫂子，我们要不要出去逛逛甲板国的夜市。”上官梦问道。

    “你有兴趣，你就约了她们去好了，我就不出去了，反正夜市也就那样，而且吃的话还没有我们禹国多。”周云煌是真心没兴趣。

    看周云煌真心没兴趣的样子，上官梦也不面前，而是约了丁当和关若一起走了。

    周云煌只要不出门，在酒店中还是很安全的，所以丁当并不担心周云煌在这里会危险，当然，出门的时候，她还是会跟顾元雷打声招呼的。

    顾元雷表示知道了就成了。

    周云煌看着电视，郑琛易瞬移过来，到周云煌旁边，一起看电视，正好看到甲板国人在进行相扑比赛道：“你喜欢看这个？”

    “没有，我就是无聊，我这不是在等你吗，又觉得无聊就看这个了，其实甲板国的电视节目我都不喜欢。”周云煌一脸不喜欢的表情：

    “倒是是血脉关系，对甲板国我下意识会排斥。”

    郑琛易听了后，笑了一下道：“没事，你是什么人，甲板国人都只是一群凡人，所以你不用太过在意他们。

    你若是喜欢他们就喜欢，若是不喜欢也不用面前假装喜欢，没有人可以勉强你做你不喜欢做的事情。”

    这不是郑琛易霸道，而是事实。

    就算如今是和平年代，可是有些事情上依旧强者为尊，当然这个强者不光指的是武力强，还有别的手段也可以强硬一点的，比如工作上面，能力的强悍，就是一点。

    (本章完)

