    随着符文在空中停留的时间不断加长，纪清凌开始将更多的灵力注入到符文当中。

    一直到符文停留的时间让她满意，随后她重新坐回石桌前。

    提笔运气一气呵成，等她将最后一笔完成时，手下符纸亮光一闪，成功了！

    就在这时空中那道符文开始飞快的旋转，最后缩小成一块掌心大小的石头落在纪清凌的手心！

    如果没有猜错，这块应该就是那石洞门上的其中一块。

    而石桌上余下的五纸空白符纸此时也幻成五件宝物摆于桌面之上。

    丰收的喜悦出现在纪清凌脸上。

    这也太可以了！

    来不及细看其他的，纪清凌迫不及待的拿起最左边一件。

    嗖嗖嗖嗖四道微不可闻的声音想起，桌上那四件宝物随即消失不见！

    纪清凌的笑此时已经凝固在脸上~

    谁能想到这是一道选择题！

    为什么她会天真的以为是全给的！

    后悔两个字在纪清凌心中不停的放大，一直放大到将她的整个小心脏撑碎。

    太难受了，好歹让她知道其他四件是什么啊！

    再看看手里那把飞剑，虽是极品，但依然让她高兴不起来。

    得不到的永远是最好的，一直有个声音在告诉她，这把飞剑一定是五件宝物里最差的一件。

    随后她被传送回石洞外，睁眼就看到的就是吴兰几人还在找石头。

    她的突然出现把众人都吓了一跳。

    “纪道友！”

    “纪道友你出来了！”

    姜云二家的人是知道情况的。

    他们私底下猜测已经有八人进去了。

    可几人算来算去，姜云姬三家就很巧的都是两人，加上纪清凌，还有一个位置。

    “纪道友，进去几人了？”

    “不知道，我之前只有云南进去了。”

    纪清凌觉得姜云两家都是知道底细的，她这里也没什么可隐瞒的。

    纪清凌神识放出，整个竹林里已经空无一人。

    姬家队伍如今只剩下姬之韩和姬光进加上她，纪清凌猜想那两人应该是进去了。

    姜云两家还余下几人在洞外，他们听了纪清凌的话坚信还有一个位置，又跑回去四处寻找。

    而吴兰和另两个不知道底细的还围在纪清凌身边。

    “纪道友，他们说什么还有机会到底是什么意思？”

    “能进山洞的只有八个名额，至于进去了几个我也不知道。我在里面没有看到任何人。”

    吴兰有些着急，“清凌道友，里面到底有什么？你可是得了什么机缘？”

    纪清凌只看了她一眼，没有说话。

    得了什么也不可能跟别人说，吴兰也意识到自己问了什么傻问题。

    “你们还有机会，能说的我都说了。”

    就在这时，姬之韩也出来了。

    他没有理会大家的问题，径直走到纪清凌身边，“光进可是进去了？”

    “除了那些已经陨落的，其他人都在这里了，不在的就是进去了。”

    姬之韩这才放下心来。

    很快云南云锦也出来了，云锦出来以后余下的两个云家人就一会有落寞之色。

    云锦自己是第八个，那就意味着他们没有机会了。

    其他人看到云家人停了手，还有什么不明白的。

    大家都围在一起，等其他人出来。

    等听他们说三家各自都是进了二人后，纪清凌问云锦还有一人是谁？

    “是赵柔。”

    赵柔！她居然还没死。

    就在此时赵柔也出现在大家面前，纪清凌两话不说通天一出就要和她决一死战。

    “纪清凌住手！”

    云锦云南奋力的拉住她。

    “干什么！”

    云锦拦在她面前，“出天池秘境之前，你都不能再杀她！”

    “什么意思？”

    “她出来了，就说明她已经拿到了其中一块石头。”

    “那又出何，她死了石头难道还能也死了不成，给其他人就是了！”

    赵柔恨死纪清凌那一副一定可以打赢她的语气，可是再恨她也知道，她真的不是纪清凌的对手。

    她紧了紧手中的剑，准备再次启用秘宝藏起来。

    谁知云锦此时一句话让她提着的心又放了下来。

    “进去的八个人，谁都不能死，不然到时候我们谁也进不去！”

    云南也在一旁补充，“里面的情况未知，所以谁也不能保证后面不需要再次用到这八块石头。”

    没等纪清凌说什么，姬之韩已经很不耐烦了，“既然里面情况未知，那就把你们知道的都说出来。别到时候有人出了差子，我们全跟着一起玩完！”

    云锦云南对视一眼，“等其他人出来，省得再说第二次。”

    本来云家和姜家也商量过，等集齐八块石头时，要将这些需要注意的事项说清楚。

    姬之韩拦着纪清凌，虽然他觉得这位发起怒来，他根本就拉不住的。

    “清凌，你们有什么仇怨以后再说，别辛辛苦苦白来一趟。”

    虽说不知道纪清凌和赵柔之间有什么仇怨，但是看赵柔能冒着那样大的危险将纪清凌骗到那巨龟处。

    一副不将对方弄死不罢休的模样，这仇怨肯定小不了！

    此时纪清凌和赵柔的眼睛都冒着火，两人都是一副恨不得马上就砍死对方的样子。

    一直到第二天，八人才全部从里面出来，情况已经明了，他们可以准备进入这洞府之中了。

    所有人都围着云锦，听他讲进入到里面的情况。

    八块石头要同进放入到石门的凹槽处，到时候他们会被传送进去。

    这里三百年才开放一次，姜云两家进来的次数并不多，对这里的了解也极为有限。

    但是这里确实是最后一个空间，如果不出意外，他们会一直呆到十年期满被传送出去。

    这八块石头出现在各人手上的时候，就注定了接下来的几年它为一直为你所有。

    里面确实还有其他的关卡需要八块石头同时出现才能完成，所以他们八人不但不能自相残杀，还要保护对方不在这几年内死掉。

    姜云两家的老祖全都止步下一道关卡处。

    要么是时间不够，要么是有人陨落，拿石头的人死后，这块石头也会跟着一起消失。

    姬光进听后不免咋舌，“怎么感觉你们姜云两家几千年在这里进进出出，就是为了我们探路的？”

    ……

    其他人一阵沉默，好像有点道理！

