    唐煊诧异地看了麦伦尼瑟两眼，随即摆手道：“不必着急摆出一副慷慨就义的样子，也许我们根本进不了个人对决就被别的角斗士团灭了呢？”

    麦伦尼瑟愣住了。

    林婉询问道：“现在怎么办？”

    她不害怕，因为她相信唐煊一定有办法解决这个麻烦。如果没有，她就拼尽全力为唐煊荡平阻碍，帮助唐煊成为最后的胜利者。

    唐煊揉了揉太阳穴，他把游戏板从兜里掏出来打开。许久没跟游戏板交流了，要不是遇到了这桩事，他估计还得过段时间才能想起它。

    金色小字：—、—

    游戏板依然跟从前一样，没有被塔克琉斯的均衡变成一个大活人。塔克琉斯拿游戏板没办法，因为游戏板的力量来自于时空硬币，那是超脱于整个宇宙的宝物。

    唐煊讪讪地笑了一声，他温柔地捧着游戏板问道：“你有办法破局吗，要不开盘游戏，把【极古】弄过来灭了那个均衡之神？”

    金色小字：你把时空干涉当成什么了，街机游戏吗，想开就能开？每一次进行时空干涉前都要做充足的准备，不能仓促进行。

    唐煊无奈地说道：“这不是没办法了，千机的名号技也被封印了，我们三个凡人怎么跟塔克琉斯斗？你不是能看到时间长河吗，你给我透个底支个招？”

    金色小字沉默了许久，似乎在权衡利弊，最后它不情愿地说道：既然你已经确定不在最关键的问题上听从我的意见，那我对你透露一点未来的事也不是不可以。你们破局的关键在于麦伦尼瑟，让他恢复虹之灵的真身，你们就能找到出路。

    所谓最关键的事是从前讨论过的时空长河分岔的事情。

    唐煊点头道：“行，我知道了。”

    光屏熄灭，游戏板自动跳进唐煊的口袋。

    林婉困惑道：“这是什么？”

    “这是一切的起源，说来话长，等以后有机会了再告诉你吧。”唐煊顿了一下，他扭头望向麦伦尼瑟问道：“有什么办法可以让你恢复虹之灵形态吗，有人告诉我这是我们的出路。”

    林婉似懂非懂地点了点头。

    麦伦尼瑟回答道：“除非抹掉塔克琉斯留在我身上的均衡印记，否则我永远都变不回虹之灵。”

    唐煊询问道：“那怎么才能抹掉你的均衡印记？”

    麦伦尼瑟思索了一阵后说：“只有一个办法，那就是让塔克琉斯本神或者神力强度与祂相近的其他神祗出手。”

    其他神祗多半是没戏，只能让塔克琉斯亲手抹除印记，可这听起来就很不靠谱。

    唐煊又问道：“塔克琉斯在什么情况下才会解开他给别人下的均衡印记？”

    麦伦尼瑟苦笑着说道：“除非角斗结束诞生了最终的胜利者，否则塔克琉斯绝对不会为任何一个角斗士解开均衡印记，因为这本身就是一种极大的不均衡，是祂无法容忍的。”

    唐煊不死心地追问道：“一点办法也没有？”

    麦伦尼瑟挠了挠头，他在狭长的走廊里来回踱步，半晌，他缓缓开口道：“塔克琉斯不可能为仍在角斗的角斗士解开均衡印记，但如果只是想要我恢复虹之灵的形态，或许可以通过取悦塔克琉斯来争取一小段时间的自由。”

    唐煊眼前一亮：“怎么做？”

    “我们要在组队角斗中取得完胜战绩，不能有任何减员，而且要赢得漂亮。”麦伦尼瑟缓缓说道，“在均衡的条件下展现出不均衡的战斗力，我们在战斗中表现出的优势越大，就越有可能博得塔克琉斯的关注。”

    唐煊困惑道：“你不是说塔克琉斯不能容忍不均衡吗？”

    “塔克琉斯不能容忍的是先天条件的不均衡。”麦伦尼瑟解释道，“祂希望向世人证明，在绝对均衡的情况下依然会有优异者脱颖而出，而并且在这种情况下诞生的优异者才是真正的优异者。”

    唐煊微微一怔。

    想不到塔克琉斯还是个哲♂学家......

    “所以我们表现得越优秀越好。”

    麦伦尼瑟继续说道：“等组队角斗环节结束，如果塔克琉斯对我们的表现感到满意，祂就会允许我们对祂提一个不影响均衡的请求，可以利用这个请求让我短暂地恢复一会儿真身......但我不知道这样做有什么意义。”

    恢复真身，然后呢？

    他们依然要继续参加角斗，短暂地恢复真身根本没有意义，他连塔克琉斯的一根小拇指都伤不了。

    林婉出声道：“我们可以对你许愿。”

    “不是什么愿望都可以实现的，我只能实现在我能力限度以内的事情。”麦伦尼瑟苦涩地说道，“如果什么愿望都能实现，我也不会被抓到这里了。”

    唐千机惊喜道：“你能解除别人的均衡印记吗？”

    如果祂可以解除的均衡状态，趁机发动名号技，祂就能咸鱼翻身暴打塔克琉斯。

    麦伦尼瑟摇了摇头：“我不能对抗神力。”

    唐千机脸上露出失望的神色。

    林婉小心翼翼地插话问道：“那可以许跟爱情有关的愿望吗，比如让两个人心意想通？”

    麦伦尼瑟愣住了，他看了看林婉又看了看唐煊，忽然悲从心来。

    我还没有找到伴侣就要死了......

    他咬了咬嘴唇，难过地说道：“可以......”

    林婉眼底掠过一抹喜色，要是能许愿让唐煊知道她有多喜欢他，哪怕死了也值了！

    唐煊不甘心地问道：“你变回虹之灵之后，除了可以实现愿望，还有其他特别之处吗？”

    “特别之处......”

    麦伦尼瑟沉吟两秒后问道：“特别英俊算吗？”

    唐煊黑着脸答道：“不算。”

    事情再次陷入了僵局，就算他们完胜结束组队角斗环节，让麦伦尼瑟恢复了虹之灵真身，麦伦尼瑟也没办法直接改变糟糕的境况。

    金色小字所说的出路究竟在哪？

    唐千机出声道：“要不，让我恢复吧，只要一秒就行。”

    唐煊思索了两秒后说：“均衡之神不是傻子，祂不会同意这个要求的，毕竟一秒时间也足够你掀了祂的整个竞技场了，而且这个要求一提出来就明显是包藏祸心的。”

    “让我再想想吧......”

