    她的丹道经验，非常丰富！

    炼丹手法更是纯熟至臻！

    许多君子青一知半解的问题，困扰了她好些年，经沐夏随口一点，让她霍然开朗，一下子就开了窍。

    简直恨不得抱住沐夏狠狠地亲上两口！

    但更多的时候。

    那些菜鸟丹师们，十岁八岁的孩童们，都知道了解的东西，沐夏却一窍不通，一脸懵懂地看着君子青。

    看的她一阵扶额无语。

    “我简直要怀疑你是从天外来的了，这么简单的仙药药理，秦七弟弟你怎么会不知道呢？”

    “我在山里长大的嘛。”沐夏笑眯眯扯出这个理由来，君子青歪着脑袋想想。

    “也对哦！”

    “不对！不对！”

    然后立刻瞪眼睛，撸袖子：“你这小子骗鬼呢！如果真的生活在深山里，你从哪里学来的丹道经验？”

    “嗯……”沐夏摸着下巴，继续鬼扯：“可能我是天才？”

    “哎哟？！看老娘的哭爹喊娘拳！”

    君子青作势要捶她。

    沐夏大笑着跑开。

    忽然她脸色一厉：“什么人在外面？！”

    “咳，是我。”君子玉含笑的声音传来：“两个小疯子，还不快开门，九仙谷的前辈来了。”

    “啊，大哥，前辈。”君子青停下笑闹，连忙跑去开门，朝君子玉吐了吐舌头，又局促地望向美髯中年人。

    “抱歉啊前辈，您等了很久了吗？”

    “无妨。”美髯中年人笑着走进来，惊讶地看了眼沐夏。

    事实上他刚到！

    而他金仙大圆满，比起沐夏高了整整三个大境界还多！

    这少年好强的警觉！

    “前辈，三日不见，别来无恙？”沐夏笑眯眯朝他问好，只当没看见他眼底的惊异。

    “哈哈，好得很！”

    美髯中年人热情地哈哈一笑，上上下下打量着沐夏：“秦小友，你还没告诉我，是怎么认识我们老谷主的呢？”

    “回前辈，顾爷爷和家中长辈有些交情。”

    “哦？”美髯中年人惊讶：“秦小友的长辈是……”

    “抱歉，前辈，我不能说。”

    沐夏一笑摇头，即便她心中已经非常百分之九十九的肯定了。

    但在事情弄清楚之前，她都不可能扯出青碧女帝来。

    “好！”

    美髯中年人却显然会错了意，一脸欣赏地笑道：“有背景却不乱用背景，依靠自己的本事在外闯荡，这才是真正的大家弟子风范！”

    比起那黑袍少年，恨不得走哪都扛着他娘的大旗。

    高下立判。

    “咳，多谢前辈谬赞。”

    美妙的误会让沐夏摸了摸鼻子，转移了话题问道：“前辈，不知这次九仙谷招收弟子，是个什么样的流程？”

    美髯中年人便给他们讲了起来。

    原来这一次九仙谷收徒，阵线竟足足拉长到二十年时间！

    “什、什么？！”

    君子青激动地起身：“前辈，您是说，十日后的考核我们通过后，可以去九仙谷学习炼丹二十年？”

    “不错。”美髯中年人含笑点头：“前十年之中，你们随时可以到九仙谷来，由我等师兄弟为你们传授最基础的炼丹之道。”

    “十年之后，才是第二次考核。”

    “第二次考核通过者，便可继续留在九仙谷，由我的师尊师伯等人，负责指点你们。”

    “再过十年，是第三次考核。”

    “通过了第三次考核，你们就是真真正正的九仙谷弟子了！”

    君子青听的连连点头。

    沐夏也是一阵兴奋。

    难怪这一次九仙谷招收弟子，几乎万人空巷。

    就算通不过考核，能在九仙谷呆上二十年，也会让自己今后的炼丹之路顺畅不知多少！

    甚至那些对炼丹并没有兴趣的人，也希望在这二十年中，和九仙谷结下一份善缘。

    “前辈。”

    沐夏有些不解：“为何这一次九仙谷一反常态，面对仙域广开仙门，纳弟子呢？”

    君子青也立刻好奇地望过去。

    美髯中年人神秘一笑，捋了捋胡子道：“这我就不能告诉你们了，乃是师门的高度机密，不过有一点我可以透露。”

    “这三次考核，你们定要全力以赴。”

    “一旦成为这一批九仙谷的新弟子，未来会有一份天大的机缘，落在你们中的某个人头上。”

    “啊？天大的机缘？”君子青一时有些发愣，对她来说，能入九仙谷，已经是天大的机缘！

    “难道……难道老谷主会收我们中的一位为弟子吗？”

    “非也。”

    中年人笑的更神秘，也露出几分艳羡之色：“是比这更大的机缘！谷主他老人家，都求而不得，为之心动不已的机缘！”

    沐夏和君子青双双倒吸一口冷气。

    就连一向淡定的君子玉，都有些不淡定了！

    连九仙谷主都求而不得的机缘？！

    “好了，我可不能再说更多了。”美髯中年人笑道，没再多提关于机缘之事，话锋一转说道：“这些都是未来之事，你们可莫好高骛远。”

    “现在最重要的，是通过十日后的第一场考核！”

    “具体考什么，我也不晓得。”

    “第一场应该不难。”

    “你们有任何问题，只管问我，十日后我师兄来交接之前，我会留在这，尽量帮你们提升一些。”

    君子青顿时一声欢呼：“谢谢前辈！”

    美髯中年人哈哈一笑，之后的日子便在客栈里留了下来。

    君子青有任何问题，他知无不言，言无不尽，的确很用心地在帮助两人。

    不过对沐夏来说，谈问题还尚早，最重要的是先将仙药大全给背熟。

    每一株仙药的样子，形状，特征，生长环境，药性，相生相克……

    全部深深地印刻在脑中。

    又将之和下界相似药性的灵药作出对比。

    沐夏这十天几乎废寝忘食，一头扎进了拓印的玉牌中，睁开眼来就是千万株仙药在眼前乱飞。

    到得最后，美髯中年人随手从空间戒里取出一株仙药。

    沐夏一眼就辨认出来，将之一切倒背如流。

    甚至有一次，一株极其稀有少见的仙药，让君子青都微微一犹豫，沐夏却说的一丝不差。

    直叫君子青瞪着眼睛大呼变态，这还是十天之前那个小菜鸟吗？

    美髯中年人更是满目异彩，亲眼看到了沐夏这短短十日的努力和进步神速！

