    秋天的雨，不像春天那么细细绵绵，不像夏天那么激烈滂泼，它的脾气不大不小，却带着一股寒意。

    一场雨过后，阿美拉堡的天气冷了不少，场面也变得冷清起来。

    查尔斯觉得自己喜欢上呆在箭塔里，辽阔的视野与清新的空气能让他的头脑保持冷静与清醒。

    法提斯在一旁汇报了前几天那场战斗的缴获情况，总的来说就是收获满满，单单是修补后还能用的链甲就差不多能让要塞里的士兵多穿一件。

    对于不用长距离移动的防守方来说，穿上两层链甲带来的防御力与士气加成远大于重量带来的影响。

    第二大收获就是缴获了大量的强弩，这些弩可以让原本的长矛兵在需要时变成弩兵，往后也可以替换坏掉的。

    第三大收获就是弩箭，敌人和自己的用了捡回来修修还能凑合着用的弩箭有不少，敌人没用过的就更多了。

    其它武器也有不少，但人就两只手，再多也没法拿。

    虽然收获巨大，但是查尔斯一点都不高兴，法提斯很快就意识到了这一点。

    “大人，”法提斯问道，“您在担心什么？”

    查尔斯双手扶着箭塔的栏杆，看着山下敌人的军营问法提斯：“你最担心的是什么样的敌人？”

    法提斯想了一下回答道：“是那种残暴的敌人，他们会将战火扩大到周围的村庄。”

    查尔斯摸出了烟斗，放了烟丝点上之后抽了一口，然后说道：“我最担心的，就是眼前那一位。”

    “那天的战斗给他造成了巨大的损失，骑士一下子折损了十分之一，而军队连城墙都没摸到。”

    “他意识到我们不是那么好打败的，就没有为了面子之类的进行第二次进攻，而是果断在第二天离开。”

    “他很清醒，很果决，知道自己要做的不是占领这里，把宝贵的力量消耗在这个易守难攻的地方，而是攻占车勒兹镇后带着战利品离开，所没有做任何多余的事情，留下一万多人把我们包围起来不让我们威胁他的补给线后就离开，连那些几年前就开始布置的奸细都抛弃了。”

    “这样的人所指挥的军队或许不会创下奇迹一般的战绩，但要彻底打败是很难的。”

    “现在我有点担心，不知道弟弟能否打败他。”

    说完，他又抽了一口，吐出的白烟随着秋风消散在山林间。

    如果敌人只是斯瓦迪亚王国他不会担心，自己这边有跨次元的超凡战力保底至少不会输，大不了慢慢磨。

    但旁边还有自家的国王虎视眈眈，这一战的变数就多了。

    只是大家以前就商量过，随着世界缝隙的修复，这里的魔法元素始终是要消失殆尽的，不能将一切都寄托在上面，所以不到万不得已不会使用魔法。

    法提斯认真思考了一下，说道：“大人，我想小少爷恐怕无法战胜敌人，必须要由您来指挥才行。”

    “趁着山下的敌人立足未稳，我掩护您冲出去，走小路返回车勒兹镇。”

    查尔斯摇了摇头，却岔开话题对法提斯说道：“当初选择阿美拉堡指挥官的时候，你是最不被看好的，名字进入名单只是因为按规则你可以在名单里面。”

    “原因很简单，你是斯瓦迪亚王国人，虽然在家乡犯了事，但领地还保留着。”

    “有很多人认为，如果这座要塞由你管理，势必会落入对面的手中。”

    “但你最终还是来到了这里，除了你的才华，更重要的是你的理想。”

    “你还记得自己的理想是什么吗？”

    法提斯立即回答：“以刀剑缔造和平，杀尽恶人，建立一个没有战争与冲突的太平世界。”

    查尔斯微微点了点头，继续说道：“我和你的目标是一样的，但是手段不同。”

    “恶人作恶的原因不同，有些人是被超出自身能力的欲望迷失了双眼，有些人是为了生存，有些人是单纯的傻逼，不同的恶人要不同对待。”

    “我们开辟农田，推行合理的税负，让农夫不再被沉重的税逼得逃离农田成为山贼与强盗。”

    “我们推广教育，让人民学习法律与道德，让他们知道什么事可以做，什么事不能做。”

    “我们推行新的法律，建立司法机构、监察机构，打击犯罪的人与官员，震慑那些有歹心的人。”

    “我们改革政体，收回了贵族的很多权力，让他们不再有能力组织军队，避免了大量无所谓的战争。”

    “我们还准备改革官员录用制度，无论是贵族还是平民，只要符合条件就能成为官员。”

    “我不敢保证这些政策实施后会完全杜绝世上之恶，但我相信会比现在少很多很多。”

    “这些事情有很多已经触犯了很多贵族的利益，他们会愤怒，会反扑，会组成比今天还要强大的军队进攻我们。”

    “我……不会就在这个世界很久了。”

    “待我离去，就要看弟弟的了。”

    “这对他来说是一场难得的经历，只要过了这一关，他就能带领你们在这条路上走下去。”

    “我很看好你，你的学识，你的理想，都能成为他的一大助力。”

    他说完之后又拿起烟斗深深地吸了一口。

    法提斯的心在短短的时间里大起大落一番，一开始在为自己的目标与大人相同而兴奋。

    他年纪不大，但很有主见，在麦加登大学期间为了自己的理想抛弃了原有的信仰，改投到教义与理想更贴近，行动也更现实的东方教。

    只是接下来托孤一般的话让他的心瞬间凉凉的，就在是刚下过雨的秋天。

    “大人……”他紧张地问道，“您……是不是有病？”

    查尔斯没有生气，而是故作深沉地说道：“病的不是我，是世界。”

    他说得也没错，世界缝隙本来就是一个世界不健康的表现，原本的世界出现那么多通向其它世界的缝隙是很不正常的。

    这话在法提斯的耳中却是另一番意思，这个充满了战争与暴力的世界确实是病了，但查尔斯大人不顾自身的健康，全身心地投入到医治这个世界这一伟大的事业上，这是多年难得可贵的精神。

    从这天开始，法提斯看向查尔斯的眼神中充满了崇拜。

    查尔斯还不知道这家伙为了纪念自己，后来给自己的儿子取名也叫查尔斯，他的心中做起了数学题。

    已知了斯瓦迪亚军离开的人数，又已知他们辎重车的体积与数量，那么可以计算出后续的补给队什么时候到来，以及这时候他们所处的大概位置。

    果然，与查尔斯预计的时间只差半天的时候，一支车队抵达了阿美拉堡下方的军营。

