
　　“昨日上午，位于白帝城附近的一处山崖塌陷，经过调查……”

　　陆晨此时正坐在沙发上吃早餐，看着电视上的新闻播报。

　　昨天的事件最终被定性为大陆板块运动引发的偶然现象，专家们分析了那处山崖的地势险峻、山内有中空溶洞等诸多“危险”点，表示早些塌陷也是好事，规避了对附近居民和游船的风险。

　　“Godzilla，这一份也给你。”

　　绘梨衣把她的那份牛排放在陆晨面前，还轻微的底下头，小声道：“我早上不喜欢吃肉。”

　　陆晨笑了笑，也没有戳穿绘梨衣，欣然笑纳了这份高热量食物。

　　他昨天的消耗的确很大，安顿好后跟施耐德导师汇报了大致情况，就回到执行部安排的临时住处呼呼大睡，一觉睡到了现在。

　　而恍惚间，他感觉绘梨衣好像来看了他很多次。

　　他查看了下自己的空间面板。

　　【青铜与火之龙王击杀进度（2/2）】

　　空间的好处就在于这里，起码不用怀疑自己到底有没有确实的击杀对手，圆满的2/2代表着火系君主真的消逝了。

　　而令他有些发愁的则是另一点。

　　【寿元：19/24/25】

　　如今有关他寿命的那一栏，变成了这样。

　　这个世界的纯血龙族寿命极长，混血种也不差，比如昂热校长，如果不考虑维持战斗力，S级血统的他活到二百岁都不成问题。

　　而A级混血种也都很长寿，没有什么暗伤和疾病的话，能活到一百三十岁。

　　他虽然被神之秘血所诅咒了，只有寿元上限的两成，也能有着二十五岁的寿命。

　　相较于他刚刚来这个世界的时候，无疑是很大的进步了，起码不用担心自己会“老死”

　　但他现在遇到了问题，曾经只有一个斜杠的寿元栏，中间又多了个斜杠。

　　这意味着他目前的上限变成了二十四，他被扣了一岁！

　　他猜测这是因为神之秘血的其他副作用，只是因为空间没想到他会掌握暴血这种技术，所以没有在血统的介绍中说明。

　　他之前也感受到了，使用暴血平时温和的精炼神之秘血还好，但要在战斗中将这一项技术推至三度，他浑身的血都像是在燃烧，那同时也是在燃烧他的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来以后要少用这项技术，等康斯坦丁的龙骨十字被他用完后，他就转而专注于龙血的精炼。

　　自己的寿命不多，要省着点烧，可别在回归空间前，就烧完了。

　　中间斜杠的那个二十四，指的是临时状态，他在空间的新手指导中查阅了有关寿元的资料，这种损耗是可以在回归后通过修复补完的，可能会很贵，但他不差起源币。

　　咚咚咚——

　　敲门声响起，陆晨点头后，绘梨衣乖巧的踮起脚尖跑去开门。

　　来的人是楚子航和零，后面还跟着叶胜。

　　“任务报告，陆兄你看下。”

　　楚子航递过来一份文件，这些事他已经做习惯了，陆兄总是不爱写报告。

　　陆晨接过后，大致扫了一遍，没什么毛病，属于和谐版本，主要是给校董会的人看看。

　　“陆专员，我来向您汇报下情况。”

　　叶胜尊敬的行礼，无论是自功绩上来说，还是从恩情上来说，他都对眼前的师弟很有好感。

　　“学院对于康斯坦丁的龙骨十字怎么说？”

　　陆晨问道，他昨天休息后其他专员还在和学院本部持续沟通。

　　“在本土的专家调查团勘察后，学院将会买下那片地，以修建度假村的名义进行施工，挖掘康斯坦丁的龙骨。”

　　叶胜答道，这是学院得出的最稳妥的解决方案，由于这次塌陷的确不是什么热武器引发的，专家们在考察后也只能得出是自然现象的结论。

　　在经过几天的游船禁行，清除有可能还会坠落的岩石后，官方就会解禁。

　　毕竟除了他们，谁也不知道那片山下面埋藏着巨龙的遗体，不会耗费巨额资金进行挖掘。

　　“大概要多久？”

　　陆晨对于强化并不急，但他觉得自己也不能一直悠闲度日，主线任务的进度提醒着他，要想达成他的目标，还有六位初代种在等着他砍。

　　而他在这个世界的停留时间只有一年零三个月了，时间紧迫。

　　如果他不能在停留时间耗尽前，解决封神之路中的终极目标，黑王尼德霍格的话，他和绘梨衣，以及其他朋友们就可能会迎来永远的离别。

　　他并不知道空间还会不会让探索者进入同一个世界执行任务，也不知道在他离开后，这个世界的时间是否流转。

　　假使他没砍死黑王，就算下次还能来，万一这个世界已经化为废墟了呢？

　　“一周后开始动工，保守估计，挖掘也要进行十天，施耐德部长建议您先回学院。”

　　叶胜汇报道。

　　陆晨点了点头，学院的效率已经很高了，这种事急不来。

　　“楚兄，你在这里还有什么事吗？”

　　陆晨询问楚子航。

　　楚子航摇头，“没什么事，在家也住过一段时间了。”

　　“那我们三天后回学院。”

　　陆晨拍板道。

　　…………

　　初夏的风吹过郁郁葱葱的植被，丛林中的野花点缀着各个角落，清脆的鸟鸣声歌颂着这个季节的美好。

　　不同于春的绿、秋的黄、冬的白，夏天像是一幅各种颜色混合的油画，在大师的笔下显得多彩多姿。

　　地面的青草弯了腰，漆黑的巨兽掠过丛林，惊起片片飞鸟。

　　绘梨衣跪坐在真皮沙发的座椅上，扒着窗口开着外面的世界，夏天的美映入那琉璃般澄澈的眸子，像是斑斓的琥珀。

　　今天已经是白帝城战役过后的第五天，前几天在陆晨恢复体力后，他们又在楚子航的家乡玩了几天。

　　还和绘梨衣一起去了那里的迪士尼乐园，但这次他们没有体验到超VIP待遇，排了几次队后兴致下降不少。

　　本来绘梨衣说想看大熊猫，因为她之前在东京的上野动物园没看到，但陆晨说会带她去更好的，绘梨衣也就不再提了。

　　他们一行三人返校，并没有带零，因为零还是预科班没有毕业的“高中生”，她获得了入学前在境内随同陆晨执行任务的资格，但陆晨返校后，她也还要老实回去接着上课。

　　唔……其实校长也建议让绘梨衣在预科班学习一段时间，但陆晨不想把绘梨衣一个人留在那里，就直接一起带回来了。

　　校董总要有点小特权，比如安排下提前入学，体验校园生活。

　　世界之蟒在卡塞尔学院前停稳，绘梨衣跟着陆晨走下车，好奇的看着学院的大门，和那些穿着卡塞尔学院校服的同龄人们。

　　午后的时光人总是慵懒的，但站在校门口的学员各个都昂首挺胸，在高挂的烈日下，目不斜视。

　　“欢迎陆会长返校。”

　　狮心会的成员齐声道，各个脸上带着狂热的表情。

　　他们听说了，这次他们的会长又创造了奇迹，在尼伯龙根中斩杀了掌握力量的火之君主，而那位君主拥有着完整的龙躯！

　　如果不是见证了会长的崛起，他们很难想象这个穿着哥斯拉周边短袖，休闲短裤的少年是能战胜龙王的强者。

　　“会长，辛苦了，要直接送你们回宿舍吗？”

　　米兰拉贴心的上前问候，同时观察着陆晨身后的那个女孩儿。

　　绘梨衣今天同样穿着哥斯拉怪兽宇宙的周边短袖，只不过上面印的是魔斯拉，这一类型的衣服上次他们买了好多。

　　而下身则是穿着简单的热裤，青春活力，肆意的展示她腿部优雅的线条，骨肉匀停的美。

　　米兰拉也是姿色上佳的美少女，但在这一刻心中也只是不停的回响着两个字“败了”

　　不过她倒没什么嫉妒的情绪，本来她对会长也不是爱恋的感情，只是起于仰慕的尊敬，外加一些关怀，如今看到会长终于将他喜欢的女孩儿带回学院，她也为会长感到开心。

　　“师姐好，我、我是上杉绘梨衣。”

　　绘梨衣落后陆晨半个身位，有些忐忑的小声自我介绍，眼前的女孩儿看上去好像是Godzilla的朋友，她不知道Godzilla的朋友会不会喜欢自己。

　　“师妹好，我是米兰拉.贝里松，很高兴认识你。”

　　米兰拉上前拉起绘梨衣柔若无骨的小手，亲切的握了握手。

　　绘梨衣微微放松，眼前的这个师姐看上去人很好，和Godzilla说的一样，卡塞尔学院是个很棒的地方。

　　“都回去吧，明天安珀馆开会再说。”

　　陆晨朝众人挥手，这些狮心会的成员也不嫌晒。

　　“是。”

　　狮心会的成员整齐划一的应答，像是一只训练有素的军队，在会长开口后，纷纷转身回到校园内。

　　“Godzilla好厉害！”

　　绘梨衣惊叹道，她现在相信狮心会长比学生会长厉害了，动漫里的学生会长好像没有这么气派。

　　“只是大家比较有心罢了。”

　　陆晨被绘梨衣夸得有些不好意思，但心中暗暗自得，终于扭转了绘梨衣的观念。

　　“大家都很尊敬Godzilla。”

　　绘梨衣点头，来到学院后她才知道，原来不止是她觉得Godzilla很厉害，大家都觉得Godzilla厉害。

　　虽然大家的尊敬不是对她，但绘梨衣却不知为何，心中有些小窃喜，像是自己偷偷独占了宝藏。

　　几人上了米兰拉提前停在校门口的车，楚子航坐在副驾驶，绘梨衣和陆晨坐在后面。

　　“师妹，这里是奥丁广场……那边是英灵殿……”

　　陆晨看着米兰拉对绘梨衣一一介绍校园内的建筑，一时间有些感慨，曾经他也是这么坐在车上，由璐缇希娅师姐为自己介绍校园。

　　时间一闪而过，他马上就要变成大二的师兄了。

　　“绘梨衣的宿舍安排好了吗？”

　　陆晨询问道，他之前有跟学院打过招呼。

　　米兰拉点头，“安排在了会长您的隔壁，一三零五，那间宿舍是空着的。”

　　说着，她还转头对绘梨衣微笑，“师妹如果生活上平时有什么问题，可以来对面敲门哦～我住一三零六。”

　　“谢谢师姐。”

　　绘梨衣礼貌的回道，她其实已经适应了一个人住，虽然有些没常识，但日常自理还是不需要帮忙的。

　　“这样啊，那麻烦米兰拉了。”

　　陆晨也知道有些事女孩子间处理比较方便，而他也是才知道米兰拉住在自己的斜对门，话说对方之前真的住一三零六？

　　学院里不比出外勤，他总不可能拉着绘梨衣一起住，那严重影响卡塞尔学院的校风……好像卡塞尔学院的校风本来也不怎么样？

　　反正不像平常的大学，男女生宿舍楼分开不说，还禁制男生入内，在这一点上卡塞尔还是比较自由的。

　　甚至每个宿舍都还配有小厨房，情侣们偶尔想聚在一起亲自下厨做个饭，也是可以的。

　　听说凯撒兄在情人节的时候，就和诺诺一起做了巧克力，也不知道失去惊喜后，意义何在……

　　楚子航坐在前排不说话，但通过后视镜看着陆兄的表情，他怎么感觉，陆兄有些轻微的失望。

　　而陆晨其实已经在回想上次和校长的对话了。

　　校长上次怎么说的来着？

　　只要他想，也可以在学院里建一座直通水族馆、野生动物园的豪华别墅。

　　“到了。”

　　米兰拉停车在宿舍楼前。

　　因为绘梨衣的行李实在太多，所以他们就没有直接带回来，而是让国内的专员帮忙邮寄，另外在日本，源稚生则是把绘梨衣原本小屋子中的东西基本搬空了。

　　上了楼，先送绘梨衣到她的房间，打开后陈列的是一大堆箱子，都是源稚生寄来的，已经在这吃了一周灰。

　　陆晨也没有很腐败的请校工来帮忙打扫布置，而是亲自动手，和绘梨衣一起将房间整理好。

　　大概过了半个小时，在两人的高效下，这里就变成了一个合格的女生闺房，绘梨衣的玩具也都被整齐的收纳好。

　　这是个三人间，目前只有绘梨衣住的话很空旷。

　　绘梨衣看着布置好的房间，嘴角露出甜美的笑容，这就是她自由以后，新的小屋了，“希望会有两个好朋友室友。”

　　陆晨拉开窗户通风，笑道：“会有的，说不定就是你之前在预科班见过的同学呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百六十四章：返校，绘梨衣的宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 