    九歌看着此时表情凝重的冯昭，不由得一笑，“我还以为你可以一直都保持着那份冷静呢。怎么今日我不过就是同你玩笑几句，你就这幅表情了？”

    “若是别人，我倒是不在意，可是这个人”冯昭沉吟。

    “怎么？这个人有什么特别之处？不过看这个女子的一言一行，倒是颇有几分你的神韵在里面。”九歌道。

    冯昭轻笑，“连你也这么说？你可能不知道吧，当初我看到她手中拿着红缨枪，兵临城下的时候，我也是吓了一跳。像，太像了。”

    “因为像你，所以你怕了？你怕白笙会喜欢上她？”九歌嗤笑，“你这样也未免太小看白笙了些，他为你做了那么多，你不该怀疑他。”

    “我相信无纪，但是这个女子，不一样。”冯昭摇了摇头，然后道：“不说这些了，我带你去逛逛夜市吧。”

    九歌的眸光闪了闪，然后也笑着跟了上去。

    看来，这个莫子初还真的是不一样啊。

    冯昭带着九歌一直在城中玩到了半夜，九歌才回到了宫中。

    宫中灯火通明，九歌缓缓的踏入了君无纪的太和殿。

    “这么晚了才回来，你不怕累，朕还怕你累到了阿昭。”君无纪放下手中的折子道。

    九歌上前取随意的看了看君无纪手中的折子，看了一眼便无聊的扔开了，坐在了一旁，紫衣散开，慵懒魅惑。

    连进来上茶的宫女都不由得多看了九歌几眼。

    “白笙，听说莫子初和雪舞以前很像？”九歌随口问道。

    君无纪头也没抬的道：“不太像，阿昭那时候冷得像块冰山，朕当时不过是遥遥一看，便觉得不敢靠近。子初随和多了。”

    九歌点了点头。

    当年的冯昭将军声名远播，但同时冯昭将军性格冷淡，她也是知晓一二的。

    莫子初虽然看上去冷清高傲，但是雪舞即便是没有穿着铠甲，那身上的孤傲绝伦也是寻常人难以比拟的。

    “那你为何封她做大将军？”想了想，九歌问道。

    这时，君无纪才将头从奏折中抬了起来，看向九歌道：“朕封她做抚远将军，不是因为她像阿昭，而是因为她父亲为了救朕，而死在了肃州。”

    “还有这事？”九歌惊讶道：“你们在肃州的事情我不是很清楚，到底发生了什么？”

    想到当日的事情，君无纪似乎是不想提及。叹了口气，道：“当初是子初和她的父亲拼死救出了朕，朕活了下来，可是她的父亲却死了。后来也是她带着士兵们掩护我逃进了一个村庄里面，休养生息，这才得以在后来打败了君连城和君天澜。”

    “是她救了你？”九歌惊讶道。

    君无纪点头，“不仅是她，还有她的父亲，还有那些莫家的士兵。当时虎贲军和冯家军朕都没办法带走，就只带走了莫家士兵。”

    “你为了弥补她，才封了她做大将军？”九歌抿了口茶。

    君无纪摇头，“朕是那么冲动的人？”

    九歌想了想，然后摇头。

    君无纪继续道：“这大齐的军队，如今除了虎贲军和冯家军，就只剩下莫家军还算骁勇善战了。莫家军此次为了朕损兵折将，朕无论如何也应该善待，如此才得以平民怨。这皇位，是朕踩着其他两个兄弟的血上来的，还损了一个太后在宫中。这朝中，不能再有波澜了。”

    要想要平定莫家军，最好的办法就是提拔莫子初，莫子初对自己衷心，将莫家军交给他，可以免去他不少的后顾之忧。

    他已经没有多少时日了，他必须要在自己尚且在人世间的时候，尽快的将朝局稳定下来，到时候才能给阿昭和孩子留下一个太平盛世。

    这样，他就是死了，也放心了！

    九歌了然的点了点头，果然，他还是这般的算无遗漏啊！

    “那雪舞知道你为何封莫子初吗？”九歌问道。

    君无纪一愣，然后道：“阿昭一向通透，自然也是明白朕为何这般做的。”

    “恐怕事实不是这样吧！”九歌轻声道。

    想着方才在街上，雪舞看着莫子初的眼神，以及她的那番话，分明是将莫子初放在心上了。

    大家都是女人，九歌一眼就看出了雪舞眼中的那份担忧。而同时，莫子初看着雪舞的眼神，里面分明也是夹杂着肉有若无的嫉妒。

    看着君无纪迷茫的眼神，九歌继续道：“既然你已经封了莫子初了，那接下来便离她远些吧。你这宫中连雪舞都没来过几次，我看那个莫子初倒是来的挺勤的。”

    “你想那里去了？子初是朕的肱股之臣，自然是要时常进宫议论国事的。”君无纪皱眉道。

    “子初，你叫的倒是亲热。怎么没见你叫其他的大臣这般的亲热？”九歌冷笑道。

    君无纪摆手，道：“朕已经同阿昭说过子初的事情了，阿昭不会乱想的。”

    “君无纪，你是不是脑子坏掉了？”九歌朝他大大的翻了个白眼，道：“你哪只眼睛看见她不在意了？要是你眼前有一个长的和你一样的人天天在雪舞的眼前晃来晃去，你会觉得很爽？”

    君无纪一顿，抬眼看着九歌， 想到若是有一个翻版的自己天天呆在阿昭的旁边不行！光是一想，他就立马摇了摇头。

    九歌看着他的这个样子，摇了摇头，然后转身走了出去。走到门口的时候，又转过了身，道：“我没有告诉雪舞我回来是给你治病的，到时候你在这京城给我寻点事情做，这样她才不会起疑心。”

    说完，然后转身就离开了。

    而几乎就是在转身的那一刻，她脸上的表情立马就变了。

    她知道，这次自己是无论如何也救不了他了，她留下来，也不过是想要在他死前，陪他一段时间罢了。

    或者，她也还在等着一个奇迹的降临。

