    “见过太子殿下。”

    张毅、李青峰等人急忙恭敬行礼，神色忐忑，一旁秦风也站了起来，躬身道：“见过太子。”

    “诸位不必多礼。”赵峰摆了摆手，而后几步来到秦风面前，急忙将秦风扶起，笑道：“秦兄何必如此多礼！”

    他态度温和，仿佛在问候一个老朋友。

    秦风笑着道：“太子乃是我大齐国储君，未来的陛下，秦风岂敢无礼。”

    “欸，你说这话就不对了。”赵峰责备道：“你我之间，什么关系，以后可不许这样了。”

    两人相视一笑，谈笑风生。

    四王子微微皱眉，道：“二哥，这里是前往血灵池的准备大殿，二哥你怎么突然有兴致来这里了？”

    赵峰淡淡瞥了他一眼：“四弟，这里乃是我皇族聚才殿，我也是想看看，这一届我们大齐国的天才，究竟如何，有何来不得？”

    随后，赵峰转头看向张毅，露出一丝笑意，道：“刚才我听到张小侯的话，觉得很有道理，听说这一次前往血灵池的，还有几名天星学院这一届的学员，本太子倒很想看看，这一届的天星学院天才究竟有何能耐，居然让父皇破例让他们进入血灵池。”

    “更何况……”太子冷视秦尘，目光一眯：“灵珊妹妹乃是康王爷之女，也属于我皇家血脉，阁下和灵珊妹妹同乘一车，此举有辱我皇家威名，若是修为足够，那也罢了，若是修为太弱，岂不让我皇室脸面扫地？张毅，你正好与其切磋一番，看看此子的能耐。”

    “是！”张毅得到太子肯定，兴奋的无以复加，没想到自己随意的一个举动，居然引来这么多人的支持，当即对着秦尘冷喝道：“秦尘你也听到了，太子殿下也想知道一下阁下的能耐，来吧，就让我看一下，阁下究竟实力如何！”

    张毅狞笑着走上前。

    四王子面色一变，道：“二哥，这样不好吧，秦尘是这一次进入血灵池的选手，若是出了什么事，父皇怪罪下来，你担当的起么？”

    “四弟，你就是太小心翼翼了，我只是让张毅和这秦尘切磋一下，能出什么事？”赵峰嗤笑，旋即对秦尘道：“阁下不敢答应，是沽名钓誉，没有实力，害怕失败呢，还是说根本就瞧不起张毅？”

    听到太子的话，张毅脸色顿时一冷，道：“秦尘，有种的话就出来一战，这样，本小侯不施展真气，就以肉身力量与你交锋，并且让你一只手，阁下不会连这都不敢答应吧？”

    秦尘面无表情，目光渐冷。

    自己前来参加血灵池洗礼，什么都没做，一下来就被一个疯女人骂，然后又被一个白痴挑战，难道一个个都当自己是软柿子么？

    他看出来了，太子赵峰与秦风的关系极好，分明是想利用这次的机会，给秦风出头，而这张毅，完全没脑子，为了巴结太子，甘愿被当枪使。

    秦尘看了眼众人，冷笑道：“既然太子殿下都把话说到这份上了，那我就与阁下切磋一下吧！”

    “秦尘，你别冲动，张毅是三年前天星学院年末大考的冠军，如今修为已经达到了地级后期，就算是让你一只手，你也根本不是他的对手，千万别鲁莽。”赵灵珊的声音焦急响在秦尘耳边。

    秦尘笑了笑，道：“你放心，我自有分寸。”

    想拿他立威，也得掂量掂量自己的分量，和他比拼力量，那根本就是找错人了。

    如今秦尘的力量，已经达到了五十匹马力，就算是天级的强者，也敢一战，别说张毅这个地级武者了。

    “光这么比试，没什么意思，也得来点彩头不是，这样，谁要是输了，就跪在地上，学两声狗叫，怎么样？”秦尘似笑非笑道。

    所有人都莫名看着秦尘，一个个瞠目结舌。

    秦尘他疯了吗？

    张毅挑战他，答应下来不说，居然还要添彩头，这不是找死么？

    拿到了这一届年末大考冠军，自信心也太爆棚了吧？

    且不说修为，光说成绩，在场的这几人，哪个不是从天星学院毕业，当初毕业的时候，也几乎各个都是冠军。

    “好，既然你想当狗，那我就成全你。”

    张毅先是大怒，而后冷笑，这秦尘也太自大了，是以为有机会战胜自己么？太可笑了，自己会让他知道，什么叫做绝望。

    “我看彩头就算了吧，大家都是切磋，不要伤了和气。”

    这时紫薰公主突然开口。

    她虽然对秦尘十分不爽，恨不得揍他一顿，但还是不想看到太子和秦风的愿望达成。

    “六妹，此言差矣，这彩头是秦尘自己提出，说明他很有信心，既然如此，咱们何必扫了他的兴呢。”太子笑道。

    “太子殿下所言极是。”张毅跨步向前，众人退开，场上很快只剩下了秦尘和他两个，张毅皮笑肉不笑地道：“秦尘，你可要小心了，别被我一招击败，你这个年末大考冠军的脸面可都丢尽了。”

    话音落下，张毅浑身绽放滔天战意，一股骇人的气息宛若飓风，席卷而出，狠狠冲击在秦尘身上。

    轰隆隆！

    那战意如同骇浪，不断冲击，显然是想学习秦风，仅用气势，就将秦尘震飞。

    只是对面，秦尘纹丝不动。

    “喝！”

    张毅爆喝，双眸圆睁，气势更甚，如浪涛、如海啸，滚滚而出。

    他将气势催动到极致，整个大殿都有轰鸣回荡。

    不远处，李青峰、王启明、赵灵珊等人面色微变，体内气血激荡，暗道：“好强！”

    大殿中的许多禁卫军也都暗自变色，暗惊：“不愧是大齐国的天才，才二十岁出头，就已经是地级后期强者了，这还罢了，光论气势，竟比我们这些禁卫军都要可怕，真要战斗起来，恐怕能以一敌三，这些侯门子弟，修炼的功法武技无一不是一绝，太可怕了。”

    他们加入禁卫军，修炼的功法都属于大齐国较为高级的功法，但再怎么样，也只是高级而已，和张毅这些天才修炼的顶尖功法相比，还是差的太远。

