    伽列里乌斯这种举动没令司马季紧张，要是三言两语就说服一个罗马凯撒，也未免太不把一个帝国的统治者当回事了，不管说的多么天花乱坠，总是要在战场见真章的。

    当然附带的结果，就是双方阵营的埃及人和日耳曼人又付出了不少代价，这简直就是心照不宣，有点公然在世界杯上踢假球的意思。当然默契球其实并不存在，这是战场，总要决出一个胜负，司马季可不认为自己要是玩脱了，伽列里乌斯会放自己一马。

    求和是求和，打仗也是在认真打仗，两者不能混为一谈。到了晚上，亚历山大城灯火通明，攻城战一直持续到深夜，罗马人退走后，晋军众将校马上忙着安顿伤兵，清点滚木擂石火油等物资，一晚上没有闲着，大清早又要来到城头上给将士以及被征召的十字军士兵鼓劲。在这一点上，司马季培养的学生继承了自己的传统，哪怕是对待仆从军，在待遇上也绝对不抠。

    “本王很安全，唐强不用这么着急，要保证胜率，本王给他足够的时间，抓住战机一战胜之就可以了。”司马季听着探马回报情况，仍然是一副不着急的万年表情，倒不是司马季自己多么自恋，他早就认为自己打完之鱼一遍一遍的过滤，以美帝九十年代之后俯视世界的姿态，要是小心谨慎一些，不会二十年就乱象频出。

    以中国的历史经验处在美帝的位置，司马季可以很负责任的说，有美帝的雄厚基础，中国能把美帝压的永远看不见希望。美帝还是没有栽过大跟头，新生国家总以为自己天下无敌，不懂得此消彼长的道理。

    “自称罗马帝国的现代版，怎么就不从罗马帝国的历史吸取教训呢？”司马季叹了一口气，还是想想对付眼前的罗马帝国吧。后世的美帝也不需要他同情。

    悠远的军号声又隐隐入耳，司马季知道罗马人又来了，刚开始他还想要用唢呐，和罗马人来一场音波攻击，后来想想也就算了，他自己都受不了唢呐的声音，防守作战别为自己找不自在。

    军号声也让城中休息的晋军惊起，站起来向外抬头看时，只见东边的农田上已经集结起了不下数万军军，尤其让晋军将士注意的是，在罗马军团的前方，竟然还破天荒地出现了一座座高高竖起的尖木塔，还有攻城锤，这令人不禁倒吸了一口冷气，这一次的攻击不会再是小打小闹的了。

    “呜呜呜……”绵绵不息的号角声中，数以万计罗马军团士兵顶着巨盾，喊着整齐划一的号子，拖拽着几十架井阑、投石车缓缓碾压了过来，望着一架架高耸入云的井阑还有投石车，带来了巨大的压迫感。

    守城这件事对晋军将士，尤其是跟着燕王作战的将士来说，其实是一件颇为陌生的事情，虽然蓟城被燕王打造成了一个固若金汤的堡垒，可却从来没有派上过用场。

    这种处在城墙之后，看着敌人调集攻城器具朝着自己碾压过来，不少人还是第一次感受到，这种令人窒息的压迫感，令不少人心中颇为紧张。

    整齐的罗马军号带着某种奇异的韵律，必须要承认的事情，从卖相上来说，罗马军团确实比之前晋军碰见的所有对手都要强得多，甚至强过从前内地的晋军。

    令行禁止，几乎在同一时刻，罗马军团的士兵停下步伐，整齐划一的号子声中，一队队的罗马士兵猛然发力，使劲下拉，瞬间，十几根巨大的甩臂已经向着空中弹起，通过铁索连在甩臂远端的吊篮顿时呼啸着抛起空中，在上升到最高点之后，装在吊篮里的巨石便向着前方猛然抛送了出去。

    罗马投石机，这也是罗马军团在攻城时候的标准配置，实际上这种投石机和东方的投石机并不太一样，准确的来说是一种扭力投石机。依靠扭绞绳索产生力量弹射。弹射杆平时是直立的，杆的顶端是装弹丸的皮弹袋，杆的下端插在一根扭绞得很紧的水平绳索里。弹射时，先用绞盘将弹射杆拉至接近水扭力抛石机平的位置，里放进弹丸。松开绞盘绳索时，弹射杆恢复到垂直位置将弹丸射出。

    这种投石机最大的优点，倒不是比晋朝的投石机载弹量更大，射程更远，而是它比较省人力，随着罗马帝国在战争和攻城技术方面的进步，它变得越来越精密。

    一个个实弹被扭力投石机抛射而出，守在城头上的埃及人顿时骚乱了起来，一个个大呼小叫着四处走避，互相拥挤之下，好几个埃及人竟然被挤下墙摔伤。

    “躲避投石机的实弹，还有就算距离，我们的投石机进行反击。”晋军的步战核心是龙雀营，司马季不在一线亲身犯险，整个守城的工作变成了周荣的事情。索性龙雀营的地位全军都承认，如指臂使一点问题都没有。

    面对呼啸而来的石弹，周荣同样不敢怠慢，晋军将校和燕王一样，对任何人都一律平等，心里可没有觉得罗马投石机就是赝品，威力肯定不大的臭毛病。龙雀营的半身板甲，对人力范围内的兵器都有作用，可这明显不是人力范围之内的攻击。

    招呼着将士们躲避的周荣，闪念之间心中陡升警兆，一抬头就见到一枚石弹正冲着自己的位置呼啸而下，“我特么……”

    周荣的身体反应一点都不比口中抹蜜的速度慢，直接朝着旁边一个守门员侧扑，临场反应绝对可以做后世中国一号国门，砰地一声烟尘四起，刚刚落脚的位置已经被砸的凹下去一块，伴随着“轰”的一声巨响，一些碎土块崩在周荣的身上发出金属般的响声。

    万人龙雀营的统领，差一点就在第一轮的攻击当中，直接就报销在了异国他乡。周荣暗道一声幸运，半身甲内的后心，已经出了一层冷汗。

    嘹亮的罗马军号当中，一排排的石弹被抛向亚历山大城，不过刚刚的精准打击显然是运气，真正砸中城头的石弹却是少之又少，绝大多数石弹都落在了城墙上，在城墙上留下了一个个浅浅的凹坑。

    在扭力投石机不断发威的时候，被推行的攻城塔也在渐渐接近亚历山大城的城墙。将它推到墙壁附近，然后放下吊桥，搭在敌方城垣上，军队越过吊桥进攻，在城墙上占领立足点。

    城墙上的晋军将士并没有坐视这一切的发生，不断使用火箭阻止攻城塔越来越近，但显然罗马人已经有所翻倍，攻城塔做了防火处理，让晋军弓箭手点燃攻城塔的举动破灭。

    双方都知道马上将进入城墙上的混战，到了最后还是要手中的刀剑决一胜负。周荣精神静气准备给对方一个教训，报刚才险些当场阵亡的仇。