    

    
                叶明沁闻言脸上露出了笑容。

    
                好吧，既然有好吃的，她也懒得计较那么多了。

    
                来的早就来的早吧！

    
                叶明沁动作很轻，去净室梳洗后，让雨禾帮着梳了个简单的发髻便去了外厅。

    
                齐安见他她出来，脸上顿时露出了笑容，正想说些什么，却见叶明沁伸出手指放到了唇上，示意他噤声。

    
                “那小丫头还没醒！”齐安顿时明白了叶明沁的意思，压低声音说道。

    
                “嗯！”叶明沁轻轻点了点头：“她还小，再多睡一会儿。”

    
                “那咱们先用膳，等她醒来，再让膳房那边的人送吃的过来。”齐安低声说道。

    
                今日的早膳，是齐安特意吩咐御膳房的人一早做的，种类很多，样样都特别精致，就连粥都有三种，虾仁粥、皮蛋瘦肉粥和青菜粥。

    
                “这个蟹粉包子不错，难得这个季节还有蟹粉包子吃，明日再让御膳房的人送一些过来！”叶明沁尝了一口后，笑着说道。

    
                “这就对了，人生苦短，该享受就享受，你这丫头从前苦兮兮的日子过多了，对自己可不够好。”齐安笑着说道。

    
                叶明沁闻言白了他一眼：“我又不是从小就过这种苦哈哈的日子，也就带着小黑逃亡了三年罢了，之前在叶家虽然……虽然没什么人关心关心我，不过吃的用的也都是最好的，并没有亏待我。”

    
                作为十大世家之一，叶家并不缺那点闲钱养她。

    
                更何况，那时候的她还是家主继承人之一呢，没人敢为小事得罪她。

    
                “总之，该享受就享受，千万别觉得麻烦。”齐安笑道。

    
                陪叶明沁用完早膳后，齐安要去昭阳宫探望皇帝了。

    
                “一块去吧，我正好要给他们祖孙三人施针治病。”叶明沁打了个哈欠说道。

    
                “是不是昨夜没睡好？要不要再睡个回笼觉？”前连忙问道。

    
                “云姝这丫头非要和我一块睡，从前她睡觉很老实的，昨夜却一直往我怀里钻，屋里的地龙烧的有点热，她一直踢被子，我便醒的有点多。”叶明沁笑道。

    
                小丫头赖她，一直往她怀里钻，叶明沁觉得热，等她睡熟了之后便会保持一定的距离，结果这小丫头一直挤着她睡，还不断踢被子，叶明沁都有些哭笑不得了。

    
                不过这也证明，小丫头对她这个师父有多眷恋。

    
                她们分开的时间太长了，如今重逢，李云姝才会赖着她，过几日就好了。

    
                齐安听了叶明沁的话后，心里有点酸。

    
                别看他们二人在那山洞里相处了一年多，他最多也只拉拉叶明沁的小手罢了，还从来没有抱过叶明沁呢。

    
                李云姝那小丫头倒好，一直往人家怀里钻。

    
                “你在看什么？”叶明沁见齐安时不时瞄自己一眼，瞄的位置还是胸口，都不知该说什么才好了。

    
                这混蛋，在她面前越来越没个正形儿了。

    
                “没什么！”齐安有些尴尬的笑了笑。

    
                作为修行者，叶明沁长期锻炼，身形当然很完美，齐安承认，自己有点馋了。

    
                面对自己喜欢了好几年的女人，他要是没什么想法，没什么反应，那才真是有病。

    
                他当然不会告诉叶明沁，他时常做梦，梦里面都有她。

    
                那些少儿不宜的画面，自己想想也就罢了，可不敢和她说。

    
                他们到昭阳宫时，皇后正陪着皇帝说话。

    
                离皇帝昨日被叶明沁救醒，已经过去十个时辰了，哪怕皇后精心照料着，又一直陪皇帝说话，皇帝还是只能发出一点点声音，根本无法说出完整的字儿来，哪怕一个字儿也不行。

    
                他的手和手臂倒是能动，脚和腿也能动，就是身子使不上力气，根本无法下床榻，甚至无法坐起身来。

    
                正因为如此，皇帝很着急，整个人也变得很暴躁，如果没有皇后陪着，便拒绝用膳，拒绝喝水，就像个不听话的孩子一般。

    
                叶明沁昨日已经替皇帝和太子检查过了。

    
                总的来说，神经毒素对他们的伤害虽然大，但这父子二人的智商受到的影响不大，脑子虽然没有过去灵光，却也不是痴傻之人，调养一些日子，还会好许多。

    
                但二人行动受限，需要进行长期的康复治疗，才能看见成效。

    
                不过，即便叶明沁医术再高明，也不可能让他们恢复如初。

    
                “叶大夫来了！”皇后看着叶明沁，松了口气。

    
                她从晨起就过来陪着皇帝了，结果这死老头子还动不动生气，喂他喝个水而已，都哄了许久，简直太难伺候了，她想去看儿子和孙儿了。

    
                “皇上稍安勿躁，您中毒已深，一时半会儿是无法恢复的，起码得在床榻上再躺好长一段日子才能慢慢下床走动。”叶明沁说着转过头看着伺候在一旁的两位太医：“两位太医这段日子每日都要替皇上按摩四肢和身体，防止肌肉经脉僵硬，防止出现血栓。”

    
                “是！”两位太医连忙应了一声。

    
                叶明沁给皇帝施了针后，便打算去东宫了。

    
                皇帝也比之前要平和一些，因为他发现自己的手脚没有那么麻了，舒服了许多，虽然还说不出话来，但整个人比之前轻松了许多。

    
                “娘娘，我先去东宫了。”叶明沁看着皇后，笑着说道。

    
                “有劳叶大夫了！”皇后连忙说道，打算亲自把叶明沁送到昭阳宫的前殿外。

    
                皇帝却抓住了皇后的手不肯放开。

    
                皇后有些无奈，只得对齐安道：“你去送送叶大夫。”

    
                “母后，我正好也去一趟东宫，探望大哥和小疆儿。”齐安笑道。

    
                “等会儿再去，你先留下来，我有话对你说！”皇后连忙说道。

    
                “好！”齐安应了一声，把叶明沁送到了殿外。

    
                “明沁，你先去东宫，等会儿我就来找你，咱们一块儿回莲语阁修炼！”齐安柔声说道。

    
                “嗯！”叶明沁点了点头。

    
                齐安想修炼就必须得找她。

    
                没有小黑帮忙吸收能量石里的能量，他们二人都无法修行。

    
                叶明沁和齐安如今的目标并不是要称霸着大康王朝，而是想回地球去报仇。

    
                两人可不敢有丝毫懈怠。

    
                齐安目送叶明沁离开后，回到了寝殿。

    
                皇后已经让屋里伺候的人退下了，只剩下他们夫妻二人和齐安。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->