    在我灵台起了变化之后，漫天的乌云已经化为乌有，我的天劫自然也是戛然而止，我站在原地彻底呆住了，我不知道我灵台的这种变化意味着什么。

    不过我却清楚，此时我已经是五段神相，我的实力虽然比不上真正的五重天仙实力者，可也比他们弱不了多少，在没有生死门和神临的协助下，我也是有了一战之力。

    我慢慢的举起自己的左手，太古龙石已经消失，它已经彻底附着在了我的生死门上。

    同时我也能清楚地感觉到，我的神临从现在开始也消失了。

    见我这边天劫忽然结束，徐若卉直接飞了过来，这次我没有再阻止她，她飞到我身边后，直接扑到我怀里问我怎样，然后开始仔细地检查我的身体，看我有没有受伤。

    此时的我，非但没有受伤，反而是感觉清爽的很。

    落清欣在旁边看了一会儿，然后微微一笑道：“没想到，你竟然会有这样的灵台！”

    看来落清欣知道我这灵台的情况，所以我就问了一下她，我这算什么。

    不等落清欣开口，葬城那边“哈哈”笑了两声道：“你那灵台我也听说过，就是拉我入造神者的那个老家伙，他告诉我的，他说神皇当年之所以是至高无上的存在，是因为他有一种独一无二的超强灵台，那便是‘盘古灵祭’，传说那种灵台来自盘古大神，它之所以叫‘灵祭’，是因为它是灵台，却也不是灵台，用灵力祭之方可获得一种独特的神力，那便是鸿钧之力。”

    “千古以来，这‘盘古灵祭’，一直有鸿钧控制，它传授给这世间的生灵，用于行事某种天道命令，鸿钧曾经把它给了神皇，让神皇一统神族，统辖世界。”

    我问葬城，鸿钧是如何获得的盘古灵祭，又是如何将其控制的。

    葬城摇头道：“这你就要去问鸿钧了。”

    葬城在说这些的时候，落清欣没有打断他的意思，等葬城说完了，落清欣才慢慢地说：“你说完了？看来造神者中那个老家伙知道的事情可真不少啊，那他知不知道，为何鸿钧给了神皇盘古灵祭，最后又让人类诛杀神皇，毁灭以神为本的大道呢？”

    “你试想一下，李初一现在可能就扮演着神皇的角色，待有一日，李初一拥有了化生之神的力量，他管辖这个世界，而有朝一日，鸿钧又找其他的智慧种族崛起，将人类灭杀，诛杀李初一，然后重新订立世界的天道规则。”

    听落清欣这么说，我心中不由一震，鸿钧这么做的用意又是什么，这个世界只是鸿钧的一个玩物吗？

    不对，这大道的规则是鸿钧用自己的身体所化，这就是鸿钧自己，他绝对不可能把自己当成玩物。

    很快我觉得自己就想通了，鸿钧诛杀神皇，是因为神皇太过强大，已经威胁到了天道的存亡，也就是威胁到了鸿钧的存亡，所以鸿钧才要改天道。

    而且鸿钧选择了实力较弱的人类来做天道的维持者，这样一来人类就不至于威胁到鸿钧天道。

    可鸿钧没想到人类个体没有强大的力量，可是群里的力量却是无比的强大，人类还是做了很多让鸿钧头疼的事儿，所以鸿钧选择了让我出世。

    我这个最大的天道漏洞，我的存在就是为了修补这些漏洞，而不是毁灭它，更不是挑衅鸿钧。

    不知道为什么，我忽然会想到这些，而且一瞬间我感觉就明白了。

    这或许就是太古灵祭给我的提示吧。

    见我半天不说话，落清欣又问我：“李初一，你难道不怕人类大道因为你而灭亡吗？”

    我道：“你说的这些都是子虚乌有的事儿，任何事情都没有定论，我不是神皇，也不可能赴神皇的后尘，因为我和他是两种性格的人。”

    落清欣笑了笑道：“的确，你很弱，而且没有野心。”

    不等我说话，天空中传来了一个声音：“他不是没有野心，而是他的野心不在天下，而在苍生！”

    “神皇只要他的天下，不要苍生，而李初一选择的是苍生，而非天下，鸿钧犯过一次错，绝对不会再犯第二次错，所以李初一注定不会将人类带向毁灭。”

    这个是人王刘葑祎的声音，这家伙还真是姗姗来迟啊，这龙城都打完了，他才跑过来凑热闹。

    很快刘葑祎就在我的面前落下，他看了看我，又看了看龙城众灵，最后再去看落清欣和葬城。

    他环视了一周目光最终落在了葬城的身上。

    我还没说话，落清欣便问：“你和帝君不是相互牵制的吗，你出现了，他在附近吗？“

    刘葑祎摇头道：“不在，我和他约定了，一千年之内不会再交手，我们要联手先应付人类接下来面临的灾难才好，现在李初一的盘古灵祭也苏醒了，我的实验也算是完成了，鸿钧交付给我的任务我也算是完成了，之后……”

    说着刘葑祎转头看向我道：“李初一，之后你要怎么选择都于我无关了，因为从今天开始，你已经不再是我的试验品了，你现在已经是真正的自己了。”

    真正的自己？

    我“哼”了一声道：“我从来都不是谁的试验品，我一直都是我自己。”

    刘葑祎笑了笑也不说话，而是慢慢地走到葬城的身边道：“葬城，你是天才蓝海乐的师父，你的资质犹在蓝海乐之上，你当年也算是人类之中的佼佼者了，说真的，我和帝君都想不通，那个老家伙到底给你灌了什么迷魂汤，你会心甘情愿加入造神者，今日你都要死了，可否告知？”

    葬城“呵呵”笑了几声说：“因为信仰，我的力量甚是强大，甚至不亚于你和帝君，所以我在人类的世界中迷失的信仰，而这种信仰，让我在神族身上找到，所以我加入了造神者。”

    “而且这和我徒弟蓝海乐要做的事儿也是如出一辙，他因为海妖城而死，所以我就以海妖城为祭，来给我的徒弟报仇，说实话，如果今天顺利的话，盘溷帮我灭了龙城，而我也会杀了盘溷、毁灭整个海妖城。”

    葬城是在为蓝海乐报仇？

    只不过他这个仇报有些复杂，因为杀害蓝海乐的是造神者中的一员，他为什么要舍近求远呢，很显然，葬城说的并不全是实话，他在刻意的隐瞒。

    刘葑祎笑了笑说：“也罢，看来我是从你身上问不出什么来了，有朝一日我和帝君肯定会与那个老家伙交手，到时候他应该会告诉我们全部的答案。”

    说着，刘葑祎缓缓举起手，看样子他是准备要对葬城下杀手了。

    落清欣见帝君的确没有过来，也就没有继续留在这里的意思，直接飞身向西回昆仑去了。

    在落清欣飞走的一刻，刘葑祎一股道气直接打在葬城的身上，葬城身形俱灭，命气全无。

    葬城，命丧龙城。

    “1”曾经说过，葬城会毁掉龙城，并杀我妻女，可现在看来，他算的完全错误了，龙城不过是倒了一段城墙，没了几栋楼阁罢了，距离毁灭还早的很。

    至于我的妻女，更是安然无恙。

    想到这里，我忍不住转眼去看了看王俊辉：“王俊辉你看到了，那个‘1’所说的事情并不是每一件都是正确的，今天，在龙城，那个‘1’，有多少的预言都没有实现，都是虚无缥缈的存在，王俊辉，看到今天的情况，你难道不为当初杀我爷爷，而感觉到一点的后悔和羞愧吗？”

    说着，我把手中水晶剑缓缓举起，如今龙城的大敌已经退去了，我很想就在这里，把我和他之间的恩怨给了结了。

    徐铉看了看王俊辉，然后慢慢闭上眼没有说话。

    王俊辉在和葬城交手的时候已经受伤，听到我的话，他想张口说点什么，可一开口却是喷出一口黑血来。

    然后紧跟着咳嗽了几声。

    在一阵咳嗽后，不等王俊辉开口，我便道：“今日你也算是帮了我龙城，我便不与你为难，你可以走了，他日我们再相见，不是你死，就是我亡！”

    王俊辉“呵呵”笑了几声，然后也是飞离了龙城。

    风和日丽，龙城危难已过！

