
“我们不懂你在说什么。”

风清宴等人直接装傻。

“快一百年了，我们一直在重复着这个轮回，你们不在轮回之内，为什么会出现在这里？”

林大夫只当什么也没有听到，自顾自的说。

“你有记忆！”江帆等人十分意外。

照他们过往的经验来看。

副本内的这些亡灵们，在重复生前经历的时候是没有记忆的。

他们只记得自己生前的事，对自己已经死亡的真相一无所知。

可这位林大夫，显然他什么都知道。

照理来说，除非完成了副本，否则副本内的这些亡灵不可能拥有之前的记忆才是。

现在副本显然并未完成，那这个林大夫到底是怎么回事？

众人百思不得其解。

“果然，你们早就知道这里不是真实世界。”林大夫并不意外的说道。

“你怎么可能会有记忆？在怨气消散之前，你都不可能恢复记忆才对啊！”庞俊越想越奇怪。

“不用感到奇怪，事情没有你们想的那么复杂……”

林大夫不以为意的说。

原来，这位林大夫的灵魂与别不同。

他的灵魂力量天生强大，哪怕他早已经怨气缠身，也依然不会在这一次次重复的轮回当中迷失自我。

“你为什么要杀他们，到底你们有什么仇什么怨你要这样做？”风清晏实在是想不通。

明明这个村医在村子里也算是受人敬仰，全村上下哪一个不是敬着他。

这些村民对他这么好，他为什么杀害阿蒙娘在内的这么多人。

最令他想不通的就是，其他四个村子也有人死亡。

而村医并未出过村子，他到底是怎么做到隔得这么远杀人的。

他们派人一直盯着，也没有发现他施法杀人的痕迹。

究竟是他太厉害，还是他们派出的人太垃圾？

风清宴现在有点后悔没有亲自去盯着这个村医。

“还是我来说吧。”乔安这时从屋外走了进来。

“乔安师妹！”

“你怎么会在这儿，你不是说自己有事要做吗？”江帆看到乔安出现，疑惑的问道。

本来乔安也是要跟着他们一起守在阿蒙家的，可在出门之前乔安声称自己有事去不了。

江帆也没有勉强她，而是带了其他人过来。

至于乔安去忙什么，江帆也没问。

虽然大家是合作关系，但乔安并不是自己小队的成员，他也管不到她的头上。

“事情忙完了，我就过来了。”乔安不以为意的耸耸肩。

“乔安师妹，你知道吗阿蒙死了！”庞俊迫不及待的将阿蒙的死讯告诉了乔安。

庞俊满心以为乔安知道这个消息的时候会很意外。

怎么说也是相处了这么多天的人，虽然阿蒙是个NPC，但大家怎么也算是朋友吧。

可没想到乔安什么反应也没有，连眉头都没有皱一下。

她只是淡淡的说了一句，“我知道。”

乔安冷漠的反应不在庞俊的预料之中，这短短的三个字，让他有些微微发愣。

“回到刚才的话题吧，你们不是想知道林大夫为什么要杀掉那些村民吗。

他做这一切只有一个目的，就是为了报仇。”

乔安缓缓的道出了真相。

乔安这两天一直没有闲着，为了更了解这个村子，她偷偷潜入了村里的祠堂，翻看了各家的族普。

她发现往上数好几代，其实白树村一直都有和罗家村通婚。

甚至罗家村里还有一些儿子太多的人家，把儿子送到白树村做上门女婿。

这样即能省口粮，还能得到一笔可观的钱财替剩下几个儿子张罗婚事。

阿清，还有林大夫，他们身上其实都流着罗家村人的血。

他们的祖上，都有一位来自罗家村的上门女婿。

“所以林大夫的祖上其实是罗家村的人，后来入赘到了白树村，成了上门女婿！”

“就算林大夫和罗家村有关系，那又能说明什么呢？”

“你说他杀人是为了报仇！如果他要报仇的话，应该去找那群强盗吧。

毕竟是那群强盗杀害了罗家村的人。

众人还是不明白林大夫杀害村民的原因。

“你们以为林大夫杀害阿蒙他们是为了给自己的祖上报仇吗？你们想太多了。

他不是为了给自己的祖上报仇，他是为了给自己报仇。”乔安直接语出惊人。

“什么！为他自己报仇！”

“这话是什么意思？！”

“难道村医是罗家村的人转世投胎来的？后来无意当中恢复了前世的记忆！”

乔安竟然点点头，说道：“不错，还不算太笨，猜对了。”

“什么！我猜对了！”刚好说对答案的那人正是邓方。

邓方还真没有想到，自己随意的一个猜测竟然就是真相。

“林大夫的前世，正是那位引狼入室的村民，是他把那些强盗带到了罗家村。

因为过份自责，哪怕死后他的灵魂还是无法忘记当年发生的一切。

尤其是在他知道了另一个真相之后。”

“另一个真相是什么？”风清宴看着林大夫，心中有了一个令人震惊的猜测。

“当年那些强盗劫匪不是无意中闯入诡林的，而是本来就是冲着罗家村去的。

他们本来的目的就是去罗家村，然后顶替罗家村村民的身分，重新开始生活。

林大夫见到他们的时候，不知其身份，听到他们要去罗家村，就带他们去了。

没想到最终为村子引来了一群豺狼。”

乔安看了眼林大夫，对众人说道。

“那群强盗和白树村的人有关？他们难道是强盗的同伙！”

这个真相也太令人震惊了吧！

谁能想到一群纯朴的村民，竟会和强盗劫匪有关！

“那个强盗头子正是当时白树村村长的亲生儿子。

为了帮助儿子逃脱罪责，也为了不让儿子连累到家里其他人，白树村的村长便想出了这么一个主意。

当时参写了这件事的人还有好几位族老。

那几位族老都很担心被朝廷查到那强盗头子的身份。

因为一但查明了他的身份，那他们白树村肯定也会跟着抬不起头，说不定还会被当成同伙一同问题。

为了保全村子，他们都同意了这个主意。”

“这也太自私了吧！怎么能够因为一己之私干下这么残忍的事！”

“人性本恶，那些人为了自保干出这种事也并不奇怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68866868"  chaptername="第757章：三校联赛——诡树村（67）">加入书签</a>
</div>
