    第二天一早，程旭就接到了电话。告诉他已经入选了特种兵训练，让他下午三点必须赶到狼牙基地报到。

    狼牙基地，新的菜鸟们终于来了。

    121名男兵整齐地站在操场上，可是当他们望着眼前的教官时，都有些傻眼，怎么都是一群女兵？

    欧阳倩望着眼前的一群菜鸟，压抑着自己兴奋的心情：“报数。”

    “一”

    “二”

    “三”

    “报告应到121人，实到121人。”

    “报告”这时一个男兵大声的喊到。

    “讲。”

    “长官，我们的教官呢？”

    谭晓琳沉声讲到：“我就是你们的教官”

    “长官，难道是我们的成绩不好，连女人都不如，所以才会让女人来当我们的教官吗？”

    这一下子可把女兵们都惹怒了，谭晓琳走到男兵面前，紧盯着他问道：“你，什么意思？”

    “报告长官，我的意思是我们来自各个野战军的各个侦察连，我们每个人都是精兵强将，为了参加特种兵的选拔，我辛辛苦苦的准备了五年时间，可是居然让一群女人来当我们的教官。”

    谭晓琳的脸色越来越沉：“请你正确的使用女性这个词。”

    男兵不屑的说道：“报告长官，难道我说的不对吗？你不就是女人吗？”

    谭晓琳忽然笑了起来：“你是自愿来参加训练的吗？”

    “是”

    “那你做好了一切准备吗？”

    “对，我什么都准备好了，就是没准备好接受一群女人来当我的教官。”

    “很好”谭晓琳笑盈盈地慢慢地转过身来。

    谭晓琳忽然一个急转身，一脚踹在男兵腹部，男兵疼的弯下腰。谭晓琳顺势拽着他往前一拖，干净利落地抢过手中的枪，将其一脚踢飞。

    男兵慢慢爬起来，擦了擦嘴角的血，如猛虎般向着谭晓琳冲了过来，结果。被谭晓琳三拳两脚虐的躺在地上爬不起来，被别的士兵搀扶回到队列：“还有不服的，尽管站出来。”

    “服，我们都服”程旭连忙拍着马屁，别人不知道女兵们的厉害。但是程旭却一清二楚，在看火凤凰的时候，知道在火凤凰女兵当中，除了沈兰妮，就属谭晓琳武功最好。

    “林国良出列”

    “到”

    “两百个俯卧撑”

    “是”程旭连忙趴在地上开起做起来，经过全面强化，别说是二百，三百也没问题。

    一下，二下，三下……

    所有前来集训的菜鸟包括火凤凰女兵，暗地里数着个数。

    120个。

    130个。

    当程旭做到一百五十个还没有趴下的时候，大家都有些傻眼。

    180个。

    就快做到二百个的时候，一只大脚踩在程旭的背上，一抬头，就看见雷战冷冷的目光。

    “你想干什么？”

    “没什么，看起来这二百个俯卧撑对你太简单了，所以想给你增加点儿难度。”

    不过这个举动却一下子激怒了火凤凰女兵们：“雷神，你这是什么意思？”

    “没什么意思，这里是特种训练，两百个俯卧撑不算什么，而正常的特种训练需要做400个。”雷战傲视四方大声地说道。

    “谢谢雷神。”程旭一脸不屑，心中却想看原著的时候就觉得雷神自己的女人都保护不了，但是没想到的是连心眼儿都这么小。

    何璐：“200个。”

