    一道方便之门打开，宁涛携狐姬和狐媚回到了小破庙中。
    小破庙里水墨烟气缭绕，鼎上的虫脸笑容满面：“哎哟，宁爱卿呀，朕总算把你盼回来了。”
    宁涛心里其实也有点挂牵这货，可从嘴里说出来的话却不是那样了：“你有事啊？”
    虫二笑着说道：“宁爱卿离开的这几日，这三生鼎中至爱能量涨势喜人，朕便知道宁爱卿又在辛苦操劳，朕心甚慰，想表扬表扬宁爱卿。”
    宁涛顿时愣了一下。
    这特么简直是一颗暗雷啊！
    器主有没有在外面乱来，鼎中的至爱能量就能看出来。如果家里的三个老婆知道这个漏洞，每天来查看一下这鼎中的至爱能量有没有增加就能知道答案。
    宁涛很想弹这货一下，却又不得不轻声细语：“那个……你三个主母知道这事吗？”
    虫二说道：“宁爱卿请宽心，你的秘密朕一个字都没有说。”
    宁涛这才放下心来。
    狐姬和狐媚姐妹俩也盯着虫二，但没有说话。这小破庙进化到现在，多少已经具备了天外诊所的功能，她们并不喜欢这里的气息。
    “两位新主母好。”虫二居然主动打了一个招呼，胖嘟嘟的虫脸上满是谄媚的笑容。
    狐姬还没来得及客气一句，狐媚便抢着说道：“这器灵真乖巧，夫君你可要好好对它。”
    宁涛移目看着狐媚：“嗯？”
    狐媚跟着就改了口：“干爹。”
    宁涛说道：“虫二，一个字都不许提，知道吗？”
    虫二露出了一个心领神会的笑容：“朕晓得。”
    宁涛说道：“我们先出去吧，找个地方给神舟画印。”
    那印叫神山搬树印，是神舟的天生法印，与他的血锁有些相同之处，但明显要高级得多。
    出了小破庙，宁涛就在仓库旁边画了一个神山搬树印。
    那印落成之时，西南方向顿时飞来一片灵光，千丝万缕。一眨眼，那片灵光便落在了神山搬树印上，落地成根。
    灵光闪耀，一棵光秃秃的面包树在灵光之中浮现出来。
    神舟来了。
    家里的三个女人也来了，这事根本就瞒不住南门寻仙，因为她与宁涛有心灵感应。距离远了感应不到，可小破庙附身的仓库就在城主府的旁边，这么近的距离，宁涛回来她一下子就能感应到。
    “夫君！”南门寻仙快步走来，眼眸里满是关切与喜悦。
    唐子娴和不死火凰也是一样的，宁涛离开的这两天，她们无时无刻都在担心。
    小别胜新婚，一家四口拥在了一起。
    不过这终究不是合适的地方，两个狐狸精还在旁边看着，又有一棵来的莫名其妙的树，所以最文雅矜持的南门寻仙最先松开宁涛，随后是高冷的不死火凰，唐子娴是最后一个离开宁涛的怀抱的女人。
    “夫君，它是……”南门寻仙看着从天而降的大面包树。
    唐子娴和不死火凰也都看着那棵大面包树，这也是她们想问的。
    宁涛笑着说道：“三位爱妻，来，我给你们介绍一下，这位就是神舟大哥。”
    三个女人顿时有点蒙圈的反应了。
    她们知道的神舟是一艘船，却没想到宁涛从大碑谷带回来一棵树。
    “这……不是一艘船吗？”唐子娴忍不住心中的好奇问了一句。
    这时神舟开口说道：“老夫乃生于神山，长于神山的天生树，可化身为船，亦可化身为树。以前在神山上，老夫通常也是现在这个样子，要出行才会化身为船。”
    这自我介绍简单明了，也省去了宁涛磨嘴皮子。
    神舟又补了一句：“想必这三位都是弟妹吧？老夫听贤弟说他娶了三个如何使用的仙女，今日一见果然个个美貌无双。”
    三个女人不禁露出了笑容，就连高冷的不死火凰的嘴角也都露出了一丝笑意。
    宁涛忽然觉得神舟是个老油条。
    狐姬和狐媚上前，行了一个万福礼，都很乖巧的样子：“女儿拜见三位干妈。”
    南门寻仙说了一句：“小姬、媚儿不必多礼。”
    唐子娴也说了一句：“夫君，你看你这两个干女儿多乖巧，这两日多亏了你们照顾干爹，你们和干爹这两日没少在南无沼泽游山玩水吧？”
    宁涛：“……”
    游的是什么山？
    玩的是又是什么水？
    这话里有话啊！
    狐姬轻轻摇了摇头，眼角的余光瞅了一眼唐子娴。
    暗中观察，见招拆招。
    狐媚说了一句：“那大碑谷异常凶险，干爹这两日都待在大碑谷里，今天早晨才出来，我也是才见到干爹，然后就随着干爹过来了。”
    宁涛心里暗赞了一声，小姨子机智！
    唯有不死火凰什么都没说，一直都在观察神舟，最后才说了一句话：“凤郎，天人找神舟大哥做什么？”
    宁涛说道：“这事说来话长，我们先回去吧，我慢慢跟你们说。”
    一家四口还有两个干女儿回到了城主府中。
    宁涛将发生在大碑谷里的事前前后后说了出来，包括那块被他收进大日葫芦的恐怖石头。当然，不能说的他一个字都没说。
    “夫君，那石头那么恐怖，不会坏了你的大日葫芦吧？”南门寻仙担忧地道：“万一它掉出来，这城里的人岂不是也要变成石头？”
    宁涛说道：“天人要的就那块石头，神舟说过，那日天人的女神希米亚让它载她去什么地方，它去了希米亚的神庙，结果神庙炸了，那石头重创了它，还想夺它的舍，如果我再迟一些时候去救它，它恐怕就被夺舍了。”
    “这么说那个什么菲利普斯一定知道那块石头的来历。”唐子娴说道，然后她皱了一下眉头，“但是他肯定不会告诉我们。”
    不死火凰冷哼了一声：“如果他敢来，我抓住他，他不说我就杀了他！”
    宁涛说道：“虫二或许知道，我去问问它。”
    “我们和你一起去。”不死火凰说道。
    宁涛说道：“你们留下，那石头能把人变成石头，我可不想你们出点什么意外，等我回来告诉你们结果。”
    不死火凰点了一下头：“好吧，我们在家等你。”
    南门寻仙和唐子娴本来也是想跟着去的，可是不死火凰把她们“代表”了，也就没有说什么。
    宁涛开了一道方便之门，直接回到了小破庙中。
    嘤嘤嘤……
    虫二鸣叫。
    宁涛没好气地道：“你鬼叫什么？”
    虫二笑着说道：“朕就知道宁爱卿会回来，你舍不得朕是不是？”
    宁涛懒得跟它瞎扯，开门见山地道：“我在大碑谷里发现了一块石头，也正是那石头将神舟镇压于大碑谷之中，神舟说那石头是从神山上来的，我想请你认一认那石头。”
    虫二说道：“请宁爱卿把石头拿出来给朕看一看。”
    宁涛想了一下：“那石头非常凶险，这里是葬仙城，万一出点意外那可是要死很多人的，不如你搬去白龙的小岛上，我在那里把石头放出来。”
    虫二说道：“朕现在就搬。”
    一团水墨烟气涌了出来。
    却不等虫二开始搬家，门外便传来了一个声音。
    沙沙沙……
    虫二眨巴了一下小小的眼睛，随后说道：“是那棵树来了，宁爱卿要见它吗？”
    宁涛说道：“开门吧。”
    小破庙的门自动打开。
    一个佝偻的身影出现在了门口，然后走了进来。
    这老头白发苍苍，大驼背，留着一缕白色的长胡子，发际线很高，额头前凸，大得夸张，手里拄着一根拐杖。乍见这老头，宁涛顿时愣在了当场。这形象，不就是东方神话故事里的寿星瓮吗？
    可他不是寿星瓮，他是神舟。
    就连茶树姥姥那样的树妖都拥有人形，神舟变个人出来当然不在话下。
    “哈哈！贤弟，这里就是你的神庙吗？”神舟说道。
    宁涛说道：“是的，大哥请进，我给你介绍一下，这位就是虫二。”
    神舟走了进来，一双绿幽幽的眼睛直盯盯的看着虫二。
    虫二的眼睛微微往上翻，中间的那条鼎脚也微微往上翘。
    这是它现在的帝王之姿。
    神舟笑着说道：“这器灵有意思。”
    虫二说道：“什么器灵？见了朕还不跪拜！”
    神舟顿时愣了一下，不悦地道：“老夫乃天生树，生于神山长于神山，老夫你的器主是结义兄弟，你的器主都叫我大哥，你居然叫老夫给你下跪？想当年，老夫在神山之上，那些大神都没让老夫跪过，都得客客气气的叫一声神舟前辈！”
    论装逼，老夫服过谁？
    宁涛笑着说道：“大哥，它是这脾气，你莫见怪。”
    他还得依仗神舟下凡去接婆娘，必须客气。
    所以，说这话的时候他给虫二递了一个眼色。
    虫二说道：“原来是神爱卿，神爱卿不想跪那就免跪吧。”
    不管你多大牌，反正在朕面前就是爱卿，你爱跪不跪。
    神舟：“……”
    宁涛说道：“大哥过来有什么事吗？”
    神舟说道：“我知道贤弟肯定会在神庙之中研究那块石头，所以老夫就过来看看，老夫也想知道那块石头究竟是什么来头，贤弟，方便吗？”
    宁涛说道：“当然方便，不过这里可不敢将那块石头放出来，稍一不慎就会酿成大祸，我和虫二正打算搬去无尽之海的一座小岛上，然后再把那块石头放出来研究，前辈你这样能过去吗？”
    神舟一手抚须，淡然一笑：“老夫可是天生树，生于神山长于神山，当然没问题。”
    这话宁涛都快听出老茧了，不过他面上却很客气：“那好，大哥就随我们一起去吧，虫二，现在搬家吧。”
    “好叻！”虫二应了一声。
    水墨烟气弥漫，遮掩视线。
