
是的，龙非夜此行就是来挑拨离间的！

他不仅仅成功挑拨了康成皇帝和楚家，还成功挑拨了楚家和顾北月，只可惜韩芸汐只看透了前者，全然不知晓后者。

他们刚刚回到鸿胪寺，唐离和楚西风就千佛窟回来了。

“哥，如果没人带路，根本潜不进去，把守太森严了，门外一里都有防守。！”

唐离非常肯定，楚西风连连点头，“主子，就算是楚家的人要进去，都不容易，那儿除了把守森严之外，还机关重重。如果不是唐少爷在，属下此行必定会打草惊蛇的。”

唐离精通暗器之余，对于机关陷阱还是很有研究的，此行确实多亏了唐离。

此时，龙非夜和韩芸汐都沉默着，他们同时想起了一个人，白衣公子。

龙非夜琢磨着，幽族应该会找影族那家伙帮忙吧；韩芸汐想，在防守众多的情况下，想不惊动任何人闯入，对于影族那位公子来说应该是不难的。

可惜他俩彼此都不知道对方的想法，也都不会说出来。

龙非夜说，“且待楚家消息。”

此时，顾北月也刚刚到楚家，楚云翳跟他提出这件事后，他好奇了。

他知晓毒宗不少事，迷蝶梦的事情自然也知晓的。他听楚天隐说过万毒之木，可见楚家很早就知晓万毒之木在千佛窟里，早不盗取晚不盗取，偏偏在龙非夜来的时候盗取，这是为什么？

难不成楚云翳知晓龙非夜是冲万毒之木而来的，所以想先下手为强；又或者他们之间存在交易？

顾北月眼底藏着一抹复杂，问道，“好端端的，为何在这个节骨眼上要找万毒之木？”

“先下手为强，天隐那臭小子把事情捅出去了！”楚云翳愤恨地说。

顾北月目不转睛地看着楚云翳，似乎能看穿他的眼睛直抵他内心，他又问，“所以，秦王是为万毒之木来的？”

“正是！”楚云翳并没有说话，他是有求于顾北月，更是在试探他。

他压低了声音，“北月，不瞒你说，昨日老夫和秦王私下见过了。他答应只要楚家帮他拿到万毒之木，他就帮楚家保守幽族秘密。”

顾北月立马就问，“那楚天隐呢？”

“呵呵，那臭小子连万毒之木的事情都能捅出来，老夫救他何用？哼，我幽族不留叛徒！”楚云翳冷冷反问。

顾北月沉默着，那明澈双眸温柔不再，取而代之是冷静沉肃，温柔的他像是换了个人一样，令人不敢轻易冒犯。就连有心试探他的楚云翳也不敢直视他的眼睛，看不透，更琢磨不透他此时在想什么。

顾北月沉默越久，楚云翳就越心虚，虽身为长辈，可是他从来没有小视过眼前这个年轻人。他只偷偷在心底惋惜，这样的孩子怎么就不生在幽族楚家呢？

并非楚云翳按耐不住，而是顾北月沉默太久了，楚云翳又开了口，“北月，千佛窟那边把守森严，且不说靠近千年银杏，就是走近石窟群的大门都不容易。老夫也是进退两难才找你，幽族的生死存亡，就靠你一句话了！”

楚云翳并没有夸张，如果幽族拿不到万毒之木，龙非夜一定不会放过幽族；但如果他们硬闯千佛窟，那楚家在西周也就不用混了，确实是进退两难。

“幽族长，你言重了。”顾北月淡淡说。

“北月，前几日的事老夫也是一时心急，你莫要计较。”幽族长又说。

“不会。”顾北月的语气还是淡淡的，不露任何情绪。

幽族长自知道多说无益，也沉默了。

良久，顾北月才开口，“幽族长，秦王手里握着幽族的把柄，为何不直接同康成皇帝谈，反倒找了楚家？”

康成皇帝当然也听说迷蝶梦的事，只是，他并不知晓万毒之木是破解迷蝶梦需要之物，更不知晓万毒之木就在千年银杏树上。秦王如果只为万毒之木来，找康成皇帝谈是最直接的。

“怕是对楚家还有所图谋吧，你觉得呢？”楚云翳试探道。

顾北月点了点头，说，“以在下一人之力，勉强可进千佛窟，要取得千年银杏，怕是……”

楚云翳打断了，“只需你先去探路便可，三个月之后，礼佛之门会打开，到时候楚将军那自有门路进去，你跟着进去便可。”

楚云翳说着，凑近，压低声音同顾北月耳语。

耳语的大致内容是三个月后，他会设法邀龙非夜一道进入千佛窟，要顾北月借机杀了龙非夜！至于万毒之木，他自有办法拿到。

顾北月眼底复杂连连，正要开口，楚云翳又道，“还有，即便杀不了秦王，也必须杀了韩芸汐！韩芸汐懂毒，老夫一定会让她跟着进去的。”

这话一出，顾北月清澈的双眸瞬间布满了骇人的冷意，幸好他垂着眼，否则楚云翳必会惊到的。

顾北月原本还迟疑着，这下立马便点了头，“好，此事，晚辈一定帮到底！”

楚云翳大喜，当夜留顾北月在楚家住，顾北月婉拒了，说几日后会给出千佛窟的地图。

顾北月离开之后，楚将军就从内屋走出来，“你这么跟他说，不怕他去告密？”

“怕什么，龙非夜是个会将计就计之人，他既对楚家有所图，就更会将计就计。这一回，是他逼我幽族的，就休怪我幽族不折手段，奉陪到底！”

楚云翳如此果决，必定是还藏着后招。

他既是在给龙非夜设陷阱，也是在试探顾北月，如果顾北月没有勾结龙非夜，那他便会放过顾北月一马，如果顾北月真勾结了龙非夜，到时候影族必会灭在千佛窟中！

楚将军还是想不明白，“就算秦王将计就计了，我们能怎样？难不成你想暴露幽族吗？”

楚云翳冷冷而笑，低声同楚将军耳语，只见楚将军脸色一变再变，半晌他才道，“风险太大。”

“是！但是幽族已经没有后路了！”楚云翳冷冷说。

龙非夜算计着楚家，顾北月，康成皇帝；楚家算计着龙非夜和顾北月；康成皇帝则正在算计着楚家。

寂静的夜，白城满城皆已安眠，一场狂风暴雨却早酝酿之中，这长明争暗斗中，谁会是大赢家，谁又会输得最惨？

三个月后，必定见分晓。

今夜晚宴后，康成皇帝亲自送龙非夜和韩芸汐，就早上的会谈给了明确的答复，冠冕堂皇地说西周喜好平和，绝不主动侵犯他人，明确拒绝了和龙非夜的合作，并且提出让二皇子作陪，请龙非夜他们到白城周遭游览。

一切都在龙非夜预料之中，他自是婉拒了，当场就说明明早离城。

既是冲万毒之木来的，怎么可能真的离开？

翌日清晨，楚将军奉命来相送，离开白城之后，龙非夜和韩芸汐走了一段官道，在正午之后就甩了背后的跟踪者，改道西行，往千佛窟方向去。

西周帝都白城西面，有一座千佛山脉，这山脉以西就是西周最大的沙漠嚓尔沙漠，山脉东边则是西周最大的绿洲，白城就是在这绿洲上建造起来的。

而千佛窟就位于千佛山山麓，是一个巨大的洞窟，里面有上千佛像，因而得名千佛。

西周皇室在千佛窟周遭建造了一大片寺庙宫殿，同这个洞窟合在一起统称为千佛窟。洞窟之前有一颗千年银杏树，其实并非西周所有，只是被圈在施庙中，又被高僧视为佛家吉祥之物，所以，此树也被西周皇族视为护国之木，周遭的看守最为森严。

住在千佛窟里除了僧人，就只有皇族中人，若非大的典礼，寺门是从来不开的。

龙非夜他们走了两日，抵达了距离千佛窟最近的一个小镇子，这小镇子名曰东来镇。

他们前脚才刚刚在客栈落脚，有个家伙后脚就到了，此人不是别人，正是失踪好久了的顾七少！

“你去哪了？不告而别有意思吗？”韩芸汐很鄙视道。

龙非夜只当那天晚上这家伙在屋顶上说的话在梦话，他缄默地喝他的茶，看都没多看顾七少一眼。

顾七少笑得比正午的阳光还灿烂，居然不顾龙非夜在场，调戏起韩芸汐，“怎么，想七哥哥我了吗？”

韩芸汐嘴角抽搐着，都还不知道说什么好，龙非夜手里的茶杯就砸了过来，“滚！”

顾七少早防着他，急急躲开了。

他从袖中掏出了一大堆毒药来，塞给韩芸汐，“给，一次性喂小东西吃了。”

韩芸汐很快就把这些毒药弄清楚，皆是剧毒，好些她都没办法配出来，因为需要的毒药草太罕见了，谁知道这家伙居然能弄到一大把！

“你就去找这些东西了？”韩芸汐狐疑地问。

顾七少又掏出了几颗丹药来，“这是喂你的，也是一次性服用。”

韩芸汐看不懂，启动了解毒系统检查也检测不出药性，她狐疑着，“干嘛的？”

此时，龙非夜也终于抬头看来。

“补脑的！你不天天昏迷吗？”顾七少认真说。

韩芸汐有些哭笑不得，看着他风尘仆仆的样子，忽然就心暖了。

这时候，龙非夜突然抢了她手里的药……

给读者的话：送礼活动已经开始，关注一下沫沫的公众微信，账号jiemomo2015。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584703"  chaptername="第576章  谁计高一筹">加入书签</a>
</div>
