    众鉴天宫门人，纷纷把目光投向道幽圣尊。

    像是端详古董一样，仔细地打量着道幽圣尊。

    “老师，混沌魔神之中应该没有这一号人物啊？他是哪位志愿者？”通天打量了好一通，向叶松问道。

    志愿者？

    神他么的志愿者！

    道幽圣尊心中已经怒吼了千百遍。

    老子我是被抓来了，不是志愿者！

    叶松从怀中取出一个特地为道幽圣尊准备的抽血泵。

    这是叶松亲手炼制的抽血泵。

    毕竟道幽圣尊与众不同，必须特殊照顾。

    叶松一边摆弄好抽血泵，一边回答通天的问题：“他名为道幽，看样子应该是混沌魔神的后台。”

    “道幽？混沌魔神的后台？”通天一脸疑惑，从来没有听到过这个名字。

    其余人也是纷纷点头。

    “一群土鳖还想听过我的名字，做梦吧！”道幽圣尊心中暗道。

    不过他断然不敢喊出来。

    因为看了两千混沌魔神的凄惨壮观的场面。

    再看看叶松的手中熟练摆弄抽血泵的动作，心中感受到莫大的压力。

    慌得一批！

    叶松看出了众弟子的疑惑，解释道：“他是混沌深处的存在，素日里从不显山露水，非特殊事件，很难见到他们的身影。”

    “原来如此，难怪从来没有听到过他的名字。”西王母恍然道。

    “老师，刚才你说他是混沌魔神的后台，那他的实力.......”常曦眨着眼睛，向叶松问道。

    模样显得有些俏皮。

    显然，常曦看了出来。

    这尊名为道幽的存在，应该就是今天的重头戏。

    叶松只是微微抬眼，手中拿着抽血泵的巨大针管，淡淡地说道：“他的实力啊......不算很强，也就鸿蒙大道圣尊道境三十重。”

    “不算很强啊......可惜了......什么！？鸿蒙大道圣尊？”弟子们顿时睁大了眼睛。

    老师！

    你管这叫不算很强！？

    如果这都不算强，那是不是说，混沌之中......一个能打的都没有？

    我特么......太佩服您了！

    他们看向道幽圣尊的眼神，已经不再单纯。

    那是一种极具侵略性的眼神。

    像是盯着出浴的美人一样，想要把她看透。

    “我滴乖乖！鸿蒙大道圣尊道境三十重啊！老子要是炼化了他的一滴精血，我是不是可以直接飙升混元太极天尊了啊？”

    “我发现我愈发离不开老师了！老师我要毕生侍奉你！”

    “老师太宠我们了，鸿蒙大道圣尊道境三十重的存在，都给我们抓回来给我们修炼，这天底下还有比老师更宠人的吗？”

    “亏我还想着独自霸占老师，是我的格局小了！”

    就在众弟子满眼倾慕崇拜地看着叶松时。

    叶松已经一手拎着道幽圣尊的脖子，一手拿着针管。

    “叶松老祖，咱们能不能商量商量........”道幽圣尊看着闪亮且锋利的针管，心里的坚强防线，一下子就坍塌了。

    谁看了这针管不迷糊？

    鸿蒙大道圣尊也不例外啊！

    “要商量啊，也行，不过......”叶松话说到一半，猛然提起锋锐的针管，奋力扎向道幽圣尊。

    噗！

    道幽圣尊断然无法反抗，眼睁睁看着粗大的针管，扎进了自己的身体。

    他脸上的青筋尽皆暴起。

    眼中的瞳孔如同地震一般，充满着惊悚与骇然。

    真的勇士，敢于直面粗大的针管！

    但道幽圣尊此时已经无比后悔，当时为什么要出来救这个时辰道人呢？

    为什么要傻乎乎地淌这趟浑水呢？

    “等我抽了你几千万吨血，咱们再商量也不迟！”叶松笑盈盈地说道。

    道幽圣尊的额上，已经遍布了冷汗。

    强忍着一股股吞噬的力量在自己体内席卷血液，疼痛万分。

    但还是忍不住惨叫连连。

    “叫吧，你越叫我越兴奋！”红云一脸坏笑地呼喊道。

    玄蛇等人，看着抽血泵之中流出的道幽圣尊的墨色血液，眼睛都看直了。

    疯狂地吞咽着口水。

    自己以前只想证道混元，然后跟着老师即可。

    看来自己当年格局还是小了。

    要不，再定一个小目标吧。

    比如说，证道鸿蒙大道圣尊。

    “好了，我们鉴天宫的老规矩，知恩图报，我们要向道幽圣尊表示衷心地感谢，与崇高的敬意。”通天在向着众师弟师妹们说道。

    “通天师兄说得对，时辰道人与道幽圣尊两位，加入了我们鉴天宫抽血基地，这可是一件足以载入史册的大事啊！”红云哈哈大笑。

    时辰道人与道幽圣尊，他们的心中已经暗暗将通天与红云臭骂了无数遍。

    特么还搞什么衷心的感谢。

    什么崇高的敬意？

    还有特么更离谱的是，载入史册？

    ma的。

    抽老子的血很光荣吗？

    “衷心感谢道幽圣尊与两千魔神对我们洪荒的倾心付出！”众鉴天宫弟子纷纷鞠躬。

    声音浩大，将周围苍翠生寒的硕大林木，都震得抖擞。

    道幽圣尊与两千混沌魔神，都纷纷把头扭向一边。

    迟早要被这一帮人活活气死。

    他niang的！

    叶松随意一挥手，便将时辰道人与道幽圣尊的位置固定好，又吩咐人贴上了号码牌。

    然后，他的眼神扫视着众弟子，说道：“好了，一切准备就绪了。”

    “两千混沌魔神的精血也足够了，还有一尊鸿蒙大道圣尊的精血，将诸天万界纳入洪荒版图的计划，也将全面铺开了！”

    红云白泽蛊王等人，顿时眉飞色舞：“老师，我们就等这一天了！”

    能够为叶松办事，他们乐意至极。

    他们知道叶松将诸天万界纳入洪荒版图，拱卫洪荒形成微型宇宙，必然是叶松在完成一场庞大的布局。

    这一场庞大的布局，关系着洪荒世界的大势。

    更关系着叶松的谋划。

    因此，这些年来，他们一直都不遗余力地替叶松制造着系统，挑选着气运之子。

    甚至，还制定了诸多气运之子崛起的计划。

    只为了让这些气运之子更快地登临那个世界的巅峰，完成对那个世界的掌控。

    湛蓝的天穹下，一袭白衣的叶松，欣慰地点点头：“你们也有心了。”

    众人相视而笑。

    诸天万界，实则并不是确指一万个世界，而是有着千千万万个世界。

    或是大千世界，或小千世界。

    因此，让气运之子全面穿越，囊括方方面面，这是上策。

    “择日不如撞日，即刻安排气运之子穿越时空。”叶松目光灼灼，眼神淡然却睥睨。

    “是，老师！”鉴天宫弟子闻风而动，立刻着手自己所负责的项目。

    这些年来，西王母与女娲等人，制定了详细的分工。

    数十万弟子各司其职。

    雷厉风行。

