    “哎，秘书长，别挂，千万别挂！”前台惊呼。

    这阵吵杂的声音吸引了陆司爵的注意，陆司爵抬起眼皮看了秘书长一眼，然后不动声色的伸手打开了座机上的免提。

    秘书长只好再次开口，“先弄清那是什么人。”

    “秘书长，是一个小男孩，三岁的样子，”前台快哭了，“我看着挺软萌的…”

    因为开了免提，所以声音无比清晰的传到了陆司爵的耳膜里，陆司爵拿着钢笔的右手迅速顿了一下，他深沉的眼眸里闪过了些什么，然后他已经起身，出了办公室。

    秘书长迅速放下电话，追了上去。

    楼下究竟是什么人啊？

    一个三岁的小男孩竟然让大老板亲自下去迎接，这真是太匪夷所思了。陆司爵带着秘书长来到了楼下大厅里，远远的他就看到了小皮皮，小皮皮端坐在沙发上，正在看一份报纸。

    听到脚步声，小皮皮抬起了那张粉雕玉琢的小脸，当看到陆司爵时，他放下手里的报纸，站起了身，恭恭敬敬的叫了一声，“哈喽爷爷，我叫小皮皮，初次见面，请多多关照~”

    后面的秘书长震惊的张大了嘴巴，爷什么爷，陆家的小太子爷不是只有一个吗，怎么这里又冒出了一个？

    只要想到刚才在电话里他差一点就将这个冒出来的小太爷给拒绝了，秘书长就冒出了一身的冷汗。

    怪不得…怪不得大老板会亲自下来迎接。

    陆司爵已经猜到他另一个孙子来了，他拔开长腿来到了小皮皮的面前，然后抬起大手摸了摸小皮皮的小脑袋，“皮皮，你怎么找到我门上了？”

    小皮皮露出了天真无邪的笑容，“我正好路过，所以过来看一看爷爷，我对爷爷甚是想念。”

    陆司爵勾起了薄唇，不动声色的眼眸里溢出了淡淡的笑意，他这个孙子恐怕表面有多天真无邪，心里就有多狡黠腹黑。

    “哦，那天在商场里我们不是交过手了吗，当时你将你奶奶从我眼皮底下带走的时候怎么就没有想起见爷爷一面？”

    “…爷爷说哪一天啊，爷爷记错了吧，我怎么不记得了？”小皮皮伸手挠了挠自己的小脑袋，装傻充愣。

    陆司爵笑了。

    小皮皮也跟着笑了。

    身后的秘书长：他怎么有一种一只老狐狸和一只小狐狸在打太极的错觉？

    “走吧，跟爷爷上楼。”陆司爵牵起了小皮皮的小手，爷孙俩一起上楼了。

    ……

    总裁办公室里。

    陆司爵看着小皮皮，“皮皮，说吧，今天来找我是为了什么事？”

    小皮皮双手抄裤兜里坐在沙发上，“爷爷，其实吧，也没什么事，但是现在就你我这两个清醒人，其他人都糊涂着呢，我现在遇到一点棘手的事情，需要爷爷帮点小忙。”

    陆司爵看着“清醒”的小皮皮，大概猜到这个小奶包一定是知道了自己的身世，他挑了一下英眉，“什么小忙？”

    “我妈咪遇到了一点小麻烦。”

    “你想让我帮你妈咪？”

    “No。”小皮皮摇头，“妈咪有我这个儿子，还有大哥就行了，不需要爷爷出手。”

