    苏奕听完，不由笑道：“这有什么麻烦的，那就让他在那等着就是。”

    宁姒婳犹豫了一下，低声道：“道友，我觉得你还是见一见他为好。按照他所言，此次天煞玄宗召集三大世俗国度的顶尖势力和强者参与，为的乃是平息战乱，匡扶太平之事。”

    苏奕问：“外界现在很乱？”

    “乱，非常乱。”

    宁姒婳神色认真，“仅仅我了解到的消息，这两个月时间里，大周、大魏、大秦三国境内，到处都是腥风血雨、动荡不安的景象。”

    “那些修行势力为抢夺地盘，不惜大打出手，烽火连天，生灵涂炭，不知有多少无辜生民流离失所，遭受无妄之灾。”

    宁姒婳叹了口气，“这时候天煞玄宗能站出来，广邀天下顶尖势力，一起商议平息战乱之事，对天下生民而言，自然可称作是一桩好事。”

    苏奕点了点头，道：“的确，神仙打架，凡人遭殃，当世事乱了，遭受冲击最大的，便是那些寻常百姓。”

    他想起了当初返回大周时，在云河郡城外所见的妖兽祸患。

    也想起天狱魔庭在大周境内滥杀无辜，搜集血食的恶行。

    在苍青大陆这等世俗之地，当修行者不受约束，必然会肆无忌惮地践踏规则，草菅人命！

    苏奕道：“不过，你真以为天煞玄宗召开这云台大会，仅仅是因为怜悯天下苍生？”

    宁姒婳一怔，沉吟道：“或许天煞玄宗另有图谋，可若是真的有机会平息天下战乱，对世间生民而言，又何尝不是一件好事？”

    苏奕欣赏道：“此言大善。”

    宁姒婳有些不好意思道：“我只是想起了返回广陵城居住的文长泰夫妇，也想起了天元学宫那些人，在我看来，若能平息战乱，对他们而言，同样也是一桩天大的好事。”

    “儒家言，穷则独善其身，达则兼济天下，佛门也讲一个慈悲为怀，普度众生，道家虽清虚无为，可也有斩妖除魔，涤荡妖氛之志。”

    苏奕道，“你有这样的想法，自然是好事。更何况，天下秩序若彻底崩坏，到最后遭受冲击最大的，反倒是那些修行之辈。”

    宁姒婳一怔，“此话怎讲？”

    苏奕轻声道：“古来至今，杀戮和战斗，带来的只有毁灭。当所有修行势力皆不守规则，践踏秩序时，必定自食恶果。”

    “如今那一场璀璨大世还未来临，只要不蠢都清楚，这时候打打杀杀，只会损耗各自实力，甚至是自取灭亡。”

    宁姒婳略一思忖，便深以为然地点了点头，道：“那天煞玄宗召开云台大会，恐怕也已经意识到这个问题。”

    “走，我们去见一见那天煞玄宗的使者。”

    苏奕转身朝群仙剑楼遗迹外行去。

    原本，他对参加云台大会兴趣不大。

    可现在，他倒觉得有必要去走一遭。

    毕竟，倾巢之下，岂有完卵？

    诚然，他可以无惧这一切，但要知道，在大周境内还有许许多多和他有关联的人。像周知离、萧天阙、陈征、郑天合等等。

    不过，苏奕也清楚，随着天地灵气的复苏，动荡和杀戮注定不可避免。

    这等情况下，要想让世俗芸芸众生少受灾祸，就必须给那些修行势力立一个让他们不得不遵从的规矩！

    在这方面看，天煞玄宗召开的云台大会，若真能做到这一步，那对大周、大魏、大秦三国的芸芸众生而言，的确是一桩好事。

    ……

    群仙剑楼遗迹入口外。

    波澜无垠的海面上，立着一个身影瘦削，鬓角霜白的中年男子。

    “布凡道友，这位便是苏道友。”

    宁姒婳和苏奕走出后，当即介绍道。

    “天煞玄宗执事布凡，拜见苏大人！”

    布凡上前见礼，态度恭敬。

    “你们天煞玄宗为何非要执意来邀请我？”

    苏奕问道。

    他一眼看出，布凡有着元府境修为，并且精气神锤炼得极凝实，非一般的同境人物可比。

    布凡神色庄重，认真说道：“回禀苏大人，我天煞玄宗掌教言称，苏大人曾以一己之力，踏灭天狱魔庭的一众魔修，挽救大周百姓于水火之中，此等功德业绩，让人想不钦佩都难。”

    “故而此次召开云台大会，掌教亲自下令，叮嘱在下无论如何，也要请苏大人赴会，共商大事。”

    他言辞诚恳中带着谦恭之色。

    苏奕道：“那你们这次召开云台大会的目的是什么？我要听实话。”

    布凡沉默片刻，道：“不瞒苏大人，那一场璀璨大世还未真正降临，我天煞玄宗这么做，为的是避免各大修行势力相互倾轧，共同筹谋出一个规矩，如此，是我等修行之辈之福，也是天下众生之福。”

    苏奕哂笑道：“果然，你们这些修行势力这么做，归根到底还是为了自己，而非真正为天下众生的安危着想。”

    话语中透着淡淡的讽刺。

    布凡神色微微有些不自在。

    “当然，正如你所言，只要你们这些修行势力不再相互倾轧，这世间百姓而言，的确已算得上是一桩好事。”

    苏奕道，“把请帖给我，你可以走了。”

    布凡连忙取出一个请帖，双手呈上之后，道：“敢问苏大人，可愿赴会？”

    “可。”

    苏奕点了点头。

    布凡这才如释重负般，再次躬身行礼，折身而去。

    “道友，你打算何时出发？”

    宁姒婳问。

    今天已是正月十六，再过三天，便是云台大会拉开帷幕的日子。

    “一会你把元恒叫来，和我一起去云台大会走一遭。”

    苏奕说道。

    宁姒婳点头答应。

    没多久，元恒来了，化身庞大足有百丈范围的老鼋，驮着坐在藤椅中的苏奕，朝大秦境内掠去。

    路上，苏奕在翻阅一枚玉简。

    玉简是宁姒婳所赠，其上记载着这两个月里，外界所发生的一系列轰动大事，以及大周、大魏、大秦三国境内的修行势力格局。

    直至翻阅完毕，苏奕这才发现，短短两个月时间而已，可这天下……却似换了人间！

    在大周，又出现了两个来自异界的修行势力。

    一个盘踞在青藤妖山，名唤宝焰灵宗，是一个魂修势力，麾下足有近三百位修士。

    其掌教名唤顾山都，一位名副其实的灵相境存在。

    另一个势力盘踞在万蛊妖山，名唤千幻宗，一个巫门一脉的道统，势力并不比宝焰灵宗弱。

    千幻宗宗主，名唤曹瀛，虽是化灵境修士，但据说道行深不可测，精通古老的巫道秘传。

    而和天狱魔庭不一样，这两个修行势力的强者跨界而来后，皆不曾大动干戈。 

    反倒是为了壮大实力，在最近一段时间，这两大修行势力一直在广收门徒，吸引了大周许许多多年轻一代的武者前往拜师。

    到如今，这两大宗门，俨然已成为大周武者心中的两大修行圣地！

    这等变化，连苏奕也没想到。

    而在大魏、大秦境内，同样也出现了一些跨界而来的异界势力。

    像天煞玄宗，便是大秦境内首屈一指的顶尖势力。

    其宗门掌教孟靖海，拥有灵相境修为。

    据说跨界而来后不久，孟靖海孤身一人，亲自前往大秦境内的本土修行势力一一进行拜访。

    仅仅半个月时间，大秦境内的三大修行势力东华剑宗、上林寺、玄月观，皆选择归顺于天煞玄宗麾下！

    到如今，天煞玄宗俨然有成为大秦第一修行势力的架势。

    当然，这两个月来，从异界进入大秦境内的修行势力，并不止天煞玄宗一个，其中也有不逊色于天煞玄宗的势力。

    不过，当苏奕看完玉简所有内容，也没发现一个值得留意的。

    原因很简单，这些来自异界的势力中，最强大的存在，也仅仅只是灵相境修为而已。

    “也对，如今的苍青大陆上，暗古之禁的力量毕竟还未真正彻底消失，似大秦、大周、大魏这等地方，拥有灵相境修为，就已经足可傲视天下之辈了。”

    苏奕暗道。

    在他眼中，一般的灵相境角色，或许已谈不上威胁。

    可在整个苍青大陆上，灵相境这等级别的存在，已称得上是顶尖，足以让天下绝大多数修士仰望！

    一天后。

    位于大秦东海之滨的东孚郡城，一座酒楼内。

    苏奕和元恒坐在临窗位置对饮。

    “主人，我已打探清楚，从这东孚郡城出发，往南三千九百里之地，便是云台灵山。”

    元恒轻声道，“那里原本是大秦境内的大凶禁地之一，不过在前不久的时候，被天煞玄宗占据，成为这个异界势力的山门所在。两天后的云台大会，就是在那里进行。”

    苏奕点了点头，“喝完壶中酒，我们便出发。”

    刚说到这，他望向窗外的目光，忽地看到远处行人如织的街巷上，有一道熟悉的身影匆匆而过。

