    第3984章 拳门里有靠山

    林天佑决定改变花臻儿的观念，于是对她说道：

    “当别人的奴仆，如果你的主人是个温和的人，你或许能得到一些幸福感。

    可如果你的主人是个喜怒无常的人，那你不是天天担惊受怕？”

    当奴仆每天都要看着主人的脸色，这根本没有幸福可言。

    谁知，花臻儿却笑道：

    “只要我努力做好我该做的事情，不去犯错，那自然不需要天天担惊受怕，圣地的盘古族人并不像你所想的那样喜怒无常，他们很公平的。”

    得，说了半天，这姑娘完全没有听进去。

    林天佑叹了口气，觉得一个人的观念不是那么容易改变的，等以后再说吧。

    “对了，中州之地在什么地方？”

    林天佑刚来圣地，已经大致的了解到圣地的总面积不比一个星球小多少。

    而他感觉如果要找到盘古族人，到中州去是个不错的选择。

    “我也不知道是什么地方，因为我从来没有去过。

    但听我的爷爷说起，那里是盘古族人居住的城，当年我们的先祖就是从中州之地被赶出来的。”

    花臻儿回答。

    “那从这里到中州之地远吗？”

    林天佑又问。

    这个问题是他最关心的。

    “很远很远，如果是我们，估计走十年都未必能到。

    这里的大山太多了，而山里又有猛兽，妖族，还有毒虫瘴气，就算是最有经验的猎手，都不敢轻易走到大山的深处去。”

    花臻儿将她所知道的都说了出来。

    “你想出去看看吗？”

    林天佑问了一句。

    “当然想啊，可只能在梦里想想，我又不是修行者，凭的我体力，只怕连这个山村都很难走出去了。”

    花臻儿苦笑道。

    “没事，等本少伤好的时候，带你去中州玩。”

    林天佑大气的道。

    “好啊！”

    花臻儿高兴的说了一声。

    但她内心却并不相信林天佑能带她离开这里的大山群。

    毕竟连拳门的长老都做不到，更别说林天佑了。

    林天佑能听出花臻儿的敷衍，但他没有说什么，反正过几天他伤好就可以出发，到时候让这个丫头惊讶去吧。

    “我去做饭了。”

    帮林天佑清洗完毕，花臻儿便出去做饭。

    林天佑并没有要帮忙的意思。

    虽然他已经好了大半，可依旧不想动。

    最主要的是花臻儿家太穷，没什么好吃的，他也提不起精神。

    这两天，那个叫大春的来过几次，每次看到林天佑都是一脸嫉妒的样子，不过都被花臻儿赶走了。

    好在大春还是个讲道理的，没有闹事。

    “臻儿，嘿嘿，你在做饭呢？”

    就在这时，一个有些淫邪的声音响了起来。

    “玄浪，你来做什么，这不欢迎你！”

    看到来人，花臻儿显得很生气。

    “听说你拒绝了大春的求婚？既然这样，那你就是无主的名花，我过来当然是来追求你的。

    你看，家里没个男人，什么活都要你做。

    不如跟着哥哥我，哥哥带你去拳门附近的酒楼吃好的，怎么样？”

    玄浪笑眯眯的说道。

    “我才不跟你去，赶紧离开我家！”

    花臻儿生气的叫道。

    “贱人，你给我装什么清纯？整个山村谁不知道你在家里偷偷养了一个小白脸？既然能养小白脸，也不多我一个，你跟着我的话，以后在山村里也没有人敢欺负你。”

    玄浪放荡的笑道。

    他眼里全是贪婪与淫邪，对于村里最漂亮的花臻儿，他已经意淫多年。

    但大春是山村里有名的大力士，他多少有些忌惮。

    可最近听说大春不再追求花臻儿了，玄浪觉得自己的机会来了。

    虽然花臻儿没有什么好看的衣服，但他知道，花臻儿的紫色绝对是这一带最美的。

    “你胡说八道，我没有！”

    听到玄浪的话，花臻儿气的浑身发颤。

    她还是大闺女呢，这样被人破坏名声，以后她怎么在这里生活下去？

    就在这时，门被推开了，林天佑迈步出来，双手抱在一起，背靠着门框，目光扫在了玄浪的身上。

    “呵呵，原来你养的野男人就是这个家伙，看上去除了帅一些之外，也没什么了不起的。”

    玄浪一脸不屑的说道。

    “龙皇大哥，你怎么出来了，你伤还没有好，快点回去休息。”

    花臻儿担心林天佑的伤势，出言劝道。

    “臻儿，你这么关心他，莫非你已经跟他睡过了？我可告诉你，在这里外人想生活下来需要得到我们全山村的认可才行，如果想让我认可，你自己想想要如何讨好我。”

    玄浪鄙夷的看着林天佑，“就这样的，我一拳能打十个。”

    “立刻滚离这里，不然你死定了。”

    林天佑冷哼一声，这种垃圾，他懒得废话。

    “小白脸，你找死吗？”

    玄浪一脸的怒意。

    就这种小白脸，他觉得自己只需要一拳，就能让林天佑去西天。

    “十息时间，不滚的话，你就留在这里给地里的花当花肥吧！”

    林天佑冷漠的说道。

    如果不是考虑到花臻儿以后还要生活在这里，林天佑早就一巴掌拍飞这个垃圾了。

    “小白脸，你知不知道这里是谁的地盘？就凭你这样一个外地人，敢如此嚣张，你死都是白死！”

    玄浪顿时就怒了，眼里充满了不屑。

    “玄浪，你快离开，不然我喊人了！”

    花臻儿挡在林天佑的身前，担心这个家伙会对林天佑不利。

    “滚开！”

    玄浪就要推开花臻儿。

    林天佑正要出手，这时，大春的声音叫了起来，“玄浪，你想做什么？”

    他冲了进来，一把将玄浪拉退了好几步。

    “大春哥！”

    看到来人，花臻儿目光闪出了感激之色。

    “大哥，你也想找死吗？别忘记了，我在拳门有靠山的！”

    玄浪被这么一推，却没有害怕，反而开口威胁起来。

    大春闻言，面色变的有些难看，但还是守在花臻儿的身前，不肯退让。

    “还有五息时间！”

    却在这时，林天佑冷漠的声音响起。

    “什么？”

    玄浪有些难以置信，那个小白脸还在那里算时间，难道是真想让他在十息之内滚蛋？

    (本章完)

