    星夜，戟城。

    白色旗帜猎猎作响，一道戴着残月面具的黑衣身影踩在屋脊上，静静打量大页帮腹地。

    身影脚边有两具倒下的忍者尸体，血液汇成小溪顺着砖红色瓦片缓缓蔓延，滴落到檐下的花坛里。

    在大页帮遇上忍者算是预料中的事情，毕竟是B级委托。资料上显示，大页帮首领及其副手只是有点查克拉的普通人，实力不高，雇佣忍者来作为防卫力量并不异常。

    杨逸影是傍晚时分到的戟城，戟城是中等规模的城镇，百姓看起来还算安居乐业，大页帮似早已变成他们生活的一部分。探查一圈下来，除了城内忍者数量有些异于常规，杨逸影并未发现有太多黑帮欺压百姓之事。

    这里距离木叶不算太远，关于大页帮的委托却是近两天才提交，有些蹊跷。

    尽管夜已深，大页帮根据地却灯火通明，黑帮份子的夜生活才刚刚开始。

    放轻脚步，杨逸影继续往腹地深处侵进，外围都是小弟们花天酒地的场所，首领和副手显然不会在这里。

    沿途干掉巡哨的几名忍者，一座宅院落于眼底，宅院的其中一间屋子亮着明黄灯光。

    伏低身形，轻手轻脚靠近亮灯屋顶，杨逸影开启白眼透视望去，同时将注意力集中到耳部。

    “好的，大人。”

    “去吧，记住，一定不要暴露。”

    “哈衣！”

    谈话看来已是尾声，没听到什么有效信息，木门滑动的声音很快响起，魁梧人影走出院落。

    魁梧男人和情报中的大页帮首领村木润一外表特征一致，杨逸影赶紧跟上，找准角度一个纵落，幻影之刃无声刺进男人喉咙。

    “呃....”

    【你已击杀，大页帮首领村木润一】

    【你获得10000通币】

    不愧是委托相关的重要人物，通币数目还不错，之前丧命的几名巡逻忍者连相关提示都没有。

    将村木润一的尸体稍作掩藏，杨逸影没有急于去找他的两位副手，反而抬腿向之前的房间走去。

    刚刚白眼透视下，他将屋内被村木润一称呼“大人”的断臂男子看了个清楚，结合其身上雄厚奔流的查克拉，已将此人身份锁定。

    城内突然增多的忍者有了合理解释，这份委托亦有了由头，恐是某些人的借刀杀人、祸水东引之举。

    来到房外，杨逸影紧握幻影短刀，直接踢门而入。

    断臂男没有喊出“是谁”之类的废话，房内风元素迅速聚集，小院中的砂石也随召而动。

    随着黑影欺身而近，断臂男瞳孔猛缩，暂时放弃调动查克拉，直接一脚前踹。

    速度还算不错..不过这技巧嘛..

    乌光闪过，一只大脚和脚踝分离，因惯性飞出门外。

    “休想！”

    单腿跃开躲过黑色短刀的划切，半空中的断臂男怒喝一声，在无法结印情况下，不顾伤损，强行用查克拉共振出磁遁忍术。

    一时间，木地板被大量冒起的砂金冲破，小屋都开始摇摇欲坠，有倾塌的趋势。

    没有丝毫犹豫，杨逸影瞳中幽黑色光芒充斥，在极具冲击力的砂金临身之时化作一泓暗影弹射而去，于断臂男汗水直流的脑门上插进饥渴的人头之刃。

    “可恶..大蛇...”

    生机消逝之前，四代风影罗砂仍满脑子记恨着埋杀自己的大蛇丸，同时也将终结自己生命的这次刺杀算到大蛇丸头上。

    【你已击杀，罗砂】

    【通币+50000】

    【你获得紫色宝箱】

    击杀罗砂竟然没有增加阵营贡献值，连所属势力和头衔都没有，这让杨逸影有些疑惑。

    罗砂体内的查克拉属性很符合暗影能胃口，大肆吞噬过后，杨逸影未有停顿，收起尸体上浮现的紫色宝箱，立即破窗而出。

    时间宝贵，必须在大页帮人员反应过来之前诛杀两名副手，以杨逸影的实力虽不担心被这帮普通人围攻，随时可以脱身，可那毕竟不如干脆利落的完成委托来得清爽。

    不论委托人出于何等心思目的，阵营贡献值是实打实的，这点不会变。

    十余分钟后，大页帮内响起各种混乱嘈杂的声音，帮派成员们发现几个当家的身殒，完全没想着报仇一事，反而第一时间争夺起老大的位置。

    【你已完成B级委托：震慑黑帮】

    【阵营贡献值+3000】

    穿行在夜色中的杨逸影心情大好，意外收获一枚紫色宝箱，委托也顺利完成，自然让人愉悦。他打开最新的阵营贡献榜查看，勾起的嘴角瞬间僵住。

    第1位：是乖乖女哟，雾隐村，71000

    第2位：月影，木叶村，64800

    ...

    这位乖乖女一定是掌握了什么了不得的上分手段，贡献值跟不要钱一样蹭蹭蹭暴涨，让人喉头发干。

    是雇了一堆人打工吗...搞这么夸张...

    小阴比暗自腹诽，追肯定是追不上了，现在只能说第2的位置还比较稳妥，毕竟和第3拉开了万余差距。

    杨逸影不知道的是，事实还真与他所吐槽的内容颇有些接近，这位榜首的确是通过极罕见的魅惑操纵，驱使心智不定的忍者给她完成委托，之前岩隐村的全光王就是被她指派的一帮子中忍给偷袭围殴至死。

    事实上，不只是忍者，甚至部分执行者都被其惑住，云忍那边的同属自相残杀亦是她一手导出的好戏。

    乖乖女本人一直深居于水之国雾忍村，差点成为还不被承认的五代水影照美冥的闺蜜，各类委托接到手软，要不是精神力和魅力有限，她都能把水之国的政权给篡了。

    朝阳东升，杨逸影嗦了近二十碗一乐拉面，拍拍肚子走向奈良家，3000点贡献值不能浪费，他记得还有些低级忍术没被兑光。

    消耗2800兑得了宇智波家族最喜用的C级忍术火遁·豪火球之术，剩余200点没啥好兑的了，基本都是不能带出本世界的解毒剂一类。

    回到屋中，连夜赶路有些疲倦，杨逸影盘腿观想了一阵，距离回归只剩下不到1小时。

    他打开阵营贡献榜查看了一下，第2依然很稳，第1就没去想了，伤神。存活人数没有变化，看来倒是杨逸影想岔了，执行者们还真息事宁人了。

    又浏览了一下世界公共交流平台，有人开始在上面闲聊。

    麦卡力：想要榜首美女资料的回归后去餐饮一条街的烤骆驼店联系我，价格从优，先到先得。

    小小牧师：我我我，我想要！

    查丽雅：呵，有点意思。

    炎十九：确定是美女吗？那我可就来兴致了！

    孤村一狼：很好，我有兴趣，你最好不要漫天要价，哈哈哈

    水月桃：嗯...怎么办，人家也喜欢看美女....

    是乖乖女哟：老烟枪，你是不是想死。

    麦卡力：嘿，我就在这里，你来杀啊，说得好像你没试过一样。对了，这是最后一条，大家记住了啊，餐饮一条街的烤骆驼店！

    是乖乖女哟：很好，我也会去那边等候诸位。

    水月桃：...错错，不去了不去了。

    查丽雅：二阶组队，差中近战副坦，联系我，也去烤骆驼店。

    死亡宣告：怎么，你们都是那店的股东？赚钱快不，还差不差合伙人？

    血夜：吃过，难吃死了，还是烤鳄鱼肉好吃。

    ...

    日常活跃的奶油味面包和孙岩没有发话，看来是条数早早就用完，现在只能干瞪眼。杨逸影刚这么想着，一条消息发出。

    牧歌：本条代发。孙岩：月影，如果你看到，请到蓝枫商会情报贩卖点等我，咱们竞技约一场，以5万金币作押注！

    月影：50万以下的不接。

    牧歌：本条代发。孙岩：可恶，又让你装到了，你快别装了，打一场，大家都是一个级别的。本人PS：月影大佬多发点，代发一条1000金币呢~

    月影：我只是个萌新，严启刚很厉害，大家可以去找他打。

    ...

    杨逸影发完这句，平台安静下来。

    【结算中】

    【阵营贡献值排行更新已终止】

    【你的最终排名为：2】

    【获得源质碎片×8】

    【试炼支线任务已完结】

    【已击杀执行者数量：19】

    【试炼支线难度评级：Lv.22】

    【获得黄金通用技能点×5】

    【开始传送】

    还是熟悉的配方，这次连传送准备都没有，杨逸影感觉自己被踹了一脚，瞬间昏迷过去。

    

