    第74章   

    李晓香不知道自己是什么时候醒来的。

    她的眼前仍旧一片黑暗，她用力地睁开眼睛，寻找光源，这才发觉自己好像是被块黑色布巾蒙住了脸。

    

    当她试图将布巾摘下来，却发觉自己的双手被绑在了身后，双腿也被绑住，完全动弹不得。

    

    李晓香的心脏一阵下沉，她这才意识到她……是被人绑架了！   

    天啊！为什么绑架她？

    

    这场绑架明摆着是有组织有计划的！   

    首先以新客人的身份下单子，将她诱骗到了一个小宅子，然后再用点心将她与虎妞迷昏！李晓香肯定，现在她已经不在那个小院子里了。

    

    虎妞呢？

    虎妞在哪里？

    

    绑架她的人是为了什么？

    

    溢香小筑现在与石万川合作，在都城人的眼睛里，她现在已经是个有钱人了！   

    电视剧里不都演过吗，有钱人最容易被绑票！绑匪收了钱肯放人还算是好事，如果收了钱还撕票……李晓香再不敢往下想了。

    

    她应该给自己请各保镖的……   

    她倒霉就算了，但愿绑匪放走虎妞啊！这丫头那么能吃，绑了她你们也养不起……   

    不知道现在到底是什么时候了。

    

    隐隐听见门外有走路声，李晓香一阵紧张，继续歪着脑袋装睡。

    

    门吱呀一声被推开，陆陆续续似乎有三、四个人走了进来。

    

    其中一个在她身旁蹲下，抬手拍了拍她的脸蛋，“嘿！小丫头！该醒醒了！”

    

    李晓香不敢醒过来，继续装睡。

    

    “是不是药下得太重了？”

    

    “这不是怕她们半路上醒过来吗？”

    

    李晓香在心凉了半截，他们用的是“她们”，也就是说虎妞还在他们的手上！   

    蓦地，一大桶凉水从头顶灌下来，李晓香就是再想要装睡也装不下去了啊！   

    她从上凉到下。

    入秋的井水已经很冷了，李晓香忍不住一声惊叫，破了功。

    

    “哟，总算醒了诶！”

    

    李晓香能从黑布下的影子里数出他们的人数，确定是三个人。

    

    “你们……你们想要做什么？”

    

    “你不是溢香小筑的小老板吗？

    猜猜看，我们想要什么啊！”

    

    “你们是要钱吗？”

    

    如果是要钱的话，千万别是要取她一根手指头作为凭证送去她父母那里之类……   

    李晓香顿时脑洞大开，忍不住肩膀都抖起来了。

    

    “要钱？”

    

    那三人哈哈大笑了起来。

    

    “怎么要钱？

    你们家报个官，再把钱送出来，我们一去取钱，可不就被逮住了？

    你当我们真傻啊？”

    

    “那……你们不要钱，要什么？”

    

    李晓香更加紧张了。

    要知道，此时此刻钱能解决的，都不是问题。

    

    “你的溢香小筑能飞黄腾达，靠得就是不外传的秘方！你老实一点，将秘方说出来！哥儿几个就放你走！要不然，给你好看！你说要是在你的小脸蛋上抽上几鞭子，这可就破相了！”

    

    “以后就是倒贴，也没男人愿意娶你！”

    

    竟然要的是秘方！   

    他们到底是谁！难道是明月斋的老板季湘云派来的？

    还是恒香斋的洛潇？

    因为自己拒绝成为他的制香师，所以这家伙就派人绑票了自己来拷问秘方？

    

    忽然之间，耳边一阵风掠过，鞭子抽在了地上。

    

    李晓香能感受到腿边尘土扬起，明明没抽着她，她却觉得莫名地肉痛。

    

    “丫头，我们也不想废话！你要么老老实实全说了！要么我就把你还有和你一起来的小丫头扔到河里去！”

    

    “虎妞也在你们手上？

    她人呢？

    你们把她怎么样了？”

    

    “哟！自身都难保了，还惦记着别人呢！成，把另一个丫头拎过来！”

    

    虎妞真的还在他们手上！若是他们嫌虎妞麻烦，没把她一起抓来还好说。

    虎妞至少能告诉李家人她们在哪个院子里出的事。

    可他们连虎妞也带走了，看来是老江湖，这样的“生意”不止做一次了。

    

    没过多久，就听见虎妞惊慌失措的声音。

    

    绑匪将虎妞猛地一推，倒在了李晓香的身上。

    

    哎哟！我勒个去！   

    这丫头能少吃点儿吗！没给吓死，已经被压死了！   

    蓦地，一鞭子抽下来，只听见虎妞的叫喊声，刺着李晓香的耳膜。

    

    “虎妞！虎妞！你怎么了！”

    

    “疼……疼死了……”虎妞哭了起来，“他们抽我！他们抽我了！”

    

    “老子这才用了一分力气，若是用上十分力气，非抽烂你们不可！我说溢香小筑的小老板，老子劝你别耍什么花样！老子有的是法子让你们两个小丫头开口！”

    

    “我说！我说！你们别打她了！我什么都说！”

    

    听见虎妞的哭喊声，李晓香的心都要碎了！虎妞虽然是个乡下姑娘，但也是被自己爹娘捧在手心里养大的，江婶与老秦都没打过她一下，这会儿却被平白抽了一鞭子！   

    “这样就对了！现在就说！”

    

    就算要她说，她也想要知道到底是谁指使了这三个人。

    若是一般的绑匪，顶多想到她有钱，但绝对不会想到去打劫她的方子。

    

    为了应证自己的猜测，李晓香咽下口水，开口道：“几位大哥，你们就算要我说，也得给我起个头儿。

    制香有这么多的东西，你也不能让我漫无目的地瞎讲……”   

    “怎么，你要耍花样？”

    

    “不是！不是！大哥你别误会！我现在吓得都懵了，你要我说……我从何说起……大哥你总得问我吧……我是要从怎么选择花材开始说起呢，还是从冲洗花材说起呢，还是从……”   

    “停！你这丫头别废话！就先从那个什么百里香说起！”

    

    果然！这些人十有八九是明月斋派来的！   

    真是看不出，几十年的老字号，先是让她的表姨来偷秘方，偷得不成就来偷精华！他们家那场大火八成也是赵云兰放的！这会儿还不死心，连绑票这样的阴私手段都用上了！   

    季老板，你是不想再回头了吗！   

    现在最重要的就是拖延时间。

    

    时间拖得越久，她们获救的可能性就越大。

    再怎么样她也是溢香小筑的老板，李宿宸如今也是解元，没有哪家官府会不把她的死活当回事儿！   

    “百里香，一定要选择甜百里香。”

    

    “等等，说慢点儿，我给记下来！”

    

    李晓香在心里冷笑。

    你慢慢记，慢慢记！越慢越好！   

    天渐渐黑了，王氏在院子里踱步，李明义也是皱着眉头。

    

    “这丫头，怎么回事？

    现在还没回来？”

    

    “别急！兴许是哪家的夫人小姐，请她留下来吃个晚饭，说上两句话！”

    

    就在这个时候，门敲响了，江婶的声音传来。

    

    王氏赶紧去开了门，江婶也是担心与李晓香在一起的虎妞，将李晓香经常去的那几位夫人小姐的府上都去遍了，可就是没有李晓香和虎妞的消息。

    

    这下，王氏是真的有些担心了。

    

    李宿宸从屋里出来，“晓香还没回来？”

    

    “是啊，不仅晓香没回来，就连虎妞也没回家啊！”

    

    李宿宸低下头想了想，“若真是哪家的夫人小姐请晓香和虎妞留下来用晚饭，应当会差了人来说一声。

    她们俩不是那么不懂事儿的人。

    而且但凡大户人家，这点礼数还是懂的。

    爹，现在溢香小筑风头正盛，我担心有人会对晓香不利……”   

    李宿宸一句话，戳中了王氏的心。

    

    “宿宸说的有道理啊！明义，我们还是赶紧报官吧！”

    

    “现在报官也没有用。

    晓香是早晨出去的，还没到一日呢！失踪不到两日，衙门是不会管的。”

    

    “那现在怎么办啊？

    万一晓香和虎妞是落在什么歹人手中，真等到了两日……只怕都凶多吉少了！”

    

    王氏急的眼泪都要落下来了，而江婶更是六神无主。

    

    “爹，我出门一趟。”

    

    “宿宸，你要去哪里？”

    李明义顿了顿，猜到了李宿宸的想法，“你是要去找楚公子吗？

    可如今夜色已深，楚府上下只怕已经睡了……而且我们麻烦楚公子的已经够多了……”   

    “爹，这件事与从前的事情都不相同。

    你也知道，现在溢香小筑树敌不少，明月斋、恒香斋都是晓香的对手。

    还没算上香粉街上其他眼红的铺子！我们为了面子不去找人帮忙，谁知道今晚过去会发生什么！夜长梦多！楚公子人脉广泛，官府看在他的面子上才会尽早寻找晓香和虎妞的下落！”

    

    “……你说得对！但你一人前去终是不好，为父与你同去！”

    

    说完，父子二人行入夜色之中。

    

    楚府高门大院，李宿宸敲了许久的门，终于有人应声。

    

    “喂——到底是谁！这么晚了还要不要人睡了！”

    

    李宿宸隔着门，道了声：“小哥，实在对不住！在下乃是李宿宸，溢香小筑的老板李晓香之兄！我家中出了大事，还请小哥帮忙告诉你们家楚公子一声！”

    

    说完，李宿宸将一张银票从门缝里塞了进去。

    

    门总算开了，对方惊讶道：“你说你是谁？

    是那个清水乡的解元李宿宸吗？”

    

    “正是！”

    

    楚溪是被逢顺闹醒的，他一把拽过枕头压在逢顺的脸上，很不能闷死这个扰人清梦的家伙。

    

    “公子……公子……是李……出事了……是李……香出事了……”   

    “什么？”

    楚溪醒过神来，一把将逢顺拽起，“谁出事了？”

    

    门外传来李宿宸的声音，“楚公子，是舍妹出事了！”

    

    “出了什么事！”

    楚溪顾不上穿上衣衫，就将李家父子请进屋中。

    

    李宿宸将事情说给了楚溪听，但其实这件事情的重点也只有一个，那就是李晓香清晨出去替客人做什么“精油按摩”，到了子夜仍旧未归，甚至于连一点消息都没有。

    

    “你们知道她去了哪里吗？”

    

    李宿宸与李明义互相看了看，李明义叹了口气道：“晓香她……自从去年从屋顶上摔下来伤着脑子之后，所有学过的东西都不记得了，包括写字。

    溢香小筑的生意太好，晓香若是不懂得写字就记不下客人的单子，所以她就自创了一套‘简体字’。

    可是，这套简体字，我们都不识得。

    内子虽然认得一些，但是实在不全，我们辨识不出她到底写了什么。”

    

    “简体字？”

    楚溪扬起眉梢。

    

    要说简体字，除了那个臭丫头，这世上只怕只有他楚溪认得最全了。

    

    “宿宸兄，你可带了李姑娘记下的单子。

    在下认得一些！”

    

    “楚公子认得？

    那是最好了！”

    李宿宸从袖子里取出一个小本子，送到了楚溪面前。

    

    楚溪一翻开，不禁失笑。

    日期和数量用的是阿拉伯数字，地址写的是简体字。

    

    “她今天有两笔单子。

    第一笔是去了翠白街的童宅。

    第二笔单子是户部侍郎陈大人府上。”

    

    “陈大人府上，江婶已经去寻过了。

    陈夫人还觉得奇怪，明明约了晓香，可等了整整一个下午，都没见着她。

    倒是这个翠白街的童府……我倒是从没有听过。”

    李宿宸眯着眼睛看了看，指着童府地址后面的小勾，“这个标志，应该是新客人！”

    

    楚溪起身，拽过外衫利落地套上，“李先生，你明日还要去钟大人府上教书，不如先行回去歇息吧！楚某与宿宸兄去一趟这个童府！”

    

    楚溪取了马，与李宿宸一道来到了翠白街，沿着清冷的街道走了半天，终于找到了“童府”。

    

    下了马，楚溪不说二话，用力拍门。

    

    可是拍了半天也不见有人前来开门。

    

    两人相互对视，楚溪点了点头，李宿宸不说二话，一脚将门踹了开。

    

    整个院落冷冷清清，跟在楚溪身后的逢顺缩起了肩膀，“公……公子……我怎么瞅着这宅子……不像是有人住啊？”

    

    李宿宸与楚溪逐一拍开这里的房门，发觉所有的家具都很简单，甚至还蒙着一层灰。

    没有任何人生活的痕迹。

    

    “这里根本就没有人住！”

    楚溪拍开最后一间房门，蹙起了眉头，“宿宸兄，你来看看！”

    

    李宿宸走进了这间屋子。

    这里的陈设很简单，屋子也不大，当是从前童府里给下人住的地方。

    

    整个院子里每间房间里都满是灰尘，却只有这一间仿佛被打扫过一般。

    

    楚溪取来火折子，照在茶几上，隐隐能看见两圈茶渍。

    

    “楚兄，晓香真的来过这里吗？”

    

    “问题是，这里到底有没有人出入。”

    

    楚溪转了身，离开了院子，毫不顾忌地拍响了周围的另一户人家。

    

    他敲的猛了，只听见骂娘的声音，油灯被点起，有人走到了门口，高喊道：“谁啊！知道现在什么时候吗！老子揍死你！”

    

    “开门！”

    楚溪毫不客气地吼了一声。

    那架势简直就像官家人，够横够狠。

    

    门开了，一个汉子见着楚溪的衣着，再加上他此刻眼角眉梢的气势，就知道非一般人。

    

    “哟……这位公子，这么晚了，是有什么事情吗？”

    

    楚溪直接从腰带里取出一枚碎银子，扔进那汉子的手心里，“我问你，那个什么童府，平日里是有人住的吗？”

    

    “……童府？”

    汉子得了碎银子，自然细细回答楚溪的问题，他朝着里屋喊了声，“娘子——那个什么童府应该是没人住的吧？”

    

    “童家的当家大半年前就病死了！孤儿寡母的在都城里如何生计？

    童家的寡妇大半年前就带着孩子回老家了！宅子空置了得七八个月了吧！”

    

    楚溪与李宿宸交换了一个眼神，李宿宸又问：“这位大哥，这两日可有什么人进出童家的旧宅？”

    

    “这个嘛……”汉子想了想，“老实说，我也觉得奇怪。

    前几天，宅子的门开了，我瞅见有人进去宅子里了。

    但都面生，不认得……”   

    “不是啊！我怎么好像还看见春妮儿这两日也进过童家？”

    里屋传来他老婆的声音。

    

    “春妮儿？

    哪个春妮儿？”

    楚溪又扔了碎银子给他。

    

    “唉，春妮儿就是从前烟香阁的花魁风丽娘的丫鬟。

    风丽娘从良之后啊，本来带着春妮儿嫁给了一个富商做小妾。

    谁知道春妮儿也被这富商看中了。

    风丽娘知道之后怒不可遏，就将春妮儿随随便便嫁给了一个打更的！春妮儿跟在风丽娘的身边，纸醉金迷那么多年，哪里安分得了啊！好几次想要离开打更的，都被逮了回去，揍了个鼻青脸肿！”

    

    “敢问春妮儿住在哪里？”

    

    “就在这条街的街尾，门前挂了一只又黄又破灯笼的便是！”

    

    楚溪与李宿宸不说二话，赶到了春妮儿家中。

    

    一开始，春妮儿听见敲门声不敢开门，怕是自己出去打更的丈夫回来了，只是喊了声：“敲那么用力！又喝酒了呢！回来就知道撒酒疯！我才不给你开门呢！”

    

    楚溪早就没有耐性了。

    如果他猜的没错，李晓香是被人绑走了。

    而这个春妮儿就是共犯。

    

    他一脚将门踹了个稀烂，吓得春妮儿从床上没摔下来。

    

    当她发觉进门的竟然是男人时，赶紧将被子裹在身上，“你……你们要干什么……我们家没钱！救命！救……”   

    她的话还没喊完，楚溪一个箭步上前，单手扣住她的脖颈，扼得她呼吸不过来，一张脸顿时成了猪肝色。

    

    “我没时间跟你耗！你老老实实说，这几日你进出童家旧宅是为了什么！今天白天，是不是骗了两个姑娘进去！”

    

    “你……你在胡说什么……我没做过……”   

    “你没做过？”

    

    楚溪的表情阴狠而决绝，仿佛从黑暗的裂缝中滋生的鬼魅，他手指的力量更甚，春妮儿心中的惶恐铺天盖地。

    

    她知道，这个男人是真的要杀了她。

    

    “楚公子！手下留情！不然就无法得知晓香的下落了！”

    

    李宿宸的声音响起，楚溪一把甩开春妮儿，逢顺点起了油灯，屋子里亮堂了起来。

    

    春妮儿这才发觉，坐在桌边的楚溪，侧脸十分俊美，在摇曳的亮光之中，仿佛破茧之蝶。

    

    “春妮儿，你说没有，可偏偏有人就看见是你。

    我楚溪这辈子最恨的就是被人欺骗。

    逢顺，去取个匕首来。”

    

    李宿宸蹙起眉头，“楚公子要匕首做什么？”

    

    “我要将她的肉一片一片割下来。

    如果天亮了，她还没断气的话，我就相信她说的是真的。”

    楚溪抬起手，没想到逢顺还真将匕首按进他的手心里了。

    

    “公……公子……我知道您着急里姑娘，可……您真要这么做吗？”

    

    春妮儿吓得失了魂，她扬起声音道：“这里是都城！天子脚下！你还敢在这里杀人不成！”

    

    楚溪扯起唇角，低头笑了起来：“天子脚下又如何！我楚家富可敌国，处理你这么个女人不过扎眼的功夫！”

    

    “楚……楚家……”春妮儿向墙角缩了缩，“这……这怎么可能？”

    

    “这第一块肉，从哪里片下来呢？”

    楚溪来到榻边坐下，手指在春妮儿的脸上点了点，“就从这里吧。”

    

    冰冷的刀面压在春妮儿的脸上，她吓得惊叫，眼泪横流。

    

    “我说！我说！今日我确实在童家老宅里见到了两个姑娘！”

    

    原来在三天前，一伙儿人找到了春妮儿，给了她十几两银子，要她假扮童府的下人。

    她要做的就是将从溢香小筑来的人请到屋子里坐下，给她们端上茶水和点心。

    

    春妮儿看见那十几两银子，顿时被迷了心窍。

    就算猜到了这些个人想要做什么，她还是当做不知道。

    

    至于李晓香与虎妞的下落，那伙人没告诉过她。

    她将点心端进去之后就离开了。

    

    “好，现在你给本公子好生回忆那三个人的样貌。

    若是抓到了他们，本公子饶你一命。

    若是你再有所隐瞒，本公子定叫你尸骨无存！”

    

    春妮儿哪敢再胡言，帮着楚溪将那三人的样貌画了下来。

    

    

