    “what are you 弄啥嘞?”

    杨辰望着四位女嘉宾离去，再看自己手上的手机，双手一摊，十分懵逼。

    许然也是将手机翻来覆去看了好几遍，这是一部赞助商提供的全新手机。页面被处理过，很干净，没有那些乱七八糟的软件。

    就在大家都不知道该怎么操作时，又出现了几个蒙面黑衣人，洪天瑞道：

    “你们需要根据女嘉宾提供的信息找到她，并和她一起走出鬼屋。如果有任意一位嘉宾擅自离开，那么就算是放弃这一期的全部比赛！”

    全部比赛这四个字，被洪天瑞着重强调了出来，但嘉宾们并没有因为这个而恐慌，他们震惊的是，自己接下来要去的地方。

    “鬼屋？”

    “导演你是不是在玩我们？我心脏不太好，你别搞我啊！”杨辰捂着自己的胸口说道。

    “我知道你上周才体检过，身体比一般小年轻都还要好！”洪天瑞毫不留情的揭露道。

    杨辰：“……”

    这会大家都明白为什么拍摄前有个体检了，感情就是来铺垫这一期的鬼屋？

    随着导演一声令下，黑衣人们已经上前抓住了四位男嘉宾的胳膊。许然按着一位黑衣人的手，问洪天瑞：

    “导演，我有个疑问，我们能不能走出鬼屋，全靠女嘉宾提供的信息是吗？就算我们自己发现了出口，也不能离开？”

    洪天瑞拿着喇叭说道：“出口已经全部封死，并且设有密码锁。女嘉宾没有提供信息给你们，你们只能一直待在鬼屋里！”

    “oh my god！你这是摆明了要折磨我们啊？我们的命运就这么交给女嘉宾她们了吗？”郑旻逸大喊大叫。

    “爱情需要勇气，你连鬼屋都克服不了，还敢说爱她？”

    郑旻逸一怔，很快哭道：“可我们不是情侣啊！而且要是她们故意折磨我们怎么办？”

    “游戏规则是平等的，你们只是待在鬼屋里。女嘉宾们如果不能在规定时间里，给你们提供有效信息，她们同样会受到惩罚！”

    “可就算这样，我们能不能换个地点？鬼屋啊！要是里面有那种以真乱假的女鬼，怎么办？”杨辰哭丧着脸，很为难的说道。

    “女鬼？我就好这口！”郑旻逸激动的直搓手。

    “哈哈哈~”

    “我建议进去后，我们不要散开，组队走！”许然出谋划策。

    任你百鬼夜行，我堂堂人间正道，还怕尔等魑魅魍魉？

    这个建议是没问题的，大家欣然答应，众志成城，公闯魔窟。

    奈何洪天瑞给他们泼了盆冷水，“你们分别从四道门进入鬼屋，各有各的路线，彼此不会碰面，所以不存在组队！你们能依靠的，只有你们自己的女搭档！”

    “啊？”

    男嘉宾们傻眼了，这也不行，那也不行，真就死活全靠女嘉宾了？

    时间已经容不得他们吐槽求放过了，四位黑衣人的手仿佛钳子一般，死死扣住许然他们，然后将他们一一带到鬼屋前。

    他们很被动，甚至不能随意选择自己要进入什么门里，一切都被剧组安排好了。

    许然要进的是B门，和他一起进去的还有一位摄像师。

    两人一进去，刚才还亮堂堂的世界，一下子就变得无比阴暗。

    放眼望去，除了黑漆漆的一片，剩下的就是紫色，红色等等一些很渲染气氛的诡异灯光。

    许然不是第一次玩鬼屋，心理上并没有太大压力，而且节目组肯定要照顾后面的视频审核，应该不会出现太劲爆的假鬼。

    想到这儿，他逐渐放松了起来，并回头问摄像师：

    “你怕吗？”

    摄像师苦笑，摇摇头，又点点头。

    许然一笑，拍拍他的肩膀，“遇到鬼不用跑，我会唱《大悲咒》！”

    摄影师被他这么一说，突然就笑了起来。

    虽然他隐约记得《大悲咒》，好像不是用来驱魔的，但紧张的心就莫名奇妙的，就被这一句玩笑话给化解了。

    另一边，被蒙上眼睛的女嘉宾们，已经被带到了一个封闭却很宽敞明亮的房间里。

    她们就是要在这里，给自己的男嘉宾提供找到自己的信息。

    在知道自己要做的工作时，除了白颂纯以外，其他三位女嘉宾心里都冒出了同一个念头，天哪，我还得走一趟鬼屋？

    这得有多恐怖？

    一边，白颂纯已经淡定的喝起了赞助商提供的能量饮料，她舔了舔嘴唇，砸吧砸吧嘴巴，觉得鬼屋也就那么一回事。

    不过当她看到女嘉宾脸上很担心后，心里忽然冒出了一个很大胆的想法！

    妈耶！鬼屋呢？好怕怕哟！想钻到许老师怀里求保护~

    这难道不是一个正经且堂而皇之，又让人觉得理所当然的理由？

    这档综艺接的……这节目安排的……妙啊！

    “鬼屋？嘶~好吓人，我最怕鬼屋了！”白颂纯咬着牙抱着胳膊，故意打了个寒颤。

    一直抓拍她的摄像师看到她这样，不禁有些疑惑，这反射弧好长啊！

    稍微等了会，女嘉宾们接到了第一道任务，是依次唱歌，由智能系统打分，分数在8分以上，便算通关。

    《唱游华夏》名字里的唱，就是暗示节目里会有很多的音乐元素，就像名字里还有个游一样。

    游，是代替观众们见识华夏的地大物博，风景优美。

    这一期就是来到了海岛省。

    这里除了气候温暖，景色美丽以外，还因为地处热带，水果也会比其他地方的好吃很多。

    节目也接受了当地一些水果商的赞助，帮助他们做宣传。

    所以即便是鬼屋，也能看到有些地方摆着水果盒子和赞助广告。

    根据规则，没有女嘉宾的信息，男嘉宾是无法走出鬼屋的。

    于是有两位男嘉宾选择按兵不动，待在一进来的位置，吃着水果等待女嘉宾们的提示。

    而许然和郑旻逸年轻气盛，觉得应该要先适应一下鬼屋的气氛。最好是先找到门，方便救出女嘉宾后，能够以最快的速度逃出鬼屋。

    信息还没到，许然漫无目的的行走在昏暗幽深的过道里，速度不紧不慢。

    这既为了照顾扛摄像机的小哥，也要预防那种突然跳出来的假鬼。

    因为这种猝不及防，他还真有点招架不住。

    不过仔细想想，鬼屋这个安排还挺好，可以在肉体以及精神上进行双重锻炼。

    所以节目组把勇气的主题安排在这里，他觉得是个不错的选择。

    每个男嘉宾们都有自己的想法和计划，但他们要不要动起来，怎么动起来，全看女嘉宾。

    很快，他们的手机同时叮的一声。

    这意味着女嘉宾那边的唱歌环节结束了，她们给予了自己的搭档第一条信息。

    许然打开手机。

    白颂纯：小兰是一位暗恋同桌，却没有勇气告白，最后在马路上被车撞死的女学生。她没有任何记忆，只记得自己心爱的人以及喜欢吃的食物。木瓜的甜蜜和安慕嘿的浓醇，能让她幻想出自己和所爱的人在一起的画面。请带着它们前往模拟校园的二楼第三教室驱散小兰，拿到蓝色方盒。

    看到信息，许然眉头一挑，这广告打的简直离谱！

    这策划还能再鬼才一点吗？

    他暗暗钦佩一番，然后将信息给镜头录一遍，然后去找两种道具。

    说是通关道具，其实一点都不难找，甚至许然边上就有一瓶安慕嘿。木瓜在刚才来的路上，也有看到过。

    拿到两种道具，许然马不停蹄的前往第三教室。

    在诸多鬼故事中，学校也是个很常见的背景。

    宿舍吊死鬼，教室神秘讲课声，厕所呜咽婉转的抽泣，等等等等，都是素材！

    知道了目的地，许然的速度加快了。他踩着楼梯上二楼，周围弥漫着些冷飕飕的味道。

    不过不像其他地方，时不时会冒出一只假鬼来。目前来看，还是很平静的，却又静的超乎寻常。

    第三教室是二楼左侧最里面的一间教室，许然找到后，刚才还没什么动静，但突然间，里面的风扇就吱呀呀转了起来。

    许然立马就被吸引了视线，因为风扇下面的讲台上，就放着一个印有《唱游华夏》logo的盒子，这应该就是自己需要找的东西。

    他站在前门的地方，推了推，没推动，就只能走后门了。

    然而就在他面向后门时，猛地发现，本来空荡荡的前门，不知何时冒出了一颗血淋淋的人头，头发乱成一团，眼珠子很小，眼白很多，整张脸无比惨白，看上去极其恐怖。

    “窝草！”

    摄影小哥真被吓一跳，因为这颗人头出现的一点动静都没有，就那么悄无声息的冒出来，趴在门口一动不动，冷冷的盯着两人。

    许然也是有点被吓到了，往后退了两步，不过还算是能稳得住。

    他立马将手里的木瓜和安慕嘿扔到小兰脚下。

    小兰一见到“生前”最爱，咕噜噜的滚到自己面前，立马冲出教室抢到它们，然后抱在怀里，面对着走廊拐角，好像是在面壁一般。

    “吃货？”

    许然莫名觉得这只鬼的人设很可爱！

    安抚了她，许然立马动身，去拿教室里的信息盒子。

    一打开，里面有一块破坏了的残缺地图。

    还有一张字条，上面写着两个数字，90。

    这应该就是出口密码里的前两位数字。

    他将盒子地图和字条收好，看到小兰还在面壁思过，也没打扰，准备就此离去。

    不过不经意间，他瞥到了黑板上有一道数学题。

    对于有界区间[a，b]的划分P:a=x&amp;amp;amp;amp;lt;x1&amp;amp;amp;amp;lt;...&amp;amp;amp;amp;lt; xn+1 =b，其范数定义为|Pl|=……

    题目下面还有解题步骤，浏览了一遍后，许然对镜头随意一笑：

    “这道题其实证明错了！”

