    “那边，就在宿舍门口的空地上，锅子已经架起来了，还堆了篝火，晚上一起吃年夜饭！”

    周荣也在旁边点头，证明小伙伴没乱说，是真的。

    “这、这怎么可能？”马桂芳看着宿舍空地前升起的烟火, 只觉得离奇。

    那是肉啊！

    不是什么别的东西。

    三小姐养的四头大肥猪她们纺织厂女工们都是见过的，比一般人家里的猪肥了一大圈，说是把那啥给割了的，所以才长得这么快。

    先前三小姐还说明年让大家都养猪，让家家都能吃上肉。

    当时她就在想，自家人都吃不饱, 哪里能有多余的粮食去养猪这种费粮食的精贵玩意。

    见母亲还愣怔着，马桂芳的儿子不耐烦的扭开身子，跟着周荣就跑，继续通知心下一家去了。

    听着这一声声的通知，觉得世界不真实的马桂芳这才回过神来，回屋灭火，与隔壁几个同样想去看看真假的妇人往宿舍空地走去。

    还没走到空地上，就已经感受到那边忙得热火朝天的氛围。

    本来应该在山上训练的王氏老远就注意到小女儿的动静，实在忍不住好奇，干脆领着吕蒙等人下山来看看情况。

    这一看，知道晚上有扎实的泡汤肉吃，一个个的都坐不住了, 搬碗搬锅架柴堆, 忙活起来。

    大家目的一致, 那就是快点吃上这顿豪气的年夜饭。

    从这天开始，庄上三百号人, 又多学了一个词, 叫年味儿。

    你问什么是年味儿？

    那便是大家伙抛开烦恼，聚到一起，为了晚上那顿年夜饭忙碌着。

    徐月指挥大家伙把猪肉切好，又交代几个在学堂食堂做饭，有经验的大娘们掌勺，便退了下去。

    人群聚集，又烧了篝火堆，并不觉得冷，反倒内心一片火热。

    本在屋内处理从渤海郡发来的公函的徐大，被外头的热闹吸引，再一看母子四人都在外头，果断一把丢下这写不完的公函，加入她们。

    主人家单独架了一口锅，除了徐月一家五口，还有王大有一家，外加吕蒙等各处事物的领头人。

    大家围坐在一起，人手一只碗，眼睛只盯着烧得滚开的锅。

    直到此刻，众人这才相信，主家是真的要请大家大块吃肉。

    四头大肥猪，分成二十锅，看着满满一大锅，但其实分到每个人手中也没有多少，连汤一起顶多吃个五分饱。

    但就是这份肉，让许多人吃得眼泪直流，泣不成声。

    徐月吃着吃着，就听见哭声传来，紧张的抬眼望去，却见那些人一边哭着，一边大口往嘴里塞肉，仿佛要将一切悲苦都吞吃下去，只留下这肥美的幸福滋味儿。

    “难怪大家都说想吃肉，原来肉是这般滋味儿，真好吃！”

    孩子们有的是头一次吃猪肉，眼里充满了惊奇，吃过的周荣等大孩子便笑他们。

    被取笑的孩子混不在意，只盯着碗里的肉大口大口吃，吃着吃着，嘴忍不住越咧越开。那笑容，天真烂漫。

    大人们齐齐朝主人家那边看过来。

    徐大豪爽一挥手，道：“快吃吧，过年就要高兴！”

    只可惜没有好酒，不然那就是真的圆满了。徐大在心中遗憾的想到。

    王氏嘴角含笑的扫了过来，徐大眯眼笑得像只撞碎主人花瓶，做错事的猫。

    大家专注的吃着肉，根本没人说话，直到吃完这顿年夜饭，众人似乎这才想起来，还没同主家道贺呢。

    便又三五成群的结伴上前，说着吉利话。

    有的人还特意给徐月三个孩子准备了压祟钱，小小一个五铢钱，用麻绳串起来，小心翼翼又带着几分期盼的送到兄妹三人面前。

    “谢谢。”徐月把压祟钱收起来，礼貌道谢。

    送钱的庄民顿觉受宠若惊，忙摆手说：“三小姐客气了，压祟钱给您压压祟，希望像您这样的好人，无病无灾。”

    说着，又无奈的看着跟在身后的孩子，淡笑说：“这孩子今天头回吃肉，可高兴坏了。”

    她把孩子牵到身前，让他给主家们磕头道谢。

    小孩懵懂着，但也乖巧照做。

    徐月心里一惊，徐二娘动作却比她更快，把小孩拉了起来，目光温柔的笑着说：

    “真要感谢我们，就好好读书学字，借助你的学识，为庄子做更多的事。”

    小孩立马应道：“嗯嗯，我会好好识字的，我要拿第一，和班长一样月月吃大鸡腿！”

    看着孩子母亲尴尬的神色，徐二娘毫不客气“噗呲”笑出了声，只把小孩笑得满面通红。

    他鼓足勇气，气鼓鼓的问：“二小姐为什么要笑？”

    这很好笑吗？

    徐月扯了扯姊姊的衣袖，示意她不要这样打击孩子的自信心。

    徐二娘这才收敛笑容，认真的说：“我不是笑你，是因为你有这样的志向，我替你们徐月老师感到高兴，这才笑的。”

    不管别人怎么信不信，反正那孩子是信了，立马握紧小拳头，做出奋斗的样子。

    徐二娘强忍着，算是给妹妹几分面子，直到人走光，这才放肆的笑出声。

    “这些孩子真是可爱呢~”

    徐月看得出，姊姊这话是真心的，她好像很喜欢小孩。

    热闹过后，一家五口回到屋里，准备按照徐月那边的规矩，一同守岁。

    对此，徐大表示不理解母子四人这诡异的仪式感，吃饱饱，只想睡觉觉。

    不过......看着同处一屋，却各自忙碌着的三个女人，徐大头一次理解了“卷”这个字的含义。

    王氏身前摊着舆图，她用手指圈了一块地，说：“我买了一块地，等开春就着手建红砖厂。”

    “还有石灰石矿也要找，有了石灰石就能做水泥，铺路......二娘的水魔法驱动既然可以用在织布机上，应该也能用到砖厂上，这附近砖厂效率太低了，要建大砖窑，一次能出十几万块砖的话......一个月时间就能把庄上原有的垃圾住房换掉.....”

    听着王氏这碎碎念，再看看两个女儿，徐大终于忍不住，困惑问道：

    “你们三个女人到底想干什么？”

    王氏看着舆图头也不抬：“恢复文明。”

    徐二娘一边在妹妹身上比划尺寸，一边做着手里的娃衣，“想要漂亮衣服。”

    “啊？我吗？”徐月翻着手里刚和科技树兑换来的《母猪的产后护理》一书，答道：

    “我想吃好吃的，终极目标是可乐自由，欧耶！”

    徐大无语凝噎，他看这三个分明是想要翻了这个天！

    母子三人齐齐抬头，奇怪的扫了他一眼，便继续学习的学习，规划的规划。

    王氏要资源要搞活经济，徐二娘要改进纺线机，徐月要搞养殖搞农业发展。

    吃着炒黄豆的徐大郎自觉挪到徐大身边，把盘子递他面前，发出邀请：“一起吃啊。”

    徐大：“......”

