    突然有人发起偷袭，劫持李七夜，这也的确是让人一惊，但细一想又并不意外。

    李七夜刚成为天下第一富豪，谁人不垂涎三尺呢？谁人不想夺取他的财富呢？更何况要，李七夜根基不深，没有任何背景靠山，这样的天下第一富豪，在任何人眼中，那都是一头大肥羊也，谁都想抢夺瓜分。

    只不过，很多修士强者有这样的想法，只不过没有立即付于行动而已，更何况在这光天化日、众目睽睽之下，一旦事情失败，那就将会身败名裂，乃至是拖累自己宗门。

    但，此刻依然有挺而走险，趁着李七夜猝然不防之时，欲掳走李七夜，可惜，功亏一篑。

    这个黑衣人见自己劫持李七夜的行动失败，二话不说，转身便逃，欲飞遁而去。

    “想走？”这个欲转身而逃的刹那之间，李七夜露出了笑容，伸手一抬。

    “轰”的一声巨响，光芒喷涌而出，在这刹那之间，毫无掩饰、毫无收敛的道君之威轰天而起。

    就在这刹那之间，天空一暗，随之，五色光芒如天瀑一样倾泻而下，大家抬头一看，只见天穹之上，已经是浮现了五座巨大的山峰，五座巨大的山峰垂落了一道道的道君法则，五座山峰喷薄出了五色神光。

    在“砰”的一声巨响之下，在这五座山峰一出现的时候，便瞬间镇压而下，碾碎虚空，镇压诸天，道君之威轰鸣不止，天地万法哀鸣，在这样的道君兵器之下，所有修士强者的兵器宝物都颤抖了一下，有臣伏之势。

    五色神峰镇压而下，道君之威崩灭神魔，不需要招式，不需要功法，单是凭着道君兵器的力量，便是可以碾压诸天。

    “五色浮空锤——”看到样的景象，见识广博的大教老祖大叫道：“百晓道君的兵器。”

    这位欲逃遁而去的黑衣人也大骇，面对镇压而下的五座神峰他也不敢慢怠，以惊骇之下，“铛”的一声，宝剑出鞘，长剑横空，听到一声鹰扬，一只巨鹰飞出，欲带着黑衣人逃遁而去。

    “飞鹰剑法——”这个黑衣人全力以赴之时，便一下子暴露了自己的出身了，一下子被人认出了他的剑法。

    “砰”的一声巨响，这位黑衣人的飞鹰剑法虽然极快，威力也强大，可惜，面对道君兵器的“五色浮空锤”之时，依然未能逃过一劫。

    被“五色浮空锤”击中，听到“喀嚓”的骨碎声响起，一击之下，只见这位黑衣人瞬间被锤了下来，“砰、砰、砰”的声音中，撞倒了一座座屋舍。

    这个黑衣人实力也是十分强大，在这样的如此重击之下，依然没有被砸死，被砸得鲜血狂喷，身体的骨头是碎了一根又一根。

    但是，此时，这个黑衣人已经顾不上自己身上的重伤了，欲再次飞遁而去。

    可惜，这一次他没有机会了，不需要李七夜出手，也不需要绿绮出手，一个人暴起，瞬间轰杀而至，大笑道：“买卖来了！”话一落下，就“砰、砰、砰”的一次次轰击在了这个黑衣人身上。

    这黑衣人本就是被道君之兵打得重伤，现在以是瞬间被如此强大的人偷袭而来，瞬间招架不住，在“砰、砰、砰”巨响之下，几招之下，这位黑衣人被打得鲜血狂喷。

    最后“砰”的一声巨响，这个黑衣人被打得趴在了地上，地面都被砸出了裂缝，这个黑衣人鲜血狂喷，染红了大地。

    这个出手相助的不是别人，正是在此之前从李七夜手中赚了一大笔钱的箭三强。

    此时，箭三强把黑衣人打得趴下了，他一脚踩在黑衣人身上，踩得黑衣人动弹不得。

    “嘻，嘻，公子爷，小的给你来效劳了。”箭三强脚踩着黑衣人，嘿嘿地对李七夜说道。

    一时之间，整个场面寂静，很多人都看着李七夜，此时，李七夜头顶上悬浮着两件兵器，一件是银光灿烂的甩棍，一件乃是五色神光的大锤。

    这两件兵器都散发着道君兵器的气息，垂落的道君法则，更是有着压塌诸天之威，让人喘不过气来，甚至让人双腿直打哆嗦，訇伏在地上爬不起来。

    “道君之兵，两件道君之兵呀。”看到李七夜头顶上的两件道君之兵，让在场多少人羡慕嫉妒恨呢。

    “我一辈子，也拥有不了一件道君之兵，他却有两件。”就算是大教老祖，看到李七夜拥有两件道君之兵，都忍不住浓浓的嫉妒。

    虽然有大教传承拥有道君之兵，如海帝剑国、九轮城都拥有好几把道君之兵，甚至有可能更多，但是，这样的兵器，根本就轮不到一般的弟子，就算是一般的老祖，都不可能拥有这样的兵器。

    现在李七夜一个人就拥有了两件道君兵器，这样的待遇，只怕唯有强大无比的道君传承的传人才能有这样的资格了。

    “不，不是两件道君兵器。”有一位世家元老说道：“以天下第一盘的公示财产而论，应该是拥有十三件道君之兵。”

    “奶奶的熊，一个人拥有的兵器，比任何一个大教传承的兵器库还要吓人，这样的底蕴，让人怎么活。”有一位老一辈强者都忍不住骂了一声。

    甚至有年轻人不无嫉妒地问道：“海帝剑国、九轮城有十多件的道君之兵吗？”

    大家也回答不上来，海帝剑国、九轮城究竟有多少道君之兵，谁都不清楚的事情。

    “但，海帝剑国也好、九轮城也罢，不论是谁，都不可能独自拿得出十多件的道君之兵。”有一位大人物轻轻摇头。

    “真的是走了狗屎运，拥有这么吓人的财富，换作我，都想劫持他。”有年轻强者不由低声诅骂了一句，唾口水。

    可以说，看到李七夜拥有着这么多的道君兵器，那是不知道让多少人嫉妒得扭曲。

    毕竟，对于多少人来说，穷其一生，也不能拥有一件道君之兵，李七夜却轻而易举拥有十几件，这能不让人嫉妒到扭曲吗？

    “公子爷，这家伙怎么处置呢？”在这个时候，箭三强踢了一脚动弹不得的黑衣人。

    箭三强一副狗腿子的模样，也让人冷哼一声，有强者心里面颇为不屑，认为箭三强好歹也是大人物，以他实力，就算不能横扫天下，但，也可以傲视剑洲。

    现在他一个好好的人不做，却偏偏跑去给李七夜这样的一个小辈做狗腿子，这让一些修士强者在心里面有些瞧不起箭三强。

    当然，箭三强一向都不是什么传统的修士强者，他当然不会在乎这些修士强者的看法了。

    “看一看他。”李七夜淡淡地一笑。

    箭三强应了一声，出手便破了这个黑衣人的遮蔽手段，瞬间逼得他露出了真容，乃是一个鹰目长眉的老者。

    “飞鹰剑王——”看清楚这位老者的真面目之后，在场不少人吃惊，也为之哗然。

    “飞鹰门的门主，飞鹰剑王。”有不少强者意外地说道。

    飞鹰门，在剑洲也算是一个大门派，当然无法与海帝剑国、九轮城这样的传承相比，但，实力放在剑洲是甚为强大，比起许易云的许家来还有强大不少。

    “原来是老飞鹰呀。”箭三强看着飞鹰剑王，笑着说道：“你好歹也是一个有头有脸的人物，竟然跑来做强盗。”

    飞鹰剑王脸色一阵红一阵白，他闭目，冷冷地说道：“成王败寇，要杀要剐，随便你。”

    飞鹰剑王也知道，他今天失败，休想活着离开了。

    ”就算是要杀要剐，那也不是我说了算。”箭三强笑着说道，然后望着李七夜，说道：“少爷，要宰了他吗？”

    此时，虽然有不少人认识飞鹰剑王，而且也与飞鹰剑王有交情，但，没有谁人敢站出来向飞鹰剑王求情，毕竟，飞鹰剑王劫持李七夜，欲抢劫财富，这不是什么光彩的事情。

    “他值多少钱？”李七夜不由笑了一下。

    “呃，值多少钱？”箭三强一时之间都没有领会李七夜的意思。

    李七夜淡淡地说道：“飞鹰门能拿得出多少钱来？”

    “这个——”箭三强沉吟了一下，不确定。

    在身边的绿绮开口，说道：“以飞鹰门的底蕴，在短时间之内，应该能凑得出七百万的天尊精璧，倾家荡产的话，五道天尊，这级别的天尊精璧，应该能凑得出来。”

    绿绮算得很精准，她是对天下各大教传承了解甚多了。

    “好，那就传我话，给飞鹰门三天时间。”李七夜笑盈盈地说道：“如果飞鹰门第一天来赎，我只把他挂在城上，剥了他衣服示众，只要二百万天尊精璧；如果第二天来赎，那就是鞭刑，以警天下；要五百万来赎；如果第三天来赎，那就是火刑烧之，以威天下……”

    听到这样的话，在场的所有人面面相觑，大家都没有想到，李七夜会有这样的主意。

    李七夜这样做，这顿时让很多人都傻眼了，大家还以为李七夜会一下子杀了飞鹰剑王，没有想到，李七夜却是拿他来勒索飞鹰门。

    “你——”听到李七夜这样说，飞鹰剑王顿时被气得吐血。

