    ;

    经历了回京途中的小插曲，秦天的心情还算是不错的，送出去了10套外骨骼机甲并不在乎什么，反正那玩意多的是，关键还是狠狠整了有着豹子胆的兵痞一顿，对方还乐的接受那种。

    当然，这一切都是建立在有实力的基础上，如果没有这么给力的高科技，秦天也不可能蹦跶的这么欢腾，别看现在一大堆人围着秦天打转，可一旦没有了利益价值，恐怕后果会很惨。

    正好应了那句真理“没有永恒的朋友，只有有恒的利益。”为此，秦天需要做的就是不断的壮大自身，前提条件是不碰触合作伙伴的利益圈，唯有这样才能活的更滋润！

    ……

    别墅的花园中，秦天笑呵呵的对着一同平稳降落的黑狼和5号说道：“那啥，先说好，不许催货，你们身上的两套就先交付给你们了，等到下次到货的时候再联系，记得把货款打到我的账户里。”

    明显被憋了一下的黑狼，有些郁闷的看了一眼秦天，本来就想盯着还没有交付的外骨骼机甲说事，刚刚亲眼看到秦天相当大方的送出去了10套外骨骼机甲，现在又说没货，明摆着就是忽悠嘛，但也不好说破，只得苦笑道：“秦天，你也知道我的压力，能不能快些弄到一些，哪怕再来上10套也好啊！”

    秦天撇嘴道：“都说了没货，等货到了再联系你们，再次申明，我就是替组织跑腿打杂的。”

    5号冷冷的说道：“解释那么多做什么，一个跑腿打杂的就能随手送出10套外骨骼机甲？糊弄谁呢？”

    秦天挑眉笑道：“钱静同学，你知道的太多了，但你们又能奈我何？得了，血三角的事情就拜托你们了。”

    5号不满的轻哼一声，刚刚还觉得秦天的觉悟高，能够大方的送给华夏10套外骨骼机甲，现在看来是理解错误了，这货依旧是个油盐不进的主，还特喜欢睁着眼睛说瞎话，但为了大局，这些都是微不足道的小事…

    送走了黑狼和5号，秦天暗暗的拍了拍脑门，心中顿时有些懊悔之前的举动，和战斗机发生冲突的时候，还是太冲动了一些，弄出了一些麻烦事；估计上头又为此时事件召开了一连串的会议，一不小心又出了个风头…

    可事情都已经发生了，多想也只是浪费脑细胞，反正都已经解决了，送出去了10套外骨骼机甲抵债，华夏的那帮大能们就偷着乐吧！

    可实际上，秦天猜的并不完全正确，准备来说是猜对了一半，目前确实临时召开了好多个会议，内容都是围绕着摔掉的战斗机，以及一些必要的善后工作。

    但上头的大能能绝对不会偷着乐，也不知道赵和平所在的飞行大队，弄到10套外骨骼机甲的消息被谁给泄露了出去，惹得那些只分到1套甚至连1套都没有的军区老大们坐不住了，钱老爷子凭借上下级的关系，知道了老部下获得了这批宝贝，当即厚着脸皮要到了5套的使用权。

    但别人就没这么好的关系可走了，一个个都碰了一鼻子灰，到最后还是秦天临走时的话语起了作用，让一众眼馋的大佬们不得不暂时忍耐一段时间，缩回了刚刚伸出去的“大手”。

    ……

    暂时了却了手头上的事情，秦天又开始了逍遥又没有啥压力的生活，看了看时间，这才刚到下午，算了算时间就想着带布龙去潘家园逛逛。

    可是跑遍了整栋小别墅，都没有发现布龙的身影，真是太奇怪了，一般这个时间段，布龙都会在客厅里练习炼体术，又或者练习诡刺战技，难不成是一个人无聊就跑出去玩了？

    虽然有些不解，但也没有深究，虽说布龙还是个15岁的少年，但自身实力也不弱，一般人可没能力找布龙的麻烦。

    当即就在客厅中练习起了炼体术…

    一连33式动作完成后，额头也冒出了一大堆热汗，经过长时间的锻炼，终于算是把第33式的这道坎给跨了过去，心中还是无比欣喜的。

    努力平息了躁动的真气，秦天又继续重复着刚刚的那些动作…

    大约练习了一个小时的炼体术，身体也达到了一定的疲劳程度，不宜再继续下去，只得盘膝做好，五心向天，运转这无量劲的练气功法，不断的尝试着冲击连皮境界的瓶颈。

    ……

    修炼无岁月，等到秦天再次睁开眼睛的时候，天空已经完全黑了下来，透过窗子依稀能看到远处的那迷蒙的路灯。

    习惯般的问道：“布龙，怎么不开灯…”

    话刚说道一半，瞬间就哑火了，不对，五感本就敏锐的秦天，竟然没有发现任何人的气息，整个小别墅中也只有自己一人，布龙这小子是跑哪里去了，这么晚了还不回家？

    起初的时候，并没有把这当成一回事，只知道布龙不可能一直宅在家里，偶尔也会出门逛逛，但绝对不可能到了天黑还不回家，最可能的解释就是遇到了麻烦！

    瞬间脑海中掠过无数个可能，但也一一被否决掉了。

    出门玩疯了忘记回家的时间？绝对不可能！

    绑架？不可能，首先布龙的实力不弱，而且周边还有这特殊部门的眼线，绝对不可能被普通的绑匪找到空子。

    被国家的某些部门请去喝茶？也不可能，对15岁的孩子能问出什么呢？

    难道是被的别的国家或者组织把布龙掳走了？好像也不太可能……

    想来想去，秦天的头都有些大了，心中有些焦急，也知道现在急也没用，必须要冷静才行，意识和生物智脑小不点道：“小不点，帮我查找所有有关布龙的消息，隐蔽侵入所有国家或组织的情报系统，我要知道布龙的下落。”

    几秒钟后，小不点回复道：“老板，情报信息已经收集到，但没有任何有价值的信息，无法判断布龙的行踪。”

    “那就筛选一下可能的情报，有敌意的那种。”秦天沉声吩咐道。

    顿了顿，小不点回复道：“老板，暂时没有类似的情报，也许对方没有把情报内容加载到服务器，又或许是老板你多虑了。”

    沉思了片刻，秦天一拍脑门，自言自语道：“我怎么就把隔壁的那些眼线们给忘了，他们一定见过布龙离开的方向，这就找他们去问问。”

    说着便要起身去找那些负责“24小时保护”的眼线们，可刚刚起身，大门就打开了，正是略有些疲惫的布龙赶回来了，看他这样子应该赶的很急，满头都是汗水。

    看着已经回到家中的布龙，秦天打开客厅的吊灯，仔细盯着布龙问道：“布龙，你跑哪里去了？弄的这么晚？”

    “天哥，我出去玩了，忘记了时间。回来晚了！”布龙低头说道。

    可秦天明显听出了一丝谎言的味道，这时小不点的声音也传到了脑海中：“老板，根据生物反应特征显示，布龙有99.9%的可能是在说谎！”

    说谎？这好像还是布龙第一次对他说谎，秦天脸色难看的问道：“布龙，为什么要说谎，你可以选择不说，但你不能对我说谎！”

    ……