    毫无意外的，零立马就执行了陈兰下达的死命令。

    有了供氧系统的协助，他体内的细胞不再受到限制，开始疯狂的分裂起来。

    可以刺激肾上腺素大量分泌的T药剂相当于助燃剂，激发了零所有的生命潜力。注射了T药剂之后，零身体的各项机能比以前提升了好几个档次。

    意识到纳米鞭已经没有多大作用的零站起身收好鞭子，反手抽出了背后的黑金战刀。

    零双手紧握住刀柄，双腿先是微蹲蓄力，随后脚底板猛地用力蹬踏地面。酒店大厅的地板经受不住零强大的爆发力，瞬间就被踩得炸裂开来。

    零犹如出膛的炮弹一般，急速冲向刚刚转过身来的猫鼬神经元机甲。

    亚美跟猫鼬神经元机甲的融合度高达百分之六十五，在九神兽机甲当中，她的融合度是仅次于九尾和八岐的存在，这意味着亚美的战斗力要比零在狩猎场上遇到的守鹤强大得多。

    面对着零的凶猛冲锋，亚美毫不犹豫的展开了对冲锋。

    双方就像是古代的骑士一样，以冷兵器冲锋的方式，展现出了暴力美学的极致。

    此刻的亚美有些气急败坏，她对零充满了厌恶和痛恨，原因在于零逼得她在全世界面前暴露了自己作为机甲驾驶员的秘密身份。

    另一个原因在于零的冲锋在亚美看来是对自己的一种蔑视和侮辱。

    对方居然敢如此小瞧自己呕心沥血了十几年研发出来的神经元机甲，这相当于践踏了亚美的底线，让她感到非常的不爽。

    亚美想借助这次冲锋，直接把零击飞到凯瑟琳的藏身处，最好能让身穿战神铠甲的零把凯瑟琳给砸死。然后她再来个黄雀在后，冲上去干掉零。这对于她来说算是最完美的结果了。

    可惜的是亚美低估了零的潜力，她根本就不了解此刻的零究竟有多可怕。最终亚美预想中的最完美结局并未出现，反而出现了截然相反的情况。

    没有退壳的猫鼬机甲重达三点五吨，退壳之后的猫鼬机甲重达零点六吨，即便加上亚美自身的体重，也只有零点六吨出头。

    加上双方之间的距离只有十多米，这么短的距离根本就来不及让机甲提升到足够快的速度，这使得机甲的冲击力量大大下降。

    反观零，他在供氧系统和T药剂的帮助下全力爆发，能够发挥出的力量远非亚美可以想象。

    此刻的零正在毫无保留的燃烧着自己的生命，细胞快速分裂转化得来的庞大能量充斥着他的全身，使得他在短距离的爆发力方面要强过猫鼬神经元机甲一大截。

    所以当双方碰撞到一起的时候，被撞飞的不是零，反而是蜕了壳之后的猫鼬神经元机甲。

    在双方即将发生接触的前一刻，零突然爆吼一声，尸横遍野的酒店大厅里仿佛打了个晴天霹雳。

    此刻的零已经化身成了一尊黑甲魔神，手持黑金战刀的他散发出了人类不应该拥有的恐怖气息，带给人一种来自灵魂深处的强烈压迫感。

    庞大的力量从零的体内喷薄而出，然后通过肌肉和筋膜传导到了他的双手之上。再然后，零手中紧握着的黑金战刀带着尖利的破风声，雷霆万钧的劈在了猫鼬神经元机甲的脑门上。

    重达两百八十斤的黑金战刀带着无与伦比的刚猛力道，狠狠地把猫鼬神经元机甲给劈飞了出去，暴力美学的极致在这一刻展露无遗。

    凯瑟琳亲眼目睹了双方战斗的全过程，她原本以为眼前这个代号为零的基因战士肯定会完败。可现实中发生的这一幕画面却完全出乎了她的预料，把她给彻底惊呆了。在某个瞬间，凯瑟琳甚至以为自己出现了幻觉，对自己看到的画面产生了严重的质疑。

    震惊之余，凯瑟琳忍不住暗暗惊叹道：这、这……这家伙还是人吗？他怎么可能拥有如此恐怖的力量啊？！

    酒店的大门外聚集着许多记者。

    异变刚刚发生的时候，这些记者全都被吓破了胆，纷纷找地方躲避。等到缓过神来之后，记者们都觉得这是一个不容错过的绝佳新闻素材。于是他们又溜了回来，准备冒着生命危险对现场的情况进行实时播报。

    猫鼬神经元机甲被击飞的方向正好对准了酒店的大门，机甲先是撞破了酒店的玻璃门，然后砸在了密集的记者中间，翻滚出去老远才停下。

    今天这样的场合，前来采访的记者数量自然是很多的。被猫鼬神经元机甲这么一砸一撞，三个躲闪不及的记者被当场砸死，二十多名记者受了不同程度的伤。

    酒店大门口的地面上，尸体和伤员躺了一地，一些被砸得骨断筋折的记者发出了痛苦的惨嚎声，画面看起来有些惨不忍睹。

    虽然遭到了重击，但猫鼬神经元机甲和亚美并未受到多大的伤害。

    九神兽机甲本就具有极强的减震能力，在攻破机甲的护甲之前，想要伤害到里面的操作员可不是一件容易的事情。

    相对于身体上的安然无恙，亚美的内心已经深受打击。

    她没想到自己苦心研发出来的神经元机甲居然在正面冲锋之下打不过血肉之躯的基因战士，这对于她来说绝对是个奇耻大辱。亚美被气得脸色发白，身体忍不住微微颤抖起来。

    零击飞猫鼬神经元机甲后并未停留在原地，他如影随形般的追了出来。还没等猫鼬神经元机甲从地上爬起来，零的第二击就到了。这一次他攻击的是机甲右后腿的关节部位。

    此刻的零爆发出了比在狩猎场上更加恐怖的实力，吃过一次亏的亚美可不敢再尝试第二次。

    她心念电转间发出了指令，通过神经元系统的超快响应速度操控着机甲一缩后腿，让关节部位险之又险的躲过了零的攻击。

    黑金战刀虽然并未击中机甲的关节，但却劈在了机甲右后腿的爪子上。在零的恐怖力量的加持下，锋利的黑金战刀直接把机甲右后腿的钢铁利爪给全数斩断。

