    

    羽宫明微微一笑：“第一个条件，帮忙签个名、顺便合个影。”

    怪盗基德一愣：“签名、合影？”

    就连柯南和服部平次也是面露古怪之色。

    服部平次盯着羽宫明，满脸狐疑道：“我说羽宫、你该不会是这个怪盗的粉丝吧？”

    “你觉得可能吗？”羽宫明反问。

    “额，这个确实不太靠谱，但你这又是要签名要合影的又是怎么回事？”服部平次疑惑。

    柯南则是露出若有所思之色，随后眼睛一亮：“等等，你不会是……”

    他话还没说完，一阵带着急迫和期待的爽朗女声从仓库外传来。

    “基德大人在哪里？在哪里啊？”

    人随声之，几名青春靓丽的少女次第进入了仓库当中。

    “诶？你这个家伙怎么会来这里的？”服部平次看向其中一名少女。

    那人正是他的青梅竹马——远山和叶。

    “当然是我把他们带过来的啦！”一旁的梦语笑道。

    “柯南，你没事吧？怎么浑身脏兮兮的？”小兰则是快步来到柯南面前，一脸关心道。

    柯南表情一僵，不敢和小兰对视，尬笑道：“没事，只是刚才不小心摔了一跤而已。”

    “以后要小心一点哦，你这样真的很让人担心啊！”小兰掏出手帕，轻柔地帮柯南擦了擦脸。

    柯南微微抬头，看着小兰有别以往的温柔目光，心中猛地一颤。

    小兰帮柯南擦完脸后，便站起身，若无其事的看着仓库中的怪盗基德。

    柯南面上神情还算平静，但心中却已经思绪纷呈。

    不提柯南和小兰这边的诡异气氛，另一边的园子则是一脸兴奋的冲到了怪盗基德面前，眼睛里闪着小星星：“真的是怪盗基德诶！是本人诶！”

    怪盗基德挑了挑眉，微微退了两步，微笑道：“美丽的小姐，见到你同样是我的荣幸。”

    园子闻言，脸上立刻露出了花痴的表情：“哇！不仅人长得帅，而且声音也好温柔啊！”

    一旁的羽宫明笑道：“这位我想你也应该认识，铃木财团的二小姐，她是你的狂热粉丝，需要签名还有合影的也是她。”

    “原来如此，如果只是这个要求的话，我当然愿意满足，毕竟，作为绅士、怎么能让这么可爱美丽的小姐失望呢？”

    “诶！他就是怪盗基德吗？怎么穿的这么花俏啊？”和叶也是一脸好奇地盯着怪盗基德。

    因为怪盗基德一般都在东京活动，身在大阪的和叶还是第一次见到怪盗基德本人。

    “那是当然的啊！像他这种装腔作势的小偷，就是喜欢穿这种衣服来引起别人的注意，实在是让人不敢恭维！”服部平次满脸不爽道。

    “所以羽宫……哥哥，你的条件就是帮园子姐姐完成和怪盗基德的签名合影？”柯南问道。

    “啊！这个啊，其实是梦语让我帮忙的。”羽宫明看向梦语道。

    梦语点头笑道：“是啊，因为在逛街的时候，我们讨论到了怪盗基德，我看园子那么崇拜他，就想着着能不能帮园子和怪盗基德面对面接触一下。”

    “所以我才拜托阿明在遇到怪盗基德的时候，如果机会合适，让怪盗基德满足一下粉丝的要求。”

    她轻轻摇了摇手指：“而且，我们可不是白白帮忙哦！园子可是说了，只要能和怪盗基德合影，她愿意支付两百万的委托费！”

    “两……两百万？”柯南和服部平次听的一愣一愣的。

    “是啊，两百万。”羽宫明笑道。

    怪盗基德也是失笑摇头：“所以，羽宫侦探这是把我当做摇钱树了吗？”

    “嘛！基德大人如果不介意的话。我也可以支付合影的费用……”

    铃木园子纠结了一阵，随后一咬牙，伸出五根手指：“五百万，真的非常抱歉，我这个月只剩下这点零花钱了！”

    看着伸出五根手指，微微低头，似乎有些不好意思的铃木园子，饶是怪盗基德一直牢记自己老爸扑克脸的教诲，也是忍不住嘴角一抽。

    说实话，他家里也算得上小富之家，父亲和母亲都曾经是世界闻名的怪盗，父亲明面上还是世界首屈一指的魔术师。

    即使他父亲失踪之后，他依旧能过着衣食无忧的生活，他母亲还能去拉斯维加斯逍遥。

    然而，五百万对他来说，也绝不是随手就能拿出来的数目。

    但是看看人家，五百万还只是人家一个月的零花钱……哦，不对，她好像说【只剩下这点……】，也就是说五百万很可能不是全部……

    嘶——

    怪盗基德心里暗暗吸了一口凉气。

    这就是铃木财团吗？果然有钱人世界常人无法想象。

    心中感叹归感叹，但怪盗基德还是毫不犹豫地拒绝了园子的提议。

    要知道，铃木财团可是日本商界的巨无霸，在日本有着举足轻重的影响力，自己要是收了他们的钱，鬼知道他们会不会顺着这条线索查到自己头上？

    即使园子没这方面的意思，但是他的长辈呢？

    如果可以，铃木财团恐怕不会介意掌控一个能随意破解银行金库、视各种防盗措施如无物的盗窃高手。

    他成为怪盗基德，只是为了调查当年父亲的事情，可不想和铃木财团扯上什么关系。

    虽然拒绝了园子的好意，但他还是答应了和园子的合影和签名请求。

    园子自然是一阵欢呼雀跃，而柯南和服部平次却有些荒唐地看着这一幕。

    “这……也太乱来了吧？”服部平次无语道。

    “唉！有什么办法？人家园子大小姐有钱任性！”柯南也是一脸无奈。

    “诶！我也想和基德合个影啊！”和叶忽然道。

    服部平次一惊，连忙看向和叶：“喂！他就是一个小偷而已，有什么好合影的啊？”

    和叶轻哼一声：“那有什么？这可是世界知名的怪盗！我们班很多女生可都是他的崇拜者，要是他们知道我能和怪盗基德合影，一定羡慕死了！”

    想到那些女生看到自己和怪盗基德合影时那副羡慕嫉妒恨的表情，和叶嘴角就忍不住翘了起来。

    “切~真不明白现在的女生都怎么了？一个小偷而已，至于吗？”服部平次表示理解不能。

    随后，怪盗基德分别和园子与和叶合了个影，顺便还签了个名。

    他也不担心笔记会泄露他的真实身份，怪盗基德的笔记和黑羽快斗的是不一样的，他可是专门练习过的！        

