
　　静堂中很宽阔、东西很少，内中的摆设似乎都围绕着静这个字来安排，不管是挂在墙上的字画还是低矮的放着小香炉的桌子，所有人的一切总能让人有种文雅宁静的感觉。

　　堂内，一个头发半白面容枯瘦的的老者盘膝坐在一张太师椅上，肃然的脸上带着一脸火气看着进来的两人，萧沙进来的第一眼就看到他那双手。

　　这是一双偏瘦且布满老茧的手，虽然有了一些老年斑可看起来十分有力，苏家擅长剑法、光从虎口处那些泛黄发硬的老茧看来他能断定这名老者是一位剑道好手。

　　老者脸上多少带着几分怒气见他们进来本要开口教训苏云云，但是在看到腰佩长刀波澜不惊的萧沙后目光一个闪动，脸上的怒气就消失了几分，看着到了跟前的苏云云淡淡道：“怎么？一听要把你许配人家就要再走？这次打算带走多少钱？又打算让爷爷拿多少去填补？是不是打算让爷爷把棺材本都填光啊？”

　　“呵呵……”

　　见到老头，苏云云往日那大咧咧的样子就消失无踪，几个箭步窜过去站在老者身边伸手给老人家捏肩膀，边捏边道：“孙儿可没有胡闹，这次出去收获可不是一般的大，区区八百两算什么，就大叔二叔那些人小气，我才不在乎呢！”

　　“哼！”

　　老者闷哼一声，不悦道：“你当然不在乎，因为堵窟窿从来都是爷爷的事情，要不是你父母远在凳州几年才回来一次、你又从小吃了不少苦，你以为爷爷会不想把你嫁出去一了百了？”

　　州！

　　萧沙听到这里顿时了然，州的称呼是大离王朝一个郡内管辖范围最广，最繁华城池的称呼，一州管辖数城、且都在朝廷管辖范围。

　　由此可见这苏家的势力不是想象中这么小，起码没有点势力一般的小家族是不容易在城内立足的，更别说还是州城内，要知道比起州城清源城都还差了许多。

　　不过从苏云云从小吃了不少苦也没被带去登州、且父母许久才能回来一趟的说法看来，想来苏府也确实比自己想象的复杂，起码正常的父母不可能明知自己的女儿日子不好过还走这么远，长年不回家。

　　“才不会呢”

　　苏云云脸皮厚的像城墙，嘻嘻一笑对萧沙一指：“你看孙女这就给家里拉回来一个武功好手不是？虽然他只答应在苏家一年，可孙女可得了一套不错的剑法哦”

　　“嗯？”

　　老人脸色一变，单手一挥真气汹涌而出，静堂两扇厚重的大门就砰的关上，同时对外面两个仆人道：“你们离开到外围看守，任何人不得擅入”

　　“是”“是”

　　两声声音从外面传来，随后脚步声响起不多时就离开！

　　老者卸下一脸怒气，先看了看站着不动的萧沙，最后才转头看向苏云云：“这事情不可以乱说，你可不要为了让爷爷不追究就编个借口来糊弄爷爷，还有……他怎么回事？”

　　老者看着萧沙，事实上从一进来他的目光就总是若有若无的在萧沙身上打转。

　　同为武者，他自然能看得出萧沙的武功还在苏云云之上，只是不知道具体强多少罢了，此时见萧沙毫不避讳的留下就想先弄清楚萧沙的身份，才好决定这种大事能不能让一个外人旁听。

　　“他就是交给我剑谱的人啊，说是给我剑谱让我一个人练，算是他在我家修养一年的费用，他在江湖上惹了一些麻烦没地方去，只能先躲在我们家了”苏云云笑着回道。

　　听完一番话老者脸上现出几分失望之色，对萧沙笑笑：“敢问小兄弟名号，既然舍得用剑法换取庇护，那我苏家也不会小气，请问这剑法确定只能云云一人习练不能传承？还有小兄弟的麻烦有多大？如果可以，看在这套剑法的面上我苏家必定出全力帮小兄弟化解”

　　化解……你能化解得了吗？

　　萧沙笑了笑，不是看不起苏家的能量，实在是自己身上的秘密太多太致命，像苏家这样的世家卷进来几乎几天就能粉身碎骨。

　　他笑了笑道：“剑法现阶段晚辈想还是云云小姐一人习练的好，晚辈的一个亲朋也练习过、所以让云云小姐传下去成为苏家的剑法终究容易引起误会，以后的事情以后再说，现阶段是这样的。”

　　“至于化解仇恨这种事……晚辈想还是算了，他们不想化解我也一样，这事情不分出个生死晚辈亦不甘心”

　　老人家现在很开心，那双依旧保持明亮的双眼在听到以后的事情以后再说这句话的时候现出几分夺目的光彩。

　　从来武功没小事，萧沙没把话说全了那就是代表将来还有门，苏家也许还能多一门传家剑法这让他十分欣慰、之后的话几乎都没听进去。

　　在他看来眼前小子年纪不大，所谓仇恨不过就是同龄之间的仇杀，大一点的就是全家被杀或者其他一般般的小仇杀，苏家虽然不大倒也还不把这种小仇杀放在眼里。

　　只是既然是避祸而来，萧沙的真名他自然就不好问了，只好笑着点点头：“嗯，既然如此那我们苏家就收下你了，老夫准你随来随走，只要不给我苏家惹来死一百人以上、损失三千两以上、以及武功外泄的巨大危险，其他错误老夫都可以帮你扛下，你的名字我不问、稍后自己想一个让云云带你去登记。”

　　萧沙一抱拳：“多谢前辈”

　　“呵呵，好啊，还是年轻人好啊，云云你看看人家比你小看起来却比你有礼貌得多，惭愧吗？”天籁小说网

　　“呵呵……”苏云云笑笑不说话，捏肩膀的手上一用力，老者顿时眉毛一挑龇牙咧嘴！

　　接着爷孙两又谈了一会话，在老者提问下苏云云把出去以后遇到的事情大致都说了一遍，从家里出发一路到小叶镇、再到从小叶镇回来，所有的事情在和萧沙商量好的前提下一点没变的说了出来。

　　王霸的死容易让人怀疑到**、所以两人早就商议好只说两人一起行骗在酒楼里摆脱王霸，觉得聊得来就一起结伴赶路，绝口不提王霸追上来的事情。毕竟当时王霸的目标是**，虽然死无对证可他家里人或许有人知道。

　　烈风阳的薪火狂意就更不能提了，这玩意和**的刀现在都是压在萧沙头上的两座大山、而且还是火山、任何一座爆发都是要人命的事情。

　　为了安全起见，她连卫玉爷孙的事情都没说，没有**事件自然就不需要走小路、所以他们是从大路走的，沿途虽然有不开眼的小贼出手可都被萧沙打退。

　　也是看在萧沙武功高的份上她苏云云才下了结交之心，而萧沙本身正需要一处藏身之地两者一拍即合，萧沙用刀所以就把剑谱给了苏云云算是报酬，事情就是这么简单。

　　老者听着这些他们早就商量好的话脸上的笑容始终没变，也没有发问，不管心里信还是不信，为了这套据说是八流的剑法他还是能睁一只眼闭一只眼的。

　　左右他不认为这两个小孩子能做什么惊天大事，只要不是大事以苏家的家底倒也不大在乎，在听到萧沙先后以刘德华、谢霆锋之名戏弄苏云云、搞得苏云云现在都不问他名字的时候还呵呵一笑。

　　看到他这笑容，萧沙也松了一口气，在不在苏家他倒是不在乎，关键是如果不能近距离监视苏云云，保证自己的秘密不会被泄露出去。

　　想想如果能在苏家藏身倒也不错，反正原本的计划就是得了秘籍找个藏身的地方、带着面具藏在这里也是一条出路、不但能监视苏云云还能免了在荒郊野岭度日的苦，待一年半载自己血刀经大成再经历一两次异界，到时整个天下都能去得。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第203章 苏家老太爷免费阅读。https://xs.23sk.com 