    宋元柏发现林晚忽然停下脚步，顺着她的视线看过去。

    他也看到了那辆车，但终究不如林晚熟悉。

    “在看什么？那辆车有什么问题吗？”他问道。

    林晚故作镇定地道，“那是陆子池的车。”

    说着双眼不自觉朝四周扫视，生怕陆子池忽然从哪里冒出来，脸色铁青地找她算账。

    宋元柏听到她的解释，再次看向拐角那辆车，眯起双眼，眼神带着几分危险。

    不过林晚忙着朝四周打量，反倒没看到他的表情。

    过了几秒钟的时间，宋元柏忽然腾出一只手来扶住她的肩膀，把她往单元门里带。

    语气一如既往地温柔解语。

    “不管他现在是不是在车里，你都当做没看到不知道就好，不是打算再也不和他有纠葛了吗！”

    林晚觉得他说的话有道理。

    终于收敛了心神，和他一起拖着行李朝单元门里的电梯走去。

    银色轿车里。

    陆子池死死地盯着亲密并肩而行的那对男女，隔着这么远，视线却准确无误地落在宋元柏搭在林晚肩膀的那只手上。

    如果目光有温度的话，宋元柏的手大概已经因为高温融化了。

    他日夜想要找的人，这么久之后和宋元柏大摇大摆地回来，不但如此，和另一个男子的言谈举止还又亲热了几分。

    一瞬间就把他见到人的喜悦冲到了太平洋。

    他紧紧抿着嘴，双手紧紧握着方向盘，用力到指尖泛白。

    在现在下车冲过去找她当面对峙和暂时隐忍之间反复想了好几次，最后还是理智占了上风。

    等情绪渐渐平复，摸出手机打通了李木杨的电话。

    “喂，是我。”

    他的语气出奇的冷静，完全听不出前一秒正被气到脸色惨白。

    不急不缓地交代自己秘书，“之前让你找人跟着林家人，让他们不用再跟了。”

    李木杨不知道老板这是发了什么疯，但还是恭敬地应了一声。

    反正每次面对林家的时候他都有些不太正常，也不用纠结于这一件。

    ......

    林晚听从了宋元柏的建议，准备休息一晚再联系林松。

    兰莹对他们突然回来十分的意外，不过听林晚解释了一遍之后就没什么想法了。

    趁着宋元柏回自己家收东西的时候，担忧地问她。

    “那你准备怎么办？明天见到林松，肯定要谈到事情怎么处理，你现在有什么想法吗？”

    林晚摇头，眼神有些茫然。

    “我也不知道怎么办。”

    钱肯定要赔的，但是不知道去哪里找这么多钱。

    至于林松，她连想都懒得去帮他想。

    兰莹叹息道，“虽然早就知道你弟弟有些势利贪财，但发生这种事真的从来没想到过。”

    第二天，林晚起了个大早，直接给林松发消息让他过来家里。

    这也是宋元柏和她事前说好的。

    既然不可避免地需要回家，那就尽量把事情安排在家里，少出门好了。

    林松来得很快，大概是看到消息的下一秒钟就出发了。

    进门之后他脸上就挂着一副苦大仇深的表情，好像自己真是一场工地意外的受害者之一似的，完全不用负任何责任。

    林晚看他这个样子就生气，语气也算不上很好。

    直截了当地问他，“你叫我回来说要当面谈，现在我回来了，你准备怎么处理这件事？”

    林松抬头看了一眼，宋元柏和兰莹像护法似的分坐在林晚左右两侧。

    虽然没有说话，还是看得出来脸色特别差。

    特别是宋元柏锐利的目光，简直像是要看穿他心底最深处的小算盘。

    他小心翼翼地挪了下坐着的位置，坐直了身体，说道，“我还是听你的吧！”

    一副任由林晚帮他做主的模样。

    林晚还没接话，宋元柏冷笑了一声，

    “你自己闯的祸，凭什么让林晚帮你擦屁股，你以前对她很好吗？”

    林松被他几句话刺激得脸色铁青。

    但一想到他的身份，不敢直接发怒又咽不下这口气。

    想了想，说道，“之前陆总跟我说，只要你亲自去和他谈谈这件事，他就会帮忙到底。”

    说完，他用眼角余光瞥了眼宋元柏脸上的神色。

    宋元柏也正皮笑肉不笑地盯着他。

    问他道，“你这是什么意思，堂堂七尺男儿，惹了祸只想着出卖兄弟姐妹，好找个靠山帮忙解决？”

    林松压根就不知道陆子池和林晚之间究竟发了什么，以为是小情侣之间吵架吵得太凶，林晚一气之下跑了出去，原本今天见到宋元柏陪在林晚身边就够震惊了，闻言更是下意识看向林晚。

    林晚脸色也很差，虽然两天前也听他这么说起过，但没想到他到现在都还没放弃这个念头。

    林松察言观色，很快改口道，“我只是在陈述有这么一件事，他当面跟我说的时候我也没有答应他的！”

    只是再三确认是不是只要把林晚找出来就可以。

    林晚道，“家属那边不管怎么说肯定是要赔偿的。我直说了，我没有那么多钱，就算能帮你借到这么多钱，你准备怎么还给人家？”

    这也是林晚和宋元柏提前商量好的。

    宋元柏说他刻意拿出这笔钱来帮林松补偿受害者家属，但她不想白白占宋元柏便宜，更不希望林松觉得这钱来的毫不费力，就跟现在事事都会想到陆子池一样缠上宋元柏。

    听到林晚说还钱的事，林松脸上的表情就再也绷不住了。

    他急急道，“就算那些家属拿了钱撤诉了，我也还有好多其他的环节需要打通！这次亏了这么多，连小蕊下学期的学费都不知道从哪里出，你让我去哪里弄这么多钱还？”

    林晚反问，“那你说人家凭什么拿出这么多钱帮你？”

    林松心想自然是因为你啊！

    但是当着宋元柏的面，好歹不敢这么造次，生怕惹怒了他，也不愿意帮自己了。

    他垂着脑袋不说话，好像真的在思考这个问题似的。

    林晚道，“把钱借给你，你转交给家属们的时候，要好好跟人家道歉。”

    他感觉林晚的要求有些得寸进尺，摆摆手道，“这些人只要钱到位就行，根本不在乎道歉不道歉的，我也是倒了大霉才碰到这样难搞的家属！”

    她的话彻底点燃了林晚压抑了两天的怒火。

    “你真的连一点懊悔自责都没有？那是三条活生生的生命啊！”

    她朝他低吼道。

