    跟了蒋威这么多年，他没少做脏活累活，一般这种事情都是被他善后的。

    一想到自己这么多年来都是在给仇人卖命，他的手便不受控制的颤抖了起来。

    如果不是身受重伤，他绝对会马上冲去蒋家，把蒋威碎尸万段。

    “如果我是你的话，就不会贸然行动。”

    似乎是看穿了他的心思，萧南天说道。

    “贸然行动又怎么样？就算是死，我也要给我姐姐报仇。”

    这几个字基本上是被他从喉咙中直接吼出来的，其心中的愤怒可想而知。

    “你死了又怎么给你姐姐报仇？”

    萧南天问道。

    听了这话，大成也是一愣。

    是啊，自己死不足惜，可是姐姐的仇就永远都报不了了。

    过了好一会儿，他才平静下来，问道：“你也特意赶来这里，应该不是为了告诉我真相这么简单吧？”

    萧南天说道：“当然不是，我是想跟你合作。”

    合作？

    大成苦笑一声，说道：“我只不过是个废物而已，更是别人的看门狗，跟我合作，你能得到些什么？我又能做些什么。”

    萧南天笑了笑，说道：“千万不要妄自菲薄，你的价值可大得很呢！”

    看到他的笑容，大成也是一凛。

    不知道为什么，他总觉得眼前这个男人，高深莫测，像一团迷雾一样根本就看不透。

    “假如我跟你合作的话，你又能得到什么好处？整个中海？”

    “小小一个中海，我根本就没有放在眼里，只不过这里实在太乱了，明明是和平年代，却被那些所谓的豪门搞得民不聊生，我所做的，只是让百姓可以安居乐业而已？”

    什么？他简直不敢相信自己的耳朵。

    现在的人哪个不是自私自利，这是他第一次听到有人竟然为黎民百姓着想。

    如果这话是由别人说出来，恐怕他早就笑疯了，但是此时却没有，因为他知道萧南天不是在跟他开玩笑。

    一瞬间他愣住了。

    只觉得在萧南天面前他是那么的渺小。

    萧南天也没有多说什么，将一封书信放在他的手中便离开了。

    大成低头看了一眼，瞳孔骤然一缩。

    因为信上的笔迹，是她姐姐的。

    这是一封遗书！……

    萧南天等人离开医院的时候，天色已经不早了。

    “大哥，反正滨海也没什么事儿，不如咱们在这里住宿一晚，明天再回去吧。”

    雷子说道。

    萧南天想都没想，便摇了摇头：“在外面我睡不惯。”

    不知道从什么时候开始，他已经习惯了有楚云汐陪伴，刚刚离开了几个小时而已，就已经觉得浑身不自在了。

    “温柔乡还真是英雄冢呢！”

    他苦笑一声便上了车。

    大成这边他根本就不担心，只要是个人，就不会置血海深仇于不顾，跟自己合作是迟早的事情而已。

    到时候，他便是搅乱中海的一颗重要棋子，然后自己再趁虚而入，整个东南方都会落入自己的手中。

    届时，也就有了跟北方分庭抗礼的资本。

    就在这时，手机突然响了起来，是楚云汐打来的。

    只有一句话。

    “公司出事了。”

    听了这话，萧南天的心里就是咯噔一下，自己这才刚刚离开了半天，家中就出事了，这显然不是巧合。

    “你怎么样了？”

    萧南天沉声问道，他最在乎的就是楚云汐。

    “我……我没事，是公司里的员工出事了。”

    楚云汐的声音中带着些哽咽，“本来公司的员工都已经下班了，可是小刘说有事要加班，晚饭之后就回来了，后来保安巡查的时候，发现了他的尸体……”

    说到这里的时候，她已经泣不成声了。

    萧南天没有再追问下去，而是安慰了一番便立即向滨海赶回。

    “大哥对不起，这事都怪我。”

    一旁的雷子说道。

    滨海的安全一直都是他手下的兄弟负责的，如今竟然出了命案，这件事他难逃干系。

    “情况还不明朗，现在还不是认错的时候。”

    萧南天躺了下去，揉了揉发酸的额头。

    本来他还打算着尽快进军中海，将整个东南区的版图全都握在自己的手心，现在看来，这个计划只能暂时搁置了。

    毕竟滨海是自己的大本营，绝对不能出一点差错。

    一路无话，很快，萧南天就赶到了楚氏集团。

    此时已是半夜，但还是有不少员工闻讯赶来，公司的门口早就已经摆放了很多鲜花蜡烛，大家纷纷双手合十做着祈祷。

    萧南天一眼就看到了楚云汐，连忙问她怎么回事。

    楚云汐道：“我所知道的事情已经在电话里全都告诉你了，其他的你问保安吧。”

    直到现在她的脸上依旧苍白。

    萧南天让她好好休息，便来到了保安室。

    三个保安此时都低着头，不敢跟萧南天对视。

    “尸体是谁发现的？”萧南天问道。

    没有人回答。

    过了一会儿，才有一个人战战兢兢的说道：“是……是我，9:30的时候，我本来已经打算锁门了，可是看到一间办公室里的灯还亮着便进来看了看，刚一进来便看到，小刘倒在地上，尸体都已经僵硬了。”

    “尸体在哪里？”

    “还在楼上没人动，楚总说等你回来之后再处理。”

    说着，保安带萧南天来到了那间办公室。

    当看到地上的尸体时，萧南天也是狠狠的握了握拳头。

    因为这个人他也认识。

    正是当初萧南天准备扩张时，所提拔的8人之一，刘建明。

    他是应届大学生，远比其他人要有干劲儿，整天想着干一番大事业，所以萧南天也是对他寄以厚望，没想到……

    “大哥，你看他会不会是猝死？”

    雷子小声说道：“我经常见到电视机里有人说，员工劳累过度，导致猝死，这种事情经常发生。”

    萧南天想都没想，便摇了摇头道：“不可能的，我特意规定过，4:30就要下班了，如果有夜班任务的话，隔天要休息一天，并且定期给员工做检查，怎么可能会猝死，这一定是有人暗杀。”

    暗杀？

    听到这两个字，雷子一头雾水。

    一个公司的员工而已，又不是重要人物，谁没事会暗杀他？萧南天没有解释，而是把刘建明紧攥的拳头摊开，只见里面有一张纸条：为楚家卖命者，必死无疑。

    这就是杀手留下来的证据。

    “把马如龙跟吴管家给我找来。”

    萧南天沉声说道。

