    郭县令拖着下巴沉思片刻，目光有意无意地扫向了君如甯的脸。

    君如甯听不见这二人鬼鬼祟祟的在说什么，也懒得问，冲他笑了笑：“郭县令，你的手下办事还真不是一般的慢，你们浪费本王妃的这点时间，本王都已经赚了几千两银子了。”

    几千两银子？？？

    郭县令眼中又浮出了贪婪的颜色，“穆王妃，你方才说的那本《致富经》，是从何处寻来的？”

    君如甯微笑：“这个本王妃可不能告诉你。”

    “嘿……”郭县令气得想打人。

    这时候，洪流终于回来了，手里还拿着君如甯默写的地契。

    “老爷，核对过了，果然一字不差！”

    郭县令立即转身吩咐：“快开门，把穆王妃放出来，你们真是的，怎么能将穆王妃关在地牢里！”

    君如甯：“……”

    这只老狐狸，真够虚伪！

    待地牢的门打开，君如甯缓缓起身，回头看了眼卷缩在角落里，那群对她充满了抵触的女子。

    她轻轻地舒了一口气，神色淡淡道：“你们呀，老实听郭县令的话，兴许将来还能把你们卖去个好地方，知道吗？”

    众女子的眼神陡然从抵触变成了怨恨，没有一个人愿意搭理她。

    君如甯不再废话，慢悠悠地走出了地牢。

    郭县令换上了一脸恭维：“穆王妃，让您受罪了，请随下官来一个地方，来人啊，快给穆王妃备些好吃的！”

    “是！”

    君如甯扭头看了眼奉命行事的下人，不悦道：“郭县令，你这是打算强留本王妃在你这里做客？”

    郭县令讪笑道：“穆王妃是个聪明人，应该知道下官想要什么，若咱们能谈妥，你自然可以安然无恙的出去，若是谈不妥，呵……穆王妃好好想想吧。”

    说话间，郭县令将君如甯带进了一间宽敞又明亮的会客室内。

    这间会客室里所有的家具都是用是上号的木材做的，且每个家具的边角都镶着金质饰品，看着奢华，却是十分俗气。

    真不愧是老男人的品味……

    郭县令在一张刻着金鸡的椅子上坐下，随即对君如甯做了个请坐的手势，示意让她也坐下来。

    君如甯犹豫了片刻，缓缓坐下。

    郭县令自觉给她斟了一杯茶，试探道：“穆王妃，您刚才提到的那本《致富经》，是一本什么样的书？”

    君如甯又开启了忽悠模式：“这本《致富经》是一本神书，它可以让所有东西变成金子，比如脚下的石头，地上爬的虫子，树上长的果子，以及河里游的生物……只要你想，什么能变成金子。”

    她这句话可不夸张，搞建材能赚钱吧？养蝎子能赚钱吧？种果树能赚钱吧？养鱼能赚钱吧？

    然而郭县令利益熏心，哪里能想到这些层面，一心只以为那本神奇的《致富经》可以让世间一切都能直接变成金子。

    “那要怎么变？”郭县令急问，“你给下官打个比方看看！”

    君如甯婉拒：“不好意思郭县令，这是本王妃的致富钥匙，岂能告诉你怎么做。”

    郭县令当即变了脸色：“穆王妃，本官劝你不要挑战本官的极限，你若识相点，就把这本《致富经》交出来，否则本官要你好看！”

    话音刚落，外面突然匆匆跑来了一个小厮，直接停在门外汇报。

    “老爷，不好了，穆王爷派人包抄了整座县府，只许进不许出，还派人到处找老爷呢！”

    郭县令皱眉道：“他找本官做什么？”

    那小厮道：“小的不知，但小的听说是穆王妃在县府里失踪，穆王爷正在大发雷霆呢。”

    君如甯伺机插了句：“郭县令，不如你还是先回地上去应付一下吧，我家王爷有个坏毛病，就是缺乏耐心，你若让他等急了，他有可能会把你这座县府给挖地三尺，到时你想瞒都瞒不住。”

    郭县令犹豫再三，慢悠悠的站起身来，回头吩咐：“传本官命令，看好穆王妃，没有本官的允许，任何人不得擅自跟她接触，违者杀无赦！”

    “是！”站在门外的护卫们不约而同的应了声。

    郭县令这才对君如甯道：“穆王妃，那就暂时委屈你在下官的会客室里多待一阵子吧，下官去去便回。”

    “不送。”君如甯从容微笑。

    郭县令走了，会客室的帘子亦被放了下来。

    君如甯这才长长地松了一口气，她算是暂时安全了，就是不知道穆霆尧能不能找到这里。

    她能拖住郭县令一时，拖不住一辈子。

    穆霆尧，你可别让我失望啊。

    -

    县府后院的石林内。

    此时石阵已被破坏得差不多，就只剩下地宫周围的几块大石头没有被破坏。

    穆霆尧站在地宫的出口处，沉着脸，神色阴郁。

    红衣站在他身后，愤愤道：“王爷，等会儿那个老混蛋出来，您让属下先上，胆敢绑架咱们王妃，属下一定要好好教训他一顿！”

    穆霆尧沉声道：“没你的事，好生站着。”

    红衣吐吐舌头：“是……”

    等了片刻，地宫里终于传出了一声闷响，石门在缓缓打开。

    郭县令出现在门后，正想要走出去，突然瞧见外面围满了人，立即转身想往回跑。

    穆霆尧眼疾手快，踩着轻功追了过去，不过一招功夫，便将郭县令踹倒了在地上。

    眼中一狠，他迅速将手中长剑从郭县令的大腿穿插而过，剑尖直插入地里。

    “啊啊啊——”郭县令惨叫一声，险些痛晕过去，连声求饶，“王爷饶命，下官知错了，王爷饶命啊！”

    穆霆尧紧紧握着手中剑，极力克制着想杀人的冲动，冷声道：“她在哪儿？”

    “下、下官……下官……”

    “快说！”

    穆霆尧稍稍扭动手中剑，便痛得郭县令呱呱大叫起来。

    “啊啊啊……”郭县令额上冒出了几滴冷汗，“王爷，我说，我说……穆王妃在下面！”

    看到这一幕，红衣惊喜地捂着嘴，喃喃道：“难怪王爷不让我动手，原来是想自己为王妃报仇。”

    穆霆尧眼中笼着狠意，轻启薄唇：“带本王去找她。”

