    可以说张浩岩等人都是十分高兴，毕竟他们的资质，可以说是早已经脱胎换骨，体内的底蕴，也是到了十分浓厚的地步。

    青微有些失望，道：“只是最近师傅已经不出汗了。”

    白依依等人开口道：“前辈。”

    他们的神色十分复杂，更是有着敬畏。

    林道然心中大惊，身子有些说不出的僵硬，他回过头，也是看见白依依等人。

    林道然有些无语，真是没想到，这一幕被他们看见了，忽然有些说不出的尴尬。

    毕竟，他跟他的弟子们可以说是朝夕相处，但是外边的人要是看见这一切，而且还是这样的广播体操，他觉得十分有些不好意思。

    林道然咳嗽一声，开口道：“啊，啊，你们这就进来了。”

    林道然一顿，继续道：“我刚才带着我的弟子们，强身健体一下。”

    白依依等人都是说不出的震惊，这样恐怖的神功，但是在前辈的嘴里，就是强身健体一下。

    白依依等人深吸一口气，也是知道为什么前辈，一直在这个山头不出去。

    毕竟，前辈这样的存在，要是出去锻炼身体的话，说不定这整个修道界，也是会直接消失。

    林道然强装镇定，开口道：“你们此次前来，是了什么事情。”

    白依依一脸恭敬，开口道：“南仙域的中央区域，出现了三生海和棋兽。”

    白依依一顿，继续道：“现在各大势力，都是派出了强者，前往争夺这个机缘，而且，我们的晶片在面对里边的往生土的时候，已经起了反应。”

    林道然听见这话，也是心中大喜，没想到，这收集的速度竟然这么快。

    林道然深吸一口气，忽然有些说不出的激动，这进度条可以说是飞速。

    到时候，自己修炼的话，说不定可以就到达这炼气期的圆满。

    林道然心头火/热，没想到，这一切竟然这么快，很快就可以成为修仙宗门的弟子了。

    林道然捕捉到一个信息，疑惑开口道：“这棋兽是什么？”

    白依依一顿，疑惑开口道：“前辈不知道吗？”

    白依依一下子明白了过来，这棋兽上边的三生棋盘，对于前辈来说，不过是平平无奇。

    这样的话，前辈不知道确实是十分正常的事情。

    白依依开口道：“这棋兽守护的是三生棋盘，号称仙域第一棋盘，一旦能破解的话，可以说是能够破解这棋盘的人，都收获不菲。”

    林道然听见这话，也是明白过来，好家伙，这不就是下棋比赛吗。

    至于这样的三生棋盘，应该就是这帮仙人解不开的阵法，拿来让世人破解，只是没想到，这样的棋局竟然是第一棋。

    林道然有些好奇，也是看向了张浩然，开口道：“浩然，你有兴趣吗？”

    林道然对于这珍稀动植物的线索，还是十分心动的，一定要派人前去看看，而这张浩岩对于棋艺上边来说，也算是还可以的，正好此次让他出去历练一下。

    正所谓养兵千日用兵一时，这时候，也是到了用兵的时候。

    如果能拿个奖状回来的话，以后自己说不定也是可以沾光。

    林道然现在已经想通了一切，更是为自己的徒弟说不出的忧心，觉得自己真的是一个称职的师傅。

    张浩然听见这话，心中大喜，更是十分激动，开口道：“弟子明白。”

    张浩然深吸一口气，说起来，他已经很多年没跟人动过手。

    林道然点点头，开口道：“这阵法当中，是有什么讲究吗？”

    祖安天圣一拱手，开口道：“前辈，这阵法传说中，是生与死的轮回。”

    林道然听见这话，也是点点头，一下子明白了，开口道：“这样啊。”

    张浩然有些疑惑，开口道：“师傅，你是知道什么吗？”

    林道然开口道：“本座破解过而九重往生棋盘，生与死，黑与白，阴与阳，天与地，光与暗，无与有，仙与人，正与邪，往与返。”

    他开口道：“但是这往生棋盘，想来是取其一，作为一个小阵法而存在。”

    张浩岩听见这话，也是不敢相信，这样的阵法到底是涉及到了什么样的存在。

    赵祖安这时候，更是目瞪口呆，可以说就算是天帝级别，面对这样的阵法，也是难以破解，但是在前辈的眼里，不过只是一个小阵法。

    林道然琢磨一下，开口道：“我赠送你一句话，要是敌不过，便可以好好思索，或者可以通透一番。”

    林道然一顿，继续道：“人与天地共存，天地与人共生。”

    张浩岩听见这话，也是心中有些明悟，反复默念这几句话，也是一拱手，开口道：“我明白了，多谢师傅。”

    林道然点点头，开口道：“明白。”

    荣兴一听这话，也是开口道：“师父，我也有点想去，我想带着我家黑子出去打猎，毕竟那仙域当中的活物不少。”

    白依依说的话，可以说是说到他们的心坎里边了，这要是有很多势力前去的话，岂不是有很多的异族，到时候可以说是很多食物。

    林道然听见这话，也是有些诧异，没想到，这荣兴最近确实是很喜欢出去，而且还喜欢猎杀东西，他看了看这黑子一眼，也是没想到，这么小个狗，竟然还能猎杀动物。

    林道然点点头，这样看来，其实也不错。

    他开口道：“那就你们两个去吧，要是一起去，还互相有个依靠。”

    荣兴点点头，开口道：“几位师兄弟，你们有什么想吃的吗，我到时候给你们带回来。”

    慕容青直接凑上来，低声开口道：“师弟，我想吃白切鸡。”

    他声音十分细小，也是怕鸡窝那边的存在听见。

    慕容青一边说话，也是看向了这鸡窝，发现没什么事情，这也才是放心下来。

    “师弟，整个羊头！”

    “师弟，我要兔兔！”

    “兔兔那么可爱，当然要多来几个！”

    一帮弟子这时候也是纷纷开口，这气氛可以说是十分融洽。

    凤呈飞到这黑子旁边，也像是在交代什么。

