    中原基地之中，此时的基地里面，少了战士们每天训练的喊打喊杀声，安静了不少。

    葛为国坐在自己的院子里，眼神中露出一丝期待，事到如今，整个华|国清剿丧尸的行动已经彻底地拉开了帷幕。

    他现在所要做的，就是将所有需要做的后勤任务做好。

    指挥战斗，运送物资，保证粮食武器的供应，这些都将会慢慢的开始。

    他喝了一口茶水，正在这时候，一个电话响了起来。

    接通之后，一个熟悉的声音响了起来：

    “葛老，梧桐基地指挥官宋严宋战神来访。”

    “宋严？让他先去会议室，我马上就过去。”

    听到这里，他浑身一颤，放下电话便穿上外套走了出去。

    五分钟后，葛为国来到了会议室，这里此时已经坐了两个人，一个是宋严，另一个则是天兆。

    “葛老，好久不见！”

    “哈哈哈哈，应该是我说才对，你最近在忙什么？”

    自从听宋严说了另外的世界之后，他看待这个世界的目光也变了不少，也同样更好奇前者的动向。

    “在收集一些东西，这不正好找到您这里来了嘛。”

    宋严嘿嘿一笑，露出一抹光芒，他没有想到，自己此行的终点，居然会在这里。

    “什么东西？为什么会在这里？”

    这句话让葛为国格外的惊讶，他还有些反应不过来，这整个中原基地他都已经逛了一个遍，都没有发现过什么重要的东西。

    “不清楚，按照坐标的位置，应该在那边的那个古文物博物馆里面。”

    宋严点了点，伸手指了指窗外不远处的一座巨大建筑，那里，正是那座博物馆。

    “博物馆？”

    葛为国皱了皱眉毛，紧接着没有犹豫，直接开口道：

    “走吧，既然你说那里有，那我们就去那里看看吧，可是我不敢保证里面有你想要的东西，毕竟那里面全都是一些出土的文物。”

    他说着，带着两人走出了会议室，来到大街上。

    中原基地的街道之上，并没有多少人走在街上，只有那么零星的几个人在这里，他们见到葛为国纷纷问好。

    “这里的人呢？都出去杀敌了吗？”

    宋严有些诧异，这样倾巢出动，带来的隐患也是非常大的，很有可能直接被一整个推翻。

    当然，这只是他所想到的最坏的结果。

    “是的，萌萌亲自带着队伍，他们的目标是狙击高阶的丧尸，毕竟它们已经强到根本不怕炸|弹。”

    能够解决高阶丧尸的最好办法，还是依靠着进化者本身的最强实力。

    宋严若有所思地点了点头，他很快释然，毕竟这里也没有梧桐基地独有的武器，想要解决成千上万的高阶丧尸，只有用冷兵器才是最有效的办法。

    几人穿过三条街道，总算是来到了博物馆的门口。

    “这里就是博物馆了，说实话，末世之前，我来这里的次数还不少，今天还可以给你们当个导游。”

    葛为国笑了笑，紧接着走在最前面，将博物馆的大门打开。

    宋严等人跟着进去，一楼的展厅破损并不是很严重，除了一些暴露在空气中的文物被锈蚀了一些之外，其他的倒是很安全。

    “应该就在附近了。”

    天兆掏出字条看了一眼坐标，发现自己的位置距离那个位置，已经很接近。

    宋严点了点头，开口道：

    “葛老，您有没有在这里面，发现过什么铠甲之类的东西？”

    “铠甲？是什么样子的？”

    葛为国愣了一下，想不到宋严他们此行的目的，居然是为了一件文物级别的铠甲。

    后者与天兆对视一眼，紧接着他便从储存空间之中亮出一件释禁铠甲，并解释道：

    “就类似于这种铠甲的东西，我们想要找一套一摸一样的。”

    “一摸一样的好像没有，但是这边有一处专门盛放铠甲的地方，跟我来。”

    葛为国说完，便朝着二楼的方向走去，一楼的文物相对来说比较简单，而二楼的则相对来说更加的像是武器。

    整个二楼的大厅虽然昏暗，但是有着不少的武器都在这里的玻璃柜之中，与其相同的，宋严甚至在这个位置感到了一丝杀气。

    这种杀气，不像是从生灵的身上传递出来的，更像是从嗜魔刃上传出来的一样，冰冷却又十分的透彻。

    他环顾四周，紧接着将目光放在了最中央的位置，那里正好摆着一把释禁长矛。

    “就是这个！”

    宋严笑了笑，想不到最后一根释禁长矛，居然这么轻松的就要得手。

    可就在这个时候，葛为国却匆忙开口道：

    “等一等，这里，好像是......镇压魔头的位置！”

    他的声音传出，宋严与天兆的动作全都顿了一顿，后者更是偏过头，一脸疑惑的看了一眼前者。

    “魔头？葛老，您不是开玩笑的吧？这现在这什么社会了都，还有魔头？”

    宋严对此并不是很相信，眼神之中露出一抹疑惑。

    天兆并没有移动位置，而是目光紧紧地放在了旁边的一柄长枪上面，露出一抹震惊之色道：

    “这......这是当年殆川的武器，居然会出现在这里！”

    “什么？”

    宋严听到声音，也不由得凑了过来，有些疑惑的看了一眼。

    在不远处的玻璃柜子之中，露出了一把锈迹斑斑的武器，是一根长枪，长度大概在两米左右。

    “这是殆川将军留下来的武器，只可惜，他现在已经离世，可没有想到这武器居然还能够保留到现在。”

    “殆川是谁？”

    宋严有些懵，他对于这些事情，甚至没有一丝一毫的了解。

    “殆川是一位华|国的将军，在那个时代，可能这里的土地，还被称之为炎黄。”

    天兆深吸了一口气，将其中的那根长枪抓在手中，一道金光附着在上面，眨眼之间，这道光芒顿时将长枪上的铁锈震散。

    嗡！

    一声震颤响起，宋严惊讶地发现，这把长枪居然在这一刻，光亮如新。

    “这把武器，还能用？”

    葛为国也愣住了，他并不知道这把武器有多强，只是觉得这如同变戏法一样的操作，有些不可思议。

    “那可不是能不能用的事情，它可是一把灵武，拥有自己的意识，会自己选择主人的。”

    天兆说到这里，手掌轻轻松开，手中的长枪发出一声震颤，眨眼之间飞了出去，在众人的面前飞向了窗外。

    “你的意思是说，这把武器，可以自己选择主人？”

    宋严这时才明白过来，这到底是有多么强大，要知道，这把武器可是三千年前的强者所有。

    这样的武器，光是自身，就已经是一个巨大的潜在高手。

    “是的，不过这把武器是正义的，这个可以放心，它绝对不会做出伤天害理的事情。”

    天兆对于这件事情，可谓是自信满满，毕竟他们当年所做的事情，也是为了正义。

    他的目光朝着旁边看了一眼，顿时再一次愣住，缓缓开口道：

    “这是，擎木之杖？”

    “这是，北辕犁？”

    一声一声的惊叹从天兆的嘴中发出，他的目光逐渐在这座博物馆之中的文物上面扫过，眼神之中的惊讶十分的难以言喻。

    “这里的武器，都是宝贝！”

