    不过，如果是佛门的话，那天帝的忍耐便也能理解了。

    毕竟如果说，当今六界之中，还有哪个势力，能与天庭相抗衡的话，那除了魔界，也唯有蛰伏了亿万载岁月的佛门了。

    佛门久不出世，但其坐拥的大能，却半点不缺。

    尤其是佛祖如来，那可是当世资历最深的古神了啊，辈分之高，唯有斗姆元君能与之相比。

    有这样的盖世强者坐镇，佛门雄踞西方，就是天庭也不便招惹。

    天帝、天后的修为已经堪称独步天下了，两人携手，就算是一流的古族道统，都难以抵挡他们的威势。

    可在庞大的佛门面前，他们也不得不暂时按捺复仇的脚步，调动整个天庭的力量备战。

    “陛下，事关佛门，非同小可，不知消息是否属实。”

    在群仙的非议中，赤脚大仙上前问到。

    赤脚大仙乃是两朝元老，在群仙之中也孚有威望。

    他是看着太微天帝长大的老臣，在此时刻，也唯有像他这样的老臣，才敢出言相询。

    也由不得赤脚大仙谨慎，面对深不可测的佛门，就像是在深渊之中探寻前路，再怎么小心都不为过。

    归根结底，还是因为佛门的势力太过庞大了，如非必要，就算是天庭，也绝不想跟其成为敌人。

    赤脚大仙的这番话，其实是最后一点侥幸心理，如他这种老人，早已没有了年轻人的热血冲动，凡事以求稳为主。

    而天庭群仙之中，抱着这样侥幸希望的人，并不在少数。

    太微天帝的脸沉了下去，不言不语，但帝王的气势却悄无声息的弥漫开来，沸腾的大殿之上，仿佛突然被浇了一盆凉水，一下子便安静了下来。

    “杀害火神的凶手，出自佛门，这个消息是天机司的缘机仙子亲自向本座禀报的，缘机仙子的卜算能力，相信诸位爱卿都清楚，也无需本座再多做说明。”

    “并且，在得到火神遇难的消息之后，本座即刻派人前往现场，最终却发现，火神身陨之地正是佛门四大菩萨之一，地藏王菩萨的道场之外。”

    无形的威势扩散，太微天帝不在言语，但他的余下之言，在场诸仙都能领会了。

    且不提缘机仙子的能力，能作为天机司之首，她在占星卜算一道上的造诣，放眼六界都称得上是顶尖的。

    在这种事上，人家既然敢上报，必定是有相当的把握的。

    再则，帝子的身殒之处，就在地藏王菩萨的道场门口，要是说地藏王于此事毫无关系，那是根本不可能的，也不会有人相信。

    地藏王菩萨那是何等人物，佛门四大尊者之一，虽然在四大尊者之中存在感最低，但却代表佛门，独自一人镇压整个幽冥界。

    幽冥界，又称幽冥鬼界，乃是六界之中，灵魂滞留超脱之所。

    虽然幽冥界，论实力，比不上仙界、魔界这两大霸主界面，论面积，也比不得人间界。

    但好歹也是一方亘古长存的大界，不像花界那般，用一片结界便割裂出来的，自欺欺人的领域。

    能镇压整个幽冥界，像一颗钉子一样，牢牢的钉在幽冥界的土地上，地藏王的实力可见一般。

    如果不是有足够的实力，就算佛门的招牌再响亮，那也是站不稳的。

    火神旭凤虽然仙龄尚浅，但那一身上神的修为可做不得假。

    想要斩落一尊上神，哪怕是天帝、天后亲自出手，那也不是三两下的功夫，可以完成的。

    而上神之间爆发的大战，仅一墙之隔的地藏王菩萨会不知道？

    上神交手，天崩地裂，山河异形，就算是瞎子聋子也能感受的到不对，更何况是修为滔天的地藏王菩萨呢。

    更何况，最后火神还陨落在了他的洞府门口。

    如此近的距离，地藏王菩萨便是长了十张嘴，也是洗不侵他身上的嫌疑的。

    而这，也成了佛门最大的把柄。

    “暗害我天庭储君，无论对方是谁，都不能姑息。”

    “陛下，臣以为，灵山之上的诸多僧众佛陀都不足为患，我天庭兵强马壮，荡妖除魔，从不畏一战，可是那最大的一只拦路虎，却不好解决啊！！”

    北军元帅出列道。

    他口中的拦路虎并未言明，但说的是谁，大家都心知肚明。

    正是佛门之主，如来。

    也唯有这位古神，才有能力阻挡天庭大军的脚步。

    如来佛祖的实力，早已攀升到寻常仙神难以想象的地步了。

    传言，他打破极限，踏足到了古今无数仙神都梦寐以求，却始终不得其门而入的玄奥境界。

    无论是否为真，都在从侧面反应着一个事实，那就是，如来佛祖的实力，绝对是着天地间数一数二的存在。

    若是不能解决这个祸患，那天庭大军就算再骁勇，也无济于事。

    修士的战争，跟凡人的战争有些不一样，单靠人数的堆积已经没看多大的用处了，大能者一人可挡百万兵，丝毫不夸张。

    只要如来佛祖堵在灵山脚下，那天庭百万天兵天将就没有一人能跨入极乐世界一步。

    孰料，太微天帝似乎早有预备这种情况似的，半点不见慌张。

    丛容淡定的笑道，“此事不必担心，本座已向玄灵斗姆元君请旨，到时候，如来佛祖如果出手，那自然会有元君帮忙拦截，我们只需要荡平灵山其余战力便可以了。”

    太微天帝拿出一块令牌，令牌外表古旧，带有久经风霜的沧桑岁月感，但人们却并没有关注它的外表，反而是被它所代表的意义而震惊。

    “真的是师尊的的手令。”

    洛霖和临秀瞪大了双眼，他们都没想到，天帝竟然还能拿出这么一个王炸。

    “师尊向来低调闲适，不喜欢插手六界之事，这一回怎么会出面？”

    临秀偏过头，向洛霖问道。

    自家师尊是什么样的脾气，他们这几个做弟子的还能不清楚吗？

    那是十足的安宁，能不动，就不动，就是他们几个弟子都难以请的她老人家莅临凡尘，天帝有什么本事，竟能将她说动。

