    第291章 价值两千万美元

    之前都已经和这群人讲了这么多故事了，想必他们应该要变聪明一些。

    “不会真的就像我想的那样吧，叶老爷子您是帕格尼尼的师傅？”

    彭彭不可思议的喊了出来。

    “差不多吧，也可以这么叫。”

    叶玄听了后微微点了点头，要说他是帕格尼尼的师傅，那也没什么问题，但他们俩更多是挚友。

    “我的天哪，这到底发生了什么事情啊？先是莫扎特，现在又是帕格尼尼，叶老爷子您也可以列为世界传奇人物之一了。”

    李晓鹏今天才第一天来到这个节目就知道了这么多事情，想必接下来会更加的精彩，而他的心脏抗压能力也要增强一些了。

    “晓鹏啊，这件事情其实是非常常见的，我们都已经跟叶老爷子待了这么久了，很多故事都已经听遍了。”

    见李晓鹏这么惊讶，黄老师便伸出手轻轻的拍了拍李晓鹏的后背。

    “叶老爷子，您跟帕格尼尼是什么关系啊？能不能具体的说一说你跟他之间的故事呢？”

    朗朗有些迫不及待了，虽然说他在钢琴上的造诣非常高，但是对其他的乐器也很感兴趣，虽然他并不会拉小提琴，但是他还挺欣赏小提琴曲的。

    “你们就这么想知道？”

    叶玄伸了个懒腰，看上去慵懒极了。

    “当然了，不止我们知道，直播间的网友们都快好奇疯了。”

    子枫妹妹连连点头，而与此同时直播间的弹幕就从来都没有断过。

    “这是认真的吗？老爷子居然和帕格尼尼有交情，那把小提琴居然是帕格尼尼的？”

    “不是吧，如果说老爷子手里的那把小提琴是帕格尼尼的话，那这岂不是这个世界上最贵的小提琴？”

    “我记得帕格尼尼拉的那一把小提琴的名字叫做弥赛亚小提琴，难不成就是叶老爷子手里这一把？”

    大家纷纷都在猜测，但是怎么都想不出正确的答案来，只得把希望寄托在叶老爷子的身上。

    “要不然我们先讲一讲这把小提琴的故事吧，待会再讲帕格尼尼的？”

    彭彭其实对于这把小提琴更加的感兴趣，大家都非常的清楚名人手里的东西，那可是非常的具有收藏价值的，既然这一把小提琴是帕格以你手中的那一把，那么就说明这把小提琴肯定非常的值钱。

    “这把小提琴的名字叫做弥赛雅小提琴。”

    叶玄听了后点了点头，既然这么想知道这小提琴是从何而来的，那就说说吧。

    “你看，我猜的果然没有错，就是怕跟你你手里的那一把。”

    直播间的网友们，听到叶玄说出来的话后兴奋的不行。

    “这把小提琴到底是怎么做的？”

    子枫妹妹伸出手，在小提琴上轻轻的摸了摸，这触感完全不一样。

    “我知道，我知道。”彭彭听了这话后兴奋的说道，想要展示自己的知识和才能。

    “既然你知道的话，那就你来说吧。”

    叶玄听了后点了点头，这倒是如了他的心愿了，正好他也懒得说了，毕竟有关于小提琴的事情，要是众人想知道的话，去网上百度一下就行了。

    “既然这样的话，那就由我来代替叶老爷子，给大家介绍小提琴吧。”

    彭彭听到叶玄的话后兴奋的不行，站了出来，脸上满是骄傲与自豪。

    “我到网上百度了一下，这把小提琴价值两千万美元，据说这是乐器大师安东尼.奥斯特拉迪瓦精心制作的。”

    彭彭的话一出来，让所有的人都倒吸了一口凉气。

    两千万对大家来说都不是一个小数目，尤其是在这两千万之后还加了一个美元，那折合一下都不知道要多少人民币了。

    “真的吗？这把小提琴要这么多钱啊？”

    子枫妹妹听到后难以置信地看了一眼自己手中的小提琴，然后又连忙把小提琴给放了过去，这东西这么昂贵放在自己的手上，要是待会儿磕着碰着了，她可没法赔。

    看着子枫妹妹把小提琴放到了桌上，一脸惊恐的往后退。

    叶玄笑了笑，这把小提琴可没这么脆弱。

    “彭彭说的是没有错，但是这小提琴没那么脆弱，你只要不拿它去打架砍柴劈柴，就不会有事儿，放在手里看一下还是可以的。”

    原本大家对彭彭的话还半信半疑，但是叶玄说完这话后，大家的心中就更加确定，这一把小提琴的价值到底有多昂贵了。

    “还是算了吧，叶爷爷，待会儿我要是说话了的话可不起，我卖了都赔不起呢。”

    子枫妹妹连连摆了摆手，离那把小提琴远了一点，不过看一下那把小提琴的眼神还是带了一些羡慕与向往。

    “看来我说的果然没有错吗？那这样的话我就继续往下说了，制作师是它贵的原因之一，还有一个原因就是它的材料。”

    彭彭说到这里后就更加的激动了，不查不知道，一查吓一跳，所有人都想不到这一把小提琴的木材到底是从何而来的。

    “要不然留个悬念吧，你们猜一猜这小提琴是由什么做的，他肯定是要树做的，有什么树做的，不如你们自己先来想一想？”

    彭彭突然间就停下了自己的讲解，让大家猜起谜来了，不过谁能够想得到这一把弥赛亚小提琴到底是用什么材料做的。

    “我说彭彭你倒是别卖关子了，待会儿不仅是我们直播间的网友们都要跑过来讨伐你了，还是赶紧说吧。”

    何老师拍了拍彭彭的肩膀。

    彭彭听了后便凑过去看了一眼弹幕，果不其然，网友们都在催促着彭彭赶紧说，不然的话就要提大刀来这砍他了。

    “行行行了，你们真是畸形在既然这样的话，那我就说了，他是由阿尔卑斯山上的树木做成的。”

    大家听了后都点了点头，阿尔卑斯山是欧洲最大最雄伟最高的山脉。

    大家虽然不了解，但是也听说过。

    “不过阿尔卑斯山上的几棵树就值这么多钱吗？”

    李晓鹏摸了摸下巴，看上去有些不解。

    “晓鹏哥，你这可就说错了，怎么能说是几棵树呢？这可是十几棵树啊。”

    (本章完)

