
　　“还不够。”

　　秦飞微微摇头，神色淡漠地说道。

　　听到秦飞的话，整个苍云峰上都是有点不懂了，什么叫还不够？

　　“你什么意思？”

　　冷月仙子远远望着秦飞，奇怪地问道。

　　秦飞答道：“我的意思是，你们人数不够，不如一起上吧。”

　　“哗！”

　　苍云峰上再度传来阵阵惊呼之声，每个人的脸上都满布惊愕之色。

　　萧煌、东亭山、龙坚三人联手，说不定连先天境都能够周旋个几百回合，秦飞以一敌三还不够，竟然要众多天骄一起出手？

　　不过到了如今秦飞杀了云震之后，众人也分不清秦飞到底是在找死还是真的那股自信了。

　　“除了冷月仙子和北冥禹，那可是五位天骄啊，他真的能做到？”

　　有人惊讶地盯着眼前这一幕，丝毫不敢相信。

　　冷月仙子看着秦飞的背影，默默冷声道：“但愿你是有这个实力，而不是自己对自己太过有信心。”

　　听到秦飞所言，远处的南宫英和唐妙儿两人对视一眼，唐妙儿眼神戏谑，道：“既然这个小哥要求了，那我就答应他好了，不过你们要记着，千万不要杀了他，我留着他还有用处呢。”

　　南宫英剑锋直指秦飞，冷道：“你之前敢挑衅我师尊九剑上人，就算你没杀云震，我也要将你带回碧玉宗，受万剑雷击惩罚！”

　　等她们两人落到台上之后，天空上就只剩下天骄第一的北冥禹抱臂而站，目空一切，区区融合境中期，还不足以让他北冥禹来出手。

　　见到秦飞真的打算一人迎战五位天骄，九大仙门的弟子和那些考核少年们齐齐倒吸一口凉气，死死望着论剑台之上。

　　“秦飞大哥，你千万不能有事啊。”

　　秦灵儿此时已经从秦飞斩杀了云震的巨大震撼中清醒了过来，但没过多久，她就再度见到五位天骄围了上去，紧张得如同自己在场上一般。

　　“小子，你连杀我星界两位天骄，今天要是让你逃掉，这个天骄榜就再没有任何脸面存在下去了。”

　　萧煌手掌烈焰，悬于半空，眼中杀意浓烈。

　　秦坤和云震都是炎门和谪仙居辛苦培育出来的天才，不是继承门主就是大长老之位的人物，被秦飞说杀就杀了。

　　如果换做是那些仙门的长老见到这一幕，恐怕秦飞如今早就被先天境拍成了肉酱。

　　而且即便是那些仙门长老在场，北冥禹等人也不可能让他们出手，否则今天这件事传出去，天骄榜将彻底沦为一个笑话。

　　地煞门的龙坚脸色阴翳，看向秦飞冷笑道：“这小子如此嚣张猖獗，就让这个小子见识一下我地煞门地煞经的厉害，等他死后，我再为他筑起一座新坟。”

　　“你们废话太多了，来吧。”

　　秦飞微微摇头，经过刚才一番活动筋骨，体内残余的药力如同滚滚洪流般奔涌在四肢当中，只差最后一步应该就能重返先天了。

　　这些天骄们，在自己面前，和绵羊没什么区别。

　　“杀！”

　　东亭山的衣衫嗤啦一声撕裂，肌肉大开大合，脚下的论剑台瞬间爆成粉末，悍然地朝秦飞冲了过来。

　　他以一种超越音速的速度，瞬间抵达秦飞面前，然后拳头从一种难以置信的弧度，轰向了秦飞的后脑勺。

　　这一拳连空间都震动起来，巨神殿的肉身力量发挥到极致，举手投足都堪比神通之力！

　　上方的北冥禹道：“东亭兄的肉身力量已臻化境，连我都无法小觑啊。”

　　北冥禹是青冥宗最强的大弟子，也是整个星界最强的年轻一辈，他都开口说话了，东亭山的实力又会差到哪里去，只怕今天秦飞真的要栽到这里了。

　　秦灵儿看到远处论剑台上东亭山骇人的气势，一颗心几乎已经提到了嗓子眼，冷汗直流。

　　啪。

　　然而面对来势汹汹的东亭山，秦飞站在原地动都未动，右手随意一抬，竟然挡住了这足以将小型航母都打爆的一拳。

　　“怎么可能？”

　　东亭山的脸色一变，刚准备抽身急退，却发现自己拳头如同被铁钳牢牢夹住一般动弹不得，同时他看到了秦飞嘴角边的一抹淡淡笑意，心中立刻冒出一股浓烈的危机感。

　　“去死吧。”

　　只见秦飞右手的食指在东亭山的手背上轻轻一点。

　　轰隆！

　　一股狂暴的恐怖力量顿时倾泻而出，气浪吞天噬地，如同一道无形的万吨巨锤砸下，将东亭山瞬间砸成肉酱，连神魂也被一同砸得粉碎。

　　一指，杀巨神殿东亭山！

　　全场死寂。

　　就连上空的北冥禹，那淡淡的笑容都僵在了脸上，谁都没有想到，秦飞竟然强到了这种程度？

　　刚才那一指，绝不是肉身的力量，至少是一道肉身神通，否则不可能一指撵爆天骄榜第四的东亭山。

　　而且现在秦飞所展现出来的力量，已经不仅仅是打败天骄了，而是碾压天骄！

　　从秦飞出现开始到现在不过十分钟的时间，两位天骄死在了他的手上，此时已经有不少人发出疑问，这个人到底是谁，就像是凭空出现一样，星界从来没有听过这号凶悍的人物。

　　“他怎么会这么强？”

　　冷月仙子和萧煌等人脸色难看，在心中愕然道。

　　一指杀东亭山，他们自认哪怕是动用自己的底牌都做不到，秦飞做这一切，竟然就仿佛喝水一样简单。天籁小说网

　　“我说了，你们谁都跑不了。”

　　秦飞一脚将东亭山和云震的尸体踹下苍云山，声音冷淡：“下一个。”

　　“不可能，我不信！”

　　萧煌狂喝一声，浑身烈焰升腾，在背后凝聚出一道巨大的盛放火莲，朝秦飞旋转而去。

　　半分钟之后，萧煌整个人被一道诡异的黑焰烧成了灰烬，神魂在秦飞手中求饶。

　　然而秦飞却根本不听，黑焰从掌心窜出，将萧煌给吞噬而去。

　　天骄榜第二，炎门首席大弟子萧煌，他比云震和东亭山更凄惨，连一丝血肉都没有留下。

　　这个时候，论剑台上的众人已经开始不自觉地发起抖来。

　　秦飞如同一个魔神，一招杀一个天骄，杀得连天空都昏沉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1175章 连杀天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 