    “胡列娜姐姐是谁？”朱竹清好奇问道。

    小舞道：“她是东儿姐的弟子，现在在武魂殿学院修炼。”

    “东儿姐？就是教皇冕下么？”朱竹清问道。

    她听敖天说过，比比东是他的女人，所以小舞在说东儿姐时，她就第一时间想到了比比东。

    “是啊，东儿姐就是比比东。”小舞回答道。

    朱竹清微微点头，道：“现在只有四个人而已，一个战队标准是需要七人的。”

    “还有我。”小狸举起了手。

    朱竹清看着她，摇了摇头，道：“小狸，你不了解魂师大赛，参赛的选手中，魂宗级别的都有不少，你现在才十几级，还差得远呢。”

    “那好吧。”小狸瘪着嘴，有些难过，她真的想帮些忙的，可惜修为太低了一些。

    敖天笑道：“这还不简单么？”

    他取出一个小玉瓶，里面放着一颗翠绿色的丹药，道：“吃下它，在魂师大赛到来前，你就能修炼到魂宗级别。至于战斗经验，你就跟着小舞和竹清慢慢学吧。”

    朱竹清和小狸都愣住了。

    一颗丹药就能让人在不足一年的时间内从魂师境界突破到魂宗境界，这也太过吓人了。

    朱竹清上次吃的那颗丹药，也不过让她提升了六级而已。

    然而敖天现在给小狸的这颗，竟然能提升二十多级，这实在太可怕了。

    朱竹清再一次认识到了敖天的强大。

    “还不快道谢。”她推了一下还在发愣的小狸。

    小狸反应过来，立即跪下，接过丹药，感激道：“小狸谢过主人。”

    “嗯，起来吧。”敖天说道。

    小舞道：“加上小狸的话，那就是五个人了，还差两个，如果荣荣也愿意参加的话，那就有六个了。”

    朱竹清道：“可以让雪儿姐姐也参加，那就刚好七个了。”

    小舞看向了敖天。

    敖天道：“雪儿不方便参加魂师大赛，你们五个加上宁荣荣就已经足够了，大赛规定上场人数不能超过七人，又没说不能少于七人，其他队伍巴不得武魂殿的队伍只上六人呢。”

    “就算荣荣会来，但六打七，我们能行么？”朱竹清问道。

    小舞道：“放心啦，不是有娜儿姐么？魂师大赛的冠军一定是我们的。”

    朱竹清想起了古月娜的实力，顿时放心下来。

    古月娜笑道：“我到时候不会轻易出手，所以，战斗还是得靠你们自己哦，我相信你们凭自己的实力一定能夺得冠军的。”

    “嗯，好了，就这么说定了，你们回去修炼吧，我和娜儿要休息了。”敖天说道。

    朱竹清俏脸一红，拉着小狸往外走去，她知道，敖天应该又要和娜儿姐过生活了。

    小舞幽怨地看了敖天一眼，然后才跟着朱竹清离开，出去的时候还自觉地把门关上了。

    等小舞几人离开，古月娜再也忍耐不住，扑到了敖天身上，手脚缠了上去。

    虽然敖天已经对古月娜的每一个细微之处都无比熟悉了。

    但古月娜的红唇、肌肤、小手、脚丫……每一个地方都散发着惊人的魅力，让敖天难以抵挡。

    “先等等，我去把雪儿接过来。”敖天说道。

    古月娜放开敖天，道：“是应该把她接过来了，自从雪星死后，她就忙得不可开交，现在应该好些了吧？”

    敖天点头道：“是好些了，你先等着。”

    说完，他的身影消失，去了皇宫。

    没几分钟，他便带着千仞雪回来了。

    两个绝色美女，彻底让敖天心中的火焰熊熊燃烧。

    一场大战就此展开。

    ……

    清晨，骤雨初歇。

    敖天打扫着战场，然后把一大杯水送到了千仞雪面前。

    “补充一下水分，不然皮肤皱了，可就不好了。”敖天说道。

    千仞雪白了敖天一眼，道：“还不是因为你。”

    “还有娜儿姐。”她又看向古月娜，目光中充满了幽怨之色。

    说完，她端过水杯，几大口就喝了下去。

    “你们两个去洗个澡吧，然后大家一起吃早餐。”敖天说道。

    两个绝色女孩，手拉着手走进了浴室，看得敖天又是一阵火起。

    半个小时左右，古月娜和千仞雪出来。

    她们没有什么顾忌，当着敖天的面就穿起衣服来。

    千仞雪道：“这段时间忙死我了，雪星一死，许多工作都落在我头上。还有雪夜，他被宁风致气到吐血后，身体状态差了很多。不出意外的话，他最多也只能坚持一年了。我努力了多年的计划，就快要成功了。”

    古月娜笑道：“那接下来的时间，你可得好好放松一下，昨晚玩得还算开心吧？”

    千仞雪俏脸一红，道：“娜儿姐，如果不是亲眼看到你是一个女人，我都怀疑你是一个男人了，怎么会有女人对女人……”

    古月娜俏脸笑容浓郁，道：“你就说你喜不喜欢吧。”

    千仞雪红着脸，没有回答古月娜的问题，推开门就走了出去。

    “这丫头还害羞了。”古月娜娇笑着。

    敖天有些无语，道：“谁叫你玩那么疯。”

    “你不也很喜欢吗？”古月娜笑道。

    “你呀，真是个母色龙。”敖天说道。

    “天哥，娜儿姐，去吃早餐了。”小舞在外面喊道。

    敖天和古月娜出了门，看见几个女孩已经在外面等着了。

    一群人到了餐厅，里面已经摆放了刚刚做好的丰盛早餐了。

    几人吃着早餐，欢声笑语地聊着天。

    早餐吃了一半，面对着门口的小舞忽然惊喜道：“荣荣，你来了。”

    朱竹清几人扭头看去，顿时看见身穿洁白色劲装的宁荣荣快步从外面走了进来。

    宁荣荣面无表情，也不回应小舞，找了个位置就坐了下来，然后抓起一个肉包子，大口大口地啃着。

    小舞几个女孩都停了下来，好奇地看着宁荣荣。

    宁荣荣仿佛和这些早餐有仇一般，表情凶狠地吃着，边吃还一边瞪着敖天，那模样，似乎想连敖天也一起吃掉。

    “别愣着，都快吃吧。”古月娜笑着说道。

    小舞和朱竹清心中疑惑宁荣荣这是怎么了，不过看见宁荣荣此时恶狠狠的表情，她们并没有再次询问。

    十多分钟后，早餐吃完，宁荣荣平坦的肚子已经鼓了起来。

    小舞放下筷子，道：“荣荣，你……”

    宁荣荣站了起来，平静道：“吃饱了，去修炼场修炼吧。”

    说完，她便独自出了餐厅，往修炼场而去。

    小舞几人面面相觑，对宁荣荣的态度有些摸不准。

    古月娜笑道：“那丫头已经接受我们的身份了，只不过心里还有些气没消完而已。走吧，早上由我来训练你们的实战配合，小狸也要一起哟。”

