    第五百二十三章  不窝囊   

    老人的身体已经完全颤抖了起来，不过看着眼前的林凡，犹豫了很久之后，咬咬牙，将这些饰品全都带在了自己的身上。

    

    他很清楚，如果自己不带的话会有什么后果。

    

    可以想象到，如果惹怒了林凡的话，说不定自己下一刻也会成为之前那个老人的下场。

    

    看了一眼倒在地上毫无声息的老人，那个身穿古怪道袍的老人，眼神之中就带上了一些惶恐。

    

    他宁愿身上沾染煞气跟血气，因为这样的话自己还有可能化解，可如果是被打成那副样子的话，可能这辈子都站不起来了。

    

    看着身穿古怪道袍的老人，毫不犹豫地将那些视频挂在自己的身上，林凡满意的点了点头，意味深长的看了老人一眼，开口道：“听说你吩咐我父母一个月内不许摘下那些东西，而且不许随意改变风水……”   

    林凡说到这里的时候，老人已经知道他想要说些什么了。

    

    此刻他的眼神之中，出现了一丝惊恐的神色。

    

    如果这些东西他穿戴一个月的话，恐怕距离死亡已经不远了。

    

    毕竟那么多的煞气，跟那么多的血气一起集中在他的身上，而且一直延续一个月的时间，就算不死也会残废。

    

    老人觉得自己并不是那种命很硬的人，如果真的让自己带一个月的这些饰品，可能还没来得及化解煞气，自己就要死了。

    

    “我会让我的人仔细盯着你，这上面的东西差一样的话，就断一根手指！”

    林凡意味深长的看了老人一眼。

    

    老人的身体微微一僵，眼神闪烁了一下。

    

    如果还有的选的话，他宁愿选择不跟风水师协会的那些人来往。

    

    因为他很清楚，眼前的这位既然能找到这里，而且知道这些饰品的用处，显然也不是什么好说话的。

    

    “对了，我好像还没做自我介绍呢，我叫林凡。”

    林凡笑眯眯的开口道。

    

    说完自己的名字后，老人的脸色完全僵硬了下来。

    

    他的内心中充满了惊恐与不敢置信。

    

    当然更主要的还是后悔。

    

    如果还能让他重新选择一次的话，他绝对不会选择听从风水师协会的那些人的话，坑害林凡的父母！   

    那些人不只是坑害了林凡的父母，也相当于是在坑害自己！   

    林凡是什么身份，他清楚的很。

    

    麒麟队的队长，杀伐果断，年纪轻轻却拥有不俗的医术。

    

    而且跟上面很多人都有些交情，甚至还救过鹰国王妃！   

    这种人绝对不可小觑！   

    想到自己做的那些事情，老人内心万分懊悔，眼神中充满了讨饶的神色：“求求你了，林凡，放过我这一次吧，我绝对不敢再做这种事情！”

    

    林凡只是深深的看了老人一眼，冷冷的开口道：“你做过什么自己心里知道，以眼还眼，以牙还牙。”

    

    “我不会打你，不会威胁你，不过你让我父母穿戴这种东西，一个月你就得穿戴这东西一个月，否则的话难消我心头之恨！”

    

    这话让老人的眼神微微恍惚。

    

    不过最终还是点了点头，咬着牙。

    

    老人很清楚，如果自己不按照林凡说的做的话，接下来等待着自己的绝对不会是这么简单的惩罚。

    

    以林凡的性格还有他的手段，恐怕自己会生不如死。

    

    ……   

    风水师协会……   

    之前那些身穿唐装的老人，此刻又聚集在了一起，一个个脸上充满了愤怒。

    

    关于林凡做的那些事情，已经传到了他们的耳朵里，对于他们来说，如果说之前做的那些事情只是挑衅的话，现在林凡做的事情简直就是在用他们自己的手打他们的脸！   

    “那个该死的林凡，居然让我们风水师协会的人带那种煞气的东西一个月……”   

    “这不是在羞辱我们吗？”

    

    “明明已经说了风水师协会，可他依旧还是做了，显然是没有将我们放在眼里！”

    

    “够了！”

    苍老的声音在小小的四合院里面传出来。

    

    李老在那个妙龄女子的搀扶下走了出来，眼眸中闪着精光。

    

    “谁让你们私底下去招惹人家了？”

    

    “居然还让人家父母带那种邪门的东西，一个月，还利用风水破坏人家的生活……”   

    “这件事情都有谁参与给我站出来！”

    

    李老说的话让周围的那些风水师们眼神微微一愣，其中几个风水师对视了一眼，低着头不敢说话。

    

    他们有好几个人都参与了这件事情的筹划，甚至贡献了一些好东西……   

    那些东西对他们来说不算什么，可对普通人来说，就是足以要了命的邪物！   

    李老看到没有人站出来说话，冷冷地瞥了在场的那些风水师们一样再一次郑重的警告道：“我之前说过的话不想再说几遍。”

    

    “不许再招惹林凡！”

    

    “如果让我知道你们有谁暗中招惹他，那就等着被逐出风水师协会吧！”

    

    “还有……之前那件事情不用再谈了，老孙确实是做了不该做的事情，如果我强行想办法找人脉，将他救出来的话，也不是不可能，不过却需要整个风水师协会陪葬，在场的每一位都将会跟老孙扯上关系，你们确定要那么做吗？”

    

    周围的人眼神慌乱了一下，有人低着头，甚至微微摇头。

    

    拯救老孙，对于他们来说是面子上的事情。

    

    可一旦跟他们的利益挂钩，他们就会开始分崩离析。

    

    毕竟他们只是一个各有各的想法的小团体而已，没有人会拿着自己的利益跟名声开玩笑。

    

    虽然不知道老孙做了些什么，不过被麒麟队抓走应该不会是什么好事，他们不会想要将自己的名声跟老孙的名声绑定在一起！   

    “那就都搞清楚自己现在的立场！”

    李老冷冷的说了一句。

    

    周围的人们一个个眼神带着慌乱的神色，目光凛然，不知道在想些什么。

    

    “那我们风水师协会就这么窝窝囊囊的……”一个男子冷冷的开口，一脸的不愤。

    

    “那你去不窝囊！你去找林凡的麻烦，不过前提是你先退出风水师协会！”

    

    李老的话，顿时让那个男子的脸色微微一慌，然后不敢多说什么了。

    

    他只是一个普通的风水师协会的高层，努力了很久才混到这个位置上。

    

    如果现在就退出风水师协会的话，相当于自己之前的全部努力都白费了！   

    

    

