    

    
我将搜出来的帖子，一个个看着。

    
现在学校对学生的管理很严，不准带手机进学校。

    
但镇中读书的学生，却一年比一年少，家庭条件稍微好点的，就去县城读了。

    
而且有很多父母在外面务工，家里爷爷奶奶又玩不转手机，所以有些孩子还要用手机和父母沟通，转帐之类的，镇中并没有完全禁止初中生带手机。

    
所以那个贴吧，居然比我读书的时候活跃得多。

    
我刷了几个有关刘东的，大多都是骂他太古板，太刻薄什么的，各种各样的都有。

    
有一个帖子居然发了刘诗怡的照片，骂她跟她爸一样蛇精病。

    
那时刘诗怡还不是现在这个样子，只不过脸型确实是锥子脸，长得很漂亮，穿得打扮也精致。

    
那个帖子下面各种各样的辱骂都有，还有说她勾引老师的啊，说她堕胎的啊，说她交很多男朋友，跟社会上的男人一块喝酒，如何如何的。

    
那帖子很长，还发不了少照片，翻到后面，居然还有刘诗怡被霸凌的照片。

    
双手被绑在头上，脸被打得青一块肿一块，上衣被脱掉了，脖子上挂着一条软哒哒的死蛇，还有一个用纸皮写的牌子：我是蛇精，我喜欢和蛇在一起。

    
那张照片里，刘诗怡低垂着头，双眼被刘海遮住，看不见神色，可明显她脖子边的青筋是绷紧的。

    
后面跟帖的，全部都是谩骂，还有嘲笑。

    
我慢慢的往下翻，越往下看，越是过份。

    
还有刘诗怡被掀开了裙子，绑在水泥柱上的照片，一双腿上被用黑色的水笔画满了如同涂鸦一样的鳞纹。

    
再到后面，就越来越过份了。

    
我猛的想起了一件事……

    
好像就是去年，我读高二，暑假补课就二十天假就算了，我妈还怕我放暑假乱跑，影响她打麻将，就给我报了个补习班。

    
那补习学校也有给初中生突击的，我隐约听着几个上补习班的女生，相约去整哪个人，说她活该，整了后把照片发出来，如何如何的。

    
她们很兴奋的商量着怎么整人，我听着还有点走神，被张含珠敲了下头。

    
我握着手机，有点发愣。

    
学校的情况，我是知道的，一旦某个学生受欺负，其他同学都不会去帮忙，只是默默的看着。

    
或者有好事的，还会跟风整人家。

    
刘东在镇中似乎并不受学生待见，这种怨恨不会针对他，但如果刘诗怡在学校，说不定就是那些学生的出气对象。

    
“看什么呢？”肖星烨见我发愣，沉声道：“发现什么了吗？”

    
贴吧里的照片有些很暴露，而且到现在都没有删除，就一直这样挂着，连那些谩骂也一直都在。

    
见肖星烨凑过来，我忙将手机摁了下去。

    
然后拉开车门，走到刘东面前，将手机晃了晃：“这件事情，你知道吗？”

    
抛开刘诗怡是不是蛇精附身，毕竟她除了吃小白鼠之外，并没有什么伤害。

    
再不济，也就是为了直播博眼球，没有下限罢了。

    
可她长期受霸凌的事情，以刘东一个带班的老师而言不可能不知道？

    
他却任由自己女儿的照片这样一直挂在网上，被他的学生骂？

    
就在我才来的时候，他跟我说要尊重刘诗怡的隐私，不要把事情说出去，不要太急，吓着刘诗怡。

    
不让我们进刘诗怡的房间，因为她没有同意。

    
那这些照片呢？还有刘诗怡的直播呢？

    
他就没有想过帮刘诗怡删掉？或是禁止刘诗怡直播？

    
或者在刘诗怡受欺负的时候，帮她做点什么？

    
刘东抬头，看着帖子上一张刘诗怡被扯着头发，咬着一只棍子的照片。

    
抬头看着我，沉声道：“这都是过去的事情了，网上的事情，当不得真。”

    
我听着只感觉胸口有什么闷闷的，顿下来看着刘东：“那你有没有替她做点什么？”

    
“不去理它就是了，这种事情，你越是解释就越解释不清。而且小女孩子中间，能出什么事。”刘东说话依旧轻沉，可目光却闪躲着。

    
我盯着刘东，紧紧握着手机，沉声道：“刘诗怡她妈呢？我想跟她妈说几句。”

    
“她妈在进修，封闭式的，不能跟外界联系。”刘东在一边点着烟，呼呼的道：“你今天看到诗怡就是这样了，你回去想想办法，明天再来吧。这么晚了，我也要睡了。”

    
他说着，居然起身要关门。

    
我伸手推着门：“刘诗怡还没回来呢。”

    
“她会从窗户爬进去的。”刘东居然强行推我的手，硬要将门关上。

    
我还想推，却感觉手上一紧。

    
墨修握住我的手，慢慢的扯开。

    
朝着刘东点了点头，拉着我朝着肖星烨的车上去了。

    
身后刘东将门重重的关上了，似乎还上了两道锁。

    
我扭头看向窗户，却并没有见刘诗怡爬回来。

    
墨修却强行拉着我，往车上去。

    
朝肖星烨道：“先回去。”

    
“刘诗怡回来了吗？”我沉吸了口气，还是问了出来。

    
墨修摇了摇头：“她还在那个桥洞里，不过她不会有事，等完了后，她就会回去的。”

    
“她在那桥洞里到底做什么？”我转眼看着墨修，沉声道：“她不是蛇，不能在黑暗中看东西，在里面到底是说什么？”

    
“这件事情，你不要管了。明天你安心研究蛇酒，帮秦米婆清点那些带红绳的活尸，可能有的活尸还没有死，你和秦米婆帮忙，不要让那些活尸跑出来了。”墨修声音发沉，直直的说着什么。

    
这意思就是要把我从这件事情推出来！

    
我冷呵一声，扭头看着墨修：“这件事，是你说让我管的，说没有蛇精，让我找到事情做，这让我就不会去想胡先生的事情了。”

    
“可现在这个事情眼看就查出来了，你又让我别管。”我突然沉呼着气，看着墨修：“你说我到底该怎么办？”

    
“以后无论什么事情，只要有点危险，你都拿过去吗？”我沉眼看着墨修，轻声道：“就像当初我爸妈一样，他们以为他们能替我挡一辈子的风雨！”

    
“可最后呢？他走的那一晚，已经在后悔了，后悔没有在我出生的时候就将我镇了蛇棺，这样回龙村就不会出事了！”我盯着墨修。

    
冷笑道：“你和柳龙霆不让我见浮千，可浮千会自己找上我！”

    
“就像刘诗怡出事，我知道是因为什么。也她以为刘东能给她遮风挡雨，可刘东对她的遭遇都是漠视。”我眼前闪过那些照片。

    
还有那几个女孩子商量着如何整，再怎么发照片的话……

    
心里也知道墨修是为了我好，他是对的。

    
但难道我就该这样一辈子依靠着他吗？

    
如果他哪天有事，我连自保的能力都没有！

    
我转眼看着墨修：“这是一具邪棺对吗？”

    
墨修依旧只是低声道：“这事我会处理，你现在弄好蛇酒是最重要的。”

    
我突然感觉有点搞笑，反手摸了摸锁骨，确定蛇棺的鳞纹没有动静，这才微微松了口气。

    
只要不是邪棺，至少不会危害很大。

    
牟总死前说过，其他的邪棺比他都厉害。

    
我不确定他说的是真是假，但至少最简单的邪棺，也是最后一具邪棺，就是那个孩子长出水蚯蚓的那一具。

    
也很诡异，怨气也很重，可很容易就出现了。

    
其他的邪棺，至少都在李倩和那个孩子的邪棺前。

    
看刘诗怡直播的时间，也就近一年，应该不会是邪棺的。

    
肖星烨一路沉默的开着车，不时的从后视镜往后面看了看我们。

    
等到了秦米婆家，我拉开车门准备下车，却听到墨修道：“那是一具邪棺。”

    
我诧异的扭头看着墨修，他脸色平静的看着我。

    
似乎在解释，又好像在安抚：“你现在情绪很容易激动，血中沾染了黑戾，很容易被激怒，所以还是别知道的好。”

    
“这次的事情，更容易让你共情，我会处理好，再告诉你的。”墨修沉眼看着我。

    
趴在车窗边，看着我：“不是我不想让你知道，而是我在想，怎样让你知道最好。”

    
“我也没想过骗你，更没想过瞒着你。只是我想找一个适当的时机，适当的机会，让你能更好的接受。”墨修的声音发着沉。

    
一字一句的道：“至少这样，你就不会像看到那个孩子写的求助书时，那样崩溃。”

    
他说完，双眼沉沉的看着我，黑亮的眼里带着深思后的平静：“龙灵，我们可以慢慢来，不急的。”

