    

    第二百四十五章惩罚

    “那您觉得该怎么办？”

    后者的目光落在老爷子身上，眼神里面带着明显的期待，很想知道他接下来准备采取怎样的对策。

    老爷子说道：“现在把他的腿给我打断就行了。”

    “没问题。”

    接着几个身体强壮的男子，慢慢的走上前来，手中握着一根相当出众的钢棍，老管家见到后没有任何情绪的流露，现在的他根本就不害怕。

    他抬起头来和眼前的几个强壮男子，四目相对，眼神当中反而流露出了一抹坚定的神色。

    强壮男子看到后身体振动。

    不知道是不是错觉，在这一刻他仿佛还感觉有些害怕，将手中的那一根铁棍高高的举起，对着他的右腿直接打了下去。

    巨大的响声传来，他的腿骨瞬间出现了断裂，紧紧的咬住牙关，整个人几乎都快要晕倒，他把拳头握住一句话都不说。

    “乖乖的给我滚！”

    老管家在着一个脑海里面又浮现出了秦风的身影，那个他一直都非常疼爱的小孩，心地善良，待人友好。

    跟身边的这些家伙形成了相当鲜明的对比，老管家紧紧握着自己的拳头，他的身体一步又一步的向前挪动。

    没过多久，老管家就来到了房间门口，他看着身后的那些人说道：“你们都给我等着，要是等少爷回来之后一定不会饶了你。”

    “那我随时等着他回来，我倒要看看他是不是真的有你说的那么厉害。”

    ……

    高萱萱躺在病床上，身体微微的颤抖。

    眼神里面满是害怕，看着待在自己面前几个凶神恶煞的护士，她颤颤巍巍的说道：“就当我求求你们了好不好？护士姐姐，我的爷爷一定能够拿到住院费的，现在我的病特别的严重，离开医院我很可能会死。”

    “你死不死跟我有什么关系？”

    刚才这个护士接到了来自于秦家的电话，让他们不管怎么样都必须要把高萱萱给赶出医院，反正这个女孩也有好久没有交医药费了。

    当然要抓紧时间把这个女人给赶出去。

    高萱萱哭着说道：“难道这里不是医院吗？我在医院里面才可以治病，如果我不在这儿的话，我是治不了病的，就当我求求你们了。”

    “小屁孩儿，我告诉你，你现在最好乖乖的给我滚出去，要不然的话看我怎么收拾你。”

    看见胖女人表现出的态度如此恶劣，高萱萱确实被吓到了，身体在微微的颤动，眼神中也满是痛苦的神色。

    此刻高萱萱非常明白，不管如今的自己说些什么都改变不了最终的下场，只能够艰难的挣扎着从床上下来。

    高萱萱一瘸一拐，终于还是离开了房间，没过多久就来到了楼下。

    想起刚才发生的事情，高萱萱眼神当中都满是痛苦。

    没过多久，她在朦胧的薄雾当中看见了一个熟悉的老人，好像拄着拐杖朝着这边一瘸一拐的走了过来。

    高萱萱把注意力集中在那个老人的身上，总觉得有些熟悉，好像在什么地方见过，片刻之后，才猛然想起那个人就是自己的爷爷。

    现在的高萱萱如遭雷击。

    因为父母去世的很早，所以高萱萱一直跟爷爷生活在一起，在女孩的心目当中，后者就是宛如神明一般的存在。

    没过多久，高萱萱就连忙来到了爷爷的面前，伸出右手把他给扶住，开口说道：“爷爷你到底是怎么回事？”

    “我，我没事。”

    老爷子忍不住剧烈咳嗽起来，开口说道：“都是爷爷没本事，现在没能够给你凑齐医药费，可能你接下来的这段时间不能够在医院接受治疗了。”

    对于自己孙女儿的病情到底有多么的严重，老爷子特别了解，要是不待在医院的话，最多不过半个月很可能就会死。

    “没关系，爷爷。”

    高萱萱擦干眼角的泪水，现在爷爷变成了这样，自己一定要坚强，把拳头紧紧的握住他开口说道：“现在时间也不早了，我们赶快回家休息吧。”

    “好。”

    现在高长空唯一的信念就是秦风，可是他也不清楚后者什么时候能回来。

    更加不知道他回来之后究竟能不能够带他们摆脱困境，如今的他早就已经失去了秦风的联系方式。

    后者到底怎么样，高长空根本一无所知。

    ……

    天空中落下了大雨。

    最近这段时间秦风一直没有去公司里面上班。

    一天都是躺在别墅里面，看书看电视，日子过得有些百无聊赖。

    跟姜嫣的忙碌形成了相当鲜明的对比。

    现在姜嫣看了一下时间，又差不多过去了一天，她打了个哈欠，简单的把房间里面收拾一下，然后来到了地下车库。

    刚刚上车正准备离开，就听见旁边传来一个男子的声音。

    “小姑娘长得不错嘛，要不要上来陪爷玩玩？”

    突如其来的陌生声音，让姜嫣产生了一阵反感，但是她并不觉得多么害怕现在的，自己可是有秦风撑腰。

    “你给我滚开。”

    站在那里的独眼龙有些懵。

    有没有搞错？

    现在的娘们儿都这么辣的吗？

    不过也好，越辣自己就越喜欢。

    “我告诉你，要是再不给我下来，你看我接下来怎么收拾你，信不信我分分钟两巴掌把你给拍死。”

    姜嫣也有些生气。

    你是不知道我是什么人，是不是？

    她二话不说直接一脚把车子的门给踢开，然后从上面跳了下来，对于强壮男子的威胁，根本就没有放在心上。

    “怎么？”

    姜嫣指着对方的鼻子骂道：“在威胁我是不是？老娘告诉你，我不怕你的威胁，你知道我是谁吧？秦风的女人你都敢碰，你想死？”

    “你是秦风的女人？”

    很显然对姜嫣刚才说的话，后者根本就不相信，只是觉得有些可笑。

    “说大话也不怕闪着舌头，就你这样的东西也配是秦风的女人，有本事你现在打电话让秦风过来？”

    强壮男子吐了口唾沫说道：“我告诉你，待会儿要是秦风没过来的话，你看我怎么收拾你还想要骗老子，你真的以为我是被吓大的，是不是？”

    “好，这可是你自己说的。”

