    城隍终究还是没有上报。

    他们乃是元神封神，极为依靠香火之力，无论是神躯，还是神通，都需要有香火之力。

    一旦与楚默撕破脸皮，虽然陈汤城隍会为他们做主，也意味着他们彻底与周宏兆与撕破脸皮。

    以后再想要获得香火之力就难了。

    ……

    西山城，掌管着十一县，每日吞吐庞大的人流。

    这天，整个西山城门口一众士卒皆面露严肃，往来的人流也分出两条通道。

    一条通道用以容纳庞大的人流，一条通道则士兵环绕，为首的是个身形魁梧的汉子，一脸坚毅，正是周永。

    “城主还没来吗？”

    周永负手而立，皱起眉头向旁边的心腹开口道。

    “没有，城主正在醉仙楼喝茶呢。”

    周永一脸嘲弄：“看来我们这位大人真是越来越昏庸了。”

    “大人最宠爱这个小女儿，又怎会不见呢。”

    他身边一个留着山羊胡子的干廋老者眉头紧锁，沉声道：“况且，此次周玉儿回归，可代表着佛门。”

    周永心中一凛，不由想到这几日周宏兆的反常，隐隐似要抓住什么。

    正在他沉思之际，前方一阵躁动。

    “大人，古月禅师他们来了。”

    远处，一行人缓缓而来，为首的是个身穿白色僧袍，身材修长，眉目如画的年轻女子。

    三千青丝披散下来，被一根白色的丝带束着，貌美的不似凡人。

    她旁边还跟着一个约摸十五六岁的少女，同样一袭白袍，面貌与旁边那女子不相伯仲。

    其所过之处，所有出入城的人都被吸住目光，或呆滞，或骚动。

    城卫官高忠死死盯着两女，目光呆滞，喃喃自语道：“哪来的俊俏姑娘，可比醉仙楼的姑娘漂亮多了，要事能睡，我就是减寿十年，也值得了……”

    啪！

    可话还没说完，就被周永一巴掌拍在脑门上，耳边冷冽的声音炸起：“你不要命了，慎言，那是古月大师和小姐。”

    高中顿时惊出一身冷汗，抬起头恰好对上周永一双森冷的双眼，更是惴惴不安。

    周永无奈，若不是高忠还有点用处，他早就处理了他。

    此人口无遮拦，必然会带来灾祸，若是冲撞贵人，殃及池鱼，他也讨不得好。

    他整了整衣衫，一脸恭敬上前道：“恭迎古月禅师法驾西山城。”

    “周叔，我爹呢，他怎么没来接我们？”

    如黄鹂般清脆的声音响起，周玉儿脸上笑容如春风拂面，即使是周永也一时间受到感染。

    “大人日理万机，再为诸事纷扰，特派下官前来。”

    “什么嘛，我都回来了，爹居然不来迎我们？”

    虽说是埋怨，可如泉水流淌，使人丝毫生不出恶感。

    “大师，小姐，赶紧回府吧，大人已经恭候多时了。”

    “有劳施主了！”

    古月禅师一脸客气，而周玉儿则一脸闷闷不乐。

    一行人入了城自然引起不少骚动，古月禅师传法之事早在一个月前就传的沸沸扬扬。

    对于这位古月禅师无数人翘首以盼，倒是没想到居然如此貌美。

    不过有周永陪伴，虽然有不少人被其容颜吸引，却也没人敢多看。

    不多时，已经走过长街，来到城主府。

    “大师，一路舟车劳顿，我已准备好客房，这边请。”

    “有劳了！”

    古月禅师客气的向周永施了一礼，随即又对一旁眼巴巴望着她的周玉儿道：“你离家这么久，也该见见你的父母了。”

    周玉儿走进熟悉的院落，强压下心中的激动，一眼就看到了守护在门口翘首以盼的妇人。

    妇人一袭鹅黄色长裙勾勒出凹凸有致的身材，面容俏丽，清尘脱俗。

    由于修炼的缘故，两人在一起根本不像是母女，反而更像是姐妹。

    看到周玉儿，郭君瑛喜出望外，上前拉住少女，上下左右仔仔细细瞧一遍。

    后又埋怨道：“你可是廋了不少，怎么好久不回家？”

    “这不是回来了吗？”

    周儿任由母亲拉着手，在房内坐下。

    二人絮絮叨叨，聊了很久，周玉儿才想到什么，一脸疑惑道：“娘，爹呢，为什么他没来？”

    以往周玉儿回来的时候，周宏兆都会亲自到门口迎接，三人还会一块吃个便饭。

    郭君瑛神色一变，很快就恢复如常：“古月大师来西山城弘法，你爹正忙着搭建弘法台，哪有时间。。”

    尽管妇人脸上的表情一闪而过，可还是被周玉儿捕捉到了。

    她身形不由一僵，有些愤愤不平道：“娘，是不是爹欺负你了。”

    周宏兆家大业大，九房妻妾，自然不可能一碗水端平，有些妻妾受到冷落也并不意外。

    “女儿已经踏入金丹境了，到时候爹爹再欺负你，我就揍她。”

    少女握紧拳头，一脸跃跃欲试。

    “你就不怕你爹罚你跪祠堂。”

    郭君瑛略带好笑的望着周玉儿。

    “女儿已经凝聚出龙虎金丹，可比爹的碧火金丹强多了，通常修士可远不是我的对手，甚至越阶杀敌也不再话下。”

    古月禅师一行人到来自然瞒不过楚默。

    此时，他正懒洋洋坐在湖边垂钓。

    侍卫一脸怪异的看着空荡荡的鱼钩。

    水至清则无鱼，而且还有没鱼饵，若不是楚默身份在哪里摆着，恐怕他早就开口了。

    即使如此，心中也是腹诽不已。

    “大人，小姐已经回来了，你是要见见吗？”

    周永安顿好古月禅师一行人，行色匆匆向楚默汇报。

    “不用了，她久未回家，让她们娘俩说些话。”

    楚默头也不回，淡淡开口道。

    “古月禅师我已经安排妥当，不过禅师想见见你。”

    “我知道了，你马上去准备宴席，邀请城中士绅前来赴宴，为古月禅师接风洗尘。”

    “法台准备的如何了？”

    所谓的法台不过是搭个台子，便以古月讲法，但这地方却也有需要讲究的。

    必须足够大，才能凸显出佛门威势，而且必须足够宽阔，不说囊括城中大部分百姓，但怎么着也得有十之一二。

    “已经在城外建好了，就等古月禅师了。”

    “在城内重新搭建一座法台，古月禅师远来是客，必须要在城内弘法。”

    周永心中一震，城内虽然四通八达，可地方极其有限，恐怕容纳不足万人。

    一旦在城内弘法，古月禅师来西山城的目标就已经破灭了。

    “可是大人，古月禅师代表佛门？”

    “下去吧，按照我说的做！”

    周永还要说什么，就被楚默打断，随即只觉得一股柔和的劲力环绕，身形不由自主飞出府内，不知不觉已经出现在府外。

    “周宏兆。”

    周永心头大震，他自认不弱于周宏兆，可一击他居然如此没有丝毫抵抗之力，一时间望着城主府满是忌惮。

