    便是在这一刻，那生灵石之上，一道光芒缓缓飞入了邓飞雪的身躯之中。

    “你朋友的生命力会逐渐恢复的，大概十余日他便是能够重新回到巅峰状态。”

    这一刻，那人影也是看着李哲，轻声说道：“我想，你想要做的事情我应当都是完成了，现在轮到你帮我了。”

    听得这话语，李哲也是嘴角微微抽动了一下。

    虽说自己从未说过自己想要做什么，不过对方的这想法倒是没错的，自己的确是想要将邓飞雪的生命力给恢复。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，看着这生灵石说道：“你可知我们入这其中来，目的是什么？”

    “无非便是如同之前一般，将我重新封印罢了。”

    那声音轻声回复道。

    听得这话语，李哲也是摇了摇头，缓声道：“并非如此，我们这一次的目的，乃是要将你毁去！”

    “哦？”

    那人影发出了一声诧异的声音，随即便是开始笑了起来。

    那笑声之中能够听得出来，他似乎很是开心的样子。

    李哲微微一愣，也是这个时候对着这人影问道：“我们要将你毁去，你这么开心干嘛？”

    “哈哈哈，我乃天生灵石，可不是你们就能够毁去的。”

    半晌，那人影才是止住了笑声，对着李哲说道。

    听得这人影的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，这一点虽说李哲不想承认，不过这却是事实。

    在进入这火纹秘境之前，李哲还在设想自己要如何将这生灵石毁去。

    可是，真正进入到这其中，感受到这生灵石强悍的能力之后，有一件事情是李哲一直不愿意去想的。

    那就是自己到底能不能将这生灵石给毁去。

    “不过。”

    就在这个时候，那人影也是抬起了一只手，对着李哲说道。

    李哲一愣，疑惑的看向了对方。

    “不过，我大致能够想到你们为何想要毁去我，你帮我的忙，结果实际上也是一样的。”

    这个人影看着李哲，轻声道。

    “说吧，要我帮你什么？”

    当即，李哲便是看着他，缓声问道。

    听得此言，这人影也是爽朗一笑，这才是开始对着李哲说了起来。

    在这火纹秘境的中心处，有着一个独特的空间缺口，那里唯有用生灵石才是能够打开，也唯有拥有入道之身的人才能够进入。

    他要李哲做的，便是带着他本体生灵石过去，将那缺口打开，而后带着生灵石进入其中。

    “你们大抵就是觉得我每逢千年苏醒一次，会很麻烦罢了，现如今，你把我带入其中，我自是也不会处在这里了，到时候，你就对旁人说，将我毁去了便是。”

    那人影看着李哲，缓声说道。

    听得对方的话语，李哲也是微微眯了眯双眼。

    不得不说，对方的这个提议，倒是十分的有诱惑力。

    而且……

    他低头看了一眼那邓飞雪，对方也的确是将邓飞雪给救活了。

    如此一来，李哲也是没有任何理由可以拒绝对方了。

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，对着对方说道：“好，我答应帮你！”

    听得此言，那男子微微一笑，手腕轻轻一挥，整个火纹秘境内的天地都是在这一刻，猛然间震颤了一下。

    伴随着那震颤起，源源不断的生命力由这火纹秘境之中的四面八方开始涌动而来！

    感受着这汹涌的生命力，李哲脑海之中下意识的便是浮现出了自己之前见到的那鲲鹏。

    也只有鲲鹏那等真正的天地神兽，才是能够有着如此强盛的生命力。

    并且，李哲估摸着，即便是鲲鹏，都是未必能够有着生灵石的生命力强悍！

    时间点滴流逝着，转眼间，便是过去了足足半个时辰的时间。

    在这一刻，这生灵石已是变得如太阳一般耀目，让人无法直视！

    不过，那光芒也是在这一刻开始缓缓收束，转瞬之间，那生灵石之上，便是仅剩下了一丝七彩的光泽。

    随即，那生灵石便是一闪，直接是缓缓漂浮到了李哲的跟前。

    “拿好我的本体，我会指引你到达那地点的。”

    那人影也是这个时候对着李哲缓声说道。

    说话之间，这人影也是缓缓化作了一道流光，融入到了这生灵石之中。

    李哲长舒了一口气，也是这个时候伸出手，捏住了这生灵石。

    砰！

    在李哲捏住这生灵石的一瞬间，他只感觉自己的心跳在这一刻猛然震颤了一下。

    紧接着，源源不断的生命力便是由生灵石之中流入到了他的体内。

    李哲那虚弱的状态，几乎只是在一瞬间便是消散，他这一个晃神之间，竟已是恢复到了巅峰状态！

    咕噜……

    李哲吞了口唾沫，这生灵石着实是十分强悍，可以说是除了玉净瓶之外，他所见到过的最强的宝物了。

    “跟随我的指引，前进吧。”

    这一刻，那飘渺的声音也是在李哲的耳畔骤然响起。

    在这一瞬间，李哲只觉得自己的识海之中，仿佛是在这一瞬间浮现出来了一条路径。

    当即，他便是身形一闪，驾着遁光，沿着这条路径直前行。

    转眼间，李哲便是前行了数百里的路程，此刻他的下方，乃是一片石林，道道坚石在这下方耸立，每一道石柱都是有着数米宽，数十米高，倒也算得上是一番奇景了。

    不过这里的灵气显得十分的稀薄，在这火纹秘境之中，几乎是不会让人想要停留的地方。

    然而，李哲的目的地，便是在此处了！

    他身形缓缓下落，落入到了这石林之中。

    而后，凭借着识海之中浮现而出的路线，李哲的身形也是在这石林之中飞速的穿梭着。

    很快的，他便是来到了其中一个石柱前方。

    在这石柱的下方，有着一个不起眼的凹陷，若非是手中捏着这生灵石，李哲也不会发现，这凹陷竟是与生灵石的轮廓一模一样！

    “帮你完成这件事情之前，你可否先回答我的一个疑惑。”

    当即，李哲也是捏着这生灵石，缓声说道。

    “问吧。”

    那飘渺的声音在这一刻骤然响起，轻声道。

    听得此言，李哲也是点了点头，这才是轻声问道：“这秘境到底是如何出现的，还有，在此处这个入口，又是通向何处？”

    之前的李哲，只以为这地方乃是一处天然的宝地罢了，毕竟这修行界奇景万千，出现这么个空间，倒也不是没有可能。

    但是现如今，先是这生灵石出现地点的那天然封印，又是这个利用生灵石通向其他地方的空间缺口。

    怎么看，这里都不像是天然形成的，反而像是某个大能刻意修建的一般！

    但是这里却又是被火纹商会从上古时期开始占领，怎么想李哲都是觉得有几分的诡异。

    只是，在他问出这个问题之后，那飘渺的声音便是没有再响起了。

    李哲静立在原地，等待了半晌，也是没有得到那生灵石的回答。

    “怎么，这个问题你不愿回答吗？”

    李哲皱着眉头，轻声道。

    “有些事情，你修为到了自会知晓。”

    很快的，那飘渺的声音也是在这一刻再度响起。

    听着这话语，李哲的嘴角也是猛然抽动了一下，这类似的话语，他可是听了不知道多少次了。

    当即，他也是苦笑着摇了摇头，轻声道：“也罢，不愿说的话就算了。”

    说话之间，李哲也是抬起手，直接是将那生灵石给放置在了那缺口之中！

    几乎是生灵石被按上去的一瞬间，这整片石林便是开始猛然间震颤了起来。

    紧接着，这石林之中一根根的石柱，也是在这一刻开始飞速的变幻起了位置。

    若是从上方向下观察的话，便是可以看出来，这整个石林的石柱，在这挪动之间，隐约已是形成了一道天然的阵法！

    而随着这阵法的生成，一道浓郁的空间波动也是在这石林的范围之中涌动了起来。

    “记得，在进入之时将我取下，带我进去。”

    便是这时，那生灵石的声音也是再度响了起来。

    听得这声音，李哲也是微微点了点头，应了一声。

    这整个石林的石柱都是在疯狂的挪动着，唯有李哲面前的这一个石柱依旧是保持着不动。

    在约莫等待了一刻钟的时间之后，整个石林才是在这一刻缓缓的停了下来。

    在这石柱之上的生灵石，也是在这一刻开始溢出了一股子十分强悍的能量！

    李哲的双目在这一刻微微眯起，这股子能量，他估摸着已是堪比一名元婴境巅峰修士的全部力量了！

    而这么强悍的灵力，却只是用来打开这个通道。

    那么便是只有两种可能性，一种是这通道通往的地方距离这里极远，另一种可能性，便是通道通往的地方，需要耗费足够多的力量来打开。

    无论是哪一种，似乎都是说明了通道之后，恐怕不是什么寻常之地！

    嘶……

    这一瞬间，李哲身前的空间骤然间撕裂，露出来了一个可通行一人的通道。

    这空间通道与寻常通道不同，显得十分的稳定，也不知是否是消耗了过多能量的原因。

