    “三天后出发！这三天时间将所有事情都交代好，该去的人也全都聚集起来，让他们准备好出发，过时不候！”

    贺勇直截了当的将时间给定了下来，随后他便是很认真的看了一眼吕尘。

    “吕尘！你可是我们苍云界的所有希望，所以你可得加把劲了！”

    这话瞬间就给了吕尘极大的压力。

    吕尘也很是无奈的点头，一脸的尬笑。

    “剩下的那些圣兵呢？”

    吕尘突然一开口便是伸了伸手。

    这个举动可是让贺勇楞在了原地，然后便是露出了恍然大悟的神情。

    “你不说，我都快忘记了！哈哈哈...”

    尴尬而又不失礼貌的笑声。

    吕尘继续看着贺勇。

    贺勇直接叹了两口气，“行了，早就给你准备好了，明天就让人给你送过来！”

    听到这话，吕尘便是满意的笑了起来，“多谢界主大人。”

    “拿了我的东西，那你可得做到我说的要求，前三十！别忘了！现在还得再加一个，那就是打败青云界的那些人！”

    还没等吕尘点头应和两句，贺勇吩咐完这个便是急匆匆的离开了。

    他这一次露面所做的事情已经够多了，一般来说身为一界之主可不会管这种鸡毛蒜皮的小事情。

    即便是苍云学院被人毁了，他多半也不会出面。

    只要不是来毁苍云城，一般他都不会露面的。

    所以这一次，贺勇已经非常给面子了。

    吕尘自然知道，所以对于贺勇还是极为的感激。

    等到贺勇离开之后，便是宫庆和老吴轮番询问的时间了。

    两人的连续问询顿时就把吕尘给问懵了。

    吕尘都已经快要连话都说不出了。

    只能很无奈的摇头，“行了，你们问的问题都这么古怪，你让我怎么回答？反正这两个月我过的很惨，也很累，不过境界倒是提升非常的快，这应该算是唯一的好事情吧？”

    宫庆极为满意的点头，“也是，可能这个对你来说才是好事情，七品剑王！想想就让人觉得有点快！才两个月你就能提升四品境界，实在是也太疯狂，墨无痕不是你的对手，剩下两个青云剑宗的人可能是你的对手，不过也无妨，我觉得你还是赢得...”

    宫庆那自言自语的话语直接就让吕尘眉头一皱，都听不懂宫庆想要说些什么，这种自言自语的状态实在是有点尴尬。

    老吴拍了拍吕尘，很是好奇的看着吕尘，“穆舟龙的戒指是不是在你手上？”

    一提到这个，吕尘也是露出了很狐疑的表情，“里面到底有什么好东西？”

    “你不知道？”老吴眼珠子都瞪大了一圈。

    吕尘一摊手，反问道：“我为什么会知道，我又没有拿到这个戒指，我怎么会知道里面有什么？”

    “你真的没有拿到？”老吴异常古怪的看着吕尘。

    吕尘再次一摊手，“骗你干嘛，我要是拿到了，我还需要在这里和你谈论这个？我是真的没有拿到，我还以为你们知道里面藏了多少重要的东西！”

    这番没有意义的对话，到此也算是结束了。

    反正人都已经死了，穆舟龙的事情也就这样了，界主说了结，那就算是了结了！

    再追究这个也就没有任何的意义了。

    只不过老吴肯定有一点小小的失望，本来以为还能知道一点新奇的好东西，现在也就只能干笑几声了。

    “行了，那今天就先这样吧，你早点休息吧，这两天就别出门了，老实给我待在这里吧，最后三天可别又给折腾出什么幺蛾子！”

    老吴都已经快要拿手指戳进吕尘的嗓子眼了。

    吕尘不停的干笑，只能连连点头。

    “老吴说的对，你是该稍微消停一点了，你现在可是我们苍云界的秘密武器，不露面就是最好的一个事情了！”宫庆也是认真的嘱咐了一句。

    吕尘连连点头，这几天他也是没空出门，他现在又是卡在了突破的时候，如果能利用这最后三天再来一个突破，那才是最好的事情。

    所以接下来的三天，吕尘真的没有出门，甚至连房间门都没有出去过一趟。

    对于他而言，修炼才是此刻最为重要的事情。

    一想起之前的那两个月，他到现在都有一种心有余悸的感觉。

    虽说有域灵保护，但域灵也不可能每时每刻都能护着他。

    尤其是那些幽冥的杀手，域灵直接选择了放手。

    当真是让吕尘和那些人来了个一对一，一对多的猎杀。

    也正是这样的方式才让吕尘在短时间内发生了数不清的激烈搏杀。

    从而才让吕尘提升的那么快。

    那种游离在生死边缘的形式，可真的是让吕尘现在想起来都有一种心惊肉跳的感觉。

    不过现在一想，也正是因为这样的方式，才是吕尘提升实力的正确方式。

    但经过这次事情之后，吕尘对于幽冥的恐惧不知不觉又是增加了一大截。

    他逐渐开始理解为何域灵要如此在意幽冥。

    因为幽冥这种诡异的存在是个人都觉得有点恐怖。

    他这次碰到的绝大多数都是剑王的水平，少部分剑圣。

    这些人如果放到正常来看，这些人的实力绝对是顶尖的存在。

    甚至可以说是极强的天才！

    而这些人在幽冥里面却是多的烂大街，也不知道这么多天才，幽冥是如何寻来的？

    或者说幽冥是如何培养出来的？

    而这个便是吕尘越想越害怕的事情！

    如果再往上？

    剑圣，剑皇，乃至是剑仙？

    幽冥之中是不是也有这么多顶尖的强者？

    一这么想，吕尘便是浑身颤抖了一下。

    “现在知道怕了？之前可没见你有这样的想法，杀的那叫一个狠，这一次我给你记了个数，你总共杀了三十六名剑王，七名剑圣，一共四十三人！”

    域灵很淡定的说道。

    这个数字有点出乎吕尘的意料，“才这么点吗？”

    “当然如果算上其余那些蠢材，那估计有两百多了吧！最高记录，一天杀了二十一个剑王！”

    域灵说的很细致。

    吕尘听了便是呵呵直笑，他也记得那一天，那叫一个狠辣，只差一点就死了！

