    为了引出宇宙人，新城和大古准备打架展现自己的实力，却因为一个不小心左右两拳让副队长宗方破相了。

    陈木记得，当时捉到阿勃巴斯的时候，宗方看大古和新城的眼神当中明明是满满的欣赏。

    感情大古和新城回去后第二天工资就没了啊？

    草...

    陈木脸上筋肉连续抽动两下，他很努力的憋住了自己的笑容。

    宗方还真是...不愧是出差去当了那么一段时间演员的男人，也太会演戏了。

    竟然自己都没看出来。

    有点心疼大古和新城怎么办？

    ...好吧，其实更多的还是一个看笑话的心态。

    “陈木先生，你要是想笑就笑吧，没事，我们不会说什么的。”大古表情无奈，他能看得出来，陈木憋得真的很难受。

    他和新城在说出这件事情前其实早就做好了被笑一笑的准备了。

    “咳咳，没事，我怎么会笑你们呢？”陈木咳嗽两声，收敛起脸上的笑容，那股劲儿过了其实也没那么好笑了。

    才怪。

    陈木张嘴又笑了几声，完事往前走了两步，手中拖着的铁皮人和地面摩擦发出刮擦的声响，他又转头回来。

    “大古，新城，你们两个要注意一下这个东西。”陈木将铁皮人放在地上，用手轻轻去拍打一下，铁皮人发出砰砰的声响。

    “什么？”

    “就是这个钢板假面人，别看这东西实力不强，但是如果数量足够多的话，他们聚集在一起，便可能产生某种剧变。”

    见大古和新城表情愈发疑惑，陈木继续说道。

    “反正你们要小心就对了，只要知道这个东西是个定时炸弹就行。”点到为止，陈木没有将话说的太明白。

    散落在霓虹各处的钢板假面人失去行动能力被同一送到TPC基地当中，这些铁皮人在数量足够多的情况下可以进行融合变成巨大的机器人基加，TPC的这个操作就相当于把怪兽扔进自己基地里面。

    不得不说很勇就是了。

    毕竟基地可能随时都会被一锅端掉。

    “麻烦你们把这两句话带给惠子，到时候她会明白的。”见大古和新城还是一副疑惑痴呆的表情，陈木扶额叹气，总感觉大古和新城练肌肉练得太严重了，弄得现在脑子里也全是肌肉了。

    “哦哦...”

    见两人点头，陈木这才重新拖起两具钢板假面人，在大古和新城的视线中渐渐远去。

    大古和新城见陈木走了，铁皮人也没了，就也再坐上德拉姆车回基地去了。

    陈木一路将两个铁皮人拖回家，到门口的时候刚将这两个东西放下，雪花和露西亚就鬼头鬼脑的从门口伸出了脑袋。

    “少爷，这是什么？？”雪花眨眨眼睛。

    “好酷。”

    “嗯嗯！”露西亚点点头，一副很赞成的表情。

    “很酷吗？我准备把这两个东西放门口当侍卫。”陈木说道，一边往天上看去。

    其实陈木觉得正常情况下的钢板假面人和酷这个字一点关系都沾不上，光是给自己这么两个家伙他定然不会要。

    但是，这两个钢板假面人还有改造的空间。

    负责产生钢板假面人的机械岛上存在着一个控制室，那里有着能够自由操控整个机械岛的控制中枢。里面并没有什么危险，唯一的问题就是要突破进入控制室之前对自己进行阻碍的普通铁皮人。

    还得小心那些铁皮人进行融合变成哥布纽奥古玛。

    哥布纽奥古玛，一个非常恐怖的机器人，有着惊人的八百万腕力，战斗力极高。

    如果能拿到控制中枢得到整个机械岛，那就代表着陈木手下再多一员超级打手。

    另外，还可以用控制中枢对普通的钢板假面人做一个形象的改造，只要能想象出来，整个高达的样子都没问题。

    “当侍卫...”雪花见陈木拖着两个一看就是外星来的铁皮人回家，本来想上去就是一顿马屁赞美少爷的实力，现在则是庆幸幸好自己没说出口，不然马屁就要拍在马腿上了。

    “嗯，你们两个继续看家，我出去一趟。”走进院子，在家里的也就只有雪花和露西亚，所以陈木没见外，拿出赛罗眼镜就覆盖在了双眼之上。

    瞬间变身成为赛罗，化作一道蓝色流星飞上天穹。

    雪花还在拍胸口呢，表情刚舒缓下来，又骤然发生变化，双眼瞪的大大的。

    “卧槽！？”

    露西亚不解的看着雪花，不明白雪花为什么要做出这样一副表情来。

    明明雪花来这个家的时间要比自己更加的久吧？

    但露西亚不知道的是。

    在雪花的认知里面，陈木的真正身份一直都是奈克瑟斯奥特曼。那个火红色充满斗志与力量的巨人。

    雪花的嘴巴慢慢张大，都可以放得下一个鸡蛋了。

    可她现在看到了什么？

    自家少爷，变身了，但是变的不是奈克瑟斯，而是另外一位，此前在这个世界同样出现过但极其神秘的巨人。

    赛罗！

    “少爷的真正身份到底是什么？？”雪花喃喃念道，她发现现在越来越看不懂陈木了。

    一个人，能变成截然不同的两位巨人，并且实力都很强...

    这这这...

    实在是太让人吃惊了。

    如果条件允许，那雪花的下巴估计都能长到能拖地了。

    ...

    此时，TPC胜利队中，所有人的目光被野瑞吸引了过去。野瑞招手大声说出了自己的新发现。

    “卫星拍摄到赛罗奥特曼的画面了，赛罗奥特曼正在前往宇宙！”

    所有人都围了过去，包括刚走到胜利队这里的泽井总监以及吉冈，还有一个被叫做八尾博士的男人，他们目光灼灼。

    “赛罗奥特曼正在前往宇宙？能知道他是要到什么地方去吗？”居间惠问道。

    “不能...不对...我还是把画面调出来大家自己看吧。”

    画面投射到大屏幕上，赛罗的身影出现在上面，在飞出地球后，他又飞行了一段距离，最后在一个巨大的岛屿前停下。

    这个岛屿很大。

    哪怕赛罗身高足足有五十米，但在这个巨大的岛屿面前，也小的可怜。

    “嘶...如此巨大的岛屿，静静的在宇宙中漂浮...上面有什么东西？”

    “是不是有可能存在着什么生命呢？”

    “快看!赛罗飞上去了，他这是要去做什么？？”

    一个又一个疑惑从脑海中浮现，停留在他们每个人的心上。

    没有人为他们给出答案。

    缓慢飞行一阵，赛罗踏上了机械岛的表面。

