    龙隐回到自己的房间，立刻就用魂种和宁欣联系。

    “老婆，你那边准备好了吗？”

    龙隐问道，“我这边已经准备去湘西了。”

    宁欣笑道：“我已经到阳城了，正在处理一些事情，也在等候其他人的到来。

    再等两天，应该就到齐了。”

    “那就两天后出发，正好给周家规定的时间到了。”

    龙隐回答道。

    “好的，那就两天以后，我出发前往湘西。”

    宁欣回答道。

    身为南疆的蛮王，她要出行，自然是身边带了许多人的。

    除了她自己侍女，还有玉珊瑚、夏四月等人，也都赶了回来。

    她们正好借助宁欣的大势，提升她们家族的声望。

    更重要的是，两个人都有恐怖的实力，必要的时候，可以发挥出不可估量的力量。

    当然，玉珊瑚不能轻易动用雷简，而夏四月同样也不能轻易动用玄霜剑。

    宁欣带着人回到阳城，直接带人就回到云顶一号去了。

    半年多没有来到云顶一号，云顶一号并没有她想象中的荒凉，反而是被人照顾得很干净。

    新年的时候，叶家被龙隐重重教训了一顿，叶家顿时归还了宁家的产业。

    可惜的是，龙隐随后就离开了，根本没有人接收这些产业。

    但是，叶家丝毫不敢大意。

    因为他们已经猜中了龙隐的身份，又怎么敢大意？

    所以，就连云顶一号，叶家都派人照顾得非常好，就是希望有一天龙隐他们回来的时候，能够感念此情，降低对他们叶家的恶感。

    看到宁欣带着人回来了，叶家留守在云顶一号的人，顿时小心翼翼地问道：“请问是宁小姐吗？”

    “你们是谁？

    为什么在我家中？”

    宁欣反问道。

    “果然是宁小姐回来了。”

    叶家留守的叶正元顿时躬身说道，“我是叶家派来在这里照顾云顶一号的，随时等候宁小姐你们的回来。

    现在既然宁小姐已经回来了，那我的任务已经完成了。

    另外，我们叶家和宁小姐发生了一点误会，家主想要当面赔罪，不知道宁小姐可有时间？”

    宁欣淡淡地笑道：“我现在就有时间，我倒要看看，叶家准备怎么给我交代。

    告诉你们家主，本王听说我的产业全部都被你们叶家抢走了，现在，我倒要看他如何交代。”

    她现在有实力和底气说这句话了。

    这半年的时间，她成长了许多。

    经历过血腥厮杀，也经历过蛮王城的尔虞我诈，更经历过蛮王城的风云变幻。

    一个叶家，现在还真不被她看在眼中了。

    柳红看着叶正元茫然的样子，在旁边解释一句：“我家小姐现在是南疆的蛮王，你回去告诉你家家主，他自然就明白了。”

    叶家那人顿时大惊失色，宁欣居然是南疆的蛮王？

    前段时间就听说南疆有蛮王了，还强势对湘西周家宣战，原来蛮王就在眼前？

    而他们叶家，却是把宁欣的产业给抢夺了......想到这里，叶正元冷汗都出来了，急忙说道：“蛮王恕罪，我没有想到是蛮王当面......那我现在立刻禀告家主，家主一定给蛮王答复的。”

    说完以后，他就匆匆离去了。

    随后，他赶紧把消息禀告给了叶正阳。

    叶正阳听到宁欣是蛮王，也傻眼了。

    然后，叶正阳惨笑起来：“我们叶家，到底是造了什么孽？”

    不但惹到了龙岛出来的人，还惹到了南疆的蛮王......最悲剧的事情，应该莫过于此了吧？

    更让叶正阳悲伤的是，他们叶家，本身是最先和龙隐夫妻建立亲密关系的啊！要是他们保持那样的亲密关系下去，时至今日，叶家会是如何的显赫？

    真是一步错、步步错，最后的结果，简直天差地远。

    而且，他们现在还得罪了龙隐和宁欣，得考虑如何去缓和双方的关系。

    尤其是现在宁欣当面质问，亲自驾临到阳城，叶家要是交代不好，下场恐怕就更加凄惨了。

    叶正阳不敢多想，立刻准备好从宁家夺得的全部产业资料，连带着叶家的大部分产业，赶去了云顶一号。

    刚刚才走进云顶一号，就看到云顶一号里面站着的那群从南疆来的高手，一个个都是带着恐怖的气息，让他彻底打消了任何的幻想。

    “你们好，叶家家主叶正阳，求见蛮王！”

    叶正阳战战兢兢地说道。

    两个十重天打量了叶正阳一眼，淡淡地说道：“进去吧！”

    他们仅仅是两个守门的。

    至于说担心蛮王的安危......他们的蛮王需要人担心安危？

    应该担心的是别人才对。

    叶正阳进入云顶一号，看到宁欣，顿时跪了下去，低头呈上手中的资料：“蛮王，这是我们叶家从你手中拿到的产业，现在全部在此了。

    除此之外，我们叶家愿意付出赔偿，还请蛮王息怒。”

    他非常光棍地承认错误，因为现在已经不是打马虎的时候。

    要是继续打马虎下去，换来的很可能是叶家的灭亡。

    宁欣坐在沙发上，一只手伸出四五米远，把那些资料都抓了过去。

    随手翻了翻，交给身边的夏四月，吩咐道：“交给你管着吧！”

    “是！”

    夏四月点头。

    这种事情，她比较擅长，是完全没有问题的。

    宁欣回头又对叶正阳说道：“既然你们叶家如此识趣，那我就不追究你们叶家的问题了。

    如果你有兴趣，我们南疆可以和你们叶家互通往来，展开各方面的合作。

    当然，要是不愿意，那就算了。”

    叶正阳抬起头看向宁欣，惊喜地问道：“我们叶家可以和南疆做生意吗？”

    “当然！”

    宁欣正色地点头，“现在的南疆，和过去有些变化，如果你们想要详细洽谈，那派出代表去蛮王城吧！我没有时间在阳城多停留，现在也不是商量这些事情的时候。”

    她现在是蛮王，当然要为南疆争取利益。

    和叶家的合作，仅仅是开始而已。

    还有很多家族，都会陆续和南疆走向合作，最终，南疆会走向彻底开放。

    而且，南疆的那么多资源，要是不合作，怎么利用得起来？

    

