    陈卫国的眉头挑了起来，随后仔细地看向手中的靶纸，他此时的心中，是既有欢喜又有哀愁！

    因为最上面的两张靶纸，他仔细看了一眼后发现，打出的成绩全部都是98环！

    也就是说刀锋特战队的有两人达到了猛犸特战队的最高分数！

    这是让他欢喜的一处地方！

    但是忧愁的，则是邵兵！如果说邵兵依然还是跟上一次的比试一样，打出那种让人没眼看的成绩，那么哪怕是刀锋特战队其余成员们全部都是100环，那也没有任何用处！

    只会被邵兵的糟糕成绩给糟蹋掉！

    于是陈卫国吐出了一口气，便接着看了起来，而场中的其余观众，也没有去催促他。

    毕竟在场的大多都是北河军区的高层领导，他们也希望陈卫国在确认一遍之后再宣布成绩。

    所以哪怕是邵兵打得不太好，他也能够想想办法，避重就轻地提及邵兵的成绩！

    而锋刃不去开口催促的原因则是，他根本用不着去催！

    他有着绝对的信心，刀锋特战队的成员们比不过猛犸特战队的成员！

    上一次他们能够赢下来，这一次也依然可以！

    然而，在场的所有人，却突然看到陈卫国的表情变得十分欣喜起来！

    只见他笑着摇了摇头，随后开口道：“那么我接下来就开始宣布成绩了！”

    “这一次，我们北河军区的刀锋特战队有两位打出98环的成绩！”

    闻言，在场的北河军区高层领导们也都是笑了起来，至少最高分要比猛犸特战队的高！

    这样哪怕是邵兵打得不太好，也能够给他们北河军区挽回一些面子！

    而锋刃听到这话，却是十分不屑地笑了一下，他刚才看到司令突然笑起来，心中也瞬间有些没底。

    结果原来只是有两位98环而已！

    完全没有用处！哪怕是刀锋特战队其余的九名队员，全部都是100环，只要邵兵打出了之前那场比试的成绩，那么刀锋特战队其余成员们打得再好都没用！

    最多也就是能够让刀锋特战队和北河军区丢脸不至于丢得那么狠而已！

    于是他便再次气定神闲地双手抱胸，等待着陈卫国再次宣读成绩。

    于是，陈卫国便再次开口道：“其余的刀锋特战队成员打靶成绩，分别是！”

    “96环！”

    “95环！”

    陈卫国一口气又报出了七名刀锋特战队成员的打靶成绩，最后只剩下了一名成员的成绩没有报出来。

    在场的众人们，当然知道，这剩下的最后一位，那肯定就是邵兵的！

    能够被放到最后一位的，不是打得很好，那就是打得很差！

    虽然在场的众人们都认为第二种的可能性更加大一些，但依然忍不住心中期盼着。

    哪怕是锋刃此时的眼神都变得有些犀利起来，他就害怕刀锋特战队杀他个措手不及！

    虽然他知道，那种可能性十分渺茫！

    毕竟邵兵之前的成绩是60环！

    60环的成绩想要提升到90环以上，这么短的时间内几乎是不可能的！

    看着场中众人们的反应，陈卫国笑了一声道：“我刚才，说我们北河军区有两位打出98环的成绩，但我可没有说那是最高分！”

    “这一次我们北河军区的打靶最高分，我不知道是谁的，但他是100环！”

    100环！

    这句话落在了场中众人的耳朵中，都像是平地惊雷一般！

    他们惊讶的不是100环，虽然说三百米的距离打出100环的确是十分难得与惊艳。

    但在场的士兵们都是特战队员，平日里没少打靶训练，肯定也有过打出100环的成绩过。

    在场众人们惊讶的是，邵兵居然没有吊车尾！

    因为刚才陈卫国已经将刀锋特战队的十位成员们的成绩全部报出来了！

    正好十个人！一人不多一人不少！

    也就是说邵兵最差都打出了95环的成绩！

    这让北河军区的高层领导们在心中总算是松下了一口气！

    但是锋刃的脸色却是十分的难看！他想不到！邵兵居然真的能够提升得这么迅速！

    邵兵至少都打出了95环！

    他打出了三百米开外的95环，根本没有理由再去嘲笑他了！

    毕竟这种成绩，在特战队之中都算是上等的了！

    然而，现实却是给了他更加沉重的打击！

    只见陈卫国的警卫员站在陈卫国的身边大喊了一声道：“报告！”

    随后，陈卫国便让他随意开口。

    然后，陈卫国的警卫员说出了一句让在场众人都惊呼出声的话！

    “那张100环的靶纸，是我从邵兵队长的靶位上拿下来的！”警卫员说完之后，便再次退回了陈卫国的身后。

    但是他这一句话，让全场都变得寂静无声！

    邵兵不是打出95环的那个人！而是打出了全场最高分！

    寂静之后，北河军区的高层领导们都不顾形象地惊呼了出来！

    毕竟这种事情，简直像是让他们从天堂掉落地狱，最后又一跃而起升向天堂的感觉！

    而此时的锋刃更是走到了陈卫国的身前，并且从他手中抢过了刀锋特战队成员的靶子看了起来。

    他觉得北河军区是在骗他！邵兵怎么可能从60环的成绩一下子飞跃到100环！

    他的眼睛不停看向靶纸，但到最后，他却发现，刀锋特战队的打靶成绩，就是如同陈卫国报出来的那样！

    根本就没有作假谎报！

    这让他狠狠地咬了咬牙，随后他将靶纸向着一旁一丢，便走回了猛犸特战队的前方。

    此时，君王满脸嘲笑地对锋刃开口道：“锋刃，看样子你看人也不准啊！还是说你今天的队员们，状态不好？”

    “不管如何，我们今天也是先下一城了！”

    听到君王的话，锋刃的牙关咬得更加紧了！他不服输！他不相信邵兵能够再短时间内变成全能王！

    枪法比试肯定只是一个意外！

    于是他深呼吸一口气之后，便开口道：“接下来还有别的比试！我们走着瞧吧！”

