    四日之后，超轶神君的葬礼如期举行。

    超轶神君终得入土为安，神罚岛众人如释重负。

    直到此时，才真正消散了那股无形压力。

    奇怪的是，只一瞬间，很多人忽然又觉得心里空荡荡的，并不是想象中的解脱，反而忍不住去留恋去哀伤，仿佛没了这股压力，便不知道生存的意义。

    于是，许许多多人，黑袍的，紫袍的，白袍的，一齐将目光投向那俊美得不像个男子的新任神君。

    李鱼环顾全场，朗声说道：“蒙超轶神君青眼，着我执掌神罚岛。我虽不才，愿兴利除弊，去旧更新，以慰超轶神君之灵。

    今兹宣布五项新令，尔等谨记于心，各当自勉，毋负我望。”

    这些天中，李鱼很少与众人接触，神罚岛一切如常。甚至不少人今日才得以一睹新神君面目。自然而然，便有流言暗窜，对这位新神君有许多议论猜测。

    纳闷不解、狐疑不安、腹诽讥笑、冷眼旁观、倚老卖老、包藏祸心……数百种不同心思，皆在此刻凝聚于李鱼身上，端看新神君手段如何。

    李鱼已说道：“其一，自此刻此，附属八十七岛的赋税供奉减半。另于各岛设赈济堂，酌情抚恤孤贫。”

    不少紫袍人本身便是附属岛屿的岛主，闻言大喜过望，止不住眉开眼笑。一些紫袍人却是神罚岛派驻外岛的监使，当即怒火攻心，暗骂不止。

    却有黑袍统领暮云越众而出，嗫嚅上谏：“神君，若是供奉减半，神罚岛用度开支不日便将告急，还望神君三思。”

    李鱼早有考虑，淡然道：“璇玑宫中金玉千万，神极宫中珍宝无数，何患用度不足？便只是玄极宫中金椅玉阑，拆折下来，亦可支撑一年半载了吧。”

    “这……”暮云哑口无言，悻悻而退，却不由偏着头，斜着脚，手捻下巴，一副百思莫解的模样。

    众人亦觉诧异不已。李鱼的意思，竟是耗损神君之“私财”，救济神罚岛之“公务”。

    然而人生于世，钱财顶顶重要。便是高雅卓绝如超轶神君，对于财帛珍宝亦是来者不拒，多多益善。若无钱财，何来满屋金石鼎彝，何来满室古琴名画？若无钱财之俗不可耐，何来风范之清雅脱俗呢？

    然而，这位年纪轻轻的新神君却对钱财不屑一顾，这是少不更事呢还是故作姿态呢？

    众人尚在纳闷之中，李鱼已继续道：“其二，凡神罚岛之人，皆不得滥杀无辜，不得恃强凌弱，残害百姓。”

    此言一出，真是一石激起千层浪，顿时叫众人按捺不住，轻声嘀咕便汇成了沸锅之汤，滚滚直冒着热气。

    神罚岛之人，素来是漠视人命，尤其是漠视那些毫无修为的蝼蚁百姓的人命。甚至很多人在这海外孤岛，全靠折磨他人为乐。

    如今新神君却让众人收敛心性做好人，简直是让猫儿不吃腥，不可理喻嘛！这位新神君是不是犯糊涂病了？

    李鱼并未受到这许多目光和语声的影响，他的身体如孤松般挺立，他的眼神如星辰般明亮，掷地有声道：“若有作奸犯科、虐害百姓者，我定饶不赦。”

    这一声之后，数百人群的嗡嗡喧闹忽然禁止如水。

    众人奇异发现，身边的人都突然停止了说话，然后发现自己也突然合上了嘴巴。

    因为，众人都在毫无征兆中感受到了一股沉重的压力。

    不同于超轶神君的压迫感，却同样让人不敢放松神经，让人不敢肆意呼吸。

    那俊美得不像个男子的新任神君，眼中正发出了慑人的光芒，顾盼之间，威风凛凛。

    这一瞬间，俊美不见了，稚嫩不见了，只剩下不怒而威的气概，如同一位君临天下的帝王，颁布下金科玉律，不容他人置喙。

    许多人心中不由泛起了寒意，忍不住想道：“大家都传说，超轶神君死在新神君手上。超轶神君让杀他的人接管神罚岛，可见新神君必有过人之处，这才能赢得超轶神君的敬重。

    可是，新神君命令我不准滥杀无辜，那实在太难了，万一我一个忍不住，岂非就……这可怎么办……”

    上官雁立在一旁，静静望着李鱼，心中别有感慨：“自古道邪不胜正，这话很有道理。不但好人会敬佩正人君子，连坏人也会敬佩正人君子。只不过，却需要那顶天立地的君子，才足以震慑坏人的邪心恶胆，让坏人感受到他们内心之中的恐惧。”

    李鱼与独眼老婆婆柳柳柳对视一眼，沉声说道：“我今特设刑罚司，由柳前辈担任刑罚长老，负责监察全岛之责。稍后柳长老会细说诸条戒律，尔等皆须牢记在心。”

    柳柳柳上前拜倒：“属下定不负神君所托！”

    李鱼连忙将柳柳柳扶起，诚挚感激道：“全赖前辈襄助。”

    李鱼虽然对神罚岛诸人并不熟悉，但他记得当日是柳柳柳最早向他认主效忠。显然，当时柳柳柳并非向他效忠，而是向超轶神君效忠。

    由此可见，柳柳柳当是超轶神君心腹之人，也是暂时最值得信赖之人了。因此，这几天里，李鱼主动与柳柳柳商议戒律规条，倚仗柳柳柳之处甚多。正是这几天的相处，让李鱼决定将刑罚司这无比重要的位置交给柳柳柳。

    柳柳柳退在一旁，众人面色各异，李鱼已继续道：“其三，既设刑罚司，罪山已无存在必要，即刻罢弃。至于罪山上的罪民，依照新戒律，罪大恶极者直接处死，不得折磨。罪不至死者，各按戒律而行。善后诸事，便由飞云统领负责。”

    飞云想不到自己居然会被新神君点将，虽然这是一个苦差事，但至少说明自己在新神君心中的分量，当即有样学样，跪倒拜谢：“承蒙神君信任，属下必当竭尽全力。”

    “起来吧。”

    待飞云退下，李鱼才说道：“其四，怡情园之设，荼毒女子，有违天理，即行关闭怡情园，将内中女子遣返其家。”

    众人面面相觑，眉目间显示不满，却是不敢出声。

    暮云眉毛皱起，欲言又止，一时迟疑不定。待李鱼说到“其五”，暮云已是如鲠在喉，不吐不快，竟又越众而出，道：“神君，属下斗胆。关闭怡情园一事，仍是有所疑问。”

    见到李鱼的眼中并没有愤怒不快，暮云稍稍松了一口气，复又小心翼翼问道：“若是那怡情园中的女子，还有那些男子，不肯离开怡情园，又如何处理？”

    李鱼不免一呆。

    暮云的话，倒也有些道理。人间世中，偏有这等不合理却存在的怪现象。

    便是那地处西鄙的云来镇，小小镇上竟也有秦楼楚馆。这其中有许多是被坑害的女子，却也有一些是心甘情愿跳入火坑、死也不肯离去的女子。

    纵然有心为善，然而被救的女子不但不感激你，反以为你多管闲事，反以为你破坏了她的美梦，那又何苦来哉？

    众人见到暮云一句话把李鱼弄愣住，不免感激起暮云来：“不愧是二统领，肯替兄弟们说话！那怡情园中不只是色之一字，简直是人间天堂，乐子无穷。若是这般没了，可如何得了？”

    又有人越看李鱼越不顺眼，感觉李鱼桩桩件件新规都是和自己作对，心中不由酿出愤怒来：“新神君自己不去玩乐，却要管起兄弟们。又要我们不杀人，又要我们不玩乐，委实可恶！

    可惜他却是神君，说什么是什么，我们只能听他的。哼，他一个陌生外人，凭什么当神君？若是哪位统领胆子大点。若是兄弟们心齐一点……”

