    机场，

    钟秋萌绷着个大黑丝送姚芳和江睿上机，试问身材凹凸的美女，尤其还是穿着性感的黑丝袜，这哪能不引起在座男性的戚戚打量呢？

    但令绝大多数男生绝望的是，站在她身前的男人实在帅得车见车爆胎，这让一些长相普通的男性不由得望而刹车，哪怕就是一些长相不错的男性也只能选择避其锋芒，隐而不发。

    “诶，我怎么瞅着那男的那么眼熟呢？”

    “好像是……江睿？”

    “咦，真的是啊，哇，和照片一模一样！”

    “真的是他，真的是他！”

    莫名其妙的，江睿身后突然就跟着了一小撮女生，在后头叽叽喳喳的拿着手机要合照。

    江睿瞅了钟秋萌一眼，见钟秋萌面无表情的没反应，也就答应了。

    不就拍个照嘛，满足你。

    不过挺麻烦的是，合照这事有一就有二，一个有了照片，其他的小女生也纷纷想要，所以没一回功夫，江睿就被一小撮女生给围了。

    钟秋萌看着被花群簇拥的江睿，眸色一沉，但仍旧是冷冽着目光不说话。

    萌姐还真是沉得住气啊，果然成功是有理由的。

    姚芳在一旁感受着钟秋萌居高临下的“成功人士气息”，试着代入一下“女朋友”的视角，不由得长叹一口气。

    也就是萌姐大气了，

    这要放在她们村里，像睿哥这样的男人早就已经被抓去村委会写检讨了……

    于是瞄了瞄钟秋萌，问，

    “萌姐，要不然我去把睿哥拉回来？”

    “不用，看他自己什么时候回来。”

    语气冷冽得仿若狗主人叉着腰在家门口侯着一样，表情没有丝毫的温度。

    ……

    晚上八点，

    江睿和姚芳二人到达京都，《我就是演员》剧组倒是很尽职尽责的派了工作人员过来接机。

    不过挺让江睿意外的是，接机的两工作人员里，圆润饱满的应少荣竟然也在车上。

    见到江睿来了，这货也不嫌自己重，就和江睿来了个亲密的熊抱，

    “好家伙，可算等到你了，赶紧的上车上车。”

    “你怎么会在这？你不是负责声乐配音的嘛？”

    江睿这么问着，上车，顺手把车门拉好。

    “没，我这不是知道你今天到吗，刚好剧组里头负责采访的工作人员请假，我也就过来帮帮忙了，介绍一下，这个是小常，是采访组的。”

    “睿哥你好。”

    一旁留着平头的小年轻架着摄像机冲江睿友好的点了点头。

    “你好你好。”

    江睿礼貌的回以一笑，而后转头问应少荣，“现在就要采访？”

    “对啊，做节目集锦嘛，你是多少年没看综艺的了？现在竞赛类节目都这样。”应少荣笑呵呵的回道，而后笑嘻嘻道，“都是为了节目效果嘛，配合一下。”

    “哈哈哈，行，要问什么？有剧本嘛？”

    江睿大概也明白了，无非就是在节目正片放送之前拍摄一些介绍选手相关信息的宣传片又或者小短片嘛，这事儿简单。

    “没有剧本的，你自己想怎么答怎么答。”

    随后冲着后头小常点点头，给江睿安上领夹话筒，问，

    “准备好了吗？”

    “好了。”

    “那三二一，开始。”

    不得不说，应少荣不愧是戏剧学院毕业的，干起正活来，声音醇厚而又抑扬顿挫，颇有专业主持人的功底，

    “江睿，请问是什么原因让你来参加《我就是演员》这个节目呢？”

    问题也是老掉牙的问题了，常理来说节目开篇的采访都是这个，一般艺人都会熟练的吹一吹节目有多好啊，有多吸引人啊。

    尤其是新人，常规来说都会扯一扯参与了之后能得到怎样怎样的锻炼啊，这些都是很有套路且司空见惯的回答。

    “理由嘛。”

    只见江睿抚了抚下巴，紧锁眉头深思一下，表情平静的张口就来，“老板让我来，所以我也就来了。”

    啊……这……

    应少荣愣住一下，突然笑了，“那你老板倒还挺好，竟然给了你这么一次难得的机会。”

    “所以啊，希望能拿一个好名次，要不然以后老板不给通告的。”

    江睿自然的笑了笑，表情也没有任何的青涩或是卡壳，甚至于，他还懂得怎么给应少荣抛台阶，这就让整个采访能够非常流畅的进行了。

    好家伙前面还装不知道有这个环节呢……应少荣心里揶揄的笑笑，接话继续问，

    “那我想问你一个问题，你自己期望的成绩是多少名呢？因为我们节目这次邀请到了很多实力派演员，竞争强度比较大，你有没有过一轮游的担忧呢？”

    “一轮游？”

    江睿笑笑，拉了拉自己的衣服，表情窘迫道，

    “应该不至于一轮游吧，老板都给我买十几套衣服了，这要是真呆几天就走，那可就太伤衣服了。”

    牛逼，

    太伤衣服？

    你一新人怎么这么接地气啊！

    尤其是那苦涩的笑容，尼玛，影帝啊江睿……

    应少荣还真没想到江睿骚话竟然这么多，用手把嘴巴撑大努力不笑出声来继续问，

    “这么说很有信心咯？看来老板为了让你能参加我们节目也是下了血本了。”

    “其实也不多的，老板最近也比较穷，所以希望各位前辈能够手下留情，否则我输了，公司也就垮了。”

    说完，江睿还冲镜头拱了拱手。

    噗……

    噗……

    内涵，

    就疯狂内涵！

    应少荣和一旁的摄影师小常真的都忍不住笑了，好好一个竞争力度满满的集锦视频硬生生被江睿掰弯了画风，你搞什么呢你！

    咔……

    录制终于结束了。

    应少荣乐呵呵的拉着江睿去某饭店吃饭去了，就当是给江睿接风洗尘了。

    期间他把录制好的视频全部一一传送到导演组那头进行剪辑，至于能用上多少那可就不是他一个小人物说了算了。

    反正他是觉得江睿的回答挺有意思，至少比之其他大多数的艺人来说肯定优秀不少，至少短短几句话就立出了一个贫穷的瑟瑟发抖的萌新形象，这的确足够让人眼前一亮。

    但娱乐圈这玩意儿，还真不只是镜头前的短短几分钟就能说了算的，镜头后的资本博弈才是真正的决定力量。

    不过挺让人意外的是，和江睿酒过三巡之后，应少荣竟然接到了导演组回拨过来的电话——

    “喂，少荣，那个江睿，他会说话，你就让他多说点！”

