    王凡也没给接引留面子，见女儿国国主问起，便直接了当道：

    “你们无法离开，外界男子无法进入，包括只能生女儿，多半都与阵法有关，那阵法是如来弄的。”

    如何用一句话让国王破防？

    王凡做到了，国王短短十几秒内，面色变化了许多次。

    从震惊、怀疑、难以置信、疑惑、反思、警惕、茫然再到绝望。

    见支撑她飞到天上的木鱼摇摇欲坠，王凡对观音示意，带着她降落到地面上。

    观音带着女儿国王来到地面，看了一眼木鱼，递给跟着下来的王凡道：“的确是佛宝。”

    王凡接过木鱼看了看，这东西倒是巧妙，只要笃信如来，就能使用。

    能够自动吸收天地灵气，拥有载人载物，护体防身的效果。

    女儿国主刚才渐渐无法驾驭木鱼，基本也可以看做她心中信仰崩溃的过程。

    “你还好吧？”

    国王到底不是普通人，闻言渐渐恢复过来，恶狠狠地看着王凡：“你是何人，为何要污蔑我佛！”

    刚才连木鱼都驾驭不了，她这已经明显是色厉内荏了，估计还在做最后一丝挣扎。

    “我没有骗你的必要，我也的确是如来预言中的取经人，和你一样，我曾经也是如来手中的一枚棋子，现在逃脱了。”

    随着王凡这句话说出，女儿国主面色发白不说，王凡明显感觉到之前无法靠近女儿城的妖气开始入侵了。

    “这……其他的法宝也是木鱼同类型的吗？”

    不过入侵并没有持续太久就停下了，堪堪停在女儿城城门处。

    国王擦了擦眼泪，请求道：“仙人不要将此事告知其他人。”

    王凡大概猜到她的意思了。

    如今女儿城能够在乱战连天的情况下高枕无忧，就是靠着那佛宝以及对如来的信仰支撑。

    看国王的情况大致能猜出来，那些佛宝并不是只掌握在她手中。

    若是其他人也失去信仰，那么很可能女儿城也将彻底沦陷，变为前线。

    王凡点点头，在女儿国内妖族隐患彻底消除之前，他会保密的。

    “请仙人救救女儿国，若能救我女儿国万民于水火，朕甘愿将王位拱手相送，让朕给仙人为奴为仆亦可！”

    女儿国国王忽然跪在王凡面前磕头请求道。

    王凡皱眉，用化生大手印将她托起：“你起来，我说了现在没空。”

    女儿国国王面色惨白，又看了一眼观音：“仙人看不上女儿国的江山，还是嫌朕丑陋，不配为奴？”

    “我另有要事要做，只是路过此处。”

    “仙人做完其他事，会回来吗？”

    王凡点点头：“会吧。”

    “不管几年，朕等你回来，国王宝座为你而留。”

    王凡倒也没有拒绝，点头道：“不用等太久。”

    说完，他带着观音重新冲天而起，踩着生死道棺划破长空，朝着西方继续飞去。

    一路上依然是不时遇到妖族为祸，王凡也不过多停留，用几道剑气代劳，将妖群扫荡一空后就直接离去。

    直到飞出西梁女国，空气中弥漫的妖气才终于消失，只不过王凡和观音两人身上都被染上了淡淡的妖气，不明所以的人或许会将二人也当成妖怪。

    二人一路不再停留，很快便飞过了数万里，来到了陷空山所在国度。

    这里名曰比丘国，比丘即为和尚，出家人的意思。

    到了这里，城池和村子又渐渐多了起来，不过倒是不像国名那样，和尚依然是少数群体。

    各种禅院和寺庙倒是非常多。

    观音仿佛导游一般解释道：“此处距离天竺不远矣。”

    王凡一路跟着观音走来，也没想到陷空山会在天竺附近，担忧道：“距离灵山还有多少路途？会不会离灵山太近？”

    “我主无需烦恼，陷空山里灵山仍有数万里之遥，附近也无甚神佛道场。”

    观音一边解释一边带路。

    陷空山地界不小，乃是一片绵延数百里的雄伟山脉，与周围的其他山脉相连。

    要在这样的群山中找到一个洞口只有几丈的山洞，难度不亚于大海捞针。

    好在观音认路，很快就带王凡来到了洞前。

    两人落到洞前，停了下来。

    那山洞入内的路被两扇厚重的金属门所阻挡，旁边还有陷空山无底洞的石碑。

    “看来这里已经有主人了。”王凡看了一眼观音。

    “西牛贺洲妖魔众多，上次我来此时虽无主，但此刻有主也不奇怪。”

    王凡倒是早就有心理准备，毕竟他早就知道这里其实有一劫。

    忽然想到灵吉菩萨让他带给唐僧的那句话，王凡又转头问道：

    “对了，你知道镇海禅林是什么吗？”

    观音思考了片刻道：“北方千里处有个大寺叫镇海寺，附近千里内的树林又叫禅林，这陷空山上的树林也被包含在其中。”

    “原来是这样。”王凡恍然。

    灵吉菩萨说的谜语，应该就是指在这附近遇到妖怪手下留情。

    嗯，就是这样。

    王凡点点头，打量着无底洞的大门。

    抢洞府这事王凡也不是没做过，但这无底洞按照观音所说，里面不知有多大。

    里面可以容下无数妖怪，没必要打打杀杀的。

    而且从洞外的气息来看，半点妖气都没有泄露，这里面的妖怪说不定在很深的地方住着。

    王凡走上先去，稍微运劲，推开了两扇金属门。

    本以为会有扑鼻而来的腐臭怪味，但出乎预料的是，反倒是一阵香气冲出。

    与此同时，几队班人半妖的妖兵从洞内冲了出来，将王凡和观音团团围住。

    “居然有守门的小妖？”王凡诧异地打量这几队妖兵。

    “不对，身上好像没有妖气，难道因为接近天竺，所以就连妖怪都吃斋念佛不成？”

    王凡看到这些妖兵就知道自己之前想岔了，妖怪并不是住得深。

    几队妖兵里的几个头领倒是都能化作人形，只是都是女妖，喝问道：“你们是何人，为何来此深山，擅闯我洞府？”

    观音皱眉，伸手捏住杨柳枝，就准备动手，被王凡拉住道：“它们不是寻常的吃人妖怪。”

    这群小妖实力并不强，即便是那领头的，也只有一千多的威胁度。

    见观音和王凡丝毫不惧，又仔细观察了两人一会，忽然认出了观音，吓得面无人色。

    呼啦啦地跪倒了一片：“不知是观音大士降临，请恕我等有眼无珠之罪，饶我等性命。”

    王凡挥手道：“先起来说话，我且问你，这里的妖王何在，我有些事要与她商讨。”

    众妖不明所以，它们认不出王凡，但一眼就能看出二人是以王凡为主，战战兢兢道：

    “大王往镇海寺方向斋僧去了，如今不在洞内。”

    “斋僧？”王凡大为惊奇，看了一眼观音。

    所谓斋僧，也就是指专门做些素斋，布施给有需要僧人。

    王凡到现在见过不少吃和尚的妖怪，但给和尚喂饭的却从未听过。

    观音也面色古怪，显然从未遇见这种怪事。

    不过考虑到之前灵吉菩萨所说的话，这妖怪没准真是个吃斋念佛的主。

    “你们的大王何时回来？”王凡又问。

    小妖不敢不答，战战兢兢道：“多则三五天，少则三日。”

    “怎么这么久？”王凡诧异道。

    那镇海寺就算在千里之外，但既然是妖王，没道理不会飞，一个来回最多也就半天时间。

    小妖回答道：“大王从数百年前便一直有斋僧的习惯，带着几位先锋和数日斋饭，遇见僧人便斋僧，直到斋饭散尽才回来。”

    “哦，这么说还挺虔诚！”妖王都如此，也难怪这洞里妖怪都没什么妖气，估计都是吃斋念佛的。

    观音忽然想到什么，问道：“传言镇海寺附近常有观音出没行善，世人称之为半截观音，但我却并无此法身，莫非便是你们的大王？”

    那头领点头道：“人间的确有人这么叫大王。”

    王凡却注意到另一件事。

    既然被称之为半截观音，那么那个大王多半就是女妖了。

    “难怪这几队妖兵头领都是女妖。”王凡心中暗道。

    “走吧，这些都是些好妖，没必要与它们相争，找他们的大王商量一下，应该会同意与我们共用无底洞。”

    见王凡这么说，观音点点头，和王凡转身朝镇海寺方向飞去。

    二人的脚程何其之快，飞出陷空山范围后，沿着道路一路搜过去。

    在距离镇海寺仅有两百余里的一条林荫道上，一个车队正在慢慢向前行走。

    那拉车的也不是寻常的凡马，乃是现出本相的两匹马妖。

    前方一女子青纱遮面，只露出碧波明眸和柳月般的黛眉，身穿衣饰和观音相似，也是一袭白纱衣。

    这林间小道并不干净，但这女子却纤尘不染，不沾半点泥土。

    在她身后，穿着盔甲、腰佩利剑的一男一女牵着马匹跟着。

    天空中，王凡用洞察术一眼就看出下方车队不同寻常之处。

    王凡转头看向观音：“难怪她会有‘半截观音’的称号，她看起来和你还真有点像。”

    观音面色平静道：“像的只是衣服。”

    “也都是美人啊。”

    王凡感叹道，不再观望，带着观音从天而降，拦住了这几人。

    没等王凡开口，那妖王愣了一瞬，忽然化作香风扑了过来：

    “师父！我以为再也见不到你了！”

