    当松佳走进艺术博物馆的大门，看到里面的景象时整个人差点没能站稳。

    她虽然并不从事艺术方面的工作，但闲下来的时候也和同学来这里逛过好几次，这座艺术博物馆因为藏品丰富，建筑风格独特，一直很受游人的欢迎，她也挺喜欢的。

    可没想到这次再进来，这块儿艺术圣地却已经变成了血腥的屠宰场，地上到处都是尸体，血浆和脑浆飞溅的到处都是，很多艺术品都被毁掉了，价值过百万的油画就这么掉在地上，雕塑变成了碎片……

    而整个一楼展厅中现在还能站立的人也就是奥莱和阿蕾希雅两人，他们互相搀扶着，正向楼梯的位置缓缓移动。

    “这……这些人都是你们干掉的？”

    松佳被吓了一跳，她接了张恒的电话就从外面急急忙忙跑了进来，暂时还不清楚里面究竟发生了什么，看到眼前这一幕，还以为这里的人都是被两个因纽特人杀掉的，毕竟他们看起来就像是刚刚血战了一场。

    然而阿蕾希雅却摇头道，“不，人都是你的那个……呃，雇主干掉的，我们其实没帮上什么忙，是他救了我们，他和这座博物馆的主人现在在二楼，我们一起上去吧。”

    “哦，好，好的。”

    松佳小心避过地上的一摊血迹，随后跟着奥莱和松佳走上楼梯，来到二楼的馆长办公室。

    那里并没有锁门，松佳看到一个跛脚的男人坐在一张沙发上，而张恒则坐在书桌后用鲜血在羊皮纸上写着什么，见松佳走进来，冲她点了点头，“你来的正好，帮我接着翻译吧，我要和萨楚斯先生好好聊一聊。”

    张恒一边说着一边指了指沙发上的男人。

    后者大概是知道自己是不可能逃得掉了，反而把心态重新放平了，见松佳望向她，还冲女孩儿笑了笑，不得不说，他这十几年的博物馆主人并不是白当的，这一笑看起来颇为文雅温和。

    然而松佳却没有理会他，反而先把张恒拉到了一边，急急忙忙道，“这究竟是怎么回事儿，下面那些都是什么人，你为什么要杀了他们，天呐，你这次到底杀了多少人？”

    “三十七个，不过我只是在自卫和救人而已。”张恒道。

    “警察可不相信你为了自卫和救人干掉了三十七个人。”松佳焦急道，“你疯了吗，知道这会让你惹上多大的麻烦吗？”

    “放轻松点，只要我们都守口如瓶，我不认为警察会管这档子事儿。”张恒平静道。

    “这怎么可能，就算我们谁都不说，三十七个人失踪，警方不可能注意不到。”

    “普通人是这样的，但是这伙人不同，他们显然属于什么神秘教派，警方恐怕都不知道他们的存在。”张恒道。

    “你怎么知道？”

    “我正准备向他们的指挥者确认。”

    “他在哪里？”

    “沙发上的就是。”

    松佳闻言这才将目光又放在了沙发上那个跛脚的男人身上，深吸了一口气，平复了一下心情后这才又对张恒道，“我再帮你做最后一次翻译，你不知道你到底想做什么，但是和你在一起实在太危险了，我们相遇还不到半天，已经接连发生了两场战斗了，而且我看到的尸体比之前一辈子见到的多，再跟着你我不知道还会发生什么事情，你放心，是我违约在先，我的那份工钱我也不要了。”

    张恒不置可否，只是道，“你先为我做了这次的翻译，我们的事情之后再谈。”

    松佳闻言也没再说什么，重新走到了跛脚的男人对面。

    后者挑了眉毛，饶有兴趣道，“你们商量完了？怎么样，准备拿我怎么办。”

    “我只是个翻译。”松佳道，“我不想牵扯进你们这些乱七八糟的事情里。”

    “很遗憾，”跛脚男人摸着下巴，“不管你愿不愿意恐怕都会被牵扯进来，实际上，整个岛上的人有一个算一个都逃不过。”

    “你不用恐吓我，反正你的命运也不是由我来做主。”松佳道，“第一个问题，你们是什么人？”

    跛脚的男人正准备开口回答，却又被松佳给打断了，“提醒一下你，你最好实话实说，因为如果你说谎的话我们是可以马上知道的，到时候你还要吃不必要的苦头。”

    “是因为这枚戒指吗？”跛脚男人扬了扬自己的右手，之前进门的时候张恒将一枚铜戒戴在了那里，之后还割了他的手臂取了一些血，“你们和那两个因纽特人并不是一伙的对吗，我对萨满教也有所了解，据我所知他们并没有这样的手段。”

    “只要……老实回答问题就好，不要再问东问西了。”松佳再次警告道。

    “有意思，想不到格陵兰岛这么偏僻的地方也会有一天如此的热闹，”跛脚的男人喃喃道，随后将后背靠在了沙发上，“你问吧，我反正已经落在了你们的手里，当然会好好配合你们的，不过我劝你们最好也不要对我抱有太高的期待，我因为某种原因，所掌握的信息其实并不多，这些年我也一直在避免和那些狂信徒进行进一步的接触。”

    “为什么？”

    “因为我们栖身在一座名为无知的的岛屿上，被浩瀚无垠的黑色汪洋所包围，我们中一些勇敢的人扬帆起航，去探索世界的奥秘，他们所取得的成果推动了人类文明的发展，然而总有一天，当那些孤立的科学知识拼凑在一起的时候，将会揭示出这个世界最恐怖的真相。”

    “什么真相？”

    “我们永远不应该知道，因为那将会带来无穷无尽的恐惧与疯狂。”跛脚的男人肃然道，他的神色看起来并不像是在开玩笑吗，尽管从他嘴里说出来的话听起来很是可笑。

    顿了顿他又补充道，“我和楼下那些狂信徒不同，但正因为如此这些年我才过的格外辛苦，我真的是在好意相劝，如果你们不想沦落到我现在的境地，就应该趁一切还来得及赶紧离开这里。”