    姜太公坐在沙发上脸上的表情是无喜无悲，手中始终都是在捻着达摩念珠或许这智空大师寺中的震寺之宝真的有平静心绪的作用

    “你回来了”姜太公听到了脚步声之后说道

    呼延灼应了一声，脸上的伤口实在是火辣辣的疼，左半边脸都塌陷下去了，脸上的皮肉也是皮开肉绽，流血不止周围已经凝聚了一片黑色的血渣

    “你受伤了？那个人呢？”姜太公问道

    “他……他……跑了”呼延灼在说出这句话之后脸上都是一阵羞愧，竟然在几百人的包围下还让那个人给逃跑了，而且他还中了麻醉弹

    姜太公嘴角笑了一下，“跑了，有那么厉害吗？阿隐？”

    那穿着淡淡金属色衣服的阿隐走了过来，“是啊，我从来没有见到过这种人，已经中了一击麻醉弹竟然还有能力逃跑”

    “我们皇朝这是怎么了，虽然说我已经退出了，但是我的宅子不比皇朝总部的防御弱多少，竟然还能让一个人给生生逃跑”姜太公的声音虽然不大，但是呼延灼听的是心中发寒啊，因为这个时候就算是手中有达摩念珠姜太公的心境也是起了一丝的波澜脑中已经想起了当初独闯皇朝之后安然逃脱的昊强

    古有昊强独闯皇朝，今有王战背水一战真的是能人辈出啊，“你们马上去查，看看这个小子是何方神圣，竟然敢假扮小凡”姜太公说道，“还有，等会送我去东皇，我去找找震明查到了就到东皇找我”

    查人的事情就交给了阿隐做，姜太公叫呼延灼送他去了东皇大酒店不过依旧是坐在了轮椅上，姜太公能站起来的事情就算是姜震明也是不知道的

    王战这边虽然是逃脱了，但是并不代表事情就结束了他们知道真正的事情才刚刚开始，在东城的别墅中，叶冥早就请来了医院的医生为王战和岳鲲鹏治疗着

    王战的情况很是糟糕，在回到东城的时候就是一个血人浑身的伤痕不知道有多少，现在经过缝合包扎已经成为了一个现代版的木乃伊黑刀岳鲲鹏身上的伤只是失血过多，包扎好了修养一段时间就没有什么大碍了

    阿隐查人也只不过是分分钟的事情，查找了一番之后就去了东皇大酒店

    姜太公这个时候已经被呼延灼推着轮椅到了姜震明的办公室，姜震明是吃了一惊，一时吃惊为什么自己的父亲回来，而是吃惊有着金刚不破称呼的呼延灼为什么会受伤，脸上的伤痕虽然已经包扎缝合了，但是看着有些塌陷的左半边脸还是有些恐怖的

    “父亲，你怎么来了”姜震明放下手中的文件走到了姜震明的面前

    姜太公深吸一口气，“你啊，我都不知道该怎么说你了，竟然连自己的儿子都分不清楚还闹着断绝了父子关系，你这个父亲是怎么当的，还有皇朝已经再次出现这么久了，云中市还是一片混乱，你这个老板是怎么当的！”

    姜震明不知道为什么自己的父亲一来就给他一顿训斥，“这……怎么回事”姜震明看着呼延灼问道

    之后呼延灼就将今天在姜老太公别墅中发生的事情都给讲述了一遍，姜震明听的是心惊肉跳，脸上的表情都不知道该怎么形容了

    “什么！羽凡刺杀父亲！羽凡不是我的儿子！假扮的！怎么会！怎么会假扮！”姜震明的脑子中一时间就乱成了一团，然后就打电话将张浩东和郭满城都给叫来了，并且将事情再次的讲述了一遍

    郭满城听的是紧皱眉头，羽凡不是真的羽凡，是假扮的，那么假扮羽凡的是谁？真正的羽凡现在又在哪里？

    “这件事情一定要查！一定要彻底的查！”姜震明怒吼道竟然涉及到了自己的儿子，还有自己的父亲，这件事情对姜震明来说已经不是一件小事了

    “我已经叫人查了”姜太公说道，“他一会应该就回来”

    果然不出姜太公所料，十几分钟之后阿隐就一个人来了来到了姜震明的办公室中

    “查到了吗？”姜太公问道

    “只是查到他在东城，而且和东城现在的老大在一起，在别墅中死的那个人叫雷霆，外号双枪剩下的几个人分别是黑刀岳鲲鹏，神父申震航，剩下的两个查不出来，要细细的查一下了”阿隐说道

    “什么，还有我们差不到的人”姜太公有些奇怪

    郭满城知道了事情的不简单，“剩下的两个人都是什么样子？”

    “一个就是假扮羽凡少爷的人，还有一个身材修长，皮肤有些灰，就像生病了一样”阿隐说道

    郭满城的心中一震，姜太公注意到了他脸上的表情，“怎么了，你知道是谁？”

    郭满城点点头，“那个皮肤是灰色的人是王战，但是那个假扮羽凡的那个人我真的不知道了”

    姜震明一听王战这个名字也很是熟悉，“王战，是不是原先刺杀柳市长闹的满城风雨的王战？”

    郭满城点点头，“就是他，然后为了让他避风头我就安排他整容，之后就是现在东城的老大只是没有想到他会做出这种事情，竟然还出现了一个假扮羽凡少爷的人”

    这件事情在场的人一时间都没有相同，也的确王战原先就是跟随郭满城的，也是郭满城举荐的，之后整容的事情更是只有郭满城知道王战整容之后也只有郭满城一个人见过，虽然他见到的是叶冥，但是他心中认为自己见到的就是王战

    王战现在已经假扮了羽凡，王战这个名字在当初刺杀市长的时候就已经消失了因为有一个人当做了王战的替身，所以就算是王战现在重新出现也只是一个死人，一个都知道的死人叶冥就更有意思了，他是王战唯一能说的上话的好朋友，他是从欧洲偷渡过来的，所以阿隐当然查不出叶冥的身份是什么这就是给在场的人蒙上了一层神秘的面纱

    同样，在东城的人也都想到了这一点叶冥知道他们是不会轻易查到自己身份的，现在王战还在昏迷中，自己暂时坐起了当家人

    “怎么，你在想什么”申震航说道

    “我在想，我们不一定有事”叶冥说道

    “那你是说没事了我们已经暴漏了，难道还没有事吗？”申震航苦笑道

    “我是偷渡过来的他们不会知道我的身份，而且那个谁谁，对了，郭满城认为我是王战况且王战现在在云中市就是一个已经死了的人，所以我们两个的身份就不会暴漏，就算会也是我暴漏，因为我现在是王战，但是王战就是一个完全不会被查出的人，就算有那也只是羽凡，姜羽凡！这件事情他们一定会头疼的”叶冥自信满满的说道

    “但是如果有一个愣头青不问青红皂白带着人来扫平东城抓了我们怎么办？”申震航说道

    “这件事情我想到了，只有交给你了”叶冥说道，“你在东城的人缘好，知道我的人也不多，所以东城的存亡就交给你了”这无疑是将一个重担丢给了申震航

    在东皇大酒店姜震明的办公室中，姜太公对姜震明说了一句，“明天你将现在属于皇朝的高层，股东都叫来，我要开会”

    姜震明的心一惊，他已经隐隐的猜到了会有什么事情发生，因为自己的父亲，姜太公要出山了！

    在女校的296班中，昊龙还在没心没肺和二十个小女生们聊天打屁师生之间的感情已经很是亲密了，尤其是其中一些最为亲密的当然指的就是四个小女生了，现在依旧红的时代少女

    她们的魅力是非常大的，不少其他学校的男生都市场逃课混入女校以求一睹她们的芳容但是已经发现都是被昊龙给赶出去了

    还有就是昊龙，昊龙在拍完电影之后依旧是那样的不修边幅，就有些像那网络上红遍一时的犀利哥，帅气的有些另类在讲课结束的时候更有些不经意的表情更是像极了《山花树之恋》中的李君羽

    班里现在剩下二十个小女生，就算当初在喜欢另一个男老师秦羽哲的小女生在看了《山花树之恋》之后也是对昊龙崇拜的五体投地

    甚至还有一些其他学校的年轻貌美女老师在网上人肉了《山花树之恋》中男主角李君羽，也就是无祭的资料之后就请求调到女校看看到底是不是这一个人

    昊龙现在是在享乐，来到学校就陪小女生回到家里之后就陪自己的奶奶，昊奶奶还在小别墅中住着，就算是昊奶奶现在想走，小女人们估计都会舍不得

    昊强和毒娘子刚刚结婚，新房的大圆床还没有暖热，所以每天都会有很多时间在暖床根本不会知道现在的皇朝大局主持人已经要马上清洗了

    金lang酒中最为高兴的就是程村长了，这些天他存到的好酒好烟可是多不胜数啊他的一个房间中已经有了不下于三个大袋子他现在等的就是衣锦还乡了

