    今天工作结束，季盈盈回到家里，她在书房里学了一会儿习，复习完期中考试要考的考点以后，打开手机看了一眼群聊。

    公司群聊直到多晚，都有人在里面聊天。

    当然，这种群聊只限公司同事自己组建的群聊，并不是那种工作用群。

    在那种群聊里，但凡聊一些和工作无关的，都会被上司什么的抓住。

    季盈盈打开的，就是这几批新员工的新员工群聊。

    技术部的尚天玥在群聊里踊跃发言。

    技术部尚天玥：【怪不得霍总能白手起家，我下班的时候，他办公室还是亮着的，霍总还没有下班！】

    人事部王沃：【怪不得怀远集团这么忙，总裁带头卷可还行？】

    技术部尚天玥：【这叫什么卷？总裁是热爱工作，他要是自己不工作，让咱们卷那才叫内卷。】

    人事部王沃：【你说的都对，行了吧。反正各位兄弟们清醒一点，人家有妻子有孩子，咱们这群光棍还要挪出一点时间结婚的。】

    后面就有几个男生跳出来和王沃聊关于难找对象的事情，季盈盈看着看着就失去了兴趣。

    她收起了手机，看了看和学习有关的东西后，就收起了手机准备继续学习。

    然而，当她一低头，就想起了尚天玥在群聊里说的话。

    这么晚了，霍峥还没有下班。

    想到这里，她的手一顿，再也看不下去学习的东西。

    她凝神想要强制学习，然而脑子却不是机器，有的时候，脑子就是在想一些她不想让脑海想的事情。

    忽然间，门铃响起了。

    季盈盈忽然就想到了正在办公室加班的霍峥。

    她快步去门口开门，打开门的时候，发现门外站着的是颜回堂的送餐师傅。

    “季小姐，这是这两天的吃的。”

    他从保温的箱子里面掏出了一组组的颜回堂的外卖。

    季盈盈刚想接，就被师傅劝退了。

    “您千万不要动手，我来就行。如果让您动手拿吃的话，我肯定要被......”

    后面的话，他没说出来。

    季盈盈也没有深究，她只当是颜回堂的服务态度好。

    她让开了门口，让颜回堂的师傅直接去厨房，打开冰箱将一切都放在了冰箱里。

    季盈盈站在厨房门口，看着师傅将东西放在冰箱里，她忽然问了一句。

    “你送往霍家的吃的，也是一样的菜色吗？”

    颜回堂的师傅早就接受过训练。

    “当然，两边一模一样。”

    在他开始送餐的那天，那个男人就告诉过他，如果季盈盈问起，就说颜回堂的饭菜往两边送。

    实际上，送餐师傅知道，那位一掷千金买下颜回堂的霍总，从头到尾只让他往这边送过，霍家那边，根本不知道霍总还买下颜回堂的事情。

    做这一行，师傅见过太多豪门的隐秘，他什么都不问，什么也不说，专注地送餐。

    “这样啊。”

    季盈盈点了点头，她看送餐师傅送完，又将之前吃完饭剩下又经过洗干净的餐具都还给了师傅。

    送师傅离开以后，季盈盈不知不觉又逛到了厨房这边。

    她看着放在墙角的冰箱，犹豫了一下，还是给于殊打了个电话。

    半个小时后，于殊赶到。

    “季小姐，您刚才说，有东西想让我交给霍总，您其实可以亲自去一趟，将东西给霍总的。”

    于殊知道，和季小姐想要送的东西相比，如果季小姐能出现在霍总办公室的话，霍总一定会很高兴。

    “没关系，我不用去。”

    季盈盈拿出了刚做好的颜回堂的吃的，交叠着递给了于殊。

    “刚才颜回堂往我这边送了一点饭菜，刚出锅，温度还热着，请于助理帮我将这些饭菜交给霍峥，我听说他现在还没有下班。”

    于殊点了点头，接过了饭菜。

    “是，我知道了，季小姐有心了。”

    季盈盈轻轻地摇了摇头，她拜托于殊，“等着你将东西交给霍峥的时候，一定不要说是我给他的，就说是从霍家那边送过去的就行，霍家那边不也有颜回堂的东西吗？”

    于殊微愣，欲言又止。

    他低头看了看颜回堂的饭菜，又抬头看了看站在门口的季盈盈。

    季盈盈穿着一件毛茸茸的外衫，站在门口，背后有玄关处的灯光，随着她说话，毛茸茸的外衫贴服着她的肩膀，更显得她的身形瘦弱纤细，只有肚子的地方微微鼓起。

    于殊收紧抱着颜回堂饭菜的手，他最终还是没有将事实说出来。

    “我知道了，季小姐，您不要站在这里了，这边风大，您千万不要凉到。”

    于殊开车回到了怀远集团，霍峥果然在加班。

    其实，霍峥仍然留在办公室不是因为工作太多，做不完，他只是单纯地不想回到霍家去。

    听到于殊去了又回，没过多久，于殊上前打开了总裁办公室的门。

    “你去做什么了？”

    他打开门进来的时候，霍峥头也没抬地问道。

    于殊走到了他身边，将手里的饭菜放在了他的桌面上。

    看到最上面的饭盒上面精致地印着颜回堂的三个大字，霍峥倏然抬起头来，像是意识到了什么。

    “这是......”

    于殊连忙接话。

    “这是霍家那边送过来的饭菜。”

    霍家那边送来的饭菜？

    霍峥皱起了眉毛，“你在说什么，全城只会有一个地方做出颜回堂的外卖，只有......”

    于殊又接了一句。

    “霍总，有人让我告诉您，这是霍家那边送过来的外卖。”

    霍峥的声音一顿，他仿佛明白过来了什么。

    他垂眸看着摆在他面前的外卖，薄唇微抿。

    “是她主动要求你过去取饭菜的？”

    于殊明白霍峥已经知道了他的意思，季小姐只让他别透露饭菜是从她那边拿过来的，却不知道，全城只有她那边有颜回堂的外卖。

    “是的，是她主动要求的，刚才她给我打了个电话。”

    霍峥轻抚着颜回堂尚还温热的餐盒，如黑曜石般的眸子愈加深邃。

    “既然关心我，为何不说。”

    他低喃了一句。

    窗外，夜色渐深，笼罩了整个城市。

