    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    比尔将酒杯放下，打开地下城的监控：“我答应过别人，一定将杰克船长捞出来，这件事，我也找过你。”

    路易很真诚地道：“我为你感到遗憾，我很抱歉，没能帮上忙。”

    比尔将监控的画面锁定到那几辆急速行驶的货车，然后看了路易一眼：“你今天特意过来找我，是不是和帕里斯一样，也想找着几个小家伙。”

    路易耸了耸肩：“看来我的猜测是对的，果然是他们几个。”

    比尔：“杰克船长那件事，原本我很生气，不过现在我反而很庆幸，你当时没有给我那个面子。”

    路易看向他，神色如常。

    比尔：“否则我今天就不得不将他们几个交给你，你知道，在现在这种形势下，我如果这么做了，就等同于我表明态度，站在你这一边。但你究竟是代表哪一方？是这边的东党？西党？还是钧星上的那些流军？坦白说，老朋友，我至今都不确定。”

    路易摊了摊手：“很早以前就说过，我不属于任何一方，也不效忠任何组织。”

    “以前我不信，现在……觉得你说的是真的。”比尔重新拿起酒杯，看着监控视频，“你的野心比我想象中的还要大，可能人偶团也只是你的工具，我不知道你到底想要做什么，不过一直以来，我奉行的准则都是，只做买卖，不站队。”

    路易微微举杯：“我一直就很欣赏你这一点，所以我们才能成为老朋友。”

    比尔看了他一眼：“帕里斯的人马上就要追到那几辆车了，你还不动身，是打算等帕里斯得手后，再从她手里抢人？”

    路易笑了笑：“今天你这地下城内，打算抢人的人很多，但不包括我。”

    比尔：“你不是为他们几个来的？如果我没记错的话，你那个小侄子也在里面。”

    “确实是为他们几个来的，但不是来抢人，就只是过来看看，再说……”路易也看向监控视频，“你确定，帕里斯这么轻易，就能抓到他们几个吗？”

    比尔：“他们已经无路可逃了，而且在这地下城，帕里斯有很大的优势，若不是顾忌我，五分钟前，她应该就已经拦住那几辆车，抓到那几个家伙了。”

    路易轻轻晃着酒杯：“是吗，那我就拭目以待了。”

    比尔不由又看了他一眼，忽然问：“你是不是在那几个小家伙手里吃过亏？”

    路易晃着酒杯的动作微微一顿，比尔也是只老狐狸，没有错过路易这个动作，便笑了，心情显然很愉悦：“哦，这可真难得！”

    路易：“……”

    ……

    此时，五辆货车，已经有两辆货车马上要被追上了。

    其实原本一开始时，帕里斯是将主要力量追其中一辆货车，因为那辆货车是最有可能装载源石和林伊他们几个的。但是，她刚刚将人手安排好追出去时，另外那四辆反馈过来的信息突然变了，另外四辆车上也装载了源石和人！

    要么是监控收集到的信息出错了，要么是五辆车上都分别装载了源石和人。

    不过这番小小的变化，也没耽误什么时间，帕里斯当即重新安排人手，反正她原本就没打算放过任何一辆车放过任何一个人。

    “帕里斯。”

    “老板，马上就追到他们了。”

    “时间还未到，我不是催你，只是告诉你，东党和元党的人都进来了。他们都是冲着莎莎来的，我们虽然和东党的关系不错，但是莎莎毕竟是从宠物店里出来的。他们想要，得让他们亲自过来好好谈。”

    帕里斯一边追着前面那辆货车，一边道：“我明白，人一定会拿在我们手里。”

    “嗯。”

    电话刚切断，她遂将车的驾驶权移交给旁边的手下，随即在车辆还在快速移动的过程中，胳膊往车窗上一撑，整个人就如闪电般串了出去！

    比尔看着监控：“帕里斯的身体素质似乎又提升了，你们的药确实很厉害。”

    路易却是神色淡淡：“那不是药。”

    比尔：“比任何药都更可怕。”

    路易：“所以你从来不用，即便感觉到身体在衰老。”

    比尔：“我是个保守的老派人，已经很难接受自己不了解的东西。”

    路易：“可以理解。”

    比尔：“我很好奇，无垠和轮回，你用过吗？”

    路易笑了笑：“还不是时候。”

    比尔正要继续问，但这时，帕里斯已经跳到第一辆货车上面，她胳膊上突然射出一道光，猛地往货车上的一个地方刺下去，随即她开着追过来的那辆车一下飞出十几条铁链，瞬间就缠住那辆货车。

    飞驰的货车，因速度带出的惯性，使得缠在一起的两辆车砰砰砰地撞向两边的街道，很多临街的店铺瞬间遭了殃。

    帕里斯的眼神无比冷酷，后面的铁链收紧，车门被强行打开。

    但是——

    车内却是空的！

    车厢也是空的！

    不见一个人影，没有一块源石！

    帕里斯面色铁青，货车可以开自动驾驶程序，但是车速和承重的数据，还有生命扫描的数据，都显示这辆车里是有人的！

    人呢？！

    比尔看了路易一眼。

    路易：“源能场干扰了所有的数据，给了她一个假象。”

    比尔：“帕里斯身边也带了源师，难道没察觉出来？”

    路易淡淡道：“技不如人。”

    比尔微微点头：“难怪了，所以你才会这么重视这么谨慎。”

    路易：“第二辆也被追上了。”

    比尔：“第二辆应该也没有人，应该是在第三和第四辆车上。”

    路易：“那些是东党的人？倒都很懂你这里的规矩，没有直接派军警部队进来。”

    比尔呵呵地笑了两声。

    第二辆确实如他所说，同样是空的。

    而且第三辆和第四辆也一样，全都是空的。

    比尔有些意外的抬了抬眉毛。

    最后，所有追捕的车和机器人，逼停了第五辆货车，并以付出三个机器人的代价，废了那辆车上的武器。

    帕里斯面无表情的站在那辆货车前面，抬起手，她胳膊上那道光线突然增长数倍，直接切向货车的车头！

    那是高能量切割线，一般的金属在它面前就跟纸一样脆弱，更别说人体了。

    东党和元党的人全都大吃一惊，想要过去阻止，但已经来不及了。

    比尔倒是没有什么心理压力，但路易也同样，连眼都没有眨一下。

    车头瞬间被切开一半!

    然而——

    里面居然也是空的！

    车厢？

    车厢当即被打开，居然也是空的！

    帕里斯简直不敢相信自己看到的这一幕，这不可能！七个活生生的人，一个拟人机器人，还有那么多源石，怎么可能会凭空消失！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

