    第 14 章   

    本来蠢蠢欲动的秦凡此时有点不敢了。

    

    眼见着怪物在冲破玄武阵后，修士们被逼得开始往山上撤退，乔挽月不敢再耽搁下去，转头对弟子们道：“我们走！”

    

    众位弟子立刻祭出飞剑，秦凡却出声叫道：“家主……”   

    乔挽月回头看向秦凡，问他：“怎么了？”

    

    秦凡犹豫开口问道：“我们真的不过去看看吗？”

    

    乔挽月愣了一下，往山下又看了一眼，她多少能够理解秦凡为何会这么问，如果是前几年，她意气风发之时，或许会将这些弟子们都安顿好以后，过来凑个热闹，但现在她行事低调许多，大多数情况下都是不求机遇，但求稳妥。

    

    她对秦凡道：“先不了，大家的安全更重要。”

    

    秦凡不好多说其他，随众人一同上了飞剑，然而很快他们就发现这东阳丘上不知何时多了一道结界。

    

    有弟子道：“家主，我们好像出不去了。”

    

    怪不得那些修士被怪物逼得要往山上跑，乔挽月伸手碰了下那结界，确实是她现在无力开启的，只能先带着弟子们从空中下来，安抚他们说：“没事，不要担心，且再看看。”

    

    弟子们可能还没见到那怪物的模样，到现在为止其实还不怎么担心，乔挽月握着明决的手，向山后一边眺望，修士们此时已经被逼着跑到了半山腰，用不了多久，大概就能跑到他们这个地方。

    

    明决侧头看了她一眼，安慰她说会没事的。

    

    乔挽月嗯了一声，握着明决的手稍微紧了紧，随后转身对弟子们说：“我们从这边往山下去，看看能不能找个躲避的地方。”

    

    至于其他，他们还是不要随意掺和进去的好。

    

    弟子们没有异议，跟随乔挽月一同往山下走去，秦凡走在最后面，时不时地转头往回看去，表情纠结，像是看中了哪个姑娘，想要又不敢要。

    

    那群修士与怪物们在半山腰与怪物又缠斗起来，用了好几样法器，才将怪物暂时给困在了原地，只是这东阳丘四周竖起结界来，他们同样没有办法及时从此处脱身，必须得快点把东阳丘上的阵眼都找出来。

    

    修士们很快来到山顶，搜查了一番，并未找到阵眼，只能继续向山下扫荡而去，很快就与乔挽月他们的队伍对了上。

    

    乔挽月见到他们人来，却并不大想理会，她直觉这些人都是麻烦，只是世间不如意，十之八.九，她没想与他们扯上关系，可对面的人群中有人突然叫了一声：“乔挽月？”

    

    乔挽月抬头看去，只见一二十岁上下的身穿蓝色长袍的青年从众位修士后面走了出来，乔挽月神色淡淡道：“原来是宋道友。”

    

    眼前的这位宋道友名叫宋致，跟段轻舟是多年的好友，与乔挽月也有些交情，当年曾和他们一起陷入霜天境阴阳坑中，他是寄水城宋家的独子，寄水城宋家在修真界的实力并不突出，不过他们与明月楼有些关系，所以面子倒是比其他几家要更大一些。

    

    宋致走过来，在乔挽月停下脚步，向乔挽月问道：“你怎么在这里？”

    

    乔挽月坦然道：“我携乔家弟子前往白云城参加讲学大会，本想在东阳丘上稍歇一会儿，没想到遇上了这事。”

    

    “原来如此。”

    宋致笑道，“我还以为你今年也不会去白云城呢。”

    

    毕竟他也有好些年没在白云城见到乔挽月了。

    

    宋致扫了一眼跟在乔挽月身后的弟子们，他的修为在修真界那些天之骄子中算不得是最好的那一批，不过眼力不差，几乎一眼就能看出这些弟子们的天赋如何，乔家这两年确实是不大行了，这么多弟子里，只有最后面的那个看起来像是有点本事的，但修为似乎也不太高的样子。

    

    宋致收入目光，把视线落在明决的身上，向乔挽月问道：“这怎么还有个普通人？”

    

    乔挽月笑着说：“这是明决，是我夫君。”

    

    宋致仔细打量着面前的明决，他语调古怪地对她说：“没想到你还真成亲了。”

    

    乔挽月奇怪道：“那难道我还能假成亲？”

    

    宋致想想觉得也是，就点了点头，“是啊，怎么会假成亲呢？”

    

    他没来由地苦笑了一下，到底是自己在安慰自己。

    

    “不知你的这位夫君是何方人士？”

    其实在刚刚传出来乔挽月要成亲的消息时，宋致就已经找人将明决的来历背景调查的清清楚楚，所以才会觉得乔挽月不是真心要与人成亲的，可能只是想要做戏逼段轻舟一把。

    

    可后来，他听说乔挽月真的与这人成了亲，再没传出其他他希望听到的消息。

    

    明决道：“在下现在算是玉京城人士。”

    

    乔家弟子听到明决这个回答，立刻露出意味深长的笑容来，只有秦凡表情不太好看，这就是小白脸的自我修养吗？

    都这个时候还要向外人展示一下自己是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    

    宋致点了下头，“我听说，你这夫君是奴隶出身？”

    

    明决的脸上也不见任何羞恼，没等乔挽月开口，他便主动道：“确实是的，去年春天的时候我被送到西市，是挽月将我买回乔府的。”

    

    他说完转头对身边的乔挽月笑了一下，轻声说：“能够遇到挽月是我这一生最大的幸运了。”

    

    宋致明明是想要故意在身份上羞辱这个人的，现在听明决这样说，自己倒先难受起来。

    

    宋致张开嘴，还想换个层面继续打击这个人，乔挽月突然出声叫道：“宋致。”

    

    “啊？”

    

    乔挽月问道：“那你们在这里做什么？”

    

    宋致敷衍道：“没什么，丢了一样东西，过来找找。”

    

    乔挽月问道：“刚才那只追着你们的怪物是怎么回事？”

    

    “找东西的时候惊动了它。”

    宋致说这话的时候一脸不以为意，丝毫看不出刚才被怪物追得狼狈的样子。

    

    乔挽月继续问道：“那头怪物呢？

    是什么来历？”

    

    “我也不清楚，怪物被困在后山上，现在我们正想办法要从这里出去。”

    

    “那快点想吧。”

    

    “这东阳丘上应当有几处阵眼，把阵眼找到了，就能出去，要么你跟着我们一起找找？”

    宋致记得乔挽月在阵法上也有涉猎。

    

    “也行。”

    乔挽月应了下来，只是她并不会去太远的地方，必须要保证乔家的弟子们和明决都在她的视野范围之内。

    

    宋致跟在乔挽月的身边，盯着她的侧脸看了半天，他想即便乔挽月在修炼一途多有坎坷，想要找个成气点的夫君应当不成问题的，他忍不住心中的好奇向乔挽月问道：“你怎么跟他成亲了？

    就算这人长得还可以，可他的出身，他的——”   

    乔挽月直接打断宋致的话，淡淡开口说：“我喜欢他啊。”

    

    宋致哑然，呆呆地看着面前的乔挽月，他能挑出明决一百个一千个缺点，但是乔挽月这么说，他就彻底没有办法了。

    

    她喜欢他，所以那些缺点，那些不好的地方，在她的眼中都不重要。

    

    宋致嘴唇微动，眸中的光彩一点点黯淡。

    

    宋致回头看了眼被乔挽月安排在原地乖乖坐着的明决，他突然间觉得有些好笑。

    

    从前他比不过段轻舟，如今还比不上这样的一个普普通通的男人。

    

    要说他喜欢乔挽月，那确实是有一点的，当年的乔挽月那般的神采飞扬，风姿飒爽，哪个男子见了她能一点都不动心，可应该也算不上是特别喜欢，不然的话，在乔挽月被段轻舟退亲以后，他也可以托父亲到乔家来提亲。

    

    然而最后碍着同段轻舟间的关系，什么都没有做。

    

    可为什么今日见了他们，他这心里就不太舒坦。

    

    宋致觉得自己可能有点毛病。

    

    

