    何为神，这是一个复杂的问题。

    太上开辟仙道，故而有大罗，太一开辟神道，故而有太乙。

    太字辈都是牛逼哄哄的大神，导致后世证道者都喜欢道号中带一个太字。太恒天尊，太玄天尊，太初道君，太冥天尊，太鸿帝君，太元道尊，以及太安天尊都是诸天万界有名的大能。

    太初有神，神与道同，神道是古老而辉煌的名称。

    几乎每一位大神圣者都担任过神职，因为神道即是权柄，神道即是洪荒大天地的主宰。

    这是神最初的概念，这是最初先天生灵对于神的认知。

    但是世界上不止有先天神圣一种生灵，更有后天万族，后天生灵！尽管他们愚昧，无知，弱小，卑鄙，但是他们对神的认知，对世界的认知并不同。他们善于在无数次失败中缔造出奇迹，那怕经历岁月依旧传承，这是一种无与伦比的精神，也是这种辉煌的力量缔造了人道。

    在人道中，“人”敬畏神，尊敬神，创造神，同时也反抗神。

    充实而有光辉之谓大，大而化之之谓圣，圣而不可知之之谓神。

    人将强大于自身，不可知，不可论的生灵奉为神，所以有了图腾，有了妖神，有了巫神，有了神仙，乃至于八百诸侯。

    现在时代变了，人族壮大不再畏惧神，大一统来临。

    当恐惧不再恐惧，神将会被时代所抛弃，这是人道必不可少的变革。

    接下来不再是神的时代，祭祀与神权将会被逐渐抛弃，接下来的时代百家争鸣，诸子群起，那是人道极度璀璨的时代。

    人将取神而代之，结束诸神时代，故名封神！

    封截教群仙为天庭下位神灵，封阐教群仙为天庭上位神灵，殷商封四野蛮夷之神，天周封八百诸侯之神！

    将不属于人的统统送走，无论好坏。

    这是一个封神的时代，唯有肉身成圣者，方可延续，方可介入下一个时代的人道浪潮！而当时代的浪潮达到巅峰，聚集百家精华，人道英萃的大一统帝国即将出现，那辉煌的道果呈现，是继三皇五帝之后，唯一的人道第一帝国！~！

    让龙仙敖丙下界为妖，不为别的，是为在接下来的天周时代占据一席之地，甚至拥有人道巅峰的入场劵！

    而这一个入场劵，则是分封建国，拥有一片属于自己的领土，展现自己的功绩，展现自己的能力。

    如何获得入场劵，这就是一个技术活，杀人放火受诏安。

    重点不是杀人放火，而是在受诏安上，有后台，有本事的受诏安那叫孙悟空，没后台的受诏安就叫做宋江。

    奈何龙仙敖丙素来是一个心思单纯，手段清白童子，即便是做龙太子的时候，也没有学到几分权势算计，帝王心术。跟面善心黑的洞阴帝君似乎是两种人。

    如果是上刀山下火海，敖丙没有丝毫犹豫，谨遵师命。一时间要去落草为寇的勾当，瞬间就懵圈了。

    “老师，这下界为妖是怎么个章程。”龙仙敖丙清冷脸色浮现一丝羞涩，这种事情，他是第一次没做过。

    “你还是不如哪咤放得开啊。”洞阴帝君微微一笑，如果是哪咤那个心狠手辣在此，早就心领神会了。

    敖丙羞愧低下头：“弟子愚钝。”

    “愚钝有愚钝的好处，聪明人太多不见得是一件好事。”洞阴帝君淡然道：“庄子曰无用安知不是大用。”

    “你且去投靠殷商吧。”

    敖丙顿时大惊：“老师，您不是一向扶西周灭殷商，怎么让弟子去投奔殷商。”

    “因为你是下界为妖啊！”

    “你不明白，那么学着阐教弟子的行径。”洞阴帝君淡然道：“惧留孙自己在天周，他的徒弟去了殷商做元帅，广成子与赤精子的两个徒弟都是殷商的王子，万一帝辛中道崩卒，他们就是殷商继承人。”

    “杀人犯火受诏安，前去阻拦天周大军，好教他们知晓你的本事，方才会看重你。”

    “那天周军帐中有你旧日相好的故人哪咤灵珠子，又有你一元师兄，必要时刻露出底细，他们自然会召降于你。”

    敖丙恍然大悟，暗暗松了一口气，天周阵营中有内应就好，有哪咤和一元师兄在自己就能顺利的洗白上岸了。

    “只不过，老师弟子该以何种身份前去殷商，取得那殷商大将的信任。”敖丙求问，要做二五仔，起码要混进去做无间道，要不然连做二五仔的价值都没有。

    洞阴帝君会心一笑：“此事简单，如今的殷商主帅是闻太师，十绝阵后要去请财神爷赵公明出马。”

    “赵公明素来讲究一个收钱办事，我休书一封，且去峨嵋山罗浮洞。”

    敖丙收起书信，按照老师的嘱咐偷了云汉镜，真武荡魔旗，以及日常收敛天河星辰的一方小盂，避过南天门的追查，在巨灵神睁眼瞎的监督下，偷偷下了凡间。

    峨嵋山罗浮洞乃是名山福地之一，罗浮洞天更是位列诸天之一，乃是大罗神仙赵公明开辟的道场，真乃神仙清幽僻净：鹤鹿纷纭，猿猴来往，洞门前悬挂藤萝。

    “四处泉水叮咚响，溪边流水泛龙影，人间少有多福地，天上难寻神仙府。”敖丙登山望远，忍不住念了一首打油诗。

    “小友好雅兴。”山巅另一头，一尊白发白衣道人盘坐，笑眯眯的打了个招呼。

    敖丙恭敬行了一礼：“可是赵公明前辈。”

    “哈哈哈，我非赵公明那财神爷，贫道是峨眉祖师。”白衣白发道人莞尔一笑：“你要寻赵公明，需去山下峨眉市集去，财神爷在红尘中做生意呢。”

    敖丙感激一拜：“多谢前辈指点，敢问前辈法号。”

    道人淡然一笑，负手而去，笑吟：“悠悠寰宇旷，太乙近天都；我言纯阳意，大道似清天;长梦千古问，天门玉湖边;青丝银蝶舞……”

    道人悠然而去，敖丙一阵向往，这是他见过最像仙人的仙人，极有可能是超脱无上的大罗仙家。

    向往过后，敖丙踏步而行，他的道路要往山下去。

