    我心都悬到嗓子眼儿了，可是我现在哪里还看得到那一只黄皮子。

    “该死，滚出来。”我冲着黄皮子喊了一声，但是我根本就不知道这东西往哪边去了。

    真是个狡猾的东西，我此刻一脚冲着前面踢了上去，地面都在不断颤抖，前面那浮雕的半个脑袋都被踢掉了，可是我没有想到，脖子里面居然渗透出鲜血来了。

    血？浓烈的血腥味几乎都让我窒息了，我没有想到的是，这居然还是活人！

    刚才我真的踢掉了那活人的脑袋，我杀了他？我小心凑上去，脖子里的鲜血好像还继续往下流，而且这一具尸体像是从墙壁上剥离出来了。

    这到底是什么？就在我不知所措的时候，前面好像传来了一阵很诡异的动静！

    刚才这个空间还很安静，我只是冲着石壁上那些浮雕不断发泄，虽然我看到那东西好像是血肉之躯，可是没有想到，这一番功夫下来，让我更摸不着头脑了。

    这东西太诡异了。而身后那一扇门也关上了，严丝合缝，甚至我都看到石壁上全是一些裂缝，上面的纹路还真是有奇怪。

    好像……怎么我多看一眼，发现这地儿很熟悉，和蜘蛛网没有什么区别，没错，蜘蛛？

    我脑海中突然出现了一个可怕的想法，就是身后追着我们进来的蜘蛛，不知道的还以为是进入了盘丝洞。

    可是我根本就不知道这个看空间里面到底还有别的什么东西，只是我看到这个空间好像不太多劲儿。

    不像是一般的殉葬坑，或者古墓。

    更别说只是普通的宫殿了，因为我发现顶上有些尖锐，像是一把利刃悬在半空中，随时都要落下来。

    然而我仔细一看，才发现这原本好像还有一级一级的台阶，这里看起来就像是一个小的塔。但现在怎么只剩下一个巨大的口子？像是血盆大口，将我吞噬了。

    该死！看来刚才那和黄皮子是将我给骗进来了，这个家伙到底要做什么？我心里有着说不出来的古怪，但是现在也只好走一步看一步了。

    我顺着石壁摸索了半天，根本就没有任何动静，就像是迷失在了这个巨大的深渊当中。我现在还得忌惮那些浮雕，因为我不确定这些是石像还是活人。

    我现在才感觉到了那个东西的可怕，我顺着石壁小心往后面缩了过去，好在没有惊醒那些东西。

    只是现在我看到周围都没有任何裂缝，甚至地上都是石头堵住了，我根本就出不去了。

    这个陷阱，和王八盒子也差不多了，我根本就没有办法离开。

    我盯着不远处，强迫自己冷静下来，既然那个黄皮子能够在我的眼皮子底下消失，那么一定还有出口。

    如果它只是想要弄死我，也不至于等到这个时候吧？

    早知道，我就先下手为强了。现在也不至于让自己处于被动的局面。

    我现在心乱如麻。现在也不知道高老道和我爹他们到底怎么样了。

    他们该不会也中了陷阱吧？这真的是山中楼？我甚至都有些怀疑了。

    对我来说也没有别的选择了，必须要硬着头皮走下去，我盯着周围，强迫自己冷静下来，仔细看了看浮雕，好像出口多半都隐藏在这里面。

    我摸索了半天，也没有发现任何有用的线索，就在我有些丧气，没有想到，我听到了一阵低沉的声音。

    声音好似虫子还在我耳朵中不断撺掇，像是随时都要出现。

    可是我什么也没有看见。到底这里是……

    嘿嘿！也就在这时候，我突然听到一阵奇怪的声音，像是冷笑，可随后就是巨大的撞击声音。

    轰！紧接着，一阵巨大的嗡鸣，地动山摇，我感觉到整个石壁都要坍塌了。我还不知道发生了什么事情，就在我站着的那石壁中间，好像出现了一道道裂纹。

    我顿时感觉到不妙，赶紧往后面一闪，果然，那石壁中好像有什么东西炸开了，支离破碎，像是摔碎的镜子一样。

    我只是看到里面好像出现了一个庞然大物，我赶紧闪开了。不然的话，现在小命都没了。

    周围弥漫着一道烟尘，我呛得都快要睁不开眼睛了。

    嘿嘿！我没有想到那声音更加恐怖了，真是要命我稍微看清楚眼前这个东西，才发现，这不是什么石头。

    也不是石壁炸了，分明就是这个东西生生撞开了一道口子。

    这到底是什么人？我心都悬到嗓子眼儿了，我再看这个家伙和自己比起来，这身形大小，实在是相差太大了。

    我咽了口唾沫，没有想到，现在情况还真是有些古怪，绝没有想到，事情变得这么糟糕，这个家伙到底是什么东西？

    是人是鬼？我甚至都不太肯定，揉了揉眼睛，等到周围的烟尘彻底沉寂下来，我总算看清楚了这个家伙的面孔。

    实在是有些恐惧！这到底是怎样的一个人，我还以为自己看错了，这家伙身材魁梧，身高近乎两米多，一个胳膊都有别人大腿粗细。

    只是这家伙的身体好似一个硬壳子一样，我甚至怀疑这东西到底是不是活人！

    但是我发现那家伙的身体四肢好像都长满了青苔，不知道的还以为只是一块粗糙的石头。

    随着他不断移动，地面还在不断颤抖。这个空间好像都有些容不下这家伙了，这还不是最恐怖的。

    最让人窒息的是那一张脸，好似脸盆大小，整个脑袋上光秃秃的都没有任何一根头发。

    但是现在那整张脸上，也都长满了青苔，甚至眼珠子……

    不对，这个东西根本就没有眼珠子，好像还里面长毛了，这个家伙是田螺眼，瞎的。

    我总算松了口气，至少他的灵活度也会大打折扣了。

    只是我发现这家伙好像嗅着什么味道，显然察觉到了我的存在，刚才的阴冷声音，像是从他口中发出来的。

    这真的是一个活人？我不敢相信。

    我小心抄起旁边的铲子，虽然这个东西对他来说不足以造成任何伤害，但我还是捏得死死的。

    只是我看到这个东西嘴巴好像也说不出什么字儿。

    我看到那好似瞎了的眼睛，根本就没有任何的动静，我感觉到好像瞬间被人死死盯着了。

    因为这东西就冲着我来的吧？我看了半天，都没有看明白到底是怎么回事儿。这个人到底是什么，沉寂在地下可不是一两天的时间了。

    现在居然活了？

