    看起来万塔对翟工的印象不错：“翟东国，很有秩序感的一个人，做事条理分明，很适合与维武相处。希望维武能多学一些，他的混乱天赋让我很头疼。”

    “混乱天赋？”罗南想到此前的一些事，不免又笑，“他确实是个惹祸精。”

    旁边的秦一坤听到这话，忍不住瞥了罗南一眼，话说这位才是公认的惹祸精好不好？崭露头角两个月，敌人已经满天下了……

    “维武自小生活在荒野上，学习的规则与大都市截然不同。他又是一个内心很高傲的孩子，必然会用更长的时间来适应。我很希望翟先生能够领养他，可惜社保部门以翟先生仍是单身的理由拒绝了。”

    和一位秘密教团人员，聊起如何收养.孩子的问题，有点儿微妙，但罗南感觉很不错，无论是这个话题，还是眼前这个人。所以他恭维了一句：“维武跟随万院长，也能学到不少东西。”

    哪知万塔表情严肃起来，摇头否认：“维武是一个天生的冒险者，不断追求新奇刺激，并获得快乐。翟先生的守序力量，对他来说强度适中，就像一个刹车片，使他能够与危险擦身而过；但在我这里，则像一个牢笼，只会扼杀他的特质。”

    说到这里，万塔语句稍顿，视线指向罗南：“罗先生你是另一个牢笼。你强力但复杂，而且非常矛盾。你有一种天赋，能够让混乱的世界一角归于秩序和条理；但与此同时，会让周围的世界变得更混乱。”

    终于……此时的万塔总算表现出一些神棍的模样，却并不讨厌，因为他话里话外都出奇地真诚和直白。

    最重要的是，他说的也符合现实。

    这种相对来说比较空无的话题，一向是罗南擅长的领域，他也问：“万院长追求秩序？”

    “是的，让混乱的世界归于秩序和条理，一向是我追求的成就感所在……嗯，对不起，这话可能有些虚伪了。”

    万塔认真梳理了一下思路，又道：“应该说秩序的存在，入我眼、进我心，比较符合我的审美，让我心情平静。而且我想，世上绝大多数人，应该和我的想法比较类似。”

    “是的，人类的认知就是一个从混乱归入秩序的过程。用认知引导我们的行动，让周围的环境变得更符合秩序……几乎每个人都这么干，只不过能力者能做的更好。”

    “但也可能更糟。”万塔补充。

    “嗯……嗯？”两秒钟后，在万塔的“有意味”的目光下，罗南才醒悟过来，“你在说我？”

    “我无意冒犯，可在我看来，罗先生您影响周边环境的方式，很可能过于直接粗暴。至少在我的感应里是这样。”

    这已经是万塔第二次这么说了，而且比上次更直接。

    旁边的秦一坤本来想离得远远的，再听下去他的脑袋恐怕要炸开。可再听万塔的言语，又不敢动了，担心这两位一个言语不和，就可能打起来。

    罗南却只表现出一些好奇：“粗暴？万院长你这么看待？”

    “我认为是的。在这件事上，我们应该有一些共同语言。比如我们都通过各种方法，形成自我秩序。不过接下来，我通过造物法则，作用外物，从身边一草一木开始，根据各自的物性，创造最契合的模式……看，这是我感受物性的仪轨。”

    万塔直接双手结印，调整呼吸，将手印从下腹逐渐上提，直至眉心：“这套仪轨，是我参照传统宗教的模式，修正得来。寻找的是自身与外界物质形态的契合状态。”

    真是一言不和就传教！

    可罗南对这份坦白和直接非常赞赏，而且他觉得，眼前这幕情形，有些似曾相识。脑子转了两圈，终于想到：

    这不就是柴尔德吗？

    当初在府东大道的霜河实境里，那位“真理之耳”，就是直白而坦荡地与他交流有关知识。说起来，他们或许都属于一种完全活在自我逻辑中的生物……

    万塔的描述已经比较精到，但罗南知道，和这种人交流沟通，还有一种更便捷的方法。

    一念既明，罗南的意识就投向了虚空深处。在精神层面，他刻意运转封闭体系的引力作用，使乌沉锁链显形，直趋渊区地带。

    上次，他和柴尔德就是通过在精神层面对抗的形式，完成了相关交流。现在，他对万塔做出了同样的邀约。

    罗南觉得，万塔会用类似的方式回应。

    可万塔的做法，有些新奇。他举至额头的手印重又压下，到小腹结束，但在这一过程程，却有一层看似舒缓的波动，定向传导开来。原本只在物质世界流动，却不知怎地，骤然跨越了物性与精神的樊篱，且层层攀援，直趋罗南所在的层面。

    前后这段时间，观景平台上的种种情景，从秦一坤的视角来看，简直就是一位疯子艺术家导演的荒诞剧。

    罗南和万塔两人，大部分时间都保持沉默，只是互相对视，大概能够猜到，是通过精神层面进行交流。

    极少数时候，两人还会开一下口。但那位万院长口中吐出的音节，不属于秦一坤认知的任何一种语言，更像某种宗教真言。在吐音的同时，他还持续结印、游走，动作古怪又复杂。

    然后罗南也这么做，只不过在口吐音节的时候，伸手比划了什么图形，隐约有格式论之类的表示。

    如果他们不是能力者，不是精神强化侧，秦一坤就可以笃定他们都是疯子。

    就算现在，也差不多。

    这场诡异的交流大概持续了二十分钟左右，看得秦一坤头皮发麻。他几次都想将相关情况报告上去，又强行按住。

    直到有一刻，罗南突然眉头皱起，动作顿住，好像是受到什么困扰。

    万塔解开手印，恢复了正常的交流形式：“时间不早了，我还要回去，那边晚上的治安也不太好。”

    罗南“唔”了一声，也没有挽留，只是说：“多谢指教，回头一定再去拜访。”

    万塔简单的回了一句欢迎，再向秦一坤点点头，就转身走向电梯间。

    罗南目送他离，等电梯门开启闭合，然后下行，才扭转视线，投向寥落星辰点布的夜空。虽然心中有事，仍很满足的叹了口气：“回去吧。”

    “啊，好的。”

    秦一坤超卓的职业素养，在这一刻也几乎破功，好险才按住开口询问的冲动。此时他只有一个感想：“精神强化侧的天才，统统不是正常人！”

