    

    对方是一个胡子拉碴，正在吃泡面的人。

    看到对方的话，泡面也不吃了，快速回复着龙瑶的话。

    #你不是他本人？#

    龙瑶一看这几个字微微挑眉。

    挺敏锐的嘛！

    #不错！#

    鬼澈扒拉开挡在眼前的头发，被胡子覆盖住的唇角微微上扬。

    #我没有恶意，只是练习黑客技术。#

    龙瑶冷笑一声，练习黑客技术？

    你练习黑客技术就非得找冥若风？

    #你这是薅羊毛呢？逮着一只可劲薅？#

    鬼澈嘴角一抽，这人说话直接，他喜欢！

    #也不是逮他一只，是那些人都没他的黑客技术好。#

    鬼澈说得理直气壮。

    他以前撒过很多病毒在网络中，能够清除他亲手撒的病毒没几个。

    冥若风能够清除算是一个意外之喜。

    从此以后他就时不时的给冥若风的电脑来点病毒。

    然后你来我往的，鬼澈像是找到玩具的孩子玩得不亦乐乎。

    这可把冥若风气得不轻。

    龙瑶嘴角微微上扬，眼珠一转。

    #我们打个赌吧？#

    冥若风不明所以，“老大啊，那人是怎么回事？”

    龙瑶没有理会冥若风，而是继续拐人。

    她打算把人招揽在自己手下，这个家伙有毅力有恒心黑客技术还不赖。

    这样的人不把他拐来帮自己干活，那真是暴殄天物。

    #什么赌？#

    鬼澈来了精神，还没有谁敢跟他打赌的呢。

    因为想跟自己打赌的人全都死了！

    #我设置防盗墙，你如果能够破解算你赢，今天的事情我不再追究，如果你输了，你必须喊我老大！#

    龙瑶笑眯眯的等着他的回复。

    冥若风看到两人的聊天整个人不好了。

    “老大，不带这样玩的吧？你还要收小弟？”

    龙瑶点头，“那当然，我要开始创业，需要人才！”

    “我不就是人才吗？”冥若风嗑着瓜子随意回了一句。

    龙瑶瞅了他一眼，“一个小小黑客的恶作剧都解决不了呢，你是什么人才？”

    “老大，这只是个意外好吗？”冥若风太冤枉了。

    主要是这家伙太执着了。

    最起码攻击他的电脑有上百次了！

    他都怀疑自己学的黑客技术是不是假的！

    #我答应！#

    鬼澈嘴角上扬。

    输了的话就要当他的手下亡魂了！

    呃哈哈哈哈哈！

    阴暗潮湿的地下室里响起一阵毛骨悚然的笑声。

    龙瑶玩味一笑，手指在键盘上纷飞，一幅地图赫然出现在电脑屏幕上。

    “我去！老大，你找到他的地址了？”

    冥若风看着那个坐标佩服的五体投地。

    “自然！跟他打赌先要找到他的老窝啊！”

    龙瑶把坐标保存到手机上，又在电脑上十指翻飞。

    很快一连串的代码跳跃在屏幕上。

    冥若风看到龙瑶的操作，小眼睛看得出了神。

    高！实在是高！

    那边的鬼澈还不知道自己的地址已经被对方知道，还在攻击龙瑶设置的防盗墙。

    龙瑶看到他迫不及待就已经开始攻击自己的防盗墙，红唇上扬起一抹弧度。

    上钩就好。

    “太不要脸了！还没设置好就来攻击！”

    冥若风在一旁看着气得跳脚。

    “如果是你会等敌人准备好了再去打他们吗？”

    龙瑶继续设置防盗墙。

    冥若风太天真了！

    “这根本不讲武德嘛！”冥若风不服气。

    “讲武德你就先死了！”

    龙瑶最后一个代码落下，一张天衣无缝的防盗网就被植入了电脑中。

    原本黑色带骷髅头的电脑屏幕恢复了正常。

    一个穿着比基尼的性感美女赫然显示在屏幕上。

    龙瑶看到这个屏保嘴角一抽。

    冥若风赶忙上前用自己的身躯挡住电脑屏幕。

    不好意思呵呵两声，“老大，要不你去喝杯茶？”

