    要是真的闹到知州大人那里还得了？

    那他哥不得杀了他！这可了不得，了不得。

    其实他哥之所以，在柳洛书上任之后，还能好好的继续干监市，就是因为，他除了有个弟弟天天借着他的名头为虎作伥，本身没有什么问题，工作起来还兢兢业业。

    若真闹开来，他哥还真能大义灭亲。

    陶毅赶紧上前就要扯住叶青的胳膊，盛孔昭脚步一移，立在了陶毅面前，陶毅吓了一跳，赶紧往后退了一步，怂巴巴道，“我错了，我再也不敢了，求求您别去。”

    “错了？一句错了就行了？那我若是现在剃了你的头发，拔了你的胡子解气，临了也说一句‘错了’，就行了？”叶青杏眸微眯，语气嘲讽。

    陶毅算是明白了，今天他可是得罪祖宗了。

    “那你要怎么办？”

    总不能让他现在当众跪下来吧？

    叶青眸色狡黠，慢声道，“你这里人高马大，不务正业的，现在叫我遇见了，被我相公教训了，你害怕了才知错，若是我们走了之后，你变本加厉，又来找他们麻烦怎么办？所以……不如你还是找个活做做，也省的一天天的跟个蚂蚱似得蹦跶。”

    陶毅的跟班们一听，险些没直接笑出来。

    小敏更是直接笑的人仰马翻。

    陶毅的脸一阵青一阵红，又羞又恼却偏偏还要忍着。

    叶青掩了掩唇，瞧着差不多了，便直接开门见山道，“我认识一个人，过段时间就要开个赌坊，你们这帮人气势汹汹的，倒是可以去镇场子，顺便，开业的时候再多拉些生意。”

    站在叶青身后的盛孔昭，心中唏嘘。

    他这娘子，还真是无时无刻抓住一切机会做生意，竟连这帮地痞流氓都想要利用起来。

    前世叶青也是开过赌坊的人，遇到过不少这样的人，其实本性并没有想象中的那么坏，就是年轻气盛的有些中二，想要找存在感罢了，好好培养，利用那么一点“中二”和“义气”，这帮人是很好用的。

    更何况，这陶毅的哥哥还是监市，老丈人还是什么州的知府，有这个裙带关系，将来处理事情来，会方便的多。

    陶毅诧异了一下。

    居然第一次有人让他出去做事。

    他从小读书就读不进去，他哥早早的就考中了功名，分到了差事，他一考二考三考，考了数不清的次数，最终连个秀才都没混上，家里没办法，就让他去账房当先生，结果才管了三四天，就给别人少了三百两白银，赔钱不说还被哄走了。

    然后又去当教书先生，结果因为脾气太大，教一个学生教不会，气性上头把人打个半死，被家长上门追责，差点扭送官府，又是赔钱又是赔礼，这才算事。

    再然后又去药房给人当药徒抓药，又因为看错一个字，把五倍子看成了五味子，五倍子外用，五味子口服，病人差点就没了……

    再再然后，家里人就不让他出来做事了，所有人都觉得他完了，对他失望的很。

    他很迷茫，也不知道能干什么，觉得这辈子也就只能这样了，于是他开始混在街上做二流子，这帮兄弟们跟在他后面，他才找到了存在感，觉得自己还有点用。

    但是，没想到，此刻，竟有人喊他去做事，他怀疑自己耳朵听错了。

    “你……说的是真的么？”

    叶青瞧着他呆愣的样子，以为他不愿意呢，看他这穿衣打扮，虽然拉胯，但料子都是好料子，哥哥还在州府衙门里当监市，家境一定不错，所以让他去别人那儿打工，肯定心里不舒服。

    叶青假意拍了拍陶毅的肩膀，哄着道，“放心吧，很轻松的，就是在各处转转，看看有没有人出老千啊，有没有人趁着人多偷钱，再或者有没有人不上路子哄骗穷人赌钱。”

    “我觉得你可以的！”

    陶毅眼瞳闪烁着泪花，许久许久，都没有说话。

    叶青被这眼神看得发麻，这眼神……简直像遗孤找到了亲妈一样。

    “你、你干什么？”叶青问。

    陶毅忽然大叫大跳着，“放心，我可以的，我肯定可以的，这个我熟，我经常去赌坊，这些事儿我都遇到过，你不信，你问问他们，我肯定能做好！”

    他看向那帮小弟。

    小弟面面相觑，他们可都知道陶毅的衰神体质，还真有些不相信陶毅。

    陶毅狠狠的挖了他们一眼。

    小弟们赶紧小鸡啄米似得点头，“是啊，是啊，肯定行。”

    叶青拧了拧眉，这精神抖擞的打工魂，她还是第一次见到，她嗅到了一股不太对劲的味道，她该不会，挖个坑把自己埋了吧？她担心的看了一眼盛孔昭。

    盛孔昭摸了摸鼻尖，“娘子，好像不早了，我们是时候该回去了。”

    叶青僵硬着笑了笑，抬头看了一眼天，“啊，是啊，我们还是先回去吧。”

    聪明如叶青，觉得不对，就赶紧溜。

    陶毅赶紧的跑到叶青的面前，“噗通”一下跪在地上，扯住了叶青衣摆，“夫人，你就找点事情让我做吧，否则，否则，我以后还来这里，找这帮难民的麻烦。”

    呦吼，还会威胁人了。

    不过，罢了罢了，要是做得不好，大不了再辞了呗。

    叶青摆了摆手，“行了，你快起来吧，城郊有个茅草屋，住着一个叫翁如初的人，你去找他吧，他会给你们安排事情的。”

    “真的？”陶毅有些不信。

    “当然是真的。”叶青抽了衣摆，“你有什么值得我骗的！”

    话毕，叶青转身，看了盛孔昭一眼，两人肩并肩，小敏跟在身后，走远了。

    陶毅目送他们远去，也没敢跟着。

    因为带着小敏，所以叶青没办法再由盛孔昭这个人形交通工具抱着飞来飞去，只能临时租了一辆马车回去。

    马车上，叶青靠在马车壁上闭目养神，脑海里思忖着赌坊的事情。

    这赌坊的生意，不似奶茶店的声音，那般平稳。且不说前期的投资，就是后期正式的开起来了，每一日请的这么些个人，工资和吃喝都是一笔不小的开销，这若是赚不回来钱，撇开她的那笔，可还有扶杳公子的一万两，到时候……她没钱还他，只怕只能把自己还他了。

    想到这里，叶青微不可闻的叹了一口气。

    哎，她真是好穷啊！

    若是前世，她怎么可能为了区区一万两感到有压力？

