    目标锁定街道前方，一只距离最近的41级末日蝎子。

    哗！

    白光洒落，刚刚被召唤出来的龙血骑士，尚未展开行动，赫然遭到那只末日蝎子的先手攻击。

    轰！

    一束蓝色的死光从几十米开外的末日蝎子尾巴上面轰射而出，径直轰击在没来得及出动护盾的龙血骑士身上。

    瞬间，一道超高的伤害从龙血骑士头顶跳起——

    -2168！

    好家伙！

    这末日蝎子居然是魔法物理，远近通吃的双重系怪物！

    哒哒哒哒～

    那只末日蝎子一边向着龙血骑士靠近过来，一边再次从尾部发射出一道法术死光。

    这一次龙血骑士做好了准备。

    “轰”的一声，以恶魔之盾成功格挡下末日蝎子轰击过来的死光——

    -943！

    +1570！

    一红一绿，两个数字同时从龙血骑士的头顶跳起。

    恶魔之盾带来的1225点免伤，使得龙血骑士受到的伤害大幅降低。

    同时触发【恶魔之血】与【恶魔之躯】。

    龙血骑士受到的恢复，居然比受到的伤害还要高！

    这就使得，受到末日蝎子攻击的龙血骑士，没有掉血，最后反而是回了600多的血！

    赶着末日蝎子接近过来的机会，后阵的张奕迅速挥动法杖，冰冻术结合火球术，冰火两重天，准确击中移动状态下的末日蝎子——

    -1136！

    -1209！

    张奕顿时有种欲哭无泪的感觉。

    这41级的末日蝎子，在防守天赋【铜墙铁壁】的影响下，防御力实在是太高了啊！

    不过没事，现在龙血骑士是输出核心，张奕的作用相当于辅助。

    末日蝎子很快接近了过来。

    啪啪！

    轰！

    挥动两只大铁钳，结合尾巴近距离轰射出的死光，瞬间对龙血骑士造成三次连击。

    龙血骑士利用恶魔之盾，将伤害全部格挡。

    -812！

    -812！

    -943！

    +1570！

    +1570！

    +1570！

    末日蝎子就像一个移动电源一样，一下子给龙血骑士充满了电，使得龙血骑士的血条恢复满值！

    与此同时，触发【龙血之躯】的反伤效果，末日蝎子自己更是受到三次，累积将近5000点的伤害！

    下一刻，龙血骑士撤开护盾。

    同时开启龙皇护体与龙血之盾，右手挺动浴血枪，一枪【血杀】突刺而去——

    -6412！

    总血量大概在一万四的末日蝎子，血条猛掉一大截！

    好吧相比之下，张奕的伤害确实是太低了。

    有必要向着4星武器或者4星戒指方向发展了。

    接着，末日蝎子继续为龙血骑士充电。

    几次攻击下来，不仅将龙血骑士刚刚使用血杀所自损的气血恢复过来，它自己更是被反伤致死。

    “叮～你杀死了41级末日蝎子，经验值+4620！”

    在龙血骑士装备了4星恶魔之盾后，越6级杀怪，简直轻而易举。

    同时，张奕也有了一个大胆的想法。

    也没去捡那只末日蝎子爆出来的战利品了，张奕直接驱使龙血骑士释放嘲讽。

    哗——

    银光绽放，街道前方，被吸引仇恨的四只末日蝎子，同时向着龙血骑士接近过来！

    哗哗哗哗！

    四道死光同时向着龙血骑士轰射过来，利用恶魔之盾，全部挡下！

    强势回血，使得龙血骑士毫发无伤。

    那些末日蝎子则是一边靠近过来，一边不停的发动死光攻击。

    头顶，一道道3000多的反伤伤害，致使那几只末日蝎子头顶血条飞速下降！

    使得，它们靠近过来的时候，全都已经变成了残血！

    继续对龙血骑士发动近距离的攻击，龙血骑士就一直以防守姿态面对，利用护盾尽可能的挡住所有的攻击。

    因为一旦攻击没有被护盾格挡下来，就无法触发回血。

    不一会儿功夫，几只末日蝎子全都毙命在了超高的反伤伤害之下。

    “叮～你杀死了41级末日蝎子……”

    “叮……”

    一道道提示音传落张奕耳边。

    张奕感觉，在这场战斗中自己毫无用武之地，完全就是一个打酱油的！

    刚刚他甚至都还没动手……

    经验条蹭蹭的往上涨！

    沉浸在快速刷怪乐趣中的张奕，差点忘了自己来镇魔塔的目的了。

    于是，再次解决掉一批末日蝎子后，张奕便没有再利用龙血骑士引怪。

    避开街上的那些末日蝎子，开始在末日之都内找寻异族守卫者的踪影。

    在镇魔塔里找异族守卫者的感觉，就像大海捞针一样。

    之前在一塔，恶狼之林的时候，张奕就是花了两个小时才找到异族守卫者。

    这一次，又是花了两个多小时，才终于在末日之都里，一个不起眼的街角，找到了异族守卫者。

    与一塔的异族守卫者长得跟亲兄弟似的，只不过他的名字不叫“森”了，而是叫“林”。

    与之触发对话，张奕领取到了二塔的任务——

    【镇魔塔挑战】（2）：

    任务难度系数：2010

    描述：请在镇魔塔二塔【末日之都】里杀死一定量的末日蝎子，并且杀死末日蝎子王（累积杀死500只末日蝎子时，必定刷新末日蝎子王）

    任务进度：0/1（末日蝎子王）

    与一塔的任务如出一辙，只不过所需要击杀的目标，由40级的狼人战士，变成了41级的末日蝎子。

    时间已经是凌晨三点半，留给张奕的时间，不多了。

    于是，张奕撸起袖子，跟着龙血骑士开干。

    现在，龙血骑士是老大，张奕是小弟，基本上都是龙血骑士带飞张奕。

    张奕完全就是跟在后面混经验。

    因为即使是30级3星，强化顶级的武器与戒指，对付这些40级以上的怪物，都是十分吃力。

    龙血骑士能对付它们，也完全靠的是天赋【龙血之躯】。

    仗着有恶魔之盾，张奕一次一刷就是四五只。

    多了也不敢，因为恶魔之盾并不能保护龙血骑士全身范围。

    在没有触发回血的情况下，龙血骑士是抗不住这些末日蝎子的伤害的。

    刷到四点，任务进度就已经达到了五分之一。

    超高的效率之下，张奕的经验条极速飞升。

    不过却是没有再接着刷下去，张奕使用伏魔令，传送离开了镇魔塔。

    回到城里的时候，疲劳度已经只剩下5%。

    准备去旅馆休息，刚刚来到旅馆门口，忽然被人一声喊住。

    回头一看，发现居然又是那个弓箭手青年！

    手里，又拿着一个密令礼盒！

    “哥，我又来给你送礼盒了……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

