    

    秦三郎当真是气坏了，邹海不但想离间他们几家人的关系，还说了小鱼的名字，这是想把所有罪名都按在她的头上，让顾大富一家憎恨小鱼。

    秦三郎越想越气，转身之际又给了邹海一脚，对顾大富道：“大富叔，邹海的话明显是想要离间我们几家人，让你们憎恨小鱼，闹到不死不休的地步。可您家女儿去世的事儿，跟小鱼没有关系，是邹玉振、邹海跟那伙歹人所为，您可不能中了邹海的毒计。”

    顾大富早就被秦三郎暴打邹海的事儿吓懵了，看着秦三郎，不由自主的后退几步。原本以为三郎是个温良谦恭的孩子，没成想这般凶狠。

    秦三郎见顾大富后退，拧了拧眉头，往前走了两步：“大富叔，我方才的话您可听进去了？”

    要是顾大富因此中计，憎恨小鱼，那就别怪他不客气。

    顾大富看着秦三郎沉着脸的模样，回过神来道：“三郎，叔明白你的意思。梅姐儿的事儿……”

    顾大富一说到顾玉梅，又难过得哽咽起来，却是坚持说道：“这几天，我想了很多，梅姐儿会有这一劫……一是她眼皮子太浅，被一支金簪给骗了；二是我没把她教好，要是我这个当爹的能多教教她，让她的心思别那么大，像绣姐儿那般老实听话，也不会有今天的事儿。”

    梅姐儿的死，他只是在见到慧娘丫头的时候，短暂的不舒服过。毕竟两人是同时被抓的，慧娘丫头没事，而他的女儿却死了。

    至于小鱼，他是没有怪过的……在陆水娃跟万礼方把当晚的事情告诉他之后，他还担心大山家会怪梅姐儿。梅姐儿那丫头可是为了自己，把姚嬷嬷带进村里，想要去抓小鱼姐妹的。

    秦三郎听罢，脸色好了些许，看向一旁的顾德兴，喊了一声：“顾大哥。”

    声音微沉，让顾德兴哆嗦一下，抬头看向他道：“……三郎放心，我不会中了邹海的毒计。”

    梅姐儿死的这几天，他想了很多事，也明白了很多事，以前在乎的事儿在生死面前都不值一提。

    而他也知道邹海是想要离间他们几家的关系，故意说的刚才这番话。

    顾德兴看向邹海，冲了过去，对着邹海一阵拳打脚踢，吼道：“我们家人不是傻子，别再妄想利用我们一家，你们这群畜生，王八蛋！梅姐儿就是被你们利用，这才没了性命，你以为我们一家还会上当吗？”

    “我们家人是不够聪明，可我们不会被你们利用了一次又一次！”顾德兴很激动，打骂着邹海，打到最后，自己跪在地上嚎啕大哭，哭自己跟顾玉梅的蠢笨，哭顾玉梅的死。

    秦三郎见状，信了顾德兴不会怪顾锦里，心里松了口气，把顾德兴扶起来，送到顾大富身边。

    邹海用计不成还被打了一顿，蜷缩在地上，哀嚎不止，浑身上下都是血迹，看起来凄惨极了。

    邹江是个狠的，见邹海心思这般歹毒，是上前几步，盯着他道：“你一直不明白邹友廉为何对你这么好，如今我告诉你实情，因为你是他跟你娘私通后所生的私生子。可他看不起你娘，觉得你娘放荡不守妇道，所以不肯认你这个儿子，只把你买来做下人，带在身边。”

    邹海是听得懵了，根本不相信这是真的。

    邹江看着邹海震惊的模样，又笑道：“瞧瞧，你自以为聪明，其实你这辈子就是个笑话，亲娘与人私通不说，亲爹还嫌弃你，不让你做邹家少爷，只让你做邹家的奴才。原本你能跟邹玉振一样的，可惜你亲爹不认你，让你被人当做奴才踩了几十年。”

    邹海是个很高傲的人，邹江这番折辱的话，彻底让他崩溃，嘶吼着道：“闭嘴，老东西你给我闭嘴……你说的是假的！”

    邹江道：“老夫没有必要骗你，邹友廉也曾经向我感叹过，说你可惜了，但这么多年都过来了，他也有子有孙的，不缺你这一个私生子，干脆就这么着，让你继续做下人，反正也没缺你吃穿用度，就是名分不听，别人做少爷而你只能做奴才。”

    邹海听罢更加崩溃，是喷出一口血后，晕了过去。

    姜旗急了：“不会死了吧？”

    秦三郎上前探了探邹海的鼻息与脉搏，回头道：“姜叔放心，他只是晕过去了。”

    姜旗松了口气，对顾大富他们道：“人已经看过了，咱们出去吧。”

    临走之时，交代狱卒：“找个大夫来给他看看，别让他死了。”

    “是。”狱卒应着，亲自把他们送出牢房。

    顾大富是一路流着眼泪去向许县令道谢。

    许县令因着姜家、秦家、以及顾家背后的郑家跟上官家的关系，亲自见了顾大富，对他道：“邹海所犯的案子罪证确凿，他是活不成了，你且安心，先回家把闺女葬了吧。”

    虽说是九月的天，但天气依然炎热，尸体放太久也熬不住。

    顾大富也记挂着这事儿，跟许县令道谢后，从县城回家去。

    秦家兄弟也跟着回去了，许县令还留他们：“明少卿估摸着这几天就要来咱们县一趟，你们兄弟屡次立功，合该留下来见见明少卿。”

    这可是个难得的机会，错过了不知道要等上多少年才有这样的好运道。

    秦三郎却摇头：“多谢大人美意，我们家是跟大富叔他们一起逃荒来的，如今大富叔的闺女没了，我们要回去送葬，见明少卿的事儿就算了。”

    又道：“我们兄弟只是做了自己分内的事儿，立的是小功，年纪又不大，等将来有了年纪，再立下其他功劳后，再见明少卿这样的大官也不迟。”

    他们兄弟赶着回去就是想要避开明少卿。

    许县令闻言，对秦家兄弟更加满意，直夸他们兄弟不贪功。

    秦三郎笑了笑，跟许县令、姜县尉、姜旗他们告辞后，坐着顾家的骡车回村去了。

    回到村里后，把邹海已经被抓，不日就要被判刑的事儿说了，几家人听罢是松了口气，赶忙着手安排顾玉梅下葬的事儿。

    顾大富跟顾大贵这几天是天天往县城跑，给顾玉梅买了许多东西回来，陈氏用他们买回来的胭脂水粉给顾玉梅上了个还算能看的妆，又给她换上锦缎衣裳，戴上金三样后，抬进棺木里。

    入棺的时候，三奶奶看着顾玉梅的尸体抹着眼泪道：“虽说是个命歹的，可死了能办这么一场丧事，也算没白来世上一朝。”

