    “灵儿，我看你今天的心情好像不太好啊。”

    在安排完了顾婉清的差事之后，众人一路向着住处走去，百里红妆见灵儿一直一言不发，忍不住出声询问起来。

    其实灵儿今天的表现让她十分惊讶，以前的她只觉得言澈对灵儿有好感，但灵儿从未表明过态度，也未曾从她的表现中看到半点在乎。

    可经过这件事情之后，所有人都感觉到了灵儿的不对劲。

    她虽然是灵儿的主人，但一直都将灵儿当成好姐妹。

    当初若是没有灵儿，她早就已经没命了。

    灵儿原本一直冷着脸，在听到百里红妆这话之后，她的神情有着一瞬间的停滞，这才道：“没什么，我一直都是这样。”

    温子然悄然向百里言澈使了一个自求多福的眼色，灵儿虽然活的时间比他们都长，但是很显然妖兽并没有人族这么擅长伪装。

    哪怕她没有故意表现出来，可从她的状态中就能够知晓现在她的心情非常不好。

    灵儿这样的姑娘一旦生起气来，想要哄好恐怕不容易啊。

    百里言澈摇头叹息，自己这算是被姐夫给坑了吗？

    听着灵儿的话，百里红妆明白她并没有说出自己想法的打算，故而也不再询问。

    感情的事情除了当事人之外，谁也无法断言。

    直到灵儿离开之后，温子然这才撞了撞百里言澈的肩，笑道：“兄弟，有戏啊！”

    “我不明白你在说什么。”百里言澈挑了挑眉，故装作不明白。

    温子然轻笑一声，“我懂。”

    这两个家伙先前一直都是冤家现如今突然有了这微妙的变化，一时之间尚未适应也很正常。

    “我也先回去了。”百里言澈出声道。

    此刻他的心情也是非常复杂，顾婉清就在他住处都不远处，这个问题是比较麻烦啊。

    他跟在姐姐的身边这么久，身边都是熟悉的人，在幻化成人形之后，也都是独立的住所。

    虽说清顾婉并不跟他住在一起，但是这种感觉也有些奇怪。

    “北宸，你今天怎么坑了言澈？”

    上官盈盈有些不解，虽说她很乐于看戏，但今天这样的举动好像不符合北宸的性格啊。

    “其实从另外一个方面来说，我是在帮他。”帝北宸挑眉。

    听言，上官盈盈等人对视了一眼，好吧，他们承认帝北宸说的是实话。

    次日，百里红妆悠悠转醒便见到帝北宸已经帮她端来了早膳。

    “你醒了。”

    帝北宸笑容温暖，就连阳光也比不上他的笑容灿烂。

    “猜到你醒来的时候一定会饿，所以帮你准备了早膳，都是你喜欢吃的。”

    百里红妆瞧着眼前俊美无双的男人，却觉得自己根本就是嫁给了一只狐狸。

    如果不是因为他，自己又怎么会睡到现在？

    “哼。”百里红妆撅起嘴冷哼一声，高傲的抬着头，根本不愿意理会帝北宸。

    帝北宸唇角的笑容愈发宠溺，他缓步走到百里红妆的身前，“娘子，你这个模样会让我认为你在撒娇。”

    百里红妆转眸，猝不及防的一个吻便落在了她的唇上。

