    吕红梅，她怎么会出现在这里？

    凌风内心一声的惊呼！

    原来这位穿着高开叉性感旗袍，在凌风面前走过的女子叫吕红梅，是他们西尔电子厂贴片无尘车间的一名女工友，老家在北方某省农村，家里比较贫穷。

    吕红梅她们比凌风早一批来新加坡西尔电子厂打工，去年春节过后来狮城的。

    这次她也报名了西尔小姐的比赛，而且还进入了最后年会上的二十强佳丽决赛。她的身材很高挑，身高足有一米七零，但是她的气质差了些，最后只得了一个入围的安慰奖。

    刚才凌风从花场出来时候，看到她在前面送一位客人出门。那位男客人好像比较难缠，俩人在门口外腻歪了好一会儿，才放她回来。

    因为前面凌风看到是她背影，他只感觉这个背影有点眼熟而已。

    如今擦肩而过，凌风可以确认她就是吕红梅无疑了，特别她鼻子右边的那颗大黑痣分外明显。

    很显然，对方吕红梅也万万没有想到，午夜，在这个隐秘的风月场所，居然会遇到凌风这位大陆工友。

    她满脸通红，低着头，慌慌张张地跑进了花场里面。

    看着吕红梅的慌张背影，凌风满腹狐疑：难道她在这个花场兼职做“歌星”？她很差钱吗……

    看凌风盯着人家女子背影出神，苏雪雅轻轻敲了一下他的胳膊：“嗨，这位‘歌星’很美吗？”

    凌风结结巴巴回道：“没、没有，前面感觉她好像我一个朋友，是我看错人了……”

    “阿风，你在新加坡朋友可真多，上到Zoe这样的大明星，下到花场里面的女歌星，你这朋友可遍天下啊！”苏雪雅逗道。

    最后还是苏丰年替凌风解围道：“好了，不开玩笑啦，时间不早了。阿风明天还要早起做工，我们早点送阿风回家吧……”

    此时，苏丰年的司机已经等候在马路边。

    与刘泰格告别后，凌风坐上了苏丰年的“虎头奔”S500轿车。

    “阿风，你住哪里？我让司机先送你回家。”上车后苏丰年问道。

    苏雪雅抢先替凌风回答道：“我上次送过阿风一次，他的宿舍在樟宜村。”

    “不好意思，苏小姐，我刚刚搬了新宿舍。我的新宿舍地址在樟宜海滨大道247号那里。如果不顺路的话，我自己打车回家，不劳烦你们了……”

    苏雪雅张大了嘴巴，诧异道：“啊，阿风，你什么时候搬去海滨大道247号的？”

    “就在上周啊，怎么啦？”凌风感觉苏雪雅的表情有点怪异。

    苏雪雅惊喜道：“我们家也在樟宜海滨大道上面，我家的地址是269号，离开你住的247很近啊。如果没错的话，247号那里应该是排屋对吗？”

    “阿拉玛，阿风，原来我们住得那么近啊！怎么之前我从来没见过你呢，阿风？”苏丰年也高兴道。

    凌风笑道：“我也是上周刚刚搬过去，与朋友一起拼租的。再说我们这样在工厂里面打工，每天早出晚归的，碰不到也很正常啊……”

    他的内心：怪不得上次苏雪雅说她家与自己顺路，从巴西立出来到樟宜海滨大道排屋群那里有两条线路可以选择，从樟宜村走稍微绕一点。

    午夜的狮城，虽然依旧灯火通明，这是一个繁华的不夜城，好多人的精彩夜生活或许才刚刚开始。

    但这个时候，全岛的高速公路非常畅通，苏丰年的虎头奔S500上了新加坡PIE泛岛高速公路后，一路无阻。

    此时，时间刚刚到了午夜十二点，轿车的收音机里面正在播放新加坡顶尖流行音乐电台YES933醉心频道节目。

    收音机里传来一位好听又熟悉的女主持声音，她的声音非常甜美、温柔，充满磁性。

    让凌风意外的是今天的女主持好像换人了，因为之前的那几位女住持都是新加坡本地人，住持节目时候，她们的普通话里都是浓浓的南洋口音。

    而今天的这位女主持，普通话非常标准，只略带稍许的新加坡口音，不仅声音好听，而且凌风听来感觉非常的舒服与熟悉。

    “夜，已深了，星星都倦了。劳累了一天的您，也该享受一下属于自己的轻松了。世界真的很小很小，好像一转身，就不知道会遇见谁；世界真的很大很大，好像一转身，就不知道谁会消失……”

    “星光璀璨的今夜，此时此刻的您，正错过着谁，又或者，正遇见谁，开始或是结束着怎样的一个故事……”

    “现在是新加坡本地时间午夜12点整，感谢您依旧倾心守候在新加坡本地顶尖流行音乐电台--YES933醉心频道，我是今晚《狮城不眠夜》节目的新主持人如梦……”

    如梦！哦去，听到这里，凌风内心一阵的惊喜，这不是林佳桐的艺名吗？怪不得这位新主持人的声音那么熟悉，原来是老同学林佳桐啊。

    当下电台里播出的林佳桐声音与凌风平日里听到的本人声音还是有些区别的。

    电台里的林佳桐声音经过音响设备与机器处理以后，听起来更加的甜美，非常舒服。

    凌风暗思，她什么时候岗位调动从导播到主持人去啦？昨天与林佳桐通电话时候，她在电话里一点消息也没透露，保密工作做得真好。不然要好好祝贺她一下！

    在电台里面，主持人的地位还是蛮高的。虽然林佳桐现在是最辛苦的午夜节目的主持人，但说明她之前担任导播时候，工作能力和表现已经得到了领导和同事们的认可。

    凌风自从工作岗位深夜班换到白班以后，他也很少收听这个午夜到凌晨之间播出的《狮城不眠夜》情感音乐节目了。

    现在，听着汽车收音机里面飘出来老同学林佳桐的甜美声音，凌风想起自己刚刚重生来到新加坡，午夜经常躺在草地上收听这台节目的那段时光，真是让人感慨万千……

    很快，二十多分钟，车子下了PIE高速后，就来到了目的地樟宜海滨大道。

    苏丰年指着路过的一栋独栋别墅道：“阿风，这栋房子就是我们家，下次欢迎有空来做客……”

    “哦，好的，谢谢！”

    来到247号排屋，凌风与苏丰年兄妹告别后下车。

    进去排屋时候，客厅里面三位女生给凌风留的一盏台灯还亮着。

    餐桌上还给凌风留了一小碗的绿豆汤，上面还有一张邬晓梅她们给他留的字条：阿风，冰箱里有榴莲，是我们留给你的。

    看到这张字条与绿豆汤时候，凌风感觉有一股暖流似乎流过自己的心田，暖乎乎的！

    美美地吃完三位女生留给自己的夜宵，凌风上去二楼自己房间。

    来到二楼后，凌风发现对面师傅阿媚的房门好像被风给吹开了。

    午夜时分，面朝海滩方向的排屋因为南北通透，窗一开，风吹进来，里面就很凉快。

    可能是因为午夜起风了，她房间里面向南方向的百叶窗与窗帘被海风给拉开了，顺带把没有关实的房门也给吹开了。

    房门随着一阵阵的风吹轻轻敲打着门框，发出轻轻的“哐当哐当”有节奏的撞击声。

    凌风过去帮忙关门时候，发现房间里面，师傅阿媚睡得正香。

    只不过让他比较上火的是，在皎洁的月光下，那张大床上，师傅阿媚玉体横陈，她那丰满的身上只有一件小真丝睡衣，很薄很透明……

