    苏莫离开明昊尊主所在的特殊空间，返回了天澜总部所在的山谷。

    当他从岩壁上的空间通道走出之时，发现古烨尊主居然还在，一直在等待他。

    “虽然不清楚盟主找你何事，但是，盟主值得信任！”古烨尊主道，之前古云威胁天澜交出苏莫，其实明昊尊主已经传下话来，保证苏莫的安全。

    所以，古烨尊主虽然不清楚明昊尊主找苏莫具体何事，但是，想必不会有恶意。

    “嗯！”苏莫点头。

    “你是会古烨星，还是留在天澜星？”古烨尊主问道。

    “我去古烨星吧！”苏莫道。

    随后，古烨尊主和苏莫一起，离开了天澜总部，返回到了古烨星。

    苏莫又回到了他的洞府之中，简单开凿的洞府，已经落满了灰尘。

    他随意挥洒衣袖，强烈的劲气，便将整座洞府清扫的一干二净。

    盘膝坐在洞府之中，苏莫拿出了明昊尊主给予他的玉简，认真查看了起来。

    这只是普通的玉简，但是其内记录的内容，却是让的苏莫打开眼界。

    这枚玉简，乃是介绍三千大世界的概述。

    根据玉简的内容讲述，元始大陆之上，有一棵庞大而又古老的道树，被称为是世界之树。

    世界之树，凝聚大陆元始大陆的精气，演化出了三千世界，便是三千大世界。

    三千大世界，一千高等大世界，一千中等大世界，一千低等大世界。

    “道树？”苏莫见此，微微愕然，他的空间宝器之中，就有一棵道树。

    当然，他的道树并不是真正的道树，而是道须果树，是由道树的一根树须成长而成。

    目前，道虚果树还在空间宝器中成长，但是树魂却是陷入了沉睡之中。

    不由的，苏莫意念退出了玉简，进入空间宝器之中查看了一眼。

    经过这些年的成长，道须果树已经高达三丈有余，不在是小小的树苗，但是，距离其本体道须果树还有非常大的距离。

    “此树将来，不知道有没有用？”苏莫心中暗道，道须果树的三千道须果，除了少数几枚他送给了绫裳和全如海，其它的早已被他吞服。

    目前，道须果树想要再结出果实，不知道要何年何月，而且，道须果对于他来说，也已经没有了用出。

    不过，此树是元始大陆道树的根须所化，其树魂称元始大陆的道树为母亲，说不定此树将来会有大用处。

    收回意念，苏莫继续查看玉简。

    三千大世界之中，低等大世界和中等大世界，玉简并没有过多的介绍，而是介绍了一些主要的高等大世界。

    高等大世界，也并不雷同，如云澜大世界，只能算是最普通的大世界。

    在所有高等大世界之中，有几个大世界，乃是最为强大无匹的存在，有的甚至连元始大陆的超级势力都颇为忌惮。

    这几个大世界中，最主要的是三个大世界，分别是天人界、地狱界、魔界。

    这三个大世界，也是距离元始大陆最近的地方，间接享受到元始大陆的各种好处，并且可以自由出入元始大陆，没有任何限制。

    天人界是人族等各族最顶级的大世界，天人界拥有最丰富的修炼资源，天人界的武者，拥有最强的修炼天赋，所以称为普通种族的巅峰大世界。

    而地狱界，则完全不同，顾名思义，这里生存着无数的鬼族，而且并不是普通大世界拥有的那种鬼族，而是真正的魂体鬼煞。

    地狱界的强大，完全不下于天人界，甚至更胜一筹，最主要的原因，就是地狱界能吸纳元始大陆甚至是三千大世界陨落的冤魂。

    至于魔界，同样非同小可，那里不仅仅有天魔、真魔、古魔，还有阴魔、吞魔、血魔等等数千种魔族。

    三千大世界大多都有魔族，而魔界才是魔族最理想的生存之地，连很多诞生于元始大陆的魔族，最终都投靠了魔界。

    玉简之中，关于天人界、地狱界、魔界的介绍很多，除此之外，还有近百个大世界，也有简略的介绍。

    良久之后，苏莫将玉简中的内容，全部看完，并且暗暗记了下来。

    玉简中的内容，对于他来说，算是大开了眼界，最主要的是，玉简中讲述了去往其它大世界的入口，在那个地方有数百个高等大世界可以互相出入，只不过也有限制

    呼！

    看完了一切，苏莫口中长长的呼出了一口气，若是一切都如明昊尊主所言，那么，这玉简中的内容，的确是能够让他拥有一线生机。

    最起码，有地方逃跑。

    叹了口气，苏莫不再继续思考此事，车到山前必有路，而且不一定是绝路，现在不必瞻前顾后。

    随后，苏莫缓缓的闭上了眼眸，开始炼化元神，融合法则。

    林慕生和天绝上人的元神，还在他的禁忌元神之内，还没有炼化完毕，两人的法则之晶也没有融合。

    林慕生拥有快之元神，天绝上人拥有恐惧元神，这都是即强大而级别也高的元神。

    苏莫先从林慕生开始，此人实力很强，但是也挡不住苏莫的炼化，在他全力的炼化之下，不出几个时辰便被彻底的炼化了。

    融合快之法则，让苏莫稍稍废了点功夫，居然耗费了整整五日的时间。

    不过，这是八阶中级的法则，别说耗费几日时间，就算是耗费几年时间也值得。

    天绝上人的炼化，也并不困难，恐惧法则更是用了六日的时间，才融合成功，这同样是八阶中期的法则。

    值得惊喜的是，在天绝上人的元神之中，苏莫炼化出了两种法则之晶，除了恐惧法则之外，还有剑之法则，同样是八阶中期。

    这三种法则之力，也同样和苏莫体内的一部分源力结合了，至此，他的源力已经化为了十二份之多，每一份源力都拥有不同的法则力量。

    一次得到了三种八阶中期的法则，立刻让得苏莫的实力暴增。

    而且，炼化的元神也融入了他的鸿蒙紫气之中，对于鸿蒙紫气威力的增长，起到了极大的推动作用。

    甚至，虽然依旧是至上境大成的修为，苏莫都有与造化境初成的尊主一战的勇气了。

    当然，也仅仅是勇气而已，造化境的强者，实力远超至上境的武者，天与地的差别，苏莫虽然有与造化境强者一战的勇气，但是，能不能抗衡造化境的强者就不得而知了。

    接下来的日子，苏莫不再离开洞府，就在洞府内安心的修炼了起来。

    淬炼混沌源力，参悟法则之力，一切都安稳无比。

    