    见秦若楠胡言乱语，一个劲的撇清自己和这事的关系，黎甜甜在心里直接定了她的罪行。

    “秦若楠，别跟我扯这些没用的，我知道……”

    她话还没说完，宴会厅外突然传来一阵熟悉的声音，“乔伊，你要的东西来了，内容……非常精彩哦！”

    迈克说着，意味深长的对秦若楠笑了笑。

    秦若楠心里一惊，一时间顿时不知说些什么才好。

    完蛋了！

    果然，接下来的事，没有让黎甜甜失望。

    迈克丢给她一份资料后，轻咳一声，拿出了专业素养，义正言辞道，“正如大家所见，两条项链都是真的，不过……乔伊小姐拿的项链的的确确是朱氏集团的原创，而那份设计图的手绘图也在大卫哪里，但对于秦小姐手上的项链，出于什么地方，我不能确定。可我可以肯定的是，这条项链一定不是UH品牌的。”

    他顿了顿，将文件夹上的其中一条信息，指给黎甜甜看，“毕竟，我给UH品牌的销售总监和设计部都打过电话，他们表示近期以及前段时间，都没有上新品的打算，所以……秦小姐，你这东西从哪里来的，相信你自己心里非常的清楚。”

    迈克模棱两可的话，顿时让宴会厅所有人的目光都看向秦若楠，眼眸里满是诧异和审视。

    秦若楠紧紧地抿着唇，双手紧握，心里慌张到不行。

    虽然她知道自己会被拆穿，但没想到会这么快，根本不给她编谎话的机会。

    就在这时……

    迈克咧嘴一笑，不慌不忙继续说道，“秦小姐，你想不起来没关系。我已经帮你查清楚了，还顺便报了个警。”

    他说着，耸了耸肩，一脸的得意，“没办法，这事关乎到朱氏集团旗下珠宝公司的名誉，以及我的钱途，所以我……”

    见他吹牛的老儿毛病犯了，黎甜甜忍不住抬脚轻轻地踢了他小腿一下，“迈克，说重点！”

    迈克立即反应过来，轻咳一声道，“秦小姐手里的项链是来自F国的一家非常小的品牌，至于是什么品牌，我想大家也没兴趣知道了。不过……那家的东西有个特点，就是喜欢抄袭大牌以及私人订制一些东西，只要你有钱，不管什么东西，他们都可以做得出来。”

    他说着，顿时来了兴趣，看着秦若楠道，“哎……好巧不巧的，秦小姐手里的项链是那家小品牌的新产品了！”

    话音刚落，宴会厅里顿时叽叽喳喳起来。

    “哎……真没想到，秦若楠这么大的一个明星，居然买这种东西！”

    “对啊，你们说，上次她和乔伊小姐那件同款，会不会就是在那个小品牌买的？”

    “我看很有可能，不过秦若楠也是厉害，穿假货都没被人看出来！”

    “……”

    此时，秦若楠一肚子的火，但只能打掉门牙往肚子里咽了。

    想到这里，她眼里满是冷意，不动声色的瞥了黎甜甜一眼。

    该死的贱女人，居然又算计自己！

    察觉到她的目光，黎甜甜大大方方的看了回去，微微挑眉，一脸挑衅的看着她。

    秦若楠顿时感觉五脏六腑汹涌澎湃，要被气死了。

    “若楠，真的是这样吗？”司徒辰蹙眉，一脸诧异的问道。

    虽然不想多做解释，但秦若楠想到司徒辰对自己还有用，于是微微垂眸，小声抽泣起来，“阿辰，我真的不知道，我……我肯定是被那个国外代购的朋友骗了，我真的不知道！”

    见她哭了起来，司徒辰下意识安抚道，“嗯，若楠，我相信，你别哭了。你为人这么善良、单纯，肯定是被人骗了。”

    他说完，还看向战司爵寻求肯定，“阿爵，你说对吧！若楠肯定被人骗了。”

    战司爵半眯着眼眸，淡然道，“不清楚，不知道。”

    他说着，还不动声色的往黎甜甜那边走了几步，好似跟他们两人划清界限一般。

    司徒辰心里一惊，用诧异的目光，看着战司爵，“阿爵，你……”

    话刚说一半，他突然感觉手上一沉，秦若楠直接倒在了他的怀里。

    “若楠，若楠……你怎么了，你……”司徒辰说着，心里一惊，也没多想，立即抱起秦若楠，往酒店外走去。

    司徒辰离开后，宴会厅的人本以为这事就这么过去了。

    可这时，黎甜甜突然开口道，“曹夫人，既然事情已经清楚了，那您是不是该……”

    后边的话不言而喻。

    曹太太一愣，心里虽然不情愿，但嘴上还是淡然道，“呵，对不起，我错怪你了。”

    说完，她冷哼一声，头也不会的离开了。

    生怕黎甜甜又提出什么事来。

    看着她的背影，黎甜甜勾唇一笑，也没和她斤斤计较。

    这场闹剧已经落下帷幕了，而秦若楠已经丢尽了脸了。

    犹豫了一下，黎甜甜又看向周子旭，客气道，“周老，刚才还谢谢您，如果不是您的鉴定，我还真查不到这些事。”

    周子旭愣了愣，微微蹙眉道，“谢什么谢？我就简单的看了看，什么也没做。”

    说着，他眼睛顿时一亮，笑道，“不过……乔伊小姐，你这项链不错，不管是款式还是材料，都是一等一的完美，不知，这东西你准备卖吗？价格好商量。”

    黎甜甜微微思索，顿时明白过来，笑道，“周老，您要是喜欢，我送给您便是了。这也不是什么好东西，或者，你还有看上的，我让人一并送到您家里。”

    周子旭闻言，顿时有些诧异道，“乔伊小姐，你这是想？”

    “周老您别误会。”黎甜甜也不绕圈子，直接说道，“我只是想让您帮我宣传宣传，好东西嘛，肯定得让大家知道。”

    周子旭可是珠宝界的大人物，能让他喜欢的东西，那必定是好东西。

    而且，这东西肯定不白送，她得借着周子旭宣传一波。

    “哈哈哈！没问题，没问题。”周子旭顿时哈哈大笑起来，丝毫没有隐藏自己对黎甜甜的欣赏。

    “乔伊小姐，是个真性情的人，我很喜欢，不知……乔伊小姐是否嫌弃我这个上了年纪的老头？”

