    “哥，你的演唱会门票记得给我留一张。”王峥正坐沙发上在水群呢，夏薇薇忽然说道。

    “你自己问你姑拿呗，她还能不给你。

    唉，我记得前几次，票不都给你妈了吗，让她分的。

    你是不是有对象了，还要私下要？”

    王峥也挺八卦的，当下当下手机了，水群感觉没有瓜好吃。

    “你别这样好奇好不好，是我们科室里的小敏，她怕抢不到票，让我帮忙的。”

    王峥当下就感觉没意思了。

    “说实话，薇薇，你这样子怪不得大家着急，我都有些疑惑了，你是不是不喜欢异性。”

    “呵呵，我是没碰到合适的，可不像某些人，碰到的太多了。”

    夏薇薇其实也很无奈，她也是直女，至于为什么没带男朋友，是真的没有，不是心理问题。

    她跟王峥太同龄了，情窦初开的时候找对象自然就有了标杆。

    没办法，谁让王峥是她认识的人里最成功的呢，还不是那些只能幻想的人，离王峥太远，只是梦想，她是能实际的接触到王峥的。

    这种情况下，她拿同龄人比，对同龄人自然也不公平。

    还有，她爸她哥本身长得都相当不错，毕竟是夏彤的直系亲属。

    夏薇薇就是这么肤浅，谁不想找个好看的人，夏彤介绍的那些，也是没感觉。

    可惜了，一下就拖到现在了，其实她不着急，同龄人也没那么多结婚的。

    只不过是因为她哥还有父母姑姑结婚都太早，把她跟王峥显出来了。

    人家都是毕业就结婚生孩子，现在她侄子侄女都几岁了。

    她跟王峥还不同，大家都默认女人大了不值钱的，还有什么高龄之类的事。

    所以她受到的火力比王峥集中多了，她还不能借口不回家。

    夏薇薇家里说不上是大富豪，可是真不缺钱，现金可能不多，房子值钱。

    就以前夏彤让她们跟着买的院子，卖了一套，买的新小区房子，夏薇薇名下也有一套。

    她本身收入也高，可以说是他们家里流动资金最多的人。

    她工作收入没有父母和哥哥嫂子高，可是她当模特收入很高，有夏彤帮着，也不用担心出事。

    妥妥的白富美，就是这样，她自己才剩下。

    “好好好，我说不过你，我回去打游戏。”

    “嗯，我懂，时间到了，该视频送温暖了，新好男友。”

    拌嘴这方面，大部分男人是斗不过女人的，这是天赋压制。

    不过夏薇薇说的没错，王峥确实是当好男友了。

    王峥有时候都会感觉不可思议，前世他就经常想，两个人相处久了不厌烦吗。

    王峥还是没经验，他不知道，厌烦这种情绪得结婚生子后，没有一点感情才能发生的。

    现在的情况是，他跟天仙在一起了，可是他心里有别人，对天仙很羞愧。

    天仙也一样，正在想办法跟他在一起一辈子呢，都还没有完全把对方拿下，这种情绪发生不了。

    再说了，厌烦这种情绪都是一方只会指责，生活中都是柴米油盐才会发生。

    那些没结婚但谈恋爱七八年的都是这个状态。

    至于王峥和天仙这种人，没有这种烦恼，钱能解决世界上百分之百的事。

    ……

    “茜茜，吃什么了？”刚接通的天仙，看着在吃饭呢。

    “喝粥呗，你呢？”

    “饺子，怎么喝粥了？”

    “我妈专门熬的，好长时间的，下次你试试。”

    “行，怎么没看见阿姨呢？”

    “和我外婆视频呢。”

    两个人说话都挺无聊的，一点营养也没有，两个人也都不觉得腻。

    聊了十几分钟挂断了，不断不行，天仙聊天饭都不吃了。

    ……

    “吃的不错嘛，怎么，现在才有空回电话，女朋友那边聊完了？”

    和天仙挂断视频，和幂姐打了个电话。

    王峥吃饺子发了个朋友圈，幂姐点赞评论不算，还跟王峥打了个电话。

    不过当时王峥正在和父母聊天没接，他怕夏彤借机催孩子。

    “你怎么没回BJ？”

    “怎么回，电影这边正在拍摄呢，元旦对咱们来说又不是必须休息的。”

    幂姐正在拍摄《小时代》，王峥听她说过，这次要了个特别合适的价格。

    “我看薇薇也发朋友圈了，她也在？”

    “对啊，她元旦放假，怕回家父母催婚，躲这边来了。”

    “也对，她年龄也不小了，该找了，她心里又没别人，纯粹的眼光高。

    不过我倒是挺理解她的，我也不想回家。”

    王峥没说话。

    “好了，我就是明示你，有压力了没。”幂姐说道。

    她真的心态强大，要不然自黑这种事，也不会玩的那么六了。

    她现在都不隐藏，两家人都知道她的想法，就是等王峥。

    搞得王峥现在都不好意思去干爸那里了，虽然人家不会说什么，还经常微信给他聊天。

    不过现在的局面就是，王峥除非跟幂姐结婚，不然王峥肯定是亏欠幂姐了。

    这就是发小的难处，关系不能断，王峥也不想幂姐这样，可是人家就是等，没有办法，有点道德绑架了。

    当然，幂姐本身没这个想法，可是做法是这样的。

    幂姐本身也知道，她不想改，这二十多年，她因为选择已经后悔过一次，这次选择让她的生活有了一个弥补不上的遗憾。

    她其实也在等，也在等自己对王峥失望，可是总等不到，也没有任何办法。

    “唉，别跟我说对不起，没多大用不说，你也并没有做错什么。

    别忘了，你当时可是干脆利落的拒绝我了，后来是我主动的。

    行了，别说这些了，好像一聊天就是感情纠葛，腻不腻。

    你电影拍到什么程度了，我可还等着《怒晴湘西》呢？”

    王峥知道幂姐这是在给自己台阶下，顺着下呗。

    “奥，外景拍摄完了，就内景了，计划年前拍完。”

    “那就好，上映时间定了没？”

    “感觉应该是14年了，现在特效还没做呢。”

    “这么长时间，那怒晴湘西得什么时候了？”

    “要不然就先拍呗，不用硬等《龙岭迷窟》成功，大概率没问题的。”

    “希望吧，到时候说不定，《怒晴湘西》票房还能超越《精绝古城》呢？”

    “不用说不定，肯定会超的，你也不看现在每年院线增加多少，只要拍的不是太烂。”王峥说道。

    “那你明年一年就没作品上映了吧？”

    “演唱会啊。”

    “演唱会跟电视电影又不一样，挣钱再多，曝光度跟电视剧还是有差别的。”

    “所以，你到底想说什么。”

    “我意思，你跟我炒一下真人cp呗，你想想，《来自星星的你》收视大爆，最好再拿个收视率第一，多好。”

    幂姐看热闹不嫌事大，她绝对故意的。

    “《咱们结婚吧》已经拿了冠军了，《来自星星的你》也没差俩月，没多大用吧。”

    “偶像剧跟其他剧不一样的。”幂姐说道。

    “不一样不一样吧，炒cp就算了。”

    王峥不可能答应的，炒cp最后的结果就是，自己成渣男，幂姐成小三。

    当然，他俩的粉丝都多，粉丝也能洗干净，可是路人，也就是不发言的大多数人里，两个人名声就废了。

    “对了，电视剧就定了首轮芒果和浙江卫视吗？”王峥问道。

    他真的没有幂姐了解的多，一般情况下，都是快上映，或者夏彤跟他说的时候，他才了解下。

    不像幂姐，特别看重这部电视剧，不但是她和王峥的第一部正式合作的电视剧，也是因为他俩号召力太强势。

    “对，央视不可能了，你都说这是偶像剧了，又是外星人，又是时间停止的，太不严肃了。”

    幂姐说起《星你》，那是头头是道，不知道的以为她上谈判桌了。

    “不过真没想到，咱俩得这部电视剧能卖到天价，也就三十集，她们怎么舍得给得。

    大概你的《咱们结婚吧》让电视台赚大钱了吧。

    反正我以前的剧，也没这么多钱。”

    王峥想想也玄幻，芒果和浙江两台首轮，一家五百万，加上腾爱优争抢下的费用高涨，一集八百万。

    当然，还有乐视现在也知名，不过不清楚怎么回事，他们没有加入竞争。

    贾老板不是不想加入版权争抢行列，《咱们结婚吧》的独家网络版权效果很明显的，要不然王峥新剧不会抢到800万的，《咱们结婚吧》也就五百万。

    问题是乐视一下拿不出这些资金，它的业务太多了，不可能跟腾爱优一样，主业就是这个。

    贾老板什么也想干，手机，电脑，还有要花大钱的国外体育转播版权，钱得省着点。

    王峥不知道的是，贾老板现在挺想认识他的，没办法，谁让他知道，这些明星是真的有活钱，身价不高，现钱真多。

    拉着投资当股东多好，王峥又是明星里面的有钱人，他也有另外的渠道知道，王峥家里投资很多的。

    人家家里有个家族基金，还有信托，就是投资的，资金挺雄厚。

    可惜没有机会，王峥也不像其他人，知道他那有入股机会，一窝蜂的往上涌。

    他那个夫人挺有用的，天然就能接触娱乐圈，他的能力也能让大家自己掏钱入股，还能让明星免费站台，完美。

    这个不怪王峥，贾老板的下周回国太出名了，王峥不敢挨。

    他倒是也知道，乐视肯定有值得投资的地方，可他前世光知道这个梗，剩下的具体状况也不懂。

    反正有钱就是腾讯，苹果，茅台，或者其他新兴行业。

    快手，今日头条，这都是参与过天使轮，或者首轮投资的，甚至美团都有参与，当然，股份就不是那么多了。

    反正就这些项目，后续也得继续投资，别被稀释的没了。

    就这几个项目就够用，比特币就留着，以后再说。

    跑题了，反正乐视也许有自己的考虑，没有进入《星你》的争夺。

    这个已经很贵了，以后那些总价十亿以上的电视剧不说没几部，就是有，也是因为集数太多，总价上去了。

    王峥这个不一样，集数就是正常的，主要是没有注水，单价其实也是顶级的。

    主要这也是他第一部当主角的偶像剧，幂姐本身也是现在电视剧里的排行前三的女大佬，能抗剧的那种。

    他俩合作比跟大美圆合作引起的风波大多了。

    除非孙丽能和王峥合作，要不然王峥和幂姐就是现在电视剧圈里的顶配。

    不过王峥跟孙丽很难合作的，咖位到了很难合作的，剧情都没法写。

    对了，还有高丽那边的电视台也得出钱，不过他们就没这么贵了，一集两百多万人民币。

    这还是看在王峥下凡拍电视剧，人家才给得这个钱，实际上本地影视剧价格不高的，毕竟盘子小得厉害。

    王峥虽然一年没去过高丽了，可是他12年创造的票房记录，过去一年也没有人突破，很牛的。

    至于二轮三轮收入，就得看电视剧的成绩了，爆的话，继续收钱，不爆的话，反正首轮也挣大钱了。

    “行了，你别捧我了，你接下来有什么剧要拍？”王峥问道。

    “没有啊，正在看剧本呢，先拍完《小时代》再说。

    说起来也挺搞笑，《小时代》一二部挣钱了，小四把欢瑞撇开了，不要他们的投资，哈哈。”幂姐说道。

    “你不也是欢瑞的人吗，还是人家旗下的，笑什么。”

    和幂姐聊天挺开心的，只要不说感情，只不过幂姐这张嘴，确实太损。

    “行了，不给你聊了，我还得拍戏呢，不像某人，今天放假，当投资人就是好。”幂姐损完就挂了。

    王峥感觉很无辜，自己当的是倾听者好不好。

    ……

    “大美，怎么不联系我了？”

    曾莉正在敷面膜看电视呢，茶几上的手机震动了。

    打开一看，王峥，不由得会心一笑，她挺豁达的，知道自己跟王峥不可能走到一起，不过王峥愿意找她，她也不讨厌。

    “叫什么大美，小屁孩。”

    “呵呵，小吗？”

    “你可注意点，别被封了。”

    “微信还会被封吗？”

    王峥想了想，不应该啊，自己也没发那两个名字。

    说实话，曾莉的颜值是王峥看到过最符合他审美的，思思天仙都不行，她们只是有情怀而已。

    (新的一年，从不拖更开始，到七号都是双倍月票，大家可以投一下，感谢大家)

