

    叶不语都惊呆了。

    她只是知道一个大概的数字，没想到这两年突然分红这么多了。

    她压根都不知道。

    因为她根本就不在意这卡里的钱。

    她下楼，拿着账单问陆执：“怎么会有这么多钱？”

    陆执正在厨房里做煎蛋，对她说：“你舅舅是个商业奇才，他接手了你外公的公司，业绩一飞冲天。你的这张卡算上年底的分红，现在差不多每年进账在三个亿左右。”

    叶不语下意识的吞了吞口水。

    其实她对钱没什么概念。

    一直主张够花就行，叶豪给她的卡，因为以前多花了被叶豪骂过，后来她就自己挣钱自己花了。

    她的私下的工作挣钱还蛮多的。

    也不缺钱。

    但是一年三个亿，这也太逆天了。

    没想到秦不言那个小子这么厉害！

    说起来秦不言是她的小舅舅，也就比她大两岁。

    从小孤僻沉稳。

    没想到是个商业奇才。

    以前一年的收入差不多才是现在一个月的收入。

    厉害了。

    叶不语给自己和陆执一人泡了一杯牛奶，然后就坐下来认真的查看账单，她发现大约是在一个月之前，有一笔一亿五千万的钱进账。

    进账没多久就被划走了五千万。

    剩下了一个亿。

    而且之前每个月多少钱，都被花光光了。

    每个月两千万啊，叶豪都能让何飘花光！

    真是厉害了。

    叶不语看着账单里的钱，莫名的笑了，难怪叶豪那么着急，一个亿啊，他那么见钱眼开，能不着急吗？

    叶不语研究账单上瘾了。

    她发现她的银行卡每个月还要还房贷还车贷，而且是好几处房子和车子，但是房主和车主都不是她。

    那些名字她并不陌生。

    是何飘家里的那些亲戚。

    也就是说，何飘用她的钱给她的娘家人买房买车？

    叶不语是万万没想到她的这张卡这些年养活了这么多的人啊！

    现在这张卡被冻结，还钱是肯定不可能的。

    陆执已经做好了火腿煎蛋和三明治出来，送到她的面前，她对陆执说：“帮我把这张卡里的绑定的房贷和车贷全部解除吧！”

    东西不是她的，凭什么让她还钱？

    不过她现在很想笑。

    何飘竟然拿她的卡帮着她的亲戚们买房买车，大概就是承包了她亲戚们的消费了，以后没有了她的卡了，她的亲戚们能消停吗？

    叶豪吃的消吗？

    以叶豪小气吧啦的性格，估计以后叶家不会平静了。

    退一万步说，万一何飘是叶豪的真爱，他愿意为了何飘奉献出来一切呢？

    如果是这样，叶豪以后的就要为了他的真爱辛苦一下下啦！

    画面绝对可以想象的出来。