    桑特一脸无惧，无所谓地道：“怕什么？一个如此胆小的人物，也翻不起多大浪来？”

    科克曼摇了摇头，道：“你误会了我的意思。我说的是他背后的势力，亚力克家族。”

    “亚力克家族又如何？岳晨的安全，我们孤云学院是护定了。”桑特依然满脸不在乎地道。

    科克曼摇头苦笑。心道：“孤云学院他们是不敢动，但是一个只有一星的魔法小子那就不同了。孤云学院可以保护他一时，难道还能保护他一世？”

    科克曼在蛊惑人心方面确实有一套。在他影响之下，众人纷纷开始表示赞同。其中有一直在此围观的学生，也有后面赶来的师生。

    “可以，我赞同校长意见。”

    “对。我赞同校长意见，请他做老师。”

    就这样，在大家的一致拥护之下，岳晨坐实了奥布恩学院教师之职。

    出了这档子事，岳晨等人再想畅游奥布恩学院算是不可能了。仅是跟在他们身后的好奇宝宝们，就可以将门槛踩塌。

    “疯了，这些人全部疯了。”岳晨无语地回到别墅，懊恼地将众人全都赶出房门，狠狠地关上门后，独自一人坐在床边生闷气。

    岳晨恨恨地想：科克曼这个老猥亵发疯就算了。没想到桑特也跟着发疯。不但不阻止，还出头劝解岳晨，做岳晨工作。最令他生气的是乔迪与西斯这两个见利忘义的家伙。科克曼只是许诺让他进入奥布恩图书馆的藏珍区，这两个家伙就将岳晨给卖了。

    岳晨心中明白，这也不能怪乔迪与西斯。大陆魔法界有名闻规定。魔法学院是不教授六星级以上魔法的。而奥布恩图书馆的藏珍区很可能就可以找到这些资料。

    至于长老洛特，科克曼仅是丢出一句，找人长期陪他比斗。这个武痴当即就表现出一幅不认识岳晨的模样。差点将岳晨气得吐血。

    还有那把他当猴看的人群，想到这些岳晨就来气。

    “让我当老师。我能教什么呀？”岳晨疯狂地扯着头发，神情苦恼。

    “还是凯思琳好，没有落井下石。”岳晨想起当时凯思琳帮他包扎伤口时温柔的眼神，心中涌起丝丝暖意。

    看到从窗外路过的学员。岳晨的脸色再次变得苦恼起来。“现在搞出这码事，叫我怎么去找大师兄他们呀？看来只能过几天，等这事平息了才行。”

    奥布恩魔法分院新生宿舍。托尔泰正捧着一床被单往尼森床上放。“尼森，这是我父亲托人带来的床单。这一条是父亲让我给你的。”

    自从阿林顿家族出现变故之后，尼森的生活发生翻天覆地的变化。以前贵族公子的身份不复存在。

    自古以来，多的是落井下石的，真正做到雪中送碳的那是少之又少。此刻尼森对此有了切身感受。

    阿林顿家族没了，拉塞尔立刻翻脸不认人，直接否认与尼森的师徒关系。拉塞尔是属于魔法公会，又是八星魔导士。尼森只能敢怒不敢言。尼森原本认识的那些狐朋狗友也开始排斥他，所有认识的人中，唯有大师兄托尔泰对他关怀备至。

    “大师兄，谢谢你。现在只有还关心我了。”尼森眼中闪动着泪花。道：“你放心，将来我一变强了，我一定会将这份恩情还给你。”

    托尔泰的粗大的手掌在尼森的肩上拍了拍，摇了摇头。道：“我帮你，不是为报答。我们是师兄弟，互相帮助是应该的。如果岳晨在，他一定会比我做的更好，可惜他不在了。”托尔泰的语气有些感伤。

    因为尼森的关系，拿依并没有将岳晨去孤云学院入学的消息告诉托尔泰两人。

    听见托尔泰提起岳晨，尼森的目光变得有些闪躲。

    “岳晨，你说的是哪个岳晨？”旁边收拾东西的学员走了过来，兴奋地道：“你们听说了吗？今天校长大人点名招收了一名新导师。那个导师的名子也叫岳晨，岁数和我们差不多大。听说是从孤云学院过来，准备参加半月后的魔法师交流会的，现在只是暂住在我们学院。”

    托尔泰与尼森笑了笑，完全没把这些放在心上。天底下同名同姓的多了，哪有这巧，这个岳晨恰好就是他们所认识的岳晨。

    “咚，咚……”这时一阵敲门声响起。

    “你们这是不是有个托尔泰与尼森？门外有美女找？”一个长像极为傲慢的青年站在门外，嚣张地问。

    托尔泰微愣，拉着尼森道：“我们就是。”

    青年好奇地将托尔泰与尼森从上到下打量个遍。懊恼地道：“没什么特别的呀，两个傻头傻脑的小子而已。第一美女怎会亲自来找？”

    托尔泰与尼森疑惑了。第一美女来找他们做什么呀？他们名不经传，又是新生，没认识几个人。

    当两人见到凯思琳后，两人心中更是不解。凯思琳在奥布恩那是人所皆知，不只是因为她的美貌，凯思琳刚过年龄刚过二十，就已达到四星二阶。在奥布恩是有数的天才。

    见到托尔泰与尼森到来。凯思琳脸色冰冷，冷冷地问：“你们就是托尔泰与尼森？”

    托尔泰与尼森同时点头。

    “你们来自雷坝城？”凯思琳再次问道。

    托尔泰与尼森的脸上露出了一丝惊讶，再次点头。

    “那好，你们俩跟我来吧。”凯思琳冰冷地面无表情地将两人带向岳晨所居的豪华别墅。

    托尔泰两人一路心怀忐忑，很想开口询问，可又有些害怕。他们清楚地知道，冰霜美女之名，不仅仅是夸赞其美丽，还有他的冷若冰霜。听说，曾有一名学生在她面前说了一句轻佻之言。凯思琳听了大怒，直接一记冰冻术丢过去，将对方的嘴巴给冻成一块冰块。

    当凯思琳将两人带进了别墅区，两人脸上的疑惑表情越来越深。他清楚这里是什么地方，这地方只在帝国的大家族子弟才有资格住了。

    当发现凯思琳在别墅群中最豪华的别墅前停下之后。两人心中更是如同涌起惊涛骇浪。能住在这里的，绝对是奥布恩学院的佼佼人物，在帝都一定有着强大背影。

    “大师兄。”

    正当托尔泰心中惊骇之时，一道熟悉的声音在耳边响起。紧接着就有一个熟悉的身影冲到眼前。

