    “父亲，千万不要让法天回来，我宁可替他去死！”

    在李辰南的咄咄相逼下，吴志远还未来得及做决定。

    跪在地上的吴德全，急忙抢着开口道。

    “聒噪，我让你出声了么！”

    没好气的白了吴德全一眼。

    李辰南甩手就是几个大嘴巴子，抽的吴德全两眼直冒金星。

    “住手...咱们或许可以再谈谈...”

    眼睁睁看着自己的儿子跪在地上受辱，吴志远急忙出声制止道。

    “谈个屁，赶紧做决定吧，你到底是保儿子、还是保孙子！”

    “事先声明一点，你若选择保孙子，那么不仅你儿子要死，你自己，包括整栋别墅内的所有人，我一个都不会放过！”

    “哦对了，还有一点我也必须告诉你，吴法天的命，我是无论如何都要定了，即便你今天选择保他，事后我还是会想尽办法找到他、并干掉他！”

    李辰南面露狰狞的说道。

    “你先听我说完，我知道法天得罪了你，但杀人未必就是解决问题的最佳途径。”

    “据我所知，许家的星海集团，也就是你老婆的公司，马上就会面临一场巨大的公关危机。”

    “以许家的实力，即便星海集团最终能侥幸渡过这场危机，一直在旁虎视眈眈的海毕涛，事后也肯定不会放过这个痛打落水狗的机会。”

    “咱们可以做个交易，李辰南，只要你愿意放我孙子一马，我吴志远以人格保证，定助你星海集团顺利渡过难关，并且事后还会倾尽全力相助许家将海家彻底打垮！”

    一边是儿子，另一边是自己最得意的长孙。

    实在是不知该怎么选的吴志远，情急之下提出了一个委曲求全的办法。

    “闭上你的鸟嘴！”

    “老婆被绑、差点受辱，此等深仇，岂能当做交易来谈！”

    “他妈的，老家伙，你到底选不选，你若再不选，可别怪老子大开杀戒了！”

    对吴志远所提出的办法，李辰南非但没有接受，反而更加气愤了。

    他只要一想到吴法天为许若雪准备的那些成人性趣用品，以及提前下好药的茶，他就控制不住自己的杀意。

    “姓李的，大家都是武道中人，正所谓做事留一线，日后好相见，你又何必苦苦相逼呢！”

    活这么大岁数，还是头一次，被人逼到现在这样一个地步。

    实在是难以抉择的吴志远，咬牙切齿道。

    “日后好相见？呵呵，老子今天将你们全杀了，日后还见什么见！”

    “老家伙，选择的机会我已经给你了，既然你自己不珍惜，那就别怪我心狠手辣了！”

    没有再给吴志远啰嗦的机会。

    李辰南说着，突然伸手抓住了吴德全的左臂，紧接着用力一扯，竟在众目睽睽之下，将吴德全的整条左臂活生生撕扯了下来。

    血水喷溅。

    一声仿若杀猪般的惨叫，震颤长空。

    随着左臂被撕扯下来，跪在地上的吴德全浑身一哆嗦，当场疼晕了过去。

    “德全，我的儿！！”

    看着倒地后伤口血流不止的吴德全，吴志远想死的心都有。

    时至此刻，他心中有些懊悔了。

    懊悔自己为什么不早做选择，保住吴德全。

    虽然他很喜欢自己的长孙吴法天，也承认吴法天要比吴德全优秀。

    但孙子毕竟是孙子，和亲生儿子相比，总归还是隔了一代。

    更何况，吴德全就是吴法天的亲生父亲。

    换句话说，如果没有吴德全，又哪来的吴法天呢。

    正当吴志远心中懊悔之际，李辰南突然又动了。

    这一次，他伸手扯住了吴德全的一条右腿，一副欲将吴德全右腿也撕扯下来的架势。

    “住手，我答应你了！！！”

    不想自己的儿子像五马分尸一样，被李辰南大卸八块。

    心理防线几乎彻底崩溃的吴志远，突然大声开口道。

    “对嘛，这才是明智之举，就连上小学的孩子都知道，死一个人和死几十个人，到底哪个划算。”

    “你说你早点答应该多好啊，也不至于再搭上你儿子一条胳膊了！”

    对吴志远会松口，李辰南并不意外。

    恰恰相反，这一切全都在他的算计之中。

    从一开始，他就没打算杀吴德全，更没打算杀吴志远。

    因为他很清楚，只要自己杀了吴志远父子，那么苏江吴氏，肯定不会与他善罢甘休。

    尽管从实力上来说，李辰南并不畏惧吴家背后的苏江吴氏家族。

    但他也不想为了吴志远父子的两条贱命，从而给自己和许若雪在国内惹上不必要的麻烦。

    能在短短数年内，自海外建立三大S级势力。

    并让自己暗夜君王的威名响彻海外，李辰南并非愚昧之辈。

    他很清楚，吴法天绑架许若雪，此事无论让谁来评判，那都是吴家理亏在先。

    而他作为许若雪的合法丈夫，事后找吴法天算账，哪怕是杀了吴法天泄愤，那也都在情理之中。

    可如果他因为找不到吴法天，而一怒之下杀了吴志远父子，那理就不在他这边了。

    在龙夏流传有一句老话，叫祸不及家人。

    李辰南想的很透彻。

    如果他只杀了吴法天一人，苏江吴氏即便有气，那也只能往自己肚子里咽。

    可如果他杀了吴志远父子，那苏江吴氏便会以此为由，对他光明正大的展开报复。

    这要是在海外，区区一个苏江吴氏，李辰南自然不放在眼里。

    但眼下是在国内，自己身边除了王虎之外，连个像样的帮手都没有。

    为了自己和许若雪的长远着想，李辰南不想招惹太多是非，所以他只能用计逼吴志远叫吴法天回来。

    而之所以认定吴志远最终会选择保吴德全。

    这倒也不是李辰南对他们之间的父子情了解有多深。

    而是杀手出身的他很了解，这世上没几个人能承受住，亲眼目睹自己儿子被人大卸八块的画面。

    “马上给我儿止血，我这就打电话给法天...”

    并未去猜李辰南的心思。

    一心只想保住吴德全性命的吴志远，有气无力的开口道。

    “据我所知，吴法天此刻应该已经上飞机了，你就这么有自信，能将那贪生怕死的家伙叫回来？”

    随手点住了吴德全伤口周围的几处穴道，李辰南面无表情道。

    “谁说他上飞机了，他压根就没离开这南屏山...”

    略显失望的朝着西北方向看了一眼。

    吴志远在一声苦叹后，自兜里掏出了手机。

