    在黑暗的笼罩下，守备营地犹如一座死人墓一般，寂静无声。

    阵阵死亡的气息，透过光幕流溢出来。

    君临的几个刺客玩家，在营地外面不远处的一块巨石后面躲着，半天也没有等来友军，他们几乎都要睡着。

    以至于，连张奕途中偷偷从守备营地里溜了出来，他们都未曾发现……

    直到大半个小时后。

    黑暗中，一大群玩家向着守备营地潜行而来……

    靠在一块打瞌睡的几个君临刺客玩家，立马被惊醒。

    看到不知道什么时候，已经引领着大军赶到自己身旁的君临天下。

    其中一名君临刺客【君临三千】连忙起身，指着守备营地，对君临天下说道：“队长，他就在里面！”

    顺着君临三千手指的方向，看了一眼前方不远处的营地。

    君临天下问道：“看清了吗，确定是一诺倾城？”

    “确定一定以及肯定！”

    君临三千说道：“是一诺倾城，而且就只有他一个人在里面！”

    打开地图看了看，君临天下哈哈一笑：“这个地图是封闭式的，整座营地就只有那一个出口，真是天助我也！”

    “废物东西，这一次，我让你知道什么叫做插翅难逃！”

    “兄弟们，上！”

    随着君临天下一声令下。

    君临神殿与仙阁，三大战队五千玩家，剑拔弩张，浩浩荡荡的向着守备营地接近过去。

    仅仅是为了针对张奕一人，就出动了三大战队全军。

    五千个人来围剿一人，这阵仗，简直让人匪夷所思。

    很快，大军便抵达营地入口。

    驻足于光幕前面的君临天下神话与仙剑三人，收到来自于系统的提示，知道了守备营地地图的特殊设定后。

    神话的第一反应，有些惊恐：“你们死亡威胁多少？我780……靠！”

    话音刚落，仙剑也皱了皱眉：“我跟你差不多。”

    “这个图等级太高了，57级，我tm才42级……”

    三人之中，唯有君临天下无所畏惧。

    “你们俩好歹42级了，我38级我都不怕，而且我死亡威胁1000%，我说啥了？”

    “都别怂，咱们有五千人呢！”

    “利用人海战术，里面怪物再厉害，也奈何不了我们，除非它们能一次刷新个几千上万只出来！哪个地图能一次刷这么多怪？”

    此刻的君临天下，满脑子都是仇恨，与那个传说级的龙族隐藏任务。

    “兄弟们，跟我一起冲！”

    说完，君临天下首当其冲，第一个通过光幕，踏入了守备营地。

    后方，一众君临玩家纷纷跟着君临天下一起，进入了营地。

    神话与仙剑俩人，也是抱着手刃“一诺倾城”的想法，领军进入营地。

    防止张奕逃走，营地外面，则是留下了一支百人团，守住唯一的出口。

    守备营地内。

    三大战队五千玩家，蜂拥而入。

    只当所有人进入营地后。

    放眼望去，在偌大的营地内，没有发现一个人影的君临天下，一声大喊：“那个废物就在这里面，以百人团为组，掘地三尺，也要把他给我找出来！”

    随着君临天下一声令下。

    后阵，三大战队的玩家四分五裂，立即在营地中散开。

    不曾想，随着大军四散开来。

    四面八方，忽然传来一阵躁动。

    下一刻，哗哗哗哗！

    一只只身着黑色盔甲的怪物，直接从人群中刷新出来！

    刚刚还在想着，怎么这个地图上一个野怪都没有的仙剑，看到突然在自己面前刷新出来的一只57级黑龙战士，吓得一个激灵。

    “啥玩意，吓老子一跳！”

    连忙往后倒退几步。

    还没来得及发动进攻。

    四周立即又刷新出了更多的黑龙战士！

    守备营地内，黑光一道接着一道，无数只黑龙战士同一时间刷新的场景，不由惊呆了三大战队的玩家。

    “靠！怎么要么一只怪都没有，要么一刷新，就直接刷这么多出来？？这什么刷怪机制！”

    “57级的怪，兄弟们小心！”

    “大家都别怕，它们再多能有我们多？”

    “我们的目的是一诺倾城，拦路者，杀！”

    在君临天下的号令之下。

    四面八方，三大战队的玩家针对周边刷新出来的黑龙战士，展开攻击！

    哗哗哗哗！

    锵锵锵！

    刷刷！

    刀光剑影拌杂着四溢的魔法光辉与杂乱无章的飞箭，在营地内交辉相应。

    一眨眼的功夫，偌大的营地便陷入一片混乱。

    然而，这些体内注入了寒冰龙皇·巴鲁特的黑龙之血的57级黑龙战士，战斗力实在是太高，完全不是三大战队平均等级不过48级的二转玩家，能够敌得过的。

    尤其是，这些黑龙战士里面，大部分都是长了翅膀，会飞的！

    利用空中优势。

    无数只飞跃在低空中的射手系黑龙战士，对着陆地上的玩家展开疯狂的射击！

    在这些攻击力高达3800多的黑龙战士面前，三大战队的玩家，简直就像脆皮鸡一样。

    遭到射手系黑龙战士攻击的玩家，头顶纷纷跳起一个个高达四五千点的巨额伤害！

    现阶段，一名50级以下，非骑士战士职业的二转玩家，血量最多不会超过一万点。

    君临的法师射手玩家，大部分血量都只有八九千。

    所以他们，在黑龙战士手里根本抗不住两下攻击！

    于是乎，在黑龙战士的猛攻之下。

    无数利箭落射人群。

    哗哗哗哗！

    战斗刚刚开始，便有十几道白光同时亮起。

    三大战队的许多玩家，还没反应过来，就直接被射杀！

    除了这些会飞的射手系黑龙战士。

    陆地上，近战的战士系黑龙战士，输出同样不低，几下就能戳死一名玩家。

    而三大战队的玩家，对黑龙战士的攻击却是不痛不痒。

    因为他们的等级实在太低。

    而且没有完成三转，属性低得可怜。

    当然最重要的是，在人数上，他们也没有占到任何优势。

    除了张奕，目前没有人知道守备营地这个地图，怪物的刷新机制。

    三大战队共计五千玩家同时进入守备营地。

    这就使得，此时此刻在营地里刷新出来的黑龙战士，也达到了五千！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

