    是夜。

    半空中，月朗星稀。

    酉时。

    青瓦间，炊烟散去。

    鄱阳城南六十里外，有一座名叫过马坊的小镇。

    镇上住着的人不多，说是小镇，倒不如说是个大点的庄子。

    因为没什么地，又前不着村后不着店儿。

    所以镇里的人，有不少都做着些行道歇脚的生意，供路过的车马食宿，卖些酒肉野味，日子倒也算过得下去。

    “踏……”

    晚食过后，人困马乏，寂静的夜里，一声细不可闻的落地声突然响起。

    过马坊的一间客栈后边儿。

    一个头戴黑铁面具，身穿夜行甲衣的人影，毫无预兆地出现在了某处马棚的茅草堆前。

    他的嘴巴紧闭，不做半点动静，也没去理会一旁，因为生人靠近而略显惊慌的马匹。

    只是静静地盯了草堆一会儿，随即便用手中剑鞘，忽得刺入了茅草之中。

    之后又抬手一挥，将一大片茅草拨开，露出了其下的一具尸体。

    是的。

    一具形容枯槁，不似人形，却又明显刚死不久的尸体。

    为什么说其刚死不久呢，因为这具尸体的皮肉还没腐烂，尸臭也不明显。

    虽然考虑到它所处的环境，和好似一块腊肉般的死状，尸体腐化的速度应该也会慢一些。

    但是根据尸身的僵硬程度，和皮肤毛发的几处细节来看，它的死亡时间，大概也就是这两三天之内。

    戴着铁面的人看着尸体沉默了片刻，接着掏出了怀里的一张纸，用一支炭笔在其上写道。

    “过马坊匪头蒋柯已死，全身外伤一处，确认乃利刃封喉所致，丹田凹陷，皮肉干瘪，体内功力散尽，判断尸身脆弱，不敢擅动。请速派专人，至其手下客栈内的马棚后取尸详验，尸体置于左数第三个草堆之中。我将于半日后赶至鄱阳城，继续追查前朝余孽下落，望各部悉知。——五爪。”

    写完字条，铁面人又抬起了头来，深深地看了一眼马棚外，那间夜幕下的客栈。

    半响，沉闷地冷哼了一声，重新盖好茅草，提剑转身离去。

    可以确定的是，他无疑是一个轻功极好的高手，以至于一个飘忽之间，便悄然不见了踪影。

    只有那月色，仿佛是照亮了一瞬，他腰间的一块腰牌。

    使得其上的“听龙”二字，被晚风记下了姓名。

    盏茶的功夫过后，一只灰鹰带着一只绑在脚上的竹筒，就着夜色飞向了北边。

    至于它究竟要去哪，这就没什么人清楚了。

    ……

    “于是，从那之后我就开始独自在江湖上行走了，走了没两年，便来了鄱阳城，之后，就遇见了你。”

    鄱阳城内，汾江楼里。

    虽然夜晚已经降临，但是王戊和宁缺儿，却还坐在二楼的雅间内长谈着往事。

    酒过三巡，说起了这十一年的两人一直从午后聊到了此时。

    饭菜更是已经从鱼肉，换成了干货和糕点，供两人下酒时用。

    因为大多数的时候都是王戊在说，宁缺儿在听。

    所以对于宁缺儿来讲，此时的他，当是又了解了王戊许多。

    这使得他的神情一直很温和，就连平时只看重结果的性格，都变得耐心柔软了起来。

    至于王戊，她本该是个懒散的人。

    但是面对着小时候一起长大的宁缺儿，她也不吝啬多花一些精力，来给他说一些他想听的事。

    因此，只要宁缺儿问了，她便会一五一十地回答。

    不做隐瞒，也不做太多省略。

    这对她而言是一件好事，因为她或许，早就该找个人好好地说说话了。

    “那，你就没想过去找你师父吗？”

    眼下的二人，是正在谈论王戊的师父，庞万山。

    当得知庞万山，在王戊十六岁时便独自离去之后，宁缺儿的眉头轻蹙，显得有些不满。

    这样的师父，在他看来无疑不够称职，至少他的师父就要比对方负责得多。

    但是从另一个角度来讲，他又很感谢那人，因为同样是拜对方所赐，王戊才能在这片江湖之中，习得一份自保的手段。

    不然别的不说，光是王戊生的这副面貌，宁缺儿就很难想象，她要是再手无缚鸡之力的话，又会落得个什么样的下场。

    后怕地看了一眼王戊那张俊得出尘的侧脸，还有那双似是将人时时牵引着的美目。

    宁缺儿暗自摇头，又移开视线喝了口酒。

    他可以向天保证，这绝不是他定力不足。

    而是和王戊说话，你确实不能看她的脸。

    不然，估计就什么都听不进去了。

    恍惚间，宁缺儿甚至又有些庆幸王戊是个丐帮弟子了。

    否则，鬼知道他现在到底有多少个对手？

    他的武功是不错，但显然还没做好与大半个天下为敌的准备。

    “为什么要去找他。”

    转着手中的酒杯，王戊倚靠在窗边，语气里带着半分随意，又带着半分消沉。

    “他是自己要走的，我就算找到了他又有什么用，结果都不会变。而且以他的武功，也不用我来担心。”

    武功……

    提及这两个字，宁缺儿又下意识地想起了王戊先前的那一脚。

    “对了，说起来，你的武功都是你师父教的吗？”

    事实上，宁缺儿仍旧有些想不明白，以王戊师徒的身手，怎么会在江湖中名声不显。

    别的不说，光是王戊那玄妙的步法，江湖上恐怕就没有几个人能做她的拳脚之敌。

    宁缺儿自认，以自己看过的情报之多，但凡是有些名气的江湖人，他应该都听说过。

    但是对于王戊，他确实没有一点印象。

    “不，有一种步法，我是自学的，并非我师父所授。”

    这一次，王戊依旧没有瞒宁缺儿。

    她是一个认死理的人，对于自己心中的朋友，不会有任何的保留。

    不过她的心里，也没有几个朋友就是了。

    “步法？”宁缺儿讶异道：“就是你之前用的那种？”

    “是，它的名字，叫九宫步。”

    “滴答。”

    窗外下起了雨。

    王戊喝着酒，扭头看向了外面那渐渐被雨幕笼罩的城楼，许久，突然开口说道。

    “宁缺。”

    “怎么了？”尚坐在另一边的白衣公子如此回应着。

    “那天的雪，好像也是这般大吧？”

    “嗯？”宁缺儿愣了一下，但很快，他便也顺着王戊的目光，看向了窗外的大雨。

    接着，释怀地发出了一声笑叹。

    “是啊，是差不多大……”

    烛台前，灯影摇晃。

    人易愁，最是酒后。

    逢夜雨不休。

