    “这么一身本事，却是来浑水摸鱼，实在是让我有些诧异。”

    对于林天佑的回答，阳神似乎更加有兴趣了。

    “明明名号那么霸气，行事却如此低调，比我那个被杀的徒弟要有趣多了。”

    阳神目光一直盯着林天佑看。

    仿佛发现了一座瑰宝。

    林天佑却是暗中皱眉。

    难道这个家伙想收他当部下？

    虽然他暂时不想跟阳神起冲突。

    可也不打算什么都忍到底。

    “不知道阳神前辈想跟我说什么？”

    虽然话里还带着几分客气。

    但林天佑的语气已经不像之前那么客气了。

    “不仅有实力，还不卑不亢，不错！”

    阳神打了个响指。

    他头顶上方的巨大火球消失不见了。

    这火球消失的一瞬间，整个荒山的压力也好像变成了虚无。

    离雁然全身轻松，土运砂更是像冲了一个舒服的热水澡。

    他们知道，阳神将巨大火球收起来，这是彻底相信了他们。

    “阳神前辈，您不知道，这位龙皇兄弟真是千古难见的天才。

    你看他的魂龄，真的是连百岁都不到。

    九天之地的各个天才，哪个不是百岁千岁？

    像龙皇这样的，我却找不到第二个。

    您的徒弟不幸被杀，像您这样的强者，若是能收下龙皇当徒弟，我想龙皇一定会非常开心的。

    而您在九天之地也不会丢脸。

    别人只会羡慕您又收了一下不输给水妖王的徒弟！”

    土运砂是一个很会察言观色的家伙。

    他从阳神之前的话语里就能听出来，这位阳神对龙皇非常的感兴趣。

    毕竟一个超级强者，没理由一直称赞别人。

    可光是他自己听来，阳神就已经称赞了龙皇两次。

    所以，他就打定主意，投其所好，提议让阳神收龙皇做徒弟。

    他觉得，此举一定能得到阳神的欢心，又能得到林天佑的感恩。

    天下之人，谁人不想成为阳神的徒弟？

    而阳神又何尝不想再收一个不输给水妖王的徒弟？

    两人一个碍于身份，一个又是笨脑筋，肯定都不会先提。

    这时候由他土运砂来提，再合适不过了。

    果然，土运砂的话音刚落，阳神脸上的笑意更加浓重了。

    他先前一直夸龙皇，就是这个意思。

    只是他身份特殊，万一开口收龙皇当徒弟，这个龙皇怕配不上自己这个师傅，一时不答应，那他的面子会过不去。

    现在由土运砂来说，真是再合适不过了。

    不过，阳神依旧没有开口。

    他身份比龙皇高贵无数倍。

    自然是由龙皇开口，他先是假装推辞一番，然后再答应下来。

    这样既不失面子，又收到了一个好徒弟，简直是美的不行。

    土运砂把阳神的表情全部看在眼里。

    知道自己这一次拍对了马屁，心里的得意无处言表。

    以后回到家族，家族的那些长辈们也会因为这件事情，对他另眼相看。

    他转头看向林天佑，这时候，林天佑肯定是被惊呆了吧？

    事后说不定，林天佑还会送自己一副大礼。

    毕竟不是自己，林天佑哪里有机会成为阳神的徒弟？

    可惜，他想多了！

    只见林天佑眼里闪过一丝怒火。

    被土运砂看在了眼里。

    这让土运砂大为不解。

    自己好心好意的帮林天佑忙，怎么还没落得好处？

    土运砂并不知道，龙皇可不是一般人。

    如果换成其他人，遇到这样的好处，一定会兴奋的三天三夜都睡不着觉。

    但龙皇不是其他人，这可是货真价实的真神。

    一个阳神，哪里有资格当真神的师傅？

    林天佑干脆将头瞥到一边，装作听不懂刚才的话。

    自己不作任何回应，就算是阳神也不好意思先开口吧？

    离雁然见林天佑又在犯混，顿时急了，她上前来拉了拉林天佑的胳膊，让他表个态。

    拜阳神为师，这可是千载难逢的好机会，要是这次错过了，那就再也没有机会了。

    但林天佑却甩掉离雁然的手，还是把目光看向一旁。

    开玩笑，让他去拜师？

    天下谁有资格敢当？

    阳神还在那里等着林天佑主动开口。

    却见这个少年居然把头瞥向了一边。

    顿时心里大为光火。

    难道这个小子就看不出来，他阳神想收林天佑为徒弟吗？

    为什么还不过来拜师？

    等了大约两分钟的时间。

    林天佑还是一副我什么都不知道，什么都不懂的样子。

    阳神是真的想收林天佑为徒，他越看这个少年，越觉得比先前的水妖王更有潜力。

    这就好比男人买车一样。

    第一次买车的时候，觉得这车哪里都不错，可看到新车之后，才发现新车比老车更加优秀。

    无论是发动机还是外形，都远超先前的老车。

    此刻阳神看龙皇就像是在看一辆新车。

    他想得到这辆新车。

    “龙皇小辈，我阳神如果收你为徒，你可愿意？”

    什么身份，什么面子，阳神已经管不了那么多了。

    他可不想错过收下龙皇的机会。

    “收我当徒弟？”

    林天佑暗自皱眉，自己都装傻了，这个阳神怎么还主动开口了？

    非要听到自己的拒绝才好吗？

    不问不就听不到拒绝了？

    林天佑是真的很无语。

    不过，表面上的一套还是要装一下的。

    当下，林天佑转回头来，一脸的诧异，说道：

    “阳神前辈这是在跟我开玩笑吧？

    我龙皇可从来不敢想这种好事啊！”

    离雁然听完之后，差点没气的吐血。

    人家阳神都屈尊主动开口收徒了，你龙皇却还在那里装傻？

    换成是她，现在只怕激动的都要晕过去！

    土运砂也觉得林天佑有点笨，这么好的机会，为什么就不好好把握呢？

    “我不是在开玩笑。

    你的天赋非常不错，是我平生所见之中，唯二逆天的存在。”

    阳神一本正经的说道。

    “那不知道另一个逆天的存在是谁呢？”

    林天佑笑着问道。

    不等阳神回答，土运砂便抢答道，“肯定是水妖王了，这还要想吗？”

    “不、不是我的徒弟！”

    岂料，阳神却摇头否认了。

    “那是谁？”

    众人好奇道。

    “你们都听过大名。

    那便是天道主宰！”

