    1429、两广

    有人说眼界不代表一切，却能代表着一个人真正的高度。

    刘邦集团现在就是这般，人还是那些人，可一个个的，眼界已经彻底被开阔，他们已经不仅仅将眼光局限在中原；

    他们知道了南洋半岛之上，有着无数肥沃的土地，更是知道了其上一年可以种植两季乃至三季的粮食。

    光这一点，就足以让他们双眼发光，也绝对不会放过这些天赐之地。

    整个巴蜀也早就不是此前的‘温文尔雅’，而是一个个充满了狼性，早就上下一心，对他们而言，只要在地图上看得到的，也都将是他们的；

    为此，他们愿意付出几代人乃至于几十代的努力也在所不惜。

    而这，又恰恰是刘浩乐意看到的，他甚至已经预想到过个十年八年的，将来自家地球南美这块土地之上，只能是大明帝国和大汉帝国在折腾，去面对亚马逊那些妖族，去和它们争锋。

    大世之争，不进则退，刘邦和张良二人内心早有定数。

    整个秦末汉初，人口才多少？他们也只能将主意打到百越遗民之中去，甚至于刘浩感觉未来大汉帝国倘若进入美洲，印第安人也将他们乐意同化的对象。

    他们很清楚，一切的根基都来源于人口数量，说句难听一点的，就按照比例来计算未来脱颖而出者，他们也必须这般去做。

    如今的巴蜀，不过一年多时间，人口的鼓励政策之下，生育潮已经开始初具规模，大比的钱财像洒水一般拿去补偿这些百姓，他们不清楚这些钱财拿来发展自身得到的汇报率更高？

    那又怎么可能？刘邦和张良太清楚不过，但相比于未来，眼前这点损失在他们内心之中，却根本算不得什么。

    整个巴蜀，这一年多里，可以说没有一个死刑出现，哪怕这人已经让人咬牙切齿，也要将其物尽其用，押着他们去创造更多价值。

    然而也就是这样的一种策略，反而让所有百姓都认为刘邦足够仁慈，这却是连刘邦和张良都没有预想到的。

    ‘暴秦’，是后世对大秦帝国的一种贬低。

    实际上并非如此，之所以会出现这个称谓，更多的还是被文人学子们自发宣传导致的结果，更多的还是权力的争夺，也就是儒与法的国策使然。

    但也不得不说，大秦帝国到了胡亥手中之时，诸多原本就较为‘苛刻’的法律条文被大肆放大，也给了百姓内心不小的压力，此时在巴蜀也算是一种不小的释放，能得到这份意外收获也不是没有道理的。

    刘邦和张良并没有对此表现出多少兴奋度，相反，他们更加清楚一个完善的律法结构是多么的可贵，也必须被赋予更高的威严。

    他们二人极大的消除了死刑，也是将律法朝着他们所看到的现代世界律法靠拢，如今看来，效果似乎还不错。

    随着时间的推移，当刘邦集团治下比性已经习惯了这些律法之后，也必然会变得水到渠成。

    这或许也是刘邦和张良二人私底下商议了无数次之后的决定。

    春播之后，整个巴蜀集团又开始了大规模扩张，特别是靠近云贵之地的西广地区，哪怕他们早就知道了刘邦集团的动向，一些不死心的百越头领们，也为此组织了不少军马；

    然在刘邦大军几乎降维打击之下，也根本没有发挥出任何作用来，相反，这些一直趴在百越百姓身上吸血的部落头领们，却成为了刘邦集团急需的典型，被高高竖起，被传播乡里，反而引得更多百越百姓的景从。

    也就是刘邦对南方气候早就已经熟悉，对这些山林广布之地也早就摸得十分透彻，这才能让原本的扩张计划一步步推行，要知道大秦嬴政时期，那可是五十万大军南下，收效却十分低微。

    至今以来，那南国赵佗，这个所谓的百越王，所能够统治的，也不过是岭南一带而已。

    当西广之地拿下，刘邦接下来也必须直面于他。

    就连刘浩都没有想到的是，这一次却是刘邦选择了亲自出马，孤身一人前往之，其目的显然也是为了将这群好不容易存活下来的大秦百姓收入囊中。

    五十万大秦大军，进入百越之地超过十年之久，所有的幸存者，也势必和当地百姓融为一体，以汉家百姓的文明高度，以炎黄百姓的同化能力，几乎已经是一代人的影响，更是近乎整个岭南地区的收益，没道理刘邦不选择去冒这个险。

    再者说了，以刘邦的修为，就是身入险局又如何？高来高去的，赵佗想要斩杀于他，又岂是那般容易？说不得到时候谁生谁死还未能料定也。

    这也是刘邦最大的依仗，但也不得不说刘邦和刘浩历史上那一个刘邦已经完全不同，跟着刘浩这么多年，已经从本质上有了彻底的改变，不再是以往那一个一眼就看出的该溜子了。

    赵佗远离中原，然他对中原诸多事宜，又怎么可能没有一点消息？

    乃至于刘邦巴蜀诸多状况，赵佗更是关注良多，无他，中原项羽等人离着他还远，但刘邦却已经打到了身旁之地，也由不得他不多关注。

    嬴政驾崩，胡亥即位，赵高弄权，对赵佗而言，也同样损失巨大，典型的一点，就是他来自大秦帝国的供养断绝了，好在这么多年以来，他已经将所占之地形成了巩固的统治，虽艰难多了一分，但也无甚大碍。

    但最近一段时间里，赵佗却是十分焦作，西广之地一日一变，巴蜀刘邦集团每日推进几十里地，日日如此，眼见就要与他所含之地接触，即将短兵相接，他心中也同样没有多少底气可言。

    这个时候，他才明白大秦帝国的支持是多么的可贵，头顶之上有一个靠山是多么的幸福。

    赵佗不想扩大自己的统治范围吗？那又怎么可能？

    已经成为了一个诸侯王，就没有不想让自己的地盘继续扩张的。

    只不过很多时候也只能想一想而已，倘若他携带帐下大军抛弃如今地盘，往南潜移，也不是没有可能，但最终也只能占据那么多。

    在历史上，他就是这般做的，原因很简单，因为他此时所占据的地盘，依旧提过靠近荆南之地也，和项羽所在的地盘还是靠的太近了了一些。

    他倒不是惧怕项羽发狠前来攻击于他，在诸多山脉横梗之地，骑兵的作用毕竟被最大化的限制，他并不惧怕项羽，单单一个瘴气也足以让项羽损失巨大。

    之所以做出这么一个选择，最大的原因，还是他不想让自己帐下的大军这般无端损失，去博取哪一个看不到尽头的前程。

    故而，历史上赵佗在纠结了一段时间之后，选择了携带他帐下的大军开始南迁，买入了岭南之南，看到了珠江三角洲，也在这里落地生根，也就是将来大汉十三洲之意的‘交洲’所在。

    这些，这一次显然没有了可能。

    赵佗对比过自己和刘邦集团的战斗力，在山林部队根本无法发挥出自身优势的状况下，他不认为自己可以从刘邦手中夺取到什么好处，唯一的可能就是消耗，逐渐的将自己一身财富消耗殆尽。

    要知道，人家刘邦可是占据了川府之国，后方更是稳固异常，他拿什么和人家斗？

    他已经不再是那一个从嬴政手中接过五十万大军之时，那一个意气风发的将军，已经从一个将军彻底的变成了一个军阀，各种得失已经成为他必须靠量之事，再不敢拿着自己的一切财富去搏一把。

    他在自家府邸之内各种焦虑，可当刘邦从天而降，落入他眼前之时，他就知道自己以往的考虑是多么的无知，他以为自己是和一代人杰争斗，哪知道人家根本早就已经超出了凡人的极限也。

    本就没有太多斗志，这一下使得赵佗所有的心气都消失无踪，到最后只留下一声长长的叹息。

    他有那么一刻，也在为自家始皇帝感到不值，追求了无数日夜的长生不老，似乎在眼前这人眼中也不过是顺带罢了。

    “刘邦见过赵将军！”

    刘邦双手供在身前，对着赵佗长躬一礼，将尊敬给足了。

    事实上，这一礼，也是刘邦真诚以待，不为其他，就为了赵佗舍下一身为炎黄百姓争夺了更多的生存空间，就冲这一个功劳，也值得他刘邦躬身感谢。

    他这份真诚，也让赵佗十分受用，更让赵佗看到了自己未来的生机。

    倒不是赵佗怕死，在怎么说他也是将军出身，这点骨气他还是有的，无非是他惧怕刘邦杀他全家而已，想要为自己留下一丝血脉传承罢了。

    “赵佗见过……”

    接话之后，赵佗也发现自己似乎无法给与刘邦一个尊称，刘邦却不以为意，眼看赵佗回礼，他赶紧起身，两步一走就到了赵佗身前，快速将对方扶起。

    这么一个来回，二人之间也消除了你死我活的局面，在赵佗的引领下，二人这才踏入厅堂落座。

    刘邦是来招降的，也不是在招降的。

    前者是最终目的，但也绝不急于一时，他也需要给赵佗更多的时间考虑，也需要给赵佗已经赵佗帐下的大秦大军更多时间来衡量。

    他到此，更多的还是为了安抚住赵佗，不让赵佗在他进军逐渐三角洲之时派遣军队前来捣乱。

    同时，他也需要赵佗横亘在此，为他抵挡来自北方荆楚之地项羽。

    故而，谁也没有提起所谓的‘逐鹿中原’，更多的是一种试探性的合作，对双反而言，也都是有着莫大好处的。

    或许你会认为赵佗岂能看不透一旦刘邦占据了岭南以南，他的将来会更尴尬？

    可那又如何？赵佗损失不起，他之所以能够统治岭南诸多山脉，更多的还是靠着高压，靠的是他一身武力和他帐下这些大军，一旦损失了，保不齐后院起火就能将他一家子拉入深渊。

    反过来，哪怕明知道这是一种割肉，赵佗也不得不选择应下。

    至少刘邦亲自到来他府邸和他交心，这份真诚已经十分难得，倘若不答应，也唯有决出胜负了。

    再者，一旦未来出现他预想的局面，他也不是就没有了选择，往北，他依旧能够投靠项羽，依旧能够等待大秦帝国将诸多造反的诸侯剿灭，也算是一种进退之法。

    这一点，何尝不是刘邦故意给赵佗的后路？

    他心中有着极大的自信，将来赵佗一定会选择他，此时，只要稳住对方即可。

    一直到刘邦再次驾驭仙剑飞离，赵佗绷紧的身体这才完全松懈下来，浑身上下一点力气也使不上来，喉咙更是发干，只有他自己知道自己方才承受了多大的压力。

    他在脑海里模拟了无数次如何将刘邦置于死地，可到最后都被他一一否决，无他，根本没有太多的可能罢了，做不到的话，到最后身死的就一定是自己，他自己也不得不承认自己怂了。

    他可是知道，刘邦和自己商议了这么长时间里，他的那些个亲兵们一个都没有察觉，这已经是对方给自己释放的最大信号。

    良久，他这才从无力之中缓和过来，长长的叹息了一声：

    “陛下！臣又该何去何从？大秦帝国，已经大乱也！”

    他这番感叹，何尝不是在劝解自己？

    再说刘邦，对自己这一趟孤身轻入的收获十分享用，他一点也不担心将来赵佗会选择项羽。

    因为项羽那厮靠就是他江东子弟，也只能靠那一群江东子弟。

    赵佗一个大秦前朝大将投降于项羽，哪怕将来能够存活，其军权之流也必将毫无所得，说不得一个亭长之流就能将之斩杀，只要考虑到了这一层因素，对方就只能选择自己。

    他刘邦帐下，可不仅仅只有那一群沛县带来的属下，百越之中已经出现了诸多中层，这些他相信赵佗也一定有所耳闻。

    返回西广之地，刘邦大手一挥，各条战线之上，逐一迈进，南方这一片最为肥沃之地很快就落入他手，接下来便是如何建设的问题了。

