    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽玄阳花......

    这首及第诗，对照陆永的经历，就是最生动的写照。

    以前屡试不第，直到今日，高中会元, 修为一朝连破三阶，大玄自太祖建国以来，也从来没有出现过此等奇人。

    此时的玄阳城中，又响起了震耳欲聋的播报声。

    “捷报江州陆永，高中会试第一名会元！”

    声音响彻天地，回声阵阵, 整个玄阳城, 似乎都在这声音中，震颤不已。

    外面的天空再度燃起了烟火, 照得夜空一阵明亮，连星月也是一时失色。

    空气中充斥着鞭炮的味道。

    银花璀璨漫天，照的黑夜犹如白昼。

    就在此时，小楼东南角下的茅厕处，一道鬼鬼祟祟的身影趁着此时外间杂乱，所有人都围着陆永之时，从茅厕中悄然走出，沿着墙角向紫竹园外走去。

    “刘大人，您的肚子不疼了？”

    何平安眼观六路，耳听八方，并没有忘记躲在茅厕中的刘定，见他出来，笑眯眯的朗声问道。

    随着他的声音，众人同时看向了即将走进竹林的刘定。

    众目睽睽之下，刘定身形一滞，只能转过头来, 干笑道：“刚刚见到何大人与陆会元师徒情深, 本官不忍打搅，正准备悄悄离去！”

    刘定说完，对着陆永拱了拱手道：“恭喜陆会元高中榜首，殿试定然会大放异彩。”

    “呵呵，刘大人既然肚中已经好了，不若来与我们一起庆祝一番如何？”

    何平安眼中精光闪动，邀请刘定道。

    “唉吆......肚子又疼了，实在不好意思，待我解决完肚子，就过来！”

    刘定一见何平安的眼神，便知道他不怀好意。

    刚刚代学易在外面的遭遇，他虽然没有看到，但却是听在耳中。

    此时过去，便是何平安不动手，也定然会遭到一顿冷嘲热讽。

    这也就罢了，此次前来参加诗词会的众人，大多都有玄阳官场的背景，要不也是已经高中贡士，他今晚被人嘲讽的体无完肤，明日定然会被众人传遍整个玄阳城。

    虽然前面已经把脸丢到了姥姥家，但他却也不愿意在此时过去, 凭白再被何平安师徒开涮。

    躲入茅厕，周围的声音顿时又安静了下来。

    “果然，还是茅厕这里比较适合本官，安全！”

    刘定默然自语道，鼻尖细细感受着茅厕之中的芬芳，怡然自得。

    却没有发现，外面的何平安目光闪烁，趁着紫竹居士没有留意，一道法力悄然落在了茅厕之上。

    紫竹居士此时的注意力，已经完全被陆永吸引了过去。

    陆永本就长得相貌堂堂，兼之文采过人，此时又考上会元，年纪轻轻连破三阶，前途不可限量，便是他身为一品儒修，也动了爱才之心。

    贼兮兮地目光在陆永身上不断打转，就像是丈母娘看女婿，越看越满意。

    然而此时，围着陆永的众多千金小姐，此时都已经发现自己的对手不少，实力也颇为强劲，不由便要开始招呼自己的随扈，准备硬抢。

    有多少才子，都是在高中贡士之日，稀里糊涂的就当了新郎。

    “咳咳......”

    见到形势紧迫，紫竹居士不由皱了皱眉，也顾不得一品修士的逼格，轻咳了一声，开口说道：“今日诗词会，就到此结束，诸位这便请回吧......”

    那些青年士子也就罢了，只不过是想要结交一番新晋会元陆永，倒是没有其他意图。

    听到紫竹居士的逐客令，便准备离开。

    然而那些千金小姐们就都不乐意了，按照往常惯例，诗词会结束，还要吃喝玩乐，举行一些娱乐活动。

    可是今日，紫竹居士为何这么早便准备赶人了。

    立刻便有蕙质兰心的千金小姐们猜出了紫竹居士的真实意图。

    谷鱷

    “哦......居士真是好打算，将我等都支走，就以为可以独享陆会元了吗？”

    一名身着粉裙，瓜子脸的小姐开口问道。

    有了一人发出质疑，千金小姐们顿时都明白了过来，女子清脆的声音此起彼伏：“我们不答应！”

    紫竹居士见心中的龌龊被人猜透，不由无奈道：“那你们准备如何？”

    “还请陆会元，在我们之中选出一位，也好让我们这些姐妹们，彻底死心。”

    众人的目光顿时都移到了陆永身上，等着这位新晋会元决定。

    陆永在众多如花似玉的千金小姐脸上一一扫过，随后黯然摇头道：“诸位小姐，在下已经心有所属，当年曾发过誓，非她不娶。”

    众多千金小姐顿时不乐意了，纷纷开口问道：“不知是哪家小姐，有如此福分？”

    在她们想来，定然是一位国色天香的女子。

    陆永再次摇摇头道：“她曾是一名青楼女子，如今，就连我，也不知她身在何处。”

    “青楼女子？”

    众多千金小姐面色顿变，这陆永居然愿意选择一名青楼女子，都不选择她们这些千金小姐，实在是让人难以理解。

    甚至有几名女子，面露鄙夷，这会元虽然才高八斗，却有些不知好歹了。

    此时，站在一旁的王易方却突然开口道：“青楼女子又如何？”

    “反而是这一点，却更让在下佩服陆兄。”

    “身为会元，却始终忠于自己的爱人，不但文采斐然，而且用情至深，着实让人钦佩！”

    “请受小生一拜！”

    王易方深深地鞠了一躬，从小在皇宫之中长大的她，对人的身份地位，反而并不是很看重。

    毕竟，在她眼中，所有的身份地位，与她公主的身份比起来，都会黯然失色。

    人群中议论纷纷，不少大玄千金小姐一时之间，仍然无法接受。

    也许她们不是接受不了陆永，而是接受不了，自己居然输给了一名青楼女子。

    “陆会元至情至性，实在让人佩服，小女子祝你早日寻到心上人。”

    就在此时，一直站在紫竹居士身旁的黄裙少女，走了出来，也对陆永表示支持。

    她正是紫竹居士的重孙女，在这些千金小姐之中，身份地位非比寻常，随着她的支持，周围众人顿时都纷纷点头。

    这时，陆永突然开口道：“其实诸位都过誉了，在下的学识与老师比起来，就如萤火比之皓月。”

    “在下的老师，才是真的博古通今，学富五车。”

    听到此话，周围人的目光齐刷刷的都看向了何平安，心中自行脑补：对啊，陆永才智便如此过人，那他的老师何平安，又该是何等妖孽。

    刚才千金小姐们都只注意了考上会元的陆永，此时再一看何平安，顿时便被他所吸引住了。

    如果说陆永长得一表人才的话，那何平安的简直可以说堪称完美。

    面部线条硬朗，身材挺拔，充满了男子的阳刚之气，浓眉，高鼻，双眸湛湛有神，嘴唇弧度恰到好处，而且岁数比陆永稍大一些，更加成熟可靠。

    何平安本来还在笑吟吟的看着陆永被围攻，转眼之间，众多女子的火辣辣的目光全部都转移到了他的身上，顿时令他笑容一僵。

    虽然他喜欢被众多美女包围的感觉，但这么多千娇百媚的美女同时看过来，还是让他暗暗有些吃不消。

    排队一个一个来，在下的金箍棒，也只能一个一个的破.....

    “更重要的是，在下这位老师，目前还尚未婚配！”

    陆永此时又继续神补刀。

    “唰唰唰......”

    一听此言，本来还围在陆永身旁的千金小姐，顿时跑了一大半。

    所有的千金小姐，此时心中同时闪过一个念头，不能嫁给会元，便嫁给他的老师。

    不论是谁嫁给陆永，自己也是会元的师娘。

