    将张小可销毁后，张嵩再次退出模拟空间，再次看到空无一人的房间，他这才终于彻彻底底松了一口气。

    虽然回收可以收回一点钱，但是为了自己的安全考虑，损失一些钱根本算不得什么。

    然后，张嵩走出房间，静静等待张小可从卫生间里出来。

    大概十几分钟后，张小可从卫生间里出来了。

    “哥，你站在门口干什么，着急上厕所吗？”

    张嵩没有任何废话，直接问道：“小可，你刚刚说你做了一个梦，是什么梦啊？能不能给我讲讲？”

    “我不是告诉过哥你了嘛，就是梦到哥你在弹钢琴，然后……然后……然后什么来着？”

    张小可一双大眼睛里尽显迷茫。

    明明知道的呀，怎么就忘了呢？

    “小可，你好好想想。”

    “想什么？”

    “你做梦啊。”

    “哥，你没事吧？”

    张小可走到张嵩面前，伸手摸了摸张嵩的额头，疑惑道：“这也没发烧啊，怎么大白天的就开始说胡话了？”

    “小可，不记得刚刚的梦了吗？”

    “什么梦啊？”

    “没事没事，我去趟卫生间。”

    张嵩走进卫生间的同时，紧绷的身体瞬间松弛了下来，之前的担心也全部消失的荡然无存。

    大概半个小时后，唐父晨跑回来了，满头大汗。

    “爸，待会儿我要和小可去一趟书店，中午就不回来吃饭了，你和张嵩哥哥就自己解决一下吧，不用管我们。”

    “钱够吗？”

    “够了够了。”

    “行，那去的时候路上注意安全！”

    “嗯。”

    快速吃完早餐后，唐雪就和张小可离开了。

    “张老弟，你想吃什么，今天中午我下厨给你做。”

    “不用那么麻烦了，我们点点外卖就行，方便！”

    “那怎么能行！哪里有让客人吃外卖的，这多说不过去啊！”

    唐父走到冰箱前，打开门，开始在里面翻找起来。

    唐父一片好意，张嵩也不在拒绝。

    曾经学过几年厨艺的唐父，手艺还是不错的，做了一个红烧肉、糖醋排骨、西红柿炒鸡蛋、烧茄子和一个肚丝汤。

    四菜一汤。

    色香味俱全。

    张嵩吃的也很满足。

    下午的时候，两人在下棋。

    傍晚时分，门铃响了起来。

    “我那老朋友到了，走吧，时间也差不多了。”

    打开门。

    门口站在三个人。

    一个年纪和唐父相仿。

    其余两个和张嵩年纪相仿。

    年长一些的，就是唐父的朋友。

    两个年轻的，一男一女，应该是唐父朋友的孩子。

    “唐叔好！”

    两个年轻人很有礼貌。

    “你们好！快进来吧！”

    一边迎三人进屋，唐父一边向张嵩介绍道：“张老弟，这位是我的朋友吕布，也非常喜欢你的那首《中国人》，知道你在我家，所以执意要来。”

    “吕布……”

    张嵩嘴角抽动了一下，伸出手，微笑道：“吕叔叔好！”

    “别客气，叫我吕老哥就行。”

    吕布也是一个豪爽之人。

    “那我就不客气了，吕老哥。”

    “哈哈哈哈，张老弟，走，今天我要好好高歌一曲！”

    旁边两个年轻人一脸呆滞。

    这是他们父亲？

    这是他们那个暴脾气的父亲？

    太假了吧！

    “张嵩，我是你的粉丝，你那首《一场游戏一场梦》，我超喜欢的！”

    说话的是女生，一双眼睛从进门到现在从始至终就没有离开过张嵩。

    “谢谢！”

    张嵩对女生微微一笑。

    女生差点就迷失了。

    “没出息！”

    一旁的男生瞥了一眼女生，看向张嵩的目光中带着一丝丝嫉妒。

    同性相斥，这也是没办法的。

    一个丑的看到一个帅的，就算嘴上不说，心里多多少少都会有嫉妒的，谁都不能免俗。

    “哼！”

    女生瞪了男生一眼，也没计较，她要在张嵩面前保持好自己淑女的形象。

    “时间差不多了，走吧！”

    吕布和唐父简单聊了几句后，就转身朝着门口走去，他现在已经迫不及待要去吼上一嗓子了。

    半个小时后。

    金色时代歌舞厅。

    张嵩一行人顺利抵达。

    已经有人在门口迎接。

    不等张嵩开口问，唐父就给张嵩解答了：“门口站着的是这里的经理王幸运，也算是老朋友了，不然我们可没这个待遇让一个经理出门迎接。”

    “老唐，老吕，你们两个可是好久没有来了，今天怎么想着……”

    王幸运看到张嵩的时候明显愣了一下，然后激动地伸出手就迎了上去：“这位想必就是张老师了吧？！”

    “王经理你好！”

    张嵩和王幸运握了握手。

    “张老师，那天看奥运会闭幕式的时候听到你唱的《中国人》，我整个人热血沸腾！最近一段时间好多人来了都要听这首歌，但是我们又没有版权，所以……不说这个了，快请进吧！”

    王幸运话有所指。

    张嵩听出来了，没打算接茬。

    《中国人》这首歌的版权，张嵩没打算卖，就算仅仅只作为使用权，哪怕有期限，他也不卖。

    王幸运在和张嵩打过招呼过后，就和吕布还有唐父寒暄了起来，没有再打扰张嵩。

    张嵩乐得清静。

    进入其中，稍有喧嚣，但是并不感到吵闹。

    舞台上，正有两个人在表演。

    一个留着长头发的男人，正在弹着吉他给一个正在唱歌的女人在伴奏。

    在看到两人的一瞬间，张嵩的双眸瞬间就是一凝。

    是他们！

    虽然形象上有所偏差，但是只要打扮一下，就是他们两个。

    只不过相比起当年出现在这个地方的时候，两人的年龄明显大了许多，看模样都三十出头了，并不是应该有的二十来岁的样子。

    台下的客人里，一个手举着啤酒瓶子，正怒瞪着台上表演的两人，好像手中的酒瓶子随时都会脱手而出一样。

    “唱的什么玩意儿！”

    酒瓶子还是砸出去了。

    不过砸的不是人，是远处地板。

    “来来回回就那几首歌，还都是翻唱别人的。要是唱一些新歌也就算了，整天唱那些老掉牙的歌。你唱的不腻，我听的都腻了！”

    “每天都满怀期待来，结果都败兴而归。以后有你们两个，不来了！”

    观众们抄起手边的东西，也不管是什么，就朝着舞台上扔了过去。

    台上的两人并没有闪躲。

    张嵩看着这一幕，皱着眉头，正当他准备开口的时候……

    “曾亿，灵花，你们两个给我下去！还嫌不够丢人现眼嘛！”

