    一只与刚才唐小雨所化样貌相同的邪物，慢慢的从窗户中漂了进来，站在了她的身后。

    “闪开！”

    二人很有默契，唐小雨一溜烟的钻进厕所里面，李长青用手中的左轮手枪，朝影子邪物连开上六枪。

    将子弹一口气打光。

    可影子邪物却呆站在原地，毫发无损，身后的窗户则被子弹给打得稀碎。

    李长青也不知道是子弹打偏了还是手枪对他压根没用。

    呼的一声，这影子邪物便往李长青飘来，速度很快，一把就掐住李长青的脖子。

    这种感觉，就好像被两只铁钳给夹住了脖子，影子邪物的力气很大，仿佛要将李长青的脖子给捏碎。

    疼痛从脖子传来。

    浓郁的阴冷气息，从它的身上，不断从口鼻中钻进，就像是吞下了许许多多的冰块。

    “嘶。”

    “电火烈摄，南方火君。飞毒万丈，震飘八方。真符化形，速显真灵。急急如律令。”

    念完，他将左手所有敕召符全拍在了这影子邪物的身上。

    “吼。”

    影子邪物的喉咙内，涌出一股低吼，声音很低沉。

    它被拍到敕召符的胸口，开始慢慢的燃烧起焰火，可烧了没三秒，就渐渐熄灭。

    这……

    这道敕召符，仿佛是激起了影子邪物的凶性，力气越发大了起来。

    窒息。

    疼痛。

    濒死。

    重重感觉传来。

    李长青的意识，也有些模糊，他没有想到诡异的力量竟然如此强，这已经超出他的预料。

    这么快，就要结束自己的穿越生涯了？

    这时，李长青感觉自己身体有些古怪起来，一直被他用生糯米压抑的力量，渐渐的再体内翻滚起来。

    躲在厕所里面的唐小雨看着被影子邪物举起来的李长青，脸上也全是担忧。

    “李长青。”

    唐小雨咬了咬牙，冲上前：“我和你拼了。”

    她狠狠的一拳砸在影子邪物身上，影子邪物回头看了她一眼，顺势一把，竟将她也捏住了脖子。

    唐小雨挣扎着：“放开我，有本事单挑啊！一个打我们两个算什么本事。”

    “吼。”

    忽然，野兽般的低吼传来。

    唐小雨一愣，因为，这个声音并非是影子邪物传来，而是，李长青……

    李长青此刻眼珠竟变成了白色，两颗巨大的獠牙长出，身上，更是长出许多白色毛发，手指也变得细长，锋利。

    他的手狠狠一捏，影子邪物本掐着他脖子的手，竟直接捏碎。

    然后，他一口狠狠的咬在影子邪物的脖子上。

    ……

    侦探事务所的楼下。

    “就是这里了吗？”略显营养不良的男人停下车问道。

    副驾的胡柒灯点了点头：“这里，就是影子最后出现的地方。那个人，应该已经被我的影子给杀死了。”

    不过让胡柒灯感觉很奇怪的是，自己竟感受不到影子的存在了，这是怎么回事？

    “上去看看。”

    二人顺着楼梯，慢慢上楼，来到侦探所的门外。

    营养不良的男人敲了敲门。

    很快，门被打开。

    李长青面色红润，脸上带着笑容问：“请问你是？”

    随即，他看到了这男人身后还跟着胡柒灯，他心中咯噔一声，难不成这是胡柒灯找来的帮手？

    “不用担心，我和他不是一伙的，你已经安全了。”兴许是察觉到李长青的想法，男人捏着鼻子，走进了事务所，朝四周观察，目光锁定在客厅已经碎掉的玻璃上：“你没事？”

    “只是不小心打破了玻璃，差点划伤了手。”

    李长青也摸不清来人的具体身份，就在这时，胡柒灯在男人没有察觉的情况下，朝沙发后面，丢了一样东西。

    李长青察觉到了，眉毛微微一皱，但并未说话。

    “我是第三十六局的人，负责调查胡柒灯的事情，如果后续你有任何危险，都可以给我们打电话，我叫白川。”

    这营养不良的男人说到这，忽然又朝厕所的方向看了一眼，但并未说什么，拽住胡柒灯的头发，直接朝楼下拖去。

    “白川，第三十六局？”

    看着手中的名片。

    这是什么组织？第三十六局？

    他赶紧将房门给关上，然后来到窗口，看着白川开车将胡柒灯给带走。

    他这才坐回到沙发上，脑海中有些混乱。

    就在白川和胡柒灯来之前，他变成了一个怪物。

    将那影子邪物给彻底吸干。

    那些阴邪之气，在体内不断的盘旋，竟被自己这具身体很快的吸收。

    而他，也渐渐的有一些失控。

    不过就在靠近唐小雨的时候，那令自己失控的力量，竟然慢慢的退去。

    “那个男人比胡柒灯还要吓人。”

    唐小雨从厕所中走了出来，她脸上带着几分惧怕：“他刚才看了我一眼，很吓人！”

    “另外，你，你没事吧。”

    唐小雨有些担忧的看着他，刚才他突然变成那副怪物模样，也把唐小雨给吓得不轻。

    幸好在对付玩影子邪物后，他就迅速恢复了原状，而且唐小雨虽然胆小，但也相信李长青肯定不会伤害自己，否则，她早就携款逃走了。

    “没事。”

    李长青此刻，只是脑子有些乱，看样子，自己这具身体的怪异程度，比自己想象中的还要危险。

    如果彻底失控的话，会不会真的将自己变成一个怪物？

    看样子，糯米是绝对不能停的。

    这时，他想起胡柒灯偷偷往自己沙发丢的东西，他将房门给关上后，慢慢的从沙发翻找。

    很快找到了一块漆黑的牌子。

    这块牌子也就巴掌大小，黑秃秃的，就是个铁疙瘩。

    “这是什么？”

    唐小雨好奇的问。

    “刚才胡柒灯趁着那个白川不留神，偷偷藏在沙发后面的。”李长青皱眉起来。

    她第一反应便是问：“这个东西值钱吗？”

    “铁的，不值钱。”

    唐小雨顿时失去了兴趣，然后看向窗户破碎的玻璃，心疼的说：“李长青，咱们又得花钱换玻璃了，你枪法怎么那么烂……”

    李长青将这块铁令牌放进了衣柜内。

    虽然还不知道胡柒灯这样做究竟是什么意图，但值得他如此冒险偷藏的东西，肯定有什么缘由在里面。

    夜已经深了。

    唐小雨没心没肺的再睡袋中安然入睡着。

    李长青躺在床上，却是迟迟难以入眠，脑海中全是今天所发生的事情。

    原本以为诡异距离自己很远，没想到这么快就会遇到。

    而且自己这具身体，如果真如怪物一般，必须得想办法解决才行。

