    第二天早上，灵平安起来后，就看到了自己的手机上的一条未读短信。

    　　“葡萄熟了啊……”他看着短信的内容，这条短信是城郊老家的村长张叔发来的。

    　　就说了一个事情——村子里的葡萄熟了，问要不要和往年一样，给他留几十斤。

    　　这当然是必须的。

    　　灵平安立刻回了一条短信过去：“张叔，请帮我留个五十斤左右吧……”

    　　老家的葡萄，那可是甲等品！

    　　特别是拿来酿酒，一级棒！

    　　灵平安虽然不喝酒，但他小姨喜欢啊。

    　　没过多久，那边的短信就又过来了。

    　　张叔：好的！

    　　灵平安将手机拿起来，赶忙开始洗漱。

    　　他今天得赶回去拿葡萄。

    　　考虑到昨天刚刚下过雨，得抓紧时间了。

    　　不然摘下来的葡萄放久了，可能会坏，更会影响最终酿出来的酒的口感！

    　　走到楼梯口，小猫贝斯特早已经在等候了。

    　　“小乖乖……”灵平安抱起它：“咱们今天去郊外的老家怎么样？”

    　　“那边有好多葡萄树和草莓园呢！”

    　　喵呜！

    　　小猫叫着，似乎也很开心的样子。

    　　灵平安抱着它，走下楼，先把电脑打开，定下今天的更新。

    　　顺便，他看了看收藏。

    　　32……

    　　昨天晚上睡觉的时候，似乎是28？

    　　涨了四个？！

    　　不错！

    　　他笑了起来，美滋滋的关掉电脑。

    　　然后抱着小猫，走出门去，将店门关起来。

    　　然后坐上公交车，向着东郊的农村出发。

    　　公交车在城区里绕来绕去，很快就驶出城区，进入了郊区的别墅区。

    　　一栋栋别墅，在山林和溪湖之间，节次鳞比。

    　　一些穿着新罗传统服饰的下人和帮佣们，在一个个别墅旁边说说笑笑。

    　　灵平安看着，摇了摇头。

    　　联邦帝国近来，掀起了复古风潮。

    　　唐风汉统什么的。

    　　所以，新罗佣人，变得非常抢手！

    　　而新罗王国，似乎也找准了这个商机，推出了定制服务。

    　　听说经过严格训练的高级新罗女佣的月薪，已经达到了让人瞠目结舌的上万！

    　　比很多高级工程师的薪水还要高！

    　　公交车驶出别墅区，很快就进入了一片又一片连绵的田园。

    　　入目所见，全部都是蔬菜大棚与水果种植基地。

    　　和大部分联邦帝国的大型城市一样，江城市拥有着大片大片的郊区农村土地。

    　　这些地方，是受法律保护的禁止开发地区。

    　　主要是森林和果园、菜地。

    　　这是有历史原因的。

    　　联邦帝国开国的帝王将相们，对饥饿有着刻骨铭心的恐惧！

    　　根据很多史料和回忆录来看，最初，太祖与他的功臣们，想的最多的一个问题是——我们什么时候能让人民不饿肚子啊？

    　　所以，国体在设计上，就是针对让人民不饿肚子进行构架的。

    　　但，太祖皇帝万万想不到，在他去世后三十不到的时间，联邦本土就再也没有出现过饥荒了。

    　　因为，北周解放了。

    　　辽阔肥沃的北周土地，一年就能生产过去本土好几年的谷物。

    　　然后是南周与西宋的建立。

    　　这下好了……

    　　廉价的海外粮食，蜂拥而来。

    　　本土除了东北地区外，其他所有地方的谷物种植，全部在经济上被判处死刑。

    　　于是……

    　　今天的本土农村，彻底变成了果园和菜园。

    　　特别是围绕着城市的郊区农村，没有一亩地会用来种粮食。

    　　每一个城市都可以自豪的对外宣称：“我们是蔬菜与水果之乡！”

    　　唯一的问题是——蔬菜和水果是真的贵！

    　　现在菜市场上，白菜比猪肉贵，甚至比丙级牛肉还贵！

    　　至于水果？

    　　反正，灵平安记得自己上学的时候，在学校吃午饭，若是哪天菜单里出现了水果。

    　　那肯定是过节了。

    　　平时，大部分午餐，都是垃圾食品。

    　　什么鸡腿啊牛肉啊海鱼啊对虾啊什么的。

    　　吃着就想吐！

    　　搞得青少年肥胖率节节攀升。

    　　想着这些，公交车就已经拐入了终点站。

    　　灵平安抱着自己的宠物，走下车去。

    　　公交车的站点，刚好设立在一个农产品集散地的旁边。

    　　一下车，灵平安就能闻到浓郁的水果香味和蔬菜的芬芳。

    　　他走过去看了看，成箱成箱的草莓，都已经包装好了，一件又一件葡萄、青提、红提……

    　　还有堆积如山的香蕉与菠萝。

    　　都是当季水果！

    　　只是，灵平安看了看价格，就缩了缩脖子。

    　　最便宜的香蕉，在这里也要十块钱一斤！

    　　至于贵的……

    　　草莓一斤二十八块，还是乙等品。

    　　最高等级的甲等品，这里是没有的，那些高级水果，早就被人提前高价预定了。

    　　好在……

    　　灵平安抱着贝斯特，说道：“小乖乖，幸好哥哥还有农民的身份！”

    　　联邦帝国有很多制度，依然和三百年前一模一样。

    　　其中一个就是户籍制度。

    　　在开国之初，太祖皇帝按照传统，将人民分为‘士农工商’。

    　　高宗之后，开启宪政时代，按照太祖留下的‘训政与宪政之步骤’的遗诏。

    　　各级卿大夫议会之中，各个职业必须有固定席位的代表，从对应的职业中选拔。

    　　譬如现在，教育与科学家，就在中央卿大夫议会中占据了非常大的比例。

    　　联邦帝国教育委员会、联邦帝国科学技术发展委员会，都是全帝国性质的超级势力。

    　　同样，农民的席位，也一直有保留。

    　　只是相对比较少。

    　　但农民这个身份的用处，却是越来越大。

    　　而灵平安的祖上，就一直是农民。

    　　虽然，早在他的祖父时代，就已经迁到了城里面。

    　　但是，他的身份证和户口本上标注的职业，一直没有变过！

    　　他的户籍所在地，也一直是祖上所在的江城市东梅镇七里铺村。

    　　而联邦帝国的乡村，自古以来就是很抱团的。

    　　尤其是在广南！

    　　乡党关系是堪比同窗、同袍一样的铁关系。

    　　一个地方的人，更是一旦遇到，就自动抱团。

    　　很多过去的影视作品里，广南人就经常充当那种路见不平的豪侠角色。

    　　其剧情基本都是主角在海外被人欺负，然后路旁的一个五大三粗的大汉，一听主角的广南口音，立刻就拔出腰间挂着的左轮手枪杀了出来。

    　　以至于，人们一度形成了刻板印象。

    　　以为广南人都是那种骑着高头大马，腰间别着左轮手枪，在广袤的北周原野上行侠仗义的豪侠。

    　　但其实那是两百多年前的事情了。

    　　而在如今，马背上的豪侠，已经随着社会发展和技术进步，消失在了北周的原野上。

    　　但，广南人的乡党情节，依然浓厚。

    　　只要是一个地方的，什么事情都好商量。

    　　甚至，只要祖籍是一个地方的，也都好说。

    　　而农民这个身份，对灵平安来说，最重要的就是，他可以去果园和菜地里，自己去摘那些想吃的水果和蔬菜。

    　　而且价格很便宜！

    　　基本上，不到市价的三成。

    　　也就是他懒！

    　　勤快一点的话，天天都有蔬菜和水果吃！

    　　不止如此，每次有村里人来城中采购或者游玩。

    　　都会给他带一点村里的蔬菜、水果什么的。

    　　于是，抱着贝斯特，灵平安踏上了回家的路。

    　　这条路他很熟！

    　　十岁以前，父母每周都会带他回一次乡下祖屋。

    　　一则打扫祖屋，二则祭拜先人，三则采买些蔬菜与水果回来。

    　　只是，父母亡故后，灵平安就很少回来了。

    　　特别是大学毕业后，每年除了新年回去祭祖外，就是为了葡萄酒回来买葡萄。

    　　至于祖屋，他委托给了村里的一位远亲，请他帮忙照看和打扫。

    　　为此，每个月灵平安给他五百块的酬劳。

    　　抱着贝斯特，灵平安沿着公路一直向前，然后在一条桥梁前，转入左手的小道，进入乡村道路。

    　　爬过几个小丘陵后，一个在河湾旁的小村庄，就映入眼帘。

    　　七里铺到了！

