    “不错的决定，但在这边的生活你一个人能解决吗？”凌渊问道。

    爱丽丝菲尔，说白了就是一个贵族大小姐，生活常识为零。

    Saber更不用说，一个不谙世事的小姑娘，空有王者的气度，但自我生活和爱丽丝菲尔一样等于零。

    这两个人连电费都不一定会交。

    谁知，在凌渊说完这个问题后，爱丽丝菲尔竟然哼哼一声，笑着向前一步，卖了个萌：“所以我把阿瓦隆给你了啊。”

    凌渊：“.…..”

    本能的，他有一种很不妙的感觉。

    最后，在爱丽丝菲尔期待的眼神中。

    凌渊直接败了下来，给爱因兹贝伦家的后院装了一个自动发电机，顺便搞了一个净水器。

    以及一大堆生活常用物品。

    甚至还把肯主任喊起来布置了好几个魔术结界。

    一直忙活到半夜两点才结束。

    “好了，都解决了。”搞定的凌渊呼出了一口气。

    累死了，累死了。

    拍着手的忽然一顿，随后皱起了眉头：“为什么我会这么得心应手？我有做过同样的事情吗？”

    在解决了爱丽的事后，凌渊回到了自己的房间。

    躺在床上，从契约空间里将奥菲斯召唤出来。

    抱在了怀里，看着天花板。

    人在安静下来后，就容易多想。

    凌渊发现了一个盲点，不禁询问：：“系统，圣杯破坏后的黑泥去哪了？”

    “主人您需要？”系统的声音响起。

    “我觉得用来给别人洗澡还是很不错的。”

    “唔，已经放进主人的系统空间里了。”系统稍微沉默了一会儿，道。

    “？这东西还能放系统空间的？”

    带着疑问，凌渊看向了自己的系统空间。

    在那里，一盏金色的圣杯静静的安置在那，在圣杯内，是冒着泡的黑泥。

    “送容器，给你点个赞。”

    “主人，省着点用，只有一百立方米。”系统提醒道。

    “够用了，我又不是用来淹城，要那么多也没啥用。”凌渊轻笑一声。

    黑泥怎么说也算是一件不错的东西，收着，万一以后有用也说不定呢。

    “只可惜我的新技能没用上。”凌渊叹了口气。

    山脉震撼明星之薪

    老实说，这个技能特效是真的拉满。

    “新技能？”小菲好奇的抬起头，头顶直接就抵在了凌渊下颚。

    “没事，就是拿球砸人而已。”

    凌渊揉了揉奥菲斯的脑袋，轻笑道。

    “哦。”奥菲斯点了点头。

    忽然小手用力，坐了起来。

    在凌渊好奇的目光中，调转了方向，双手撑住了凌渊肩膀两侧。

    丝滑的头发落到了凌渊的脸上。

    两人双目对视。

    奥菲斯将被动转换为主动。

    樱唇轻启，一股清香传来：“凌渊，我想补充主人元素……”

    “怎么补充？”凌渊一懵。

    但下一刻，奥菲斯就用行动回到了他。

    只见她撸起秀发，微微下倾，粉嫩的嘴唇轻轻印了上去。

    “！”

    凌渊瞳孔微缩，呆呆的看着近在眼前，将他强吻的奥菲斯。

    在短暂的错愕后，凌渊回过神，伸出手双臂，轻轻的将奥菲斯搂在了怀里。

    “唔！”

    奥菲斯发出一道可爱的声音。

    感受到zui里的hua冻后，也是顺势将娇小的身体贴在了凌渊的xiong口。

    ……

    第二天

    “rider！”

    “君主！”

    韦伯激动的看着对着他露出笑容的rider，迪卢木多也是恭敬的给肯尼斯但系下跪。

    “喲，小master，好久不见啊，有没有想我。”

    “想死了，rider！”

    韦伯一把抱住了rider，开心得哭了起来。

    “啊，怎么哭哭啼啼的，真不像个男子汉啊。”rider一边大笑，一边拍着韦伯的后背。

    “回来就好。”

    肯尼斯拍了拍迪卢木多的肩膀，“以后我的安全就继续交给你守护了。”

    迪卢木多单膝跪地：“是，我迪卢木多以骑士之名，誓死捍卫君主安全！”

    爱丽羡慕的看着四人。

    真好啊……

    在叙旧了一会儿后，rider感受着自己那有力的身体和肌肉，大笑道：“没想到凌渊小哥你竟然真的做到了。”

    “悠着点吧，你已经活动肉体了，别把自己玩崩了。”凌渊笑道。

    “放心，我会好好珍惜的！”rider咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    “既然这样，那我们也差不多该告辞了。”

    看着几人，凌渊忽然道。

    “哎？”

    凌渊的话让整个客厅为之一静。

    “圣杯战争结束，是到回去的时候了。”肯尼斯没有太多惊讶。

    “凌渊，不知道你住在哪？以后我可以登门拜谢。”

    “嗯？我没有和你们说过吗？我们并不是这个世界的人。”凌渊疑惑一声。

    “什？”肯尼斯一呆。

    “喂喂，小哥，不是这个世界的人是什么意思？”

    “就是字面意思，我们并不是属于这个世界的人。”

    韦勒斯拉纳等人缓缓走到了凌渊身后。

    凯文、瓦尔特、黑瞳、红炎、韦勒斯拉纳和小识站在凌渊周围。

    小樱则是被凌渊牵在手里。

    在众人身后，一道漆黑的次元通道打开。

    韦伯几人无言。

    跨越世界，这是魔法吧？

    “小哥，你给我的震惊还是不断呢。”rider挠了挠头。

    凌渊微微一笑：“期待下次再见，朋友们。”

    “等等！我怎么办？”这时，站在爱丽身后发呆的赤夜萌香向前一步，大声问道。

    “放心吧，等会儿我会将魔力供给切掉，失去了魔力，你就会回到自己原来的世界里。”

    赤夜萌香：“……”

    这种用完就被扔掉的感觉是怎么回事？

    其实她也没帮到什么忙。

    “那么，再见了。”

    对着众人招了招手，次元空间吞噬了众人人。

    “……”

    “走了啊。”

    放下手，rider有些复杂的看着空荡的客厅。

    一瞬间少了这么多人，不是太习惯。

    “韦伯同学，我们也回时钟塔吧。”

    “那个，肯尼斯讲师，我还不太想回去。”韦伯客服了心中的恐惧，第一次拒绝了肯尼斯。

    肯尼斯转过头，平淡的吐出两个字：“理由。”

    “我，我想和rider一起去看看这个世界！”

    “给你一个月的时间。”肯尼斯静静的看着韦伯，良久后道。

    “哎？”韦伯一愣。

    “一个月后，准时回来上课。”

    说完，肯尼斯朝着大门走去，迪卢木多紧随其后。

    “哈哈，看来你的讲师也没你说的那么凶嘛。”rider拍着韦伯的肩膀大笑道。

    韦伯怔怔的看着肯尼斯的背影。

    来到外面的肯尼斯看着晴朗的天空，开口：“Lancer，趁着这个机会，我们也去看看这个世界吧。”

    “是。”

    ……

    在回来之后，凌渊将小樱送回了学校，他自己则是回家继续当懒狗的生活。

    不过就在两天过后

    王明就带来了一个消息。

    弦神岛建造完毕了。

    现在正式开放。

    许多抱着去前岛国土地踩一踩的炎国人，将所有的机票都扫空了。

    很可惜，王明没有买到机票。

    但知道凌渊有空间能力的他，很亲切的送来了坐标。

