    白蒙蒙的天夹杂着幽深的雾气，玻璃上挂着一片露水，倒影着空无一人的街道，不远处的房间中还亮着橘黄的灯光。

    凌晨时分。

    苏长幸回到根据地附近，这里的环境也有所改变，门口有站岗的人，出入口的楼顶上光明正大地架起了四挺机枪。

    “你好, 前方已经被划为军事重地，所以请出示相关证件。”站在门口，穿着黑色行动服的年轻士兵看到苏长幸接近，大喊。

    苏长幸看了看四周，发现周围明里暗里还有七八个人，问道：“你们也是属于十七组的？”

    年轻士兵闻言愣了下，没有说话, 而是继续道：“请出示证件。”

    苏长幸从怀里掏出证件递给他。

    年轻士兵接过证件, 神情微变，微微颔首，神色恭敬道：“冒犯了组长，请进。”

    他完全没有想到眼前这个看上去异常年轻的男人会是他们新上任的组长。

    苏长幸没有过多交流，点点头向里面走去，小道上小队巡逻，时不时从附近传来枪声。

    刚刚走到周安的住处，他就看到余洁忆和许文枫坐在院子中吃早饭。

    “给我也来点，我也饿了。”

    苏长幸走进去说道。

    余洁忆看到苏长幸进来，眼神一亮，跟着站起来，显得有些激动，说道：

    “首领，你终于回来了，我们一直在等你。”

    即使如此，她的面色还是有几分冰冷，可能也是习惯性的表情。

    许文枫指着自己，笑着说道：“我也是听到苏大哥你的消息, 第一时间就赶了过来······我们都相信在你的带领下，我们还是会安全度过末日。”

    苏长幸坐下，没好气道：“就指望我是吧，自己强大才是真的，我看你和上次见面的时候，没有什么进步。”

    许文枫满是无辜道：“其实我真的有变强很多。”

    苏长幸拿起桌子上的煎饼咬了一大口，看向余洁忆问道：“除了你们两个，还有谁来了。”

    余洁忆再次坐下，说道：“人还不少，原来聚集地中有四五十人都来，包括我们还有八个非凡者。”

    “这么多？”

    苏长幸有些惊讶，没有想到这么短的时间内就聚集了这么多人。

    余洁忆解释道：“也还是因为我们都在一个城市中，聚集起来也不算困难，不过叶永强失踪了，可能死在了巨锚落下的那段时间。”

    “死了？”

    苏长幸微皱眉头，放下手中还没有吃完的煎饼，想到叶永强也算是他们之中比较勇猛的人。

    他自带狠劲与血性。

    余洁忆点点头道：“当然也有可能被黑雾世界的人抓走了，这就说不准了, 不过从结果上来说差不多。”

    院子中的植被并没有因为黑雾的降临而有所萎靡, 反而更加地郁郁葱葱，比起之前茂密了不少。

    苏长幸靠在椅子上，一只手敲击着桌面，沉思了一会，才说道：

    “许文枫你去把其他非凡者都叫过来，我们开一个小会。”

    许文枫点点头，说道：“好的，他们现在刚好都在。”

    ······

    九个人坐在长条桌上，屋内打着明亮的白光，不少人相互之间都有眼神交流，但很安静。

    苏长幸面前摆着一叠资料，满脸笑意地看着它们，说道：

    “我们现在都是十七组的一员，我是组长，但组织内战斗成员的结构还不完善，你们需要担任其中的要职。”

    “当然也是能者居之，这些位置都是暂定的，后面会根据实际情况有所调整。”

    “还有句话我需要说在前面，自身的实力才是最重要的，你们从现在开始的第一目标便是提升自身实力，赚取积分，然后在末日商店中兑换可以强化自身的物品。”

    “余洁忆你接任二队队长，许文枫作为你的副队长。”

    许文枫有所预料地对着余洁忆笑了笑。

    余洁忆只是面无表情地对着苏长幸点点头。

    苏长幸观察了下一众人的表情，继续说道：“朱文武，你和朱昕雪暂时就作为周安的副手。”

    周安战斗力够了，但要带领一个队还是会有欠缺，加上一个朱文武就够了。

    “嗯，好的。”

    朱文武点点，也没有太大的反应，觉得这样的决定不错，这里他就和周安熟悉一些。

    苏长幸点点头，继续道：

    “尚本清，你就作为三队的队长，常忆作为副队长。”

    老汉愣了下，笑了笑说道：“哈，我能行吗？我这一把老骨头。”

    苏长幸简洁肯定地说道：“行的。”

    如果叶永强还在的话，他会让常忆和叶永强这两人搭档，可是计划赶不上变化。

    “钱润微还没有赶到，他作为四队的队长，严旭、罗兵作为副队长。”

    严旭满脸笑意地连连点头道：“哈，组长没有问题。”

    苏长幸将一叠资料，以及黑色的硬币递给他们，说道：

    “这是每个队大致要管理范围，这硬币是神秘物品，作用和手机差不多，但不受信号的干扰，在这个城市内都能用。”

    “还有什么问题可以现在提出来，或者是等会单独问我。”

    ······

    ”人员不够，而且在城市以外的地方我们完全无法顾及到，按照这样下去，荒野中的怪物恐怕很快就会泛滥。”

    苏长幸坐在沙发上，喝了一口果汁说道。

    林修雨露出苦笑，说道：“这也没有办法，估计很快就有人往城市中逃难。”

    这位新上任的组长思考的问题比他都要多，似乎方方面面都在考虑。

    苏长幸看了看他，说道：“你好像完全没有成为非凡者的迹象，不担心吗？”

    林修雨一脸咸鱼的表，耸了耸肩道：“我担心什么，在那样的情况下都活过来了，现在多活一秒都是赚的。”

    苏长幸轻笑道：“你倒是洒脱，你们老大他们那边的情况如何了？”

    林修雨想了想摇头道：“有些地区完全被黑雾覆盖，失去了联系，他现在失联了······不过我们已经安排了各个领域的顶尖科学家攻克这个问题，试探找到另外一种通讯方式。”

