    地底洞府之中，杨泽足足调息了四天时间才出来，当他再度出来的时候，他身上的气势完全内敛了起来，可在他的体内，却是充斥着强大的力量，那种强大的力量在他体内每一处流淌。

    短短四天的时间，杨泽身上的伤势全部都恢复了，连他的修为都彻底恢复到了巅峰期，甚至隐隐又精进了一步。

    这就是和强敌大战的效果，武者一味地靠苦修是没有用处的，只有修炼和切磋结合在一起，才能够让自身提升的速度达到最快，避免遇到瓶颈一下子就被卡住了。

    眼下杨泽虽然还是只淬炼成功了一百二十五个穴位，但从他出关到现在，连续的几场大战下来，第一百二十六个穴位，已经淬炼了一点，即便是不依靠黑石，按照他这个速度下去，也不需要太长时间，必然可以将第一百二十六个穴位淬炼成功了。

    从这一点上也可以看出来，修炼到现在的杨泽，自身天赋实际上已经不差了，在人族中必然是能够算得上是上乘的。

    可黑石的存在对他来说依然是很重要，不仅是因为黑石能够让他快速提升境界，更是因为只要借助黑石，他在每个境界上的突破都不会遇到瓶颈。

    不管是大境界还是小境界的突破，全都不会遇到瓶颈，都能够安然无恙的突破过去。

    单单是这一点，黑石对杨泽的重要性现在就无法被取代，要知道武者在不少境界中突破的时候，都很有可能遇到生命危险，一旦突破失败，都极有可能陨落，因此，黑石的存在对杨泽来说就跟作弊器一样。

    摸了摸自己的胸口，杨泽也庆幸自己能够拥有黑石，要是没有黑石的话，自己绝对是走不到今天的，或许现在还是在渔阳城勉强生存着。

    短暂的感叹一下，杨泽就将这些心思收敛起来了，他现在的危机还没有解除，可不能够在怀念这些事情。

    眼下距离当初诸葛长云给他示警，已经过去了十天的时间。

    这十天的时间内，他都没有再收到诸葛长云的任何消息，这也就使得他根本不敢联系诸葛长云，他若是主动联系的话，万一暴露了自己那可糟糕了。

    所以他只能够等待，等待诸葛长云再度联系他，届时他才能够雷鸣山地域，至于现在的话，反正不能够离开雷鸣山地域，他已经决定在这边探查一番了。

    不过在探查之前，他要先去一个地方，雷鸣村！

    来到了此处，杨泽自然就想起了雷鸣村，或者可以称作雷神残部。

    他当初为了天雷石，拿了一本武道总纲给雷鸣村的村民修炼，同时也给了一本现如今九州的识字写字典籍，还留下了宁腾当初送给自己的阵珠，过去了近三年的时间，也不知道雷鸣村的这些村民学习的如何了。

    第一次来雷鸣村的时候，距离天地剧变还有七年半的时间，而这一次他再来到雷鸣村，距离天地剧变只剩下了不到五年的时间了。

    对于这个武道世界来说，近三年的时间不算很长，但这个时候同样是有不少没有武道修为的普通人存在，那这个时间也不算很短。

    所以对于雷鸣村这些时间的变化，杨泽还是相当好奇的，当然了，他也事先确定过，雷鸣村还在本来的位置，并未搬迁离去。

    直奔雷鸣村的方向而去，不多的时间杨泽就看见了前方那熟悉的村落，不过现在还未进入村庄，他就已经发现了这个村庄变得和以前相比，有些不一样了。

    这一次杨泽的到来并未隐藏自己的身形，故而当他出现在村庄大门处的时候，已经有好几个人发现了他。

    当村庄大门处的这些村民在看见了他之后，一个个神情激动，更有好几个一阵小跑进入村庄，看这个模样，是要将杨泽到来的消息彻底传播回去。

    见到这个情况，杨泽没有立马走进雷鸣村，而是站在外面默默地等待，在这个时候，雷鸣村外剩下的两个青年现在正好奇地看着杨泽，那眼神中，还带着一点畏惧。

    杨泽第一次来到雷鸣村的时候，也就雷铁生和杨泽交流了许久，像他们这样的普通村民根本就没有资格和杨泽接触，这些年许多和杨泽有关的消息都在雷鸣村中流传了起来，所以等他们真正有机会这样近距离看到杨泽的时候，一个个心情都是很激动。

    被人这样看着，杨泽也是有一种说不出的感觉，不过他也没有去阻止这些人，被人看几下，也不会损失什么。

    没有等待太久，雷铁生在几个智者的陪同下，已经出现在了雷鸣村大门处。

    雷铁生的脚步很急促，在他看清楚来者是杨泽之后，那布满皱纹的脸上立马就浮现了激动的神情，托着老迈的身躯一阵小跑过来，直接朝着杨泽所在的方向躬身就要一拜。

    见此，杨泽出手一挥，柔和的推力直接从他手上释放了出来，雷铁生的身体并未倒下，就已经被杨泽扶正了起来。

    “不必如此多礼。”杨泽没有想到这老人一见面就要行如此大礼，赶忙阻止了他。

    “恩人不必客气，恩人解决了我雷鸣村多年来的灾祸，更是给了我们雷鸣村一个崛起的希望，单单是这两点，您就是我们雷鸣村至高无上的恩人，大家快点给恩人行礼。”虽然自己被杨泽阻拦住了，但在雷铁生的身旁还有一些雷鸣村的村民，当他们听见了雷铁生说的话之后，一个个都是躬身朝着杨泽拜了下去。

    杨泽再度一挥手，让所有人都挺起了身子。

    “好了，你们已经拜了一次，也是足够了，我虽然解决了你们的灾祸，但那也是交换的，所以你们不用这样感激我，只要大家记得我就足够了。”

    “恩人，您放心，您对我们雷鸣村的恩惠，我们雷鸣村永远都会铭记于心，经过我们的一致决定，我们会在村中立下一尊恩人的雕像，正准备下个月开工，没有想到恩人今日居然回来了，可惜我们还未动工，否则还可让恩人看下是否满意。”

    雷铁生这话说出来，杨泽都惊了一下，他没有想到这雷铁生居然会想的这么远，还要给自己立雕像。

    对此，杨泽二话不说就要拒绝，可这一次不仅是雷铁生的态度极其坚决，包括那写雷鸣村的村民，所有人的态度都是一样的坚决，不管杨泽怎么拒绝，他们都是铁了心要为杨泽打造雕像了。

    杨泽没有办法，最终也只能任由他们去折腾了。

    实际上建造这雕像，还是因为雷铁生发现了杨泽的实力，似乎比起自己想象的还要强大许多。

    在得到了武道总纲之后，他们发现了总纲上面记载的武者和杨泽比起来都是差的很远，杨泽的强大，早已超出他们的认知范围了。

    供奉着一位这样的强大武者，对他们来说并不是什么坏事，更不可能是什么可耻的事情了。

    在众人的欢迎中，杨泽进入了雷鸣村，感受着周遭的欢声笑语，杨泽那紧绷的心境都是松懈了不少。

    即便他是神宫境后期的强和又能够如何，往日在江湖中也都是不断地和人厮杀，长久积累下来，早已是疲惫不堪。

    现在在雷鸣村中，看着这些村民，杨泽终于不用再苦恼那些烦心事了。

    不过在看见这些村民以及进入村子里面的时候，杨泽却是发现了不少村民的体魄都提升了不少，甚至还有少部分人体内已经有了些许真元气。

    尽管还没有一人凝练出真元，但在这种环境下，没有足够的资源，没有合适的条件修炼，能够在短时间内有这样的进展，属实不易。

    这也从侧面证明了，这些雷鸣村的村民，他们的天赋较之外界的大部分都要好上不少，或许是因为曾经的雷神部落血脉吧，才能够让他们拥有这般天赋。

    当然这也只是杨泽的一个猜测而已，当初他也猜测过，雷鸣村这些人的体质也都要比外面的人要好，也有可能是受到雷鸣山地域的特殊环境影响。

    这一次他来到这里，正好也可以探查一下雷鸣村的神秘之处，可就在他想要找几个天赋上乘的村民来查看一下的时候，走在他前方的雷铁生却是毫无征兆的倒了下去。

    刹那间，杨泽立马出手一挥，直接摄住了雷铁生的身体，没有让他就这样倒下去。

    杨泽看到了雷铁生本来红润的脸色现在急速变得苍白，生机更是变得紊乱，在这紊乱之中开始快速流逝。

    周围的那些雷鸣村村民一个个神情紧张，但已经有好几个跑了出去，口中还在喊着“拿药来，拿药来！”

    看见这个情况，杨泽就明白了，雷铁生不是第一次出现这种情况。

    直接出手打出一道真元护住了雷铁生的经脉，雷铁生身上紊乱的生机才稳定了一些，杨泽拉住了身旁的一位村民，开始询问了起来。

