    第一次和一个成年人面对面硬拼，白景琦这也是第一次经历。

    不过他此刻却是信心十足，一个已经心理崩溃的成年人，能有什么战斗力。

    对方挥舞着毫无章法的长刀，朝白景琦冲了过来，白景琦一直很冷静地站在对面，一动不动。

    直到对方离自己还剩半米距离，眼见刀锋已经从自己头顶划过，白景琦往地上一跪，整个人往后仰，滑行至对方脚下。

    随即抓住对方裤腰带，把对方当成一个攀岩的物体，迅速攀岩上去，右手的铁钉在对方张嘴瞬间，从中狠狠插入，再用手掌狠狠一拍，铁钉直接贯穿他的后脑勺。

    这一套操作几乎就是瞬间完成，自己说要把对方嘴钉上，就一定办到，这些人渣留着也是祸害，拿儿童牟利的，都该死!

    不过嘴里插钉，这还不足以快速致命，白景琦几乎在对方本能往回抓的瞬间，用手往他脖颈一绕，随即自己跳到他后背，用手顶住他下巴和脖颈处，用力一嗑，瞬间嗑断他的脖颈最脆弱的神经部位。

    对方顿时整个人晕晕乎乎往地下倒下，整个脑袋斜着，双眼发白，抽动不止，白景琦一个鲤鱼翻身，远远跳开，双手抱胸，看着倒地，还在抽动的大汉，长长松了一口气。

    白景琦冷眼看着地上瑟瑟发抖的一群少年，看到很多少年看自己的眼神都变了，白景琦突然有了一个新的想法，其实自己培养一群小乞丐，未来拿来当助力，应该不错吧？

    不过看着这群双目无神的少年，白景琦也觉得是时候给他们一些刺激了，随即从地上捡起大汉的长刀，朝着少年们吼道。

    “一群等死挨宰的废物，你们二十几人，对方才八人，你们一起上，咬也能把他们咬死，自己的命，自己如果做不了主，活着还有什么意思?都他妈给我站起来!”

    白景琦的吼声，终于让几个胆大的少年人站了起来，其他人唯唯诺诺也跟着站了起来。

    白景琦也不再更多废话，朝众人喊道。

    “你们可以叫我白…黑七爷，我准备招募一批志同道合的伙伴，未来，我会培养这批伙伴成为像我这样的人，谁敢欺负我的伙伴，我就干掉谁，我比你们年龄还小，但是我刚刚干掉八个大汉，因为我见不得一群欺负小孩子的人渣，在我面前耀武扬威，我现在只说一遍，给你们一个机会。

    如果以后想跟我混的，就上前拿着这把刀，对着这人渣身上狠狠砍一刀，如果不想跟我的，现在我给你们一个选择，马上滚远点，我不想看到废物!”

    众人听到白景琦的话，面面相觑，也没人走，终究还是少年心性，没有成年人那般早已经对这个世界产生绝望，听完白景琦这么热血的话，终于有人举起手，缓缓走到白景琦身前。

    这些人其实能聚集到这京城的城隍庙，大多都已经家破人亡，早已经经历生死离别之苦的，他们先前聚到一起，无非就是报团取暖，为了活下去而已。

    但是这群几岁到十来岁的少年人，却是很多三教九流团伙眼中的小肥羊，什么团伙，都需要补充新鲜血液，一群少年乞丐，不正是最好的生源?

    如果不是白景琦碰到他们，这群少年崽，估计能活到成年的，不多了。

    不过嘛，跟着白景琦，能不能活到成年，也看他们造化了。

    第一个举手走到白景琦身边的少年，明显年龄偏大，已经起码有十五六岁，个子廋高，头上满头癞子，眼神有些和其他少年不同的桀骜不驯，他看着白景琦，眼中全是崇拜，他缓缓走到白景琦身前，上前喊道。

    “黑…黑七爷，我想跟您!”

    白景琦身高才对方肩膀高，却是叉着腰，一副老大看手下的眼神四处打量着这个少年。

    “有胆量，好，我答应了，你叫什么名字？”

    少年人激动地回答道。

    “我叫王二，我原本是九洞桥那边的，前些天，才和张涛他们聚一起的，我刚刚也想反抗的，可…可我打不过他们，张涛他们反抗被宰了，我就…就害怕!”

    王二为自己的懦弱而感到羞愧，脸上胀红一片，白景琦点了点头，并没有羞辱他，而是上前把刀递到他手上说道。

    “一时退让，并不丢人，现在给你一个机会，上前砍他一刀，敢不敢!”

    王二胀红着脸，看着白景琦手上的长刀，最终鼓起勇气，用全身力气喊道。

    “我敢!”

    说着，上前接过长刀，大步走到还在地上抽动的大汉面前，对着他的腰部就狠狠插了下去，一刀下去，力度太大，想抽回刀子，却是连同对方肠子一并给拉扯出来了，鲜血四溢，一旁的少年看到这一幕，好几个吓得呜呜大哭。

    白景琦连忙怒斥道。

    “谁他妈哭的，给我滚远点!”

    这一声把众人吓得连忙捂着嘴巴，让自己别哭出声，乱世将至，他们没有权利哭泣，为人渣的惨状哭泣，都他妈是孬种。

    王二脸上的胀红此刻有些发青，终于抽出长刀，看着倒在地上还在挣扎的大汉，王二握刀的手，一直在颤抖，但是白景琦，分明从他眼神中看到一丝疯狂。

    白景琦继续朝众人呵斥道。

    “还有谁要上去的?”

    这下众人看到大汉的惨状，又开始唯唯诺诺起来了，只有王二提着刀，站在白景琦身前，身形笔直，仿佛已经彻底站在白景琦这边了。

    白景琦见状，看了看天边的天色，已经大亮，时辰不早了，自己必须离开了，看到这群已经有些吓着的少年，白景琦还是喊了最后一遍。

    “我再说一遍，愿意跟我的，现在出列，不愿意的，等下你们自行散去，我不会救你们第二次，跟着我的，我会教你们自保，未来不会，也没人敢欺负你们，我喊五声，愿意的，出列！”

    “一…二…三…四…五!”

    五声喊过后，二十多个少年，随着第一个少年缓缓走出队伍，接着两两三三走了出来，最后竟然，全部朝前走了几步，看到这一幕，白景琦嘴角终于露出一丝笑容来。

    不管这些少年，是随大流，求一个生存，还是有其他想法，总之未来再慢慢挑选淘汰。

    白景琦刚刚突然脑海中涌现一个计划，自己用这十来年时间，培养一批这个年代的特种兵王牌，从小培养，十几年时间，足够培养出一批王牌特种兵了，未来这些人的命运，或许能改变整个华夏的进程也不一定，未来的事，谁知道呢？

    总之很有意思不是吗？

    反正自己的时间还很多，精益求精，只需要培养百十来个王牌，这百十来只蝴蝶，或许真能引起蝴蝶效应，让历史变得更有趣，当然，也或许变得更残酷。

    一切皆有可能!

    白景琦看着已经没了生息的大汉，也不再要求这群少年再举刀了，时间不早了，自己必须先撤了，他随即上前拍了拍王二的肩膀说道。

    “王二，我现在给你一个任务，把周围八具尸体藏好，搜一下他们身上有没有钱财，把这些钱拿来给大伙买一些吃食，从今天开始，就以城隍庙为中心，方圆一里范围内，成为我们的地盘，以后外人尽量不要让他们前来，我白天不方便前来，今天晚上凌晨寅时，我会前来，到时再商量后续事宜，我说的这些事，你能办到吗？”

    王二握刀的手，紧紧地握着，看着白景琦面无表情的脸，终于鼓起勇气答道。

    “我能办到!”

    白景琦满意地点了点头，随即看上其他少年，众人身上全是破衣烂鞋，冻得好些都脸色发白，白景琦最后喊道。

    “从今天开始，王二就是二当家，以后我不在的时候，就是王二说了算，你们今天遇到到我，是你们的造化，我现在多说无益，接下来，你们就听王二的话就行了！”

    说完，白景琦给了王二一个鼓励的眼神，王二心领神会，神气地挺了挺胸膛，朝众人吼道。

    “都给我去把昨晚那八个混蛋的尸体给我找出来，三人一组，找到后，把尸体拖进城隍庙，快去!”

    众人听到王二的话，如无头苍蝇似的，三三两两朝周围散去。

    白景琦皱着眉头看着这一切，这里好在有些偏僻，去年涨水，周围也没人居住，不然今天的事，迟早会被人发现。

    白景琦也顾不得这么多了，这已经是寒冬腊月季节，每年燕京周边冻死的人，没有一千也有八百，这些都是小事。

    白景琦低头看了看自己全身被雨水浸湿的衣服，只感觉一阵寒意袭来，不由心里打了一个寒碜，心里暗暗祈祷，等下回家千万别碰到老妈，已经这样了，白景琦也没办法了，随即也不再多想，整个人加快脚步，很快消失在这里。

    他跑起来，气喘吁吁，整个人身上热气腾腾，一路朝白府方向跑去，好在这大冬天，街上行人还真没几个，到了白府的时候，整条街也没几个人，白景琦心里顿时松了一口气。

    在角落墙壁处，一个起跑，抓住一则墙缝，一个跳跃，整个人翻上墙头，随即一跃而下，齐活，终于回到白府了。

    刚回到二房的院子，白景琦刚走进院子，就见大门被打开，白文氏伸了伸懒腰，一脚踏出门槛，白景琦抬起头，正好和亲妈齐齐对视，白景琦暗叫糟糕。

    白文氏还刚刚睡醒，看到自己儿子身上的热气，估摸着这小子又在外面胡闹了，看到白景琦脸上的求饶神色，顿时哼了一声说道。

    “衣服自己去找，整天没个正形，过完年给我滚到学堂去上学!”

    白景琦见老妈应该还没察觉到自己翻墙出去的事，顿时脸上一喜，连忙小跑朝澡堂方向去了，跑到一半，白景琦又返回朝白文氏喊道。

    “妈，我给我自己找了一个老师，等我洗完澡，好好和你说说!”

    白文氏哼了一声，转身回房去了。

    白景琦经历昨晚的杀戮后，也终于觉得是时候给自己找一个正当理由了，也为往后出去溜达寻找借口。

    总不能每次都半夜溜达出去，这次家里要他去学堂，这正好是一个机会，他可以借机和家里提出，给自己找一个师傅，自己这么聪慧，一般的老师肯定教不了自己。

    所以呀，这人必须得季宗布季先生才行，电视剧中季先生的出场次数并不多，但是白景琦的人生价值观，基本都是季宗布教的。

    白景琦除了想学季先生那一手功夫外，还想借这个理由，给自己出去溜达找一个借口，往后，自己想出去，就说去找师傅了，多好的理由!

    就这样，第二天，白景琦找到老爷子，提出自己的请求，就说自己和季先生曾经一见如故，自己十分佩服季先生，希望老爷子能帮自己去请季先生上门担任自己的老师。

    老爷子现在身体一天不如一天了，气色蜡黄，时常说自己腰痛，白景琦给老爷子看过后，觉得老爷子应该是得了癌症，而且还是肝癌之类的，别说这个年代，就是后世，癌症这玩意也是一个难题。

    为此只能用中药调离，尽量延长寿命吧。

    老爷子对此已经看开，人之将死，对亲情看得更重一些，对于孙子的要求，他二话没说就答应了。

    先是让人打听了一番季宗布的身份，结果得知是一个文武双全的人才，顿时满心欢喜，让白景琦便宜老爹亲自提着礼物上门拜访。

    面对白家的邀请，季宗布很爽快答应上门担任白景琦的老师了。

    白景琦没想到季宗布这么爽快就答应了，他却不知，就算白家不上门邀请，他也准备自荐上门。

    上次一别后，季宗布对白景琦也是一直惦记着，这样一个妖孽小神童，才六岁，就有如此一番作为，要是放任不管，未来这个妖孽，或许会成为祸国殃民的祸害。

    他为此也早已经计划好了，等过年的时候，借机自荐，希望能成为白景琦的老师，往后有了自己的引导，这个少年未来或许能成为朝廷栋梁之才。

    两人都没想到，彼此心心相通，白家先上门了。

    就这样，一八八六年春节刚过，白景琦也有了人生中第一个真正的师傅，也是他这一生唯一的一个师傅。

    白景琦给自己请了一个老师，却对于城隍庙那群小乞丐来说，白景琦这位黑七爷又是他们的老师，白景琦以黑七爷这个代号，正式在京城占了一个小地盘，手下如今有二十三个小弟，这群小乞丐，大多是七岁到十六岁之间。

    白景琦暂时也不准备继续扩大规模，他要以这二十三人为试验田，最少实验两年，确定有没有效果后，才会继续扩大规模，如果两年后，这群少年成为歪瓜裂枣，他未来也不打算搞这个计划了。

    总之还是那句话，未来的事，白景琦也不知道到底会怎么样，如果未来他真无法改变自己的命运，或许他未来会带领白家去海外避世。

    总之这一世，他应该会潇潇洒洒玩一辈子，不但能学到不少技能，还能按照自己的意愿过一生，不然这一世太可惜了，未来这种婴儿开局的世界，估计不会再有了，这种完全掌控自己的人生，真的很爽。

    对于自己的师傅，季宗布这人，虽然是汉八旗出身，但是并不愚忠，对于白景琦嘴里时常一些明显歧视清王朝的话，也没过多责怪。

    他虽然出身官宦家庭，但是自己一身真本事，却是货真价实的，他虽然有着一颗忧国忧民的情怀，可惜个人的力量有限。

    他在神机营的职务也只是一个武师而已，虽然是国子监监生，但是清王朝从上到下，有钱好办事，所以季宗布一直就是郁郁不得志那种类型。

    对于白景琦，季宗布很快发现自己先前对这小子的一切猜测，都还太片面简单，这小家伙的确对得起“妖孽”二字。

    白景琦虽然才六岁多，却是早已浏览百书，不但识字书画，样样精通，一手毛笔字也亲传白老爷子，完全没有一丝儿童该有的幼稚感。

    最关键一点，白景琦他还有一套自己做事准则，而且极为自律，甚至自律得有些可怕，季宗布对这个小家伙，甚至有些手脚无措的感觉，因为他真不知道自己应该教这个小家伙什么。

    但是很快，季宗布就知道自己该教对方什么了，因为在他当老师的第二天，白景琦就趁机向他讨教拳脚方面的技艺。

    季宗布当时也没多想，就拿起一块砖头，当着白景琦的面，一手扳断，最后又抓起一块小砖，在自己手上，捏成粉末状。

    这一手的确震住了白景琦，这可是青砖，不是后世那种制式红砖，一抓就碎的表演道具，白景琦到了这一刻，也算是彻底相信这个世界，的确有点好东西。

    季宗布看到白景琦那震惊的模样，也是得意，终于有一样震住这小家伙了，白景琦连忙询问季宗布这到底是什么功夫。

    季宗布却是哼了一声说道。

    “这种功夫还不是你这种小孩子能学的，这也讲究一个天赋，等以后有机会再教你!”

    白景琦可不愿意了，这瞧不起自己吗？

    在白景琦看来，刚刚季宗布那一手的确漂亮，但是季宗布也只是血肉之躯而已，也抵挡不了子弹，但是却能捏碎青砖，这说明对方的确一门厉害的手上功夫，甚至或许是后世已经失传的手艺活。

    白景琦见对方不肯教自己，笑着朝季宗布拱了拱手说道。

    “老师，其实我拜您为师，要学的东西并不多，你这手功夫，我的确想学，对了，忘记和你说了，我手上的功夫也不差，要不我们比试比试？”

    季宗布这下来了兴趣，说道。

    “怎么比试?”

    白景琦嘿嘿直笑，随即说道。

    “我们近身格斗，在十息内，各自攻击对方后脖颈，后腰，后小腿，只要简单敲打一下这些部位，算成功攻击，怎么样？”

    季宗布哈哈大笑，他还当白景琦和他开玩笑而已，也没当真，随即点了点头，表示可以。

    白景琦却是再一次说道。

    “先说好，要是我赢了，老师必须教我，你手上那套功夫。”

    季宗布很无所谓地点了点头，表示没问题，他现在已经在想，等下逮到这小家伙，好好抽一下这小家伙的屁股。

    白景琦见对方答应，随即狡黠地拱了拱手，大喝道。

    “师傅，我来了！”

    季宗布双手抱胸，态度很随意，点了点头。

    白景琦要的就是对方大意，身形如同小孩似的，在季宗布身旁蹦蹦跳跳，季宗布更是无奈地摇了摇头。

    就在季宗布摇头的瞬间，白景琦身形突然加快，对着季宗布的大腿一侧就是一脚，季宗布果然不是常人，瞬间就察觉到不对，连忙抬腿。

    白景琦却是嘴角一抹得意笑容浮现，整个身形从他裤裆下滑过，随即抓住对方裤角，如猿猴一般倒立攀岩似的上了季宗布的后背，季宗布此刻也是脸色一变，连忙用力一甩，可力度刚使出来，就有些后悔了，对方还是孩子，自己这样一般使力，那小家伙摔倒了就麻烦了。

    可季宗布想多了，就在他甩出白景琦的时候，对方已经倒立一脚踢在他后脖颈上，随即双手快速地在后腰，后小腿位置击打两下，还没等季宗布转身，白景琦已经已经鲤鱼翻身，跃下季宗布的后背，随即稳稳站立，拱手，笑着对季宗布说道。

    “季先生，承让了！”

    季宗布目瞪口呆，有些不敢置信地看着白景琦，这…这不太对劲呀！

