    跟着车队走的收获远远大于比自己一个人的收获要高很多。

    当然，这是经验上的收获，根据老谭的介绍，车队内，食物实行的是公有分配，而物资则是多劳多得。资源箱每个人都有开启的机会，一个一个来，资源箱里开出来的东西归个人所有，至于开出来的东西，那就是根于个人运气而定。

    至于野怪的经验，那就是凭借个人实力，前提是要听从指挥。

    从目前车队的整体情况来看，等级还算平均，平日里他们获取的经验应该差不多。

    而夏波从跟这几个人的交谈中，也能够推断出，这几个人是真心为车队付出的人。

    或许也正是这样，才有这么一群人死心塌地的跟着他们。

    最终，夏波是决定留下来。

    “欢迎尚老加入，我叫谭松，叫我小谭就行，转职的战士职业，等级五级。这位是王仁义，猎人职业，等级五级。他叫陈斌，汽车修理师，等级四级。”

    谭松向夏波介绍道，看样子他是将夏波的年级看高了些。

    也难怪，从夏波露出来的地方可以看到粗糙的皮肤，不难判断一个人的年级，尤其是夏波身上的皮肉是那么的明显。

    “尚博，等级五级，职业憎恶。”

    夏波伸出手，淡淡道。

    “憎恶！”

    三人脸上露出惊讶，面前这个感觉年纪稍大的男人转的职业居然不是修理师，而是相对比较稀少的憎恶。

    “有问题吗？”

    “尚老，问题倒是没有。我们本以为你的职业是修理师，毕竟你的汽车看起来很像是修理师的杰作。”陈斌说道。

    “此前跟我有一名同伴，转职的是修理师，在夜晚守夜的时候，受了很严重的伤，没有药物治疗，没能挺过来。这辆汽车是他留下来的。”

    夏波声音带着一股沉闷，似乎是在一件很伤心的事儿。

    “原来是这样，可惜了。”

    谭松叹了一口气，一名修理师的死亡，绝对是巨大的损失。

    “是啊，初期不知道修理师的强大，到后来才明白，修理师占有很重要的地位。转职了修理师的玩家，针对一些强制活动，拥有拒绝的全力。而且汽车提升，在公路上有很大帮助。”

    王仁义点头说道，一个车队拥有一名修理师，对于整个车队来说，都是至关重要的。

    修理师提升汽车等级方便，能够对汽车零件系统升级，使汽车更加强大。资源足够多的时候，甚至能够安装车载火炮。

    这些东西也只有修理师会。

    尤其是车载火炮，他们倾尽所有资源，目前也只是收集到了一部分火炮所需要的资源。

    有了火炮，能够提升整个车队的实力。

    夏波内心明了，装作十分惋惜的模样：“没办法，在药物匮乏的公路上，一旦重伤，基本上是宣判了死亡。”

    三人心中默然，确实如此，哪怕是在他们车队，拥有的药物都不多，一旦被野怪重伤，却是等同于死亡。

    “野怪来了！！”

    四人又闲聊了一会儿，夏波也知道了不少的东西。

    忽然，一道尖锐的声音从右侧公路传递而来。

    夏波就看到不少人都跑了过去。

    “野怪来袭！所有人按照原计划做好战斗准备！”

    老谭神情一凝，立即跳起来高呼道，他摸向口袋，取出一柄宽大的长剑，急匆匆的走向外边。

    空间装备！

    夏波内心一震，看样子这个车队的实力不容小觑。

    “你们二人不用去吗？”夏波看着悠闲坐着的两个人，诧异道。

    “我的任务就是保护小陈，只要小陈不出现意外就行。”王仁义并不着急，用一块黝黑的布匹擦拭着自己的猎枪，悠闲的说道。

    陈斌是他们队伍中至关重要的一位人物，他的安全不容有任何闪失。

    擦拭完枪，王仁义便站起身，背着枪往车里走。

    “尚老，跟王大哥去看一看吧。”陈斌也站起身，紧跟在王仁义身边，寸步不离。

    “不好了，野怪数量激增，目前被分割成两股，但是两线的压力依旧太大。老谭让我找你们帮忙。”

    夏波刚想站起身跟着他们去看看，这个时候，一名头被包裹的严严实实的男人跑过来，迅速说道。

    三人动作一顿。

    王仁义和陈斌的目光就看了过来。

    显然是夏波的到来使野怪的数量激增。

    “尚老，这件事儿你也不要有压力，很正常的一件事情，本身这个点也是该刷新野怪了。”

    王仁义面色沉稳，丝毫不慌乱，他们的性格已经渐渐变成这样。从车队建立以来，一个观念就深入他们心中。

    遇见事儿，千万不要慌。慌乱只会让事态更严重。

    夏波默默点头，没有说话。

    “你保护小陈的安全，尚老，你跟我一块去吧。”王仁义道。

    “好。”

    夏波没有拒绝，站起身，跟着王仁义向外边走，留下陈斌在帐内。

    他也想看看这些车队组成之后，游戏的难度提升的如何。

    公路外界，漫天黄沙。

    走了两步，就听到公路上激烈的厮杀声。

    那是在汽车外。两人穿过吉普车，就看到大量的野怪被分割成两股，分别牵扯向不同的方向，这三个地方均有不少人在驻守，总之就是将野怪拉到远离汽车的范围。

    有人牵引、有人拉扯，分工明确，但是野怪的数量有点多，目测两股野怪数量至少有七十多只，而他们的数量才二十多人，哪怕分工在明确，也很难抵挡这些野怪的疯狂进攻。

    “这么多野怪。”

    夏波有些惊讶的失声，这么多野怪，换算成经验，至少也有一百多点。

    这股野怪的种类比较斑驳，钢猪、绿皮人、四脚怪、触手怪都有，更让夏波感到震惊的是，这些野怪的等级均在三级到四级之间，已经跟车队里的人等级差不多。

    这些野怪以钢猪和触手怪最难缠，毕竟等级相差无几，数量压制之下，为了避免自己人伤亡，这些人边退边打。

    “抱团政策虽然不错，但是风险就是，抱团之后的游戏难度不是一比一的提升，而是一比二，游戏难度提升的可不止一星半点。”

    王仁义一边解释道，一边爬上一辆吉普车，半蹲而下，持枪瞄准，他的眼睛异常明亮，就像是鹰的眼睛一样。

    砰！一声巨响，枪口喷射出火焰。

    远处，一只狰狞的四脚怪被打穿脑袋，倒在地上抽出几下，便没了动静。

