    陆天宇将体内真气的三分之一，全都注入到二女的体内了。

    这对于他来说，也是个不小的消耗。

    不过效果很明显，她们的呼吸开始变得平稳下来。

    随即发出了轻微的鼾声，看样子应该是睡着了。

    “可累死小爷了，你们俩命够好的了。”

    擦了一把额头上的汗，陆天宇无奈的说道。

    柳下惠也是难当啊，这俩女人确实是太优秀了。

    好人还得当到底啊，将她们都抱到了付宇诺的大床之上，陆天宇才回到自己房间里面。

    他需要好好的调息一下，确实是耗费太多真气了。

    一夜无话，转天一早，苏妙妍率先醒来。

    睁开眼睛，感觉环境有些熟悉。

    等大脑慢慢恢复过来之后，认出这是闺蜜付宇诺的房间。

    昨天不是被尹洪成下了药吗？怎么会在这儿呢？

    对了，好像是关键时刻陆天宇出现了。

    难道是被他给救过来的？不过想到脑袋发痛，也想不起来了。

    往旁边一看，就见付宇诺也躺在床上，她会不会记得发生了什么呢？

    “宇诺、宇诺，醒醒啊！”

    在她连续叫了好几声之后，付宇诺才醒过来。

    “妙研姐，咱们这是在哪儿？”

    说完之后，付宇诺突然从床上坐了起来，开始检查自己的衣物以及身体。

    发现并没有什么不妥之后，悬着的心，才稍稍放下来点。

    “咦？这环境好熟悉啊！”

    放松下来之后，付宇诺才感觉所处的环境很是熟悉。

    等等！

    这不就是自己的房间吗？

    “妙研姐，我是不是出现幻觉了？这不是我家吗？”

    “没，确实是你家！如果没猜错的话，咱们应该是被陆天宇给救了。”

    苏妙妍笑着说道。

    还是陆天宇靠谱啊，一条信息算是帮了自己和付宇诺大忙。

    “陆天宇？”

    付宇诺开始仔细回想着昨天的事儿，陆天宇确实是出现了。

    但之后到底发生了什么，就记不起来了。

    “咚咚咚！”

    就在这时候，敲门声响了起来。

    “两位美女，醒了吧？我熬了点粥，你们喝点。”

    付宇诺和苏妙妍对视一眼，随即喝道：“姓陆的，你忘了咱们的约法三章吗？现在你上楼来了，合约上怎么写的，你没忘吧？”

    之所以这么说，不过是付宇诺掩饰自己的尴尬而已。

    毕竟这一次陆天宇着实是帮了她大忙，不然后果不堪设想。

    “呯！”

    她的话音一落，门瞬间被陆大少给推开了。

    此刻的他，手里端着两碗熬得很烂糊的粥。

    “我说付宇诺，你还有没有点良心啊？知不知道昨天我是在不懂你们情况下，怎么救得你们？一早就起来给你们熬粥，帮助你们恢复，现在还跟我约法三章？

    早知道这样的话，就应该让尹洪成那家伙好好教你做人。

    把你的床照发到付氏去，看你还怎么玩高冷，哼！”

    陆天宇很气，自己完全是为了她好。

    现在还跟自己耍小姐脾气，这不是惯的吗？

    别看他平时吊儿郎当的，但在这种是非上，陆大少可不能忍。

    这是付宇诺第一次见陆天宇生气，着实被吓到了。

    连对视都不敢，老老实实的低下头去。

    “爱吃他妈不吃！”

    陆天宇说完之后，将手中的两碗粥放到了床头柜上，随即转身离开。

    屋子里面陷入到了沉默当中，好一会儿苏妙妍才开口。

    “宇诺，这就是你的不对了。昨天什么情况，你又不是不知道。

    要不是陆天宇的话，咱们俩还能躺在这儿吗？

    尹洪成会怎么做，难道你不知道吗？

    而且人家陆天宇还是好心给咱们送的粥，你的做法，太令他寒心了。”

    “妙研姐，我不是那个意思，其实就是想跟他斗斗嘴而已。”

    说完之后，付宇诺低下头去。

    说实话，她没有想到陆天宇这一次会反应得如此激烈。

    “虽然我不知道陆天宇用什么方法，能在不破坏咱们贞操情况下，将咱们救好的。

    但他绝对下了不少功夫，别再耍大小姐脾气了，一会儿下去给他道个歉。”

    苏妙妍说完，揉了揉付宇诺的脑袋。

    随即将床头柜上的粥拿起来，递给了付宇诺一碗，自己拿了一碗。

    喝到嘴之后，一股甘甜味传来，那叫一个好喝啊。

    由此可见，陆天宇是下了不少功夫的。

    陆天宇在她心中的形象，发生了翻天覆地的变化。

    原本以为这货就是个吊儿郎当的混子呢，但随着接触的增多，苏妙妍发现他身上的优点也越来越多。

    “妙研姐，我是不是很过分啊？”

    付宇诺喝完粥之后，朝着苏妙妍问道。

    “是有点过了，听姐的话，一会儿去给陆天宇道个歉，他会原谅你的。”

    苏妙妍笑着说道，她早就将这丫头的心思摸的清清楚楚了。

    “可是、可是我从来没给人道过歉啊，多难为情！”

    付宇诺有点不好意思的说道，看样子她已经不抗拒给陆天宇道歉了，只不过是放不下面子而已。

    “呵呵，面子没那么重要，留住陆天宇才是最重要的。

    宇诺，或许他真的可以帮助付氏市值翻倍也说不定。”

    苏妙妍说完，拍了拍她的手，起身端着两个碗下楼去了。

    付宇诺开始坐着心理斗争，最后还是下定决心了。

    当她下楼之后，就见陆天宇和苏妙妍正在聊天呢。

    她鼓足勇气来到了陆大少面前：“姓陆的，刚才是我不对！还有，谢谢你的救命之恩。”

    由于是第一次给人道歉，所以她的声音小的可以。

    如果不是陆大少听力异于常人，估计都听不到她说的是什么。

    “这就是道歉的态度吗？我都听不清你在说什么。”

    陆天宇二郎腿一翘，仰着脸说道。

    他的态度令付宇诺很是不爽，不过还是要听妙研姐的话，留住这家伙。

    “对不起陆天宇，我不应该向你发小姐脾气，同时也谢谢你的救命之恩！”

    这一次付宇诺的态度很真诚，陆天宇听了后点点头。

    “鉴于你态度的诚恳，那就给你点奖励吧！”

    说完之后，将一张很大的图纸，递向了付宇诺···

