    第360章 五行杀阵会金龙（二）

    然而，此时此刻，那金龙鼓的震天音波，的竟然将五行神山给逼了出来。

    不仅如此, 那金龙鼓得到了混沌金龙的精血之后，发出的音波竟然比之之前大了好几倍。

    叶晨的耳边都在嗡嗡作响。

    要不是叶晨五行杀阵之中的阻挡，叶晨现在的耳朵可能都要被震聋了。

    可是叶晨怎么可能让他冲破自己的五行之山？

    随后，叶晨直接一挥手，混沌钟直接落在了五行神山之上。

    不仅如此，叶晨的拳头上已经灌满了五行之气，直接一拳接一拳的打响了混沌钟。

    混沌钟的声音回荡在九天之上：“当当当！！！”

    正好无金龙鼓的声音再次对决。

    不仅如此, 混沌钟上面的混沌之力, 也融入了五行神山。

    这一下的力道可想而知，下面的混沌，金龙再也坚持不住，没有办法，万般无奈之下，只能一张嘴，一颗龙珠吐了出来，直接向着五行神山轰了出去，五行神山正在镇压着眼前的家伙，没想到这颗龙珠竟然攻了过来，两两相碰之下，五行深山略微的倾斜了一点混沌金龙，看到了，机会赶紧利用喘息之机逃了出来。

    叶辰看着这家伙狼狈的逃出了自己镇压的方向，随后，竟然将五行神山召回，冷冷的看着对方，然后嘴角莫名的上翘，眼中已经饱含着笑意。

    “混沌金龙, 现在认输还来得及，要不然的话，我就用我的五行神山把你压成肉饼。”

    混沌金龙听完这话之后，只起了自己的腰，随后擦了擦自己脸上的汗珠和嘴角的血水：“小兔崽子，没想到你竟然有这般本事，说心里话，不得不让我老人家刮目相看。”

    叶晨听完这话之后哼了一声：“现在知道求饶似乎有点晚了！”

    混沌金龙冷冷的一笑：“叶晨，你不会真的想凭借一座五行山就将我镇压吧，你如果那么想的话，简直痴人说梦！”

    叶晨微微一笑：“难道你还有什么手段不成吗？今天任你是三头六臂，也难逃出我的五行杀阵！”

    混沌金龙哈哈大笑：“孽障东西，今日就让你看看我老人家的手段。”

    说完之后，只见这家伙的身体竟然陡然间变大，四周的五行之金的能量，竟然像他汇聚叶辰，也感觉到自己的五行之力之中的金之力竟然在流逝, 他赶紧用星辰之光照住金之力的流逝。

    可是虽然反应的及时。然而还是让他抽去了不少。

    不仅如此, 这家伙的身体已经长出来十几丈高。

    虽然没有唤出真身, 但是也同样变得顶天立地, 像一个通天巨人一样。

    头顶上的金龙鼓已经抵在了他的脑门上。

    那是硕大的金龙鼓，在他的头顶之上，更像是一顶帽子。

    这家伙的身子长的差不多了，一看没有金之力可用，随后轮动自己的鼓锤直接敲击在了金龙谷上，这一下不要紧，金龙谷瞬间咆哮了起来，那声音冲破云霄，五行杀阵。也抵挡不住这声音的波动。

    不仅如此，这一下之后，在那金龙骨上面的那条金龙竟然活了起来，那家伙从金龙里蹿了出来，张牙舞爪的飞向天边。

    紧随其后的是那颗珠子，也在金龙谷上脱落，然后追随着那条金龙而去，那条金龙在五行杀阵之中来回飞了几圈儿，当看见这颗珠子之后，张开巨大的嘴巴直接将那颗珠子给吞了进去，随后，那条金龙金刚大胜冲天而起，发出一声声的咆哮。

    “吼！！！”

    这一声大吼，伴随着这条金龙巨大的身体似乎要冲出五行杀阵一般。

    此时的叶辰看见眼前的金龙之后，顿时提起了自己的轻视之心，五行神山再次向这家伙镇压了过去。

    “五行神山，镇压！！！”

    五行神山再次从混沌金龙的头顶上落了下来，然而此时此刻，那条变化出来的金龙直接飞了上去。用自己的身躯竟然缠绕住了这五行神山。

    五行神山下落的尽头，一时之间就被控制住了。再也不能下沉。

    谁知那金龙鼓上的金光也消失不见！

    看起来暗淡了不少，不过此时的混沌金龙并没有完全放弃，就在那金龙拖住五行神山的时候，这家伙开始了，他的返工，只见他将自己手中的两根鼓槌扔了出来，两根鼓槌同样画成了个怪物，叶辰仔细一看，顿时吓了一跳，原来，竟然幻化出两条金蛇！

    这两条金蛇更确切地说，更像是巨蟒，他们有几十米的身子，张开自己的血盆大口，直接对着，叶辰就冲了过来，叶辰能够清晰的看到对方的獠牙，甚至他们呼吸出来的恶臭，叶辰都能闻得到。

    “小子，我就让你知道知道混沌凶兽的厉害！”

    混沌金龙此时此刻已经露出狰狞的笑容，这两条混沌凶兽，可是他在百万年收服的这些年来，一直在自己的身边修行。

    可以说，非比寻常。而且这两只凶兽不下于任何一个洪荒准圣的实力。

    就算是叶晨有天大的本事，这两个家伙一样可以让叶晨一时之间出现滞肘，只要叶晨出现慌乱，那么自己就有机会。

    此时此刻，叶辰一愣之际，这两个家伙的口中竟然喷出了两道黑色液体。

    这两道黑色液体还没有冲到叶晨的跟前，叶辰就已经闻到了恶臭味，简直太难闻了。

    灭世黑莲发出的灭世之光，竟然不足以抵挡住这两道液体，叶辰突然想到自己前段时间得到的混沌遮天伞，赶紧将混沌遮天伞换了出来，遮住了自己的全身，那黑色色液体刚冲过来，直接被混沌遮遮天散给挡住了，并且弹了回去。

    这两道液体之上，伴随着浓浓的毒液，直接射在了这两只凶兽的身上，可是这两个家伙似乎已经百毒不侵，完全没给他们造成什么伤害，只是还有一部分液体，竟然落在了混沌金龙的身上，混沌金金龙怎么也没有想到，叶辰还有这一手，被这毒液瞬间侵蚀。

    虽然身体没有受到什么大的伤害，但是整个道袍之上出现了一个个的黑窟窿。

    不仅如此，混沌遮天伞上面传来了一阵阵的吸力。

    两条凶兽根本来不及阻挡，直接被混沌遮天伞给收了进去。

    (本章完)

