 临风阁里面，没有其他人的打扰以后，服务员立刻就把菜送上来了。

因为前面两次的事情，沈君儒得到了宁家众人的喜爱，俨然成为座上宾。

“这吊坠还是收下吧！”

沈君儒把钻石吊坠再次送到了宁欣面前，顺势就坐在了龙隐的位置上，接近了宁欣的身边。

他不给宁欣反驳的机会，继续说道：“我刚才听到你的话，好像是你们有新产品要上市？

正好我们家有两座商场，不如把产品也投放到我们商场如何？

多一个渠道，产品的影响力就更多一些。”

“这一定要答应！”

林秀莲急忙说道，“宁欣，小沈家的商场可都是大商场，很多产品想要进入他们商场都没有门路，现在小沈同意我们直接进入商场，这可是不小的好处。”

“对，这件事情应该同意。”

宁佳和宁夏也纷纷说道。

产品多一个渠道，那就多一个收入，大家都有好处，为什么不同意呢？

别说是其他人了，就连余锦秋，也是在点头道：“两个大商场，在加上我的七家店，我们在阳城的渠道一下子就铺开了。

春节期间差不多就是这样，有两个月的缓冲，到时候一定大卖的。”

宁欣眉头直皱，半晌才说道：“产品可以合作，这礼物就不用了。”

她觉得单纯从商业的合作上来说，未必没有合作的可能。

“既然你坚持，那就算了吧！”

沈君儒苦笑道。

沈君儒见宁欣坚持不收，他也没有勉强。

只要双方合作有商业上的往来，以后还怕没有送礼的机会？

他看了看宁欣，抬手把桌上的一大只螃蟹夹到宁欣面前，微笑道：“望江楼最为著名的就是这大闸蟹了，你好好品尝一下。”

看到沈君儒的动作，林秀莲忍不住露出了会心的微笑。

倒是余锦秋，一直是淡然的表情，什么话都没有说。

“我有手，要吃东西我自己来。”

宁欣不耐烦地说道，“我和你没有那么熟，请你注意点你的行为。

另外，你坐了我老公的位置，赶紧让开，他马上就回来了。”

“是我唐突了。”

沈君儒立即道歉，“主要是你让我有些情不自禁，一心想要对你好。”

“请自重！”

宁欣恼怒地说道，“如果你再这么做，那我们就没有合作的必要了。”

她都不知道怎么有这么感觉自我良好的人，也不知道怎么有脸皮这么厚的人。

在场还有这么多长辈，跟她说这种话？

“对不起，吃菜！”

沈君儒急忙笑道。

实际上，他根本就没有把宁家的其他人看在眼中，才会对宁欣如此。

他们家庭是什么样的家庭？

资产几十亿，是阳城赫赫有名的大富豪家庭。

而宁家，现在所有的资产连他们沈家的零头都算不上。

在这样的情况下，他需要给宁家其他人面子？

宁欣心头有些忿怒，不过她又不好过火说什么，只能埋头吃饭。

“对了，把龙隐的菜给他留一分，他等会要回来吃的。”

宁欣说道。

沈君儒笑道：“没有必要留，等会让望江楼直接上菜就是了。

再说了，还不知道龙隐什么时候回来，把菜留下来都凉了......”刚说到这里，龙隐推门走了进来，微笑道：“我回来了！”

他抬眼一看，发现沈君儒居然坐了他的位置，坐到了宁欣身边？

“起来，滚开！”

龙隐淡淡地说道。

“哎，龙隐，怎么这么对客人没礼貌？”

林秀莲急忙说道。

“特别没礼貌，小沈刚刚还和我们合作了一笔大生意，你这么做可不好。”

宁佳也急忙说道。

沈君儒面带微笑地指着他原来的位置说道：“什么地方不是坐啊？

那不是有个位置吗？”

“你是想我把你扔出去吗？”

龙隐问道。

送礼送花他忍了，但是，要是这沈君儒居然敢蹬鼻子上脸，他立刻就让沈君儒好看。

听到龙隐的话，沈君儒依然是笑容不断，一脸淡然地说道：“龙兄弟不用这么不客气吧......他一句话还没有说完，电话就响了。

拿起电话一看，他微笑道：“我爸的......”听说是沈大富豪打电话过来，宁家的人顿时就安静了，注视向沈君儒，仿佛是隔空在给沈富豪礼敬一样。

而面带微笑的沈君儒，刚刚才接通电话，脸上的笑容就凝固了。

“什么？”

沈君儒惊呼道，“爸......”沈宝坤愤怒地说道：“我不是你爸，你也不是我儿子。

老子养条狗都比你强，至少狗吃得比你少，还不给我惹祸。

你个狗东西，什么人都能够招惹的？

老子都不敢惹的人，你居然敢去招惹。

你只有十分钟时间，立刻给我滚去望江楼的门口给我跪着，十分钟之内，不去跪着我就准备给你收尸。”

沈君儒完全呆住了，怎么他爸给他来了这么骇人的信息？

看着宁家一大家人的神情，他强自镇定一下心神，微笑道：“对不起，我爸找我说点事，我先出去一下。”

有些话，他是不方便当着宁家这么多人说了。

看到沈君儒的神情，龙隐微微笑了一下，他大致猜到是什么事情了。

刚才骂叶青那么爽，现在估计是倒霉了。

“服务员，给我换个凳子，别人坐过的我不要。

把这些垃圾全部给我收走，这是什么狗啃过的东西？”

龙隐看着离席的沈君儒对服务员说道。

这个时候，沈君儒哪里还顾得上其他。

他匆匆走出临风阁，急忙问道：“爸，我不就是在望江楼吃饭，我惹到谁了？

还有，你让我去望江楼门口跪着，我面子还要不要？”

“那你就去死吧！”

沈宝坤淡淡地说道，“我现在给你买墓地，给你准备一个好点的骨灰盒。

我就当从来没有生过你......你放心，我会再生一个的。”

说完以后，电话就挂断了。

见到父亲如此冷酷，沈君儒只觉得一股凉意从心底升起，他到现在都不明白得罪了谁，居然让他把对他如此决绝。

难道是抢房间的那个人？

不是都被自己训跑了吗？

要是真是了不得的人物，会被自己训跑？

他还在疑惑的时候，两个孔武有力的大汉来到了他的面前，淡淡地说道：“还有五分钟，五分钟内不到望江楼门口跪着，我们送你上路。”

 