    等待的时候，二人又闲聊了起来。

    “三哥，你后悔吗？”沈兴神情严肃地望着江坤，“如果再给你一次选择的机会，你会怎么做？”

    江坤苦笑一声，反问道：“如果你是我，你会怎么做？”

    “我……”沈兴有些犹豫了，思考片刻后说道：“我可能没你那么伟大，但我也会尽力而为。”

    “嗯。”江坤应了一声，“所以我的答案是……其实我现在很后悔，但如果再让我选择一次，我应该还会那么做。”

    沈兴沉默了。

    他心里明白，这是一种深入骨髓的善良，已经形成了一种本能的反应，不会考虑太多个人利益得失，这就是所谓的英雄品格吧。

    他现在拥有龙神传承的逆天能力，所以他也可以毫无顾忌地冒险逆行，可是如果他只是一个普通人呢？还愿意冒着风险舍己为人吗？

    平民英雄，才更显得伟大。

    正当沈兴思绪纷飞之际，江坤的话突然打断了他。

    “老六，小云出去这么久了，怎么还不回来？我们这鬼地方，晚上治安不太好，我怕黑灯瞎火的，她别再遇到什么危险。”

    “那我联系一下她，问问她到哪了。”

    沈兴马上给小云发了一条短信，但是过了好久都没有回复，紧接着他又打了一遍电话，还是无人接听，他这才意识到事情的严重性。

    小云，很可能真的遇到什么事了！

    沈兴赶紧起身说道：“没事的三哥，实在不行我出去找找她，你放一万个心，我这就去，你等我回来。”

    说完，沈兴立刻出了门。

    此时已是晚上9点，大药房多数应该已经关门了，但是小云出去的时候才8点多，一个小时的时间，确实早就应该回来了。

    想到这里，沈兴心里也不免有些担心起来，随即加快了脚步。

    棚户区的胡同巷特别多，像迷宫一样，而且没有路灯，到处都是漆黑一片，好在沈兴拥有一定的夜视能力，可以不用借助手电筒而自由行动。

    小云，可能去哪里呢？

    沈兴打开地图导航，搜索附近最近的药材店，跟着导航走，沿途说不定能发现点什么线索，但是跟着导航七拐八拐走了好一会，还没走出棚户区。

    突然，沈兴闻到了一股奇异的气味，循着气味过去，发现角落里有一包药材，不用说，这肯定是小云落下的。

    直觉告诉他，小云一定遇到了危险，而且，就在这附近不远！

    二十分钟前。

    江云刷卡买完药材走在回去的路上，一边走一边回想着刚才卡里的余额，竟然还有一百万！

    想不到哥哥的同学竟然这么有钱，如果能帮衬一把，后续的治疗费就有希望了，哥哥也就不会再有一了百了的念头了。

    而这张银行卡里的一百万，正是梁星辰打赌输给沈兴的那些钱，沈兴自打了解到江坤的惨状，就想方设法要把这些钱塞给兄妹俩，但还没找到合适的方法。

    正当江云拐进一个小胡同的时候，拐角处突然蹿出来一个黑影，一把捂住她的嘴巴挟持了她。

    紧接着，一把锋利的匕首抵住了她的脖子，吓得她顿时花容失色，手中的药材也掉在了地上。

    歹徒身上一股酸臭的气味扑面而来，熏得江云有些作呕，透过余光能感觉出来，这个歹徒极有可能是个流浪汉。

    随后，一个低沉又猥琐的声音在她耳边响起，“乖乖别动也别喊，不然老子弄死你！听明白就点点头！”

    她不敢不从，只能点了点头，眼里满是惊恐。

    流浪汉就这么用刀逼着她往胡同深处移动，最后拐进了一家废弃的瓦房大院里。

    进屋之后，江云被流浪汉狠狠推倒在地上，痛得她一声呻吟。

    “嘿嘿……”流浪汉色眯眯地瞪着江云，目露淫光，好似饿狼，“小妞身上还真香，身子骨也软嫩！今晚，老子可有艳福了！”

    月黑风高，周围又一片死寂，更显得屋子里阴森可怖，流浪汉猥琐的阴笑回荡在屋子里，令人毛骨悚然。

    “你别乱来啊！我可要喊人了！”江云惊恐地蜷缩到墙角，身子瑟瑟发抖。

    “嘿嘿……你叫吧！你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的！”流浪汉舔了舔匕首，慢慢靠近江云。

    江云吓得一下子就哭了出来，哀求道：“求求你了，放过我好吗？我可以给你钱，我身上还有几百块现金，你别碰我！”

    流浪汉淫笑着说：“今晚，你的钱是我的，人也是我的！不过，我可以保证，只要你乖乖听话，我会留你一条命。现在，你是自己脱，还是让我帮你脱？”

    江云一边哭一边摇头，“我不……我不要！你别过来！”

    “嘿嘿！”流浪汉又向前了一步，“你还在读大学吧？老子最喜欢清纯女大学生了，比窑子里的那些老娘们可强多了！”

    “我求求你了！我哥哥高位截瘫，还在等着我买药回去，你放过我好不好？”江云跪在地上苦苦哀求道。

    流浪汉突然上前，一把薅住了江云的头发，恶狠狠地说：“你哥哥是个残废关我鸟事？老子现在要爽！你要是不配合，可就别怪老子辣手摧花，到时候你那个残废哥哥就躺在床上等死吧！”

    “呜呜呜……”江云吓得失声痛哭起来。

    今晚即便能保命，她也肯定要失身了，身子被歹徒玷污，以后可怎么有脸活下去呢？

    为什么他们兄妹俩一直这么苦命呢？

    活着，就是无尽的苦难吗？

    越想越难过，江云的泪水如泉涌般流下，嘀嗒嘀嗒落在地上。

    “乖乖听话，你不仅能保命，还能舒服一把！来，先让老子舒服一下，老子要看看你悟性怎么样！嘿嘿……”

    流浪汉一边说，一边用匕首在江云眼前比划着，不断威胁恐吓着她，逼她乖乖就范。

    此刻，江云的心如同掉进了万丈深渊，从深渊底部不断抬头呐喊，谁能来救救我啊？

    “你放心，没人会来救你的，你就死了这条心吧，乖乖让老子爽一爽！”流浪汉一边淫笑，一边解裤腰带。

    正在这时，江云趁其不备，一拳杵在流浪汉两腿中间的命穴处，瞬间给他打了个措手不及。

    只见流浪汉身子一颤，捂着裤裆痛苦倒地，脸都快绿了。

    就趁这个机会，江云迅速起身朝门外跑去。

    “你这个小婊子，还想跑到哪里去？看我不弄死你！”

    流浪汉恼羞成怒，艰难地爬起来，迈着罗圈腿、八字步，匆忙追了过去。

