    机场航班到港的声音里。

    戴着一顶鸭舌帽的林意，背着一只单肩包从机场出口出来。

    门口处，前来接机的是冷泠。

    为了实习方便、以及从鹏润家园小区到学校这一路往返方便，她现在是开着一辆红色甲壳虫，挺小巧，只能坐两人，胜在停车方便, 不占空间。

    看到林意出来后，冷泠推开车门招招手。

    她正欲要打开后备箱，结果就发现林意手里什么也没有，于是问道：“你行李呢？”

    林意将肩上的包往副驾驶座位上一甩：“来去匆匆，没有行李，反正家里也齐活着。”

    这就是两座城市两个家的好处了，生活用品和日常衣服两边都有, 两座城市的通勤只需要人到就行。

    闻言，冷泠无奈的抿抿嘴。

    随后，两人上车。

    与此同时。

    林意离开后的首都机场内，不乏有一些或靓丽、或帅气、或风韵的身影从全国各地抵达至此。

    这些身影抵达至此的目标，都是为了一个共同的目标：奥运推广曲的录制邀请！

    回到鹏润家园的家里后，林意在家里休息了一天。

    翌日一早，他开着冷泠的红色甲壳虫，一路来到目的地。

    大理石铺设的建筑前，有一个挺大的停车场，林意怀疑选择在此地就是因为这缘故。

    将车停好，林意从车里出来，刚关上车门，就看到旁边经过的车摇下车窗，打着招呼道：“哈喽，林意！”

    林意定睛一瞅, 嘿，正是张靓影。

    眼下，这位超女姑娘随着《画心》这一支全国爆红的单曲，海豚音响彻全国。

    林意招呼道：“好巧，你也来啦。”

    他这一说，张靓影就知道是怎么一回事儿了，两人这是都收到来自于《燕京欢迎你》奥运推广曲的录制邀请。

    此时张靓影并不知道受邀而来参与录制的这首歌，就是出自眼前林意的手笔。在保密要求下，此刻尽管奥运推广曲的活动已经在圈子里流传久矣，但关于这首歌源自何方还是一个未解之谜。

    她的主动打招呼，更多是出自于对《画心》这首歌的感谢，尽管自己付出挺大额的买歌费用，但是从这首歌获得的名气提升，对自己而言是莫大助益的。

    对于一个歌手而言，拥有一个与嗓音和定位相匹配的歌曲是多么难得的事情。何况，当初买歌的费用，在那么多邀请自己去唱《画心》这首歌的通告走完之后，也都早已回收回来了。

    停车场攀谈了一会儿的功夫。

    又有两个明星面孔从车上下来。

    两位明星属于是中生代，年龄看上去三四十了已经，跟林意已经隔了好几代，碰面了就微笑致意了一下。

    从停车场出来后，进入到建筑内。

    在礼仪的指引下, 来到一个大礼堂内。

    座位密密麻麻的, 每个座位靠背上都贴着名牌。

    一眼扫下去，在现场, 林意已经看到了好几个在当下音乐圈颇有话题的明星。

    不过奇怪的是，不少靠背上的名牌名字对应坐着面孔，让林意有些挠头。

    譬如：这个时空里贴着“林隽杰”这位湾岛音乐人名字的座椅上，坐着的人明显不是林隽杰。

    侧耳细听了一波。

    林意才恍然，原来人家这是经纪人代理前来的。

    在他打量着四周的时候，旁边，一些坐着的人也注意到林意。

    原因当然是这位小哥正当红呢，而且，眼下座位居然在第一排，虽然是第一排靠边角的位置，但可是第一排呀！

    混这个圈子的，这些活动座位的排布，都挺有讲究。君不见，贵圈有时往往会因为晚会现场的座位排次而上演出一场宫斗大戏出来么？

    所以，不少人对于林意座位居然被主办方安排在第一排，心中纷纷有所活动。

    他们自然不会认为这是主办方大意潦草了，这次邀约可是国家级大事件的邀请，一言一行都有讲究在内的，肯定不可能大意。

    座位排布某种程度上反映着邀请之人在主办方心目中的重要程度，难道说，其中有什么自己不知道的内幕在其中？看着林意一个年轻人所处的座位后，不由得心有各异起来。

    等到座位近乎都坐满之后，林意再看了一圈，果然参与本次录制的艺人不是都亲自抵达了，一些行程上安排不开的，则是派来了自己的经纪人，这是占据了一多半。

    林意本想着这个场合能不能看到几位重量级嘉宾的，比如杰克龙之类，结果是他想多了。事实上，若不是涉及到拍摄地点的决定，都不会有这么些艺人亲自抵达。

    等人员都落座下来之后，会场的话筒里，传来一阵嗡嗡响，代表着吹风会要开始了。

    刚才在台下跟一众人相谈挺欢的两个男人拿起话筒，在众人目光里走到台上。

    奥运推广曲负责导演之一的王导首先介绍道：“我代表导演组，先对各位的到来表示热烈的欢迎。”

    哗啦啦！

    坐在下面的一众明星和代表自家艺人的经纪人鼓起掌。

    掌声里，王导继续道：“我先给大家介绍一下整个儿推广曲的拍摄安排，总体上来讲是点面结合的方式。这次拍摄是从点上来讲，就是在座的各位，需要前往这座城市的一两个标志性景点或场景去拍摄。面上来讲，我们准备在奥运会倒计时一百天的时候，在紫禁城这个具有大一统意义的标志性景点去聚集到一起，到时候参与到本次推广曲拍摄的众位朋友，会以大合唱的形式展现。”

    王导介绍的时候，下面坐着的人津津有味的听着。

    介绍了一段后，这位王导又说道：“接下来，有请我们张导，给大家介绍一下确定每位艺人负责分工的决定方式，大家欢迎。”

    谷枿

    又是一阵掌声响起。

    话筒递到旁边的张导手上。

    他身后的屏幕也顺势亮起。

    啪嗒！

    屏幕上呈现的，是一张PPT幻灯片。

    幻灯片上，是北海公园的白塔背景，上面有着“拥抱过就有了默契，你会爱上这里”一句词，后面括弧标注着“曲中第一次”。

    接棒介绍的张导对着幻灯片里的标志性景点介绍道：“以这张图为例，我们在前期将《燕京欢迎你》这首歌的一句句词给拆解了出来。对应的，是赋予了京城内的景点。这些景点就是接下来各位需要去现场拍摄的，我们大都是会以抽卡片的形式去决定大家各自的拍摄地点！不仅是拍摄景点，这首歌的绝大多数歌词，也会用这种抽取的方式去决定。”

    通过盲抽的方式，可以保证所有明星点位和歌词上的相对公平。

    当然不会所有景点都抽取了。

    例如，负责在一开始唱“燕京欢迎你”这一句的，因歌词的磅礴和雄浑，就一定需要一个镇得住场子的巨咖。

    能担当此重任的，在名单之内的明星里，非杰克龙莫属，虽然这会儿他还没有现身。

    这项重任，就算林意这位词曲作者也不成，咖位不够。尽管林意在圈子里正当红，但是面向国际友人，对比起杰克龙的影响力，只能是沧海一粟。

    整个儿属于导演组介绍的内容结束之后，接下来，按照动员会流程，就是各个人上前去抽卡片。

    一共两只大箱子，里面全是盛着的卡片。

    人群里，因为位置靠前，所以没用等候多久，林意就走上前，随手在箱子里搅合了两下，从中抽取了一张。

    拿出来一看，是“我家种着万年青，开放每段传奇”这一句，卡片做得很精致，很有明信片的味道，而上面的景点，林意在脑海中过滤了一遍后，意识到这景点是燕京大学博雅塔。然后手指稍微一移动，旁边标注的景点小字显示果然如此。

    还成......林意心理暗想着，手里滴溜转动着卡片，往自己的上衣口袋里一塞。

    回到座位上，林意往下一坐，一旁的蔡亦林笑着问道：“你抽的是啥？”

    两人算是在今天认识了一下，蔡小姐最近在京城有演唱会，所以今儿她是现身现场。两人聊得不错，基于彼此的音乐素养，蔡小姐还邀请林意能够去听她两天后在五棵松的演唱会。

    尽管没有肥伦的加持，没有《倒带》等等神曲的加持，但蔡小姐在华语乐坛里依旧混得很开，年纪轻轻、留着齐刘海的她，看上去娃娃脸的样子，却已经是跻身华语乐坛天后之列！正因此，她的座位也被安排在了第一排。

    林意两指又从口袋里夹出来，给她瞅了一眼。

    蔡亦林唔了一声，说道：“我抽到是‘燕京欢迎你，在太阳下分享呼吸’这一句，地方是奥林匹克水上公园。”

    林意闻言，眉头一挑。

    果然如此。

    世事就是如此玄妙，原时空，她抽到的也是这么一句，现在亦是如此。

    熙熙攘攘里，座位间的所有人都上台走了一遍，也就确定下各自需要拍摄和录唱的部分。

    抽完之后。

    工作人员将每位明星负责的部分是统计了一下。

    因为导演组这边的拍摄力量有限，所以自然是要分个次序。

    林意的拍摄时间是定于九月十三号，属于一周之后。另外，在拍摄完的当天还要进录音棚，将负责的歌词部门给录唱出来。

    敲定下此项行程后，暂时告一段落。

    两天后，受蔡亦林邀请，没有多少事情的林意来到五棵松。

    作为在奥运期间将承担起篮球等赛事承办的体育场馆，五棵松之所以现在还能用于明星举办演唱会，其实也在以此为机会进行着压力测试，用于验证届时赛事人流承受力，而身为天后之称的蔡亦林粉丝号召力，足以堪当此任。

    不似粉丝在门口排起长龙等候检票，林意在出现后，是由着蔡亦林的经纪人给接进去的，完美诠释了一下会写词谱曲的人走到哪里都会受到欢迎。尤其是张靓影的案例就摆在这儿，音乐圈都清楚的知道《画心》这首歌的词曲作者正是林意。

    林意座位安排在VIP席位区域，待会儿演唱会开场的时候，会有蔡小姐的经纪人一旁陪同。

    他在后台等入场人数过大半之后，一身低调的混进人群里，和蔡小姐的经纪人一起落座，静静等待演唱会的开场。

    四下里，应援的声音已经很嘈杂了。

    这种灯光下的氛围，感觉就是抱在一起啃旁人都只会注意舞台而无视身边的状态。

    蔡小姐的经纪人俨然很享受这种氛围，热闹里，她问起林意道：“林先生，你的《永远年轻》专辑销售得那么火爆，为什么没想过也开一场音乐演唱会呢？不然，凭您的粉丝力和话题度，举办一场与眼前场景相媲美的现场，一定是不在话下的。”

    林意呵呵呵的笑着道：“我毕竟是没有这么专业的音乐团队呐，主营重心还是在影视上面，音乐更像是一种爱好，在不需要将爱好转化为职业去进行谋生的时候，发发歌充实这个世界旋律已经很不错了，至于音乐演唱会这种要耗费大量人力物力的场合，顺其自然不必强求。”

    听闻此言，蔡亦林的经纪人一脸的“你好有道理”的模样，志在音乐的人无不以举办自己的演唱会为目标，她还是第一次看到对此并不感冒的人，只能将此归咎于片酬收入抵得上演唱会去举办若干场。

    这次，知道蔡亦林邀请了林意来听演唱会后，她就想着尝试性建立起联系，而邀请其来演唱会现场，也是向这位能写词谱曲的内地音乐天才展示自家风格，为以后能否邀歌来打下铺垫。

    彼此在热闹应援声的闲聊里。

    不久后，五棵松内灯光黯淡下去。

    随着舞台灯光的变换，开场舞秀起来了。

    作为舞台风就是大段热舞而言，坐为前排，还是可以大饱眼福的。

    什么抬腿扭臀提胯，都不在话下，蔡小姐的演出服，也是深得男粉心。

    直到。

    舞台上，一首《特于J》的旋律声响起后。

    林意忽然响起后来在网上疯狂流传的一个“啊啊”梗，神色变得莞尔起来。

