    

    第三百二十五章今年过年不收礼

    林凡见江雪苦笑了一声，便也是笑了。

    他就知道，这江雪一定是一个嘴硬心软的性子，就算是她再嘴上不承认，不愿意提及她的父母，可对方终究是她的父母，她的心里终究是放不下的。

    “行了，就这么决定了！”林凡知道江雪她还在犹豫，所以，便是就直接替她做了决定。

    江雪听林凡的口气这样坚定，也是愣住了。

    随后在看到林凡那坚定的眼神的时候，便是就笑了，随后直接对林凡说道：“好，都听你的！”

    “走！我再带你转转，这凤凰山庄的设计可都是我做的，每一个地方都可漂亮了呢！”说到这里，林凡的脸上竟然是不自觉地露出了一抹得意的表情。

    那种表情就像是在自己心爱的人面前炫耀自己特有的一种能力一样，而且，在说完了这句话之后，他还一副等着你来夸奖我的样子。

    看着林凡脸上的那一抹笑容，江雪又何尝是不知道，此时他的心中是在想些什么呢！

    林凡都是已经时时刻刻地做到了让自己高兴了，那么此时江雪觉得自己夸奖一下他，倒是也没有什么不对的。

    更何况说她也是真心觉得这凤凰山庄是真的非常的漂亮的，以前她这看电视的时候，都是已经觉得电视上的那些所谓的别墅已经是非常的漂亮了，但是跟林凡这个凤凰山庄比起来，简直就是小巫见大巫嘛！

    于是，想到这里，江雪还真的就是做出了一副迷妹的模样，随后林凡更是发现，在江雪的眼睛当中看出了一闪一闪的小星星。

    哇！

    一闪一闪的，好明亮。

    “小凡，你怎么会这么厉害的！”不管这脸上的表情是不是真的夸张，反正此刻江雪口中的话无一不是发自内心深处的。

    只是以前的林凡应该不会这些才对啊！

    就算是林凡的脑子痴傻之症状消失了之后，有了商业天赋，但像是设计这样的能力他怎么还有了呢，关键还这样优秀！

    所以，对此，江雪也是真的属实比较好奇的。

    林凡闻言也是一愣，一是惊讶于向来以安静为宗旨的江雪居然也会有如此迷妹的一面，二是对于江雪的问题，他突然就是不知道自己应该怎么来回答了。

    “呵呵呵那什么，还不是张大哥他们几个人嘛，我这跟他们在一起的时间长了，这不就管什么就都会了么！”林凡随便扯谎道。

    反正林凡也是想了，也不管自己说什么，反正江雪总归不可能是去跟张大哥他们去求证就是了。

    “哦，原来是这样啊，我还以为你这突然之间就是什么都会了呢，要是这样的话，我还想着说跟你来学点儿这方面的知识呢！”

    对于林凡的话，江雪可能是很早就是已经习惯性地选择了相信，所以，对于他刚才的话，江雪也是没有任何的疑问。

    毕竟，张大哥也好，还是陈颖，还是李淼淼，他们都是京都本地的人，见过的世面肯定是要比他们这些外来的人多的多的，所以，对于林凡的话，江雪还是直接就选择了相信的。

    “那我们以后一定要好好的谢谢他们！毕竟，他们真的帮了我们太多了。”江雪由衷地说道。

    对于江雪的话，林凡也是深表认同。

    虽然说自己的这些个什么设计的才华也好，还是自己的商业天赋也好，跟张大哥，还有陈颖，秦征他们没有一丁点儿的关系，可是若是没有他们，林凡想要在这么短的时间之内有这样大的成就那也是断然不可能的。

    所以说，对于他们，林凡是真心的感谢。

    也正是因为这个原因，所以说，林凡在这凤凰山庄的别墅区之内，为他的这几个志同道合的朋友，都准备了一套别墅。

    是的，今年过节不送礼，送礼就送大别墅。

    这些被赠送的人，不仅仅局限于张明川，秦征、张勇这一众火锅店志同道合的朋友，还有瑞嘉地产表现优越的员工，他也是打算送一栋别墅出去的。

    哪怕是说有些人真的是不需要自己来送，自己也是有别墅的，比如说陈颖，比如说李淼淼，比如说谢嘉航，但是在林凡看来，这根本就不是事儿，他们有那是他们自己的，自己送是自己送的，意义从根本上来说，是不一样的。

    而且，从最初买下这个别墅区的时候，他就是已经想好了，要将这里当成他们这些志同道合朋友的小据点，毕竟，以后他是要在京都扎根发展的，就目前的情况来看，他的那些朋友们也是一样的。

    所以说，对于他们这些人来说，要是离得近得话，更方便于以后他们联络。

    当然了，要是往更深远处来考虑得话，这以后他们这一家一家得都结婚生子了，这以后他们得孩子从小也不会少了玩伴不是。

    再加上江雪这个人虽然说人美心善，对于谁都是笑嘻嘻的，但是真正交心的知己朋友，她在这京都可是一个都没有的。

    将他们叫过来，也是想着为江雪多培养一下自己的交际圈，这样一来，就算是自己有的时候不在家，没有什么时间陪他，估计她也是不会太闷了。

    “想什么呢你？”看林凡走神了，江雪便是出声提醒道。

    林凡微微一笑，便是觉得自己也是想的有些远了，这自己连个孩子的影子都还没有看到呢，怎么就想着孩子长大的事儿了。

    再说了，自己这好歹还是结婚了，可是就身边那几个，可还好几个都没有结婚呢！

    “没什么，就是想着说我们要是回南津的话，又不知道会面对些什么了！”林凡笑着说道。

    闻言，江雪一张俏脸也是瞬间就变得不好看了，毕竟，她自己的爹妈，不管比谁，她都还是非常的清楚的。

    “小凡，你答应我一件事情，好不好？”江雪突然就是用了一种很是严肃的语气开口对林凡说道。

    林凡见状，竟然也是不自觉地就紧张了起来，“什么啊，搞得这么严肃？”

    “回去之后，千万不要让我爸妈或者是弟弟当中的任何一个人知道我们在京都的真实情况，好吗？”

    江雪有一种很不好的预感，她总感觉，要是他们现在的情况让自己父母或者是自己那个弟弟知道了，一定不会有好的。

