    通过自己的努力和训练，自己一个班的战士终于是凑齐了。

    而且飞雷炮也已经经过了几次试验，虽然准头依然不怎么好，但是可以使用了。

    有了队伍，而且团长一直就想要知道关于飞雷炮的威力到底如何。

    那接下来就要把飞雷炮运用到接下来的战斗中了，既然试验的对象还没有来，那自己就要先找一找炮楼试一试了。

    什么炮楼最合适，当然是之前攻击自己的炮楼最合适了。

    为了阻击他们，自己的四个战士都死了，最熟悉的麻子也没了。

    除了三炮，其他的几位战士都是自己先招收进来的。

    有了攻坚的武器，接下来就要去打一打炮楼了。

    战争总是会伴随着死亡，程光也没有时间为了死去的战友伤感了。

    报仇才是自己当下最需要做的事情了。

    因为子弹的缺少，自己没办法像是在士兵突击里面一样去训练自己和战士们的枪法。

    只能在确保食物的充足情况下，对七班的战士们进行体能，据枪的训练了。

    而且李云龙对于飞雷炮寄予了厚望，就是希望自己和李二牛研究出来的飞雷炮在面对鬼子的时候起到至关重要的作用。

    从日军开始推行以公路为链、碉堡炮楼为锁的囚笼政策以后，八路军的游击战就进行的异常困难，一个个炮楼、碉堡，让八路军的活动范围受限严重。

    就拿独立团和相邻的新一团来说，以双庄据点为核心的炮楼群，将两个团分割开来，无法做到遥相呼应，但无论是新一团还是独立团，对众多的炮楼却束手无策别看上次打老杨村据点和尾田中队打的容易，但拔不掉其余的炮楼，一次小胜对整个战场并没有质的改变！

    双庄据点就是之前几乎团灭了七班，让一营损失了四分之一战士的据点。

    以前八路军可不敢直接对炮楼出手，除非有友军的帮忙。

    因为八路军一直都缺少重武器，特别是重炮，对付炮楼没有重炮那就是白搭。

    坚固的防御力，加上一里内不断照射的探照灯，还有随时支援的日军，想要打下一个跑了楼可是十分的艰难。

    所以对于飞雷炮，李云龙是十分的重视，只要在攻坚战中能够起到作用，那飞雷炮将会很快装备到所有的八路军中，。

    制作简单，耗费少，哪怕是八路军自制的火药依然可以用。

    尽管在使用的过程中很危险，但是对于八路军来说有总比没有好。

    二营，营部。

    两个多月的招兵和训练，虽然二营没有达到以前的水平，但是至少不会像是加强连一样，缺人，少枪了。

    有人有枪了，那接下来需要干什么？

    当然是打一场遭遇战提炼士兵们的士气，将整个独立团的精气神提起来。

    张大彪看到程光来了之后，笑着说道：“哟，大忙人有时间来营部了啊。”

    “呵呵呵~营长您说笑了。”

    两人一番商量，然后决定把建制最全的四连和五连带着还有程光的七班，去双庄据点试验飞雷炮。

    飞雷炮是搞出来了，两人一番操作和商量下，打算瞧瞧的训练四连一个星期，然后就去打下之前找麻烦的双庄炮楼。

    至于他们的团长，暂时还不想告诉他，等到了飞雷炮起到了真正的作用后，再把这个好消息告诉团长。

    两百余人的队伍，正在朝着南方移动。

    “这是要去哪？”四连长看着这方向，嘀咕说：“我怎么觉得这是要去小王庄那边？”

    “不会吧？”

    “不可能！那里可是有一个鬼子的炮楼！”

    “可这个方向过去，能去哪？”

    “我觉得会是绕过大王庄，去小河道那边，小河道那边有个鬼子的炮楼，就一个分队的鬼子和一个排的伪军驻守。”

    “应该是小河道，大王庄和小王庄之间那个炮楼可不好打，周围一片旷地不说，还是一楼三堡垒的构造样式，而且里面驻守的至少一个小队的鬼子，想啃下来，咱们一个团差不多。”

    不是二营的士兵涨敌人志气灭自己威风，而是现实太残酷了！

    双庄炮楼计划失败后，鬼子没有继续增派兵力，原本这个炮楼就只有一个小队的鬼子驻扎。

    前段时间因为想要实施引蛇出洞的计划才会有一个中队的鬼子在那，现在计划失败了，鬼子可没有打算在这样的一个炮楼驻扎那么多的士兵。

    那是一种浪费，周围五十公里范围内有四个鬼子的据点和炮楼，只要有人敢袭击，在两个小时内，这些鬼子就能够支援到。

    所以驻扎太多的鬼子反倒是一种浪费，因为八路军没有攻坚的武器。

    两个小时的时间，他们自信能够坚守住。

    就算一个小队的鬼子驻扎在炮楼，但是炮楼的难打，那是出了名的！

    一个小队的鬼子驻守坚固的工事，至少得出动2个营进行不间断的攻击才行，而另一个营则需要负责阻击敌人的援军——最理想的状态，是在3个小时内才能拿下，如果攻势不顺或者不坚决，时间可能更久！

    所以攻打炮楼一直就是八路军的难题。

    对于这次的目的，二营的两个连一直在桃林着，怀着别样的心思，张大彪始终不说目的地。

    队伍继续前进，两个连长被来来回回的身影吸引了，感觉一路过来，七班的战士来回穿梭的身影就没有停止过，五连长好奇，专门跑过去问四连长：

    “我说，你们这个七班的体力怎么这么好？咱们走了这么久了，怎么他们始终保持着来回穿梭。”

    四连长哼哼的看着五连长，突然想起了程光的话，淡定的说：“还行吧。”

    还行？

    “你这个还行是正常意义上的还行，还是程光口中的还行？”五连长追问。

    四连长悠然的一笑，说：“我也想知道嘞，我问程光那小子，七班现在怎么样，他跟我说还行，我觉得吧，七班应该是还行。”

    看着又能走路带风的四连长，五连长酸溜溜的，怎么觉得你这是在赤果果的炫耀？

    他想说两句酸话，但眼看着今天就要和鬼子交手了，想了想就忍住了说酸话的冲动——关键是没底气！

    四连的其他三个排拉着修长的队伍在稳稳的前进，七班却提前五里控制着周围的情况，甚至两个三人的侦查小组已经抵达了双庄炮楼。

    当然，这还只是能看见的，还有看不见的诸多准备，比方说早在一个多月前，程光就联系了区小队侦查了双庄炮楼。

    今天二营选择的行军路线，七班在之前的训练中进行了不下于五次的侦查，七班的所有人，都了解这条路线上哪里适合伏击，这些可能存在危险的区域，都是七班重点侦查的对象。

    一旦在这条路线上出现鬼子，七班可以为二营提前十里发现敌人，提前十里的距离，足够二营做出充分的准备工作了——正是因此，二营才在行军中显得非常的悠闲，悠闲的都让张大彪生出不满来。

    张大彪骑着马追上了四连长，没好气的骂道：“你个小兔崽子，能不能走点心啊？”他本来是不打算吭气的，但看着悠闲的四连长比自己还轻松，他就忍不住了。

    “营长啊，不是我不走心，而是程光那小子把问题都解决了，”四连长假惺惺的抱怨：“双庄炮楼的鬼子他盯着呢，白莲据点的鬼子他盯着呢，甚至还联系了两支区小队，在周围的几个炮楼活动，我这个连长该操的心，他都给我操完了。”

    张大彪：……

    他一语不发的掉头就走，心里赌咒发誓，等过段时间了，一定要想办法把程光调到营部来！

    看着自家营长离开的背影，四连长心想：营长，你是不是想着把我的七班长调走？嘿嘿，希望你只是调走程光，而不是调走整个七班，要不然……您可别怪我缺德啊！

    ……

    跟着张大彪过来的两位连长，眼看着已经接近了，他们心想着是不是二营打算在双庄炮楼虚晃一枪走人呢，没成想在距离4里的时候，四连长传下命令来：

    “休息一个小时，一个小时后对叶家堡炮楼发动进攻！”

    这下子，不少人不淡定了，尤其是五连长

    “我说四连长，你他娘脑子真被门夹了？就你一个不到100人，想打一个小队鬼子把守的炮楼？你以为你手下个个都是赵子龙啊！”

    “四连长，你疯了吗？”

    “营长，这家伙疯了！”

    炸窝了，开什么玩笑啊，打炮楼？你他娘的想死了别祸害同志们啊！

    张大彪早有准备，见到手下的连长炸窝，立即骂道：“都嚎什么嚎？老子带你们过来是打仗的，不是听你们嚎丧的！”

    真打双庄炮楼？

    听张大彪这么说，连长恍然，看样子营长是早就知道，正是因为早就知道，所以才把他们带来观战——可是，双庄炮楼一楼三碉堡，拿一个没有重炮的加强连去啃？

    啃得动吗？

    就凭四连那三门掷弹筒？

    另一边，四连长正在沉着的指挥部队，做着进攻前的准备——大战在即，他也没心情去打趣、调戏同僚了。

    尽管在之前就演练了多次，但真到了硬撼的时候，四连长心里还是有些没底，但作为连长，他必须表现的比战士们更有信心才行。

    就像现在，他布置完毕后说：

    “记住咱们的训练，没必要硬冲最后的一百多米，只要掩护好咱们的七班让七班的同志将三门飞雷炮准备妥当，这场仗咱们的赢面就到九成了！明白吗？再说一次！我需要的是你们一个冲锋就占领残骸，而不是拿命去添！”

    “是！”

    “七班长，带你的神枪手排做好掩护准备，”四连长最后朝程光说了一句，然后目视与会的排长和班长们，说道：

    “小鬼子总认为缺少火炮的咱们无法攻破他们的炮楼，今天，就是鬼子知道，他们的囚笼政策是想当然的！

    四连！准备！行动！”

    一个普通的连队，怎么进攻一处由一座炮楼和三个碉堡组成的“要塞”？

    是拿人命堆过去，然后一个个拔除吗？

    五连长看着四连长排兵布阵，心绪却极度的复杂，拿命去填，一个连拼光，能打下这里吗？

    打下了这里，固然能说你四连长有能耐，可仅仅是为了证明你有能耐，就值得去用大半个连来证明？

    “够鈤的！”

    五连长心中悄声骂着。

    而这个时候，四连的进攻已经展开了。

    四连没有选择合围，而是选择了一边作为突破口，一排主攻的战士们拉着散兵线快速前进，在进入到距离炮楼三百米后，鬼子的火力就开始咆哮起来，战士们矫捷的冲刺，冒着弹雨付出了七八个战士的伤亡后，抵近到了距离炮楼一百八十多米的距离。

    距离炮楼一百八十多米的位置，离正面的碉堡大概只有一百四十多米。

    一排试探性的又进攻了几步，但面对鬼子疯狂的火力阻击，马上停止了逼近，选择了止步不前，和炮楼、碉堡内的鬼子对射了起来。

    后续部队扛着沙包、造烟的湿柴湿草快速接近主攻一排，抵达后迅速协助一排修筑起了防御阵地但这样的防御阵地，用途并不大，居高临下的鬼子很容易就打到掩体后面的战士。

    四连近乎白痴般的举动，让观战的其他人和张大彪焦躁了起来，在这个距离上和鬼子对射，那是躲在炮楼和碉堡内的鬼子最期盼的事，他们可以一点点的消耗掉进攻的力量，而且还不为自己的生命安全担心！

    “快进攻啊！不要停在那里送死啊！”

    战士们忍不住喊了起来，有人甚至朝张大彪说：“营长，够鈤的四连长在拿战士们的命不当回事！把他撤下来啊！”

    张大彪突然呵斥：“闭嘴！都他娘给老子看着！”

    “营长！”

    “闭嘴！四连长他不是白痴！他这样做有他的道理！”

    关心则乱的五连长努力按捺着心里的愤怒和恼火，不少人甚至紧紧的捏住了拳头，要是这会儿四连长在他的跟前，他肯定会朝着四连长那张欠揍的脸上挥拳。

