    第145章 144.岩枭献计

    “丹药？”月媚拿着岩枭给的丹药，不由的一愣，她收下丹药，瞬间目光一变。

    蛇尾攻向岩枭，瞬间绑住岩枭的脖子。

    “说，你是谁？正常人类怎么可能会帮助蛇人？而且帮就帮了，还给丹药？你家丹药不用钱的呀？”

    月媚从一开始就没相信岩枭，她从不觉得这世上会有人无缘无故帮她。

    而且这人又是人类，关键还给丹药？正常人类会这么好？

    所以这人绝对不对劲。

    被绑脖子的岩枭没有开口，他反抗了一下，那黑袍下缓缓散落一个蛇尾，紫色的蛇尾在月媚眼中变的十分显眼。

    月媚一愣，缓缓松开了岩枭：“原来你也是蛇人呀，那你不早说！”

    她松了口气，看见那个蛇尾，她就信了岩枭七分。

    毕竟都是蛇人，切帮互助很正常嘛！

    “咳咳…”岩枭咳嗽了一下，才缓缓站立，脸上勉强一笑：“我一直生活在人类世界，你也知道的，人类讨厌蛇人，所以我也不敢说自己是蛇人！”

    岩枭无奈一笑，道出了自己的心酸，当真是闻者伤心，听者落泪呀。

    月媚也是心软，信了岩枭的话：“好吧，原来你如此可怜，那倒是我误会你了！”

    “你跟我来吧！以后就不要生活在人类世界了，蛇人部落才是你的家！”

    月媚笑笑，看着岩枭，这蛇人不仅长的帅，而且实力也是如此厉害，不如让他加入蛇人部落？

    到时候让美杜莎女王给他加个位子，让他做第九个首领。

    走在前方，月媚满心欢喜，岩枭丝是急忙跟上：“蛇人部落？我听说过，那是我们蛇人族的地盘？可惜我从未来过！”

    岩枭苦笑了一下，似乎又想到了什么，急忙开口：“对了，那丹药你快吃了，不然这一身伤疼的，也很不好！”

    闻言，月媚点点头，竟然对方也是蛇人，那她自然信他。

    将手中的丹药一口吞下，月媚仅仅是调理了一下，身上的伤口就一点点的好了起来。

    她不由的一喜：“你这是什么丹药？好神奇？”

    “我也不知道，我上次运气好检到了一瓶，用了几个，发现效果很好，就留了下来！”岩枭笑笑，一幅人畜无害的样子。

    月媚见此也是点点头，没有多想。

    “对了，忘了说了，我叫月媚，是蛇人族的八大首领之一……”

    二人聊着，很快就到了部落中……

    ……

    “喂，萧凡你是不是又迷路了？”

    在一片沙漠的天空中，萧凡和紫研无助的飞着，二人在这沙漠中飞了几天了，也不见沙漠中有一个生命，更别说什么蛇人族了。

    “这…不应该呀？！”萧凡十分不解，明明是照着地图来的呀。

    看着手中的地图，萧凡总觉得买到了假货。

    无奈，二人又在天空中飞了许久，终于在沙漠中看到了一处城池。

    “那里是…铁漠佣兵团？”萧凡一喜，终于到了？

    二人急忙落了下来，却发现，此时的铁漠佣兵团早就人去城空。

    城内到处都是尸体，一处战后残景的样子。

    看着这一切，萧凡眉头一皱。

    他能从这里看到魂殿出现的身影，这里魂殿来过？

    “看来，，萧家是真的要凉了！”萧凡无奈的摇了摇头，萧家变的如何，早就和他无关了。

    心念一动，手中出现魔镜。

    “魔镜魔镜，告诉我美杜莎女王现在在哪里？”

    魔镜中闪动了一下，很快里面出现了美杜莎的身影，她依旧是那么的诱人，但仅仅出现一秒，魔镜中的身影就消失不见。

    “靠，是太远了看不到？还是实力太强了看不到？”萧凡想了想，又换了一个方式开口：“魔镜魔镜，告诉我蛇人部落在哪？”

    这次，魔镜中缓缓出现一片山谷的样子，山谷中有一座城，看样子，那就是蛇人一族的大本营了。

    确认目标，萧凡收回魔镜，双目闪动，千里眼发动，一眼看到千里之外，很快就发现了那处山谷所在！

    “走，紫研，我知道在哪了！”

    “真的？你上次也是这么说的！”

    “哎呀放心，这一次肯定可以！”萧凡一笑，牵着紫研的手飞向了山谷方向。

    突然被牵着手，紫研不由的一愣，有点不知道该如何，便任由萧凡牵着，向远方飞去。

    用了三个小时，来人终于从沙漠中飞到了山谷处。

    山谷中到处都是蛇人在巡逻，为了不添麻烦，萧凡直接一个隐身，冲向了城内。

    此时，美杜莎正坐于高位，目光平静的看着下方众蛇人的汇报。

    “女王大人，出云帝国如今已在边境处，他们随时有可能攻到城门前，请女王大人早做准备！”

    “出云帝国？他们怎么敢的？”墨巴斯大怒，小小出云帝国，也敢针对的蛇人族？

    他急忙站了出来：“女王，让在下去杀了那出云国王，给女王祝兴！”

    “哦？你确定？听说这次出云帝国可是来了好几个斗皇，几个斗宗哦？”月媚严肃的开口，她可是知道出云帝国的实力，不仅一身斗技十分恐怖，就是那毒也让人十分难受。

    闻言，墨巴斯沉默了下来，斗宗他们蛇人族只有一个，那就是女王，斗皇，他们好像也不多。

    可出云帝国一来就是那么多斗宗斗皇，怎么打？

    这时，一旁站着的岩枭突然站了出来，有月媚的帮助，加上岩枭的一身实力，岩枭虽然不能当第九个首领，但依旧是在月媚手下当了个副首领。

    “禀女王大人，在下有个建议，不知该不该讲！”

    “哦？”美杜莎来了兴趣，如此文质彬彬的蛇人，倒是第一次见，她的目光多看了眼岩枭。

    嗯，蛮帅，就是差了萧凡许多。

    实力嘛…也一般，比不上萧凡。

    “你有何话，尽可直说！”

    得到美杜莎的准许，岩枭急忙开口：“回女王，在下认为，出云帝国来此，无非是想和加玛帝国开战，而蛇人谷正好是缓冲地带，

    不如我们直接放行出云帝国，让他们和加玛一战，到时候我们再从后方冲入，坐收渔人之利，如何？？？”

    “什么渔人渔夫的？你们在说什么？”

    (本章完)

