    那是一个足有万亩大小的浮巢，从远处遥遥飞来，悬停在岩山上空。

    一棵高耸入云的火菌覆盖了整个浮巢，伞状的菌盖遮天蔽地，闪耀着炙热通红的光焰。无数根菌丝密密匝匝，四处攀爬缠绕，一粒粒巨大的褐色孢子形如屋舍，错落分布。

    偶尔天火喷落，立即被菌盖吸入，牢牢地护住浮巢。

    支狩真心叫不妙，贴住山石，缓缓移向附近一处裂开的深沟。魔狱界的浮巢类似空中飞城，大多由火菌、熔空鲸、炎穹鳐、炽蜉蝣之类的巨型浮空生灵改造，修筑城镇依托其上，形成魔人、魔物的移动聚集地。

    每一座浮巢的主人，至少是地级战力的魔人。通常只有军阀、商会、魔匪、捕奴团等中、大型势力才拥有浮巢。例如魔里青的将军府，足足拥有十八座浮巢，以供远征侵伐。

    “抓活的！”浮巢上响起一声刺耳的女子尖嚎，化作肉眼可辨的音波，笼罩而下，一圈圈覆盖住蔓延千百里的岩山。

    音波滚滚涌来，避无可避，触及支狩真的刹那间，他心头一沉，知道已被对方发现，当下足尖一点，急速窜向深沟。

    高空中，阵阵乱风卷动，无数兴奋的尖嚎此起彼伏。一个个蝠嫫飞出浮巢的孢子，张开灰黑色双翼，扑向岩山。她们的脸近似人类女子，碧眼尖耳，肤色灰白，手足生有钩爪，发出的尖嚎声扩散成一道道音波，捕捉附近生灵的动向。

    支狩真掠至山沟旁，毫不犹豫地一头钻进去，往深处疾逃。蝠嫫并非魔里青将军府的势力，但落到她们手里，比死还悲惨。蝠嫫都是雌性魔物，种族群居，专门捕捉雄性魔人，劫回巢穴强行交配。一旦蝠嫫受孕，与之交配的魔人将成为孕期的养分，被活生生吃掉。

    沿着陡峭的地岩，支狩真一路纵跃而下，不断深入沟壑。附近怪石林立，犬牙交错，隧道曲折迂回，密如蛛网，串连起无数阴森可怖的窟洞。大大小小的岩浆湖星罗棋布，火光翻跃，有些静止不动，有些汩汩冒泡，不时喷出热气腾腾的火浆，照得四处亮如白昼。

    一道黑影从岩石的背光处扑出，挟着一缕腥风，猝然射向支狩真。

    手上无剑，支狩真一时难以应对，但这具真罗睺的肉身自动做出反应，错步后退，身形侧闪，手臂微转，五指准确扣住对方，魔源瞬间催动魔气，透指而出。

    这一连串动作简洁、高效，没有丝毫花巧，只有千锤百炼的搏杀本能。黑影“喀嚓”一声，骨骼断裂，刺鼻的浆液喷溅，身躯软软地垂落下来，是一条地下常见的洞岩蛇。

    支狩真撕开蛇头，挖出黄豆粒大的脑浆，一口吞下。这同样基于他这具肉身的本能，急需充沛的养料，尽可能快速成长。魔狱界的食物、水源十分珍贵，大部分凶兽的血肉又酸又臭，极具腐蚀性，只有脑浆可堪食用。

    上方，依稀传来蝠嫫翅翼掠动的风声，音波透过隧洞，滚滚袭来。支狩真伏下身躯，扭动着钻进一条窄小的隧道，施展清风所授的草蛇灰线术身法，贴地加速逃掠。

    根据真罗睺的记忆，许多流浪的魔物、魔人藏身在这一带的地底沟壑，形成了较为隐秘的生活聚集地。这应该是蝠嫫出现于此的原因，她们必然是发现了魔人踪迹，才特意驾驭浮巢，前来劫掠。他运气不佳，正好撞在了刀口上。

    四周空气灼热，支狩真穿过一条条层出不穷的隧道，通过辨识气味、岩石颜色的深浅以及体表对温度的感知，避开那些活跃的岩浆流。他一边往下方逃窜，一边扯起岩石上生长的菌蕈、苔藓，塞进嘴里，囫囵咽下，及时弥补身体的消耗。

    边战边食，对魔人而言早已习以为常。在环境恶劣的魔狱界，厮杀无时不在，体能耗损极快，及时补充食物是生存的第一法则。

    转过一条窟道，支狩真望见岩壁上丛生的大片人面蕈，两个瘦弱的魔物攀爬其上，正在大肆采摘。他们瞧见支狩真，顿时目露凶光，龇牙咧嘴，喉头发出威胁的低吼。

    菌藓是地下沟壑最主要的食物，大多无毒，只是滋味苦涩，养分极少，吃下去常会导致轻微的腹泻。味道最佳的当属人面蕈，肉质肥厚鲜嫩，还储藏了大量洁净的汁液。即便摘下来，也能长久保持水分，不容易腐败。

    “滚出去！”一个浑身密布黑鳞的魔物恶狠狠地吼道，闪着寒光的锯齿尾巴有力甩动，抽得石屑飞溅。

    另一个独角魔物盯着支狩真，四爪伏岩，鼻翼掀动，粗大的蒜头鼻孔吞吐有声。

    这是两个低级魔物，还未学会直立行走。支狩真并不避让，直冲而上，两个魔物也一前一后扑来。

    支狩真矫健跃起，闪过抽来的锯齿长尾，瞬间贴近黑鳞魔物，左臂架开对方利爪，脚步顺势一旋，绕到魔物背后，五指猛地插入后颈，滚热的血水飙射而出。

    短短一息，这头魔物已被击杀。支狩真开始熟悉真罗睺的搏杀方式，将肉体记忆融入自身。他意识到自家的弱点，失去了剑，几无战斗之力。剑修炼至高深境界，身体无处不可为剑，就像鹰耀骈指成剑，照样杀伐自如。但支狩真从未得过类似的传承，如今身陷魔狱界，只能自行摸索，设法将真罗睺的搏杀技巧与剑术融合。

    另一头独角魔物高声怪叫，蒜头鼻孔喷出两道浓烟，霎时弥漫开来，四周烟雾滚滚，一片模糊难辨，魔物转头就逃。

    支狩真也不追赶，五指掀开黑鳞魔物的头盖骨，挖出魔源。这枚魔源色泽暗黄，形如米粒，虽然质量不佳，属于低等魔源，但同样可以用来吸收、修炼，充当魔人之间交易的货币。

    支狩真收好魔源，剥掉魔物长尾上的鳞皮，草草围在腰间，遮住胯下私处。这具真罗睺分身光溜溜的，不着一缕，他有些难以适应。随后他跃上岩壁，摘取人面蕈，大口吞嚼。

    人面蕈在齿间蠕动，发出婴儿般的哭泣声。支狩真一边快速进食，一边观察四周动向。十多息之后，他听到蝠嫫的尖嚎音波接近，断然放弃了剩余的人面蕈，继续逃向地底深处。