    真正的死亡之翼仿佛是熔岩铸就的恶魔。

    不，用恶魔来形容它都是一种“亵渎”，哪怕在雷德与所有见到死亡之翼真身的凡人们最狂妄的梦境里，他们也从未敢想象如此恐怖的生物存在。

    死亡之翼的龙头已经不是普通巨龙的样子，那是熔岩烧过的黑色龙骨和厚重的源质装甲组合在一起的怪异又霸气的脑袋。

    它的龙颚已经在虚空腐化中破损消散，下巴完全是由源质金属打造的铁腭！

    同样为了维持虚空增殖腐化的躯体的稳定，这头恐怖之龙全身上下都盖满了厚重的装甲，这完全没有损坏死亡之翼的堕落威仪，反而给它增添了一丝灭世者应有的霸气。

    而接受虚空之力的血肉强化，让死亡之翼的身躯远超普通的龙王。

    织法者玛里苟斯体长近一百二十米，已经要比普通巨龙大好几圈了，但它在死亡之翼面前就和一个小个子侏儒一样。

    单从体型对比就完全不是一个数量级。

    四大龙王里也只有体型最大的红龙女王，生命缚誓者阿莱克斯塔萨勉强能和死亡之翼比一比，但论起近战搏斗，死亡之翼疯起来打好几个龙王都不在话下。

    就如此时此刻，两头巨龙的对峙。

    “呵呵，玛里苟斯，我的兄弟，你的魔法还是如一万年前一样软弱无力。”

    面对蓝龙之王的魔法狂潮，死亡之翼冷笑着毫无犹豫的撞过去。

    那些威能强大的魔法根本无法伤害到它的身体。

    黑龙本就有巨龙军团里最厚重的鳞甲，再加上元素疆域产出的神奇金属源质钢强化的盔甲，让死亡之翼已接近“魔法免疫”的程度。

    它蛮横的撞破玛里苟斯的魔法狂潮，在燃烧的天空中飞速靠近蓝龙之王时一个迅捷的加速，一头撞在了玛里苟斯的腹部。

    堕落龙王头顶的狰狞龙角将玛里苟斯的鳞片撕开，让蓝龙之王痛苦的哀嚎，龙血洒满大地，又在恐怖巨力的碰撞中被整个抛飞出去。

    玛里苟斯，这掌握着魔法权柄的蓝龙之王，在死亡之翼面前连阻拦它的冲锋都做不到。

    话说让这样一个顶级法爷，面对一个魔法免疫的狂暴战士，也是太为难它了。

    死亡之翼撞飞了玛里苟斯，它拍打着双翼朝下方喷吐出无情的暗影烈焰，将达拉然的城墙一瞬融化大半。

    “可悲的玛里苟斯，你应该和你的姐妹们一起来，才稍有点胜算。但我今天没兴趣和你纠缠，滚开！

    等我先收拾了那个狂妄的疯子，再来和你好好玩一玩。”

    在它双翼的遮蔽的阴影下，整个城市中的凡人和恶魔们同时开始嚎叫着逃跑。

    在天命的灭世者眼前，区区恶魔...

    呵呵，差得远呢。

    这恐怖之物大吼着落在地面，一爪子将达拉然的三座法师塔连根拔起，在地面轰鸣的巨响中，地心的烈焰被它以大地之力引动到地表。

    那些灼热的岩浆如海**溅，一瞬就淹没了两个恶魔传送门和数百名无处可逃的恶魔，这个杀伤效率比凡人的抗魔战斗强到不知道哪去了。

    这会达拉然六人议会或许应该考虑，给死亡之翼阁下颁发一个“抗魔英雄”的勋章。

    前提是，他们的城市和整个北疆，能在死亡之翼的怒火下残存的话。

    “布莱克·肖！出来，迎接你的末日吧！”

    低沉的龙吼传遍燃烧的达拉然，就在死亡之翼仰起头，要将自己毁灭的龙息喷吐到纳萨拉斯学院竭力撑起的魔法结界上时，时光扭动的光芒化作黄色的流沙在死亡之翼周身回荡。

    灭世者这一瞬以为是青铜龙回来了。

    但在属于它的时间向后流转近二十秒，把它从地面重新挪移回天空，迎面看到眼含怒火的玛里苟斯分出三个魔法镜像，同时向它喷出森寒无比的冰川吐息时，它心里悬起的那根弦才微微放下。

    并不是最难缠最神秘的青铜龙诺兹多姆回来了。

    这只是玛里苟斯用奥术魔法模拟出的“时光倒流”...

    “可悲的尝试！”

    堕落龙王被蓝龙之王锲而不舍的“骚扰”弄得非常不满，在它全身上下都被玛里苟斯的冰川吐息封冻的瞬间，死亡之翼发出低沉的嘲笑。

    它体内流淌的岩浆一样的龙血迸发，化作最炽烈的烈焰焚烧躯体，将那冰层粉碎。又挥起源质钢强化的龙爪和龙尾横扫。

    一瞬将玛里苟斯的三个魔法镜像打灭，又张开灭世铁腭，朝着眼前死战不退，复仇满溢的玛里苟斯咬过去。

    它已经受够了弱小的兄弟的挑衅。

    它要把玛里苟斯一口咬死！完成一万年前它未能做到的“壮举”。

    玛里苟斯这头孤独疯狂的老蓝龙这会也是拼了命，面对死亡之翼咬过来的铁腭，它干脆放弃了防御，也张开龙吻朝着死亡之翼的脖颈咬过去。

    这完全就是同归于尽的打法。

    没错，玛里苟斯知道自己不擅长近战，真打起来绝无胜算，但打不过难道就不打了吗？自己这一万年的每一个夜梦里，都会想起一万年前那悲惨的一天。

    整个蓝龙军团在死亡之翼手持堕落神器的肆虐下，十不存一。

    更让玛里苟斯无法原谅自己的是，眼前这疯狂的龙王用来毁灭自己族人的武器，是它自己帮助死亡之翼塑造的。

    是自己一手造成了族人的灭绝。

    它在一万年前就该死了！

    它苟活到现在，就是为了今天！就是为了今日这场大复仇！就算是死，也要拖着眼前这毁灭的暴君一起下地狱！

    老蓝龙甚至都已经做好了在死亡之翼咬中它的时候，自爆体内所有魔力和整个北疆魔网的准备。

    这绝对会重伤死亡之翼，也有可能会毁掉下方的人类城市和整个北疆的魔网体系，但玛里苟斯已经不在乎了。

    只要能杀了死亡之翼，凡人的世界，毁了就毁了吧。

    从这一点来看，玛里苟斯确实也疯的不轻。

    就在这毁灭即将到来的一瞬，在燃烧的达拉然城中，纳萨拉斯学院的庇护结界之下，在老巫妖梅里·冬风迫切的注视中，一扇怪异的翠绿色梦境之门悄然张开。

    一位身材纤细，披着绿色轻纱，头顶翠玉双角的精灵女士迈步从其中走出。

    在她现身的一瞬，整个庇护结界里所有男人的目光都落在了她身上，不只是因为这个神秘精灵身上穿的那过于“暴露”的比基尼式盔甲。

    也不是因为她傲人的身材和长度惊人的双腿，更不是因为她那远超凡俗生命的高贵气质，是这个女精灵自带一种神奇的气场。

    在她所到之处，总能吸引到所有人的注意力。

    然后，所有看向她的人都开始同时打哈欠，一股怪异的源于梦境的呼唤，让这些生命们完全无法抵御来自“梦”的力量。

    “玛里苟斯，不该是这样的。”

    “苏醒者”伊瑟拉，绿龙女王，翡翠军团的首领，梦境掌控者现身时，便仰起头看向天空，她头顶那轮弯月坠饰闪耀出迷离的光。

    在低沉婉转的龙吼声中，第三头半神级的守护龙王身披梦境流纱，这可能是艾泽拉斯最漂亮的巨龙也毫无犹豫的加入战场，一瞬就扭转了玛里苟斯的绝境。

    魔法之王的身体好像在这一刻遁入梦境的维度，完成了虚化，让死亡之翼咬过来的灭世铁腭狠狠的咬了个空。

    发出一声尴尬的咔擦声。

    但玛里苟斯的龙口，却落在了死亡之翼的脖颈上。

    在没有被源质金属保护起来的地方，被玛里苟斯一口咬中，又在老蓝龙畅快的摇头摆尾中，将死亡之翼的脖颈撕裂开一个巨大的伤口。

    灼热的龙血从天而降，就像是天空下起了一场火雨。

    那些堕落的龙血坠入地面，就开始腐蚀整个达拉然的城池，又在怪异的力量翻滚中，化作一团团岩浆组成的软泥怪，朝着周围最近的生命发动自爆一样的袭击。

    这邪恶之物，连它的血都是如此的致命。

    “梦境笼罩之地，邪恶偃旗息鼓！死亡之翼，你该为你的恶行付出代价！翡翠军团，今日参战！”

    伊瑟拉发出嘹亮的呼唤，在它龙角之上漂亮的弯月宝玉的闪耀中，从梦境通往现世的大门被开启，一条条巨大如翡翠铸就的绿龙吼叫着冲出战场。

    它们没有鲁莽的加入三头龙王的混战，而是在地面驱逐恶魔的同时，降落在已经难以维持的纳萨拉斯庇护所之外。

    这些翡翠之龙吼叫着，催促那些无处可逃的凡人爬上它们宽大的脊背。

    翡翠军团不是为了毁灭和战争，它们是为了拯救生命而来。

    而且来的不只是翡翠军团。

    在城外的神孽之战因为一股突如其来的怪异狂风，将虚弱不堪的神孽元素伽瓦兹特湮灭夺取的同时，正在主持城外作战的大法师克拉苏斯也听到看到了兄弟们的现身。

    这位一直在达拉然隐居的低调大法师犹豫了一下。

    便在大法师安斯雷姆·鲁因维沃尔和大法师瓦格斯，以及打下手的卡德加和其他高阶法师们愕然的注视中，解除了自己的伪装。

    在嘹亮的龙吼声中，一头庞大的，鳞片燃烧如火的巨大红龙拍打着双翼，飞入天空之上。

    “很抱歉，我之前隐瞒你们，但这是属于巨龙们的秘密。”

    大法师克拉苏斯，呃，这会应该叫它红龙亲王考雷斯特拉兹，在飞入天际时，低头对下方的法师们用人类语瓮声瓮气的说了句抱歉。

    又拍打着翅膀飞入高空，向四周发出高昂的吼叫，几秒之后，就有几头成年红龙从奥特兰克山脉的方向飞向燃烧的达拉然。

    “今日的巨龙之战，红龙军团也于此参战！”

    那几头红龙飞过来，围绕在它们的亲王身旁，又在考雷斯特拉兹的指挥下，前去解救那些被困在燃烧之城中的凡人，同时驱逐城市中的恶魔。

    死亡之翼和两头龙王都现身了，这座城市今天注定保不住了。

    它们无力参与到龙王大战里，但它们最少可以为己方的龙王们免除后顾之忧。

    “去！快去！王需要帮助！该死的混球们试图围攻它！”

    此时在崩溃不绝的银松森林中，正坐在马车里的奥妮克希亚从马车中探出头，看着远方天空中飞舞的巨龙们。

    黑龙公主的眼珠子转了转，扭头对身后跟着自己一起撤离的黑龙们大喊到：

    “黑龙军团必须登场！我们的千年伪装已经被破坏了，低头逃跑可不是我们的传统！都跟我来！黑龙们，为我们的王带来的灭世毁灭保驾护航！

    谁敢不来，谁就不忠诚！

    不忠诚的黑龙，就没必要存在了！”

    说完，黑龙公主跳下疾驰的马车，发出低沉的龙吼，显出七十米长的躯体，拍打着双翼冲向达拉然的方向。

    她身后艰难逃出蓝龙追捕的黑龙们面面相觑，说实话，这些家伙是不想帮忙的。

    之前已经有六个兄弟被蓝龙抓住了，它们可不想现在跑去送人头，但奥妮克希亚把狠话已经扔下了，这会要是不出面，就会被打成叛逆。

    它们其实并不畏惧奥妮克希亚。

    但它们害怕死亡之翼的怒火，它们甚至比其他巨龙们更害怕死亡之翼。

    于是在短暂的沉默之后，一头头黑龙化出真身，吼叫着跟随黑龙公主扑向燃烧毁灭的达拉然。

    奥妮克希亚悍勇极了。

    她飞过去一爪子将一头猝不及防的绿龙从天空拍向地面，发出了战意满满的吼叫，这一幕也让黑龙们士气大振。

    它们跟着厉害的奥妮克希亚冲进绿龙的阵营，开始大肆屠杀。

    “塞菲尔，来了没？”

    躲在纳萨拉斯学院庇护所里的布莱克活动了一下肩膀，他感觉事情有点失控，便抓起镇魂币对自己的大副又喊了一句。

    “潮汐之石准备好啦！来吧，船长，干碎它们！”

    塞菲尔这会的情绪意外的高涨，在银松森林之外的海岸边，停靠在那里的纳格法尔号的甲板上，穿着库尔提拉斯军服的海盗龙握紧双拳，看着远方天空中的巨龙战场。

    她挥舞着拳头，大吼大叫到：

    “混蛋黑龙们！混球死亡之翼，你残忍的杀了我，现在轮到我复仇了！去死吧！去死吧！以最后一名青铜龙塞菲尔的名义！

    时光军团！

    加入战场！”

