    沈落听了炎烈之言，心中一怔。

    他没想到，万水真人竟然也是东华散仙的弟子，如此说来这一路的追逃，甚至之前的交易会争斗，都是二人自导自演的戏码，自己还真是被他们好好的利用了一把。

    “沈道友，很抱歉之前利用了你，不过在下对你绝无恶意，还请勿怪。”万水真人的声音突然在他脑海响起，却是从庄园周围的幻雾内传出的。

    沈落心中一凛，万水真人竟然藏匿在周围幻雾内，而且传音说话没有任何异常，应该是掌握了这座庄园的重要禁制，能够抵挡幻雾之力。

    眼前的局面看似扑朔迷离，实际已经被万水真人和炎烈这对师兄弟牢牢掌控，不过万水真人此刻传音给自己说明情况，看来没有将自己视作敌人。

    “万水道友计谋过人，沈某佩服。”沈落定了定神，传音朝那里回道。。

    “沈道友切莫如此说，实不相瞒，眼前情况并非在下设计的圈套，我在交易会出售碧海鳐鱼卵时，还并不知道炎烈的身份，等到交易会结束之后才从他那里得知了一切。这一路之上我也是听从他的指示行事，才将方金阁三人和田三七骗进了这座暗府。不过沈道友放心，我和炎烈师兄无意对付阁下，等收拾了方金阁三人和田三七，会立刻送道友出去，并有厚礼奉上。”万水真人继续传音道，充满歉意。

    “厚礼就不必了，二位道友之后放在下离开此地就行，沈某无意卷入两位和方金阁，柏剑门的争斗。”沈落传音回道。

    “当然，当然。”万水真人喜道。

    “原来这一切都是你和万水真人联手设下的圈套！”田三七冷声说道，脸色说不出的难看。

    桃香默然不语，翻手取出一枚异香扑鼻的血色丹药，昂首吞入腹中。

    刹那间，她断臂处泛起道道血光，飞快缭绕后，肉芽交织，一只白嫩异常的手臂重新生长了出来，看起来和之前一模一样。

    “嘿嘿，你们方金阁和柏剑门当年虽然杀了师尊，可没能拿到他的一生珍藏，只要有任何关于东华仙府的消息，你们肯定会巴巴的跟上来，可惜我等后辈弟子不肖，杀不了那几个真正的仇敌，给他老人家报仇，只好用计谋引你们几个过来宰了，算是先收上一点利息！”炎烈扫了桃香的手臂一眼，阴阴一笑，两手虚空张开，上面白光大放。

    庄园上方虚空中浮现出一道道白色阵纹，飞快变得粗大起来，一股异常庞大的阵法之力从天而降，压得下方众人身体都是一沉。

    “鬼藤上人，还有这位沈道友，眼下我们都堕入了炎烈和万水真人的奸计，我们被除掉，二位道友也难以幸免，眼下只有团结一致才有可能活命，若被他们各个击破，则神魂俱灭无疑！”桃香脸色一沉，豁然转首朝鬼藤上人和沈落喊道。

    鬼藤上人闻言面色一变，心中念头电转几下后对炎烈喊道：“炎烈道友，在下无意参合进你们的争斗，能否让我立刻离开？”

    炎烈充耳不闻，继续诵念咒语。

    “鬼藤道友，不必心存幻想了，你已经知道了这座东华暗府所在，炎烈怎么可能放你离开。”桃香冷笑说道。

    鬼藤上人面色一变再变，最后咬牙飞掠而出，站到了桃香等人身旁。

    沈落听了桃香最后的话，目光也是一动。

    他和万水真人确实有几分交情，可炎烈若要隐瞒暗府所在，放自己安然离开的可能性只怕不大。

    若最后演变成和炎烈他们交手，他虽然有天煞尸王这个太乙帮手，可这里是东华散仙洞府，谁知道还有什么不为人知的厉害禁制。

    明枪易躲，暗箭难防。

    “沈小友不必担心，我已然查看清楚，此地是一处类似秘境的空间，连接之前那座大殿的空间痕迹也在，凭借冥火炼炉内的空间之力和刚刚炼成的小挪移符，再稍稍研究一下空间痕迹的流动，离开这里并不困难。”火灵子的声音响起。

    沈落听闻此话，一颗心放了下来。

    “只是此处空间好像不是很稳定，你千万不要施展威力太大的神通，尤其是那番天印，万一让这里的空间崩溃，我们都必死无疑了。”火灵子再次叮嘱道。

    “知道了。”沈落双眉一轩，颔首答应。

    “你们的事情，沈某无意参与，暂且作壁上观吧。”他不等看过来的桃香说话，拱手说了一句，然后纵身朝远处飞去，落在了庄园大门处。

    炎烈深深看了沈落一眼，没有说什么，掐诀一催那对白色短锥。

    两根短锥化为两道白色长虹射出，半空的白色阵纹突然射下一道道白光，融入白色长虹内，让两道长虹瞬间粗大了十倍以上，好像两条白色怒龙扑向桃香五人。

    “结三花三才大阵！”桃香神色陡沉，厉声喝道。

    刘洪，李彪闻言立刻站到桃香身后左右，组成一个三才阵型，三人身上同时灵光大放，彼此融合在了一起。

    而田三七和鬼藤上人有些不知所措的站在一旁，插不上手布阵，只能各自祭出法宝先护住身体。

    桃香掐诀诵咒，腰间的万里卷云飞射了出去，并呼啦变大数倍，化为一层巨大白色纱幕，和两道白色长虹对撞在一起。

    “嗤啦”一声，两道白色长虹如撕破纸般洞穿了白色纱幕，速度丝毫不减的绞杀向桃香等人。

    但桃香并未惊慌，手中法诀一变，身前虚空白光闪动，瞬间浮现出数十层和刚刚一模一样的白色纱幕。

    白色长虹斩在层层白色纱幕上，将其一层接一层的贯穿，但自身速度已经飞快降低，贯穿纱幕也越来越困难。

    最后两道白色长虹贯穿了大半白色纱幕后，终于彻底停了下来，重新化为了两根短锥。

    桃香眸中一喜，两手飞快掐诀，残存的白色纱幕飞快缠绕在了两根短锥之上，将其层层包裹起来。

    然而就在此刻，两根白色短锥突然光芒大放，隔着层层纱幕仍然清楚地透射了出来。

    桃香神色一变，正要施法阻止，可惜迟了一步。

    两根短锥轰然爆裂开来，一道道耀眼白光穿透纱幕，照射在了桃香等人身上。

    鬼藤上人，刘洪，李彪三人没有什么，可桃香和田三七被白光照到，身体突然僵硬起来，一股股强大幻力从这些耀眼白光中涌出，注入两人体内。

    两人神智一昏，眼皮变得异常沉重，想要沉沉睡去。

    不过桃香和田三七神魂之力都非常强大，还能勉强抵御得住这股强烈无比的睡意。

