    第三更，

    而此时。

    地面上，依然吵的不可开交。

    然而就在这时。

    “诶？天怎么黑了？”

    离山最近的人突然发现，自己脚下出现一个黑影。

    这黑影以肉眼可见的速度急速变大着。

    不到片刻功夫，山周围的人，就被巨大的黑影所笼罩。

    正当所有人都不知道发生什么事情的时候。

    “呼~~”

    一道刺耳的破空声，从他们的头顶上方传来。

    所有人下意识的抬头一看。

    “卧槽！好像有什么东西掉下来了！”

    “快跑啊，在不跑就砸死人了！”

    离山体最近的人下意识的惊呼道。

    顿时，现场一片鸡飞狗跳。

    不过好在，经过龙脉复苏之后，普通人的实力得到了极大地加强，并没有发生什么踩踏事件。

    在腾出一片安全距离之后，众人眼巴巴的望着天空。

    之间一个巨大的塔状物从天空极速坠落了下来。

    在和空气的急速摩擦之下。

    整个塔状物的周身，围绕着一层火光。

    “轰隆！”

    顷刻之间山崩地裂！

    整个荒山，在这一瞬间，被狂暴的冲击力直接化作虚无。

    然而。

    纵然有如此山崩地裂的声势，整座山峰都被彻底移平，却没有半点尘土逸散！

    “呃……有烟无伤定律竟然没有奏效？”

    “屁话，连烟都没有，真是诡异！”

    “真是大手笔啊，从如此高空落下，竟然没有半点烟尘？真是仙人手段！”

    围观的吃瓜群众们顿时议论纷纷。

    很快，所有人就发现。

    落在自己眼前的是一座巨大。

    整座塔虽然只有三层高，但是却气势恢宏。

    在其周边，更是有金光缠绕，透露着一股玄妙而又雄伟的气息。

    在紧闭的入口上方，还有一个巨大的黑色牌匾。

    牌匾之上，是几个烫金色的大字。

    “时光系统学院第一分院？”

    “这……这不会就是我们的学院吧？”

    一个获得银票的人下意识的呢喃道。

    其他人闻言，也是瞬间瞪圆了眼睛。

    他们本以为自己被骗了。

    没想到，学院竟然从天而降？

    “别的先不说，就单单是这个出场逼格，妥妥100分啊！”

    “一座从天而降的巨塔，莫非是仙人手笔？”

    “很有可能！”

    “呼~~吓死我了，我还以为这次是教了智商税呢，没想到竟然是真的！”

    那些获得银票的人，本来还在骂街。

    但是看到塔楼上那几个烫金色的大字之后，脸上终于露出了如释负重的神色。

    虽然他们下意识的，还是觉得系统什么的太过扯淡了些。

    但是。

    淡淡从这学院的逼格来看。

    就算那所谓的系统，没有介绍的那么夸张，也绝对有一定的效果！

    就在众人啧啧称奇的时候。

    “嘎吱~~”

    塔楼紧闭的大门，被缓缓打开。

    与此同时。

    “有系统体验券者，可从此门进入！”

    一道异常洪亮的声音传来。

    虽然不辨男女，但是这声音之中却带着神圣庄严的气息。

    那些拥有银票的人，顿时一喜。

    不过为了能在学院之中留下个好印象，他们都强压下内心的激动，井然有序的排起了长队。

    当然。

    在队伍之中，也有不少鱼目混珠之辈。

    他们虽然没有银票，但是也打算碰碰运气，看看能不能蒙混过关。

    然而。

    就当抱有这种侥幸心理的人越来越多的时候。

    “轰隆！”

    一声巨响，陡然从巨塔处传来。

    一道身影直接以极快的速度倒飞而出，砸倒了一片人群。

    “再有如有鱼目混珠者，死！”

    那到声音，骤然充满了杀气。

    众人闻言齐齐被吓了一跳。

    在看那人，虽然没有性命之忧，但是鲜血狂喷，整个人已经失去了意识。

    显然已经受了重伤。

    看到这一幕。

    本来还抱着碰运气的人，悻悻的退出了队伍。

    虽然进入学院的名额宝贵，但也不是完全没有机会。

    就算无法进入学院学习，也总比此刻丢了小命强！

    当然。

    在这些围观者中，也有不少人举起了手机，将眼前的一幕拍了下来。

    其他人看到之后，顿时纷纷效仿。

    现场的情况顿时以极快的速度，在网络上传播了出去。

