    一路向上，踩着散发莹白光芒的白玉阶梯，林天师和宋瑶终于来到了这阶梯的尽头。

    在他们前方，是一段仿佛由云雾形成的拱桥，桥的两边各有数个散发着柔和光芒的宝珠，而这拱桥的对面，是一座装饰精美的巨大楼阁。

    在楼阁前方竖起的匾额上，用精美的字体写着仙物阁三个大字。

    小心的操控林天师往前迈了一步，一脚踩下后，云雾在林天师落脚的地方散开，露出了下方的白玉桥面。

    林千仞这才明白，这仿佛云雾形成的拱桥其实只是特效，是包裹在白玉桥梁外用来增加逼格的东西。

    带着宋瑶走上拱桥，不多时，两人便来到了仙物阁的门口。

    在这门口处，有几只仙鹤嬉戏着走来走去挡住了门口，林千仞本想操控林天师绕过它们，但就在这时，他发现这仙鹤穿模了......

    林千仞不由得一愣，在他细看之下，才发现竟然是用留影石之类的东西弄出来的幻影。

    旋即，他露出一个古怪的笑容，也不再绕路，而是直接让林天师向着仙鹤的身上走了过去。

    宋瑶见此有点迷惑，她有点紧张的看向了林天师。

    【宋瑶：“林天师，别踩到它们了....”】

    【林天师：“宋瑶姑娘，它们都是留影，并非真实存在的仙鹤，放心走吧。”】

    说完，林千仞便又继续操控林天师前进。

    宋瑶有点将信将疑，但下一秒，他就看到林天师穿过仙鹤的身躯直接进入了仙物阁内，见此，宋瑶连忙跟了上去。

    跟随林天师的视角进入仙物阁后，林千仞入目所视，便是两边摆放着的一排排的宝物。

    这些宝物被盛放在一个个白玉石台上，被阵法保护在其中，而在宝物下面的白玉石台前，都有着对应的价钱和功能介绍，倒有点展览馆的意思。

    另外值得一提的是，仙物阁除却全天营业之外，这里也没有负责售卖的侍从什么的。

    所有宝物的购买方式，都是自动售卖。

    在每个白玉石台上，都有一个圆形的孔洞，将对应的货币丢进去，上面的禁制就会消失，你也就能够直接将石台上的东西拿走。

    缓缓的操纵林天师在这些白玉石台前开始一件件物品的参观。

    这里面的物品大都是些稀奇古怪的东西，比如什么能够煽出暖风的折扇，能让房间亮如白昼的夜明珠之类的。

    这些东西的实用价值都极为有限，而且价格高昂，看到现在，林千仞见到的最便宜的一件物品也要五十两黄金，而且还只是一个能让身周保持洁净的环状玉佩。

    一周走下来，林千仞不由得有些叹气，这些玩意儿材料看起来都很普通，唯一奇特的，似乎只是上面的阵法而已，这使得他不由将目光看向了通往二楼的楼道。

    招呼了一下还在看着那玉佩走神的宋瑶，林千仞直接操控林天师向着二楼而去。

    宋瑶见状，也只好先放下对宝物的留恋，跟在了林天师后面。

    仙物阁共有三楼，一层物品比一层更好，当然，价格也会更加夸张就是了。

    来到二楼后，林千仞意外的发现这里除了林天师和宋瑶之外，居然还有着一个身穿紫色锦衣的英俊青年。

    这人听到林天师和宋瑶上来的动静，露出一个微笑点了点头，旋即他便拿着一件东西从林千仞他们身边走向了楼下，像是要离开的样子。

    贸然相遇，林千仞也没有与之交谈的念头，只是对他手里的东西感到了些许的好奇。

    他没看错的话，那玩意儿好像有点像是一把伞，也不知其有什么作用？

    摇了摇头，旋即林千仞便操控林天师开始在二楼观赏物品。

    二楼的东西无疑就要高级许多了，基本都是些比较实用的东西，像是什么能分金断玉削铁如泥的宝剑啊，让人奔走如飞的鞋履之类的装备，在这里少说也有数十件。

    这些东西的价值都极高，若是流落到江湖之上，随便一样都能掀起一番风浪出来。

    不过很遗憾，其至少数百两黄金的价格让一般人只能望而却步，这个价格，已经能劝退至少百分之九十五以上的普通人了。

    到了现在，林千仞仿佛也有些明白这仙物阁主人究竟是个怎样的存在了。

    其多半是一个炼器的大师，或者对阵法一道有成就的修士。

    而这仙物阁内的宝物，估摸着也就是他的练手作品什么的，食之无味弃之可惜，最后就拿出来当垃圾一样的丢到了这里面卖给普通人。

    当然，里面或许也是有些好东西的，但林千仞完全不觉得真正高档次的玩意儿他会拿出来卖的，何况还是用的金银这些物品。

    一圈逛下来，林千仞发现，自己看得上的，能买得起的东西，只有一件。

    那就是一块叫做血凝石的石头。

    它下面的介绍上说，这东西是由强大的异兽血液凝固形成的，将其携带在身上，能缓缓增强自身气血，改善体质。

    至于它的售价，则是二百两黄金。

    林千仞想要买它的原因也很简单，他感觉这玩意似乎和气血有些关联，所以想让林天师把这玩意儿熔炼了增加气血属性而已。

    不过虽然已经心仪的想要购买血凝石，但林千仞还是操控林天师带着宋瑶前往了三楼。

    尽管知道自己极有可能买不起上面的东西，但万一呢？万一遇到能购买的心仪物品的话，不是赚大发了？

    上来之后，林千仞发现这上面虽然宽阔，但摆放的物品一共也就只有十件而已。

    林千仞来到了第一件东西前面，发现其是一个能储存物品的储物袋，上面介绍说极限容量是能装一头牛。

    看得林千仞有点眼馋，他极想试试能不能在储物袋里面装了东西然后套娃式的再丢进背包里面。

    不过最后那五千两黄金的价格还是让林千仞只能望而却步。

    旋即他看到了第二件物品，那是一个能御空而行的飞舟，其材质有些像是某种金属，大小仅有手掌大小，不过上面介绍说它能迎风而涨，化作一艘可乘坐两人的扁舟，飞行速度可比骏马，而且永久续航。

    这玩意儿林千仞也很是心动，不过当他看到价格的时候却瞬间冷静了下来。

    他有些酸酸的想到，其实它的实用价值也并没有多高，买不买的意义不大.....

    将上面十件东西全部看完，林千仞陷入了沉思。

    这是对他自己贫穷的沉思。

    他之前以为自己背包里面三百多两黄金已经是一笔巨款了，但现在看来，他依旧还是一个贫穷的人。

    含泪回到二楼，林千仞花了二百两黄金将那块血凝石给买了下来，旋即便打算带着宋瑶离开。

    走到一楼时，像是想起了什么，林千仞又操控林天师走到了那个能让身周一直保持洁净的玉佩前，把它给买了下来直接送给了宋瑶。

    宋瑶连连摆手表示东西贵重不好意思要，不过林千仞却以东西都买了，自己拿着也没用为由强迫她收了下来。

    宋瑶只得红着脸道了谢把东西收好。

    至此，林千仞现在背包里面也就只剩下了八十金了。

    一边操控林天师回到客栈，林千仞自己也从浴室走了出来穿好衣物躺在了床上。

    回到客栈后，他第一时间打开背包查看了关于血凝石的信息。

    [血凝石：品质-灵，由夔兽血液凝固形成的石头，蕴含大量能量，可用以炼丹或炼器。]

    夔兽？

    林千仞有点好奇的拿起另一个手机查询了一番，旋即发现，这似乎是一个单足而且身上放光的异兽，它出现的时候，就会有狂风暴雨相随。

    再次将目光转移向血凝石，林千仞陷入了思考。

    从信息上来看，这东西好像还是可以炼丹的，就是不知道练出来的丹药会有什么效果。

    隔壁宋瑶显然已经入睡，林千仞此时也就没了顾忌，当即便打算让林天师将这血凝石熔炼掉。

    看了看背包里准备得妥当的各类消耗品，林千仞又将林天师的包裹给放到了身边，这里面也装了一些食物和恢复气血的药品，到时候如果背包的东西不够，就用包裹里面的东西补充就是了。

    点击熔炼，旋即林天师盘坐下来，胸口出现一个坑洞，足有巴掌大小的血凝石被他轻轻一塞就推了进去。

    下一刻，林千仞就看到生命值开始在往下不停的掉着。

    好在或许是因为技能等级高了的原因，这生命值掉的并不算快，数秒才掉一次，而一次也才十点二十点，以林天师现在高达一百三十六点的生命值而言，完全可以慢慢悠悠的补充生命值。

    就这样大概过了有两分多钟后，生命值停止下降，林千仞打开背包，查看了一下融器炼骨术后面的CD，然后他发现居然仅有八十多分钟的CD，这玩意儿的档次看起来不低，没想到居然这么短时间就能熔炼完成。

    也不知道是这玩意儿好熔炼吸收还是技能等级的优势？

    熔炼完物品后，林千仞现在要做的，当然就是去刷技能点了。

    这几天他一直没有让林天师去刷书，身上仅有之前从笔仙少女身上获得的五个技能点，而他身上的技能还有许多都没有升级到圆满，自然是要想办法去多刷点技能点先。

