    “想不到你们三个厨艺最好的，竟然是白，香燐竟然不会做饭。”鸣人坐在路边的草地上，手里拿着一个刚做好的烤鱼。

    鄙视的看了眼香燐。

    三角恋中唯一的女孩子，竟然不会做饭，你这不行啊。

    樱哥都做的比你好！

    香燐吃着烤鱼，脸鼓得和包子一样，眼神不善的盯着鸣人。

    “不会做饭怎么了，吃你家烤鱼了？再说了，白哥哥答应让我吃一辈子！”

    鸣人也不惯着她，直接瞪了回去，跟谁俩呢，小丫头片子！

    白在中间准备劝架。

    佐助则有些恍惚，不过在之前聊天中得知白的性别后，他现在好像感觉浑身不对劲，他一直以为白是女孩来着！

    而佐助更不知道的是，他还因为鸣人的捣乱，失去了和香燐的一段姻缘。

    当然，小樱如果知道了，可能会送鸣人一面墙的锦旗。

    不重样的那种。

    再不斩则像村头老大爷一样，坐在边上看着这一幕傻笑。

    把香燐扒拉到一边，无视香燐挥舞的小拳头，鸣人凑了过来。

    “你现在可没当时号称鬼人的气势了，准备养老了？咸鱼卡已经感染到这里了吗？”

    “咸鱼卡？你是在说卡卡西吗，我可和那家伙不一样，他总是懒懒散散的，不过气势……”

    再不斩低头，虽然身材没走样，但这段时间的祥和，确实消磨了他的戾气。

    “那种东西根本不重要，说实话，如果不是我叛忍的身份，我都想搬家到木叶，你们那确实挺安全的，不像我，整天担惊受怕的。你不知道，前一段时间，雾忍村暗部找到了我这里，当时那些家伙直接出现在我家里……”

    再不斩神情复杂，沉默半响，嗤笑一声，在说话时，声音都有些沙哑。

    “我当时怕了，真的怕了，怕那些家伙杀掉白，杀掉香燐，杀掉这里的人……是不是很可笑，我明知道那些家伙不是我的对手，明知道只需要片刻我就能杀光他们，但我还是怕了，像一个懦夫一样。

    成为忍者这么多年，我还以为我再也不会出现这样的情绪，鬼人？

    这个称号我觉得可以摘掉了，鬼人已经死了，现在只有再不斩，桃地再不斩。”

    鸣人终于理解，为什么再不斩一直用不爽的眼光看着雾忍村的两个人了。

    当时再不斩真的以为雾忍村的人，是来杀他全家的。

    想了想，鸣人道：“如果你想搬到木叶的话，我可以和纲手说一下……”

    再不斩摇了摇头。

    “不麻烦你了，这次等这两个家伙回去后，我决定带着白和香燐去雪之国，听说那里在扩建。

    我们隐姓埋名搬过去，生活不是问题，只是这边的工厂，你记得到时候找人来接管，这里的家伙虽然斤斤计较了一些，但人都还不错。

    至于那些小孩子，你如果觉得麻烦的话，就都赶走好了，现在波之国这种环境，他们饿不死的。”

    鸣人翻了个白眼，先不说我不会赶走那些家伙，就算我真赶走了。

    弄出那么多流浪儿，大狐狸绝对把我吊起来打了。

    但这些孩子也是个问题，童工是绝对不允许的。

    “算了，在这里建一个学校，外加一个孤儿院吧，再不斩，这件事要以你的名义去做。”

    鸣人不行，九尾人柱力的身份很敏感。

    再不斩没有犹豫，直接点头，好像还松了一口气。

    虽然说的不在乎，但他还是有些担心那些孩子的，否则当初就不会收留进工厂了，这都是流浪儿，听说这里有吃的，才过来的。

    一路上不知死了多少。

    又在这个问题上聊了一些，确认没问题后。

    鸣人说起了再不斩搬家雪之国的事情。

    “我给你写封介绍信吧，那里的大名当初还是我送她上位的。”

    再不斩一顿，猛地看向鸣人。

    “低调，低调，影响不好，一般人我都不告诉他。”

    再不斩感觉鸣人真是胆大包天。

    虽然不知道规矩什么时候确立的，但战国时代的时候，忍者虽然会出现暗杀大名的情况，却不会干涉大名的更换，一直到现在都是这样。

    即使是喜怒无常的大蛇丸，在成立音忍村的时候，也都是和田之国大名多次协商才成功的。

    甚至当初的宇智波斑，最狂妄的设想也是吞并其他忍村，没有想过要夺取大名的权力。

    就像约定俗称一样，大家都遵守这一点。

    “你这小鬼，胆子还真不是一般的大。”

    “我当时是被迫的。”

    “……”

    鸣人摆了摆手：“不说这些了，你们去雪之国想做什么，想好了没？用不用我帮你们出出主意？”

    “已经想好了，白的能力很适合那里，而且雾忍村在第一次接触我的时候，就答应，如果我帮他们这一次，就撤销对我和白的通缉。

    虽然留在这里也没问题，但还是有顾虑，所以等事情结束我们去雪之国，到了那里也不用担惊受怕了。”

    鸣人这才想起来，白的冰遁十分适合雪之国的环境。

    说不定白能成为忍界最好的……冰雕大师？

    就是不知道白能不能制造出造型各异的雕像。

    鸣人认为可能性不大。

    忍界中，忍术的威力确实和外形挂钩。

    不过鸣人不是很理解其中的原理，因为他会的忍术不多。

    两人又聊了一些事。

    然后话题转到了雾忍村和木叶的谈判上。

    “这次雾忍村来的人，是长十郎和另外一名中忍，不是什么出名的角色。”

    再不斩在遇到鸣人等人之前，还是向着反攻雾忍村的，水影周围人的情报知道一些。

    “长十郎？”

    鸣人想了起来。

    这就是跟在照美冥身边，很腼腆的那个家伙。

    不过能力应该是够的，否则照美冥不会带在身边，未来也不会成为新一任的水影。

    “嗯，因为只是最开始的试探性接触，派遣中下忍，是最合适的，不过除了你们这些之外，可能会在暗处布置一些暗部之类的家伙，这也算是惯例了。”

    说完，再不斩怪异的看着鸣人。

    他想起来这家伙还是个下忍来着，可这几次他去木叶听到的消息，感觉鸣人更像一个商人。

    然后他又想起了那些在屋顶上，跳来跳去的绿色瓜皮。

    木叶的下忍都这样不务正业的吗？

