    第1368章 蛟龙大阵

    “为什么蛇人族的那个老家伙还没有来，不知道本王在等他吗！”蛟人王语气猖獗又傲慢的开口。

    一位蛟人跪在地上，诚惶诚恐的说：“属下已经派了好几拨人去请大尊者过来，但迟迟没有回应！”

    “什么大尊者，那个老东西早就不是你们的大尊者，它们是蛇，尔等是蛟，凌驾蛇的蛟龙！”蛟人王妖眸闪过一丝戾气，心中不禁忐忑的想：那个老东西，平日一叫就马上过来，这次却迟迟不来，莫非跟之前那股至高无上的蛇类气息有关？

    真是天地祖蛇降临太古神山？

    不可能，不可能！

    “吼！！！”

    一道羞怒与愤懑的低吼声，在空气之中响起，蛟人王情绪变的暴躁起来。

    可恶，祖蛇要是来了，岂能放过它，它叛出了蛇族，带着绝大部分的蛇人哗变，以蛇化蛟，对于祖蛇来说，是不能容忍的事情！

    他蛟人族壮大至此，谁都不怕，但祖蛇不一样，祖蛇太强，乃是天地的五阶巅峰强者。

    蛟人王希望是自己想多了猜错了，可大尊者的态度又透露了一丝不寻常。

    要知道事出反常必有妖。

    老东西竟敢不来，肯定是有谁借了他胆。

    这时，有一条老蛟龙飞到了城堡最高层，落在了城墙上，刚好杵在了蛟人王面前。

    “大王，小的发现了一位新世界来的五阶高手，他不但杀死了一头我们族的海飞奴，还大言不惭的让您去见他！”

    新世界？

    蛟人王妖眸闪烁起来，盯着那头老蛟龙问：“对方是什么种族的生灵！”

    老蛟龙羞愧的说：“对方是以人族的样子示人，不知道具体是人还是妖，他的实力太强，翻手就能镇压小的，要不是对方有心放小的回来传话，小的都见不到大王了！”

    “废物，是人是妖你都弄不明白，本王要你何用！”

    蛟王王杀机顿现，吓的老蛟龙忙道：“大王，对方跟蛇人族的一条未封神的小蛇待在一起，有可能是蛇族！”

    “你是说对方是新世界来的蛇族？”

    “小的不敢百分百确定，他让大王去见他，大王去了一看便知！”

    这句话不说还好，一说本来脾气就变的暴躁的蛟人王勃然大怒，它是什么身份，一族之王，对方说要见它，它就屁颠屁颠的过去？

    “废物东西，修炼了多少年，还没有封神，连对方什么身份都搞不明白，浪费资源，本王留你有何用！”

    说罢，只见蛟人王张开了一张恐怖的大口，一股强大的吸力产生，笼罩在老蛟龙身上。

    “大王不要，大王饶命啊！”

    老蛟龙感受到了死亡的侵袭，拼命的求饶，但根本没用。

    最后它身躯化小，被蛟人王吸进了自己的嘴巴里，嘎嘣嘎嘣的吃了起来，吃的还有血液溢出来。

    “是不是祖蛇，是不是，到底是不是！”蛟龙王内心疯狂的咆哮，之前那股至高无上的蛇类气息就算是曾经的它，也远远不如。

    种族生物的气息，一部分来自本身实力，另一部分来自血统。

    之前那股至高无上的蛇类气息，连它这位已经化蛟的蛟龙都想要叩首膜拜，那是来自骨子里的畏惧。

    天底下除了祖蛇，根本找不到第二条蛇能具备如此强悍的蛇类气息。

    “福地开启在即，本王要是进入福地，不但可以躲一躲，运气好要是获得天大的机缘，境界暴涨，就算出来，跟祖蛇也有一斗的机会！”

    偏偏福地还没有开启

    蛟龙王冥冥之中有股不安的情绪在愈演愈烈。

    不行，不管是不是祖蛇，但有一点可以肯定，必然有一位绝世蛇类的强者降临太古神山了，不得不防。

    “吼...”

    蛟人王朝着城堡外面的天地嘶吼一声，声音响彻天地，很快，空间扭曲，波动，泛出涟漪。

    集合...！

    蛟人族部落动荡了起来，大量的蛟人朝着城堡下面汇聚了起来，数量非常的多，就跟成群结队的蚂蚁一样。

    “开启蛟龙大阵！”

    蛟人王朝着城堡之下长啸一声。

    无数蛟人茫然若失的疑惑了起来，莫非有大敌来犯？

    为何大王要开启蛟龙阵法。

    然，蛟人王的命令无可争议，没人敢提出质疑。

    只见无数蛟人朝着巍峨的城堡上空打出了一道超强的能量波，一道道能量波如蜘蛛网一样的在上空交织起来，强大的力量四处弥散开来，又宛如无孔不入的水银，渗入部落的空气，地面，建筑物，一沙一石，一草一木，最后形成了一道恐怖无敌的防御光幕。

    防御光幕将整个蛟人族笼罩其中，滴水不漏，无形之中有一条庞然的恶蛟在仰天咆哮，妖光熠熠，散发出来摄人心魄的威压。

    任何靠近者，必灰飞烟灭。

    城堡之巅的蛟人王看到蛟龙大阵形成，狠狠的松了一口气，心中安定了下来。

    就算是天地祖蛇现在杀上门来，恐怕也进不来。

    它经营蛟人族万年，部落足足有几十万的蛟龙，这几十万的蛟龙射出一道能量，形成的防御光幕之恐怖，无人能敌。

    “嘎嘎嘎……”

    赫然，蛟人王发出一种令人直起鸡皮疙瘩的诡异笑声，没人知道它自立门户的蛟人族现在有多强大。

    以蛇化蛟，这是天性使然，更是强者的追求。

    突然，发出诡异笑声的蛟人王笑容凝固住了。

    在东南方向，有一块巨大的天外陨石破天而来，朝着蛟人族部落极速的砸了过来，以摧枯拉朽的姿态狠狠的砸在了才刚刚新鲜出炉的蛟龙大阵上。

    猛的，天翻地覆，日月无光。

    撕拉...！

    蛟龙大阵直接龟裂了开来，就跟一块透明的玻璃一样，说碎就碎，说裂就裂。

    轰！

    蛟龙大阵裂了后，天外陨石直直的砸在了蛟人族密密麻麻的建筑物上，无数蛟人的家没了。

    更有不知道多少数量的蛟人来不及反应，被直接砸成了肉泥。

    一块又一块的本命金丹如繁星一样的浮现了出来。

    蛟人王看到这一幕，人都傻了，目光凝滞，眼角肌肉不断的跳动，死死的盯住那块天外陨石。

    天外陨石是什么，它破了蛟龙大阵，狠狠轰在地面，显化出来的居然是一座比它城堡还要巍峨的宝塔，宝塔雷光璀璨，吞吐霞光，瑞气蒸腾，极其的亮瞎人的眼。

    宝塔的威势之恐怖，连蛟龙王看了都心惊胆颤。

    嘶...！

    蛟人王倒吸了一口冷气，内心惊涛骇浪。

    先天混沌至宝？

    ...........

    PS：最近清白的更新算可以吧，怎么数据一点不见好转，你们的支持呢？我给力了，你们也不顶用啊。

    (本章完)

