    姬美仙一直都在青峰城里面，她看见异象之后，就确定是沈翔弄出来的，即便她曾经是天界的一方强者，但这种惊天动地的吞噬灵气的场面她还是第一次看见。【..

    城内的强者全部朝沈翔所在的地方飞掠过去，特别是那些天子和天女，他们想看看到底是什么人，用了什么办法在吞噬大量的灵气。

    沈翔的密室已经完全被磅礴的灵气给摧毁，他现在被一个紫sè气团包裹起来团外面流转着那聚灵阵的灵纹，现在看起来，他就是一个人形宝丹，竟然药力出体，吸收灵气！

    他的身体就如同一个无底漩涡，正在把方圆数里的灵气吸收古来，那化成白sè气雾的灵气，围绕着他的身体旋转着，进入他的身体里面，他那个小宅院已经被浓浓的气雾给笼罩，灵气的浓郁程度，超过任何一个通天世家和圣境！

    家伙不是沈翔吗？”白海圣境天子海维东说道，他那白皙的俊脸满是惊讶，同时也流露出贪婪，他认为这是太极降龙功造成的。

    沈翔拥有仙刀和太极降龙功，一直让许多大势力垂涎，而现在他又拥有火凰紫金，更是让人眼红，就是一个活生生的宝藏。

    “沈翔，你抢夺我白海圣境的火凰紫金，你最好乖乖地交出来，你杀死我白海圣境的多名长老，今天我一定要拿下你！”海维东神情淡漠，此时沈翔被许多大势力的天才弟子包围，已经插翅难飞。

    黄锦天说过，小辈的事情由小辈处理，他们这些老辈不能插手，否则黄锦天也会动手，所以老家伙只能在一边看着，如果他们动手，死的可不仅仅是他们，而是整个势力都要被黄锦天带人给灭掉。

    “火凰紫金是我在蛮乱玄地外面找到的，是我辛苦从地面挖出来的，凭什么说是你白海圣境的？你怎么不去各大势力的矿脉拿。”沈翔睁开了眼睛，冷笑道。

    沈翔此时竟然还在疯狂的吸收灵气，十分镇定，让人佩服，而众人都很想知道他到底用了什么办法，能如此豪饮灵气。

    天无论如何，都不能让你逃走！”海维东刚想上去，但却被一个浑身傲气的英俊男子拦住。

    “沈翔和我们风家有不共戴天之仇，他杀死的风家人可不少，你可别和我抢！”这魁梧的英俊男子，正是风家的天子，风无君！

    沈翔身上的宝贝谁都想要，不过其他大势力的年轻强者也只是在一边看着，他们现在可不想招惹沈翔，因为白海圣境和风家就是他们的前车之鉴。

    当然，如果有机会的话，他们都会毫不犹豫的对沈翔出手。

    沈翔冷笑：“你们是为了我的宝刀和神功来的吧，你们谁先来？还是一起上？”

    他疯狂吞噬着灵气，先天九元丹还能持续一段时间。

    桃花圣境一名身穿华贵粉sè衣裙，面遮粉sè薄纱，发簪镶着桃花的女子轻声说道：“沈公子现在应该是在修炼状态吧，你们难道要趁人之危不成？”

    说话的就是桃花圣境的天女，在古灵大地的时候，沈翔曾经帮助过桃花圣境的姚淑美脱困，桃花圣境自然不会和沈翔为敌，而且还打算极力拉拢。

    趁人之危，这确实是很不要脸的事情，而这些天子又非常要脸，所以他们现在也没有出手，只能在一边看着沈翔修炼完。

    这种状态，持续了一天一夜，这还是沈翔散去了部分药力，否则可以持续三天三夜，这种宝丹的效果超乎他的意料，药力非常强大。

    众人竟然也在一边等了一天一夜，心中除了嫉妒还是嫉妒，这种疯狂吞噬灵气的手段，比他们在那些灵气浓郁的玄境里面不知道要好多少倍。

    “哈哈……”沈翔大笑起来，他是真的开心，因为灵纹和丹药结合的这条路可以走，而且效果很好，只不过炼制的时候非常困难。

    此时他又点亮了不少真元粒，不过要突破的话还需要点亮许多粒才能。

    “沈公子不愧是年轻一辈的风云人物，不知道之前的惊人异象是否因为太极降龙功才引起的？”桃花天女，在远处询问道。虽然看不见她的面容，但她一双眸子十分美丽，透着一股柔和的光霞，声音轻盈温柔，让人感到十分亲切。

    沈翔笑道：“当然不是，这是我吃下了一种我刚刚炼制的丹药才造成的，我也没有想到引发这么大的动静，引来这群家伙。”

    竟然是吃丹药造成的，这到底是什么丹？现在许多人才想起，沈翔在炼丹方面也是年轻一辈数一数二人物，而且还掌握许多还命丹。

    那些天子和天女想到这点之后，不由得冒着冷汗，特别是风家的人，他们竟然拿还命丹悬赏沈翔，他们现在有些担心沈翔会用还命丹悬赏他们了！

    桃花天女美眸一闪，又问道：“不知道是什么丹药？小女子才疏学浅，没有听说过这种丹。”

    沈翔傲然一笑当然没有听说过，就算你桃花仙境那些炼丹的老家伙来也一定没有听过，因为这种丹的练法是我自己开创的，如果你们桃花仙境想要的，我可以卖给你们几粒，不过前提是你们出得起晶石！”

    众人又是一震，竟然开创出如此厉害的丹来，这绝对可以轰动整个炼丹界！

    风家和白海圣境的天子此时都暗暗咬牙，他们决不能让沈翔活着，否则对他们的威胁更大，一个炼丹师，如果能炼制天级丹，成为一个丹王的话，他们风家和白海圣境纵使是古老的势力，恐怕都会有危险。

    “说完了吧，就快来了解我们的恩怨。”风无君大喝道。

    海维东心中一怒，他绝不能风家天子抢了先机，如果沈翔落入风家，那么风家可是赚大了。

    “风无君，你要清楚沈翔盗走了我们白海圣境的火凰紫金，杀死了多名长老，我们和沈翔的仇恨，比你们风家大多了！”海维东声音越发的冰冷。

    谁都知道这两个天子在打什么主意，只要他们拿下沈翔，就能得到沈翔的仙刀。

    沈翔哈哈一笑：“喂喂，你们到底谁先来？要不你们先打一架，谁赢了再和我打。”