    虽然杰克是人类的身份，但是他要阻止人类再继续下去的杀戮，他要保护这些纳美人！

    杰克坚定了信心，有他这个了解人类社会的人类，当决定帮助纳美人之后，那么无疑，人类的弱点将会暴露无疑。

    随后，杰克开始指挥纳美人反攻了。

    原本纳美人的勇士们还不相信，但是后来渐渐的相信了这个人类控制的阿凡达。

    毕竟纳美人不熟悉机甲的弱点，但是杰克明白。

    尤其是参加过蔚蓝星的黑洲自卫战的他。

    那些拟态外星人就是用火把日不落联盟的天使号烤坏的，炙热的火焰烤焦了内部的驾驶员。

    杰克向纳美人大喊道：“用火，用大火烧！”

    纳美人立即便出动了火龙，一名名纳美人勇士骑着火龙从天空而来，喷出一道道大火。

    森林里起火了，火借风势、风借火势。

    一开始，坚猛人就被突然之间的反击打的错愕不及，竟然是用的大火！

    可恶!

    渐渐的火越来越大，森林的这一区域已经彻底被无边无际的大火所覆盖了。

    没有办法，最终只有一台危险流浪者灰头土脸的逃回基地，而十二台铲车和二百名超级战士，无一例外，皆在大火当中丧生。

    ........

    而这边。

    坚猛基地比特将军满脸阴云。

    在他面前的是一张刚刚狼狈讨回来的危险流浪者传来的画面，画面中是一个纳美人带领纳美人发动了攻击。

    比特将军越看越怒，因为那个带头反击且出谋划策的纳美人正是从基地当中走出去的阿凡达，是杰克控制的阿凡达。

    “是杰克带领纳美人发起了反击，致使这一场小规模冲突我们吃了大亏？”

    机甲驾驶员兄弟愤怒道：“应该是，一开始我们打纳美人如打狗，但是不一会，那群纳美人就似乎像是开了心智对我们用火攻，临走前我们记录到了杰克控制的那个阿凡达。”

    一席话袭来，在场每一个战士的脸上皆是愤怒，无边无际的愤怒。

    因为一个人类竟然帮助这里的土著纳美人打人类。

    他们多么希望这一场小规模冲突是和煌真基地那边，即便这样，大家就算是输了也不会如此愤怒。

    然而煌真基地除了偶尔和这边联系一下之外，几乎没有和坚猛基地有再多的交集，结果反倒是自己人帮助纳美人打败了坚猛基地！

    比特将军大声吼道：“来人，给我把杰克那个混蛋终止联结舱，绑起来。”

    一群战士立即杀气腾腾的涌进实验室，根部不顾科学家们的阻拦，直接强行把杰克绑到了比特面前。

    ‘咚’的一声。

    比特将军气急败坏的上前就是一拳。

    没有任何一个战士怜悯杰克。

    “以为你长了一条尾巴就不是人类了吗，我告诉你，你一辈子都是人类，你的祖先、你的后代永远都是人类，永远也无法改变，而你的做法却令我们坚猛帝国，令我们所有人类蒙羞，你竟然帮着一群外星人来打自己人，我现在就一枪崩了你！”

    比特将军吼完，直接掏枪抵住杰克的脑门。

    他们无法接受这个事实，被自己人出卖的事实。

    杰克急忙开口说道：“嘿，比特将军听我说，听我说，我只是不想看到再因为冲突而死人了，我们和纳美人之间一定会有和平解决的方法。”

    “放你妈的屁，去死吧。”比特将军吼着就准备扣动扳机。

    千钧一发之际，助手喊道：“等一下。”

    杰克松了口气。

    其他皆是莫名其妙的看向比特将军的助手。

    助手小声对比特将军说道：“如果现在就把罪魁祸首杀了，我们回去无法交代，不然这笔账会算到我们的身上。”

    没错，比特将军以后要回去叙职的。

    要是现在就把杰克杀了，那么自己回去以后，人们会把在大火中丧生的二百名超级战士以及铲车驾驶员这笔账，全部算到自己的头上。

    要是这些人在与外星人战斗中丧生，自己不会有任何影响，因为战争有战场残酷的法则，可是没有人任何一个人愿意出现自己人出卖的事情。

    所以杰克还不能杀，他只能送回去接受坚猛帝国的审判。

    比特将军觉得对方说的在理。

    其实内心多多少少还是对于这名曾经自己的士兵，多少还是有些不忍心下手杀了他。

    内心做了一番心里斗争最终还是收回了枪，选择了将其关押起来，等解决了纳美人把这个叛徒送回坚猛帝国再说！

    比特将军说道：“把这个蠢货关起来吧，还有刚刚阻拦的科学家一块关起来。”

    一群战士齐齐领命：“是！”

    比特将军又对助手说道：“通知舰队，三天后集结，暂缓运送矿石，先把纳美人的那棵树干掉，再把纳美人全乎逮起来送回蔚蓝星奴役。”

    这一句话刚好正被押走的杰克听到。

    舰队究竟有强大，他不知道，但是知道舰队一旦出发，在这个星球上，除了煌真舰队之外，绝对就是无敌的存在。

    而如今在三天后，就准备去将纳美人一网打尽了？

    等杰克被带走之后，比特将军和助手留在了房间里。

    二人不时一阵交谈。

    “杰克回到帝国的下场真的会被枪决吗？”

    “这是必须的，今天他做的事情已经背叛了我们人类，并且杰克所有的讯息也被抹除，毕竟我们坚猛帝国不能出现第一个人类的叛徒！”

    “杰克毕竟曾经是因为我导致双腿残废，有没有办法把他救下来？”

    “办法只有一个，捉住纳美人族的首领，让杰克在我们的战士的面前杀死纳美人的首领，并忏悔自己鬼迷心窍，最后再把纳美人全部灭族，这样事情就瞒下来了！”

    比特将军面色冷峻，眺望窗外，许久说道：“那就把纳美人灭族，一个不剩，三天后让我们的舰队务必把纳美人的酋长捉到！”

    ........

    夜晚。

    杰克觉得自己不能再畏手畏脚了，要保护那个弱小的纳美种族、要阻止这一场无故的杀戮，要为了自由而战。

    只是眼下被关押是个难题。

    不过，他还有志同道合的朋友被没有被抓，一同与自己前来的另外人，他们同样也是痛恨人类对纳美人的杀戮，认为其中一定会有办法解决的。

    所以他们一定会来救自己的。

    果不其然，深夜就在所有人都在熟睡的时候，杰克被同伴救走了。

    他立即进入联结舱去控制自己的身体。

    一切都是出乎意料的顺利，要怪就只能怪比特将军太对自己人放心了，认为叛徒仅仅有一个，也没有料想到杰克还有同伴竟然用迷药放倒了关押杰克的战士。

    很快，杰克便控制了在纳美人部落的阿发达。

    急急忙忙的唤来了所有人，包括自己的岳父以及妻子，当着所有纳美人的面，把所有的事情说了出来。

    而纳美人的酋长说道：“杰克我的女婿你做的很不错，不愧是我们纳美人的英雄，明晚有你里应外合，让我们顺利进入到人类的领地就行，只要捉到人类的首领比特，威胁他不再采矿就行了！”

    “好，没问题！”杰克咬着牙开口。

    这里有他喜欢的妻子，并且纳美人的灭顶之灾即将来临，他要参加这一场充满意义的战斗。

    想到白天发生的事情，险些被枪决，而无一人为自己求情，在这无比痛心的情况下，杰克内心一狠，既然人类已经不再接纳自己了，那自己就算是成为人类的叛徒又有何妨。

    反正纳美人部落有办法把自己变成一名真正的纳美人永远留在潘多拉星球。

    不过，最后他想到了什么，便一脸认真的说道：“抓住比特威胁他，另外我会教你们怎么去炸毁飞船以及所有人类的武器，尽量减少对人类的杀戮！”

    酋长认真说道：“放心吧，我的女婿，以后你将会是纳美人部落的酋长，所有纳美人都会听你的差遣。”

