    就像一开始方青青所预料到的，食谱的生意是越来越好了。

    关键在于，食谱的定位本就是一般的老百姓，所以每道菜肴的定价并不高。

    而黎大嫂的厨艺非常有家常的味道，惹得一些必须要在外面的人吃过之后，下次还会再来。

    而且会告诉朋友或者是带着亲朋好友一起过去吃，口碑才是最好的广告。

    回头客多了之后, 客流基本上也都固定下来，黎二郎还无师自通的学会了去京郊大量的采购鸡鸭鱼肉等等。

    米面都是黎修平的俸禄里面的，不再需要花钱购买，如此生意稳定之后就连一向精于算计的石氏都不再觉得房租贵。

    反倒是想着，努力多挣一些银钱，争取能够把那铺子买下来。

    这样, 老黎家的其他人才能真正的在京城定下来。

    同时，黎修平也为食铺带来了一些客流, 还在方青青的建议下“引进”了外卖业务。

    也是上一次黎修平回来吃饭的时候，家里人问起他在官宅吃的如何的问题。

    由着他的叙说方青青也知道了，除了状元榜眼探花，官宅那边住着好多个年轻的朝廷官员。

    基本上都是历年考中的进士同进士，并不是所有人求得官职之后就能升官发财。

    京城这个地方，是真正的，居大不易。

    所以除了今科，之前的也有一些进士老爷还在官宅里住着，并没有在外面自己购买宅院。

    原本是心疼黎修平自己一个人吃的不好，他和那个景睿许子凡又是玩得好的同僚。

    于是每每到了饭店，铺子这边会做好三人份的饭菜，由大毛或者二毛送到翰林院那边。

    这也是方青青的私心，不管这个景睿跟科举文里的那个大反派是否会做同样的事情。

    但是吃人嘴短，现在搞好关系，以后哪怕他真的会造反也应该要对黎家人网开一面吧？

    他们三个人每天中午都吃得很不错，结果就让其他同僚羡慕妒忌, 有时候干脆也让大毛帮着多送一份。

    因此的, 方青青就把后世流行的外卖业务提前给折腾出来了, 大毛二毛黎大郎黎二郎都可以帮着跑腿。

    他们仅仅只是派送中餐，作为工作餐嘛，至于晚食这些老爷们下职之后有兴趣可以自己到铺子里去堂食。

    当然了，他们去食铺吃饭的时候穿着的是便服，一起吃饭的食客还不知道可能坐在他旁边桌上的是翰林院的编修或者长官呢。

    当今天子是一个温和低调的人，就不喜欢手下的官员有着盛气凌人欺男霸女的作风。

    也因为到食铺的吃饭的有好多个翰林院的官员，于是有些人见了，倒不至于说黎家开个铺子就要变籍为商户了。

    毕竟只是一个做吃食的小铺子，定价低廉小本生意，适合平民百姓进去吃。

    就像黎编撰一开始就与人说的，他们一大家子都跟着一起进京，大人小孩都要吃饭呢。

    指望他那一个月几两银子的俸禄？

    呵呵，就连院子的租金都不够。

    甚至有一日御史与皇上闲聊的时候还说起这一则，就天子都笑言，大概是他给的安家费太少了？

    又道黎编撰是一个重情义的，当初爹娘兄嫂一起供他读书，现在他考出官来。

    哪怕自己依然家贫，却不会抛下爹娘兄嫂，硬是带着他们一起到京城生活。

    由此又想起当初为什么要点黎修平为状元, 正是看中了他在殿试时的答题，此人对民生的情况极为了解。

    并不是像其他的读书人那样只知道盯着书本，而且皇帝心中也是在关注着新科状元郎，有心培养几名得力心腹。

    不过是“玉不琢不成器”，不是不知道黎修平在翰林院日子过得不好，皇帝陛下暂且没打算给他解围。

    倒是想要看看，这位青年才俊在面对如此困境的时候会如何的处理。

    这些，目前黎修平并不知道，他还是按部就班的每天做着自己的事情。

    只是没想到，这一次安王爷又在翰林院外面等着，并且是在他休沐日之前的下职时间。

    这一次甚至不是王府的管事或者下人，安王爷亲自在那里等着的，算是纡尊降贵了。

    他说出来的话语才让黎修平感觉到惊讶，不由地反问出来了：

    “王妃邀请下官的未婚妻到安王府做客？”

    其实是安乐郡主想要见见状元郎在外面言之凿凿的所谓妻室，但毕竟她还只是闺阁千金，之前又有“榜下捉婿”的传闻。

    安乐知道，如果她贸贸然提出要见黎大人的妻室，不知道又会惹出什么事端。

    索性，就用了她母妃的名头。

    一开始安王爷还有些不乐意，结果安乐郡主生气了：

    “父王，您说是爱护我，居然私下里做小动作让新科状元在翰林院坐冷板凳。传出去，那些文人墨客只怕会对我们王府心生怨恨。

    黎大人是好，可是他既然已有妻室，女儿怎么能做出那种强夺人夫的坏事来？”

    一句话，这件事就是她爹做错了，她要亲自给人赔礼道歉。

    把安王爷说的好不羞愧，却也知道，这件事是他冲动了。

    才会有今日之行，让黎修平觉得古怪的安王妃的邀约。

    “本王也听说过，黎大人不止一次在外称赞你未婚妻，能让黎编撰惦念的小娘子肯定是非同凡响的。

    王妃是诚心邀请，必定会善待，还请黎大人相信本王和王妃的待客之心。”

    “王妃乃名门闺女，黎某的未婚妻却只是乡野出身，只怕会碍了贵人的眼。”

    嘴里说着乡野出身，可是黎修平眉眼之间的笑意却是掩饰不住的，一下子就可以看得出他对未婚妻感情深厚。

    “能得黎大人看重，相信那位小娘子必有过人之处，莫非黎大人觉得本王诚意不够需要王妃亲自登门？”

    安王爷的话都说到这个份上，又说明了是邀请黎编撰还有他的未婚妻一起到王府做客。

    黎修平也知道大户人家的规矩，男客女客都是分外院内宅分开招待的，于是就不好再反驳安王爷的话。

    如果对方无理取闹蛮横不讲理，他强势一点还有个不畏强权的好名声。

    可是现在是安王爷先放低了姿态，他再拿乔反倒是被有故作清高之嫌。

