    肖雪儿没听出徐嘉怡的弦外之音，见周围的人都捂嘴偷笑，便是再蠢也知道她的话说得不对了，碍于杜云若在场，只是恶狠狠的瞪了一眼徐嘉怡和陈萱，冷哼一声偏开了视线。

    杜云若却是脸色未变，笑意盈盈的握着徐嘉怡的手，夸赞道，“一一还真是博学，连古文典故也有所涉及。”

    徐嘉怡微微一笑又俯身矮了矮身子，并不意外杜云若的反应。

    “哪有什么博学，不过就是跟着先生念了几天书罢了。”海氏反应过来笑着说道，这会儿也想起了之前肖雪儿和徐嘉怡是有矛盾的，看这情况也不敢再将两人放在一处了，悄悄拉了拉徐嘉怡的衣袖，忙看向杜云若出声说道，“四皇妃，长公主这会儿在花厅呢，您是在这边歇会儿，还是先去花厅呢？”

    “长公主也来了？”杜云若佯装做有些诧异的模样，接话说道，“既如此，那我便先去向长公主请安吧。”

    等到杜云若一行人走远了，陈萱将手中的糕点一口咬尽，拍了拍手上的碎屑往徐嘉怡的身边靠近了几分，“一一，你这张嘴可真是厉害，你瞧着肖雪儿的脸色了没，跟吞了只苍蝇一样，可难看了。”

    虽然陈萱靠得离徐嘉怡近，可她的声音却并不小，几乎整个亭子里的人都能听见她的声音，可见她是故意的说得这么大声的。

    “你声音可以再小一点。”徐嘉怡好笑的瞥了一眼陈萱，将自己的手帕默默递了过去，顺带着点了点自己的嘴角暗示。陈萱愣了愣，羞红着一张脸有些不好意思的接过帕子擦了擦嘴角，将碎屑都抹干净了之后才舒了一口气。

    刚刚那么多人都看着她笑，她还以为是被一一逗笑的来着，谁知道还有自己的加成在里面。

    徐嘉怡将手帕收了回来递给身后的翠云收着，换了另一条干净的手帕捏在手里，一边出声问道，“算着时间钱家的花轿也该到了，我去前面看看，你要不要同我一起？”

    “这堵门儿敲红包是你们的事，我就不过去凑热闹了。我去后院瞧瞧云绣姐去。”陈萱摇了摇头说道。

    既如此，徐嘉怡也没有勉强，让陈萱替她和王云绣说一声自己去前院了，就领着翠云和元香两个丫头慢悠悠的晃到了前院，等着钱家人的到来。

    “来了来了，新郎到了！”

    随着这一声起，整个尚书府的门口都热闹了起来。小厮们忙将大门给关上了准备拦门，其他人不管相熟的还是不相熟的，这会儿都堵在了户部尚书府的门后，准备好好“为难”一下这位准新郎。

    钱枫到达尚书府门口时见着紧闭的大门没有一丝意外，成婚这日的习俗他母亲这几日天天在他耳边念叨，他就算是没认真听也知道，这是迎亲的第一关——拦门，所以直接翻身下马叩门作响，听着里面王凌的声音，知晓后面拦门的主力定然是他，忙唤了声“大哥”，求他将门打开。

    王凌则是表示他是想帮他将门打开，只是旁边的这些人不肯答应啊。闻言旁边的众人皆是连连点头起哄，让钱枫先塞些红包进来，他们可以等会儿下手轻些。

    徐嘉怡没过去挤，而是站在一旁瞧热闹，见状笑得眉眼弯弯，乐不可支。

    钱枫的文采并不差，嘴皮子也不弱。但即便如此，在面对如此众多的拦门者，且均是燕京城里的佼佼者，钱枫也是被敲了好几个开门红包，还吟诗作对，舞刀耍枪都来了一遍，被折腾得不行就差没跪地求饶了，王凌才叫众人散了，将门打开将人放了进来。

    见人被请了进来，徐嘉怡也没有再逗留，转身回了王云绣的闺房，将门口的情况与王云绣说上了一遍，说起钱枫被众人为难得抓耳挠腮的模样，逗得屋子里的众人笑得东倒西歪，王云绣也是弯着嘴唇跟着一起笑。

    这边几个姑娘们还没说一会儿，就听得外间有喜婆的声音响起。

    “吉时已到，新娘子该出门咯！”

    闻言，屋子里又是一阵慌乱。

    王凌身为长兄，今日王云绣出门儿，是要由他亲自背着送上花轿的。原本是一件很喜庆的事儿，可真正到这一刻的时候，王凌却没有感觉到丝毫的喜悦，只觉得心脏有些揪疼，辛辛苦苦养了这么多年的小姑娘，就这样被人带走了。

    印象里还一直追着自己软软糯糯唤哥哥的小女孩，不过眨眼之间就已经要嫁人了。自己疼爱了十几年的妹妹，从今日起就不再只属于自己了。

    瞧着王凌抿唇不语，冷着一张脸的神色，王云绣也是忍不住红了眼眶，眼泪汪汪的看着王凌缓缓出声，“哥哥……”

    “今天你可是新娘子，哭了可是不吉利的。”王凌抬手覆在王云绣的头上，像小时候那样揉了揉她的头发，叮嘱出声，“受了委屈别自个儿忍着，记得和哥哥讲，不管什么时候你都是我的妹妹，哥哥都会护着你的。”

    “嗯。”王云绣认真的点了点头，哽咽着嗓音轻应了一声。

    王云绣的盖头，是由赵氏亲手替她盖上的。徐嘉怡站得离赵氏近，很明显的看到了赵氏颤抖着手将盖头盖了上去，眼眶红红的瞧着王云绣。

    徐嘉怡悄悄上前两步到了赵氏的身边握着她的手，见她偏头看过来朝她笑了笑，无声的安慰着她。赵氏回以宽慰的一笑，轻轻拍了拍她的手，然后将目光继续落在了王云绣身上。

    外面有人在催促起来了，王凌朝王云绣笑了笑，小声说了句，“哥哥背你出门。”

    兰雪顺手将手里的苹果塞到了王云绣的手里，俯身到王云绣的耳边小声嘱咐道，“姑娘，这苹果您可要拿稳了，这是不能吃的。您若是饿了和奴婢说，奴婢再去给您寻些吃的来。”

    盖头遮盖了王云绣的脸，看不到她的表情，只能看着兰雪说完这句话之后，脑袋轻点了一下。一众人眼看着王凌将王云绣背了起来迈步出了闺房，看着王凌消失在院门口的时候，赵氏最终还是没忍住哭了出来，钱氏在一旁小声的劝慰着，赵氏闻言点了点头，忙用手帕掩面擦了擦眼角的眼泪平复了下心情。

    将王云绣送上了花轿之后，王凌转身看着一旁前来接近的新郎官钱枫也没了往日的笑意，冷着一张脸满脸认真，“钱枫，我今日将我的妹妹交给你了，她在我们尚书府是千娇百宠着长大的，若是她在你们府里受了丝毫委屈，我定不会饶了你。”

    “何止大哥您不会饶了我啊，就我母亲也不会饶了我。我母亲对云绣表姐的心意，你还不清楚吗？”钱枫侧眸看了一眼花轿的方向，笑着回答道，“您放心吧，我一定会好好待她的。”

    王凌这才摆了摆手，让人赶紧走。

    送了王云绣出门以后，眼看着她被送上了花轿一点一点远去，徐嘉怡只觉得自己心里有种怅然若失的感觉，说不上高兴，也不觉得悲伤。就是感觉情绪瞬间低落下来，却又不知道自己为什么觉得难过。

    翠云和元香两个都能感觉得到自家姑娘的情绪变化，对视一眼之后皆是垂眸亦步亦缓的跟在徐嘉怡的身后。主仆三人无声的行了一会儿之后，就到了回嘉禧园与去万安堂的交叉路口，徐嘉怡率先止住了脚步。

    问了翠云后得知苏老太太回房休息去了，徐嘉怡便去万安堂请安去了。累了一整天了，这会儿苏老太太正靠在罗汉床上小憩，其他丫鬟都被屏退出去了，屋子里只有苏嬷嬷在一旁伺候着，瞥见徐嘉怡进来无声的行了一个礼。

    徐嘉怡放轻了脚步蹑手蹑脚的朝内室走去，见苏老太太睡得正沉也就没有打扰，小心翼翼的替她理了理锦被就退了出去。

    “你们先回去吧，我一个人随意走走，等会儿自己会回嘉禧园的。”徐嘉怡摆了摆手吩咐道，让身后的两个丫鬟不必跟着自己。

    翠云和元香对视了一眼，虽说这是在自己府里，可姑娘身边怎么能没人伺候？

    元香本想让徐嘉怡在她和翠云两人之间留一个跟着，可说不过徐嘉怡，最后也只能先自己回了嘉禧园。临走之前还不忘叮嘱两句，“那姑娘您就在近处走走，早些回来。”

    “知道了。”徐嘉怡连连点头，将身后的两个丫鬟赶了回去。

    这会儿夜已经深了，偶尔有风拂过，晃动着树枝摇摆不停。徐嘉怡慢悠悠的在小径上走着，看着周围一切都笼罩在黑暗之中，隐隐约约的带着几分朦胧的意味，心情也慢慢的变得宁静下来。

    尤其是在黑暗之中不用伪装自己，可以让身心都放松下来。

    一路往前行了没多久就到了湖边的水榭边，徐嘉怡这会儿也觉得走得有些累了，遂打算到水榭里坐一会儿歇歇脚，吹吹风，然后就准备打道回房了。

    坐在石凳上，徐嘉怡微微闭着眼，感受着清风从湖面上袭来，然后拂过脸颊的凉爽感，只叫人心旷神怡。

    这样的感觉可真好。

    正当她看得出神的时候，忽听得身后传来一声轻响，吓得她当即心就提了起来，慌忙的站起身来回头去看却见周围并没有任何人。

