    第二天，李瞩果然吩咐人去请了孙太医来。

    那个蛇牙印有些结痂，她这两天觉得那里有时候特别的痒，想挠。

    还好那天姜婀来，大多数时间都是在贵妃榻上，两人说话，要是多走些路，她未必不会在姜婀面前露馅。

    孙太医检查后说：“毒素差不多都除了，可毒素造成的后遗症可能会有，往后每到换天气，可能都会有些麻麻的痛感。且平常不可过大量的走路，跳舞也是不能够的了。”

    太医说的轻巧，李瞩却听的心嗖紧，不知道她喜不喜欢跳舞。

    他在意的看向她，她心里也遏制不住的泛起难过。

    当初他们几姐妹当中，大姐喜欢读书写字，便习得一手好字。

    三妹当初只痴心于武术，四妹比较内敛沉默，学了女红和厨艺。

    纵使姜家不是什么高门大户，可是在培养才艺和教导上，唐氏却半分不吝啬，舍得出钱让他们多学，尽量让他们朝着高门大户靠近。

    虽然请的人，都不是什么名人雅士，行业内的佼佼者，可他们都是凭着天赋和喜好加上勤学苦练，而不亚于豪门贵女。

    她喜欢音律和跳舞，唐氏专门请人教过，虽然平时没怎么展现，可她跳舞也很好看呢！当初教舞的娘子还曾夸她说是好苗子，如今就已经不能跳了吗？

    她本有些失落，可看见李瞩也瞬间黑了一张脸，面色不好后，立马笑说：“没事吧，反正我也不会跳舞，不能跳就不跳吧。”

    李瞩知道她说了谎，她的动作姿态，和她不经意而流露出的柔美韵敢和高贵气质，都说明她至少学过舞，而且学了很长时间。

    李瞩挥退了旁人，在屋里焦虑的转了一圈，又看着她。

    她感觉到了他的焦虑和怜惜，想起身，他却拦住了。

    见他坐到床边，她融融浅笑道：“我还会弹琴，我也喜欢弹琴。真的无所谓的。”

    “我找明医来治，总会有办法的。”

    她不能浪费他的情谊温柔的点头：“随缘吧，不必大费周章。”

    她暗暗低头想，能陪在你身边就很好了，别的她真的不追求不强求了，也不奢望名分。

    看着她温柔似水的神情，还没有梳妆，如瀑布的青丝柔顺的静静的躺在她的后背，又几缕调皮滑落了下来，遮住了她的半边脸，也遮住了她大半的思绪。

    想帮她把头发撩上去。

    她低下眼睑，掩饰好了眼里的低落情绪。她自以为掩藏得很好，可是内心的遗憾还是会在不经意间表现出来。

    比如说现在，李瞩还在，她哭都不敢在他面前哭，但凡她哭，他必然也会难过。

    她倔强的贝齿轻轻咬住右边的唇角，像水蜜桃一样晶莹剔透饱满水润的下唇略微发白。

    她的唇本就嫩，他怕她继续咬坏了。

    克制了又克制，最终还是无奈的叹了一口气，忍不住轻轻抱住了她。

    他该拿她怎么办才好？

    他们相拥而坐，他轻轻抚着她的发丝，清冷好听的声音苏苏的道：“都听你的，随缘吧，小心别咬坏了，我心疼。”

    感觉到李瞩抚上她的背，她瞬间感觉身体像触电一样，有那么一瞬间，她突然把背挺得直直的。

    可是，这一下，又没把握分寸，突然的前倾，前面好像又贴到他的胸膛，那种实实硬硬的胸膛触碰到她前面饱。

    她和他都是一愣，他也感觉到她的敏，感。

    虽然上次自温泉池，她只穿了小衣朝他飞奔而来，他一下抱住了她。

    当时她的身材就已经从视线上让他血脉，喷张，可那时候情况紧急，顾不上那些。

    如今真真切切的感受到了她的柔软，他一下就感觉到了自己身体的变化。

    略显尴尬的他极力克制，为了不让她有负担，刚刚还抚摸她发丝的手掌轻抬，手臂依然不变的贴着她的背，手掌却握成了拳。

    拳上青筋暴起，好看纤长的手指卷曲成拳，每一个关节都泛白。

    天，只如此轻触，她就太诱，惑了，他有些受不了。完全没想到她对他的魅惑如此之大，仅仅如此，就险些让他丢盔卸甲。

    他毕竟是个正常男人，往日里他克制守己，只偶尔很少去后院。是因为没有人让他内心深处有过渴望。

    如今，这具身子，这个人，他怀里的人，让他异常的渴望，身体也异常的兴奋。

    可能每个男人身体里都潜藏得有兽，性吧。

    感觉到她为他而颤栗、僵硬和松软，她整个身子也软软的靠着他，可以任他施为。

    但他不能，要尊重她。

    她好像也突然感觉到他的身体肌肉有些僵硬，有些变化。

    是因为她，她觉得羞涩莫名，她能清晰的听到她和他两人的心跳，都咚咚咚的，响彻云宵，停不下来快节奏且大力的跳动。

    想挣脱开来缓解这情况。

    他却紧紧抱住，不想让她看到他现在极力掩饰的神色

    李瞩尽量让声音正常平和一些说：“一会，再等一会就好。”

    虽然他积极调整，可那淡淡沙哑的声音，还是出卖了他，招示着他现在缴械投降。

    姜媚虽没有过这事，可她也不是完全不懂，至少曾经国仗和李珍看见她，就想得到她的身子。

    他们不折手段的想要得到，而他却因为爱她尊重她极力的为了她在克制。

    她感动，她高兴，流下了眼泪，这辈子爱哭的习惯估计是改不了了。

    虽然眼角流着泪，可是嘴角的上扬却表明，带点淡淡的凄美之感。

    她很高兴，很感动，也很庆幸，庆幸是他！庆幸遇见的是他。

    他对她克制又小心翼翼的爱意，让她无限沉沦，欲罢不能。

    她原本紧张的手，刚刚一直紧抓着他的衣襟，也轻轻放开了，抬手也抱住了他。

    实实在在的主动抱住了他，紧紧相贴，实实相拥。

    原本克制尽量不贴近她，不冒犯她，却不料她竟如此胆大妄为，敢这样抱一个正在被烈火，煎熬的男人。

    “你知不知道你在点火？”

    他亲昵的在她的脖子边，与她耳鬓厮磨，鼻息和说话呼出的热气烫得让她全身发抖颤栗瘫软。

    她不拒绝，静静的让他抱着，就已经让他为之疯狂，血脉翻腾，她竟然还敢主动来招惹他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来要写点开高速的内容，又被禁了，害得我改了三次。

    罪恶的邪，念呀，阿弥陀佛！保佑我吧

