    关于林家大寨，王昶是早有耳闻的。

    一个专门做古董赝品的家族，占据了一个非常大的古寨子。而且，这个寨子非常封闭，外人想进去都很困难。

    那五件古董，王昶亲自经手的。

    如果不是张易的及时出现，王昶和他手下的那些专家，根本不可能知道，那些古董是赝品。

    这种级别的高仿，不是什么小作坊就能做到的。

    能够做到这一点，林家大寨一定是卧虎藏龙的。

    所以。

    这样一个林家大寨的人，能看不出剔红古床有几斤几两？

    显然。

    这是不可能的。

    既然知道剔红古床的价值，却又以高价拍下来，这就更让王昶想不通了。

    这时候。

    张易也提醒了一句。

    “王总，您不必多想，等下你就知道了。”

    “先帮我办下拍卖手续吧！”

    刚才，王昶有些走神儿，除了疑惑之外，说实话，他还没有从刚才的震撼之中走出来。

    因为6000万成交，即便按照1000万价值，也达到了六倍的溢价。

    朋友的危机能够解除，而且，他龙峰公司也不少赚。

    回过神来之后。

    王昶想了一下，就对张易说。

    “张专家，真的，这次我真不知道该怎么感谢您了啊！”

    “您帮我王昶的忙，我自然不能让您再破费了，那幅字画，说实话，真的是太一般了，我叫他们帮您办理下退款，也没问题的。”

    “如果张专家您喜欢名家字画，我这里有，等下，可以随我到那边的仓库里，好好挑一幅！”

    本来，王昶还觉得，张易对这幅字感兴趣。

    可是后来，他才发现张易出手拍下那幅字画，好像就是为了给拍卖会热场。

    或者说。

    他那么做，是为了引林家大寨的人上钩。

    不过。

    张易却是苦笑一声，他说。

    “王总，您别误会，那幅字我是真想要的。”

    “啊？”

    王昶一脸尴尬。

    “那好，那我这就安排，给您办手续。”

    说真的，王昶很好奇，张易这样身份的人，怎么会对那种廉价的字感兴趣？

    除了字写得还行之外，别的，好像没什么特别的。

    王昶疑惑的时候，张易也在疑惑。

    对于张易来说，这幅字的疑问就更大了。

    他的右手无法鉴定的字，到底是什么情况？

    它会是什么来路？

    想了一下。

    张易就对王昶说。

    “王总，如果方便的话，等拍卖会结束，我想见一下那幅字的收藏者，可以吗？”

    “这个没问题，这事我能安排。”

    王昶没有犹豫，他立刻答应了下来。

    两人交谈的时候。

    王昶的员工过来，跟他说。

    “王总，72号拍品，选择直接办理交接！”

    “72号？”

    王昶疑惑，他不太记得这个编号。

    不过，那个员工立刻提醒了一下。

    “就是刚才成交的剔红古床。”

    “不用犹豫，直接同意下来！”

    王昶当机立断。

    既然对方选择直接办理交接，那就给他办，还省得夜长梦多。有的时候，拍卖会上拍下拍品之后，不付款的情况也是有的。

    积极付款的，当然要成全。

    想不到，这个林家大寨的人，高价拍下剔红古床不说，付款还这么积极。89文学网

    “看来，他们对这个剔红古床迫不及待啊！”

    王昶如此说道。

    “那当然，就算您现在让他们林家大寨退掉，他们一定不会退的！”

    话到此处，张易又说。

    “对了，王总，跟文物单位那些工作人员交代一下，好戏马上就要开始了，做好准备！”

    “没问题！”

    王昶点头，立刻去了办公室，自然是交代那件事情。

    而张易这边。

    手续也办好了，所以，他便返回了拍卖现场。

    接下来。

    在枫叶秋拍现场。

    是他给林常青导演的第一场大戏，张易自然是要欣赏一下的。

    回到拍卖场之后。

    那边的拍卖，已经进行到了八十多号。

    另外一边。

    林文昊又看到张易回到了拍卖现场，有些疑惑。

    他立刻对林业田说。

    “六叔，张易没跑，他又回来了！”

    “管他呢，反正，咱们这边的交接手续也已经办理完毕，那座剔红古床也已经握在了咱们的手里，这个龙峰文化，就跑不了了。”

    说着，林业田拿出了一个白色u盘，他递给林文昊说。

    “文昊，这个u盘你拿上，等最后一件拍品拍完之后，上去放给大家看看，让他们这些人好好开开眼！”

    这个u盘里是什么，林文昊自然是知道的。

    他点头，接下u盘，说。

    “没问题，六叔，接下来，交给我！”

    现场这边。

    因为剔红古床以6000万的高价成交，拍卖现场的气氛，一下子就起来了。

    那些犹犹豫豫，没有出手的，这时候，也都开始陆续出手。

    虽然。

    后边上拍的那些古董，没有超过六千万的。

    但是，基本上没有什么流拍的情况。

    这样的情况。

    对于王昶和龙峰文化来说，这场秋拍，已经算是非常成功了。

    毕竟，是个中小型的拍卖会，并不是大型拍卖会。6000万的成交，已经可以被写进一些收藏新闻和杂志了。

    此时。

    他在后边的办公室里。

    不由说。

    “这位张专家，真的是不可多得的人才啊！”

    旁边的助理跟他说。

    “王总，如果能把他留在我们公司，那就太好了！”

    “是啊，能留下就太好了，不过……唉……”

    王昶自知，他有多大的能耐，他的龙峰公司，有多大的能耐。

    所以。

    他也很清楚。

    龙峰公司对于张易来说，只是个小庙而已，根本容不得他那尊大佛。

    因此。

    助理的说法，他也只能想想罢了。

    不过。

    他也在想，就算不能留下张易，和他成为朋友，也不错。

    另外一边。

    拍卖会现场。

    很快，就轮到最后一件压轴的拍品。

    八大山人的《鹭石图》立轴。

    八大山人，名朱耷，号八大山人。是明末清初的画家，可以说，是国画一代宗师。他是明太祖朱元璋第十七子朱权的九世孙。

    明朝灭亡之后。

    朱耷削发为僧，出家。

    后来，他又改信道教，居青云谱道院。

