    第67章 诛杀金翅大鹏鸟 人族之心

    看着被束缚起来，无法挣扎的金翅大鹏鸟，无数人族皆是欢呼雀跃起来了。

    他们的脸上，喜色绽放，手舞足蹈，无比的兴奋。

    这金翅大鹏鸟，穷凶极恶，最爱吞吃他人族生灵。

    每一次下界，都要造下无边杀戮，今日，被他四祖擒获，再无挣扎之力，当真是大快人心。

    “四祖大人，这金翅大鹏鸟作恶多端，屡屡伤我人族，还请四祖大人为我人族做主，将其除去。”

    “是啊，四祖大人，这金翅大鹏鸟，三番四期来我人族肆虐，我族民不聊生，今日被四祖大人擒获，还请四祖大人降下处罚，还我人族一个朗朗乾坤。”

    一时间，无数道人族皆是向拜倒，祈祷秦九歌能将这金翅大鹏鸟给彻底诛杀。

    虚空之中，秦九歌一手持金蛟剪，一手持太平剑，不灭的身躯之上，散发出滚滚灿烂的霞光。

    无尽的光芒，将他映照的宛若一尊神王，盖世无敌。

    他那漆黑无比，宛若星辰的双眸看向了金翅大鹏鸟。

    眸光中，滚滚杀意流淌而出，仿佛要将这一方虚空都给彻底填满了。

    “金翅大鹏鸟，你屡次三番下界，吞吃我人族百万生灵，诸天万族，不知道有多少生灵死在你的手上，你已经沾染了无尽业力，今日，本座就替天行道，为洪荒大地，除掉你这个大害！”

    说话间，秦九歌手上，亮银色的太平剑出现。

    滚滚杀伐剑气升腾而起，无上剑道弥漫着了这一方虚空之中。

    一股死亡的气息，顿时萦绕在金翅大鹏鸟的心头，让他心头猛然一凉。

    有一股寒气从尾羽直上天灵，整个人都是不由得打了一个寒颤。

    心中恐惧，金翅大鹏鸟依旧嘴硬，恶狠狠的看着秦九歌，冷冷开口。

    “吾大兄，乃是天庭妖师，修为通天，已经是准圣之境，你若是放了我，一切就此做罢，否则，等吾大兄降临人族，你人族上上下下，将再无一条活路。”

    金翅大鹏鸟脸上，满是傲然的深神情，准圣之境，在整个洪荒都是说一不二的大人物。

    他被靠大兄鲲鹏，洪荒万族看在妖师的面子上，都不敢对他如何出手。

    他相信，只要搬出鲲鹏大兄，这所谓的人族四祖一定不敢杀他。

    闻言，秦九歌只是冷笑一声，森寒说道，

    “别说区区鲲鹏，今日便是妖帝帝俊降临，你也要为我人族陨落的要百万生灵偿命！”

    话音还未落下，手中紧握的太平剑，便是一剑斩下。

    顷刻间，剑光肆虐万里，无数虚空，都承受不住这一股可怕的压力，纷纷破碎。

    犀利的剑光斩在金翅大鹏鸟的头上，犹如切割豆腐一样，轻易斩断。

    “啊！”

    只听的一声凄厉无比的惨叫，顿时间，金翅大鹏鸟那硕大的鸟头，便是和肉身分割开来。

    无尽金灿，炽烈，蕴含着磅礴能量的大鹏之血洒落了这一片苍穹，浇灌天地万物。

    忽然之间，一道金色元神，从那肉身之中，飘逸而出，刚想逃之夭夭。

    却再次出现一道灿烂绝世的剑光，将那金色元神，一剑斩灭。

    金翅大鹏鸟陨落，同一时刻，三十三天之外。

    天庭，妖师宫之中。

    一袭墨衣，脸色深邃的妖师鲲鹏，陡然睁开了漆黑眸子。

    一股无尽戾气散发出来，让整个妖师宫都在震动。

    “究竟是谁，竟然有这么大的胆子，竟然斩杀大鹏?”

    鲲鹏脸色无比阴沉，他与大鹏，孔宣，皆是元凤之子。

    三人之间关系虽然并不是多好，可是毕竟有血脉之亲，亲兄弟被人斩杀，鲲鹏如何能够不怒！

    紧紧握住双拳，深深吐出一口气，强行压抑住心中的怒火。

    “如今，红云老道的藏身之处已经找到，拿到鸿蒙紫气才是最重要的事情，至于大鹏被杀之事，等拿到鸿蒙紫气之后再说也不迟。”

    鲲鹏阴沉寒冷的眸子看向了远方，杀机四起。

    下界，人族部落，看着金翅大鹏鸟的尸体，秦九歌屈指一弹。

    顿时间，一缕九幽神火从指尖弥漫而出，沾染在那尸身之上后，更是快速的燃烧。

    接着很快化为乌有，连一丝灰烬，也没有剩下。

    看着秦九歌强势将金翅大鹏鸟斩杀，所有人族脸上，都是带上了一丝激动，不断的向秦九歌叩拜道。

    “多谢四祖大人出手相助，我部落才能免遭这一场豪杰，若是没有四祖大人，我人族部落此时，还不得要成什么样子呢。”

    “四祖大人不仅传授了我族丹器大道，还将这金翅大鹏斩杀，不愧是我人族的大功臣啊。”

    所有人族恭恭敬敬的拜倒，脸色无比虔诚，他们的背后，再次有星星点点的功德气运溢散出来，一股脑的冲入了秦九歌的身躯

    秦九歌摆摆手，淡淡开口。

    “这金翅大鹏鸟罪大恶极，作恶多端，屠我人族，将其斩杀本就理所当然。”

    接着，秦九歌又看向了无数的人族族人，说道。

    “既然吾机缘巧合来到此地，那便为部落讲解一番丹器大道真解吧，希望部落之中，能够诞生出更多的强者，护我人族。”

    接下来，秦九歌席地而坐，开始讲解起丹道器道真解来，此时讲来，字字珠玑，妙语不断，虚空之中，更是出现了道道异象，无比惊人。

    无数人族更是脸色喜悦，求之不得，急忙席地而坐，聚精会神倾听，领悟，不敢有丝毫的放过。

    他修为越加深厚，对于丹器大道的领悟，也越发的精纯起来。

    一眨眼，便是一个月的时间过去，秦九歌也终于结束了讲道，缓缓起身说道。

    “丹器大道虽然玄妙，可是却需要日久天长的参悟，修行，才能有所成就，你等日后，需好生修行，为我人族振兴出一把力。”

    说着，秦九歌一步踏出，太平剑出现在脚下，整个人化作一道流光，向远方遁去。

    “谨遵四祖大人教诲，吾等定好生修行，不负四祖大人的期望。”

    无数人族皆是对着秦九歌离开的方向一拜，心中感激。

    短短一个月的时间，他们修行这么多年来的遇到的疑难杂症便是全部迎刃而解。

    犹如醍醐灌顶，丹道器道知识提升不知道多少，连修为，都是大有进步。

    (本章完)

