    

    
以叶凡的实力和他强大的背景，天下多少女人，自叹配他不起，可是在何思凝面前，叶凡有的时候甚至会觉得，何思凝太优秀了，是自己配不上她，因为叶凡虽然有着让人感觉到十分恐怖的实力，也有着背后十分强大的背景，但是对于何思凝来说，这些都不重要，都不是何思凝所在意的，所以叶凡虽然向来高傲自大，可是他依旧小心翼翼的呵护着何思凝。

    
树大招风，因为叶凡的身份，连累着何思凝无时无刻的不被微笑威胁着，叶凡的仇人那么多，他也不能保证，每一次都能将敌人赶尽杀绝，斩草除根，而且何思凝的性格还有她的长相和如此优秀的头脑，让叶凡患得患失，毕竟，叶凡从出生到现在，还是第一次有这种感觉，就是面对一个女人，在她不开心的时候手足无措，在她开心的时候，自己万年不扬起的嘴角，都忍不住的在他都没注意的时候，情不自禁的上扬起来，在她伤心难过的时候，自己想要上前去安慰却怕自己嘴笨怕说错了些什么话，会引得她更加的不高兴，可是不去安稳她的话，自己那种有心无力的感觉，还有看着她闷闷不乐愁眉苦脸的样子，叶凡就好像有一种，心里压了一块千万斤重的大石头那样，闷得喘不上气来。

    
叶凡从来都没有想过，自己会因为一个女人，产生这么多复杂而纠结，从来都没有感受过的这么多的，十分奇怪而不能理解，但是却控制不了的想法和心情。

    
可是刚才，叶凡双眼中，那一抹一闪而逝，不易察觉的骄傲的神色，却被陈宇给尽数收到眼里，将那一丝何思凝都没有察觉到的骄傲的神色，尽收眼底。

    
因为陈宇此时此刻，心中充斥着的，也都是他对何思凝这一个，每一次都给自己带来很大的惊喜，每一次都没有让自己失望的女人，心中满满的欣慰和欣赏。

    
他很庆幸，也很欣慰，自己喜欢的这个，叫做何思凝的女人，每一次和她一起行动的时候，她带给自己的，全都是出乎意料的惊喜，或凭借一己之力，扭转乾坤，或出其不意，逆境逆袭，或急中生智，反败为胜，或心思沉稳，带着他在困境中逃出生天。

    
可是，当他将叶凡的双眼中，那一抹转瞬即逝的，不易捕捉的，那一丝丝骄傲的神色尽收眼底的时候，他却还是不可避免的心痛了一下。

    
是啊，再怎么优秀，再怎么出其不意，让人意想不到，她何思凝终究已经是叶凡的夫人，她终究是已嫁为人妻，他又怎么可能凭空夺爱，破坏人家原本惬意幸福的感情和生活呢？不管怎么样，陈宇此时此刻低垂下他那长长的睫毛，用不易察觉的动作，微微的苦笑着，自嘲的轻轻抬了一下嘴角。

    
终究是他出现的晚了一步，纵使苍天已经待他陈宇不薄，至少还让他在有生之年，真真切切的感受了一遍爱情的烦恼，还有发自内心的真心实意的开心和发自心底的开心快乐的笑。

    
越想越苦涩，陈宇索性不再去想，只是静静地等待着，何思凝一声令下，自己就能瞬间完成，今天这次行动的所有任务。

    
何思凝给了这个操控者一会反应的时间，因为看着这个操控者的表情和眼神，此时此刻。估计还没有从何思凝给他讲的这一番推理中，回过神来，何思凝趁此机会，看了看站在这个操控者身旁的叶凡和陈宇他们两个人，竟然惊奇的发现，平日里一点表情都没有的叶凡，此时此刻竟然好像有点洋洋得意的上挑着嘴角。

    
何思凝抽了抽嘴角，抬起手揉了揉眼睛，心里一顿吐槽，我的妈呀，这叶凡在这里傲娇什么呢，看起来美滋滋的样子，何思凝真的觉得，见过叶凡这幅自己不知道美什么的样子，比她见过的圣教的人，还要稀有，还要困难。

    
先不说，在这个圣主的深谋远虑和铺天盖地的阴谋，还有他对他的圣教，收入圣教的人的要求和标准，圣教中的，虔诚的相信这个圣主的教士们，几乎遍地都是，身份是各种不起眼或者丝毫不引人注意的平民百姓。普天之下，几乎一百个人里面就要有八十个隐藏在世间的圣教之人。

    
如果这样来说的话，何思凝可能不知道什么时候，就见过了一个圣教中人，甚至有可能，在何思凝去一个饭馆吃个饭的功夫，都有可能见过十个八个，甚至还有可能是十数个，数十个，那么要是这样讲的话，何思凝如果说见过叶凡这种傲娇着的洋洋得意的表情，比这世间的圣教众人，要稀有和更加稀奇的话，好像叶凡面露这种表情的时候，很多的样子，所以严格点来说，就算退一万步来讲，何思凝说的，仅仅是圣教的这个圣主膝下的十六弟子，包括他圣主在内，十七个人，何思凝到现在为止，也不过是仅仅见了三个人。

    
可是事实就是，何思凝自从穿越到这个，让她感官和性格大变，对这个世界的东西的喜爱和留恋，向往和热情，都改变了方向的这个时代这个空间之后，第一天就和叶凡成了亲结了婚，一直到现在，这么久的时间里，何思凝还是在今天这个不经意的一撇中，出乎意料的看见了叶凡的这种百年不遇的洋洋得意而且带着点可爱的傲娇的表情。

    
何思凝有些不敢相信的揉了揉眼睛，之后又仔细认真的看了叶凡一眼，却发现这个时候的叶凡，又恢复了他一如既往的，面无表情的冷漠和那种，拒人于千里之外的那种毫无感情的决绝。

    
看着叶凡又是这幅表情了，何思凝暗自砸了咂嘴，在心里偷偷的想着，叶凡还是刚才那种，特别像一个，有了一个别人都没有，而且十分好玩，十分吸引小朋友的玩具，有些小傲娇的得意洋洋的在别的小朋友羡慕的目光中，带着他独特的高冷的炫耀。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->