    面对如此血腥的杀戮，即便是早已经习惯杀戮的服务员瞳孔还是不由的缩了缩。

    比比东看着这一幕，嘴角露出淡淡的笑意，说道：“你这还没进杀戮之都，就已经又几分杀神的风范了，我很期待你走出来的那一天，接下来的路，你自己走吧。”

    听到比比东的话，服务员的神色也恢复正常，脸上却露出一抹不屑。

    “杀几个人就想进入杀戮之都么？他还不够资格。”服务员冷冷的说道，“更不用说，还敢说血腥玛丽恶心的人，呃……”

    服务员的话还没说完，陌凡手臂已经扼住了喉咙，服务员双眸瞪大的看着陌凡，双手费力的拍打着陌凡的手臂，想要说话，却一句话都说不出来。

    身为普通人的他，又怎么可能撼动陌凡的力量。

    服务员的脸色逐渐化为青紫，窒息所带来死亡之感逐渐将他淹没。随着生命气息的逐渐消散，服务员也化作一具冰冷的尸骸。

    “谢谢。”陌凡一把甩飞服务员冰冷的尸骸。

    “各取所需而已。”比比东轻笑着缓缓起身。

    陌凡盯着眼前的吧台，右手轻轻握拳，一拳直接轰在了吧台之上。

    轰然巨响中。吧台化为碎片四散飞扬，不仅如此，地面也出现了一个巨大的破洞。阴冷的寒风从洞口下吹拂而上。

    杀戮之都的入口凭借陌凡的灵络想要发现自然轻而易举，即便发现不了，陌凡也清晰的记着原著中对于杀戮之都入口的描述。

    看着破洞，陌凡眸中血光一闪，没有丝毫的犹豫，纵身一跃，身影瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中，消失在酒馆之中。

    至于比比东的身影也早已从酒馆之中消失，酒馆也恢复了之前的安静，不过不同的是，此时的酒馆之中再无丝毫生机。

    身入黑暗，只是下坠数米，陌凡就已经脚踏实地，虽然此处的灵子相比较于外界更加难以操控，但是却并不影响灵络的探查，在灵络的探查之下，根本不需要光亮，陌凡依旧能够在黑暗中能够清晰的看到一切。

    这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着陌凡的身体。但他还是大踏步的向前走去。

    走了没有多久，突然一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱地都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你地生命。”

    听着这声音，陌凡神色没有丝毫变化，这声音只要有人快到杀戮之都时都会响起。

    听到这声音也就代表着距离杀戮的距离不远了，当然随着越往里面走，陌凡能够感受到四周甬道的材质越来越特殊，连同充斥四周的灵子也变的更加的邪异了起来。

    陌凡脚下的步伐却没有丝毫的停顿，依旧没有丝毫犹豫的大步向前走去。

    转过一个弯，前面隐约有光亮传来，陌凡血眸一凝，因为那就是杀戮之都的入口。

    而在灵子的反馈之中，陌凡也能够清楚的感受甬道出口之处，已经密密麻麻站了了一百零一人在静静的等待着他。

    陌凡刚刚走出甬道的。一百零一个全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡的黑甲骑士就径直的挡在了陌凡的前方。

    这一百零一人之中，惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    “你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

    陌凡嘴角露出一抹笑意，他清楚这些人的身份，此刻的他根本懒得搭理那黑甲骑士，一边朝着黑甲骑士走去之时，开始尝试使用魂技，不用多言，因为杀戮之都的规则，在这里，任何魂技无效。

    凭借陌凡的实力想要地方杀戮之都的规则自然不可能，魂技消失，但是魂力却依旧可以使用，别人无法使用的魂技，可是陌凡灭却师的能力却不属于魂技的范畴。

    陌凡抬手，充斥四周的邪异灵子疯狂朝着陌凡指尖凝聚，不同于外界那月白色光芒，这杀戮之都的灵子所汇聚的小型神圣灭矢竟然带着些许血芒，如同血月一般。

    那是一股杀戮邪异的气息，在这气息的影响之下，陌凡白净的眼白竟然又有了一抹黑化的表现。

    陌凡眉头紧锁，指间的小型神圣灭矢瞬间化作血芒释放而出，这充斥着杀戮邪异的气息力量竟然出奇的强大，直接洞穿了最前方五个黑甲骑士的胸膛，血腥狂暴的力量，直接让五人化作冰冷的尸骸。

    “你这是在找死！”黑甲骑士声音冰冷到了一个极致，修长的骑士枪猛的举了起来，原本挡在陌凡面前的黑甲武士缓缓后退，迅速留出了一块空旷的场地。

    陌凡没有理会黑甲骑士，单手捂着脸颊，因为他发现使用灭却师的能力操控这四周的邪异的灵子时，灵子之中那散发的杀戮邪异气息，竟然会引动他体内的虚之力。

    要知道刚刚他凝聚的只是最弱的小型神圣灭矢。要是用出大型神圣灭矢或者大圣弓的话，灵子之中那无处不在的杀戮邪异气息，可能会直接导致他虚之力的暴走。

    “你这是在挑衅我恐怖骑士斯科特。”

    就在陌凡压制体内的虚之力时，那领头的黑甲骑士身下的战马骤然加速，直接朝着陌凡冲了过来。冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气朝着陌凡正面扑来。

    “杀气？！”

    感受这那凛然的杀气，血眸一凝，刚刚才被陌凡镇压的虚之力，再次躁动了起来，陌凡看着黑甲骑士正朝着自己袭来的那柄长达四米的重型骑士枪，眸中黑芒一闪而过，斩魄刀赫然出现在陌凡的手中，狂暴的灵压轰然爆发。

    一刀直接斩出，灵压，刀压，刀势，三力一同爆发。

    “轰！”

    战马悲鸣，恐怖骑士斯科特巨大的冲势嘎然而止，那柄长达四米的重型骑士枪寸寸尽断，连同恐怖骑士斯科特之前握住骑士枪的右手上的铠甲也已经全部崩裂飞散，以及还有他的右臂也消失不见。

    “我的身体......依旧是实体！”

    陌凡赫然发现自己召唤斩魄刀释放灵压之后，也不知道是不是因为杀戮之都规则之力的影响，陌凡竟然并没有像外界那般幻化成灵体状态，反而依旧保持着实体的状态。

    “绽放你的力量吧，森罗狱！”

    陌凡低吟一句，全身灵压顿时暴增，黑与白的光芒凝聚，始解，森罗狱出现在陌凡的手中。

    “可以释放始解。”陌凡手腕一转，森罗狱再次恢复普通斩魄刀。

    确定这杀戮之都的规则对自己的影响之后，陌凡这才转身看着已经断臂恐怖骑士斯科特，缓缓朝着他走去。

    手中的斩魄刀立在身旁，四周黑甲骑士全都惊恐的看着陌凡，没有一人敢随意动弹。

    恐怖骑士斯科特神色惊恐的看着陌凡，他不明白，一般魂师来到这里，都会因为魂技无法使用而震惊，可眼前这个年轻人，却似乎丝毫也没有受到影响。而且他能够感受到陌凡身上那赤裸的煞气，那股煞气在告诉他陌凡想杀他。

    “你已经通过了杀戮之都的考验。有进入杀戮之都的资格了。”面对死亡的危险，斯科特所以连忙从怀中取出一块的黑色的令牌朝着陌凡递了过去。

    陌凡随手接过。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号。七四四四！

    眼看陌凡接过令牌，斯科特接着解释道：“这是你在杀戮之都的证明。在城门处会有人，呃？！”

    斯科特话还没说完，就双眸瞪大难以置信的看着陌凡，左手捂着自己的脖颈，猩红色的鲜血从他的指尖溢出，撒落黑色土地。血腥气味弥漫而起。

    他不明白也没有时间去想陌凡为什么要杀他，对于陌凡来说，斯科特全力攻击他之时，他就不可能活着从他的手中走出了。

    一刀抹脖后，陌凡将令牌挂于自己腰间之后，便头也不回的朝着朝着杀戮之都入口走去。

    迎面而来的是漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来，来到陌凡面前闪开身，做出一个请地手势，“欢迎光临杀戮之都。”

    在少女的带领之下，陌凡走入城内。看着眼前这片蓝紫色地世界，街道两旁悬挂地照明灯，都只有这两种光芒释放。

    “我是您地讲解员。您有什么不明白地地方都可以向我询问。十二个时辰内。我将为您解答一切问题。十二个时辰后。这里就是您生活地地方。您也将正式成为杀戮之都地一员。”女子的声音在千玄耳旁响起。

    而陌凡此时却根本没有心思去听那女子的声音，高挑的身影停在原地，左手捂面，神色变的异常的扭曲。透过左手之间的缝隙，可以清晰的看到陌凡左边的眼白已经化作乌黑。

    “簌簌簌，这里的气息......我喜欢！”嘶哑的声音从陌凡喉咙之中传出，陌凡如同自言自语一般。

    自从走入杀戮之都后，杀戮之都中越发浓郁的杀戮邪恶气息对于陌凡体内的虚就如同诱人的毒品一般，不断的吸引着它。

    “七四四四号先生，你有什么问题么？”黑纱少女明显注意到了陌凡的异常，主动出声询问。

    “没事，带我去地狱杀戮场！”

    陌凡捂着左脸，声音之中的嘶哑没有丝毫变化，可是身上那压抑的杀意和煞气却明显变得更加浓郁了起来。

    黑纱少女愣了一下，错愕的看着神色不对的陌凡，怀疑是不是自己听错了，确定道：“您说的是......地狱杀戮场？”

    “对！”

    黑纱少女黑纱下的娇容之中露出一丝惊讶之色，惊讶于陌凡对于杀戮之都的了解。一个外人竟然知道地狱杀戮场的存在已经证明了陌凡来历的特殊。

    黑纱少女虽然惊讶，但是还是按照惯例，带着陌凡一边朝着地狱杀戮场走去，一边介绍着关于地狱杀戮场的相关信息，并且再次确定道：“您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”

    “我不喜欢重复我说的话！”

    陌凡冰冷嘶哑的声音，让黑纱少女不由的皱起眉头。

    黑纱少女也不再言语，带着陌凡朝着内城走去。

    而正走着，一道身影从阴暗的角落中站起，发出嘲讽低沉的笑声，“呦，有新人来了，连脸都不敢露出来，看来，又要有新的血腥玛丽了。嘎嘎嘎......”

    而这身影刚笑到一半，陌凡的身影就已经从黑纱少女身旁消失，刀光一闪而过，猩红的血液从他脖颈流出，无力的摔落在地。

    “九五二八号先生，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”黑纱少女皱了皱，提醒道。

    “我知道。”陌凡身影缓缓回到黑纱少女身旁，扭曲的神色仿佛得到了几分缓解一般。

    随着那道身影的倒下，阴暗的角落处又很快跑出几道身影，一个个都兴奋的朝着那身影跑去，开始争夺那些猩红的血液。

    陌凡对此却没有理会，继续跟随着黑纱少女朝着杀戮之都的内城走去。

    陌凡虽然对于杀戮之都的规则熟悉，但是对于杀戮之都内部的环境还是一窍不通的。

    再加上杀戮之都城市本就不小。即便在黑纱少女带领之下，也走了足有大半个时辰。这才在黑纱少女带领之下来到了一堵城墙前。

    城墙并不高，最高处也只有十米左右。在这座城墙之后，自然就是杀戮之都的真正的核心——内城。

    陌凡还没进去，就已经感受到了内城之中那与外城截然不同的气氛。

    血腥，杀戮，邪恶，疯狂的气息扑面而来。

    “簌簌簌！！！”那如同重金属撕裂的一般的笑声响起，并且越发的高扬......

