    第267章诗词守擂赛

    诗词守擂赛？

    网友中自然是有知道这个比赛的，其中就有不少地球吧的粉丝。

    【我知道这个，我们诗词社举办的。】

    【肯定支持，我是地球吧大大的粉丝。】

    【嗯？地球吧不是唱歌作词作曲的那个吗？」

    【楼上的不要迷路，你认识的地球吧与这里的地球吧是同一个人。】

    【不错，不错，又会写诗词，又能唱歌的地球吧大大。】

    【只有我好奇，小河大大与地球吧大大，到底是什么关系吗？】

    下面又盖起了高楼，不断的询问着傅云河，与地球吧是什么关系。

    傅云河自然是不会回答的，怕吓死他们。

    “我们的毛豆熟了，要不要来吃一波？”

    【哎，虽然我知道你在故意的转移话题，但我想说，来，吃！】

    【真实！让真相永远的埋藏下去吧，我只在乎吃吃吃！】

    【已经准备好了。】

    【来吧来吧！】

    傅云河把煮好的毛豆，捞了出来，分成一小份，一小份，每一小份都可以开启试吃。

    毛豆没什么大错，煮了之后，就是靠自己本身的味道了。

    但毛豆之后的牛肉丸子，就让大家知道了好与坏的差别在哪里了。

    当大家尝到了范师傅做的牛肉丸子之后，纷纷在评论区留言，再不说，一会小河大大就退了。

    【我强烈要求，范师傅常驻。】

    【附议。】

    【范师傅，您打开了我对食物的新世界大门。】

    【原来一样的东西，做出来真的是不一样的味道。】

    【范师傅，您一定要经常来啊！】

    强烈留范师傅的话，不断的闪现。

    傅云河在退出之前，安抚大家的说道：“放心，只要是有这种大菜，难一点的菜，范师傅会常来的。”

    一句话，安抚了大家。

    “谢谢大家的收看，记得不要忘记诗词守擂赛。”

    “愿你有美好的一天，再见。”

    下播了。

    傅云河先是对着范师傅表示了感谢，范老不甚在意的笑笑，他只是喜欢做饭，没感觉自己做什么了不得的事情。

    范老刚要走，对面看直播的几个人，在年疏桐的带领下，在傅云河注目下，明目张胆的端走了范师傅端走的牛肉丸子。

    至于傅云河自己的做的那个，孤零零的被留在了灶台上。

    傅云河真的是哭笑不得，不过还是对着对面的人喊道：“给我留一个！”

    后面的范师傅，看着大家如此捧场，真的是恨不得，立即甩开膀子，再给大家做一顿饭。

    看着他们吃的这么香，他特别高兴。

    一顿夜宵牛肉丸子，被大家抢着吃没，感觉比平时都好吃。

    至于傅云河做的那个牛肉丸，他也没好意思拿去小店卖，而是被范师傅拿走了，改改手，做点牛肉酱吃。

    今日的小河直播，就像一个诗词守擂赛的开始点一样，继他之后，不少有鱼直播下的主播，都宣传起来这个活动，还有一些网站，都被诗词社铺设了广告。

    这一次的活动，声势浩荡，一改之前诗词社，有点曲高和寡的状态。

    两天后，诗词守擂赛正式开始了。

    诗词守擂赛的时间，是晚上八点开始，这正是大家在星网上最活跃的时间。

    今天的年疏桐没有去修炼，而是在小木屋等着参加比赛。

    傅云河的直播，依旧是七点开始，不过简单直播了一个如何做酱牛肉。

    他把过程演示了一遍之后，直接拿出了范老酱好的牛肉，给大家开了一下虚拟试吃，这一下子，让大家更是迷上了范师傅的味道。

    虚拟试吃结束后，傅云河宣传了一下今晚诗词守擂赛的事情，就下播了。

    一场直播，真的是二十分钟都没用上，可偏偏人气一点也不少，每一天还都是稳步增长中。

    这样的架势，让之前几个想找事的小主播，意识到了一件事，那就是，小河直播已经不单单是一个直播了。

    他已经达到了，哪怕什么也不做，只是坐在那里，和大家说说话，大家都喜欢的程度。

    换句话说，已经不是和他们是一个层次的主播了。

    他们完全没有了去找麻烦的必要，因为人家太强，你的找茬，就像挠痒痒一样。

    就像他们雇的的水军一样，对方根本就不需要水军，他所有的粉丝，自主的护着他，还不用花钱。

    不像他们，据说雇的水军拿着他们的钱，已经叛变了。

    小河直播的强大，有着一种天意不可违的神秘力量，让所有打折注意的人后退了。

    晚上八点，星网内的一处巨大广场上，二十个类似于古代的擂台，摆放整齐的形成了一个圆。

    周围的看台上，已经坐了不少观众。

    八点整，直播开始。

    一个娱乐圈有名的主持人，出场开始介绍每一位参加决赛的参赛者。

    二十个擂台的中间，是一条红毯，红毯的尽头，还有一个签名墙。

    这都是于老跟着自家二儿子学习的。

    “第一位，欢迎著名的诗人，赵城先生。”

    一位儒雅的中年男子，手里拿着一把折扇，从容不迫的走在了中间的红毯上，在签名墙上留下了自己的姓名。

    旁边有不少他的粉丝，开始欢呼。

    “先生加油！”

    “先生好帅！”

    赵城的粉丝，都称呼他为先生，是一种尊称，他是星际上有名的诗人，颇具盛名。

    第二位，是一位女人。

    主持人开始介绍的说：“欢迎我们的折柳女士。”

    折柳女士，穿着白色古裙，碎步轻移，古韵十足。

    这个人，其实与年疏桐打过交道，她是一位知名的主播，直播诗词茶艺等，曾经相约地球吧与她一起直播，但地球吧拒绝了。

    她还是刀刀的诛仙粉丝。

    折柳女士也留下了自己的名字，优雅的对着看台点了一下头，移步到一边站好。

    内心里，拼命的祈祷着：一定要坚持两轮，要不然就傻了。

    折柳女士，完全没想过她会晋级。

    难道自己装这么长时间，被熏陶了，让自己的实力真的有所增加？

    不应该啊，她觉得自己弱毙了，根本就不可能晋级的。

    正中间的主持人，继续介绍，一直到一位叫李仙的男子，看台上的人群突然沸腾了。

    “公子！公子！”

    “公子最棒！”

    (本章完)

