    徐兵喝了不少酒，微醺醉意。

    陈京晚上还有事情，所以饭局有意的控制了时间。

    徐兵和苏华平两人将陈京送到停车场，苏华平有些激动的握着陈京的手，道：“秘书长，今天您没能尽兴，我实在是惭愧，改天等您有空了，我一定再补上一顿宴席……”

    陈京笑笑道：“老苏，改天的事儿改天再说吧，今天吃得不错，三江鱼馆果然名不虚传！”

    苏华平一双手和陈京的右手紧握，良久没有说话。

    在饭桌上，苏华平已经确定，关于纪委调查的事情，目前已经暂停了。

    吕军年是老同志，有重要影响的老领导，他主动跟伍书记说明了情况，谈到了自己的问题。

    省委综合考虑之后，最后决定还是要以大局为重，吕军年答应把东西退还给苏华平，这件事又并没造成严重后果，所以伍大鸣已经有了指示，不再追究。

    陈京的这个话，等于是挽救了苏华平的政治生命。

    他心中很清楚，陈京如果真要把他往死里整，哪怕是书记做出了批示，陈京也自有办法让苏华平灰头灰脸，搞得处分在身，失去再被启用的机会。

    苏华平心中悬了这么久的一块石头，终于落到了地上，他一阵轻松。

    同时他也认识到了，在省委陈京的惊人能量。

    现在楚江省荆江系的官员蹿升多快？

    德高市市长单家强，殷林已经不行了。被拿下只是时间问题，单家强极有可能接替殷林坐上书记的位子。

    庸州那边，陈京的铁杆心腹柳新林，据说已经掌握了党群方面的权柄，已经在庸州开始大展拳脚了。

    这次陈京视察庸州，等于是给柳新林打了一剂强心针，说不定几年之后，庸州就要变天，党政一把手中就会有柳新林的名字。

    除了这些干部以外。

    省公安厅马上拟定的一把手人选胡棣，和陈京是铁杆兄弟。省委常委。组织部长边琦一家和陈京关系极其深厚。

    边琦的儿子就是陈京一手带出来的。陈京上任秘书长之后，第一件事就把边琦的儿子调到了省委督查室委以重任。

    另外，省纪委主持工作的副书记蒋平，和陈京也是绝对的铁杆。陈京能够很轻松的影响到纪委的工作。其中多半都是因为蒋平对他的支持。

    现在楚江政坛放眼望过去。和陈京交情深厚的基本都是实权派，有些还是跺跺脚，楚江地面都能抖三抖的人物。

    苏华平现在已经意识到。自己如果还想在楚江政坛东山再起，走以前的老路绝对是死路一条。

    他必须想办法缓和和陈京的关系，不求能够和陈京走多近，但求陈京不针对他整事儿，他就烧高香了。

    苏华平和陈京寒暄完毕，慢慢的退去。

    徐兵握着陈京的手，微醺醉意，道：“秘书长，今天这顿饭我欠你个人情。说句实在话，这样的饭局常常很为难。但是华平秘书长当初支持过教改，他找到了我，难以推辞！”

    陈京微微蹙眉，本来他心中不怎么舒服。

    因为苏华平他根本就不想见，他一直在嘀咕，徐兵搞什么名堂，什么人都带给自己见。

    官场之上，有时候遇到这种情况会很尴尬。

    毕竟人人都有面子，苏华平和陈京在暗中顶牛，陈京大为光火，对其严厉反击，这一切都是在暗中。

    大家相互见面，苏华平级别又那么高，陈京能当着别人的面说什么话？

    但是他一听徐兵这话，他要说的话就全卡在了喉咙里面。

    楚江教改，是前几年的时候，炒得很大的一件事。

    那个时候徐兵还在教育战线任职，他积极推动教育改革，提出打破中学教育的等级制度，打破教育中资源垄断的现象，在全省范围推行素质教育改革。

    那个时候他在教育厅还只是副厅长。

    这个改革推出来，首先试点就在楚城市。

    楚城市试点一年，下面反弹相当大。

    告状的特别多，教育改革为什么难？就是因为教育体制里面能人太多。

    有很多教书育人一辈子，他们的思想转不过弯来，通过行政的办法力推，势必会让这帮人拼命。

    平常这帮人待在象牙塔里面，貌似没什么能量。

    但是，他们可是桃李满天下，真要较真，能量大得很。

    就因为那次教改，国家教委都惊动了，老师们告状告到了中央，中央甚至成立了专门的调查组专程调查此事。

    徐兵当时面临前所未有的危机，最后省里考虑到方方面面的平衡，直接把徐兵的职务给免了。

    那段时间可是徐兵人生最低潮的时候。

    免去了教育厅副厅长的职务以后，他就去老干局挂职，沉浸了好几年才重新出山到荆江。

    所以，徐兵说当初苏华平支持过教改，这一句话实际上就说出了他的过往和现在的为难。

    官场本就是个利益场，向来都是利益至上的。

    徐兵心中还存在一份人情，这是十分难能可贵的，陈京还能说什么？

    苏华平支持过教改，这正好，前几天省委组织部内部还在就苏华平的去向问题烦恼呢，文件都递到了陈京的办公桌上了，陈京想干脆建议他们把苏华平安排到教育战线继续发挥余热，似乎是个不错的选择。

    ……

    下着雨，车一路从庸州出来，走国道直奔省城，一路泥泞不堪。

    坐在车的后座上，邵永强颇为不安。

    前不久，省委伍书记亲临庸州视察，邵永强外松内紧，认真对待，基本算是顺利过关。

    但是最近一段时间，他依旧晚上难以入眠，因为伍大鸣回到省城，关于他这一次视察的负面消息就开始在省城疯传。

    德高的负面消息谁在传，德高搞垮了，谁最高兴？

    很明显，很多矛头都指向了庸州，都指向了邵永强。

    邵永强感到精神压力非常大，他感觉省高层内部，一场早就酝酿的大洗牌顷刻就要到来了。

    吕军年淡出省全力核心，现在几乎没有了悬念。

    吕军年淡出去了，吕派的这帮人马何去何从？

    现在恰在这个当口，又出了这么多关于德高的不利谣言，不正给邵永强留下了口实吗？

    邵永强第一次感受到了执政庸州以来最大的危机。

    危机来自于外部，让他觉得自己朝不保夕，也许省委组织部随时都有可能出通知更换庸州的市委书记，而他的前途极有可能就是被安排在省直厅局办干个副职，直至退休。

    下面的地市一把手走这条路的太多了，他邵永强走上这条路一点都不奇怪。

    政治就是这样残酷的，就是个金字塔。

    上面位置就那么多，削尖脑袋往上钻的人却很多，个人能力行不行只是一个很小的方面，关键还是看政治上是否成熟。

    站错了对，没跟对人，这就是根本错误，往往意味着政治生涯的终结。

    车中开着空调，外面下雨，天气转凉，但是邵永强还是觉得很热。

    他本来已经找了很多关系和门路，想慢慢的建立新的人脉网络。

    现在省里陈秘书长大红大紫，荆江一派的官员，虽然年轻，但是个个冲劲很足。

    邵永强这次利用书记视察的机会和陈京接触了几次，对陈秘书长印象深刻，陈京对他也似乎不错。

    他就想到走陈京的路子。

    他觉得如果能有一个半年的缓冲期，他一定能够找到问题的解决办法。

    但是天不遂人愿，他就在努力的时候，省委的电话来了，通知他立刻回省城述职。

    这个时候既不是年中，又不是年末，这个通知让邵永强莫名其妙，同时紧张的神经一下就提起来了。

    庸州到楚城有四百多公里路程，而且高速还没完成，足足需要奔波六个多小时才能赶到。

    他接到通知就立刻往省城赶，可是这段路程实在是太长了，平常就觉得很长，今天尤其觉得难熬。

    从庸州经过德高，然后越过九澧，横跨两市，邵永强一直都保持固定的姿势，那就是眼睛总是看着窗外。

    雨中的山很美，楚江北部的乡村景致尤其迷人。

    邵永强发现自己忽然就变得多愁善感起来了，他想也许自己再走这条路的机会可能不会太多了。

    他坐的市委一号车，是一辆老的帕萨特，标准不高，但是他很喜欢。

    因为庸州的人都认识这辆车，这也是他在庸州执政多年，在庸州留下了声名的体现。

    庸州搞旅游，是他一手推动的，搞了八年旅游，他跑遍全国旅游区取经，从常务副市长一直干到一把手，其中的付出难以用一言道尽。

    旅游搞出了一点点起色，现在他又大手笔的想建机场，想搞高速交通。

    说他踌躇满志，一点不为过。

    但是，世上不如意之事十之**，铁打的营盘流水的兵，庸州不会是他最后的归宿。

    他尽管常常这样告诫自己，让自己拥有一颗平常心。

    但是现在，真正要考虑要离开的时候，内心的那份难舍和痛苦，是难以用言语表达的，内心充满了无尽悲怆的味道……

    

