
　　韩高的身子恢复到原本的模样，目光却看向了小舞等人，冷笑道：“这就是灭霸战队的实力？真是让人可发一笑，就这本事也敢称是怪物小队，我呸！”

　　傀儡战队的众人吃力的爬起身，跟上韩高离去。

　　对于刚才的战斗他们仍旧心有余悸，若不是韩高爆发出恐怖的力道，恐怕他们都得败在对方的手中。

　　别看小舞等人模样年轻，可是那实力却相当凛冽，不容小视。

　　待傀儡战队走很后，小舞等人吃力的走出了比赛区域。

　　“小家伙们，不要紧吧。”

　　赵无极见六人都受的不轻，便道：“接下来没有你们的比赛了，我带你们回学院治疗一下，你们现在的情况可不太好，持续下去是会留下伤根的。”

　　“赵老师，我们让你失望了。”

　　小舞语气有些低沉。

　　他们在上比赛场时很有自信，结果却败的一塌糊涂，一时间尽是羞愧。

　　黄远等人也是露出惭愧，眉宇间更多的是不甘。

　　原本他们有足够把握能赢，可谁都没猜想到韩高竟然有着恐怖的武魂力道，顷刻间震退了所有人。

　　赵无极听闻只是摇头，道：“你们会输也正常，别看韩高只是动用了武魂的力量，可这还是好事。

　　知道吗？他的傀儡术相当不错，有两具傀儡尸体，他们能爆发出很强的力量，大部分战队碰到他们都需要谨慎行事。”

　　这话让六人都反应了过来。

　　傀儡术！

　　不错，刚才战斗了大天韩高并没有动用傀儡术，回想到这一点，他们不由多了几分凝重。

　　赵无极见状笑了笑，说道：“好了，别想那么多了，跟我回学院吧，我想苏云浩很快会回来的。”

　　五人见状也只好听赵无极的安排，这次的战斗让他们受到了一些影响。

　　……

　　索托城内，

　　“苏云浩，我已经不要紧了，你还是抓紧时间回斗魂场看看情况吧，”孟依然对身侧的苏云浩说道。

　　因为自己的事情让苏云浩错过了比赛，再让对方陪着自己，这让他有些过意不去。

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，看了一眼大街，再看孟有人有些苍白的脸庞，不由说道：“虽然我们认识的时间不长，不过我将就当成是我的朋友。

　　你现在还受了伤，我怎么能就这样离去，要是你再出事情怎么办？要不，我带你先去史莱克学院吧。”

　　“好。”

　　孟依然点点头。

　　不多会，两人回到了史莱克学院。

　　苏云浩找了一番，将孟依然安排在住处，自己则是起身准备去搜寻小舞等人的身影，

　　最终在别人的指引下，见到了他们。

　　“浩哥。”

　　“老大。”

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，表示自己并没有出什么事情，转而问道；“我没出什么事，只是去救人了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这样啊。”

　　他们恍然大悟。

　　“浩哥，我们输了比赛。”

　　小舞低着脑袋说道。

　　提到比赛这件事，王圣、宁荣荣、奥斯卡都低下了脑袋，觉得非常丢人。

　　“不就是输了一场比赛，不要紧的，比赛就是有输有赢，今天咱们输了，下次咱们就赢回来，更何况咱们并没有被淘汰，没有淘汰就有机会能赢回来。”

　　苏云浩笑着安慰道。

　　他倒不是很看重比赛，比赛只是为了磨练他们的默契跟配合。

　　赵无极望着苏云浩微微点头，很是满意。

　　身为队长就该清楚自己要做什么，比赛虽然重要，可他们成员间的关系更为重要。

　　“好好准备下一场比赛，我相信有苏云浩在肯定能赢的，苏云浩你跟我来，我有些事情想问你。”

　　赵无极拍了拍苏云浩的肩膀。

　　苏云浩一怔，想到肯定是因为前不久的事情便跟了出去。

　　两人到了办公室内。

　　赵无极望着苏云浩问道：“苏云浩，今天唐三找你是有什么事情吗？刚才我听你提到救人，这是怎么回事？”

　　苏云浩将事情的来龙去脉道出。

　　“原来是这么回事。”赵无极若有所思的望着苏云浩，问道，“你在回来时见过柳院长吗？”

　　“柳院长？”

　　苏云浩只是摇头。

　　他的等级实力还不够强，自然感觉不到柳二龙的存在，魂斗罗要是隐匿自身的气息，以他的实力不可能发现的了。

　　赵无极深深地看着苏云浩片刻，这才开口道：“没什么事了，回去好好的休息吧，那群小家伙可是需要你安慰呢。”

　　“恩，赵老师我知道了。”

　　苏云浩说罢起身离开了办公室。

　　不过一出办公室他琢磨了起来。

　　柳二龙也跟着自己过去了？

　　想了片刻，苏云浩反应了过来，不由微微摇了摇头。

　　赵无极想必是担心自己让柳二龙挖走，只可惜他不会那样做，毕竟小舞、宁荣荣都在史莱克学院，而他也不会离去。

　　更何况他还需要史莱克学院的帮助，他展示出自身的天赋跟实力，为的就是获得更多的资源。

　　修炼依靠的就是资源，光是一味修炼想要获得进展可是很难的，不过有史莱克学院的支持，那修炼将会快上很多。

　　无论是他还是唐三都是打这个主意，史莱克学院的实力比苏云浩想象的要强出不少，获得他们的支持，那好处是无法想象的。

　　收回这些杂念苏云浩回到了大厅内。

　　“只不过是输了一场比赛，别想那么多了，都回去好好的休息吧，准备明天的比赛，你们已经打的很好了。”

　　苏云浩见众人情绪低落，反手给六个人加上了一层buff。

　　维持好心情状态六小时！

　　六人听到苏云浩的话莫名的感觉到自己心情好受了不少，隐隐有些奇怪，只是自身的感觉并不会欺骗自己。

　　“老大，那我跟黄远大哥先回去了。”奥斯卡见状便起身离去了。

　　黄远打了个招呼就跟上了奥斯卡的脚步。

　　苏云浩带着四人回到了家里，在苏云浩的好心情buff加持下他们的情绪很明显变化了很多。

　　孟依然得知苏云浩输了比赛时很明显一怔，很是内疚，不过看到小舞等人的表情，他的脸色有些古怪。

　　不是输了比赛吗？

　　怎么看上去就像是赢了一样，真是奇怪呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十六章：加buff免费阅读。https://xs.23sk.com 