    听到杨辰的话，魏琛顿时大怒。

    “砰！”

    他一巴掌拍在了茶几上，猛地站了起来。

    与此同时，他身后的那巨汉，瞬间从西装内侧，拿出一把柯尔特，黑洞洞的枪口对准了杨辰的脑袋。

    “小子，你不要得寸进尺，买下黄河洗浴，你花了一个亿，我给你两个亿。”

    魏琛红着双眼怒喝道。

    黄河洗浴对魏家有多重要，他比谁都清楚，最重要的一点，因为这件事，魏家之主，对他的能力产生了很大的质疑。

    虽然他已经被确立为家主继承人，但在没有成为家主之前，继承人的位子，随时可能丢掉。

    所以，他即便自己拿出来一个亿补贴杨辰，也要得到黄河洗浴。

    杨辰双目微微眯了起来，依旧是那副平静的样子，坐在沙发上，向后靠了靠，笑眯眯地说道：“魏老板，你这是打算要强买强卖？”

    之前是别墅，现在又是黄河洗浴，虽然面对的不是同一人，行事风格却都一样。

    “杨辰，到底如何，你才愿意将黄河洗浴卖给我？”

    魏琛深深地吸了几口气，尽可能的将自己的怒意压制了下去。

    杨辰眯眼说道：“魏老板，将黄河洗浴给你，也不是不可以，只要你答应一件事，就算是免费送给你，也没有任何问题。”

    刚刚怎么说都不愿意让出黄河洗浴的杨辰，忽然间就改了主意，这让魏琛忽然警惕了起来。

    “你想要我答应你什么事？”魏琛冷着脸问道。

    “黄河洗浴的生意，我也看上了，只要你帮我引荐一下你的合作伙伴，黄河洗浴免费送给你，如何？”杨辰眼神犀利地盯着魏琛说道。

    魏琛眼眸深处闪过一丝惊讶，但脸上还是装作一副不解的样子，皱眉说道：“黄河洗浴不就是个洗澡的地方？我也没什么合作伙伴。”

    “魏老板，你是聪明人，但我也不是傻子，你懂我说的是什么生意。”杨辰笑呵呵地说道。

    原本打算将这件事交给相关部门处理，自己不插手，可现在既然有机会，能将那个组织捣毁，也不枉北境对自己的培养。

    魏琛顿时沉默，他终于确定，杨辰已经知道了黄河洗浴的事情。

    良久，他忽然开口：“把家伙收起来！”

    得到他的命令，那巨汉才把指着杨辰的柯尔特收了起来，立在魏琛身后，依旧神色警惕地盯着杨辰。

    “既然你已经知道了，那就该明白，这个生意的重要性，如果我把合作方介绍给了你，岂不是给我魏家增加了一个竞争者？”魏琛开口道。

    杨辰淡淡地说道：“放心，我不会在江州做这个生意。”

    魏琛给自己点了一支烟，深深地吸了一口，又缓缓吐出一口烟雾，眯眼看着杨辰：“我凭什么相信你，不会跟魏家抢生意？”

    “信不信由你，反正黄河洗浴在我手中，那江州的生意就由我掌控。”

    杨辰说着，抬起手腕看了眼时间：“给你一个晚上的时间考虑，明天早上十点前，如果魏老板还不能做好决定，那就不用再找我了。”

    说完，杨辰起身，准备离开。

    魏琛身后的巨汉，瞬间拔枪，再次指着杨辰。

    射击并非他的强项，相反，格斗才是。

    他之所以拔枪，是因为他在杨辰的身上，感受到了一种极大的威压，如果真要格斗，他无法保证魏琛的安全。

    杨辰眼中闪过一丝锋芒：“我劝你，最好把那破玩意儿收起来！”

    “杨辰，你该不会认为，我派人带你过来，就真的是把你当客人请来了吧？”魏琛眼睛眯了起来。

    “难道不是？”

    杨辰戏谑地问道。

    “看来，是我太低调了，以至于让外人都以为，我魏琛是个胆小怕事的人。”

    魏琛忽然摇了摇头，带着几分自嘲的口吻说道。

    “魏老板，这是不打算放我离开了？”杨辰问道。

    “你特么的算什么东西？也配给我一晚上的时间考虑？”

    魏琛陡然间气势暴涨，怒道：“今天不给我回应，别想走出这儿一步！”

    “你是不是认为，你的狗拿着一坨废铁，就能威胁到我了？”

    杨辰忽然开口，同时朝着魏琛一步步而去。

    “废铁？”

    魏琛怒极反笑：“看来，你对自己的实力很有信心。”

    “站住！”

    巨汉见杨辰朝着魏琛接近，用枪指着杨辰的脑袋，大声呵斥道。

    蹬！

    巨汉话音刚落，杨辰的身躯瞬间弹射而出，这让巨汉瞪大了眼睛，因为他的枪，根本无法锁定杨辰的身影。

    “嘭！”

    下一秒，杨辰的手已经抓在了魏琛的头上，狠狠地将他的脑袋按在茶几上。

    一声巨响，坚硬的玻璃茶几，应声碎裂。

    魏琛满脸都是鲜血，鼻子已经彻底骨折塌陷，喉咙深处爆发出一道惨烈地哀嚎声。

    门外守着的八名大汉，在听到魏琛的哀嚎声时，瞬间冲进了包厢。

    “老板！”

    看到魏琛的惨样，所有人都是一脸震惊。

    短暂的呆滞过后，齐齐将杨辰包围在了中间。

    巨汉面色一片苍白，手中拿着枪，却瑟瑟发抖，硬是不敢开枪。

    他有种感觉，即便自己开枪，也无法命中杨辰，反而会被杨辰给秒杀了。

    “给我杀了他！杀了他！！！”

    魏琛撕心裂肺地咆哮了起来。

    带杨辰来的那八名大汉，当即朝着杨辰冲了上去。

    杨辰眼中闪过一丝寒意，脚下一动，瞬间消失在原地。

    “嘭！”

    当他再出现时，就看到那络腮胡大汉的身体，高高飞了出去。

    这还没有结束，杨辰如同一个魑魅，身形爆闪，每冲到一个人面前，都是极为干脆的一拳。

    八名大汉，不到八秒，全都倒在地上哀嚎了起来。

    整个包厢内，除了杨辰还站着外，就剩下持枪的巨汉。

    他拿着枪的手，不停的抖动，身体也无法控制的颤抖了起来。

    “哒！哒！哒！”

    杨辰的步伐像是死神的临近，巨汉更是颤抖不已。

    “你，你别过来，不然我就开枪了！”

    巨汉哆嗦着说道。

    杨辰不屑的一笑，直到走近了巨汉，巨汉也没敢开枪。

    杨辰伸出手抓在那把精密的柯尔特上，不费吹灰之力，枪到了杨辰的手中。

    “咔！”

    在巨汉的震惊中，那钢铁制成的柯尔特，瞬间弯曲了起来。

    徒手折钢铁！

    这真的是人的力量吗？

    巨汉双腿一软，跌坐在了地上，眼中一片失神。

    “都说了，这是一坨废铁，你们偏偏不信！”

    杨辰随手将已经弯曲的柯尔特丢在了巨汉的脚下，迈步走向早已吓傻的魏琛，一脚踩在他的脸上：“魏老板，现在，我能离开了吗？”

