    盛夏的阳光透过窗户洒满了墙皮斑驳的的教室，让本就燥热的教室变得更加闷热起来。

    老旧的风扇在头顶发出不堪重负的咯吱声，配合着讲台上黑人女教师单调枯燥的嗓音，宛如深夜里的催眠曲，让人昏昏欲睡。

    大半的学生都有气无力的歪斜着脑袋，用无神的目光注视着讲台，努力让自己保持清新。

    同样，也有早就在睡魔面前丢盔弃甲，睡死过去的少男少女。

    人群中，最显眼的无疑是个华裔少年，少年大概十六七岁的年纪，碎光照射在他亚麻色的长发上，鼻梁高挺，如刀削般俊朗的面庞虽然略显稚嫩，却也渐渐散发出野性的成熟魅力。

    被罚站的他，哪怕站在墙角努力的支撑起自己远比一般华裔高出一头的身躯，却仍旧难掩疲惫，依靠着墙角耷拉着眼皮，仿佛随时会昏睡过去。

    叮叮叮……

    终于，清亮的下课铃声打破了教室里沉闷的气氛。

    一群精神萎靡的少男少女仿佛被凉水泼中一样，瞬间清醒，整个教室仿佛瞬间变成音乐节，变得无比热闹。

    司空见惯的黑人女教师对此也没有丝毫的反应，淡淡地说了声‘下课’，便踩着七厘米高的高跟鞋摇晃着肥硕的屁股崴出了教室。

    偌大的教室中，唯一没有变化的，恐怕只有那个半倚靠在墙壁上，一脸疲惫的华裔少年了。

    疲惫与困倦，好似潮水一样，淹没着顾重岩的感知，让他止不住的想要睡过去，哪怕是站立的姿势，也阻止不了他的疲倦。

    如果没有墙壁的支撑，恐怕现在的他，真的已经睡着了。

    恍恍惚惚间，一个声音在耳边响起，让他模糊的意识有了短暂的复苏。

    “肖恩？肖恩？”

    沉重的眼皮像是有千斤重一样，顾重岩用尽了全力，才勉强撑出一条缝。

    视线中，一个长着点点雀斑的白人少年正一脸关切地看着自己。

    “肖恩？你还好吗？下课了。”

    肖恩？谁啊？

    沉重的睡意，让顾重岩的思维也变得缓慢了起来。

    好一会儿才反应过来，是了，他又穿越了，肖恩不就是他现在的名字吗。

    眼前的白人少年，正是他现在的好友，理查德·里德。

    没错，这已经不是顾重岩第一次穿越了。

    原本的顾重岩，不过是种花家一个普通的打工仔，过着普普通通的生活，偶尔会有点小幻想。

    结果，偶然一次旅行，突发意外，让他穿越到了哈利波特的世界。成为了赫奇帕奇学院的新入学的一名小巫师。

    不过，他并没有穿越到故事的开始，而是穿越到了故事结束的时候。

    然而，穿越到魔法世界，顾重岩却没有想象中那么兴奋。

    相反，他感受到的只有浓浓的无所适从。

    每个人都幻想过穿越时空，走上人生巅峰，摆脱现实枯燥无味甚至是让人厌恶的生活。

    可当真正穿越之后，那种置身事外，与世界割裂的孤独感，却在反复的提醒你，这并不是你的世界。

    那一刻，顾重岩才真正理解，为什么那些漂泊海外，功成名就的老一辈华人，对落叶归根会有如此强烈的向往。

    从那天起，回家成了顾重岩生命中最重要的一件事。

    他开始疯狂的学习各种魔法，了解各种魔法物品，试图从中找出任何可能返回原来世界的办法。

    对此，不少巫师表示，他表现的不像是个赫奇帕奇，更像是个拉文克劳。

    顾重岩却觉得，或许他就是个天生的赫奇帕奇。

    或者说，大半的种花家人，都是天生的赫奇帕奇，坚韧，诚实，不畏艰险，永不放弃，看似普通，却能迸发出让人想象的力量。

    精卫填海、愚公移山，化不可能为可能。

    顾重岩的疯狂，终于让他找到了某种打破世界壁垒的可能。

    最终，他成功了，却也失败了。

    倾尽一切之后，他成功打破了世界壁垒。

    可付出一切之后，他并没有回到心心念念的种花家，而是出现在了大洋彼岸的纽约，成为了一个由教会的神父兰顿·埃伯特抚养长大的美利坚华裔，肖恩·顾。

    最初，他以为自己只是降临在了不同的国度。

    然而很快他发现，事情没那么简单。

    透过原身的记忆，他发现美利坚是美利坚，却不是他熟悉那个美利坚。

    在这里，有体量庞大，与国防部签订大量军火订单的斯塔克集团；

    有科技超前，致力于生物再生技术的奥斯本集团；

    有发行量高达千万级，号称没有什么秘密是他们查不到的号角日报。

    ……

    这里，是遍布超级英雄的漫威世界。

    和魔法世界一样，漫威世界也是吸引了无数粉丝的奇幻世界。

    但相比较于童话般的魔法世界，漫威世界绝对是最不适合穿越的世界。

    在其他世界，只要避开一些危险的剧情，基本上就能远离危险。

    可漫威世界不同，现实的美利坚就有‘自由美利坚，枪击每一天’的调侃，更不要说超级英雄超级反派遍布的漫威世界了。

    枪击、爆炸、死亡、灭世，简直就是家常便饭。

    生活着漫威世界，尤其是漫威世界的中心纽约的普通人，真的是不知道什么时候，就会死于非命。

    而且，这些灾难并不会因为避开了纽约就能安然无恙。

    毕竟漫威后期，动辄就是星球级、宇宙级甚至是多元宇宙级的灭世之灾，让人无论逃到什么地方，都无法改变毁灭的结局。

    这样的世界，对于任何人来说，都是一个巨大的挑战。

    更让顾重岩感到不安的是，穿越到这个世界的他，几乎完全失去了魔力。

    现在的他，除了大脑封闭术之外，连一个真正意义上的魔法都施展不出来。

    在这个危险的世界，失去魔力等于将自己的生死交给命运，不论是为了回家还是为了能在这个世界活下去，找回自己的力量，对于顾重岩来说至关重要。

    正因如此，这段时间他不断的尝试恢复魔力，身体内的能量不断的消耗才会显得如此疲惫。

