
一天，两天，三天……

三天一晃而过，叶凡全身心的扑在七象拳的第一式“飓风起”上，但仍是没有进展。

三天里，叶凡已经达到了废寝忘食的地步，却是越钻研，越迷糊，仿佛掉进了迷宫中，无论往哪个方向走，都找不到出口。

蓝蕊看着叶凡憔悴的神色，有些心痛，想帮忙，却无法帮上忙。

第四天又晃过了，离约战的时间，只剩下五天了。

这日傍晚，蓝蕊强形把叶凡从拳谱前拉开，拉着他去外面散步。

她挽着叶凡手臂，轻声劝导道：“放松一下，呼吸点新鲜空气，思路才会清鲜一些，别把自己逼得那么紧。”

叶凡苦笑道：“算是见识到这拳法的玄奥了，第一式就这么难，后面的岂不是更加难得离谱。”

“也不一定啊，可能是你没找到方法，一旦你念头通达了，很多疑惑和困难就迎刃而解了。”

“怎么通达？我现在脑袋里完全就是浆糊一样，这感觉就像，都怀疑1加1是不是等于2了。”

“……”

蓝蕊虽然没体会过这种感觉，但能明白：本是认为对的路，却重复的错了时，就会茫然不知哪条路才是正确的方向。

短暂的沉默以后，蓝蕊轻声说道：

“七象拳法是达摩祖师坐在菩提树下静悟出来的，我猜他当时已经入定，无我、无外、无物、无忧、无扰，感受到了天罗万象，上至星辰日月轮换，下至风雨尘埃变化，于千息万变的繁杂中，寻找到了天地至简大道。

如你现在琢磨的第一式，飓风起，应该跟自然现象中的风象有关，说不定你悟透了风理，就悟透了飓风起的功法原理。”

听到蓝蕊的这番话，叶凡整个呆住，细细思索了一番，惊喜捧住蓝蕊脸蛋，狠狠的深吻一口后，才说道：

“应该是你说的这个道理，我专注钻研功法，却忘却了七象拳本质的内蕴，它就是天地万象，起于自然，灭于自然，我蕊蕊太棒了。”

说完，叶凡又吻在蓝蕊的唇上。

蓝蕊满脸绯红，眉眼间藏着一抹羞涩，她本蕙质兰心，冰雪聪明，加上本身精理医理，擅于从根源思考问题，所以，往往能抓着表象背后的实质。

其实，她早就想对叶凡说这番话了，但又担心自己的想法误导叶凡走入误区，所以一直没说。

随后，叶凡让蓝蕊把他送到郊外丛林，爬上一处空旷山顶，头顶星辰，空杯静坐……

而在叶凡钻研七象拳的这几天里，其他的事在同步发生，如：

万毒门的胡长老找到了钱壶，二话不说，直奔主题，让钱壶交出叶凡的住址和资料。

若是几天前，钱壶肯定会毫不犹豫的说出自己所知道的，但这一次，他委婉拒绝了。

至于其中原因，一是钱壶见识过孟霸天的恐怖，已不敢在背后瞎折腾。

二是，古武会西南分区的霍会长已经申明了，十天里，严禁有小动作。

钱壶不得不听，因为上一次霍会长没有把大伯的事汇报至天刀，这已是恩惠了，也是一颗炸弹，若是钱壶再犯事，那这颗炸弹肯定会引爆，到时，大伯不保，钱家也要遭殃。

这两个死穴卡着，钱壶哪敢造次。

见钱壶不肯配合，万毒门胡长老怒起，就欲依门主之令斩杀钱壶，钱壶适时苦笑道：

“胡长老，不是我不愿意告诉你，而是我也身不由己，而且，我确确实实不知道叶凡的住址，没法告诉你啊，胡长老如果真想找叶凡，那只能再等几天，到时，等我和他对战完后，胡长老可以任意下手。”

胡长老听了钱壶这句话，忍着性子静等着第十天的到来。

另一边，霍长老已向省城武道公布了叶凡将与钱壶对战一事。

这消息如同一颗炸弹，顿时炸翻了天，可以说是人人震骇，特别是得知叶凡就是跟孔家和江大豪闹矛盾的那个主角时，更是震惊了。

各势力震惊于叶凡的胆大，竟然敢向钱壶挑战，也都隐隐有种预感：江湖要起风云了。

叶凡不知道这些，也无暇想这些，他如老僧入定一般，盘坐于山顶，任日起月落，任风吹雨打。

蓝蕊每天看一趟叶凡，轻轻去，放下一些食物以后，再轻轻离开。

她坚信叶凡会成功的，只是迟早而已。

当然，她更希望叶凡在五天内领会第一式，那就可以放开手脚与钱家大战一把，可以向省城各势力证明：叶凡不可惹，不可犯。

五天，六天……

第七天！

对于叶凡来说，已经没有了时间的概念，完全不知道这是第几天了。

这日傍晚时分，斜阳西照在他凝固的脸上，眼看着太阳将钻入地平线时，叶凡身周的虚空突然诡异的波动了一下，似乎……气流在涌动。

随着的时间的推移，气流涌动的迹象愈发明显，似微风一般缠绕在他身边。

再两个多小时后，已可清晰的看到，一股股微风，像精灵一般在他身周旋转。

等到午夜时，闭着眼的叶凡，忽然缓缓抬起右手，手掌上下翻飞，看似简单的动作，却飘忽不定，隐隐约约。

突然，掌式骤停，轰出一拳。

就在这一瞬间，叶凡拳前突兀涌起一团诡异的气流，旋转着射出二三十公分。

叶凡双眼一睁，眼内精光炸现，随即放纵大笑道：

“成了，就是这样，飓风起，我懂了，哈哈哈哈。”

是的，几日几夜入定，终于悟明白了，不是之前的路走错了，而是根本就不懂风象，只有悟透风之微秒，才能在催动的时候，让元气似风般疾缓飘忽，只有这样，才能推出七象拳的第一式：飓风起！

已经领会，但还不能熟练自如控制，也不能完全发挥出飓风起的威力，继续入定。

随着推拳次数的增多，叶凡拳前的飓风越来越疾，越来越猛烈，到后面时，叶凡一推拳，拳前立即爆起一声啸叫，一股无形气流直接撕裂空间，飙射出三四十公分。

孟霸天若是知道叶凡在第七天就领悟了，不知道会作何感想，估计会无奈摇着头苦笑吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544583"  chaptername="第711章  天地风象">加入书签</a>
</div>
