    苍古一方的神灵迅速拱卫宇宙级要塞，而联军神灵这边自然也注意到了，面对突然出现的这么一支兵团，他们也感到意外！

    “诸位，走，拦住那些狗崽子！”一位神灵出声，众多神灵纷纷响应，如今有如此机会，他们怎么可能放过！

    刹那之间，宇宙级要塞和联军中部防守阵地之间爆发了神灵大战，当真就是凡人免进，张破军这边自然受到众多阻截。

    上百艘舰队，从里面驾驶机甲战机掏出来的，没有十万也有八万之数，他们接到指令纷纷朝着剑神兵团涌来。

    从上帝视角来看，剑神兵团简直就像是湖泽之上的一叶扁舟，面对汹涌浩瀚的巨浪拍来，在苍古界的指挥官看来，如此数量，足以堆死这个兵团。

    他们自然也能看出这个兵团的不凡。

    而张破军看着那七八万汹涌而来的大军浪潮，不少观看此次战役的人都皱起了眉头，因为后方并不其他兵团支援，他们这五百机甲就是一个单纯的个体，即便有剑神舰队远程炮火攻击，战舰打这种小型个体，不说杀伤力有限，短时间内造成的杀伤也极为有限，攻击在强，打不中也白瞎。

    但是张破军岂会退？打造这支舰队和兵团之时便已经为这些将士灌输了锋芒毕露，绝不退让的思想。

    张破军驾驶着湮灭机甲，核心引擎开始转动，庞大的能量从核心之中涌入整个机甲身上，一声兽吼震得张破军眉头一皱：“装备部当真是丧心病狂，非要搞那么大声！”

    是的，这台机甲依旧是由兽核作为核心，而装备部，虽然并不是战斗人员，但是他们的地位可是相当之高的，如今整个人族的对外战争武器包括机甲，战机等，都是由装备部研发和配备的。

    而装备部都是一群疯子，为何那么说，因为在他们的心中，只有不断的突破极限，他们在没有束缚和指令之下，研发出的东西，不管是啥，在某些方面都很极致，这既强大，又让使用者胆寒。

    这太机甲自然也是出自装备部之手，还是由两位天工亲自操刀，这两个天工则是这群疯子的头头，他们觉得一台生物机甲的兽核必须活跃必须凶猛必须霸道才配得上湮灭级机甲，才配得上张破军这种犹如利剑般锋芒毕露的人。

    而他们在打造的时候，非常中意这头凶兽兽吼的样子，完美的符合他们心中的预期，于是乎，他们就搞出来了。

    当时张破军试用的时候，还吐槽了一下让他们修改一下，没办法，那吼声是霸气，但没啥卵用，还震得张破军耳膜生疼。

    但是当时那两个老疯子一本正经，义正言辞道：“湮灭级机甲跟其他机甲不一样，想要爆发出强悍的威力，必须要让兽核得到发泄，而经过研究，吼叫声不仅能发泄，还能提升势气，威势敌人！”

    当时张破军脸颊一抽一抽的，因为那若非张破军是宇宙级的实力，否则光是那一吼，那么近的距离，他都得被震个内脏破裂的下场。

    不过也确实，在这一声犹如缘故巨兽怒吼的声音响彻域外的时候，五百机甲振奋无比，而传导那八万大军那的时候，一个个脸色变得难看。

    真空之中确实无法传声，都知道声音通过震动发出传播，而这台机甲的兽核是直接震动空间，然后震动的空间接触到他们的介质化为声音，震颤心神。

    而张破军的霸道，也不负那凶兽的一吼。

    “小子，跟在我身后！”张破军一声喊道，项息变得更为紧张，他知道，他们要开始冲击了。

    任谁看到那八万大军犹如潮水用来都会觉得害怕。

    而张破军，傲然立于所有人之前，手持黑色长剑，此刻那长剑散发出极强的能量波动。

    “跟紧了！”张破军对的是整个剑神兵团吼道。

    旋即，手握黑色长剑，向前一指，身后的引擎迸发出海量粒子洪流，这些粒子洪流化为一柄柄长剑，没人觉得只是好看，要知道，项宁的红莲机甲迸发出来的粒子洪流可是连S击机甲碰触到都可能瘫痪的存在。

    行星级碰触到甚至当场死亡。

    而这台被两位疯子头头亲自打造的杀戮兵器自然也是做到了攻击力拉满。

    张破军的精神力迸发：“吾有一剑，可通天！”

    这是张破军在返回地球授勋将军之时，在地球上修炼之时领悟的剑诀，当时他以指代剑，横空一斩，据悉当时地球的星外轨道的一角被利刃切割下来。

    甚至于在月球基地上，发现了一剑痕，很浅很浅，若不是可以去寻找，都无法发现。

    而当时若是张破军手握一把神兵，那到底如何，还尚未可知，而这一剑通天，所以被张破军命名为通天。

    而现在，张破军将这太湮灭级机甲当做那一剑，粒子洪流包裹，直冲敌军！

    刹那之间，粒子洪流绽放，所过之处，无数机甲和战机被切割，不管眼前的是何机甲，截抵不过一剑。

    而挥剑的速度还在增加。

    不管是跟在身后的剑神兵团的众多成员们，还是观战的众多强者们，看着那被硬生生撕裂的大军，眼中满是震撼。

    这当真是以一敌万啊！

    一人一剑，凿穿八万大军的封锁，而身后的剑神兵团成员也不甘示弱，他们的速度没有张破军快，但是他们人多，张破军冲过去了，他们则绞杀那些存活下来和继续填补进来的敌人。

    每一位都不会用超过十剑便能斩杀敌人。

    而项息也参与其中，黑色剑神犹如鬼魅，确实是达到了天灾级机师的水平。

    张破军完全施展开来了，发现身后的兵团跟不上他的速度，他慢慢缓下来，一方面是因为他们，另一方面也是这台半成品机甲达到极限了，或者说，达到了半成品的极限。

    张破军能够感觉得到，这台机甲还能继续提升性能，但是机甲的零部件已经承受不住了。

    现在驾驶舱内响彻着警报声，引擎过热，机甲手肘关键因机甲挥舞黑色长剑的速度太快，注入的力量太强磨损极为严重，若不降低速度用不了一分钟可能就得断掉。

    性能太过强大，但是现有的模具无法匹配啊！

    但那九剑荡起，横扫周遭一切敌，凌厉无匹的霸道机甲深入人心！

