    马谡瞥了何弘一眼，微笑着问：“何偏将可有高论？”

    何弘一愣，有些尴尬地说道：“太守莫不是在取笑末将，末将一介武夫，虽识得几个字，却是万万不通谋略的。”

    马谡背着手走到他很前，道：“我听闻江东以前有个将领吕蒙，一开始也是不识几个字，不喜读书，后来经人劝了几次，这个吕蒙就开始用功读书，没过几年便脱胎换骨，做了三军统帅，并谋划了一个完美的背刺计划，夺下荆州，斩杀名将关羽。”

    “你知道吕蒙是如何背刺关羽，整個过程中一共用了几个计策吗？”

    “知……知道。”何弘尴尬地低下头，心里头直犯嘀咕：莫非太守他已经看出了我存有不轨意图？看来我得小心应对了。

    蜀吴荆州之战所呈现出来的结果是一边倒，威震华夏的关羽在整个过程中竟然毫无还手之力，犹如一个手无寸铁的孩童，被吕蒙这个手持利刃的巨人吊打。

    仿佛在一夜之间，战局急转直下，关羽速败被杀。

    但实际上的过程并不是如此。

    自建安二十二年（217年）吴蜀联盟重要推手鲁肃去世后，孙刘联盟关系面临破裂的危机――因为之前刘备是被迫割让三郡的，随着刘备在汉中之战的胜利，其地盘势力极速膨胀，甚至超越吴国。

    这时的孙权还算清醒，为免刘备转过头来找他算账，夺回三郡，孙权主动提出要与关羽结亲，希望为儿子孙登迎娶关羽之女。若此事得成，关羽之女日后有可能成为东吴的皇后，而关氏家族也将身兼蜀汉重臣与东吴外戚的双重身份，成为两国关系的纽带。

    孙权此举，一是在离间刘备与关羽，二是试探蜀国君臣对吴国的态度，并依此来判断，刘备接下来会不会对东吴动手。

    然而关羽不知道是只看透了第一层，没看透第二层，还是心高气傲，竟断然拒绝了孙权的结亲请求，且言辞无礼。这不仅让孙权颜面尽失，也让孙权意识到如果不先下手，蜀吴之间早晚必有一战。

    两国关系至此出现了不可修复的裂痕。

    于是。鲁肃的继任者吕蒙向孙权提出了一套完备的攻略荆州计划，并通过外交迷惑、暗中联曹、白衣渡江、收买人心、四面楚歌等一系列战术手段，最终彻底瓦解了关羽的反扑，夺取了荆州。

    八月份的时候，关羽还壮志凌云长风万里，水淹七军威震华夏，十月份，吕蒙便说降了糜芳、傅士仁，成功拿下江陵、南郡。

    心高气傲的关羽如何能忍受这口气，当即放弃了投奔上庸三郡，保住有用之身的想法，催动大军南下，欲重新夺回江陵。

    但是吴军的进展速度太快，没有给关羽任何机会。十一月，在吕蒙平定南郡的同时，孙权又派蜀汉降将潘濬率兵攻打武陵郡，击败并斩杀武陵从事樊伷，平定了武陵郡，接着又转战零陵郡，打败了并斩杀了零陵郡北部都尉习珍；同时陆逊也打败了宜都太守樊友，攻占了秭归、枝江、夷道，控制住三峡通道，掐住了关羽沿江退回益州的路，也阻断了刘备东援关羽的可能。

    虽然蜀汉此时在秭归一带仍有不弱的力量，当地将领及土豪詹晏、陈凤、文布、邓凯等人也拼死抵抗，但毕竟不是主力部队，战斗力有限，均被陆逊轻松击败。

    蜀汉的房陵太守邓辅，南乡太守郭睦等人率军从房陵翻越神农架南下，欲打通三峡通道，也都被陆逊打败。

    短短一个月内，便有数万蜀汉军队被陆逊斩杀俘虏收降。

    此时，关羽仍有两个选择，一是手握重兵退向上庸，二是继续催军南下，利用民心未附的契机，与吕蒙决战。

    关羽选择了二。

    但吕蒙在进城后，迅速收买了世家大族及普通百姓的民心，掐断了关羽第一个翻盘点；同时又对关羽麾下士兵的家眷秋毫无犯，瓦解了蜀军的斗志。

    这并没有结束，吕蒙又效仿韩信“四面楚歌”之计，令人在城外对蜀军高唱楚歌，大力宣传吴军对士兵家眷秋毫无犯的事。

    关羽手下士兵顿时军心涣散，遂纷纷逃亡，一夜之间逃去七八成。

    关羽最后只剩十余骑，败走麦城，欲翻山越岭逃回蜀地，却遭到东吴军队围追堵截，十二月，关羽遭擒杀。

    抛开个人立场情感，吕蒙偷袭荆州堪称一场精彩的军事行动。

    从头至尾，吕蒙和陆逊以高屋建瓴的角度，策划并实施了这一连串战争，过程环环相扣，行事先人一步，没有给刘备乃至关羽任何还手的机会。

    关羽甚至到死都没想明白，拥有数万精锐部队的他，究竟是怎么败的。

    关羽之死意味着蜀汉彻底退出了荆州，意味着诸葛亮隆中对的策略的破产，从而被困在益州一地，想要伐魏唯有出川北伐一条路。

    马谡收回思绪，望着何弘。

    何弘想了想，如实回道：“吕蒙在夺荆州过程中一共用了五个计策，分别是惑羽之计、白衣渡江、攻心说降、收买民心、四面楚歌。”

    马谡点了点头，他如今攻略交州，使用的第一计便是“惑敌之计”，一开始，把自己伪装成土匪，降低桂平太守乃至交州刺史吕岱的警惕性，让他们认为这只不过是小股土匪作乱，抬手就能送走。

    然而，实际上马谡并不是毫无战斗力的土匪，而是会吃人的猛虎。

    这样的信息错位差，才是连战连胜的关键。

    即使在控制住榆林郡后，马谡仍声称自己是士燮的后人士三，继续使用“惑敌之计”，麻痹孙权，扮猪吃虎。

    接下来，他打算把“白衣渡江、攻心说降、收买民心、四面楚歌”这四个计策依次使用一遍，将蜀汉十三年前受到的伤害，悉数还给孙权。

    马谡环顾众人，下令道：“士袭，我我命你率八百人马，奇袭广州合浦，截断吴军归路，切记，此去要快，一日要行两日之路。”

    “杨百万，我命你领两百士兵，分散于交耻至桂平要道山林两侧潜伏，射杀吕岱，戴良，薛综、陈时。”

    “士盛，我命你领一千人马，号称两千，从大路佯救交耻，行至半路便折向返回，与我共同夹击吴军。”

    “何弘，我命你立即向吕岱传递消息，说桂平城中仅有三百人马。”

    “其余众将，随我坐镇府城，静候敌军！”

    众将轰然领命，四散而逃。

    何弘被马谡单独留在堂上，陪同在侧的还有陆凯。

    他一脸纠结道：“大人，末将并不认识吕岱，无法联系到他。”

    “不，你有办法的。”马谡意味深长的看着何弘，“念你追随陆家已久，累有功勋，在你来参加会议的时候，我已命人腾出一家大宅，着你全家老小三十余口入住。”

    何弘当即脸色大变，“噗通”一声跪下：“大人，末将决无背叛之心，都是程狐、吕苟蛊惑撺掇……”

    “何偏将莫慌，本太守并没有说你叛变投敌，只要你办好此事，过往一概不究，你的家人也会安然无恙。”

    在得到马谡不会秋后算账的保证后，何弘一脸后怕的走了。

    陆凯端着一壶酒，倒了一杯，笑眯眯的端给了马谡。

    “妹夫，好手段啊。”

    糟糕，政治手腕表现的太成熟了……马谡后知后觉，意识到自己又露出了个破绽，当即揽住大舅哥的肩膀，哈哈笑道：“兄长，我漂泊江湖十年，会一些御下手腕，是很合乎情理，也合乎逻辑的，对吧？”

    “对对对！”陆凯呵呵一笑：“那么这调派军队如臂使指，娴熟由心，又当如何解释？”

    “妹夫伱之前可是个土匪啊，从没带过如此多兵马，是如能做到条理清晰，有条不紊的？”

    我去，破绽居然这么多？马谡开启头脑风暴，很快想到了一个借口。

    “不得不说，有的人天生具备高超的军事才能。正如周瑜赤壁之时，乃是第一次统兵；诸葛亮出茅庐之前，也不曾带过兵。”

    没错，周瑜赤壁之战时的确是第一次统兵，但人家之前已经在鄱阳湖练兵数年，与麾下数万水军朝夕相处，早已做到令行禁止，威行全军。

    诸葛亮出山前，兵法韬略无有不会，一出山就先立军规，制定法度，使士兵任何一样行为都有法可依。

    这两人第一次掌兵就精通，是有前提条件的。

    而你……陆凯直直看着马谡，有心吐槽一句“我从未见过不立法度，不立军威，还能将军队带的如此顺畅的将领”，想了想还是压下了这句话。

    转而说道：“我观妹夫，似像极了一个人。”

    “谁？”马谡心下一咯噔。

    “蜀汉征西将军马谡！”陆凯一字一顿说道。

    “蜀汉征西将军马谡？兄长，此乃何人？蜀汉上下，我就知道一个诸葛亮，哦，还有赵云，其他都没听说啊。”马谡一脸茫然，仿佛根本没听过这个名字。

    这神态表情，把陆凯给整懵了，一脸狐疑盯着他：“你果真不是马谡？”

    马谡还是一脸茫然：“兄长还没告诉我，那马谡是何人？”

    陆凯一瞬间有些失望，摆了摆手道：“算了，你早晚会知道马谡是谁，唉……”

    “兄长何故叹气？”马谡忽然有些好奇。

    看陆凯的意思，似乎对他不是马谡很失望？

    这倒是奇怪了。

    “唉……可惜，可惜！”陆凯背着手，仰头向天，又叹了口气。

    马谡的好奇心彻底被勾了起来，追问道：“究竟是何原因，兄长你倒是说啊？”

    陆凯侧头瞥了他一眼：“我另有一小妹，年芳十七，体貌双佳，不亚于三妹之姿。她自小与三妹形影不离，情深意笃，且甚为爱慕蜀汉征西将军马谡，曾立志非其不嫁。愚兄想的是，如果你就是马谡，她们姐妹俩不就可以共侍一夫，再成佳话……”

    “兄长此话当真？呐，说过的话不能不算数哦！”马谡后退一大步，拿手指着陆凯，抹了把脸，正色道：“不错！我就是美貌与智慧并重，英雄与侠义的化身……常遇春！”

    说完这句话，只见陆凯负手在后，张大嘴巴看过来，眼睛里露出难以置信的目光。

    居然没有承认？

    不会吧。

    按照妹夫的好色如命程度，这居然不上当？

    陆凯有点不理解。

    马谡暗暗一笑，深藏功与名。

    他作为一个看过“唐伯虎和华夫人斗智斗勇”桥段的人，怎么可能会被陆凯套路！

    大舅哥，你还是太年轻了呀，哈哈哈……

    陆凯没好气地看了马谡一眼，冷哼一声：有心说一句“竖子可恶”。

    最终却是说道：“为兄有事，先走了”

    “……”

    马谡看着空荡荡的大堂，笑意退却，微微叹了口气。

    早上的时候，他对陆萌坦白说：自己真名是“常幼”，而不是“士三”。陆萌当时那震惊到能生吞一捆火腿肠的表情，令他头皮发麻。

    上次也是如此，从“马六”变成“士三”时，陆萌就趴在床榻上啜泣了小半宿，碰都不让碰。

    最后，马谡费尽口舌，花了半夜时间才将其哄好。

    这次再次更名，还不知道这次出征回来将会遭受什么样的待遇。

    马谡安排好所有事务，吩咐张休盯紧何弘，严加防范城池。而后略显忐忑的回到内院。

    如果陆萌只是个普通的美貌女子，那马谡根本不用如此小心。生气就任由她生气，几日后就好了。

    但陆萌还有一个作用，她是马谡与陆家达成战略合作关系的重要纽带。

    所以，在拿下交州乃至荆州之前，马谡必须摆正自己的位置，让陆萌在上面。

    一如孙尚香嫁给刘备后的待遇，高高在上。

    ……

    榆林郡，西南边界。

    三千吴军在即将进入交耻郡的时候，突然折向沿着东北方向进发。

    一路疾行间，大路上竟不见一个行人。

    行到一处草木郁郁的山脚下时，吕岱的眉头越来越凝重，戴良，薛综、陈时三人却毫无察觉，只顾埋头赶路。

    吕岱抬手止住大军，环顾三人，开口道：“诸位，可曾发现不妥？”

    三人相互对望一眼，齐齐摇头，戴良纳闷道：“使君，未曾发现不妥，此处距离桂平尚有两百多里，斥候报说：两千贼军已于两日前出了城，从西面官道奔赴交耻，此时桂平城中空虚至极，我大军但至，一鼓可下。”

    薛综与陈时附和着点头：“据内应何弘传来的消息，那贼首士三于两日前另派八百人马奇袭合浦，此刻桂平城中仅有三百人马。”

    吕岱摇摇头。

    严肃的看着三人，认真说道：“我观士三此人，颇知兵法，每每总能料敌于先，尤为了得，此行不可大意。”

    顿了顿，吕岱长吸一口气，凝重的说：“本官怀疑，士三并非此人真名。”

    这个消息过于震撼，三人一时沉默不语。

    良久，薛综开口道：“此人若非士燮之子士三，又会是何人？”

    “总不会是蜀汉征西将军马谡吧？”

    薛综并不是乱盖。

    放眼天下，如今打仗比较厉害的只有四人，即诸葛亮、司马懿、陆逊、马谡。而善于使用奇谋诡计，以少胜多的人，则只有马谡一个。

    从年龄强讲，诸葛亮司马懿都是五十多岁的人了，年龄也与“士三”对不上号。

    所以，如果桂平城中士三有问题的话，那必然是马谡。

    这是薛综根据基于已知的情报，所推测出来的可能。

    此言一出，所有人都是一愣。

    “哈哈哈……”陈时突然大笑起来，笑罢反问道：

    “薛兄多虑了！那马谡远在川中，怎会出现在此间？且桂平城中兵士，除了陆家之兵，尽是一群乌合之众。倘若此人乃是马谡，为何不见一个蜀兵？”

    “纵观古今，从未有主将单枪匹马深入他国腹地成事之举。”

    众人一想也是，遂齐齐松了口气。

    不是马谡就好。

    坦白说，如果对上的敌人是马谡，吕岱甚至会立马调头回军，等大部队来了再围殴桂平。

    而不是现在提着三千兵马去攻打。

    人的名树的影，马谡之前数十战杀出的赫赫威名，没人敢轻视于他。

    虽说士三是马谡的可能性很小，但吕岱还是有些不放心，取出榆林周边区域图，仔细端详起来。

    他一点都不担心八百贼寇偷袭合浦。

    合浦郡城高池深，且有数百郡兵，贼寇没有攻城器械，焉能成功？

    吕岱担心的是，这一路上安静的有些反常了。这条路是去往交耻郡的两条大道之一，平时常有客商行脚往来。

    路上没有一个行人只有一个可能，那便是桂平封城了。

    而封城……意味着贼寇早有防备。

    早有防备的话，那必然会做出一些反制手段。

    会是什么反制手段呢？

    想到这里，吕岱忽然叫道：“来人，速速登上此山，查看是否有伏兵！”

    立即有裨将应了一声，领着一队兵士围山而上。

    山上。

    杨百万死死盯着山下三百步之外的吕岱等人，及看到有兵士准备搜山，气愤地拍了一下树干。咬着后槽牙道：“撤军。”

    “施行B计划，”

    一名百夫长问：“将军，B计划是什么？”

    杨百万一字一顿说道：“随…机…应…变。”

