    等待的时间，总是特别漫长。

    陈牧为女秘书要了一间酒店房间，让她先去睡一觉。

    看她的样子，昨天一夜应该是惶惶度日，都没怎么睡。

    作为一个刚毕业的大学生，这些对她来说有点太多了，让她休息一下吧。

    陈牧继续翻看那份股份转让协议，看完之后发给张涓涓，让她也看看，免得有什么不对的地方。

    虽然他对女秘书并没有不信任，也没有对章家辉不信任，不过急急忙忙被叫到抗州来，说要让他签一份协议，他不会乱签，提防之心还是有的。

    过了一会儿，张涓涓的电话首先打回来。

    “我爸找了人，名片已经推给你了，你如果需要，随时找他就行了。”

    “好，谢谢，顺带我刚发给你的协议，你记得帮我看看。”

    “正在看……”

    张涓涓一边吃着东西，一边说：“目前来看没有任何问题，你这朋友也不知道该说是信任你还傻大胆，居然把公司股份全转给你了，你要是心够黑，能把他吃得连骨头渣子都不剩。”

    陈牧说道：“好，你继续看，有什么情况打给我。”

    “可以！”

    “以后记得准时吃午饭，一个女人家，别熬坏身体了。”

    “啧，这话从你嘴里说出来，怎么就那么让人感动呢？”

    “滚，我收回，挂了！”

    陈牧打完电话后，翻了一下微信，果然张涓涓已经把人给推送过来了。

    “赵志国，正法维……领导……”

    陈牧没想到张涓涓他爸把这么高级别的人给推过来，连忙把名片给存起来。

    同时，他决定了，这个关系能不用就不用，不要用一点小事去麻烦人家这么大的领导。

    除了因为大炮打蚊子没必要之外，也免得让人家产生一种乱用关系的感觉。

    又等了一会儿，电话再次响起。

    陈牧看了一眼，还是未知来电。

    接听后，只听见电话里传来一个男人的声音：“你好，是陈总吗？”

    陈牧连忙回答：“我是，您是？”

    “我是老黄的朋友，袁鹏飞，听说陈总要找一个人，没错吧？”

    “您好，袁先生，谢谢您能给我打这个电话，我的情况是这样的……”

    陈牧把自己了解的情况大概讲了一下，然后问道：“袁先生，您能帮我找到我的这个朋友吗？我现在非常想知道他究竟怎么样了，现在人在哪里。”

    袁鹏飞在电话那头想了想，说道：“这件事情说容易也容易，说难也难，主要是看陈总您的朋友究竟遇上什么事情，如果只是平常的转院，应该很快就能查到，可是如果这里面真的涉及到谋杀，那情况就不一样了，甚至可能要报警，动用到警方的力量。”

    陈牧想了想：“袁先生，您想帮我查一下相关的医院吧，我觉得事情还没到那么糟糕的地步。”

    “好，陈总，请您稍等，我会再联络您。”

    “麻烦了。”

    陈牧又在等待起来。

    这时候，他充分感受到了人脉的重要。

    在这么一个陌生的城市，不论黄品汉还是张涓涓他爸，想要做什么事情都能找到人帮忙。

    而他，虽说赚了点钱，却只能像是二傻子一样等着。

    由此可见，人脉在很多时候比钱更重要。

    这一等就是两个多小时。

    午饭是随便在酒店点了送餐服务，吃了点东西，也没离开房间。

    等到了两点半左右的时候，袁鹏飞的电话打回来了：“陈总，您的朋友的下落我们已经查到了。”

    “在哪里？”

    陈牧又惊又喜。

    只要章家辉人没事就行，这算是最好的消息了。

    袁鹏飞说道：“他现在在西溪附近的一家私人医院里，据说因为受伤很重，所以现在人处于昏迷的状态。”

    “昏迷么？”

    陈牧皱了皱眉，之前心里的喜悦一下子又消失得无影无踪。

    章家辉的情况看起来不太好，事情似乎也没有那么糟糕，至少他还没死。

    陈牧都不知道值不值得高兴。

    略一沉吟，他问道：“袁先生，我能去看一看老章吗？”

    微微一顿，他又说：“我是想确定老章现在的情况是否安全，想知道他是不是得到了恰当的救治。”

    陈牧虽然没把话说得太明白，可袁鹏飞显然听懂了，这话其实就是说想要知道有没有人要害章家辉的意思。

    袁鹏飞说道：“就目前来看，您的朋友转院是他的太太的要求，现在他的太太也一直在陪着他，应该没有什么问题。”

    陈牧想了想，又说：“袁先生，是这样的，这里还有一个情况……”

    陈牧不得不把章家辉和他太太的关系想袁鹏飞做了一点说明，虽然涉及到章家辉的隐私，可这时候没办法，必须要让袁鹏飞了解人物关系，才能做出比较准确的判断。

    “原来是这样啊……”

    袁鹏飞在电话那头停顿了一下，才说：“我明白了，陈总，我现在就来接您吧，我带您过去医院看看。”

    陈牧应道：“好，那就麻烦袁先生了。”

    双方挂了电话。

    陈牧坐在电话前想了好一会儿，把思绪捋清楚，然后才找张新年、小武他们准备出门。

    同时的，他把女秘书也叫醒了，告诉他袁鹏飞打听到的消息。

    “太好了，谢天谢地，章总没事。”

    女秘书先是为了章家辉的情况高兴了一下，随即又担忧起来：“转到了私人医院，只有章总的太太在，万一她想对章总做什么，章总岂不是很危险？”

    女秘书的话儿里，有种用最大的恶意猜测章家辉那位出轨老婆的意思，陈牧没应声。

    心里想了想，虽然他不觉得章家辉的老婆就真的会杀人，不过现在最重要的是保证章家辉的安全，这一点是他这一趟跑到抗州来的最主要目的。

    过了一会儿，袁鹏飞的电话来了，告知已经到了酒店楼下。

    陈牧领着所有人，一起下楼。

    在酒店大堂，陈牧见到了袁鹏飞。

    袁鹏飞是一个长相富态的中年男人，给陈牧的感觉和之前的预测完全不一样。

    按照黄品汉所说，这人属于黑白两道都沾的人，陈牧还以为是个长相彪悍的汉子。

    可眼前和这个富态的中年人，更像是寓翁，感觉就挺无害。

    不过，不管怎么说，能在这么短时间内就帮忙把章家辉的下落查出来，显然是个人物。

    所以陈牧不敢怠慢，直接过去和对方握手问好，寒暄几句后，一起上车出发。

