    最近武汉的石楠花开了，香味沿着马路飘进窗户，闻这味道就知道春天来了。

    三月是北川觉得相当漫长的一月。

    搬到了新的租房，在附近荒败的两公里内找到了新华书店，颇有意外之感。

    这个月更新了19.5W字，距离目标还差5k，会在新的一月补完。是因为有时硬着头皮也写不出，会觉得自己好像一块沾墨的海绵，艰难挤出的文字也不甚理想。

    本书已经进入了中期，是北川第一次写到这么长的字数。有时对着大纲，脑子里也是一片空白。（石楠花要背大锅。）

    并且，北川翻了翻历史，本月更新已经创下了我网文生涯的最高更新记录。（这么说似乎很丢脸。）

    已经是尽我所能，努力更新当中了。

    倘若说“性格决定命运”的话，北川属于相当怠惰的那种。

    善于在脑海中雄辩、习惯把观众视作土豆来演讲；出门打车却觉得与司机沟通是件麻烦事，星巴克的服务员问杯子大小的时候真是糟糕透了。

    北川觉得有必要调整一下生活状态了……我还想长久的写下去。不是热爱写作谁会来当一名码字工呢？即便是为了恰钱，也有最初坚持的东西吧！

    我热爱宝可梦，想为它描述我心目中的世界。

    有观点认为“网文应是服务业”，以爽快利落、富有语感的文字来治愈一天学习、工作后的疲惫。

    也有“工程师设计建筑，游客凭门票参观”的说法。

    免费的景观、收费的景观、翻墙的游客、珍稀的野生虎、据说狮子一天可以200次以上……咳，扯远了。

    总结三月。

    写完了时空双龙的剧情，接下去会是神奥剧场版三部曲中的后两部。

    预计在本月完结神奥卷剧场版的内容，努力更新至铃兰大会。

    先定个18万的Flag好了……即便拉胯（警告）的话，在总字数上也不会少。

    跑步自有跑步的节奏。马拉松领跑的加速，也会带动后面的跑步者吧。

    我还是更倾向于独自跑步。散漫并且满怀感激地跑下去。

    北川南海，4.1。

