    这一章主要介绍坦格利安王朝早期的一些事，艾瑞亚只顺带说一下。

    ......

    要明白艾瑞亚公主是谁，必须先了解当时的政治局势。

    征服者伊耿有一个姐姐和一个妹妹，姐姐维桑尼亚是他正式的老婆。

    妹妹蕾妮丝本该嫁给其他人，比如，与瓦列利安联姻。

    但蕾妮丝太美、太妖娆（见图，不用介绍，大家都能一眼分辨出谁是蕾妮丝）。

    伊耿占有了蕾妮丝，让她当了第二位妻子。

    那个蕾妮丝也不是善茬，七国贵妇豢养小白脸歌手、吟游诗人当情人的习俗，就是从她开始的。

    姐姐维桑尼亚是真正大家闺范的王后，她的性格非常适合当大老婆，不乱搞，不嫉妒，既帮伊耿管理内廷，又为丈夫征战沙场。

    比如，蟹爪半岛的氏族民，就是她单枪匹马收服的。

    比如，维桑尼亚凭高明的剑术，从刺客手中救下老公伊耿。

    就连御林铁卫，也是维桑尼亚提议建立的。

    总之，维桑尼亚王后非常牛掰，堪称教科书式的王后。

    但伊耿更喜欢“骚货”蕾妮丝，蕾妮丝更妖娆，维桑尼亚能力太强悍。

    毫无疑问，国王更喜欢谁，谁就更容易诞下子嗣。

    蕾妮丝很早就生下长子，伊里斯一世；等蕾妮丝意外死在多恩——坐下巨龙被多恩人射中眼睛——维桑尼亚成为伊耿唯一老婆，才生下独子，梅葛——嗯，就是那位“残酷的”梅葛。

    维桑尼亚生娃时，已经人到中年。

    ......

    伊耿死后，维桑尼亚成为太后，不得不说，她真的贤惠大度，完全按照伊耿的意思，拥立蕾妮丝之子伊里斯为王。

    伊里斯为人懦弱，但他很尊敬维桑尼亚为太后，也善待自己弟弟梅葛。

    将黑火送给弟弟，还当众称赞弟弟比自己更勇武，更适合使用坦格利安族剑，之后又让他当自己的国王之手。

    梅葛虽觉得自己老哥又体弱又懦弱，但并没篡位的心思，反而一心辅佐他。

    当时伊耿刚死，七国对龙家不满的人曾举旗叛乱——有四位反王（不知道他们咋想的，或者说，维斯特洛人天生头铁，不怕巨龙？），梅葛行动力强大，努力帮大哥平息叛乱。

    到此时，龙家也算母慈子孝，兄弟和睦。

    第一个变故来自梅葛，不知是出于欲望，还是爱情，又或者，老婆没为她诞生子嗣，那货想学老爹，娶了第二个老婆——这违反七国教义。

    当时教会总部在旧镇，总主教是一位海塔尔，而梅葛原配就是海塔尔——维桑尼亚本打算让梅葛娶伊里斯的长女雷妮亚，总主教严厉反对，把自己侄女嫁给了梅葛。

    伊里斯向教会屈服，把老弟梅葛流放了。

    王权退一步，教会进一步。

    当伊里斯根据坦格利安传统——龙家公主绝不外销——把女儿雷妮亚嫁给儿子伊耿，教会举旗造反了，海塔尔总主教还当众宣布伊里斯是“怪物国王”，坦格利安是乱轮的“怪物家族”。

    这还不算，一些狂热的穷人集会成员更是冲进红堡，计划把睡梦中的伊里斯与他的家人全杀了。

    也即是要族灭坦格利安。

    伊里斯惶惶然，带着全家逃回龙石岛。

    教会牛逼不？

    那时候坦格利安可有巨龙呢，就连维桑尼亚太后都没死。

    唔，这里大家别光把注意力放在教会的作死行为上，有两个人要记一下：伊耿与雷妮亚，因为本章主人翁艾瑞亚公主，是他们两个的长女，也即是王太女。

    ......

    之前说过，伊里斯很软弱，很懦弱。

    面对教会武装起事，他不知所措，甚至在焦急中得了病，然后一命呜呼。

    这里可能有人要说了，为何维桑尼亚太后无所作为呢？

    她并非不作为，而是尊重国王的权力。

    以她的能力，学吕后，或者武则天不要太简单，但她很守规矩——就和她前半生对丈夫伊耿绝对忠诚一样。

    维桑尼亚太后建议便宜儿子立即出兵镇压叛乱的教会武装，她甚至可以亲自为他征战——她可是巨龙瓦格哈尔的龙骑士。

    伊里斯拒绝了。

    嗯，这个伊里斯就是疯王伊里斯另一个极端，软弱，怕事。

    两个伊里斯要是中和一下，八成会出现两位绝世明君。

    ......

    伊里斯挂掉，本该他的长子伊耿登基，但当时教会武装蓬勃发展，国王的权利岌岌可危，维桑尼亚第一次违背国王指令——哪怕那位国王是她便宜儿子，她也只是第一次违命。

    维桑尼亚没有听伊里斯的，让16岁的伊耿二世登基，而是把流放海外的独子，梅葛，招了回来。

    “残酷的”梅葛正式登场。

    ......

    说说梅葛其人。

    只需要知道他从小由维桑尼亚教养，我们就不需要怀疑他的能力与才华。

    梅葛小时候并没有亲近任何魔龙。

    有人嘲弄他胆小时，梅葛只愤怒的反驳，世上只有“黑死神”贝勒里恩能配得起他——他老爹伊耿还没死。

    等征服者伊耿死了，梅葛真收服了贝勒里恩。

    梅葛骑龙焚烧做祷告的战争之子，甚至烧了君临大圣堂，还计划烧繁星圣堂，甚至为每个战士之子的人头和每张穷人集会成员的头皮分别设下一枚金龙和一个银鹿的悬赏......他做了很多残忍的事，那么，他是不是个恶棍？

    不，梅葛是一个真正的骑士。

    呃，大家没听错，梅葛很残酷，但他远比当时很多人更有骑士精神。

    生死时刻的选择，最能看出一个人的性格。

    他对教会、对七神狂信徒很残酷，但有一点我们必须明白，最开始的时候，梅葛并不打算采用以上酷烈的手段。

    刚登基为王时，明明他有龙，他老妈维桑尼亚有龙，他们可以直接骑龙烧圣堂，烧麻雀，烧战争之子，但他没有。

    梅葛采用七神教义下的传统，向反对他的教会武装提出“比武审判”，来决定谁是正义的一方。

    对比武审判，大家都不陌生吧？

    就连莱莎那样的疯婆子，在侏儒赢了比武审判后，她也释放了他。

    梅葛发起的比武审判为七神见证下的“七子比武”，是最有神圣性的审判。

    七子比武，不死不休，必须一方的七名战士全部战死。

    而胜利的一方被七神承认其正义性。

    梅葛有龙，但他也是七子比武中的一员。

    嗯，作为国王，他亲自下场与教会叛军比武。

    公平公正，安全按照规矩来。

    对梅葛的七子比武审判，教会当然不会反对——反对这个，就是反对七神。

    战争之子的领袖，代表教会，接受了挑战。

    结局非常血腥、残酷，14名强大骑士，仅有梅葛一个活了下来。

    可他不是丹妮，不可能全须全尾活下来，他的脑袋挨了一记狠的，足足昏迷了一个月——似乎使用了巫术，才把小命救活。

    按理说，梅葛够有诚意了吧？

    人家亲自下场参加比武审判了，还赢了，按照规矩，教会武装该停止叛乱，并立即解散——这是梅葛参加七子审判时提的要求。

    毕竟，梅葛输了就丢掉小命，教会不可能输了不付出一点代价。

    教会违反了承诺，无视了七子比武的结果，继续造反。

    然后梅葛怒了。

    维桑尼亚太后也怒了。

    ——既然按照你们维斯特洛人的规矩走不通，那么就让事情重新回到我们坦格利安熟悉的轨道上来吧！

    之后，才有梅葛做出的一系列残酷事迹。

    别忘了，坦格利安家族的箴言就是“血与火”。

    ......

    梅葛残酷镇压教会武装时，伊里斯选定的继承人伊耿在干什么呢？

    他与老婆雷妮亚逃到凯岩城，跟着造反派，反对梅葛。

    ——龙家第一次内耗开始了。

    当梅葛开始按照坦格利安的方式统治七国，七国所有人——教会与心怀叵测的贵族，都确定了一件事：拥有巨龙的坦格利安家族就是神族，对维斯特洛人来说，骑龙的坦格利安就是神灵！

    要对付神灵只有两种方式：让神灵失去神格——这是后话；让神灵对付神灵。

    凡人，对付不了拥有巨龙的坦格利安。

    梅葛有巨龙，叛逆们在他手下溃不成军、损失惨重。

    然后某些人看到了伊耿与雷妮亚，他们也是坦格利安，他们也有龙——要知道，就因为伊耿与雷妮亚的结合，教会才发起叛逆，现在，叛逆开始支持伊耿与雷妮亚。

    ......

    再来说说七国贵族在教会叛乱中的态度。

    教会武装分两类：平民组成的星辰武士，又叫乞丐军、穷人集会、麻雀；低级骑士与贵族次子组成的战争之子，他们属于教会武装骨干力量。

    要明白贵族对七神教会的态度，要先明白一个问题：对贵族来说，家族重要，还是信仰重要？

    如果信仰重要，一万两千年前，跨过海峡的先民便不会放弃原来的信仰，学习森林之子，改信旧神。

    如果信仰更重要，六千年前，安达尔人入侵维斯特洛时，北境以南的先民也不会改信七神。

    如果信仰更重要，四王之乱时，二鹿便会举步维艰，寸步难行，事实却很讽刺，二鹿在龙石岛烧七神雕像，烧死反对红神的七神信徒——哪怕他是贵族；二鹿在风息堡烧神木林，烧七神圣堂......二鹿照样兵强马壮，堪称河湾之外最强诸侯。

    除了大麻雀，其他人似乎不在意二鹿的信仰。

    事实上，河间的七神信仰已经沦陷大半，底层民众纷纷改信红神——因为红神显露神迹，复活了闪电大王。

    河间可是大麻雀的基本盘呢！

    ......

    所以，在教会叛乱中，也许有小贵族暗中支持教会武装，但大贵族——七国公爵那一层次，没有一家支持教会，没一家因为教会，公开反对梅葛。

    如果七国贵族真像他们口头上表现的那样虔诚信仰七神，维斯特洛也就不会是乐崩礼坏的烂泥坑了，因为七神教义是教人向善的。

    ......

    梅葛成了弑亲者，他做掉了伊耿，因为伊耿带着西境贵族攻打君临——兰尼斯特非常精明，他们收留了伊耿，却没支持伊耿，可之后又允许西境贵族跟着伊耿造反，再后来，等杰赫里斯（伊耿之弟）崛起，梅葛大厦将倾，兰尼斯特立即站队。

    自此，坦格利安似乎遭受到诅咒，兄弟和睦，母慈子孝的和谐氛围再也不存在。

    梅葛干掉了伊耿，强娶了伊耿的老婆雷妮亚，并册封伊耿与雷妮亚之女艾瑞亚为王太女。

    ......

    伊里斯一世懦弱，身体虚弱，但他能生孩子，三个儿子三个女儿，倒霉蛋伊耿挂了，还有韦赛里斯，韦赛里斯挂了，还有老三杰赫里斯。

    终于，杰赫里斯在七国贵族的支持下，把梅葛熬死了。

    关于梅葛的死因......

    维桑尼亚太后死后，梅葛把自己弄得众叛亲离，杰赫里斯大军靠近君临时，只有一些王领的小贵族来救援梅葛。

    某一夜，当结束议事后，梅葛独自留在议事厅。第二天清早，人们发现他死在铁王座上，双臂割开，衣袍沾满鲜血。有人怀疑他的御林铁卫杀死了他，有人怀疑一些参与修建红堡的工匠们没有死，他们了解红堡的密道，并借此杀死了梅葛。还有人说，梅葛不堪忍受失败，自杀了。

    自杀，是被官方认可的说法——呃，就和现在新闻上常常出现的，某某董事长，某某xxx长自杀。

    我个人认为，他不会自杀，因为他不像会自杀的性格。

    他还有黑死神贝勒里恩呢！

    真打龙战，杰赫里斯千军万马又有什么用，还不得与叔叔一对一？或者二对一，三对一......呃，好吧，梅葛真的众叛亲离，伊里斯子女众多，都站在兄弟一边，偏偏他们都有巨龙。

    嗯，雷妮亚有龙，杰赫里斯与“善良的”亚丽珊也有龙。

    呃，亚莉珊就是把北境领土赠送给守夜人的白莲花王后。

    个人怀疑，无面者参与了梅葛的死亡，因为不久之后，雷妮亚的闺蜜偷了三颗龙蛋悄悄卖给了布拉佛斯人，之后，那位闺蜜立即人间蒸发。

    ......

    梅葛死亡，杰赫里斯登基，教会停止造反，教会武装解散——其实教会已经被梅葛打残了，打怕了，在梅葛时期，上一任总主教莫名死亡，新任总主教已经投降。

    征服者伊耿征服了七国，梅葛让坦格利安从征服者进化为神灵。

    维斯特洛彻底被打服了。

    如此，杰赫里斯开始当他的“人瑞王”——当了55年国王，坦格利安王朝进入“康乾盛世”——嗯，不是贞观之治，不是文景之治，不是开元盛世，就是康乾盛世。

    什么意思，大家自己体会。

    ......

    再来说说我们的主角，艾瑞亚公主。

    杰赫里斯与亚莉珊还未生育时，她还是王太女，小日子潇洒得很。

    但丹妮莉丝出现了。

    呃，不是龙妈，是杰赫里斯与亚莉珊的长女，艾瑞亚继承人的身份保不住了。

    受不得人情冷落的13岁小姑娘骑着贝勒里恩跑路了。

    嗯，梅葛死后，艾瑞亚成了贝勒里恩的骑士。

    贝勒里恩带着艾瑞亚去了瓦雷利亚废墟。

    艾瑞亚和贝勒里恩失踪超过一年，当他们最终回到了君临城，艾瑞亚病入膏肓，紧紧地依附在龙背上。

    若非有贝勒里恩，当时几乎没人能认出她的身份；艾瑞亚骨瘦如柴，身上的衣服只剩一团破烂，头发暗淡而且一团糟，她的双眼流着血。

    在说了“我绝不——”之后，艾瑞亚便不省人事了。

    这个意犹未尽却意味深长的“我绝不”，很有意思，本书中瓦雷利亚的剧情多源自艾瑞亚与她的那句瘙痒人心的“我绝不——”

    ——说句题外话，我很想找马丁问问，艾瑞亚到底经历了什么？她在反抗什么？

    ......

    之后艾瑞亚被送到大学士那——真龙家族秘密暴露之始。

    本尼费尔大学士在他的卧房里与被召来主持临终仪式的巴斯修士一起治疗艾瑞亚。

    只有这两个人目击了她的临终时刻；学士禁止其他任何人进来，包括国王和王后。

    本尼费尔给了艾瑞亚罂粟花奶，还把公主放到一大浴缸的冰里来给她降温，但什么都不管用。

    她在早上的时候到了红堡，日落时分后，巴斯修士宣布艾瑞亚死了，她在第二天太阳升起时被火葬了。

    官方宣布艾瑞亚是因高热而死，但这只有部分是真的。接触过艾瑞亚的白骑士说——公主的高热是那么的热，几乎透过他的盔甲灼烧他的手臂。

    ——从这可以推断出，艾瑞亚与丹妮有点像，都极度耐热。

    骑士还说，有血在艾瑞亚眼眶里沸腾，在她肚子里，有可怖生物不停钻动。

    然后那位白骑士被杰赫里斯国王禁言了。

    任何人都不许再提公主的事。

    据说，本尼费尔大学士没有留下关于艾瑞亚的死亡的记录——鬼知道，鬼才信。

    其实巴斯修士做过艾瑞亚“病症”的详细记录：她像是在燃烧，皮肤是红色的，除骨头以外几乎只有一盎司的肉，显得憔悴而饥饿。有很多“肿块”在公主的皮肤下移动，引起了一阵公主殿下剧烈的疼痛。

    艾瑞亚像是被体内的什么东西煮着。

    她的皮肉变得越来越焦黑，直到烧焦的皮肤就像猪肉的脆皮一般——烧焦了都没死，可见她的血脉有多强大。

    她的嘴、鼻子、阴部冒出烟！

    艾瑞亚的眼睛在头骨里被煮着，直到它们爆裂开来。

    这时候，艾瑞亚还没死，如果巴斯与大学士不想着为她“避暑”，她八成还能坚持一段时间。

    嗯，巴斯与大学士几乎那艾瑞亚当新奇的小白鼠在研究——的确新奇，人都烧焦了还没死，这种不焚天赋简直如同神灵。

    他们两个准备了一大缸冰，然后把艾瑞亚公主泡在里面——“黏滑的、没法形容的东西”在她的皮肤下发出可怕的声音。

    这么一刺激，艾瑞亚肯定活不了了。

    最终，巴斯从她阴部拽住出一条手臂那么长的，冒着火焰的高温生物。

    一条龙虫！

    巴斯第一次见到龙虫，也是维斯特洛人第一次、唯一一次见到龙虫。

    那条龙虫死在装满冰块的浴缸中。

    不确定艾瑞亚体内还有多少龙虫——肯定不止一条，肚子里，皮肤里，都是龙虫。

    那时候坦格利安的皇家书库还在，杰赫里斯国王也是一代明君，知道很多隐秘，也懂得对外人隐藏坦格利安的秘密。

    所以，即便大学士与巴斯修士想研究，杰赫里斯也不会允许。

    事实上，杰赫里斯立即就下令焚烧掉艾瑞亚公主的尸体。

    他碰都不敢碰，见都不敢见，甚至不允许艾瑞亚的母亲雷妮亚见她女儿最后一面。

    很显然，杰赫里斯从皇家秘闻中知道发生在艾瑞亚身上的事。

    之后，杰赫里斯国王还发布了一项法令：禁止任何疑似访问过瓦雷利亚岛屿或是烟海的船只，在维斯特洛任何港口登陆。任何访问过瓦雷利亚的维斯特洛人，都会被立即处决，连披上黑衣的机会都没有。

    在只有巴斯修士与大学士的房间里，艾瑞亚说过一些很恐怖的话——原作者没详细写她说了什么，但巴斯修士震怖异常，甚至产生心理阴影，事后还向七神祈祷，希望自己能忘掉那些恐怖的话语。

    ——呃，我很好奇，艾瑞亚当时说了什么，但肯定与瓦雷利亚有关。

    ......

    接触到龙虫，又知道了坦格利安某些隐秘，巴斯修士并没被灭口，他是杰赫里斯国王的童年伙伴——类似康熙与韦小宝。

    巴斯获得国王许可，开始阅历坦格利安家族的秘典，他研究巨龙，最终写下《龙、龙虫和长翼龙》那本揭露巨龙起源的旷世之作。

    艾瑞亚的事，其实一直记录在皇家秘典中，杰赫里斯向外人隐瞒真龙的秘密，却需要惊醒后人。

    如果不出意外，老伊蒙肯定有资格、也一定会阅读那些秘闻，然后丹妮就知道了。

    很可惜，圣贝勒上台后大肆“除四旧”，所有“宣扬封建迷信”的典籍全部焚毁。

    嗯，他还“破除迷信，从我做起”，首先就烧了自家的皇家藏书阁。

    ......

    再来说说“人瑞王”杰赫里斯。

    呃，其实没啥好说的，他的时代，堪称维斯特洛最繁盛的半个世纪。

    国家治理得井井有条，家族也繁荣昌盛，坦格利安族人众多，坦格利安家的巨龙也繁衍到二十多条。

    倒是杰赫里斯的女儿丹妮莉丝，她有点倒霉，夭折了。

    丹妮莉丝抱怨说她染了风寒，夜里叫醒了母亲。

    学士给了她药膏、热汤和滚烫的热水澡、毯子、毛皮、热石、荨麻茶、母亲的**......修士和修女们祈祷，所有能做的都做了。

    杰赫里斯国王忽然有所明悟：他的女儿需要一头龙。

    ——龙骑士与巨龙有神秘灵魂联系，可以从巨龙那得到奇异力量。

    国王派遣信鸦到龙石岛，指示巨龙护卫立即带一条幼龙到红堡。

    可惜为时已晚。

    ......

    唉，本来还想再说说雷妮亚的事迹的，艾瑞亚也就经历猎奇一点，她母亲雷妮亚才堪称传奇——可以写十部《甄嬛传》、《绯闻女孩》之类的大女主言情剧。

    忽然发现已经写了六千多字了，我要睡觉，就不写她的前半生了。

    只简单说说她的结局吧！

    她与弟弟伊耿结婚，教会叛乱期间，她在西境河湾等地成为“社交女王”，天天开趴，结交无数好闺蜜，没多久，伊耿死在神眼湖——与梅葛龙战，她被梅葛抓住，被强娶。

    等弟弟杰赫里斯举兵造梅葛的反，雷妮亚便偷了梅葛的黑火剑骑龙跑了。

    之后又在七国各地浪迹天涯，“巡回演出”——处处交际，夜夜开趴体。

    呃，得解释一下，雷妮亚并非开银乱趴体，她只是单纯地喜欢交朋友，女性闺蜜，男性好友。

    说白了，她就是个社交达人。

    还别说，她的真心朋友还不少，可一锅汤里要是没一枚老鼠屎，就太不够味了。

    雷妮亚有个叫艾丽莎的小姐妹，艾丽莎还是她小姑子——雷妮亚死了老公，又逃了一次婚，当然可以再嫁人，在开趴体时，遇到一个老实人，便嫁人。

    艾丽莎不想在龙石岛住下去了，她向雷妮亚请求了一笔经费来造出船在日落之海上航行。

    雷妮亚拒绝了这个请求，说她不能让艾丽莎离开，那将会撕裂她们的关系。

    然后她们的关系果然撕裂了。

    艾丽莎从龙石岛偷了三枚龙蛋，卖给布拉佛斯人，买了一条船，去了落日之海——也就是《权游》中二丫的最后选择。

    那时候，坦格利安还没集体脑残，雷妮亚明白此事的严重性，暴怒的同时，还没忘记立即通知君临的国王弟弟。

    人瑞王杰赫里斯反应更激烈，直接开始召集坦格利安全体龙骑士，随时准备开战——只要确定谁得到那三枚龙蛋，坦格利安龙骑士就会血战到底。

    但他们始终不知道龙蛋落在谁手中，艾丽莎自此失去音讯——有兴趣可以看看维斯特洛地图，从布拉佛斯到落日之海需要穿过狭海，然后跨越大半个维斯特洛——多恩阳戟城、旧镇、兰尼斯特港，然后向西航行，整个过程至少半年。

    偏偏艾丽莎完全没有音讯，她最终的结局可想而知。

    人瑞王杰赫里斯为坦格利安后裔留下的第二条密令：我们丢失三颗龙蛋，时刻准备发动国战的准备，只要发现哪方势力孵化巨龙，立即摧毁之，记住，世界上只能有一个真龙家族！

    呃，这条密令不涉及神秘学，没被圣贝勒毁掉，故而老伊蒙有幸看到这条祖训。

    之后，他还把这事儿告诉给了丹妮，最终，由丹妮完成了先祖等待250年的任务——呃，其实是塔姆，她完成了三分二的任务。

    扯远了，再说雷妮亚。

    她的小姑子带着龙蛋跑啦，她便开始折腾老公——基本就是网文中赘婿文的桥段，身份高贵的妻子对丈夫各种嘲讽，各种鄙视，妻子的家人也嘲讽......

    ——雷妮亚的丈夫也是贵族，西境仙女岛爵士，没封地，住在龙石岛，完全是赘婿。偏偏赘婿的妹妹还偷了老婆家三颗龙蛋，搞得“世界大战”一触即发。

    之后，蕾妮亚的人生开始急转直下，刚丢了龙蛋，老妈又难产死了。

    呃，你说蕾妮亚老妈是谁？

    雷妮亚老爸是伊里斯一世，是国王，她老妈当时是太后。

    为何国王死了十几年了，太后还能难产......

    嗯，瑟曦能嫁攸伦，伊里斯的老婆当然能嫁拜拉席恩。

    刚死了老妈，赘婿老公开始报复——他没有系统，没有被穿越，也不是“虎帅”，所谓报复，就是真的报复了。

    赘婿毒死了蕾妮亚剩下的全部闺蜜与朋友。

    雷妮亚割了他的小吉吉，还煮熟了逼他吃下去，然后赘婿选择了《权游》中托曼的结局——宁死不屈，跳窗自杀。

    雷妮亚挥剑将他的尸体砍成几节，为了龙。

    ——这才是被欺压的赘婿的正常人生。

    姬友背叛，老公如魔，真心相伴的闺蜜与朋友死绝，老妈离世，女儿（艾瑞亚）惨死......

    雷妮亚不愿意返回充满着苦痛回忆的君临和龙石岛，同时，她也拒绝了“善良的”亚莉珊的再婚建议。

    最终，雷妮亚干起老本行——去别人家做客。

    嗯，塔尔家族接待了她，作为的宾客，她剩余人生一直在赫伦堡渡过。

    她住在寡妇塔里，与塔尔家族的最后一位成员，多病且贫穷的梅葛·塔尔伯爵成为了朋友。

    梅葛死后，赫仑堡归雷妮亚所有。

    呃，从宾客住成主人。

    等头发变得花白，河间地的平民们觉得她是一个女巫而畏惧她时，雷妮亚依旧不改爱交朋友的社交本性，她对所有路经赫伦堡的旅人热情接待。

    最终，赫仑堡送走了自己第五位主人。

    到丹妮这会儿，三百年历史的赫仑堡，已经改姓12次！

    ......

    至此，坦格利安王朝早期的历史结束。

    唉，不知不觉就写了这么多，说实话，本来只打算介绍一下艾瑞亚的。

