    清晨的阳光笼罩龙兴城的时候，城市中央的广场早已布满了自大陆各地汇聚而来的魂师。

    今天是龙兴城乃至整个斗罗大陆的大日子，因为就在城市中央的武魂广场内，由武魂殿主持遴选的新七大宗门将会诞生。

    武魂广场四周，无数魂师家族和宗门势力摩拳擦掌，甚至连一些隐世的宗门家族都全部出世了。

    “象甲宗的人到了，那些家伙可真是雄壮啊, 听说这一次他们可是冲着上三宗的位置来的。”

    “兄弟，你这是哪儿听来的谣言啊！别逗了吧。象甲宗在下四宗当中都不算拔尖，凭什么竞争上三宗啊。”

    “象甲宗还是有机会的，他们很早就投靠了武魂殿了。这一次的遴选大会可是武魂殿主持，象甲宗的实力也是不错，还是有机会的。”

    “没错没错, 这一次的遴选大会可是武魂殿主持，肯定有所偏向, 这次上三宗的位置肯定有变。”

    “上三宗现在已经废了两个了，昊天宗封山，蓝电霸王宗名存实亡，听说就有一些小辈在外活动，压根不能来参加大会。”

    “昊天宗不清楚，蓝电霸王宗是真的没机会了，谁让他们要招惹武魂殿的那位圣子呢。说起来，这运气最好的还是七宝琉璃宗啊。”

    “七宝琉璃宗是识时务，而且他们的实力也够强，原本只能达到魂圣级别的七宝琉璃塔就很强了，现在能达到九环封号斗罗，天下第一辅助武魂名副其实。”

    “七宝琉璃宗怕是很有机会成为七大宗门之首，说起来就他们现在的实力，昊天宗就算出山也争不过啊。”

    “这可说不准，据说昊天宗的人也来了龙兴城，这个消息要是真的，那可有好戏看了啊。”

    “上三宗什么的离我们太远, 还是下四宗更实际一些，这一次据说隐世的星冠宗也出世了, 这可是我们星罗帝国的至强宗门啊。”

    “星冠宗当年是和白虎皇室闹了矛盾，只能隐世避退，若非如此，我星罗帝国又怎么会连一个上三宗都没有。”

    “下四宗的风剑和火豹也来了，白虎宗没派人过来，但一向和他们关系不睦的黑虎宗来人了。”

    “这一次还真是龙虎风云会啊，有名有姓的魂斗罗强者，现在都出现了三十多个了，还不知道会有多少强者出现呢，真热闹啊。”

    “确实很热闹，如此之多的强者汇聚一堂，不知多少强者参与其中，能在这次大会出风头，一战便可成名。”

    ……

    武魂广场的四周，喧议论之声此起彼伏，各种言论喧嚣不止。来到龙兴城的魂师势力太多了，以往难得一见的魂斗罗强者，现在却不要钱似的接连出现，当然是更让人期待大会的进程了。

    武魂广场之中，七大宗门的遴选大会在武魂主殿的支持下，目前还算是一切顺利。

    这一次前来参加武魂殿新七大宗门遴选的势力的确不少，除却七宝、象甲、风剑和火豹这些原七大成员，还有一些高级魂师学院背后的势力。

    除此之外，武魂殿支持取代蓝电霸王宗的圣龙宗，隐世的星冠宗，隐藏暗中的昊天宗，支持星罗皇室的白虎宗，以及与白虎宗不睦的黑虎宗，等等诸多势力都汇聚在此。

    此时，明面上欲要参与竞争的各大宗门都已经到场，这其中由呼延震所带领的象甲宗气势最足。

    这个老早投靠武魂殿的下四宗之主，想要更进一步铸就象甲宗威名，这次想要朝着上三宗的位置发起冲击。

    “哈哈哈哈，拓跋长老，好久不见啊，没想到您这次居然也来了。”

    象甲宗的呼延震到场之后就朝着武魂殿的那边阵营靠近过去，看到圣龙宗的这一群人的时候显得格外热情。

    白甲地龙武魂的圣龙宗一脉和钻石猛犸武魂的象甲宗算是老交情了，当初象甲宗会和武魂殿搭上线，就是走的白甲地龙族的路子。

    “呼延兄，好久不见啊。”

    武魂殿前长老，圣龙宗现任宗主拓跋希，在看到呼延震的时候还是蛮和气的，因为接下来的七大竞选，他们也需要象甲宗的声援。

    魂师界的七大宗门从来不是随便选的，而是要切实考虑各个宗门的武魂强度和综合实力，基本上是以武魂特点为主，争取选择出各个领域的第一。

    第一器武魂的昊天宗，第一辅助武魂的七宝琉璃宗，第一兽武魂的蓝电霸王宗，第一防御武魂的象甲宗……

    这些宗门的门面武魂在综合能力方面，的确是各个领域的相对第一，正因为有着如此的权威，这七大宗门方才能够在魂师界拥有巨大影响，甚至一度和武魂殿分庭抗礼。

    现在武魂殿准备重组七大，势必要选择听话的宗派来取代原本的七大，这其中昊天宗和蓝电霸王宗让出的位置是最不好处理的。

    谷燌

    这两个分别号称兽武魂和器武魂的巅峰，虽然有些大话了，但也的确是很强大的魂师势力，一般的魂师家族和宗派，还真没能力取代他们。

    不过武魂殿内的强者不少，要说能力压昊天宗的确实没有，但取代原有蓝电霸王宗，倒是能让白甲地龙族尝试一下，并且这也算是让圣龙宗报仇了。

    “诸位，诸位，请安静。”

    喧闹的武魂广场中央高台之上，一阵阵的沉稳声音响起，见是武魂殿的人发声了，所有的魂师都主动的压低了声音，没有蠢蛋在这个时候博人眼球。

    “今日我龙兴城武魂主殿奉命主持这七大宗门遴选大会，还希望大家能够好好配合。”

    龙兴城武魂主殿的主教上台之后朗声开口，不过看着下边那么多魂圣之上的强者，这位魂帝主教的心底还是有些发虚的，所以并没有多说废话，而是很快的切入了正题。

    “现如今大陆局势变幻，昊天宗退隐，蓝电霸王宗解散，七大宗门名存实亡。所以今天，主要是遴选合适的宗门取代这二宗。

    决出的胜者，取代原有二宗名额，而后与原本七大剩余的五个一起，接受所有宗门挑战，最后才是新七大宗门的排名决策……”

    龙兴城主教说了一通话之后，终于是宣布了新七大的遴选规则。遴选的规则简单粗暴，就是打擂台。

    所有想要取代昊天和蓝电的魂师势力都可以上擂台一展风采，展现自己的武魂和实力，让大家看看你有没有那个取代的资格。

    “象甲宗呼延力，请各位指教了。”

    一道劲啸在场中响起，当这道身影落于擂台之上的时候，整个广场都猛地一震，这人落定之后环顾四周，向着在场的众多强者一拱手抱拳朗声开口。

    沉厚的嗓音响彻全场，这个出现的人却有些出乎意料，居然会是象甲宗的少宗主呼延力。

    不少目光看向了台下的呼延震，心中暗自腹诽这家伙的野心真大，基本可以确定能入新七大的情况下，居然想着以象甲宗取代蓝电霸王宗，成为天下第一兽武魂宗门。

    呼延力上场之后，擂台上下都有那么一时间的死寂，某些原本想要上台一展风采的强者都有点打退堂鼓了。

    宗派遴选的擂台战并不是一开始就直接有老牌强者上场，最开始的试探肯定得年轻人来，这也是给年轻人崭露头角的机会。

    而现在上场的呼延力，修为算不上多高，不过是高阶魂王罢了，然而却是拥有一块魂骨的钻石猛犸武魂修炼者，防御力强的可怕。

    根据擂台战的潜规则，老辈强者亲自下场之前，众多守擂和挑战者的岁数差不好超过五岁，这就让很多宗派打退堂鼓了。

    呼延力的实力一般但防御太强了，年轻一代强者中，单对单能在擂台上破防的实在不算多。

    “圣龙宗拓跋洪，请指教。”

    就在现场陷入一种诡异平静的时候，忽然间又是一道身影坠入擂台，这人上场的时候，广场内外又是一震，而当看清这人模样的时候，所有人都是心中一惊。

    这个飞身踏上擂台挑战呼延力的，却正是武魂殿大名鼎鼎的黄金一代成员，拥有顶级真龙武魂的拓跋洪。

    “拓跋兄，请了。”

    呼延力在看到拓跋洪的时候心中一震，但也并没有多说什么，率先完成了武魂附体，原本高大的身躯顿时又暴涨了几分，黄黄紫紫黑五个魂环律动不休。

    “吼～～～”

    拓跋洪更是没有过多废话，伴随着一声嘹亮的龙吟，他的身上绽放出浓郁的土黄光波，真龙气息和土属性能量波动混合的强大威势压袭到了呼延力的身上，顿时让他的一张胖脸涨的通红。

    呼延力的实力很强，防御力更是同龄人之间的翘楚，只可惜他对上的是拓跋洪。

    拓跋洪的钻石圣龙武魂与钻石猛犸武魂同为土属性，本身就存在上下位的关系，再加上龙族乃是诸魂兽之首，龙威更是克制众多其他武魂。

    武魂比不过，实力更是差距巨大，这下子呼延力当然是撑不住了。

    “轰～～～”

    擂台之上，伴随着拓跋洪重拳出击，呼延力甚至连一拳都没能挡住就飞了出去，而这一幕自然是让很多人都为之心惊。

