    “没错，就因为你。”

    “当初我父亲要动用整个天极宗的力量追杀你。”

    “结果被阿珂阻止，惹怒了我父亲，将其囚禁了起来。”

    “到现在都没放出来，这一切都是因为你！！！”

    程风目光冰冷的注视着夏流，冷冷地喝道。

    一时间，夏流脸色十分难看。

    “老大，我要去天极宗。”

    夏流看着楚风直接说道。

    “好！！！”

    楚风点了点头。

    “你要去天极宗？”

    “就算你如今成为了强大无比的元婴境强者。”

    “就算你身边有人仙强者。”

    “但我天极宗可不是这几大地级宗门可以相提并论的。”

    “你敢踏入天极宗，我父亲一定不会放过你的！！！”

    “你不怕死么？”

    程风看着夏流冷冷地喝道。

    “一切都是因为我，我不能让阿珂为我而受苦。”

    “就算是死，我也不怕！！！”

    夏流一脸坚定的说道。

    “不错，是个好男人，不愧是我兄弟。”

    楚风拍着夏流的肩膀说道。

    “算你还有点良心。”

    程风看着夏流冷哼一声，直接收起了长剑。

    “你们七大宗门先行回去，等候我的命。”

    夏流看着这七大地级佛道宗门之主沉声说道。

    “是，主人！！！”

    这七人一脸恭敬的说道。

    随即他们就离开了这里。

    “夏流大舅哥，带路吧！！！”

    楚风看着程风笑着说道。

    “我可不是他大舅哥。”

    “想要娶我妹妹，没这么容易，更何况他还是个和尚。”

    程风冷哼道。

    “只要他们两个两情相悦，谁也阻拦不了。”

    “至于和尚问题，他可以还俗啊！！！”

    楚风笑道。

    “老大，你就不要再打趣我了。”

    “我们还是赶紧前往天极宗吧。”

    夏流连忙说道。

    接下来，他们一行人直接在程风的指引下前往了天极宗。

    “我很好奇，你到底是谁？”

    “竟然有着如此强的实力，身边还有人仙境强者护卫！！！”

    路途中，程风眼中充满好奇的神色看着楚风。

    “你可以叫我楚风。”

    楚风淡淡的说着。

    “楚风？这个名字怎么有点耳熟？”

    程风喃喃自语的皱着眉头。

    “你是狂龙之子楚风？”

    突然程风想到了什么。

    其眼睛瞪得大大的，一脸难以置信的看着楚风。

    “我的名气这么大了么？”

    楚风摸着鼻子讪讪一笑。

    顿时程风看楚风的眼神就不一样了。

    “你别这么看我，我不搞基！！！”

    被程风眼神盯着，

    楚风感觉浑身都发毛了，一阵不自在，他连忙说道。

    “偶像！！！”

    程风一脸兴奋的说道。

    “我今天终于见到偶像了。”

    程风直接一把抱住了楚风的身子。

    “喂喂，我不搞基！！！”

    楚风连忙叫道，一脸嫌弃的将程风给推开了。

    “老大是我的，我都没抱，那轮得到你！！！”

    这时巨无霸连忙挡在楚风面前，看着程风哼唧道。

    “你也滚一边去。”

    楚风一把将这胖子给拨开了。

    “你知道么？我从小便喜欢听狂龙的故事。”

    “我一直梦想着成为狂龙那样顶尖的武道强者。”

    “后来又听到了你所做的各种震动小世界的事情。”

    “我对你可是十分崇拜，幻想着有一天能见见传说中的狂龙之子。”

    “没想到今天竟然见到了。”

    程风兴奋的说着。

    “咳咳！！！”

    楚风有些尴尬的样子。

    他没想到夏流这大舅哥竟然还是自己的一枚粉丝。

    夏流看到这一幕，也是一脸懵逼的样子。

    “你还收小弟么？”

    “我想要追随你！！！”

    程风看着楚风直接说道。

    “好了，先别说这个了，你还是先指路吧。”

    楚风无奈道。

    ……

    天极宗，

    位列小世界天级宗门之一，虽然不属于最为顶尖的五大天级宗门。

    但也是仅次于五大顶尖天级宗门的宗门，传承历史超过了三千多年。

    此刻在天极宗的大殿中。

    正上方坐着一位留着胡子，身穿白色长袍，一脸威严，刚正不阿的中年男人。

    他正是天极宗宗主程山。

    而在程山下方右侧同样坐着一个中年男人。

    一双三角眼，眼窝凹陷，透着几分阴鹫般的目光。

    给人一种不寒而栗的感觉。

    他是程山的弟弟程海，也是天极宗副宗主。

    在程山下方左侧坐着一位青年和一位须发白眉的老者。

    这位青年面容俊朗，带着几分傲气，一身实力达到了五转元丹境，算是一位天之骄子。

    他正是小世界三大顶尖天级家族之一的天宇族少爷天宇明。

    在其身旁的老者则是天宇族三长老，一位七重元婴境的强者。

    “程宗主，不知道你考虑的如何？”

    “我们这次可是十分有诚意的前来提亲的。”

    “我们家少爷对于阿珂小姐可谓是一见钟情，难以忘怀。”

    “若是阿珂能嫁到我们天宇族，必定会十分幸福的。”

    “到时候我们天宇族和你们天极宗便是联盟关系。”

    “到那时，我们两大势力的实力都将得到巨大提升。”

    “其他各大天级势力甚至是九大王族都不敢对我们怎么样。”

    “这可是一箭双雕的好事。”

    天宇族的这位三长老看着程山说道。

    “程叔叔，我是真心喜欢阿珂的，希望你能将其许配给我！！！”

    天宇明起身对着程山抱拳说道。

    “这……”

    程山目光微微一凝，其眼神不断闪烁着，正在思索着什么。

    “大哥，这么好的一门亲事，你还在犹豫什么。”

    “我们若是能和天宇族联姻，那对于我们天极宗可是有百利而无一害的。”

    “而且天宇少爷才貌双全，又是天宇族未来的族长继承人。”

    “他无论那方面都足以配的上阿珂。”

    “阿珂嫁给天宇少爷绝对是一件好事。”

    这时程海对着程山不断劝道。

    “阿珂不能嫁给他！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音从大殿外响起。

    夏流一行人冲了进来。

    “是你！！！”

    程山目光注视着夏流，其神色一沉，眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    “小子，你竟然还敢出现在这，我看你是想找死。”

    程海看着夏流则是冷冷地哼道。

    他猛地站了起来，身上散发出一股可怕的气息锁定着夏流。

