    但它毕竟还小，这些凶兽可都是几千年级别的，而陆吾才出生不足三年……

    眼看着自己这边的人一个又一个地受伤，顾惜玖心急，却又一时没办法。

    这个地方是个封闭的，这些人就算放弃抵抗想要逃走也无处可逃！

    众人虽然不认得这些黑魃鹰，但看到它们发招的威力就知道此物不凡了。

    照这么下去，他们这些人只怕会全军覆没，到最后一个也不剩……

    奇怪，这里这么多年也没进来过八阶兽，最近怎么出来的这么频繁？到底哪里出了纰漏？！

    混战中陆吾又去攻击一只黑魃鹰，陆吾最喜欢干的事就是挠鹰眼睛。

    那鹰不怕别的，但对一双眼睛卫护的很，陆吾频频挠眼睛显然惹怒了它，那只黑魃鹰也是有些智慧的，它开始对陆吾不太理会，仿佛没有注意到它的存在。只到陆吾有点得意忘形，挠了一把后还想挠第二把，于是这鹰前爪猛然一抓，居然抓住了陆吾的一条尾巴！

    陆吾啾呜一声尖叫，再想跑路已经来不及！

    那黑魃鹰一声长啸，居然不顾其他人刺过来的兵刃，扯住陆吾的两只前爪就要一撕两下！

    陆吾吓得魂飞魄散，尚没来得及再尖叫，眼前一道人影电闪而至，一剑向着黑魃鹰眼睛刺去！

    那只黑魃鹰吓了一跳，下意识用一只前爪护住眼睛，而它另外一只脚爪中抓住的陆吾趁机转过身来，冲着它前臂猛然一咬，尖牙入肉，疼得这黑魃鹰怒啸一声，抖爪将陆吾摔了出去！

    陆吾在凌空一个翻转，看到来救自己的人‘啾呜’一声欢叫，再次攻了过来！

    救它的人自然是顾惜玖，她一边旋风似的向着那黑魃鹰猛攻几下，一边叫道：“它们的罩门是眼睛，攻它们的眼睛！大家逐个攻破！”

    她迅速又说了一种队形，让大家移形换位。

    这个时候她说的话简直就是圣旨，众人立即按她所说换阵法……

    知道了它们的罩门，又改变了战略战策，场中形势终于开始逆转。

    罗展羽和顾惜玖以及其他三名八阶高手开始合击其中一只，其他人则拖着另外两只，只要坚持着不受伤就行。

    顾惜玖这边成了主战场，五个人走马灯似的围着那只黑魃鹰急转，一盏茶的功夫过后，顾惜玖猛然刺出一剑，剑光直接贯入黑魃鹰的眼睛之内！

    那黑魃鹰一声惨厉呼叫，四肢乱舞，状如疯狂。被罗展羽和其他三名高手一人再刺一下，终于落地不起。

    解决了一只，众人都是精神大震。

    顾惜玖五个人片刻不停，立即又加入了一方阵营，用前法攻击那黑魃鹰……

    再攻击这个就轻松一些了，顾惜玖已经找到了经验，所以她的剑光不离那鹰双眼，眼看又可以按照旧法炮制，那只被困的黑魃鹰忽然仰首发出尖锐长啸……

    那长啸声惊天动地，震得整个大地都在抖颤，而这只鹰长啸过后，后山深处忽然传来阵阵兽吼之声，