    第478章我找他去

    其他人一看，顿时做鸟兽散了。

    而被罚的几人相互看了看，有气无力的应声，然后转身忙活去。

    谁都不敢动让家里孩子帮忙代写这念头，罚款双倍呢，那就是十块钱，就算家里现在有点积蓄，可不能这么霍霍啊。

    十块钱可能买不少肉，还能给姑奶奶买点心，给家里孩子买糖果……

    没多久，其他村子的人也知道了，而黄乡长听说后，更是惊讶。

    居然长葡萄了？

    没想到，牛罗村居然种出葡萄来了！

    黄乡长都以为，牛罗村这么乱搞是浪费土地，浪费时间的。

    想到其他村子都过的苦不伶仃的，只有大家看起来东一榔头，西一榔头的牛罗村日子是越过越好。

    黄乡长不由沉思，这是牛罗村勇于创新，勇于去拼搏的缘故吧？

    墨守成规，只是一年到头的种着庄稼，日子也不见得会好起来。

    想到这里，黄乡长不知道该称赞还是发愁，要是其他村子也有模学模，有样学样，那还有人种庄稼吗？

    现在各地还在缺粮食啊，要不然，城里也不会限定每个月的粮食供给呀。

    本来黄乡长还想到牛罗山大队看看牛罗村的葡萄园的情况呢，想到这里，还是决定不去了。

    牛罗山大队的学校才开始建第二层，招老师的话就放出去了，各村知青听到这消息，说不激动是假的。

    都知道牛罗村日子过的好，之前牛罗村还没有成立大队的时候，就一个给村里人扫盲，给村里孩子补课的知青林大兵，住的是红砖房，吃的也好，据说隔三差五就有鸡蛋，不是村里给的，就是村里孩子孝敬的。

    而且牛罗村隔三差五还有肉吃啊，这样的日子，谁不想呢。

    如果被录取了，转到牛罗山大队去，不用下地干活不说，教书的活儿又轻松，伙食还好，只要不傻的，都会想去试一试。

    刘兰还在惦记白曦的葡萄树上的葡萄，一听这消息，立马就坐不住了。

    “招知青？”

    赵明军点头：“我问过村长了，这事情是真的，大队的学校需要老师，所以村里准备招知青来当老师，想来的知青可以报名，然后参加考试，择优录取。”

    “招老师干什么，我们不是在吗，我们可以不下地，我们去当老师啊。”刘兰急的一把抓住了赵明军的手臂。

    “这个……”赵明军讪讪道：“我也隐晦的和村长提过了，不过他的意思很明了，不管是谁，想当大队的老师，都得参加考试，反正就是择优录取。”

    刘兰一听，顿时气愤道：“什么择优录取，不就是一个大队小学吗，弄的好像要找大学老师一样。”小学那课程，对他们这些知青一点难度都没有，谁不能当老师了。

    明明村里就有人可以胜任，偏偏从外头招人，摆明就是不把他们看在眼里嘛！

    “我去找村长问问去！”刘兰说完就出门了，赵明军想拦也拦不住。

    就一个小学，能用几个老师，还大张旗鼓从外面招，那本村的知青还能有机会？

    王丽娟正好洗衣服回来，一看刘兰气冲冲的出门，稍微想了一下就知道是怎么一回事了，她皱了皱眉头，忙把衣服晒起来，也赶了过去。

    刘兰倒也不是怕自己考不上，而是，她是觉得村里有人的情况下，你还另外招人，也太不给人脸了不是，明摆说本大队的知青不能胜任老师的工作嘛。

    王丽娟到的时候，已经有点晚了，只听到里面传来陈大柳大声的喝声，还夹杂着刘兰气愤的声音，等她犹豫了两分钟要进去的时候，就见刘兰气呼呼的冲了出来。

    “哎……”

    王丽娟刚要问，刘兰也不搭理她，气冲冲的跑远了。

    “呃……”王丽娟无语了。

    看了看刘兰的背影，又看了看大门，王丽娟犹豫了一下，还是敲门进去了。

    和刘兰不用，王丽娟很是礼貌客气。

    “村长，您在家吗？”

    “在，门没锁，你进门吧！”陈大柳一听到声音，就不由的皱眉，可他也知道，都找来了，就在一个村里住着，避也避不开。

    王丽娟进了院子，先是和在院子里的陈氏热情的打了招呼，这才在陈大柳跟前的长凳坐下。

    旁边还有一个茶碗，一看就是刚才给刘兰端的。

    见王丽娟过来，陈氏很快就把那茶碗里的水倒了，洗了一下，又重新倒了一碗凉茶出来。

    “来，王同志，你喝茶。你们聊，我那手上还有活儿。”

    “唉，大娘，您忙，我就是过来找村长问点事情。”王丽娟笑容可掬。

    似乎看不到陈大柳脸色不好一样，王丽娟喝了一口凉茶后，便开口了。

    “村长，是这样的，我是听说了咱们大队要招老师这事情，我也是参加考试，就是想问问，这考试有什么章程吗？我也好提前做准备。”

    陈大柳一听，有些惊讶，他还以为王丽娟过来也是想当老师，让他别弄什么考试招人呢。

    王丽娟好像看不到陈大柳的惊讶，笑了笑，不好意思的继续说道：“说来也惭愧，都到咱们村这里这么久了，这地里的农活我干的还是不够利索，这手脚啊就和不听话一样，学了这么久还是不如十几岁的孩子……”

    说道这里，她不好意思的笑了一下：“我是我家里的老大，有幸念了大学，响应了国家号召……”

    “我干农活可能不怎么行，但是我教书，帮助孩子们学习还是有信心的。所以我也想参加考试，也能为咱们大队的建设出一份力。”

    王丽娟一点也没有遮掩自己的心思，她就是想当老师，可话也说的很好听，不会想着让大队直接录取，而是很有信心的直接参加考试。

    就算她说的建设大队是漂亮的话，听的也让人心头觉得舒服。

    陈大柳还没有开口呢，陈氏在一旁就接话：“王同志，你也别这么说，这种地啊，也不是人人都行的，你们也是以前没干过，我们是干惯了的，可你们有文化啊，这叫，叫什么来着？”

    “哦，对，分工不同，但大家都是为了社会主义建设添砖加瓦。”

    (本章完)

