    院子内，除了一栋石屋，两栋木屋之外，在后院还有一座浴室和一座茅厕，都比较小一点。

    浴室其实也就是一间小小的木屋，中间放着大木桶。

    这木桶并不是梅塔一家的遗留物，而是下午杨天和辛西娅专门去找村里的木匠大叔帮忙做的，是崭新的。

    浴室内还飘扬着淡淡的白色雾气，木桶内也盛满着温热的水。

    很显然，这水并不是辛西娅洗了之后留下的，而是她倒了洗澡水之后重新接好的。

    不过，空气中隐隐约约还能嗅到遗留下的淡淡的少女芬芳。

    想到刚刚辛西娅小脸羞红的可爱样子，杨天不由得嘴角上扬。

    他麻利地脱掉衣服裤子，然后直接翻进木桶里，泡在了水中。

    水温暖洋洋的，刚刚好。

    很明显，辛西娅在洗完澡、离开浴室前，是花了时间重新放好洗澡水的。

    而这洗澡水，只能是为杨天准备的。

    也就是说……“对于今晚的事情，这妮子其实心里也已经有预料了吧，”杨天笑得有些邪恶。

    然而这时……“嗡——”眩晕感又一次传来。

    这一次，不只是迷迷糊糊了。

    他感觉到，自己的意识突然从身体里钻了出来，往上缓缓飘起。

    他看到了自己的脑袋，看到自己躺在木桶里的景象。

    随后，升得更高，好像穿透了浴室的屋顶。

    于是他俯瞰到了浴室，继续升高，然后看到了整个院子。

    接着，继续升高，升高，而且升得越来越快，大地上的一切开始迅速缩小……而这时，他好像突然穿过了什么通道一样，眼前的一切瞬间模糊。

    下一秒……模糊的一切，又变得清晰起来。

    他发现自己的视角还是在高空中，置身云端。

    然后开始下降。

    逐渐下降。

    随着高度的下降，地面上的一切又重新放大，变得可以分辨起来。

    可接下来，令他惊讶的情况出现了。

    他以为自己的意识要重新落回霜林村，落回浴室里，落回自己的身体里。

    可当地面上的事物逐渐放大到能分辨的时候，他才发现……这里不是霜林村了！一片片绿色的树木……那是绿化景观。

    黑色的一条条线……那是现代化的马路。

    还有远处的高楼大厦，近处的楼阁别墅……等等，这里是地球！而自己正下方这里，怎么看着这么熟悉啊？

    这是……拂云轩？

    窝草？

    杨天就这样看着自己的视角逐渐下落，而正下方，正是拂云轩一号楼，也就是自己的家。

    我这是……要回魂了？

    那位神明大人，难道要送我回家了？

    对哦，她之前好像答应过一次，会让我和家里人沟通的！难道就是这一次？

    杨天心中有些惊喜。

    而这时，他的意识继续下降。

    离地面大概一百米。

    然后五十米。

    四十米。

    三十米。

    眼见着他就要落入拂云轩一号楼的楼顶。

    可就在这时……一切消散！“嘶——呼！——”杨天深呼吸一口气，眨了眨眼。

    眼前是木头搭建的浴室，是浴桶，是温热的洗澡水。

    他的意识回来了。

    “诶？

    这特么……是怎么回事？”

    杨天真是惊了个呆，想到刚刚看到的那一切，可不觉得那只是幻觉，“我这是差点被召回拂云轩了？

    可为什么又突然回来了？”

    “你想回去吗？”

    一道声音忽然在心间凭空响起。

    这道声音很特别，音色是柔软的女声，清晰而动听，如银铃一般。

    但这声音非常平缓，毫无波动，仿佛不带任何感情和抑扬顿挫。

    这么有辨识度的声音，杨天一下子就听出来是谁了。

    “瑞伊？”

    杨天问道。

    “这样轻浮无礼地称呼一位神明，我的信徒听到，肯定会愤怒地将你杀死的，”声音又响起。

    杨天笑了：“可你不是都快没有信徒了吗，我这边都还在给你找呢。”

    神明沉默了，沉默了数秒之后，直接避开了这个话题，说：“你原本的世界里，有人向我祈求、召唤你，我可以让你们进行短暂的沟通。

    你是否接受？”

    杨天听到这话，一阵惊喜。

    向神明祈求？

    那不用想，肯定是瑞伊现在唯一的信徒——神宫司薰！杨天自从来了这个世界，一直没有任何办法和地球上的女孩们沟通，也没办法告诉他们自己还活着，心里其实也挺担心她们的。

    而现在，终于等来了这么一个机会，可以将自己的情况传达给她们了，杨天怎么可能放过？

    “接受！”

    杨天立马回答道，“我要跟她们沟通！”

    “好，”瑞伊女神的声音依旧没有什么起伏，很平静地说，“附身将会持续半日，珍惜你难得的叙旧时光吧。”

    “附身？”

    杨天听到这个词，却是懵了。

    不是要沟通吗？

    附身是什么意思啊？

    杨天立马就想问个清楚。

    可还没来得及开口，脑袋突然又嗡的一声，意识模糊了。

    眼前的一切都模糊起来，变得支离破碎。

    ……仿佛就只是水滴落下那一秒钟的时间。

    又仿佛过了一个世界。

    眼前的一切瞬间清晰起来。

    洁白的墙壁，精致漂亮的床头灯，超大号的床，毛茸茸的地毯……这显然是一个现代化的房间。

    而且这个房间，杨天再熟悉不过了——光看这个超大号的床就知道，这是拂云轩里唯一的主卧室，也就是他的房间。

    “我……回来了？”

    杨天有些愕然，随后愕然化为了巨大的惊喜。

    他本来以为，想回到这个世界，是非常非常困难的事情。

    可没想到，那位瑞伊女神这么好说话，只是神宫司薰向她祈求，她就让自己回来了一趟。

    看来这位神明毫无情感的伪装之下，其实还是很软萌的嘛。

    杨天笑了笑，然后就发现自己好像是跪在床侧边的地板上，面前还摆了许多木牌，似乎是用来祈祷用的。

    那张大大的床上，躺着一个人。

    但因为杨天现在是跪在地上嘛，视线高度比较低，就看不到那人是谁。

    估计是家里的哪个女孩吧。

    这时，杨天听到自己的背后，有许多道刻意压低的呼吸声。

    于是他回头一看。

    只见一群国色天香的姑娘都缩在门口那边，屏着呼吸，小心翼翼地，似乎生怕打扰了这边的祈祷仪式似的。

    

