    “为什么不行？”

    叶凡眉头微皱，因为他能感应到，眼前的降龙木，并没有什么特别，顶多是年份久远一些，而且并不是什么宝物。

    “前辈，深渊之下有一名我降龙木族的神王强者！”

    “当年我降龙木族能在大木仙洲位列第一，就是因为这名神王前辈！”

    “但是那名神王前辈后来好像发疯了！”

    “所以想要取得深渊之下的降龙木，会有很大的危险！”

    穆仁杰赶忙解释道。

    他只是知道叶凡很强，比降龙木族的族长还要强大，甚至很大概率上乃是神王境界强者。

    但是面对真正的神王境界强者，他也不知道叶凡会不会有危险。

    “明白了。”叶凡淡淡说道，点了点头。

    随后。

    他纵身一跃，直接跳进了深渊之下。

    “前辈？！”

    看到这一幕，穆仁杰还有降龙木族副族长，以及旁边穆青青，众多降龙木族人，脸上都是露出了惊讶之色，慌忙喊道。

    那位神王境界的老祖宗，可是大木仙洲第一人。

    更不要说，已经陷入了疯狂之中。

    陷入了疯狂之中的神王境界老祖宗有多可怕，想想都觉得背后发寒。

    他们已经向前辈解释清楚了，可是前辈竟然直接跳了进去？！

    “砰！”

    下一刻。

    深渊之下就响起来了一阵巨大的爆鸣声音，声音极为巨大。

    甚至原本黑暗无比的深渊，都是照彻明亮了起来，一道巨大的光柱直冲天际，光柱之中隐隐有着龙鸣声音。

    “老祖宗？”

    “不好，这是老祖宗的降龙掌！”

    “完了，下面打起来了，会不会出事啊？”

    “那位前辈对我们降龙木族有恩，前辈可千万不能出事啊，否则我降龙木足必定愧疚一辈子啊！”

    ……

    穆仁杰与副族长已经被吓傻了。

    神王之间的大战，根本不是他们能够参与的！仅仅是随便一道力量余波，便能将他们彻底轰碎。

    “退！”

    副族长无奈之下，只能让众人全部后撤。

    唯有穆仁杰一个人留了下来，凝望着深远之中。

    “仁杰，赶紧回来！”

    副族长在旁边大喊着，慌忙想要让穆仁杰撤退，可是穆仁杰丝毫不为所动。

    “族长，前辈是我的救命恩人，我不能看着前辈出事！”

    穆仁杰说着，脸上带着坚决之色，直接朝着深渊就跳了进去！

    “仁杰！”

    穆青青大喊着，穆仁杰不过是上部神人的实力，跳下去必死无疑。

    “完了！”

    其他族人也是面色一沉，穆仁杰必死了。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声音从深渊之中传来了出来，随后，众人就看到，几道残影从深渊之下飞了出来。

    飞出来的刹那，其中一道身影，直接被重重的摔在了地面之上，将地面砸出来了一个巨大的深，激荡起漫天的烟尘。

    烟尘之后，两道人影才落定了下来。

    “仁杰？”

    “前辈？”

    降龙木族的众人，这个时候才看清楚，眼前的空间之内，正是叶凡与穆仁杰。

    而且二人周身，毫无气息波动，也没有任何损伤。

    叶凡的手中，甚至拿着一块巨大的降龙木，降龙木散发出来五香味道，奇香无比，弥散在了整个空间之内。

    众人看着这两人，脸上带着惊喜之色。

    自家的老祖宗，那可是神王境界的强者。

    那会爆发出来的恐怖战斗威势，已经让众人难以想象了，可是前辈与穆仁杰竟然没有半点损伤？

    “咳咳！”

    直到这时。

    刚才被砸出来的深坑之中，降龙木族的老祖缓缓爬了出来，整个人衣衫凌乱，头发乱糟糟的，身上带着血迹。

    “老祖宗？”

    “众人后退，老祖宗很危险！”

    副族长大惊，慌忙大喊着，众人如同在躲避毒蛇一般，疯狂的向后退去。

    “咳咳，跑什么，你老祖我已经恢复神智了。”

    降龙木族的老祖，拍了拍身上的灰尘，打了个法诀，周身的衣服再次替换了一遍。

    “多谢前辈指点。”

    随后，降龙木族的老祖，恭敬的走到了叶凡身前，向着叶凡一拜。

    他发疯。

    实际上，是因为在修炼的过程中陷入了瓶颈，迟迟不能突破，随后走火入魔。

    但是现在，在与叶凡交手的过程之中，他忽然间明悟，仿佛是大道醍醐灌顶一般，已经突破到了瓶颈，甚至下一步，就能够更进一步，成为神皇境界强者。

    “前辈？”

    而在旁边，降龙木一族的众人，眼巴巴的盯着叶凡，脸上露出惊讶无比的神色。

    自家的老祖宗，竟然称呼叶凡为师尊？

    简直难以想象！

    “不用，这块降龙木，就当是给我的谢礼了。”叶凡淡淡一笑道，将巨大的降龙木扛在了肩膀上。

    “前辈，区区降龙木罢了，给您便是，您装起来吧。”老祖穆翔龙道！

    “额……”

    叶凡微微一顿。

    “前辈，可是发生了什么事情？”穆翔龙看见叶凡停顿，疑惑问道。

    “我，我装不起来。”叶凡尴尬一笑。

    “装不起来？前辈您……您装戒指里就行了啊。”穆翔龙讪笑道，心中想着前辈可真会开玩笑。

    “那个，我没有真元，不能用空间戒指。”叶凡解释了一下。

    “什么？没有真元？”穆翔龙愣住了，前辈这么强大，自己毫无还手之力，前辈竟然说自己没有真元？

    “这……”

    穆翔龙，穆仁杰等众人愣在了原地，不知道说什么。

    看见众人疑惑，叶凡这才解释道：“这是师尊传给我的特殊之道，不用在意。”

    听着众人解释，降龙木族的众人也不敢接着询问，穆翔龙则是第一站了出来，道：

    “前辈，我帮您拿着。”

    穆翔龙赶忙走了过去，可是穆仁杰也站了出来：

    “老祖宗，您还是先去救族长吧，我给背着，降龙木虽然沉重达亿万斤，但是眼前我也是降龙木族的人，属性相同，降龙木对我来说不重的。”

    穆仁杰笑着道，跑在了穆翔龙之前，从叶凡手里边将降龙木拿在了手中。

    “前辈，我给扛着，给您送回去。顺便感谢一下前辈师尊。”穆仁杰讪讪一笑。

    叶凡点点头：“也好，不过我还要找另外一种能够在燃烧过程之中吸收烟尘的木材。”

    “你们可知道哪里有？”

    叶凡问着，降龙木一族之人，都是面面相觑，皱起眉头，身为大木仙洲之人，他们还真的没有见过这种木头。

    但是穆翔龙却是脸色一喜，赶忙道：“古松竹之内，有一根活了百万年的古松，貌似可以。”

    叶凡眼前一亮，喃喃道：“古松族……”

