    第二天乔贝琳就接到了她六姑乔安莲打来的电话，把她叫去了医院。

    她还以为是堂妹乔贝婷出了什么事。

    结果到了医院才知道，乔贝婷并无异样，只是乔安莲有事找她。

    同时来医院的人，还有她五姑乔安娜。

    乔贝琳用眼神询问乔安娜，到底发生了什么事，乔安莲为什么突然把她们叫来医院。

    不等她们开口询问，乔安莲已经主动说道：“这周末马上就要召开我们乔氏的股东大会了……”

    原来是跟乔氏的股东大会有关。

    乔贝琳心中微怔。

    不过乔贝婷如今都已经躺在床上昏迷不醒了，乔安莲却还能惦记着乔氏股东大会的事情，也实属难得。

    难道乔氏的股东大会，比她女儿乔贝婷还重要吗？

    “可是贝婷却出了这样的事情……”乔安莲说到这里喉头都哽咽了，眼眶泛红：“她怕是不能参加了！”

    “六妹，你别伤心，现在医疗技术这么发达，总有办法能够治好贝婷的。”乔安娜拍着她的肩膀，安慰道。

    乔安莲又伤心了一会，这才吸了吸鼻子，重新抬起头来：“我打算把贝婷名下的乔氏股份分别转给你们，希望你们能够代替贝婷，出席这次乔氏股东大会。”

    “转给我们？”乔安娜闻言一怔，神情惊讶。

    就连乔贝琳也没有想到，乔安莲这次叫他们过来，是要把乔贝婷名下的乔氏股份转给她们的。

    “虽然不多，但我只有一个条件！”乔安莲点了点头，说出自己的要求：“你们到时候出席乔氏股东大会的时候，一定要站在我这一边，绝对不能投票给乔志远他们。”

    “六妹，你还想跟二哥他们争呢？”乔安娜识破乔安莲的意图，皱着眉头，惊叹地问道。

    如今乔贝婷都已经重伤成这样，躺在医院里昏迷不醒了，乔安莲还要跟她二哥争乔氏继承人之位，又有何意义呢？

    就算她争赢了，乔贝婷也无法再继承她的位置，最后不是徒劳无功吗？

    “不，五姐，你误会了！”乔安莲摇了摇头，目光凛然：“我要你们接手贝婷的股份，代表她出席这次乔氏股东大会，不是要跟乔志远他们继续争什么乔家继承人之位的，贝婷现在已经这样了，乔家继承人之位现在对于我而言，毫无意义！”

    “那你是……”乔安娜凝眉不解。

    “我只是要联络乔家的人一起，反对乔志远继承这个位置。”乔安莲眼眸猩红，闪过一道深刻地恨意：“因为他不配！”

    “六妹，你这又是何苦呢？”乔安莲顿时明白了妹妹的想法，叹了口气，真心地劝道。

    乔安莲眼眶不禁酸涩了起来，恨得咬牙切齿：“我的女儿因为他的儿子，现在还躺在医院里昏迷不醒，医生说贝婷百分之九十是要成为植物人了，不可能再醒过来了，你叫我这个做母亲的怎么办？我难道不应该给我女儿报仇吗？乔志远跟乔嘉宝父子绝对没有资格接手爸的位置，继承乔氏。”

    乔贝琳闻言，顿时心中了然了。

    原来今天乔安莲突然把她跟五姑叫来医院，还这么大方地把她女儿的股份转给她们，就是希望她们站在她这边，在这周末的乔氏股东大会上，与她一起对抗她二叔那边的势力。

    她跟五姑乔安娜虽然没有乔氏股份，但毕竟是乔家的人，若是她们出席股东大会，跟她一起反对二叔那边，显然更加有说服力。

    看来她六姑乔安莲是铁了心，要找她二叔一家报仇了。

    “安莲，贝婷发生这样的事情，我也很遗憾！可是现在警察不是还没有调查清楚吗？也没有最终确定那天就是乔嘉宝推的乔贝婷啊？你现在就认定乔嘉宝害的贝婷是不是有些早了？那个陈悠悠也有嫌疑……”乔安娜试着劝说。

    身为乔家的人，她实在不愿意看到他们兄妹不和，互相内斗的情形出现。

    “是啊，六姑，你现在下结论为时过早了！据我了解，这个陈悠悠不简单，她现在也突然失踪了，而且还盗取了二叔的重要文件，我看她跟贝婷坠落一事，应该脱不了干系。”乔贝琳也在一旁说出自己的见解。

    “你们都在替乔嘉宝狡辩！”乔安莲面色难看，生气地说：“我知道乔嘉宝是老爷子生前内定的继承人，你们想要维护他，维护乔家的名声，这我可以理解！可是他现在犯了这么大的错，这样的人还有资格继承乔氏吗？你们也不怕乔氏落到他的手里，以后会出更大的事？何况就算这件事跟那个陈悠悠也有关系，但这个陈悠悠也是乔嘉宝引进来的，乔嘉宝始终脱不了干系。”

    闻言乔安娜跟乔贝琳互视了一眼，皆是沉默了。

    她们都听得出来，乔安莲是认定了乔嘉宝还害她女儿的重要嫌疑人了，所以一定会跟乔嘉宝和他父亲乔志远作对，为她女儿乔贝婷报仇了。

    虽然她们都不能保证乔嘉宝一定是无辜地，但乔安莲显然已经先入为主了。

    更何况她原本就打算将这个乔嘉宝拉下乔氏继承人之位，如今乔嘉宝又招惹到她女儿，她更加不可能放过他了。

    “安莲，你的心情我们可以理解，可嘉宝现在不是还没有找到吗？你要我们去乔氏股东大会上支持你，反对我二哥，这不是搞家族内斗，摆明了给其他人看笑话吗？”乔安娜很是犹豫，表情极为慎重。

    如果乔嘉宝现在已经被找到了，而且证实乔贝婷坠楼一事，确实跟她有关，她还有可能答应乔安莲，跟她站在一边，共同反对她二哥。

    可现在乔嘉宝也下落不明了，具体什么情况还得警方进一步查证，乔安莲现在要求她们这么做，完全是私人感情作祟，在她看来太过冲动了。

    她可不愿意让他们乔家的人在乔氏股东会上不和，颜面尽失，如果真是那样的话，她怎么对得起死去的老爷子？

    “乔嘉宝为什么还没有找到，五姐你是真不明白还是装不明白？又或者你已经被我二哥收买了，决定站在他那边了？如果是那样的话，那你现在就可以走了，你不愿意帮我跟贝婷讨回公道，我也不怨你，只是从今以后你都不再是我的五姐了。”乔安莲眼神嫉恨，把话说的很重，隐忍着怒气说道。

    “你什么意思？我什么时候被二哥收买，站在他那边了？我跟他已经很久没有联系了。”乔安娜脸色一滞，下意识地替自己辩解道。

    “是啊，六姑，你错怪五姑了！她真没有跟二叔他们联系的那么紧密，我跟她之所以认为乔嘉宝没有找到，是因为警方那边一直没有找到乔嘉宝的下落。”乔贝琳也急忙替她五姑说话。

    现在六姑已经跟二叔他们势不两立了，若是跟五姑再有隔阂、争吵起来，乔家就真的乱成一锅粥了。

    “乔嘉宝分明就是被你二叔二婶藏起来了，所以警方才迟迟查不到他的下落。”乔安莲冷哼一声，表情不屑：“你二叔二婶就是护犊心切，以前乔嘉宝小的时候他们就仗着老爷子的宠爱，过分溺爱他，造成乔嘉宝从小到大都无法无天、狂妄自大的性格，所以这次他一意孤行地非要娶那个陈悠悠，谁的话都听不进去，结果果然就酿成大错了吧？可怜我的女儿，无辜被他连累了！”

    乔安莲这话说得，好像她女儿乔贝婷就是一朵可怜兮兮地小白菜似的。

    其实乔贝婷也不是省油的灯，那天她若是不去乔嘉宝跟陈悠悠的订婚现场，不总是幸灾乐祸地主动挑事找乔嘉宝的麻烦，他们兄妹也就不会起冲突，或许这场悲剧就能够避免了。

    所以这次的事情，平心而论，乔嘉宝是有错，但乔贝婷自己也有错，若是他们俩有任何一个人肯退一步，就不会是现在这种结果了。

    偏偏他们俩从小都备受爷爷疼爱，养成了骄纵跋扈的性格，谁都不愿意让着谁。

    再加上有个别有用心地陈悠悠夹在其中，利用了这对兄妹的矛盾。

    “六姑，现在你说乔嘉宝是被我二叔二婶藏起来了，那也是你自己的片面之词，你可有什么证据？”乔贝琳冷静地反问道。

    “证据？这还需要什么证据？不是明摆的事吗？”乔安莲一张脸完全都扭曲了，坚持认定道。

    “可是警察办案都是讲究证据的，你若是有切实的证据，你早就报警了，你之所以到现在都没有报警，说明你也没有切实的把握，你又何必非要这么一口咬定呢？”乔贝琳目光直视向她，严肃地启唇道。

    “就算乔嘉宝不是被你二叔二婶藏起来了，他现在下落不明，也足以证明他有问题！如果他不是自己做贼心虚，跟我女儿贝婷坠落一事毫无关系，他为什么不敢现身？而是畏首畏尾地躲到了现在？”乔安莲龇露着双眸，双手不由地收紧再收紧，怒不可遏地说道。

