    画卷的突然脱手，苏听荷是没有预料到的。

    她甚至都想不通这画卷凭什么就能够从她这位元婴修士的手中挣脱。

    毕竟，这是自己新收的，毫无修为的徒弟送来的拜师礼。

    至于在座的宾客，可就是有些坐不住了。

    别看他们表明都是和和气气的来参加拜师宴。

    但都是青州境内的宗门掌门，相互间没有摩擦是不正常的事情。

    甚至有些宗派都是有些积怨，少能够调节的积怨。

    他们会来参加拜师宴，也是为了维持表面的和气。

    怎么说也是标榜正门正派，低头不见抬头见，总不能跟见到魔性教派那样喊打喊杀。

    岂不是要让魔教看了笑话他们。

    但，宾客们也不敢完全的相信苏听荷不敢对他们动手。

    毕竟正道第一把交椅的位置，谁都想要做实不是。

    宾客们没有动手，而是打起警惕心。

    也是仗着自家身后还是有宗派老祖撑腰，相信苏听荷还没有猪油蒙心的对付这么多的宗派。

    “师尊！我……我没有害师尊的想法，这画卷……”

    伊小凝没敢想太多，惊慌的跪倒在地，匍匐着颤抖身子。

    画卷的突然脱手，让她的身上冷汗是一身身的落。

    毕竟，这可是她送的拜师礼。

    虽说是她身边的师姐买的，但她这刻没有办法说。

    就是说了，信她的也不多。

    当然，伊小凝初出茅庐，心性还是偏向良纯。

    允青雪陪着她下山，耐心的寻找合适的拜师礼。

    她还是不觉得师姐是在坑害她，可能是某些师姐都不知道的原因，导致出现了意外。

    这也是她说到一半停住话头的原因。

    允青雪作为师姐，担当还是有的。

    她也真的没有要坑害伊小凝的想法，坦率道：“师尊！礼物是弟子挑选，冲突到师尊不怪小师妹，还请师尊责罚弟子。”

    苏听荷静静的看了她们一眼，并没有多说话。

    因为画卷脱手后，只是漂浮在虚空中缓缓的展开。

    还未见到有下一步的动作。

    苏听荷也相信自己的眼力，觉得自己亲自挑选的弟子不会是品行不端的人。

    而且在座还有这么多的宾客，她就是想要发火，也是不能够在这时候发。

    免得让其他人看去了笑话。

    “你两个这是得到了宝贝了。”

    苏听荷不清不淡的说了句，不知道是斥责还是夸奖。

    紧跟着，她不等允青雪两人开口，目光再度落在展开的画卷上。

    宾客们不会插嘴苏听荷的家事，同样好奇的看向画卷。

    毕竟这是能够挣脱一位元婴修士掌控的画卷，绝非是凡品。

    既然不是趁机迫害苏听荷？

    又如何会突然脱手呢？

    宾客们心中不无失望的想着。

    他们还是希望苏听荷能够出点事情，二百岁的年龄能够触摸到化神境界的门槛。

    这对他们来说，无疑是头上有大山压着。

    始终都是觉得有些不舒服。

    就在所有的人目光落在画卷上。

    画卷仿佛是颇有灵性，捕捉到众人的目光。

    轰……一道耀眼红芒闪过。

    一道强横的气机从画卷中爆发而出。

    苏听荷等人打起万分的警惕，体内真气隐隐而动。

    一股炽热的灼烧感，铺面打来。

    火红的凤凰的虚影从画卷中腾飞而出。

    “嘁……”、尖锐的鸣叫声，仿佛是要震碎虚空。

    更恐怖的还是凤凰虚影中散发出的炽热感，让苏听荷这些大修士都觉得有种置身熔炉的感觉。

    要知道，苏听荷都已经是摸到化神境界门槛的人。

    能够让她感受到炽热，可见这道凤凰虚影的威力多么的恐怖。

    轰……轰……轰……顿时，整个房间内的气机四起。

    宾客们各展神通，抵挡着来自凤凰虚影的炽热感。

    但，气机刚刚显露，他们就发现了奇怪的事情。

    那就是凤凰虚影散发的炽热，随着他们的散发气机变得更加的强大。

    任凭宾客们如何强大自身的气机，这股炽热都是保持着一定温度。

    让他们置身熔炉，却又无法让他们立刻就有损伤。

    很是奇怪，很是神奇的一幅画卷。

    “苏掌门！这画卷是什么来头？”

    “我元婴后期的修为，竟然都无法抵挡这股炽热感。”

    “冥冥中，我感觉出其中有些你们云烟门功法的玄奥，可不要说跟你们云烟门没有关系。”

    风剑和杭清他们冷声询问，他们没有问苏听荷怎么会对他们出手。

    因为没有必要，若是苏听荷要对他们下手。

    这幅画卷并不是最好的选择。

    因为他们察觉这幅画卷看似是在攻击他们，倒不如说是让他们领悟凤凰虚影中真意。

    只是他们中修行火系功法的并不多，而且并不契合。

    倒是没有机会去领悟凤凰虚火中的真意了。

    而这时的苏听荷，紧盯着凤凰虚影，双目中惊疑不定。

    她身边的元婴境界的大佬并非修行火系功法，都能够看出这虚影凤凰跟她宗门有关。

    而她身为云烟门的掌门，若是看不出这点。

    那真的是可以那头抢地，无颜面对宗门祖宗和弟子了。

    苏听荷非但是看出来虚影凤凰跟她有些关联，还能够看到，感受到比风剑他们看不到，感受不到的东西。

    “这……这……这就是浴火重生？”

    苏听荷颤抖着声音，可以听出她的声音里有着无尽的迫切和不可置信。

    而在她的体内，那个本该是元婴待着的地方。

    并不是个小人盘腿坐在那里自行的炼化天地真气，化作修为增长。

    而是一个红彤彤，有着无数深奥线条和刻印的蛋。

    若是仔细的去对比，可以发现这颗蛋竟是跟画卷中的凤凰破壳而出的蛋一模一样。

    世间道法万千，修行的道路不尽相同。

    虽说万法殊途同归，但终究是在修炼途中有些不同。

    大多数到了元婴境界，修的都是自身的魂魄。

    但云烟门的修行却是大不相同，都是修自身魂魄。

    云烟门是将魂魄凝练化作一团，以真气化火日日夜夜的炼化。

    最终以凤凰浴火的姿态去让魂魄重生。

    借机掌握天地三大真火中的三界净火。

    三界净火可焚烧心魔、欲念、炼化魂魄的能力。

    短的是一个绝妙的杀招。

    云烟门更是依仗三界净火立足在青州。

    但三界净火是凤凰伴生的真火，又如何是能够如此轻易修炼的法门？

    外人看她苏听荷只需百年便可以突破化神，这也只是外人的看法罢了。

    苏听荷自己清楚自己的斤两，她想要突破需要寻找个极佳的火源之地闭关。

    以往宗门内倒是有处仿佛用不远的火源之地，但现在也有枯竭的样子。

    别人都觉云烟门还能够昌盛几千年，万年。

    毕竟是她足足收了三个徒弟，资质都是极佳。

    但在苏听荷看来，若是没有新的火源之地闭关。

    恐怕，云烟门都要青黄不接了。

    但这刻看着画卷的苏听荷，她感觉到体内炼化的凤凰蛋开始颤动了起来。

