    这几个开着级跑车和豪华suv，以异常霸气的方式登场的富家子弟，全部都是徐旭东所在那支玩argames的“ff”战队的队员。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    那个从红色法拉利恩佐下来，穿着黑色软壳的男子叫唐磊，家里是搞金融投资的，家大业大，在国外都有他们家的产业。开奥迪r8那个被唐磊称为“光仔”的年轻男子，全名叫谈晨光，罗昊他们这次所乘坐的那架波音737客机就是他家公司的。

    后面驾驶马斯顿马丁bd9的叫袁敬轩，家里是做化妆品生意遍及全国，家境殷实，这年头女人和孩子的钱是最好赚的。驾驶兰博基尼ga11ardo的叫王胤涵，父亲王海涛是东海市商会的副会长，老妈是一家跨国公司的老总，至于家里到底有多少钱，可能连王胤涵自己也不知道。

    剩下两个开q7的一个叫沈飞，另一个叫楚海文，这两个家伙虽然没有前面那四个这么有钱，但是沈飞的外公是西南军区副司令；楚海文家老妈是一家上市公司的副总，老爸是个省部级的高官。

    “早就知道你们家的飞机不给力会延误，所以特意晚了半个小时，但没想到还是得等。”王胤涵吐掉嘴里的烟屁股，朝着靠着奥迪r8的谈晨光不满的抱怨。

    “靠，我都说了这跟我家没关系，是军队在军演要进行空中管制，我能有什么办法？”

    谈晨光翻了翻白眼，一脸的无辜，朝王胤涵说道：“你二舅不是市局的吗，怎么也不去提提意见？”

    “他喵的，那是军方在搞演习，就是市局局长都得乖乖配合，我二舅能有什么办法？”

    身体靠着恩佐的唐磊掏出烟盒，正准备给身边那几位死党第二圈的时候，他正前方那扇国内到达的电动门朝两侧滑开，手中提着旅行包的徐旭东等人，从大厅走了出来。

    “别闹了，队长出来了。”唐磊收起手中的烟盒，对身边的几个死党招呼了一声，就朝电动门的方向走去。

    走出航站楼大厅的周立左右环顾了下，在徐旭东的肩膀上拍了下，冲他挥了挥拳头，嚷嚷道：“噬蜂，你说得惊喜呢？我可告诉你，你要是敢忽悠我，我老牛可不饶你！”

    “嘁，你拉倒吧。”徐旭东不屑的撇了撇嘴，朝周立说道：“你以为你还是选拔时候的考核官呢？别忘了，现在我可是跟你平级，你别想再吓唬我。”

    原本气势汹汹的周立，顿时就被徐旭东一句话噎住了，挠了挠自己的后脑勺，看着身边的齐凡问道：“冰刃，我这个师兄做的有那么失败吗？”

    “虽然没你想象的那么失败，但是也差不多了。”周立旁边的孙涛拍了拍他的肩膀，安慰了一句。

    徐旭东刚走出航站楼大厅，就看到了那几个朝自己走来的死党。把自己手中的包扔到地上，和迎上来的唐磊来了一个大大拥抱！

    “老唐！”徐旭东在唐磊的胸口捶了一下，看着停在路边的豪华车队，说道：“哥几个还真是给面子，这阵容搞得响当当的，让我倍儿有面子！”

    “必须的必啊！”

    王胤涵上去也和徐旭东拥抱了下，说道：“要不是队长你事先声明要弄两辆能装人的车，我都打算让老沈和老楚把我家那两辆的光冈大蛇和gtr开来。”

    “你就不怕开来被愤青看到，然后给砸了？”徐旭东朝着王胤涵开玩笑道。

    “嘁，砸了再买就是。”王胤涵很是无所谓的撇了撇嘴，随后说道：“再说了，东海市谁敢砸我王胤涵的车，反了他了！”

    徐旭东转过身，朝着站在自己身后的罗昊等人，得意的说道：“兄弟们，我这个惊喜还过得去吧？”

    “过得去，实在是太过得去了。”周立看着路边的那四辆跑，眼睛直亮，朝着徐旭东竖起大拇指，“噬蜂，真有你的！”

    “那是，你以为我这ff战队队长是白当的？”徐旭东拍了拍自己的胸口。

    “队长，这几位是……？”沈飞看着站在徐旭东身后的罗昊等人，问道。

    沈飞家里除了他老妈不是军人，他的表哥表姐，堂兄堂弟，能扯上关系的亲戚，十个里面八个是军人，可以说，沈飞对军人非常熟悉。所以，罗昊他们几个人只是往那边一站，沈飞就知道这几个人一定是从部队里出来的。

    徐旭东一把勾住罗昊的肩膀，朝唐磊他们介绍道：“跟你们一样，他们也是我的兄弟！”

    沈飞点了点头没有多问，因为他看到了徐旭东在注意到几个穿着迷彩服的士兵，从他们身边走过时，朝他使得眼色。

    “你是东海大学的云熙？”王胤涵注意到站在队伍中的云熙，一脸惊喜的说道。

    “你认识我？”云熙皱了皱眉，看着王胤涵声音清冷的问道。显然她对眼前这个人没什么特别的印象。

    “当然认识了，东海大学校花榜位的云熙嘛，我可是仰慕已久了。”王胤涵搓了搓手说道。

    “仰慕个屁！”徐旭东没好气的在王胤涵的头上拍了一下，虎着脸朝他说道：“叫嫂子！”

    “嫂、嫂子？！”王胤涵张大着嘴，一脸错愕的看着徐旭东。

    徐旭东朝着王胤涵问道，“你叫我什么？”

    “队长。”

    徐旭东指了指罗昊，“我叫他大哥，云女神是我大哥的女人，队长的大哥的女人，你难道不应该叫嫂子？”

    虽然徐旭东嘴里那套饶舌的关系，把王胤涵绕的有些头晕，但他还是恭敬的朝云熙称呼了一声，嫂子。

    “队长的兄弟，那就是我们的兄弟！咱们一起去老王的度假别墅好好聚聚，听说老王又从他老子那里偷了几瓶好酒出来，96年的波尔多，大家千万别错过了！”唐磊朝着徐旭东，还有罗昊他们招呼了一句后，就带着他们朝路边的车队走去。

    四辆跑，两辆q7，足够可以把两个战术组的人带着离开。可就在一行人拉开车门，准备上车的时候，王亚东却从后面追了上来，朝陈应天、罗昊和徐旭东说道：“三位，请你们跟我去警局一趟！”