    那雷光照耀整个大陆时，在大陆各处，有许多人迎着那刺眼的雷光，望向了苍穹大殿的所在。

    “是她，她竟然真的成就了天道，不对……不对，还不是完全的天道，她还有寄托！”

    望着雷光的，是一名俊秀的少年，但他眸子却深沉如渊，透着沧桑气。

    “没想到，我们几个里，最先成功的，竟然是她，她走了一条不同于所有人的路，甚至没有去追逐易浩然的秘宝！”

    盘古大陆的另外一处，一名老妪望着眼前这刺眼的光华，陷入了深深的不安中，她的眼中甚至有些嫉妒。

    “以身合天道，便意味着不再有众生的意识，没有了众生的意识，即便获得了这世间最强的力量又如何，终究是一场空！”

    远在盘古大陆外的一处星域，一名中年人仰望着盘古大陆，望着那刺眼的雷光，沉沉的说道。

    “她舍弃了易浩然的道，那也就意味着，她很有可能已经窥见了那道的存在，等了这么久，终于要现世了吗？”

    同样是在盘古大陆中，一名老者望着这刺眼的雷光，他的身体微微的发抖，却不是在害怕，而是激动。

    这雷光来的极快，去的也极快，只是一刹那，但盘古大陆上的所有修士，都感觉到了，来自这雷光中的天威。

    他们身体中的灵力，不由自主的颤抖着，尤其是那些渡劫期的修士，更是压制着自己的境界，生怕被天道捕捉到。

    “该死，这个该死的贱人，就差一点点，就差一点点！”

    苍穹大殿，摘星台上，蜷缩着一团浑身焦黑的物体，这物体缓缓的蠕动着，很快恢复了身形。

    正是轩辕。

    然而，他的身体才刚恢复，忽然周围一股可怕的威压传来，吓的他浑身一哆嗦，立即遁离了摘星台。

    苍穹殿深处，密室中。

    轩辕缓缓的恢复着身体的灵力，他发现自己身上出现了一个个的符纹，这些符纹闪烁着微弱的光，无论轩辕如何驱逐，这些符纹都无法消失。

    “不用白费功夫，你驱逐不了它们！”

    一个可怕的声音忽然传来，听到这个声音，轩辕浑身一哆嗦，谁也没想到，堂堂的苍穹之主，诸天星域的主宰，竟然会畏惧一个女人的声音。

    但他很快便恢复过来，他仰着头，冷声说道：“等你完全合道，这些东西便会消失，你终究还是割舍不了，心底还有寄托！”

    “为了你，不值得。”

    那个声音传来，道。

    “我猜对了！”轩辕忽然露出了笑容，“只要你心有寄托，你便无法动用全部的天道力量，所以你才会在我身上打上这印记，让我无法离开这苍穹殿，你是在保护某个人，又或者某些人？”

    那个声音忽然沉默了。

    “即便你逆转了天机，遮掩住了他的存在，但……迟早有一日，你会化身天道，我能够感受到你的力量正在流逝！”

    轩辕平静的说道，“等到你以身化道的那一刻，就是他的死期，我会找到他，在你面前，将他大卸八块，你给我等着！”

    “我等着！”

    那个声音平静的说道，“但这一百年，你就老老实实的在这苍穹殿躲着，胆敢踏出一步，我便引天道雷霆，劈到你灰飞烟灭！”

    轩辕一下怂了，一直到那个声音消失，也没敢在回应。

    天璇星！

    水仙阁的修士都不知道，到底发生了什么，她们只看到刺眼的血光闪现，紧跟着便是刺眼的白光，让她们完全失明。

    等到这一切结束时，她们看到一个男人，呆呆的站在残破的圣女峰上，望着天空怔怔的发杵，他的眼中不断的滑落着泪水，像是魔怔了一般。

    水仙阁主这才回忆起刚才发生的事情，不由心惊胆颤，再看眼前这个男子时，目光忽然变得复杂了起来。

    刚才的那些对话，她们自然也听到了一部分，她们如何都没想到，自己的先祖，竟然是鱼玄机。

    她们更没想到，大名鼎鼎的鱼玄机，竟然被眼前这个少年斩杀，她们亲眼看到，这个少年，捏碎了鱼玄机的脑袋，这一幕看起来就像是在做梦。

    好在，这一切都结束了，但此刻的水仙阁修士，却变得矛盾了起来，因为刚才发生的事情，让她们的信仰崩溃。

    她们曾经所信奉的东西，都只是一个骗局，那成为炉鼎的恐惧，到现在还萦绕在她们的心头，挥之不去。

    “杀了他！”

    水仙阁主忽然生出了一个念头，“只要杀了她，眼前的这一切，都可以当做没发生，水仙阁还是水仙阁，而且……”

    易阡陌怔怔的望着星空，胸口疼的像是被刺穿了一般，他忍不住的瘫倒在地上，蜷缩着身子，身体微微的发抖。

    他此生只经历过两次这样的痛苦，一次是在自己家门前，看着父亲被毙于家门前，那时他还不完全懂事，他只感觉自己面前的那座大山塌了。

    第二次是在鱼家的地牢里，他以为鱼玄机会遵守承诺，可他没想到，却被自己最心爱的人，刺穿了丹田，废掉了手筋脚筋。

    自那一次之后，除了他的亲人，他不再相信任何人的承诺，也不轻易相信任何人。

    这一路走来，他好不容易才摆脱了鱼玄机带给她的心魔，他开始相信除去亲人以外的人，他以为只要他变强，所有的事情都会沿着顺着自己预想的轨迹去走！

    可他没想到，这种痛会经历第三次，颜太真骗了他，只不过，她并没有背叛自己，她只是跟自己撒了一个善意的谎。

    可这个善意的谎，却让她付出了生命的代价，但他此刻的痛苦，却远超过此前的两次！

    第一次是在他还未开窍的时候，他只能慢慢的去领会当中的痛，随着时间而消解。

    而另外一次，是背叛的痛，因为痛所以恨，直到最后不恨，因为放下，他杀鱼玄机，仅仅只是因为鱼玄机，会威胁到他的家人，所以她必须死！

    但这一次，跟前面的两次都不同，他甚至都不知道该如何开解自己，平日里有着清晰思路的他，此刻只感觉一片迷茫，只因为她走了。

    她走的时候，给自己留下了那个最美，最好看的笑容。

    眼泪哗哗的从眼眶中落下时，他却哭不出声来，都是他的错，如果他再强一些，如果不杀鱼玄机，如果他早些摆脱这心结，或许这一切都不会发生。

    “原来你真的会为了我，像个孩子一样哭啊。”

    忽然，一个声音传来，在他的面前，忽然出现了一束光，颜太真微笑着站在光中，忽然躺在了地上，抬手给了他擦了擦眼泪，说道，“我答应过你，永远都不会离开，永远的……与君同在。”

