    看着空气中漂浮的碎片。

    白羽操纵着黑月巨人，恐怖的气压在半空中旋成一道高压龙卷，在这上万米的高空中，方圆千米的一切云层，在这一刻被尽数震碎。

    做完这一切，他才向地面落去。

    砰……

    双脚踏地的瞬间，白羽双脚在地面上踩出了两个大坑，裂纹像是龟壳般朝着四周蔓延。

    白羽看了一眼四周。

    不出所料，自己落在了荒郊野岭里面。

    就在不远处，整艘飞艇已经迫降到了一片陆地，在地面上砸出了一个巨坑。

    许多飞艇的乘客从里面钻了出来，落到陆地后，他们才能够安全的逃出来。

    不过。

    就在几分钟后。

    忽然有大批的巡逻队来到了飞艇失事所在地的附近，把所有人都控制了起来。

    他们手中拿着极其先进的热武器，还开着机械神教最新研制的飞梭，武装力量极其强大。

    众人一时间没敢继续行动。

    “是长治家的飞艇，长治家的飞艇坠落了！按照之前的记录，这飞艇上面有多位自由联邦的重要人物，横跨政商界，而且长治树远，还有伊凡·劳伦斯都在上面。”

    一名搜查士兵大吼道。

    当他喊出这两个名字的时候，在场所有士兵都慌了。

    这完全就是他们，无法接触到的人物，他们乘坐的飞艇，根本就不可能因为故障坠落，只能是上面出现问题了。

    “快点，给我艘，上飞艇去救人，把所有活人都救下来。”

    有人大声呼喊。

    紧接着，一场轰轰烈烈的营救行动便开始了，这些士兵根本不顾四周人的劝阻，疯狂的去挖掘飞艇的废墟。

    就算有污染、畸变，他们也要上啊。

    毕竟碰上了这两位爷的事情，如果不把伊凡和长治树远救出来，他们事后肯定会被控诉营救不利。而这两位如果出了闪失，不仅仅是他们活不了，他们全家都得陪葬。

    就算他们只是不幸遇上了这艘飞艇。

    但是。

    这就是命。

    “我在这儿……混蛋，有异教徒袭击我，有邪教袭击！！”这时候，在远处的废墟坑里面，长治树远虚弱的声音传来。

    一群士兵迅速靠过去。

    长治树远的声音和容貌他们很清楚，在这声音传出来后，他们脸上便冒出惊喜的神色，开始迅速向废墟坑靠过去。

    长治树远脸上露出劫后余生的表情。

    心中更是对白羽恨之入骨。

    刚才在空中那一下，差点就要掉了他的性命，若非不是他身上许多保命道具，加上身边几名宗师舍命保护，他根本就没办法活下来。

    这小子……

    “等我回到中心城后，我一定要杀死他，让他挫骨扬灰。”

    长治树远心中十分愤怒，但是他很明白现在的情况，必须要先回到中心城，然后动用长治家的力量，为这件事善后。

    毕竟他不知道。

    伊凡究竟有事情没有。

    最后那恐怖的一击，是无差别伤害，伊凡很有可能没抗过去，那么这一次所有的黑锅，都可以推到他身上。

    那一击……

    那种力量……

    长治树远回忆着刚才那一幕，眼中有些疯狂：“这就是神祗拥有的力量，凡人所不能及的力量。把那小子杀了，自己就可以得到这股力量。”

    和迈卡·茶合作，便是因为这种能够沟通神灵的力量。

    长治树远心中盘算着，总算等来营救部队来到身边。这是中心城的营救部队，只要回到中心城，他就彻底安全了。

    而他先回到中心城。

    那么他就可以占得先机，就算是伊凡后面还活着，他也能够靠着提前造势和动用关系，嫁祸伊凡和迈卡·茶有勾结。

    反正知道内幕的人差不多已经死光了。

    剩下的。

    不过是在飞船其余层的赌徒而已。

    他重新踏出废墟，深吸了一口气，看向那黝黑深邃的星空，胸口中有一股舒畅感。

    “终于，还是没能杀死我！混蛋，我一定要找到你这个千刀万剐的邪教徒！”

    长治树远高喊出声。

    然而。

    就在下一刻，天空中云层忽然被搅碎，一只黝黑的、上面纹满厚重历史感符文的大脚踩了下来，狠狠躲在了长治树远所在的位置。

    一时间。

    救援的士兵们都呆了呆。

    而那些飞艇上劫后余生的乘客，看见这一幕，更是被吓得有些泣不成声。

    那恐怖的大脚，完全就超出了他们的理解范围，就如同神话传说中的天罚一般，从云层中踩下。

    这一次。

    没有封印物能够在保住长治树远的性命。

    黑月巨人的实力，应该有蚀月级别，对付一名连宗师都不是的对手，就如同捏死一只蚂蚁一般简单。

    第一次让这只蚂蚁跑了。

    第二次怎么也不可能让他继续跑掉。

    而在那大脚落下后，众人在呆滞一两秒后，迅速的原理案发区域，没命似得朝着不远处的中心城跑过去。

    就连那些搜救士兵，也不敢在继续。

    片刻后。

    原本热热闹闹的失事飞艇附近，瞬间人走得干干净净。

    白羽站在黑暗里，用灵性探查着整个飞艇上，但却并没有找到迈卡茶的踪迹。

    “又是和真弥那样的老鼠吗？”

    白羽心中暗道。

    这种打不过就跑的老鼠，是最麻烦的，因为你永远不知道他什么时候会忽然在暗处给你一刀。

    但此刻。

    搜寻不到迈卡·茶的踪迹，白羽也只能作罢。

    白羽刚想要离开去中心城，忽然，一道巍峨的身影出现在他前面。

    正是断掉一臂的安烁。

    老实说。

    在飞艇上的情况，白羽都看在眼中。

    安烁算是那种很有正义感的武者，所以白羽对他并没有反感。

    “先生，有时间单独聊聊吗？我想你来到自由联邦，一定是有事情要办。劳伦斯家族，能够让你的一切问题，都不是问题。”

    安烁沉声说道。

    说完。

    他似乎又觉得不妥，然后微微鞠躬：“感谢你出手相救。如果没有你，我们肯定今天都活不下来。”

    白羽皱起眉头：“那个伊凡，还活着？”

    “嗯，受了点伤，但不严重。”

    安烁点头道。

    “行吧，那我跟你去谈谈，正好我也有点事情问你们。”白羽答应下来。

