    谭宗林脸色骤变。

    他知道这件事不好解决，却没想到会这么严重。

    吴白看着他，淡漠道：“谭宗林，你打算怎么选？”

    谭宗林满脸为难。

    “很难吗？”吴白缓缓站起身，拔出插在地上的黑尺，恐怖的肃杀之气席卷，冷声道：“我帮你选，出手吧。”

    谭宗林脸色阴冷了下来。

    他还是第一次被人这般逼迫。

    “吴白小友，我知道你跟牧九州的关系，我跟他也是朋友。所以，并不想跟你拼个你死我活。”

    吴白嗤笑一声，道：“这么说，你是要大义灭亲，杀了元霍？”

    谭宗林沉默了下来。

    元霍虽然不是东西，但毕竟是他徒弟，他痛下杀手，以后会被人耻笑的。

    雷震见状，急忙道：“两位都消消气。”

    “两位都是武道界赫赫有名的人物，若是真的打起来，对龙国武道界来说都是莫大的损失。”

    “我有个折中的办法，不知道两位想不想听听？”

    谭宗林看了一眼雷震，道：“你是炎龙宫的人吧？”

    雷震点头。

    “你说吧。”

    雷震道：“我觉得这样，元霍做得的确很过分，就让他给吴白赔礼道歉。”

    吴白冷眼看向他，“你这胳膊肘拐的有点太歪了吧？”

    “吴白，您先别着急，听我说完。”雷震顿了顿，道：“既然是赔礼道歉，那这礼可以重一点嘛。”

    随即，回头看向谭宗林，笑道：“谭前辈，你觉得呢？”

    谭宗林微微点头，如果能这样解决，那再好不过了。

    “吴白，冤家宜解不宜结。”

    吴白目光闪烁，犹豫了许久，淡漠道：“可以，但我有个条件。”

    “你说，大家可以商量着来嘛。”

    “一百株上品大药，外加废了元霍的修为，此事就此揭过。”

    谭宗林眼神一缩，废人修为，比杀了他还难受。

    “那你还不如直接杀了他。”

    吴白大笑：“好，那就依你所言，杀了他。”

    谭宗林：“……”

    他只是一句气话，怎么还当真了呢？

    谭宗林老脸铁青，他发誓，这是他成名以来最憋屈的一天。

    雷震急忙打圆场，道：“吴白，废人修为，还真不如杀了他来得痛快。”

    “这样吧，一百五十株上品大药，让元霍给你道歉，你看怎么样？”

    随即，又看向谭宗林，道：“谭前辈，你看怎么样？”

    谭宗林一阵肉痛。

    “好。”

    他最终还是点头答应了。

    他很清楚，这是最好的解决方案了。

    雷震看向吴白，道：“你看怎么样？”

    吴白沉默不语。

    雷震劝道：“吴白，谭前辈和剑尊前辈都是朋友，你就当看在剑尊前辈的面子上。”

    吴白吐出一口浊气，满脸不情愿的点点头，淡漠道：“好，就看在老牧的面子上。”

    “这不就对了。”雷震大笑，看向谭宗林，道：“谭前辈，大药。”

    谭宗林沉声道：“谁会带这么多大药出门？你们回去的时候会路过西风市，我会在乾坤园等你们。”

    “你在逗我玩？”吴白一冷。

    谭宗林道：“老夫还不至于为了这点大药自毁名声。”

    “吴白，我以炎龙宫的名义跟你保证，要是谭前辈食言，这笔大药我给你补上。”

    谭宗林嘴角狠狠一抽，他的人品这么不值得相信吗？

    “告辞！”

    谭宗林一甩手走了。

    他担心再待下去，他会选择跟吴白拼个你死我活，不死不休。

    谭宗林很快便没影了。

    雷震看向吴白，露出大大的笑容，道：“怎么样？我配合得还行吧？”

    吴白嫌弃道：“你在说什么呢？”

    “……”雷震撇嘴，道：“我还不了解你那点小心思，你说了一大堆，就是奔着好处去的。”

    “那个元霍就是个废物，他的命对你来说一文不值。你装了半天，不就是想敲诈谭宗林吗？”

    “胡说八道。”吴白瞪着他，义正言辞地说道：“你别以小人之心度君子之腹，我吴白是那样的人吗？”

    “我根本就没想过敲诈谭宗林，是你自己龌龊，所以才把我想得跟你一样，我一世英名就是毁在你这种人手里的。”

    “木木，你要记住。人老奸，马老滑，以后离这种老油条远点，小心被他带坏了。”

    雷震气得脸红脖子粗。

    “吴白，你这样说良心不会痛吗？”

    “不会。”吴白义正言辞地说道：“我良心痛，也是因为你这老奸贼太过奸诈。我真是羞于与你为伍，哼哼……”

    雷震气的肺都快炸了，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    吴白将得了便宜还卖乖的精神发挥的淋漓尽致。

    “吴白，你……”

    雷震话还没说完，只听轰隆一声，地面剧烈颤抖。

    “打雷了吗？五长老，肯定是你太缺德，老天爷要劈你。”

    吴白看着天空，缓缓的说道。

    可天空一片晴朗。

    雷震气的嘴角直抽抽。

    “吴白哥哥，看那边。”

    吴白顺着雷木木指的方向看去，只见大片的尘土飞上半空，遮天蔽日，跟沙尘暴似的。

    “不会是谭前辈出了什么事吧？”

    雷震道，那是村子的方向，谭宗林就是朝着那边去的。

    吴白道：“走，去看看。”

    三人一路疾驰，冲进村子。

    “这是埋元霍的地方吗？”

    吴白震惊的看着眼前的一幕。

    地面出现一道两米宽的裂痕，足有百米长，深不见底。

    雷震点头，道：“的确是这里，元霍不见了，谭前辈也不见踪影，该不会是掉下去了吧？”

    “那我得一百五十株大药……”吴白脱口而出。

    雷震斜着眼睛看着他，小样……狐狸尾巴露出来了吧？

    吴白脸色坦然，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    他低头看着深不见底的裂痕，道：“倒是省的我找入口了。”

    “吴白哥哥，什么意思呀？”

    吴白道：“我之前就发现这村子地下是空的，那头凶禽就是我找入口的时候发现的。”

    雷震大惊，“空的？”

    “嗯。据我猜测，那头凶禽出现在这个村子，绝对不是为了满足口腹之欲。这村子地下，应该是有什么东西，这才是它出现在这里的目的。”

