    “厉道友，他这是想要分裂我等，千万莫要中了这老贼的算计！如今整座修罗城已经戒严，你就算现在离开，迟早也会被抓住。为今之计，只有救出老祖，借助其老人家之力，我们才可能真正逃出生天。”狐三忙开口说道。

    韩立看了狐三一眼，目光微微闪动，不知在想些什么。

    “算计？你这般想也可以。现在修罗城内的情况，想必你们也清楚，根本没有什么多余了力量可以去追捕你们，在我眼中，区区几个金仙算得了什么？你若还是不放心，我还可以赐予你们一面九幽令。”阴丞全淡淡说道。

    说话之间，他单手微微一抬，手指一动，一道黑光飞射而出，落在啼魂身前，却是一面不知名金属打造的黑黝黝令牌。

    柳岐老祖眼见此景，眉头也是微皱。

    “主人，整座修罗城各处禁制看似彼此分散，其实所有禁制都是以一个超级大阵为核心而布，九幽令乃是脱胎于那个超级大阵而炼制出的宝物，整个九幽族也仅有五枚。有了此物，我有把握可以打开修罗城内的大半禁制。”啼魂接住九幽令，向韩立传音道。

    “厉某先前也参与了破坏焜睺那里的禁制，此处的情况也有我的一份原因，阁下方才还想杀我，此刻怎么态度大变，愿意放我离开？”韩立闻言眼睛一眯，开口问道。

    “哼，若是平日，你们一个也休想生离此地，不过我现在的目的只有柳岐一个。你刚刚能挡住我这缕分魂的神念一击，也算有些实力，我放你一马，也是为了避免一些变数。”阴丞全冷冷说道。

    “阁下说的坦诚，足见诚意，不过很抱歉，我先前已经答应柳岐前辈，要助他一臂之力，只能婉拒阁下的提议了。”韩立淡淡一笑，说道。

    狐三闻言，面色一松，柳岐老祖的双眉也舒展开来，只有啼魂神情大急。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，既如此，你就留下来吧！络儿，你也看到了，并非为师心狠手辣，而是此人自寻死路。你先离开吧，免得一会波及到你。”阴丞全面色一冷，两手掐诀一挥。

    地面上的巨大法阵骤然一亮，一股白光从中喷涌而出，一下包裹住啼魂的身体，朝着外面飞去。

    啼魂满脸焦急的说着什么，只是包裹着她的白光威能强大，晃也不晃一下，也没有丝毫声音传出。

    不过就在此刻，一道灰影闪过，闪电般卷住啼魂的身体，却是一条狐尾。

    阴丞全眼见此景，勃然变色，身形如电扑出，一晃便出现在柳岐老祖头顶，一拳怒击而出。

    他这一拳轰出，拳头之上灰光大放，灰光之中隐约浮现出一个房屋大小的狰狞鬼首，口中发出尖锐无比的喋喋怪叫。

    这声音尖锐无比，洞穿神魂，散发出一股浓郁的死亡气息，仿佛地狱恶鬼的狞笑，让人一听之下便有种要被拖入了地狱的深渊的感觉。

    韩立，狐三，石穿空三人一听此声，脑海神魂剧烈震颤，竟然有种溃散之势。

    地面的柳岐老祖两只前爪一挥，一道道灰白光芒飞射而出，瞬间化为一层鸡蛋灰白光罩，将韩立等人，还有四座雷池尽数罩在了里面。

    光罩一出，喋喋怪叫之声顿时大减。

    与此同时，那个中年男子虚影一晃，凭空拦在光罩上空，拦在阴丞全之前。

    “想对他们出手，先过我这一关。”中年男子哈哈一笑，两手一掐诀，一股灰白晶光从他身上飞出，滴溜溜一转之下，化为一道十几丈大小的粗大棒影。

    棒影两端盘绕这两条似龙似蛇的虚影，散发出一股沉重无比的神魂之力波动，朝着阴丞全的拳头迎去。

    “轰隆”一声巨响！

    半空之中棒影拳头轰然相撞，二者之间爆发出宛若骄阳般的刺目光芒，如有实质的神识波动猛然爆发，附近虚空疯狂扭曲，随即好像镜面一般不断碎裂。

    灰白光罩也被波及，立刻震颤不已，发出噼里啪啦的爆裂之声，形成一股股白濛濛的气流，朝着四面扩散而去。

    不过灰白光罩看起来极为坚韧，并未碎裂，很快稳定下来。

    半空之中，中年男子和阴丞全一击之后，身躯都是大震，各自倒飞而回。

    双方一连串的交手快如闪电，韩立三人的身体此刻才做出反应，齐齐发出一声闷哼，嘴角流出一道鲜血。

    三人彼此互望，眼中都露出一丝骇然。

    “柳岐，你竟出手对付一名小辈，不觉有失身份吗！”阴丞全一下稳住身形，没有再出手，怒喝出声。

    “啧啧，从阴域主口中听到如此义正辞严的话，还真是少见。你我之间争斗不知多少岁月，彼此早已知根知底，你莫非还以为我没有看穿你的意图？”地面上的柳岐老祖冷笑一声，缠住啼魂的狐尾微微一紧，啼魂的身周白光顿时咔嚓一声，碎裂开来。

    狐尾一动，卷着啼魂的身体，收回到了柳岐老祖身旁。

    啼魂原本在奋力挣扎，听闻此话，慢慢停了下来。

    “你此话何意？”阴丞全瞳孔微不可查的一缩，说道。

    “小姑娘，你的本体乃是刑兽吧？若我没有猜错，阴丞全收你为徒后，倾尽全力培养你，甚至抓捕各族之人，猎杀取魂，供给你吞噬提升修为，可对？”柳岐老祖瞥了阴丞全一眼，眼中闪过一丝嘲讽之色，随即向啼魂问道。

    “不错，师尊对我恩重如山……”啼魂看了阴丞全一眼后，说道。

    “那你可知道你这位师尊为何如此宠爱于你，为了提升你的修为，如此不计代价？阴丞全是什么样的为人，相信你不会什么都不知道吧？”柳岐老祖没有理会啼魂的话，再次开口说道。

    啼魂面色隐隐有些苍白，张了张口，似乎想说什么，却什么也没有说出。

    这些疑惑，她这么多年也曾多次意识到，不过阴丞全对她极好，她不愿疑心，每次一碰到这个念头的边缘，心思立即避开，现在被柳岐老祖当面发问，终于避无可避。

    韩立听到这里，心中微微一动。

    其实他在来此之时，便也听说过阴丞全这位执掌九幽域的第一道祖，生性嗜杀，且擅使各种奸诈手段强迫其余中小域归附，故而连其族内的大罗境修士以下对其也是又敬又畏，怎么看也不是一个会收外族人为徒，并对其多加栽培的良师。

    只是当时情况紧急，他虽心有存疑，但也没有多加考虑，如今看来却是……

    半空之中，阴丞全神情漠然，但眼中却透出一股冰冷之意。

    “九幽族之人可以利用幽魂虫控制他人的事情，你们想必也都知道。不得不说，九幽族的这一神通异常厉害，不仅能操控傀儡，而且通过幽魂虫，更能让主人和操控的傀儡之间产生奇妙的感应，若主人和傀儡掌控的法则相近，更是很容易就能达到法则融合的境界，这也是九幽族能稳立灰界三大霸主位置的一个重要原因。”柳岐老祖笑了一声，却话锋一转，突然说起了另外的事情。

    “柳岐前辈，你说这些和啼魂有何关系？”韩立心中隐约泛起一个念头，却不敢肯定，问道。

    “老夫当年因为一些意外，重伤流落到灰界，被阴丞全所擒，关押于此。阴丞全之所以没有杀我，正是看上了我掌握的天幻法则，他修炼的乃是鬼魅法则，若能成功将我炼成幽魂傀儡，双方法则融合施展，威力定然倍增，到时候整个灰界恐怕也没有人是他的对手了。”柳岐老祖面露冷笑，继续侃侃而谈。

    啼魂听到这里，似乎想起了什么，面色一白。

    “只是想要控制同为道祖之境的老夫，阴丞全需要的幽魂虫极为高级，寻常神魂根本无法炼成，所以阴丞全才如此不计代价的培养你，刑兽乃是一个极其高级的神魂之体，具有吸魂啖鬼的异能，用来炼制顶级幽魂虫再合适不过。不过你现在修为尚低，他应该是打算将你培养到大罗境，再动手炼化吧，以确保万无一失。”柳岐老祖慢悠悠的说道。

    啼魂听闻这些，面色苍白的无以复加。

    韩立看到啼魂此刻神情，心中叹了口气，被尊敬之人算计的事情，他当年也曾经遇到过，虽然已经过去很多年了，但却对其之后的整个修炼生涯产生了极大地影响。

    “师尊，他说的可是事实？”啼魂慢慢抬头，望向半空的阴丞全，开口问道。

    “嘿嘿，络儿，这场良师孝徒的游戏，我玩的可是很开心，原本打算再继续下去，不过现在你既然已经知道，那就到此为止吧。”阴丞全此刻面色已经恢复了平静，闻言嘴角露出一丝平淡的笑容，但却给人一种不寒而栗之感。

    啼魂娇躯一颤，脸上最后一丝血色也消失无踪。

    韩立看着阴丞全，眼睛微眯，眸中闪过一丝冷意。

    “柳岐，你刚刚说的我们相斗不知多少年，彼此有什么想法都很难瞒过对方，此话却也不全对，比如你能否猜得到，我为何会静静听你说完这些事情吗？”阴丞全转而看向柳岐老祖，脸上笑容不变的说道。

    柳岐老祖一怔，随即豁然看向身前啼魂，似乎意识到了什么。

    就在此刻，异变突生！