
　　陈昭相信兰香的能力。

　　这是一个十分懂事又十分聪明的姑娘。

　　她应当有一个美好和充满希望的未来。23sk.Com

　　陈昭这么和兰香说话，无非是想减轻她的心理压力，让她以更好的状态，迎接高考罢了。

　　“那是！咱哥是冒尖户，在整个原西县都赫赫有名。到时候我们可要吃大户了。”少平笑着对兰香说道。

　　兰香抿嘴发笑。

　　陈昭也笑了一下，又小声对兰香道：“咱姐命苦，一个人带着俩孩子不容易，你一会儿多陪陪她，多逗逗猫蛋。少平多逗逗狗蛋。”最后一句却是对少平说的。

　　两人连忙点头。

　　说起来，孙家算是翻身了，老老少少都能过上富裕而生活，可是苦命的兰花却不知道还要在苦海里沉沦多久。

　　这该死的王满银！

　　这时候，秀莲从厨房伸出头来，高声叫道：“少平，兰香，过来搭把手，把饭菜端上去。”

　　“好嘞！”少平和兰香连忙应道，急忙走了过去。

　　陈昭没有过去，而是坐在那里，又享受了一下阳光，这才进屋。

　　此时桌子上已经摆满了饺子，调皮的狗蛋趁着大人都在忙李，伸手拿了一个，也顾不得烫嘴，就往嘴里放。

　　陈昭在狗蛋的脑袋上弹了一下道：“小调皮，用筷子夹！”

　　狗蛋被舅舅弹得都快哭了，但为了不耽搁吃饺子努力地忍着。

　　陈昭又笑道：“连声大舅都不喊，还敢偷饺子吃。”

　　还是猫蛋聪明，怕舅舅弹她脑门，立刻抬头喊到：“大舅！”

　　陈昭哈哈大笑，在她的脸上拧了一下，说：“还是猫蛋乖。”

　　兰花看着心疼，道：“你轻点，都给孩子拧疼了！”

　　陈昭摆摆手，丝毫没有犯罪的意识，笑了笑说：“猫蛋明年就该上初中了吧？”

　　兰花道：“上啥初中，女娃娃认识几个字就行了。”

　　陈昭眉头一皱，道：“大姐你说的啥话呢？猫蛋怎么能不上初中，以后还得上高中，考大学呢！你也学学咱妈，兰香今年考大学，要是和少平一样，再来个原西状元的话，那咱妈可就培养俩状元的英雄母亲了，你可别丢了咱妈的脸面。”

　　一席话说得大家都笑了。

　　兰花也觉得刚才的话有些不妥，便道：“少平和兰香那是读书好。”

　　“猫蛋狗蛋读书不好吗？我听你们村的王满贵说过，这俩孩子学习都很好，和他姨一样，回回考试都是第一名，将来说不定比兰香有出息，还能出国留学呢，你可别耽误了孩子的前程。你要是心疼孩子学费，那钱我来出！”

　　陈昭是家里的顶梁柱，在兰花心里也是架海紫金梁一般的存在，听到大弟弟这么说了，她倒也没有多想。

　　毕竟她虽然没上过学，不认识字，可却是个疼爱孩子的母亲，她摸了摸女儿的头说：“猫蛋，你听见你大舅说的没有，你可要好好念书，将来出国留洋去。”

　　猫蛋忙点头道：“妈，我一定好好学习！”

　　狗蛋也在百忙之中空出嘴巴，喊道：‘我也要好好学习！’

　　陈昭说道：“好孩子！和你姐姐一样，上完初中上高中，然后考个好大学！”

　　狗蛋却摇摇头道：“初中高中有什么了不起，我要上大学！”

　　大家都笑了。

　　插曲过后，一家人坐下来吃饭，当真是其乐融融，热闹非凡。

　　春节过后，少平果然收住心，没有急着往黄原地委跑，而是老老实实的待在村里，认真的搞起了调查研究。

　　他不仅在双水村里待着，还跑遍了附近的十几个村子。

　　天天早上骑着自行车出门，天快黑的时候骑着自行车回来，晚上还整理笔记，短短十来天，居然整理了厚厚一本。

　　临开学的时候，少平找到陈昭，兴奋地说：“大哥，我根据调查，再结合平时和你说的，总结了你计划的双水村致富路线，你看对不对。”

　　陈昭笑着说道：“呵呵，我的计划只是给你说了一个零碎，你居然还能整理出眉目来，说来听听。”

　　“嗯！现在土地已经分产到户，大家的温饱问题基本解决了，下一步开砖窑，目的是用集体小工业解决起步资金的问题，然后再用工业上获得的资金反哺种植业，从而形成一条健康的发展链条，你这个塑料大棚的计划发展潜力很大啊，多大的规模我看都支撑得住！”

　　少平说着说着就开始兴奋起来，“我本来以为小小的双水村，小小的石圪节公社，就算社会调查可写的东西不多，但仔细分析下来，这里面完全可以写出一篇大文章来么！到时候会学校给老师看看，老师也一定会很高兴吧？”

　　“你这句话说得好，咱们双水村虽小，可是却很有代表性，你这篇社会调查报告要是写好了，完全可以成为农村发展的典型之作！”陈昭笑着说道。

　　“对！咱们村子眼瞅着走上富裕道路了，可全国还有广大的农民还处于生活窘迫的阶段，要是这篇调查报告能够推广了，这也算为社会做出了巨大的贡献！”少平一脸激动昂扬。

　　呵呵，这个少平，多读了几本书，满脑子的革命浪漫主义啊！

　　农村太复杂了，每个农村都有各种各样的错综复杂的问题，一个村支书，能将这个错综复杂的头绪理清楚就已经很不容易了。

　　所以常有人说，要是有人有能力解决好一个村子问题，那让他解决一个县的问题也不难。

　　所以，能带领一个村子走上致富路，绝不是看几篇振聋发聩的社会调查报告就管用的。

　　而且陈昭让少平写这个社会调查报告，也不是为了推广全国这种不切实际的目标。

　　所以他没有打击少平的积极性，反而大力赞扬了一番。

　　过了元宵节，这个理想主义者上学去了，陈昭又忙了几天村里的工作，到了正月十八那天，他专门和别人打了招呼，然后一个人守在了县城到罐子村的必经之路上。

　　他清楚的记着，姐夫王满银干的好事。

　　这个二流子逛鬼过年的时候在外面认识了个南洋女人，撺掇着她一起到黄原卖假电子表，赚了些钱，两个人也滚到了一张炕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第144章 吃饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 