1246
紧那罗不禁打了一个哆嗦。
他在天地墓中见过那座石桥的力量，那座石桥的力量一旦放开，正如陆云所说，杀几个六阶而已，有什么大不了的。
不过后果，就是陆云要被整个鸿蒙中的王追杀了。
石桥乃是一件强大的异宝，陆云不过是一个小小的中位者，何德何能拥有这等宝贝。
而且，石桥强大，但陆云弱小。鸿蒙中的王有一百种方法弄死陆云，从他的手中得到奈何桥。
奈何桥光明正大的出现在鸿蒙之际，要么是陆云决定返还混沌和仙界，要么就是他拥有足够强大的力量，威慑鸿蒙。
但是奈何桥的力量一旦放开，恐怕整个大千域都要遭到波及，包括紧那罗的老巢。甚至，那种恐怖的无差别攻击之下，紧那罗也得被奈何桥镇死。
“罢了。”
紧那罗一咬牙，“鸿蒙塔的钥匙已经在本尊手上，谁想要就到本尊这里来取！”
滚滚的声浪从紧那罗的口中发出，瞬间传遍整个仙城内外。
刹那间，仙城中的诸多王者面面相觑，特别是夜明王，他没想到紧那罗竟然会主动承认这件事。
“这才对嘛。”
陆云笑嘻嘻的说道：“这座桥借给你用，摆平了之后记得还给我。”
然后，他将一个缩小版的奈何桥交到紧那罗的手上。
紧那罗接过奈何桥，两人心照不宣，会心一笑。
“你要记得，这座桥在你手里只能用来守身，无法主动攻击……你可别想不开却挑战鸿，或者那十一个至尊级强者，不然你会死的很惨，很惨。”
陆云严肃道。
“守身？足够了。”
紧那罗飞快的将奈何桥收起，然后一道紫光出现在他的身上，他整个人腾空而起，朝着大千域的深处冲去。
“鸿蒙塔的钥匙！真的是鸿蒙塔的钥匙所释放出来的光芒……快追！！！”
仙城内外的那些六阶王，五阶王们见状，纷纷腾空而起，朝着紧那罗追去。
……
“紧那罗这个不怎么靠谱的盟友，就这么为咱们挡了这一劫？”
小狐狸从一旁走出来，她呆呆的看着紧那罗离去的方向，有些不解的问道。
“紧那罗是修士，而不是异兽王。”
陆云坐到一边的躺椅上，狠狠的伸了一个懒腰：“奈何桥乃是第四界的宝贝，对他大有裨益……若是他能领悟到奈何桥上的一点意境的话，也许他就能突破成为七阶王。”
“这才是方才他对我说那么多废话的最终目的。”
陆云知道紧那罗在想什么，紧那罗也明白陆云的意思，两人心照不宣，各取所需。
若那奈何桥是普通的第四界宝物，陆云绝对不会借出去……但奈何桥的本质是一个生灵，一个活物，陆云也不担心紧那罗得了奈何桥之后会怎样。
“那个清云王终究是一个祸害，这次闹出这门大动静，险些让我阴沟里翻船，我绝对不能放过她。”
想到清云王，陆云的心里便蒙上了一层厚厚的阴霾。
此人不死，必然还会闹出更多的事情来，陆云必须要想方设法将她揪出来。
紧那罗带着奈何桥和鸿蒙塔的钥匙离开，在大千域的深处再一次闹出巨大的动静来，但是那一切，都与陆云无关了。
大千域深处的那些六阶王，五阶王们，只对关心鸿蒙塔的钥匙，对于陆云这样的中位者，他们连看都懒得看一眼。
一年过去了。
大千域外围一百零八座城，被戮虎王一一攻陷。
一百零八座城，一百零八尊城主，除了戮虎王是三阶王之外，其余的统统都是二阶王，并且在戮虎王等人的小心操控之下，他们都成为了陆云的鬼差。
“终于，这里是我们的地盘了。”
陆云站在仙城城墙，俯瞰整个南部边缘地带，脸上流露出一抹心满意足的笑容。
现在，陆云的麾下有一百零九位王，这在整个鸿蒙之中，都算是一个无比恐怖的力量。
要知道，在鸿蒙之中举足轻重的执法者联盟，也不过拥有一百零八尊王而已！
当然，现在陆云与执法者联盟是无法相提并论的，执法者联盟之中，起码有超过十位六阶王，而陆云麾下最强的戮虎王，也不过是三阶王而已。
不过现在，陆云已经是这大千域南部边缘实际上的统治者了，他可以大展身手，在这鸿蒙之中施展自己的报复了。
这一年的时间，大千域也并不太平，不断的有强大的王者冲入大千域，争夺那第十枚鸿蒙塔的钥匙。
至于紧那罗究竟如何了，陆云也不清楚。
不仅仅是大千域，紫荆域也遭到一些莫名的攻击，但是紫荆王立在紫荆域中，几乎是无敌之身，凭借着那十万八千格局的力量，紫荆王至少杀了十尊六阶王！
紫荆王的威名，也再一次传遍整个鸿蒙。
同样，这一年间，陆云和小狐狸也没有放松自己，陆云布下时空大阵，两人在时空大阵之中修炼，获益匪浅。
……
“鸿蒙寻宝鼠果然找到了宝贝！”
突然间，立在城墙之上的陆云眼睛微微的一亮。
他虽然不懂鸿蒙寻宝鼠的鼠语，但鸿蒙寻宝鼠这次已经学乖了，他直接通过生死天书，将自己所看到的东西传递给陆云。
“第十一枚鸿蒙塔的钥匙？”
小狐狸也凑了过来，满脸期冀的问道。
“不是。”
陆云皱了皱眉，他一挥手，一道水幕出现在他的面前。
这是一座巍峨的大山，高不见顶。
一道一道凝结成云霞的鸿蒙灵气，缭绕在这座大山周围，显现出一种澎湃的气势。
这座大山，正是鸿蒙寻宝鼠看到的景象。
此刻，他正在这座大山脚下来回翻着跟头，焦急的想要进入大山内部，却无论如何也不得其法。
“这是云蒙山！”
小狐狸立刻就认出了这座大山，“大千域极东方的一处险地……鸿蒙寻宝鼠怎么跑到那里去了。”
小狐狸的脸色有些不好看。
“这是一座坟。”
忽然间，陆云皱眉道：“一个身份大的吓人的人物，被埋在了一座坟里……于是，那座坟就变成了现在的云蒙山。”
“鸿蒙寻宝鼠在云梦山之前，已经拥有近乎王者的力量……其中必有重宝！”
陆云不禁怦然心动。
鸿蒙寻宝鼠这种灵物，在靠近宝物的时候，他的力量就会增强，宝物越强，鸿蒙寻宝鼠也就越强。
现在鸿蒙寻宝鼠的实力，已经从中位者暴涨到准王的力量，陆云已经不敢想象那云蒙山之下，究竟埋着怎样的宝物了。
……
