    突然，从他的床头那边传来‘啪啪’的几声响动，那个声音对他来说很是熟悉，因为那是他的护身符掉在地板上的声音了。

    他的第一反应就是除了念咒没有其他方法了，所以他一直在念试图能动弹一些，半天之后，他觉得自己的脖子可以动了，变得松弛了些，他的眼睛也可以睁开了。

    不过他这一睁开眼就不好了，当他向脚下一瞧的时候，他竟然见到了密密麻麻的小虫子在他床边呢，非常得吓人，非常得恶心人的。

    那些小虫子从他的脚底一直向他的腿爬呢，痒痒的，他不禁纳闷，这些虫子是从哪里来的？真是恶心。

    他于是向他脚底的下方看去，这下子吓了他几大跳，竟然有一个被虫子包裹的人在那边呢，而且那个人正拼命拉住他的脚。

    他想挣脱，可怎么都挣脱不了，那个人拉着他的脚竟然越拉越紧了，而且那些小虫子就是从那个人的身上爬过来的，毋庸置疑。

    正当他不知道怎么办才好的时候，他突然听到他房间的一个角落有一很大的声音，他用尽全力向角落去看，他想知道到底是什么声音。

    这才发现不远处站着那个前几天在车站遇到的奇怪的小朋友，当他认清楚了那个人之后，他的整个人就突然昏迷过去了。

    当他醒来的时候，他没有多耽搁，直接就跑去前台退了房，这再呆下去还了得。

    他一回到国内之后，特意到电脑上去查了下有关那个小旅馆的事情，上面讲，有很多到那个小城市旅游的人都有同他一样的经历，他们都遇到过那个奇怪的小朋友在向他们要东西，而且说了一句奇怪的话。

    其实那个小朋友是个守护小城市的灵，他想试探一下来此地的游客们是不是心好，如果人好的话，他就会跟着人走，一直保护着这个好人。

    这才回想起来，他当时躺在床上的时候，是被用力推了一下的，原来就是那个守护灵要帮助他警告他这个小旅馆的房间不干净。

    既然没什么事了，那就没再把这件事放在心上了。

    林天有个果园，很长时间都没打理了，所以那里的杂草都长得非常高，正常情况下，杂草一长高的话，就会容易有动物出没的。

    所以里面总会出现软体动物，有一段时间，林天的状态又开始不好了，而且越来越严重，常常梦到有人在追，林天一直跑啊跑尽力逃。

    叶铭说是不是林天在山上那段时间自己一个人隐居遇到了不好的东西了，不然也不会健康变得很差的。

    于是林天就找了高人哥们帮瞧瞧，高人哥们见了林天就劝林天不要再上山了，因为那里的果树已经种了很久了，而且现在要收成了。

    他还劝林天在收完之后再卖给别人，反正那些果树都长成熟了，再把那块地卖了就好了。

    可在收地的时候，请来的工人朋友以及叶铭帮上山去收果子。

    工人对林天说：“老板啊，真是感觉很奇怪啊，我们收果子的时候，发现动物好多呢。”

    当他们上山的时候，经常有个习惯就是要搜查下杂草里有没有动物之类的，所以才发现了不少动物在出没。

    他们试图把那些动物吓走，好收果树上的果子吃，可这些动物却不怕人，也不跑。

    林天当时就觉得不用当回事的，不就是小动物嘛，叫它们呆着就好了，没什么好奇怪的，不用打动物的，那样不好。

    工人就答应林天不打动物了，过了几天之后，上山回来，叶铭向林天说，那里的动物实在是太多了，当时林天觉得很纳闷，真得有那么多吗，太夸张了吧。

    林天只好第二天去再瞧一下情况了，当天晚上林天做了一个奇怪的梦，梦见有一群人在追，他就一直跑啊跑，越跑越快，越来越近了。

    突然他摔了一下倒地，之后，那群人就要抓到他，林天突然就被吓醒了过来。

    林天一看，这才半夜，外面还黑着呢，他很纳闷怎么会梦到这样的事情呢，等到天刚亮的时候，拿着工具去果园里开始收果子。

    突然感觉杂草中有一种沙沙声，那声音好像是有人走过这里的声音，之后林天见到了一个影子。

    林天暗想，谁还会这么早起床收果子？毕竟天还没大亮，应该是工人吧，不过工人也不可能啊，他们得两小时之后才会来。

    扭头一瞧，竟然发现旁边的果树上面正爬着一个巨大的长动物，林天和它正好对视着，林天当时吓得不轻，差点倒在地上。

    它很凶地瞪着林天，之后，林天开始逃跑，它就冲过来追，林天只好一直跑，想找个工具打那家伙，进了工厂里面找来了工具，它就在门口等着林天。

    当林天要打它的时候，发现它旁边出现了许多沙沙的声音，林天扭头一看，不得了了，竟然出现了许多动物包围着，就像要立马吃人一样。

    怎么会有这么多动物出现在果园里，林天只好把工具放下，之后跪下来和它说：“对不住了，是不是我哪里惹到你了？我没有伤害你的意思的，放了我吧，我没做什么啊，请你饶命，你们要我做什么都可以的。”

    之后，那些动物就没了动静了，那个大动物走向了林天，样子变得有些安静和蔼，它趁林天不注意的时候，突然就咬了林天一口，林天倒在地上拿着工具打了它，全部的动物都跑了。

    林天打了它的尾巴，他中毒了，开始四肢发麻起来了，林天很紧张，心想，不好，不久要没命了，只好拿出手机来，打电话给叶铭马上来救自己。

    他们疑惑真是巧，这几天偏偏今天出了事情了，叶铭马上跑到这里来，他是开车来的，不过用了很久的时间。

    因为他在开车的时候，遇到了非常奇怪的事情，他突然发现有一群动物挡在他的车前面不让他过去，而且它们就瞪着他，中间有一个大的动物很凶的样子，他只好在那里等，不敢轻举妄动，他等着那些动物走过去之后，才敢开车过去。

