    以曾小今的身手，一般人是绝近不了她的身的，所以对方准备了迷药，而给她下迷药的不是别人，正是那位“老奶奶”！

    把曾小今一带上车，那“老奶奶”就露出了她的真面目，是个三十多岁的瘦削女人，两道细长的桃花眼，高傲的鼻梁，突出的颧骨，在杀手界也是个成名的人物，人称“粉骷髅”。

    “还以为是个什么人物呢？也敢劳动咱们粉姐出马！”粉骷髅的一个瘦瘦高高男手下，一边恭维着，一边踢了踢睡得跟死猪一样的曾小今。

    “我做事不对人，只看钱。”粉骷髅的眉眼中全是得色，她得意的是没费什么力气就赚到了好大的一笔钱！

    “那是，咱们粉姐最有原则了。”另一个胖得跟猪似的男手下，瞟了瞟可爱清纯的小今，不怀好意舔了舔嘴，“看起来还是个嫩雏，反正也逃不过安大少的手心，不如让胖爷先伺候伺候你！”

    说吧，伸出两只大肥手，就想去撕曾小今的衣服。

    “住手！”粉骷髅一脚踢开了胖手下的手，“你知道他是谁的女人吗？你就敢惹？”

    “管她是谁的女人，现在都在咱们的手里心！”胖手下一边摸着被踢疼的手，一边不服气地说。

    “她可是冷逸梵的女人！白道黑道谁敢不卖冷家的面子，你不怕他日后来找你麻烦，老娘还怕呢！”粉骷髅大骂道。

    “冷逸梵！？”胖手下吓得一抖，赶紧把自己的两只大肥手藏到了身后，非常担忧地问粉骷髅，“那粉姐你还接这生意？”

    “要不是实在穷得没办法，谁要来冒这个险？”粉骷髅警告她的两个手下以及司机道，“所以咱们把人送到，拿了尾款，就立即走人，干干净净不留下任何痕迹。到时候冷大少要算账，也是找金大少，跟咱们没有半点关系！”

    胖手下急忙点头，“是！是！冤有头债有主，谁让冷大少的女人得罪了安大少呢？他们的账让他们自己算去，跟咱们没有关系！”

    瘦手下更是聪明，“怪不得这次粉姐要冒着豹哥的名头，接下这单生意。豹哥都逃亡好几年了，谁知道他现在在哪？这事就算要查，也查不出个屁来。”

    粉骷髅看着她的两个心爱手下，十分满意地点点头，“没错，反正买家出钱拿人，到底是谁替他做成的，他又怎么会在乎呢？”

    两个手下怎么能放过这样一个拍马屁的好机会？赶着车上的这点时间，不仅把他们的老大赞得天上有地下无，还当着粉骷髅的面夸张地演起他们老大的英明神威来，这说胡话的水准那可比说书的强多了！

    汽车大概急驶一个小时，开了郊外的一所破房子里，早就等得火急火燎的安铭东一看到曾小今被带了，内心那叫一个欢喜啊！

    “没留下尾巴吧？”安铭东再蠢，也知道想从他表弟身边抓个人是个很麻烦很困难的事情，所以特意问了一句。

    “安大少放心，咱们豹哥办事，绝对神不知鬼不觉！”瘦手下一脸讨好的笑着。

    安铭东点点头，很开心就把余款给结了。然后又让人把装着曾小今的麻袋扛进了破房子里。这个房子里已经被安铭东的人稍微弄了一下，中间腾出了一点地方来，安铭乐的手下一把就把曾小今给摔到了地上！

    砰的一声，就像死猪的一样，完全没有一星半点的怜香惜玉。

    安铭东这混蛋又想干什么？那当然没有好事情了。他已经决定把曾小今卖到境外的地下娱乐场所，去伺候男人了。他要曾小今这一生都过得生不如死！

    当然在此之前，他要先尝尝味道，这么多年他都没见冷逸梵宠过什么女人了！这个曾小今居然能打到冷逸梵的心，必然有什么过人之处！

    打开麻袋，一看曾小今还没醒，安铭东立即命令道：“泼冷水！”

    安铭东的手下出去找了一圈，才急急忙忙地跑回来报告，“少爷，这附近连个人影都没有，所以没水啊！”

    “没水现在才说？”安大少劈手就是一个耳光，打得那手下疼得嗷嗷叫。

    安大少要占有冷逸梵的女人，他是不甘心曾小今在无知无觉中，被这么自己摧残的，他要她醒着，要她从这一刻开始就害怕，要她跪在他的脚下求他饶命，要她这一辈子都生不如死！

    “喀喀喀……”曾小今咳嗽了几声，悠悠醒了过来。

    安大少觉得醒的时间刚刚好，正合了他的心意！可是他完全没有从曾小今的身上看到丝毫的害怕与颤栗，反而是他最讨厌的嘲笑与鄙夷。这，这怎么可能！？

    “曾小今，你今天死定了！”安铭东努力让他显得气势逼人。

    “我就说是哪个龟孙子请我来喝茶呢！原来是安大少你啊？”被五八大绑的曾小今，虽然只能侧躺在地上，不能动弹，可她依然悠然自在地拿安铭东开涮，“别来无恙啊！上次送你的那条hello.kitty还喜欢吧？这次想要套什么样的呢？唉呀，算了吧，像你这种畜牲还有脸穿什么衣服呀！”

    “你！你知道我是谁？”安大少不敢置信地望着曾小今，他今天可是戴了面具的啊，就是防止被曾小今以及以后知晓此事的冷大少知道是他做的，因为他太了解这个表弟的脾气了！

    就算最后冷逸梵不要这个被其他男人用过的女人，也还是会找人把他给废掉！他只想惩罚曾小今，他可不想惹上这么大的麻烦！

    “安大少，你果然是个畜牲啊，畜牲都是没有脑子的，虽然带了面具，可是声音却一点都没变，发型、手表还有鞋子也没有变。”曾小今耻笑道。

    “妈的！”安铭东气恼地摘下了面具，“不过你知道了也没办法，反正你也没有机会再告诉冷逸梵了！你这一辈子都不可能再见到他了！因为我要把你卖掉，卖到那种地方去！”

    “哦，是吗？你就能这么肯定？我看你也没带多少人嘛！”曾小今伸长了脖子左右看了看，然后露出一脸看不上的表情。

    瞧她那架式哪里像是被人给绑架来的？倒像是被人请来喝茶聊天！

    “谁说我没带多少人？我带的人可多了！”安大少一边说就一边数了起来，“屋里有三个，屋外还有两个人在放哨呢——”

    突然他停住了！TMD，他居然又被曾小今给耍了。

    “哈哈哈……”曾小今大笑出声！

    “笑什么笑？”安铭东恼怒地大叫道，“不许笑！”

    “安大少就一点不想知道我笑什么？”曾小今讥讽的态度彻底激怒了安铭东！他大骂道：“你他妈还能笑什么？不就是笑我蠢吗？”

    曾小今立即道：“安大少你什么时候这么聪明了，连这个都猜到！”

    安铭东的脸已经气得红得发黑了，曾小今的话还没完呢，“不错，我就是笑你蠢，这天底下简直没有人比你更蠢了！你明知道我是冷逸梵的女人还敢把我抓来……我是应该夸你胆子肥，还是应该夸你脑子小呢？”

    说罢曾小今还露出一脸纠结的表情，仿佛遇到了世纪难题。

    “你！你闭嘴！闭嘴！”安铭东暴跳如雷！

    “听说逸梵不喜欢的人，没有一个能活到这世上。”曾小今一字一顿，“我奉劝安大少最好不要拿自己的命去检验这句话！”

    曾小今的话产生了作用，安铭东果然纠结了起来，冷逸梵三个字，不仅仅是金钱与地位的象征，同时也是恐怖的代名词。因为他打击对手的手段，太残忍狠辣，他的对手就算不死也只剩下了半条命，不是躺在医院里就是躲在精神病院里度过下半生！

    而且，冷逸梵对自己的亲人下手也相当狠，可以说，一点情面都不讲！

    安铭东的心里有些害怕，可是一想到曾小今让他当众出众，害他在整个上层社会变成了笑话，现在都不太敢出门了，心里的火气就不打一处来！

    他立即跳了起来，“臭娘们，你给我闭嘴！你以为你自己什么东西？逸梵会为了你跟我翻脸吗？他——”

    “那你为什么要戴面具？”曾小今立即打断他的话，“如果你不害怕，为什么要戴面具？你不是很恨我吗？为什么不敢让我看到你的脸呢？”

    安铭东愣是呆了好一会儿，才反应过来。唉！这智商啊，就不要学习别人绑架了嘛！

    只听安铭东大声说道：“我现在不是让你看到了吗？我表弟是什么样的人，我能不清楚吗？你别拿他出来吓人！你以为他真的在乎你吗？不过是跟你玩玩而已！再说了，你马上就要被卖掉了，永远也不可能再见到他了！这件事，他绝不可能知道！”

    安铭东满以为自己的一番话能起到作用，却见曾小今啧啧地摇着头，“原来逸梵在你眼里就是这么个窝囊废啊？连谁对他的女人动了手都查不出来，连他的女人受到了伤害都不敢还手？他要是真的这么没用，那冷氏总裁的位置干脆换你安大少去做好了！”

    安铭东大怒：“别说那些有的没的！今天老子就是要办了你！”

    “你真的想好了？不后悔？”曾小今冷冷地扫了向她逼来的安铭东一眼，她也没什么耐性跟他耗下去了，这是她最后一次警告他！

    “后悔你个大头鬼！”安铭东张牙舞爪地就冲了过来，在他看来曾小今再厉害也不过是个女人，而且双手又被绑着，哪还有一点攻击力？根本就是一只待宰的小羊羔嘛！

    “自找的！”曾小今怒哼一声，不待安铭东的脏手挨到她衣服的边，已经双腿一个飞旋，从地上跃了起来。

    安铭东顿时傻了眼！这这这，这是传说中的中华神功啊！他以为曾小今不过会点花拳绣腿，也就吓吓他这种养尊处优的大少爷罢了，没想到，她的功夫竟然好到这种程度！

    就在这时，突然眼前一黑，一个脚底板向他袭来，安铭东本能地就想闪开了。可是已经太晚了！曾小今的脚底板已经拍在了他的脸上，留下了一个重重的印记。

    安铭东的脸部立即变了形，然后整个人都飞了！

    “少爷！少爷您没事吧？”安铭东的手下赶紧七手八脚把他扶起来。安铭东一手扶着脸，另一手就给他们每人一个大巴掌，“你们都是死人吗？看到本少爷被人欺负，你们都不知道保护的吗……”

    曾小今立在房屋中央，就那样饶有兴趣地看着安铭东训人。唉，她要怎么说呢？她的存在感还是太低了，要不然安大少怎么到现在都没想起屋里还有她这么个人呢？

    终于，安铭东的眼神瞥到了她！他大怒着骂他的手下，“你们还愣着干什么？还不去把她给我灭了！？”

