    赵念不认识这个男人，不想理会。

    见他要走，男人闷笑出声：“你连青云门的少主都敢算计，你的胆子不小啊。”

    赵念脚步顿住，冷声问：“什么少主？”

    “上官嫣然，青云门的少主，你不会不知道吧？”

    赵念确实不知道，他连青云门是什么都不知道。

    他只知道她是个大小姐，而且，是心思十分单纯的大小姐。

    男人走到赵念面前，上下打量着他。

    “啧啧，这么近看，还真是妖颜祸水，难怪楼子骁都要嫉妒你了。”

    这话里不难听出讥讽，赵念蹙眉，直觉上这个男人是来找他茬的。

    “我不认识你，请让开。”

    赵念欲绕过他，男人则更强横地挡在他前面，趾高气扬。

    “从到图书馆做管理员的第一天你就是设计好的吧，吸引上官嫣然那个小丫头的注意力对不对？”

    赵念眸光一顿，声音更冷：“我不知道你在说什么。”

    男人哧笑：“没关系呀，马上你就知道了。”

    “你在图书馆虽然成功吸引了上官嫣然的注意力，但是那丫头对你不感冒，后来你就把主意打到了田蔓蔓身上。”

    “你看到田蔓蔓在酒吧门口，你就先到酒吧给了老板一笔钱，假装在那里打工，利用田蔓蔓和上官嫣然又见了面。”

    “那个酒吧老板他妈妈演技挺好啊，摔得跟真事儿似的，我看着都想给他们一家颁大奖，不过我想他们应该不用，毕竟已经得到了五十万的报酬。”

    “奥，还有，那个酒吧的厨师不愧是拿刀子的，下手还真有分寸，割开了狗肚子还不让它死，他应该改行去做医生才是。”

    听着男人的话，赵念脸色惊变，一脸不可置信地看着男人。

    他怎么会知道的这么清楚？

    “青云门的门主东方煜溺爱上官嫣然跟亲女儿似的，你说这件事要是让他知道了，你会落得什么下场呢？”

    男人挑眉看着赵念，路灯下赵念的脸白的几乎透明，垂在身侧的手缓缓攥成了拳，以稳住自己控制不住发抖的身体。

    “你想怎么样？”

    “我不想怎么样，就想让你知道你的秘密它已经被我掌握了，以后还请你多多照顾。”

    男人状似漫不经心，周身却渗着一层寒气。

    而他所说的照顾，也绝对不是简单的事。

    赵念回到家中一直惴惴不安，他不知道那个男人是谁，到底有什么目的。

    那个男人什么都没有明说，最后就那么大摇大摆地走了。

    现在就好比有一把刀悬在他的脖子上，随时都会掉下来。

    赵念站在冰冷的水流下，强迫自己冷静下来。

    确实是冷静了，可也感冒了。

    上午上官嫣然和田蔓蔓逃课过来，看到赵念病倒在床上急忙打电话叫来救护车。

    “病人只是疲劳过度又患了重感冒，挂两瓶药水再休息休息，没有什么大问题。”医生说。

    两个姑娘这才放了心。

    赵念睡了一整天，醒来的时候已经到了黄昏。

    他第一眼看到的是上官嫣然，姑娘像小燕子一样望着他，然后惊喜地叫起来。

    “他醒了他醒了，蔓蔓你快来。”

    随后田蔓蔓一张惊喜的脸也出现在他的视线里。

    “赵念你真醒了，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”田蔓蔓惊喜又着急地问。

    赵念觉得头很沉，余光在周围扫了扫，声音沙哑：“我很好，我这是在哪儿？”

    “你生病了，这里是医院。”

    田蔓蔓急忙又道，“你都睡了一天了，现在肚子饿不饿？”

    赵念摇摇头：“不饿，谢谢你们照顾我。”

    赵念坐起来，感觉自己的身体像是吊着几个大秤砣，然后挪向床边。

    “你干什么呀？”上官嫣然急忙制止他。

    “我好了，可以回去了。”

    “可医生说你要住两天。”

    “不用，我的身体我自己清楚。”

    田蔓蔓想起来什么，急忙说：“你是不是担心医药费啊，没关系的，我帮你出。”

    赵念动作微僵，而后快速下了病床。

    “谢谢，今天的药费多少钱我会还你的，但是我的身体已经好了，不需要再住院了。”

    两个姑娘还是没有强硬过病患，办好出院手续就离开了医院。

    田蔓蔓想要表现一下，就到超市去买食材，准备在赵念家做一顿晚餐。

    上官嫣然给小狗喂了食，出来看赵念还是心事重重的样子。

    她洗了一个苹果给他：“吃水果对身体好是吧？”

    赵念看她一眼，接过了苹果。

    上官嫣然观察赵念的脸色，小心地说：“你是不是因为蔓蔓说帮你出药费的事不开心？”

    她觉得应该是打击到他大男人的自尊心了，要不然不会一直沉着脸。

    “我是不是很没用？”他轻声说，像是自言自语。

    上官嫣然豪气万丈地拍赵念肩膀：“当然不是了，谁还没有窘迫的时候，我们是朋友就应该互相帮助嘛，以后我们也有需要你帮助的时候啊。”

    赵念哧笑，“也就你这么安慰人，我能帮到你们什么，和我做朋友怎么看都是我在占便宜。”

    上官嫣然无奈道：“你就是非要钻牛角尖，友谊是不能用金钱衡量的，我问你，如果有人欺负我跟蔓蔓，你会不会帮我们？”

    “有人敢欺负你们吗？”

    “……”

    上官嫣然都要让他气笑了：“我说如果啊大哥，再说了我们又不是神仙，哪能谁都怕我们。”

    “我就问你，你会不会帮我们，会不会和我们并肩作战同生共死？”

    赵念想了想，点点头：“会。”

    “这就对了嘛，朋友的意义在于同舟共济两肋插刀，钱财什么的谁有就花谁的，以后不要想得那么严重，要不然岂不是抹黑了友谊……”

    上官嫣然说的头头是道，听得赵念一点点犯迷糊，表情很是呆萌。

    后来的几天赵念再也没有见过那个男人，他就好像从来没有出现过。

    上官嫣然和田蔓蔓倒是天天跑赵念家，自己带食材来混吃混喝。

    小狗的伤渐渐好了，这天自己从箱子里跳出来，然后吓跑了田蔓蔓。

    “以后我就没有理由过来了。”上官嫣然看着客厅里嘟嘟跑的小狗，很失落。

    她的意思是没有理由说服自己逃课了。

    赵念怔了下，看向她。

    上官嫣然趴在桌子上拖着自己的下巴，弯弯的睫羽像小扇子似的呼扇着，小脸皱成了苦瓜洋。

    赵念看的有点着迷，匆忙回过头。

    “可以有，我做饭不难吃，你还可以每天过来。”

    上官嫣然没回答。

    赵念闭上眼，眉心打成一个结。

    他的声音不大，他坐在她的左边。

    她，听不见。

    手机这时候响了起来，上官嫣然回神急忙拿出手机。

    这一看不要紧，姑娘激动地险些跳起来。

