    在悬崖峭壁的小道之上，比克大魔王认为陈重已经翻不出浪花来了，就想要戏耍他一番。

    举起刀就照着银丝线砍去，想让下头那位戴着狼面具的大师坠落陪葬。

    只是一刀砍下去之后，见到银丝线并没有断，倒是石头被砍碎，纷纷掉下。

    陈重扭动了一下，单手放在了身后，想等着反击的机会。

    “哈哈！”比克大魔王见他不停地喘气，又一刀划向他的手臂。

    陈重努力躲避，身上的防弹衣被划开了，如果没有穿，恐怕得出现很大的伤口。

    比克大魔王没想到他还有这层保护，又见下头的狼大师的速度并不慢，在小心地拉拽而上，便不再浪费时间。

    向前欺身两步，就拦腰斩下！

    身后的小矮子们见状，知道这次陈重是躲无可躲了。

    陈重屏住呼吸，一直在计算他出手的力度，就等着他的刀到达身前。

    这时红太狼已经到了小道下方的两米处，目光一缩，自己无论如何也赶不及救人了。

    是他一直在努力地拽着绳子救她，然而她并不需要这银丝线也能上来……

    一声嘭的轰击响彻。

    所有人都惊骇了，感到无比震动与不可思议。

    比克大魔王的脑袋被轰没有了，成为了一具无头尸体。

    陈重的黄金迷你手枪口还冒着烟。

    这是他目前干掉的最牛比的段位，只是没有凭借武道，而是使用的高科技产物。

    “啊……”那些小矮子见到头目被如此干掉，纷纷接受不了，叫着又冲了上来。

    正好红太狼上来，陈重当即端起冲锋枪对着身后一扫，好几个人掉落下去。

    只是拐角处，无法对那些人形成大面积杀害。

    “把你的手雷丢出去！”

    红太狼愣了下，这才想到自己腰间还挂着这么个玩意，随即打开一扔。

    轰的一声，小道被炸断了。

    “走！”陈重喊了一声，捡起比克大魔王的武士刀。

    两人前后离开了小道。

    在山道上，忽然前来一个身材高大的人，只见其戴着一副阴阳人面具。

    “大人，陈重用枪把木村大人给杀死了……”一个小矮子道。

    “我知道了。”阴阳人转而道，“你们不用过来了，树上，村口你们跟我走。”

    “嗨！”两个人低声应了一声。

    那些戴恶鬼面具的下属，互相看看，对方侥幸杀了他们这边一个大师。

    但这次阴阳人大人可是超凡大师，跟随的两人也是大师段位，对方绝无活路！

    “你刚才为什么不放手？”红太狼跟在一边道，“我只与你是雇佣关系，你不必在意我。”

    陈重笑了笑道：“因为救了你等于救我。”

    红太狼目光闪动了一下，以为他会说些大义凌然，充满友情感动的话。

    不过那样似乎就显得假了，这样更真实，也让她觉得自己的重要。

    这时她向后扭头不经意看了看，目光就是一缩。

    因为见到三个人速度很快地前来，并不时扭动寻找着。

    “低下头到那片草丛，有高手追上来了！”

    陈重也注意到了，两人正要下去，却见到在山坡上的张雪。

    她的速度并不快，而且似乎腿还扭到了，正一瘸一拐地向前。

    也不知道向隐蔽之处走，见到两人来了后，显得很高兴，招手打着招呼。

    “唉，被发现了……”陈重内心叹了口气，转过身道，“准备迎战吧。”

    张雪见到两人行驶的方向，加上后面三人寻找的人锁定了目标，意识到是自己的原因，惭愧道：“对不起……”

    只是两人都没有理会她，注视着已经站到了面前的人，一个戴着阴阳人面具，剩下两个都是大忍者面具。

    红太狼道：“我来对付一个阴阳人，一个大忍者，你对付一个大忍者怎么样？”

    瞧站位，就明白阴阳人是头目，肯定也是最厉害的。

    陈重点点头道：“我干掉大忍者之后，就帮你！”

    “哈哈哈！你恐怕自身难保……”左手边的大忍者大笑着就拔出武士刀冲来，一刀劈出。

    陈重提刀接住，心中就有握槽两个字，对方也是一个大师段位，身形控制不住地向后退。

    红太狼看了一眼，面色凝重却帮不上忙，气息一凛决定先干掉大忍者。

    刚冲了出去，就被阴阳人拦住了，三人随即斗在一起。

    刚才是在小道上，依据有力的地形，加上对方有戏耍之心，陈重躲开了两下。

    这次对方招招狠辣，使得他抵挡得很是勉强，尽管他是钻石顶峰存在，但毕竟与大师相隔一个段位。

    时间久了，自己的速度跟不上就会完蛋！

    陈重目光扫过坡下，决定破釜沉舟，将对方引诱下去，从而依照能量药水之力，从而干掉对方。

    红太狼皱了下眉头，不知道他在搞什么鬼，竟然主动跳了下去，那不是自找死路，还想着照拂他一下……

    大忍者只以为陈重是想逃跑，就起身就跳下去劈砍，这力量已超越了平常。

    陈重已经服用下了能量药水，身体的能量在很快地增长着，猛地将武士刀横起，仍然被振得双手发麻，向后倒退着。

    “咦，你的力量突然大了？是服用了增长能量的药物？”大忍者瞬间就感受了出来。

    张雪这时也跟了下来，问道：“陈总，对方是不是很厉害？”

    “对，你离开远一点。”陈重道。

    “我拦住他，你赶快走吧，我实在愧对于你们。”张雪鼓足勇气道。

    “你用什么拦？”陈重有点不耐烦了。

    这正是关键时刻，还在消耗他的能量，不由得推了她一把，就冲了上去。

    大忍者拥有着大师段位，却很鸡贼，与他过了两招就跳开了，故意在消耗着他的力量：“我等你能量药消耗完，看你还有几分力气？”

    陈重内心一沉，乱砍两刀没有中，就努力让自己镇定下来，否则死得更快。

    不过脑子一闪，接着仍旧保持着慌乱，想让对方上套。

    果然大忍者见状，闪身于一侧，就劈砍出一刀。

    “好机会！”陈重当即掏出黄金迷你手枪，就对着开了一枪。

    “我早就防备着你的阴险！”大忍者勾起嘴角，躲避开后，一刀砍在了陈重的胳膊上。

