    神秘女子一刀斩出可谓石破天惊。

    所有剑光破碎，不堪一击。

    陈星河这一刻看到无上刀境，那是绝对的浩然，不可一世，绝天绝地。

    这一刀并非不可测度，让人看得明明白白，清清楚楚，却能包容万事万物，魁钺玄心剑引来的力量成了风中火苗，弱不禁风。

    “轰……”陈星河整个人轰飞出去，若非他速度快绝，稍稍避让锋芒，已经成为刀下亡魂。

    纵使如此，刀劲仍然找到他轰在心口上。

    “咦？有何宝物护身，竟然未能穿破身体？”女子稍显惊奇，旋即笑不露齿道：“确实有些门道，否则不会被苦寒殿选中，送入十二生肖居所。”

    陈星河脸色惨白。

    心口这一刀被呆头鹅挡了下来，准确的说是被紫绶仙衣挡了下来，仅一刀下去就削掉八千点积分，紫绶仙衣出现可怕损伤。

    “好刀，好手段。”陈星河重新站到女子对面道：“与你相比，我的剑道意境就像幼童手中玩具，脆弱得可笑。”

    “哦？一次挫败就心生阴影，可怜……”话音未落，女子微瞪双目，只见八十一道红蓝剑光闪烁。

    “乾坤，玄心，借法，魁钺……”陈星河身姿刚健，掐诀如飞。

    八十一道剑影成型刹那，每道剑影旁边仿佛竖立着两面镜子，于是出现第二道和第三道伴生剑影，化作二百四十三道锋芒。

    以一化三正是魁钺玄心剑绝伦之处，每一记攻击都可以达到三倍杀伤。

    不过这不算完，剑影相互之间出现震动，陈星河早就想用剑影布阵杀敌，虽然现在只有一丝雏形，其杀伤力也要超过三倍，足以达到四五倍威力。

    若是换做平时，哪怕显露魁钺玄心剑惊人之处，面对这名女子也不顶用。

    此刻胜在借力，胜在剑渊在外，可以让杀伤进一步放大。

    “轰隆隆……”

    刀光剑影，二人狠狠对决一次，女子稍显吃惊，她竟然被这个小刺头逼退半步，当真可恶！

    “死，老娘没有时间在这里和你磨蹭。”

    陈星河深吸一口气，身边再次浮现八十一道剑影，认真回想摩天岭地下那口神剑迸发神威时的情景，再次发动猛攻。

    “轰轰轰……”

    又是绝伦威力，又是二百四十三剑，如果仔细品味就会发现威力稍有提升。

    女子气得够呛，手中“当啷”一声抓出六尺长金丝大环刀，极品灵器那种充塞天地气息勃然而起，很显然她要认真出手了。

    陈星河大吼一声，八十一道剑影再度出炉，爆发嗡鸣之际冲了上去，似乎形成了一些章法。

    “哼！”随着一声冷哼，六尺长金丝大环刀闪现无穷无尽刀劲。

    这种情景就像一场大雪扑向篝火，结果可想而知。

    剑影在破碎，不过陈星河身前背后再度催发剑影，其中一道剑影与他叠在一处，瞬息之间由攻势转为守势。

    女子没有留手，一刀全力斩出，已经将对方扫入不知好歹那一类人。这等修士在她眼中不自量力，杀了也就杀了，来年还会出现，不值得可惜。

    陈星河闭上双眼，榨干心神和灵元，全力催化剑影产生。

    嗡鸣此起彼伏，渐渐有了一点模样，与摩天岭地下剑阵越发雷同。

    然而，极品灵器终究是极品灵器，加上女子实力强大至极，五息之间破尽万剑，无情横斩在陈星河腰身间。

    “铛……”声震大地，博山炉如同铜墙铁壁，出现刹那挡住刀芒。

    还好这刀芒灭尽剑影削弱了，否则博山炉必然出无法修复损伤。

    “这只炉子似乎不错。”女子冷笑，她不信对方有办法挡住自己第二次全力出刀。

    陈星河收起博山炉，抬手做擎剑状，八十一道剑影再次出现。

    令女子有些惊疑的是，剑影边缘处变得模糊起来，有了一点点空间阻隔意味。

    “原来如此，倒是有些心机，借我做磨剑石，想要领悟剑渊利！可惜，你差得太远……”

    “是吗？再来。”陈星河霍然睁眼，重瞳之中卍字纹宛如流星，八十一道剑影爆发，不知道从哪里引来浩瀚剑意。

    “你……”女子第一次正视对方，手持金丝大环刀撑起无上刀域。

    在她面前，一切剑影除了破碎还是破碎，哪怕陈星河消耗仙灵之气刷爆剑影，仍然奈何不得。

    交锋很快完结，女子“噔噔噔”退后三步，陈星河再次被轰飞，心口冲出一层紫光险之又险挡下刀芒。

    即便如此，陈星河仍然喷血，心脉出现损伤，急忙吞服丹药镇压伤势。

    这等刀境太过可怕，宛如天宫陨落，又如世间崩毁，经历怎样熬炼才能达到这等境界？简直难以想象。

    紫绶仙衣暂时废了，过后需要倾注大量积分才能修复。

    “哈哈哈！”女子大笑：“可惜了，要不是急着接收内殿，真想和你多过几招，下面这一刀送你归西。记住，有些人不是你能得罪的。”

    陈星河这一刻爆发剑影抢攻。

    他不但抢攻，还放出七宝妙树刷向女子手中金丝大环刀。

    “轰轰轰轰轰……”碰撞无比激烈，七宝妙树为陈星河争得一息。

    女子微微皱眉，竟然有东西可以干扰她祭出不败刀域，这小子花招还挺多！不过到此为止了。

    一息能做什么？

    陈星河用实际行动告诉这名女子，大量金属倾泻而出，在空中摩擦出成千上万朵耀眼火花。

    在这个过程中，“咔”的一声轻响，金丝大环刀被息金锁了起来，就像配上一把连体刀鞘。

    “什么鬼东西？”女子大惊失色，她的宝刃居然被锁住，这是从来不曾发生过的事情。

    剑光再起，陈星河吞服丹药，咧嘴笑道：“我与你比确实嫩了些，不过在我真正成长起来之前，能赢就好！我这个人一向不挑，过程无所谓，结果才重要。”

    “你以为你赢了？”女子浑不在意：“你只是朝着激怒我的方向迈进一步，仅此而已，受死。”

    蓦地，更加明亮刀芒出现，陈星河控制金属碰撞上去，身影原地消息，他已经拿到自己想要东西，下面要拉开距离进行神魂之间的较量。

