    “将族中的事交待一下，随我走一趟吧。”陆小天没有多耽搁下去，此行只是为了猪七而来，野猪岭这地方他也不想多呆。

    “陆先生，咱们这是要去哪里？”猪七试探性的顺了一下，对于陆先生这个称呼欣然接受了。

    “自然是去取元磁之石。”陆小天伸手一托，一只玉简飞凌至猪七面前。

    “这是。”猪七一脸狐疑。

    “看一下不就知道了，以前你可没有这么婆妈。”陆小天耸肩道。

    “元..”猪七神识一经浸入其中，看到里面为首几个大字，元磁灌体大法，顿时一脸狂喜，不过猪七倒也知道轻重，没有直接叫出来。

    “将这法门牢记，然后毁掉玉简，不可轻易外传。”陆小天道。

    “是，法不传六耳，老猪一定守口如瓶。”猪七连忙拍胸脯保证道。

    “尽快将族中事务交待一下，后面我还要去乱青墟，你若是想去，也可以跟我一块。如果事后想留在野猪岭，也由得你。”陆小天道。如果不是为了还猪七临行前赠予的那块元磁之石，陆小天也不会刻意绕到野猪岭，此时已经在赶往乱青墟的路上了。

    “陆先生且稍后，老猪用不了多长时间。能跟着陆先生，自然是跟着陆先生更好一些。”猪七自然识得其中利害，野猪岭虽好，他行事可以畅行无忌。只是再怎么样也只能做一方土皇帝，时间一久却也没什么意思，尤其是这次碰到褐衣老者，火熊妖那几个家伙欺上门来，连反抗的心思都兴不起来，人为刀俎，我为鱼肉。这种感觉可着实不好受。

    “猪老八，咱们的几个大哥大姐都走了，我走之后，你便是野猪岭的头，管好手下儿郎，老九，老十一，你们多帮衬着一点。”猪七将几个亲近的兄弟都叫了过来道。

    “七哥，你这是要离开了？去哪里？你不在，咱们野猪岭可没了主心骨。”猪七几个族弟实力稍弱一些，不过才神虚境初期，没有了猪七这个神虚境强者坐镇，后面可无法震慑其他宵小。

    “这个你们放心，这次有陆先生震慑住了东一熊皇和渊堂的人，用不了多久事情便会传出去，不会有其他不开眼的过来自讨没趣。以后有机会我也会尽量回来。”

    原本他也觉得自己这辈子最多也只能守着野猪岭，修炼到神虚境后期之后再难有作为，可眼下机会已经摆在他的面前，整个邺火原野，不，整个混乱妖域，又有几个神虚境修士能有这样的机缘。猪七如何能放过眼下的一在赐良机。

    “如果以后我能回来，野猪岭势必会改天换地。”猪七眼中带着一股莫名的兴奋。

    改天换地？猪九几个对视了一眼，他们不是笨蛋，自然能大致猜测到什么，总之能被合体境强者带走，怎么都算是一番绝大的机缘。

    “七哥是咱们野猪岭的未来，此番前去必定得证大道，咱们在野猪岭静侯七哥归来。”猪十一此时也是一脸兴奋地道，那发亮的双瞳仿佛看到了野猪岭一片光明的前景。

    安顿好野猪岭的事务之后，陆小天便直接带着猪七再次前往那片幽深的鬼域。依然是走的以前那条通道，不过那通道现在已经成为了一处相对开放的入口，幽森的鬼气已经逸散到了水潭之外。不时会有几个鬼族，亦或是其他种族的强者从水道进入其中。

    不过让陆小天稍微有些不爽的是之前出来时拦住他们的那个家伙现在已经不在这入口处，那个厚颜无耻的家伙，陆小天原本也是打算找其麻烦的，不至于要了其性命，总得让其出点血。

    从入口处进入，猪七没看到那家伙显然也是颇为失望。不过失望很快被接近元磁之石的兴奋所取代。

    进入到之前那片布满元磁之力的地方，陆小天与猪七来到当日挖掘元磁之石的地方，将剩下一颗尚未取出的元磁之石给挖了出来，然后在紫色晶玉的指引下，没有花费太长的时间便找到了另外的元磁之石。陆小天不想在此久呆，单靠猪七挖掘速度太慢，于是亲自出手。叶子渝闲着也是闲着，期间也帮助陆小天开采元磁之石。

    猪七一双眼珠子顿时瞪得滚圆，他只以为陆小天突破到合体境已经是天大的机缘，没想到这名不见经传的叶子渝竟然也是合体境剑修，一身剑术神通简直通神。

    有陆小天跟叶子渝出手，开采元磁之石自然比起当初猪七动手要快了无数倍。哪怕是对于合体修士，想要找到元磁之石也并不容易。毕竟此地错综复杂的磁场对合体修士的元神影响也非常大，哪怕是元神强大到陆小天眼下的地步，能侦察的范围也骤缩至方圆十数里。若是没有紫色晶玉，想要去找藏在山体中的元磁之石更是无从谈起了。

    猪七和陆小天的运气都不错，挖掘到的元磁之石足够提炼出两份的元磁金液。陆小天便与叶子渝没有丝毫停留地离开了幽森鬼域。哪怕陆小天明知这幽森鬼域内的宝物远未发掘出来，龙纹鬼侬巢穴中的龙纹暗晶甚至能帮助合体修士突破至合体境后期。可眼下龙纹暗晶并不是陆小天与叶子渝急需的。

    而且以那两只龙纹鬼侬的实力，凭陆小天与叶子渝两个眼下的实力，自保都做不到，想要图谋对方的宝物，自取其辱的可能性更大。自从上次东一熊皇，冥沉蠖母几个进入龙纹鬼侬老巢之后，那两只鬼侬多半已经不在那个位置了。

    龙纹暗晶虽好，比起佛尘涤骨丹，此物并非陆小天最需要的。离开鬼域之后，一只巨型飞剑将陆小天与猪七两个都包裹在里面。猪七一刻不停地研习元磁灌体大法。而陆小天则在提炼元磁金液，以陆小天此时的修为，特别是元神再次得到大幅度的提升，提炼元磁金液比起以前要容易了许多。神识一经分布到元磁之石上，那细密的漩涡便开始吸出一阵阵紫雾。

