    小希歪过头，看了封宸一眼，而后又望向他手里的布娃娃，伸手将其接了过来，将两个娃娃放在了一起。

    “小希，你有没有给你的娃娃取名字呢？”封宸问道。

    小希好像有点苦恼，望着两个小娃娃，淡淡眉峰拧在一起。

    封宸笑了，又和小希说了一会话。

    秦简有些意外，小希这段时间虽然说不攻击人了，但很少给外界的人反应，可现在她竟然会思考，而且对封宸的接近并不反感。

    这难道就是血浓于水的关系吗……

    秦简望着那一大一小两个身影，开始陷入沉思。

    良久之后，封宸才揉了揉小希的脑袋站起身来对秦简道：“你要是有什么需要可以直接找我，我一定会尽全力帮你的。”

    秦简笑了笑，没有应。

    “在这住的还习惯吗？”封宸又问。

    “还可以。”秦简道：“封总选的地方各个方面都是上乘。”

    秦简说着，便往阳台走去，谁知道脚下一滑，整个身体就不受控制的往后倒。

    “小心！”

    封宸眼疾手快，立刻将秦简搂在了怀里。

    封宸紧紧盯着自己怀里的人，她腰实在是细，细到他一只手就能完全掌握，鼻翼处隐隐传来秦简身上幽幽的香气，让他感到自己有些意乱。

    他用眼神描绘着怀中的人，从潋滟的眉眼再到小巧的鼻子，最后来到那张微微张着的樱红色双唇。

    经过这段时间相处，封宸很肯定自己对秦简的感情不一般，也设想过与她之间的未来。

    秦简呼吸不由自主加快，男人胸膛炙热滚烫，与她的身体紧密相贴。

    封宸放大的俊脸就在秦简面前，那双漆黑如墨的眼睛里面情丝缱绻，似是有万千星辰流转，秦简在那里面看到了自己的身影。

    气氛在一瞬间开始变得暧昧起来，秦简听到自己的心跳声越来越大。

    封宸薄唇微启，嗓音低沉沙哑，“我……”

    秦简在一瞬间回神，立马站了起来，从封宸怀里离开。

    “谢谢。”秦简道：“要不是你，刚才我肯定摔得很惨。”

    秦简往地上看了一眼，发现满地散落的都是磁力珠，她刚才就是不小心踩到这个才滑到的，“那个，你走路的时候也小心一点，这里都是我家孩子弄掉的磁力珠。”

    说到这，秦简想起来了，小安现在好像在睡觉，还不知道什么时候会醒，要是让封宸撞上了就麻烦了。

    封宸清了清嗓子，往地上随意瞥了一眼，轻应了一声。

    手心还残留着秦简身上的余温，封宸有些恍惚。

    嗯，腰真软。

    “那个，我……”封宸张了张嘴道，想对秦简表明自己的心意。

    “嗯，现在时间好像也不早了，封总要不要先回去？你这才刚刚回来，公司应该还有一大堆事情吧。”秦简委婉的道。

    封宸一肚子的话都被憋了回去。

    “你不想我待在这里？”

    “额……我只是觉得你可能会很忙。”秦简道。

    封宸深深地看了秦简一眼，眼神里面情韵复杂，秦简却转过头不再看他，还后退一步与封宸拉开了距离。

    封宸注意到她的动作，眉宇越锁越紧，最后还是什么都没说从秦简家离开。

    封氏集团。

    封宸来到公司，坐在椅子上处理文件，一想到今天上午秦简的态度他就觉得烦躁。

    何旭敲了敲门走了进来，他觉得最近自家老大和秦简之间走的很近，两人还一起把自己女儿给救出来了。

    在这种情况下，老大就应该抓点紧，赶紧让孩子们团聚啊！

    何旭抱着这种想法，就试探的朝封宸开口道：“老大，你和秦简怎么样啊？有没有一起吃饭啥的？”

    封宸抬起头，脸上都写着不耐。

    何旭一看他的样子就知道他一点进展都没有，便道：“老大，不是我说你啊，你整天板着个脸不苟言笑的，就算是天仙也被你吓跑了啊，追女孩哪能这样，你得学学我。”

    “多买几束花，搞点浪漫，送她喜欢的衣服包包和鞋，还有各种各样的化妆品才行。我告诉你啊，不管对哪种女孩子这招都非常有用，我就是靠这些才追到女朋友的，还有还有，最最重要的一点就是死缠烂打，一定要随时出现在她左右，以便在她需要的时候能够第一时间帮上她的忙，就算是没忙也要自己给自己制造出这个机会……”

    “我说我要追她了吗？”封宸开口，嗓音冰冷，令人不寒而栗。

    何旭闭了嘴，转脸看向封宸，这才发现他眼神森冷如箭，像是要把他当场给射死一样。

    何旭吓了一大跳，扯出笑脸道：“没、没说。”

    语毕，便头也不回的跑了。

    妈呀，这是什么情况？

    之前不都还好好的吗？怎么突然就变成这样了！

    ……

    第二天，秦简将小希交给李婶照顾之后便打算去幼儿园去接小安，谁知道她刚一出门就看到封宸在门口等她。

    封宸也有些不习惯，他还是第一次追人，也不知道何旭的方法靠不靠谱。

    他摸了摸鼻子道：“你是不是要去接孩子？我正好从那边走，顺路，一起吧。”

    “啊？”秦简眨了眨眼睛，下意识道：“不，不用麻烦了，我自己去就行。”

    她这几天有些纠结要不要将孩子的事情告诉封宸，毕竟两个孩子好像都挺喜欢他。

    只是秦简暂时还没想好到底要怎么做，她得等想好了再说。

    “不麻烦……”封宸的声音低沉悦耳。

    “真的不用了。”秦简连忙打断封宸的话，从他身边快速走了过去。

    封宸看着那道飞快离开的背影，剑眉缓缓深锁。

    秦简真的喜欢他吗？

    喜欢他会这样对他吗？

    连续几个疑问浮现在自己脑海，封宸现在就如同霜打的茄子一般，身心俱惫。

    ……

    周末，秦简得知封宸这两天出差，不在西京，便让小安将封络绎一起约了过来。

    她买好了饺子皮和菜，准备给三个小家伙包顿饺子吃。

    “小安，包饺子之前得先在饺子皮上面沾上水才行哦，不然的话饺子粘不住的。”秦简温声提醒自己身边的几个小家伙。

    封络绎和秦小安正学着秦简的模样在包饺子，小希抱着布娃娃站在一边，歪着脑袋看他们的动作。

    “哦哦。”秦小安点了点头，按照秦简所说的做起来，果然包好了一个饺子，他兴奋的将饺子举起来。

    “妈咪，看，我成功了！”

    秦简看了看，夸赞道：“真棒！”

    秦简转过头，望向封络绎，只见他拿着饺子皮看的出神，像是在发呆一样。

    “络绎，你在想什么？”秦简问道。

    封络绎低下头，极为小声的嘟啷了一句，“要是爹地也在就好了……”

