
　　夏天几乎一路不停，中间没有丝毫停滞，直接踏出了九十九步。

　　表面上看来，似乎十分简单。

　　事实上，恰恰相反。

　　因为每一个台阶，都不是固定的。

　　会在真实与虚幻之间，不停的转换。

　　并不是说，踏上这个台阶时，是真实的，那就一直是真实的。

　　或许会在几息之后，变成虚幻。

　　所以，不能在台阶上面长时间停留，必须要在几息之内做出选择。

　　其次，还需要分出大量精神力，去探测前方十几个台阶的变换。

　　去抓住那一瞬间的真实与虚幻，踏上去。

　　最后也是最重要的一点。

　　真实虚幻变化的速度会越来越快，也会驱使着人加快速度，最快做出选择。

　　在此期间，不能有思考，也没有思考时间。

　　一旦停下就有可能被淘汰，一旦犹豫也会被淘汰。

　　判断出错会被淘汰，反应慢也会被淘汰。

　　这看似是个简单的游戏，但是对个人的要求非常大。

　　反应、判断、精神力细微的控制、以及心性方面，都需要达到了一个近乎变态的标准。

　　否则的话，数万武宗巅峰的强者前来闯关，却少有人成功。

　　或许其中也有一个技巧。

　　那便是一鼓作气，绝对不能犹豫……可若是这样，又需要各方面的综合能力。

　　说白了，其实就是对一个人精神力细微控制及判断能力的考验。

　　很多前来闯关的武者都明白这个道理。

　　明白归明白，能不能做到就是两回事了。

　　可是对于夏天而言，却又不是那么难。

　　他基础精神力的同时，念动勾连极道境，能够无比精准的抓住期间的变化。

　　似乎极道境的力量，能够破解这个迷幻阵法。

　　……

　　就在他被领着继续向上走的时候，下方的黑袍老者面色古怪。

　　随即向外传音。

　　而在外面，左小鱼也被淘汰了，正在和凌烟紧张的望着。

　　就在这时，坐在凉亭中的一个灰袍中年望了过来。

　　他并未掩饰自己的声音，直言道，“你们的同伴闯关成功了，你们可自行离去，也可再此等待。”

　　什么？

　　成功了。

　　左小鱼和凌烟一呆，紧接着流露出了激动与欣喜之色。

　　相比于左小鱼，凌烟的笑容多多少少有些复杂。

　　这个世界上，果然有真正的天才啊。

　　他们从小便崭露头角，耀眼的光芒遮掩了身边的所有人。

　　就像当年的昌平哥，也如此刻的王祤。

　　他们都是妖孽天才，是不世天才。

　　哗。

　　四周前来闯关的众多武者亦是一片哗然，面面相觑，交头接耳。

　　每个人的脸上都写满了羡慕与嫉妒。

　　要知道，往年但凡闯关成功的武宗巅峰强者，无一例外全都突破了武王境。

　　这就是龙鼎真人对外的保证，所以才会有这么多人趋之若鹜。

　　……

　　另一边。

　　夏天被黑袍老者领着继续踏着台阶向上走。

　　并没有走多久。

　　也就约莫三十多个台阶之后便到了尽头。

　　前方是一片开阔之地。

　　不远处，是一座竹屋，坐落于山石林木之间，中间有花草点缀，看上去非常普通。

　　木屋前方，一名中年人侧对着两人，正在悠闲站着。

　　他双手背负身后，似在遥望远空景色。

　　黑袍老者远远止住了身形，抱拳躬身，刚要说话，又戛然而止。

　　夏天亦霍然张大了眼睛。

　　“咻”

　　只见遥远的天际间，一道流光比那闪电还要快。

　　仿佛穿越了时间与空间，无法形容的急速，给人一种刹那永恒般的错觉。

　　下一瞬。

　　一柄吞吐着火红色，犹如烈焰在其上熊熊燃烧的短剑，停在了中年身前。

　　短剑长不过半尺，薄如蝉翼，抛去外层燃烧着的火焰之外，其内几近透明。

　　中年人随意一抬手，短剑消失不见。

　　这才转过身望来。

　　“师傅，今日有一人闯关成功。”

　　夏天也赶忙抱拳躬身，“见过龙鼎真人。”

　　“哈哈。”

　　中年浅笑一声，“少年郎，我并非龙鼎真人，龙鼎真人乃是我的老师。”

　　顿了顿，看向黑袍老者，“同光，西北三百里之外，一头七级魔物闯了进来，我已将它斩了，你将魔核取来。”

　　“是。”

　　黑袍老者赶忙应声，而后冲夏天点了点头，身形窜动开来，几个闪纵便消失不见。

　　夏天有些发懵。

　　他早在私下里询问过左小鱼，灵海境强者究竟有多强。

　　很多武者都将灵海境强者视为‘人仙’。

　　可是他接触过的苏在道等人，都是一副看起来非常和蔼的前辈。

　　也从未见过他们出手。

　　左小鱼坦言，她也不知灵海境强者有多强，但是他们可以御剑千里杀敌。

　　也就是说，他们能将自己的神念，扫视到千里之内，并且攀附在刀剑之上，用以杀敌。

　　夏天本以为这是一种略显夸张的说法。

　　可是眼前这个中年，立于此地，却斩杀了三百里之外的一头魔物……

　　这是夏天首次感受到灵海境的强大之处。

　　重要的是，他并非龙鼎真人，而是其徒弟？

　　夏天毫不怀疑，中年绝对是灵海境。

　　那么身为老师的龙鼎真人，又有怎样的实力。

　　难道真如外界传闻的那般，龙鼎真人乃是传说中的灵台境强者？

　　断脉大陆的最高战力？

　　思绪间，中年招了招手，示意夏天向前，同时道，“少年郎，你有任何关于修行上的疑问或桎梏，都可以提出来，若是我无法解答的话，老师才会出面指点你。”

　　话虽如此，中年的神色语态，相当的自信与笃定。

　　往年都是如此，只要闯关成功者，其实都是他出言指点。

　　夏天再次抱拳，恭声道，“前辈，我修行的是极道境，而且是自行摸索，一直修行至今，很多感悟知其然不知其所以然，不知是否走对了方向，也不知自己走到哪一步，有很多不明白的地方……”

　　他还待继续说，中年人打断了他，“可以了。”

　　他的面色略显尴尬，“极道境……我指点不了你。”

　　顿了顿，又道，“随我来吧。”

　　说罢，深深看了一眼夏天，透着一丝好奇，转身走向前方的竹屋。

　　夏天身后跟随。

　　“少年郎，你为何会修行极道境，据我所知，整个断脉大陆，也唯有一人将此玄奥练至高深之处，而且他已陨落了。”

　　夏天念头急转，同时道，“弟子来自北荒边境夏国，偶然得到一枚令牌，令牌内有五道符文，弟子最初并不知其中玄奥，所以进行感悟，后来才知道，那是极道境。”

　　“哦？”

　　中年似是一愣，“你能直接感悟其内玄奥？”

　　“是。”

　　沉吟一下，夏天补充一句，“而且我感觉极道境很契合自己。”

　　“原来如此。”

　　中年似自语一声，眼眸隐现一抹复杂，不再询问。

　　很快来到竹屋前，他躬身道，“老师……”

　　未说完，里面传来一道充满了沧桑之音，“我已知晓，让少年郎进来吧。”

　　“是。”

　　中年应声，笑着对夏天道，“少年郎，进去吧，老师亲自指点你，可要把握机会。”

　　夏天赶忙躬身道谢，旋即迈步走向竹屋。

　　到了近前，推开竹屋门，走了进去。

　　只是——

　　夏天愣住了。

　　从外面去看，就是一个不大的小竹屋。

　　可是里面的空间却甚为宏大。

　　这根本就是一座大殿。

　　殿内香烟袅袅，宁静祥和。

　　一位须发皆白的老者，盘坐在殿内，满脸堆积着皱纹，看起来有七八十岁的样子。

　　他给人一种非常奇特的感觉。

　　分明坐在那里，可若不用眼睛去看的话，仿佛那里并无人存在，有的只是一团空气。

　　绝对是个超级高手。

　　夏天无法做出判定，但可以肯定，对方即便不是传说中的灵台境强者，至少也是灵海大圆满。

　　“少年郎，你叫什么名字。”

　　“我叫王祤，见过龙鼎真人。”

　　夏天的三观思维都源自于地球外界。

　　但是来到此界后，对待这里的强者还是抱着极大的敬畏。

　　“少年郎，你可知极道境的来历？”

　　龙鼎真人开门见山说道。

　　夏天点点头，又摇摇头，“我并不知极道境的来历，只听说曾有无数的前辈高人，追求极致的力量，然后发现了极道境的玄奥，在我的认知中，只知道我夏国有一位前辈，同样修行极道境，并且到了高深之处。”

　　闻言。

　　龙鼎真人抚着白须温和道，“我可以告诉你，极道境，是多余的力量。”

　　“多余？”夏天眉头微蹙，不明所以。

　　龙鼎真人淡淡一笑。

　　他缓缓抬起手臂，探出一根手指。

　　只是一个简单的动作，龙鼎真人不再是之前的虚无缥缈，仿佛从虚幻变得真实。

　　一根手指虚空轻轻一点，“这是地。”

　　随着声音落下，手指前方，出现了一团拳头大小的土黄色光团。

　　“这是火。”

　　又出现一个赤红色光团。

　　“这是水。”

　　“这是风。”

　　虚空中出现了四种不同颜色的光团，漂浮在半空。

　　“这是四大基础天地之力，从而又伴生了五行。”

　　龙鼎真人又在虚空连续轻点几下。

　　又有五个光团漂浮在半空。

　　“五行虽是伴生，但亦是天地基础之力，它们与地火水风的关系是……金对地，火对火，水对水，木对风，土又对金与地……”

　　半空中共漂浮着九个不同颜色的光团。

　　每一个光团，都有一道丝线连接起来，从而形成一个整体。

　　龙鼎真人轻轻弹动手指。

　　九个光团在虚空中缓缓旋转出了一道道神秘莫测的玄奥轨迹。

　　“还有雷电，雷电五行属火。”

　　他再次点出一个光团，又与代表着火属性的光团连接。

　　“星辰之力，也代表着一种力量玄奥……”

　　又有一点光团点出，与其中一个光团连接在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3219章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 