    “两位大师可知，再不退去，两位很大可能会死于张某之手。”

    张清元眸光微闪，目光望着眼前的两大无念寺佛尊，悠悠出声地道。

    “为了这靖朝搭上两位的性命，这又是何必呢？”

    张清元没有什么动作，但周身随意逸散开来的气机，就在虚空之间掀起重重的狂澜，道法力量汇聚咆哮，如同瀚海般冲击。

    在这可怕的气势之下，

    饶是以慈渡晋升万化两千余年精修的功力，都是忍不住产生一种如同一叶扁舟身临在暴风雨当中的感受！

    这力量，太可怕了！

    这家伙是怎么修行到这样的地步的？！

    明明不过百年的时间，但甚至超过别人上千年的积累！

    这些天才，就真的是那么的不讲理吗！

    被那如山般的恐怖道法气息冲击，前方的空间，都是被那浩瀚的气势席卷了，翻覆了天地，要将他们彻底淹没！

    慈渡佛尊心中震骇，

    但同时，

    内心之中也是升起了一股苦涩，充塞胸膛。

    如非必要，他是真的不想和这样年轻实力强大，未来还有着无限可能的对手对抗！

    “张施主，与施主对抗，并非老衲所愿，只是这大靖朝之事，事关重大，老衲不得已而为之，还请张施主见谅。”

    慈渡那原本慈悲的面容，在这一刻已经是变成了苦瓜般的神色，咬咬牙开口地道：

    “若是张施主放弃寻仇大靖皇朝，我等愿意出一百极品灵石，以作赔偿如何？”

    “哦？”

    张清元眉头一挑。

    慈渡佛尊的话，委实让张清元有些意外。

    这可是一大笔财富！

    极品灵石和寻常的灵石不同，不仅拥有着极为浓郁的灵气，其内也蕴含着最为精纯的天地法则之力！

    也正是因为那其中的天地法则之力，才能够在拳头大小的灵石里面，封锁住堪比十万下品灵石灵气含量的灵气！

    这些极品灵石，对于万化境界的修士而言，无疑是极为珍贵的修行资源。

    不仅用到各种顶阶的阵法里面，同时能够用到万化境修士日常修炼的方方面面！

    这样珍贵的东西，

    即便是万化境界的修士也不会多。

    当初张清元在短时间之内接连斩杀了多达四位的万化境界对手，从他们身上搜出来的极品灵石也不过只有五六十枚罢了！

    然而即便是五六十枚，也都是一笔极大的财富！

    正是这笔意外收获，让张清元在短时间之内稳固了万化境界，实力更上一层楼！

    上百枚极品灵石的财富之珍贵，可想而知！

    然而为了区区一个大靖皇朝，这两个老家伙竟然舍得取出一百枚极品灵石？

    而且，

    对方是不是会错了自己的意思？

    怎么在那慈渡的口中，自己此行是要前往大靖皇朝斩草除根，将那武皇的后人尽数诛灭的样子？

    张清元面色有些古怪，

    自己看上去，就是那么邪恶滥杀的人吗？

    虽说对于自己的敌人，张清元也从未仁慈过，但他也从来没有搞什么株连九族这一套好不好！

    他也不屑于那样子做，

    从穿越到这个世界开始，一直以来，都只有他张清元超越别人的份，而没有后来人超越过他！

    张清元一直认为，如果自己已经晋升了万化之境，未来还会被自己仇家后人寻仇的话，那么证明他往后数百年上千年的时间内，他都将毫无寸进！

    那样子与其未来困在瓶颈在时光的流逝当中逐渐腐朽，还不如轰轰烈烈战上一场，死在战斗当中，也不枉自己奋斗这一世。

    此行前往大靖皇朝，自己的目的也不过是为了大靖朝皇宫府库当中的收藏而已，

    谁会去在意剩余的那些蝼蚁？

    不过对慈渡佛尊的误会，张清元也没有辩解的意思，反而是出声地问道。

    “一百枚极品，恐怕搜罗整个大靖皇朝的府库，也值不了这么多资源吧，两位圣僧可否为张某解释一二，为何要花这般大的代价去庇护一个靖国皇朝？这付出恐怕早已是远远超过了收获了吧！”

    面对张清元的疑问，

    慈渡圣僧双掌合十，低眉俯首，叹息了一声。

    “唉，其实也没有什么好继续隐瞒的......张施主不知，百年前，大靖皇室一位佛子转世降生于靖朝皇家，佛子出世当天，万里金莲花开，哪怕身染恶疾，无药可救之人，在那一日皆是无药自愈，精神灿灿，此乃吾等佛门之荣幸......”

    “那一位佛子最终入了我佛宗大梵须弥山圣地，不久前消息传来，已然是成为了当代须弥山圣佛子......天下佛宗，一脉相承，不久前老衲前往中洲听道，圣佛子还专门拖老衲照顾一下他尘缘家人，老衲可不敢让施主进入大靖朝，还请张施主见谅。”

    “原来如此。”

    听得慈渡圣僧的话语，张清元心中了然。

    难怪一番交手之后，明显胜负已分，可两人依旧挡在他面前，原来这大靖朝里面还有这样的因缘。

    难怪，

    作为定海神针的武皇死后，大靖朝没有传出什么动乱的消息。

    毕竟就算产生了某些心思的万化境界的战力都去了五行圣宗，但伴随着擎天支柱的坍塌，多多少少会有不少鬣狗汇聚前往，看有没有机会咬下一口才对。

    但如今一切平静，

    显然是这两个老和尚在背后出了力。

    张清元目光闪烁，

    在心中暗自计算得失。

    到底是出手将眼前两个老和尚给干掉，然后去那大靖朝收刮一番，还是说直接收下这一百枚的极品灵石，转身就走？

    他不说话，

    无念寺的两个和尚也不说话，

    空气一片的死寂。

    “我张清元一生，岂会轻易向别人妥协！一百枚极品灵石就想让我退去？开什么玩笑！”

    张清元微微眯着眼睛，冷笑一声，缓缓说出一句话来，

    紧绷着的气氛，

    在这一刻仿佛即将绷紧到了极限。

    无念寺两位佛尊，都是感觉到了极大的压力，身后的苦渡圣僧，已经是隐隐提起了自身的力量，准备决死一击。

    然而下一刻，

    便是听得张清元悠悠的声音：

    “还不够，得加钱！”

    两大佛尊的面容明显紧绷了一下，

    不过终究是反应了过来。

    慈渡斟酌了一下，苦笑着说道：

    “张施主，这一百极品灵石已经是老衲能够拿出来的极限，再多实在是没办法了。”

    张清元扫了对方一眼，

    感知对方的气机，

    似乎却是没有说谎的地方。

    “没有极品灵石也行，但我要你们无念寺的传承来补上这缺口，我听闻你们无念寺有一门无量摩柯金身，搭上这个的修行法门，以及你们修行这一门金身的各种先辈的经验注解，张某就离去！”

    “不可能！这无量摩柯金身乃是我无念寺秘传的根本法之一，绝不可能外传！”

    断然拒绝的声音传来，

    说话的，

    却是一直站在身后的苦渡佛尊。

    此刻他那原本愁苦的面容，已经是彻底消失了，变成的是佛门当中的怒目金刚神相！

    这一直以来，

    他都没有说话，

    但这一刻，

    却是如同火山喷发般爆发！

    “嗯？！”

    张清元目光一厉，双目瞳孔之中，像是贯彻了一道无限的仙神之光，粉碎了重重空间，朝着苦渡的身上轰击了过去！

    刹那间，

    苦渡只觉得自己的心灵仿佛被瞬间粉碎碾压，降临到人世间的神佛金刚怒目在这一刻也都是被破灭了，

    道法崩溃，心神碎裂！

    噗！

    一大口鲜血喷吐而出，

    苦渡整个人直接是倒飞了出去！

    只是一道目光，

    便是将其瞬间重创！

    快，

    太快了！

    直至苦渡倒飞出去，慈渡方才反应过来，手掌横拍虚空，金色的袖袍一卷，法力道蕴洪流席卷，金色的光芒如同瀚海潮汐，将弥漫虚天之间的神光力量重重搅碎，同时轻托住苦渡，身影轻盈地落到了后方不远处。

    “看样子，你们似乎并没有能够拒绝我的能力！”

    张清元负手而立，一袭衣衫在虚空之间猎猎飞舞，声音平淡地对眼前的两人道。

    “你！”

    苦渡有些不忿，似乎想要说些什么。

    但一只手掌直接将他压了下去，

    慈渡佛尊挡在他面前，

    朝着张清元双掌合十，低眉垂首地道：

    “阿尼陀佛，张施主实力通天，老衲敬佩不已，也无力阻拦，上天有好生之德，佛家亦是慈悲为怀，若是能够用区区一些死物，换取几位无辜者的性命，想来佛家先辈不会怪罪老衲。”

    “张施主的条件，老衲同意了！”

    苦渡面容有些不忿，但终究让慈渡给压了下去。

    这一幕，

    让张清元不由得心中有些想发笑，但同时也有些好奇。

    此人的心性，

    到底是怎么修炼到万化境界的？

    连喜怒不形于色都做不到，

    嗯，

    或许不是做不到，

    也许是对方故意如此呢？

    张清元目光变得有些幽深。

    关于这苦渡佛尊，

    外界并没有什么传闻。

    甚至连其晋升之事，都是非常的突然，只知道其似乎从小在无念寺长大，然后突然间就晋升万化，被无念寺广而告之，外界才开始了解无念寺还有这样的一位天骄。

    奇怪！

    苦渡的表现，虽然让张清元有些好奇，不过他也并没有放太多的精力在其身上。

    拿了慈渡的一百枚极品灵石，以及无量摩柯金身的修行法门之后，张清元便是转身离开。

    “无念寺，大梵须弥圣山......”

    虚空之间，张清元的身影如同流光般闪掠而过，呼吸之间就已是不知掠过了多长的距离。

    此时他手中，

    握着一枚玉简，以及一个纳物符。

    纳物符当中，自然是那一百枚的极品灵石，玉简里面，也是无念寺根本法之一的无量摩柯金身的传承。

    掂量着手中的收获，张清元一边分心在观摩这无量摩柯金身的传承上面，一边思考着慈渡佛尊所说的中洲佛宗圣地大梵须弥圣山之事。

    “也罢，中洲圣地佛子，听个名字都了得，暂时来说能不惹还是先不惹。”

    回想起慈渡佛尊的话语，张清元微微摇头。

    他之所以这般干净利落地离去，除了两个老和尚给的太多之外，却也是暂时不想和那么什么大梵须弥圣山的圣佛子这么快对上。

    虽然说，武皇死于自己手中，要说仇肯定是有一定的仇了。

    但普通的仇怨，和蹭鼻子上打脸的仇恨又完全不同。

    现在的他，

    暂时还不想和那等中洲圣地的势力这么快硬碰硬对上。

    毕竟说起来自己和大靖皇朝本身也没有太多的仇恨，此行前往大靖皇朝最多也是为了修行资源而已，既然慈渡老和尚愿意付出了这代价，

    张清元自然也没有为了一些莫名其妙的事情去惹上一个大敌的打算就是了。

    张清元也找不到杀上无念寺，非得要给自己惹来大麻烦的理由。

    此事就此过去也好。

    虽然张清元也不怕，

    但是麻烦少一点，安心修行总是好的。

    当然，

    张清元也不觉得，事情就会这样结束就是了。

    往后自己前往中洲修真界，去往那个占据天下七斗气运的灵机汇聚之地，参与那成仙路的竞逐，终究会有与那一位圣佛子交手的一天。

    只不过那未来，恐怕不会太近。

    还是先将目光放在当下再说。

    掂量了一下纳物符，

    感知里面摆放得整整齐齐，晶莹剔透，散发出极为耀眼光芒的一百枚极品灵石，张清元满意地点了点头。

    随后将其都是尽数放入了另一个储物袋当中。

    紧接着，

    大衍术全开，

    恐怖的神识逸散而开，引得虚空都是为之震颤，那记载了无量摩柯金身的玉简当中的大量信息，瞬间如洪流一般，涌入张清元脑海，大衍术全力开启，开始推演整理其中的信息。

    无量摩柯金身是一种炼体的法门，

    不过它并非是纯粹的锻体，更像是以佛法普世大宏愿，锻造佛法金身。

    这其中最重要的，

    是使用佛法的法力，

    不过虽然如此，

    但其在锻体当中也是具有着独树一帜的作用，

    所锻造出来的无量摩柯金身，也是如琉璃金身一般具有着万法不侵般的伟力！

    没错，

    张清元之所以要求这一门无念寺的根本法，

    为的就是希望能够从其中找到和琉璃金身之间的共同处，看能否找到解决自身金身的办法。

    一边行走，

    一边参悟，

    两耳不闻外物，

    时光飞逝。

    也不知过去了多长时间，

    直到张清元终于来到了自己下一个目的地，

    擎天派山门！

