    机长说到这里，就被方林岩抢过话筒，然后恶狠狠的道：

    “你们不要想捣鬼！我这里是有监控可以看到机舱里面的情景，所有的人双手抱头老老实实的坐在位置上，来的人必须站在距离驾驶舱五米外的地方，并且只能有两个人，否则的话，我就直接引爆炸弹大家一起死！”

    此时方林岩一面说话，一面就已经是在密切无比的看着旁边的显示器，监控着机舱内部的动静。

    这其实就是方林岩刻意放出来的破绽，

    与其辛辛苦苦找人，不如让你们自动跳出来！

    恐怖分子倘若还想要完成自己的任务的话，那么这一次接送伤员实际上就是他们绝佳的机会，在这样匆忙紧迫的时间下，他们一定会露出蛛丝马迹，不出意外的话，他们一定会全力争取这一次的两个志愿者名额！

    同时，恐怖分子这时候一定是抱团的，那么在这个节骨眼上和两个志愿者交头接耳，密切往来的，肯定就有重大嫌疑。

    还有一件事必须要知道，那就是恐怖分子要劫机的话，往往都不会将位置买在一起，而是分散在机舱的各个角落，这样便于控制意外发生。所以，方林岩此时要判断恐怖分子的难度就很小了，只需要盯紧少数几个踊跃报名的志愿者，然后观察他们的动向，就能判断个八九不离十！

    短短几十秒以后，便有两名志愿者高调中选，看起来还很是担心伤员伤势似的，迫不及待的就来到了头等舱前，看脸上的表情真的是慷慨激昂，急人民所急，想人民所想，焦虑万分。

    其余的旅客见了，在心中暗自感慨人间自有真情在。像是这样古道热肠见义勇为的人真是不多了。明明是冒着生命危险去救人，报名的时候却是争先恐后唯恐落在人后，仿佛只是去超市抢购特价品，看他们脸上那焦急的样子，真的像是自家的亲戚受了伤似的。

    这两名志愿者有一个人是亚裔，三十出头的模样，还戴着眼睛，貌似看起来十分斯文，可是身材壮硕。

    还有一人是黑人女子，体态肥胖。

    方林岩看着镜头前的两人，微微一笑却并不做出任何反应。

    而两名志愿者来到了门口之后，貌似还故作淡定，但等了两分钟之后就显得十分焦躁，仿佛热锅上的蚂蚁一样走来走去，最后那个亚裔男子终究忍耐不住，对准了监控大吼：

    “你不是叫我们来给伤员治疗吗？你知不知道伤口要是持续流血的话，伤员会非常危险！”

    方林岩在心中暗笑道只怕不是伤员危险，是航空汽油要放完了吧，他又等了等，将对方的情绪酝酿到极限的时候，这才忽然对着通话器吼道：

    “你TMD的是没听到我的话是不是，不要靠近驾驶舱五米之内！我自然会将伤员送出来，否则的话，你们就等着给他收尸吧！！！不过也没关系，死一个人就更能显示我的肌肉，让波士顿那帮蠢货条子知道我不是在开玩笑！”

    方林岩这么一说，这两名志愿者眼里面几乎要喷出火来，然而他们发觉这并不能让机舱门打开，只能老老实实的退开。

    但方林岩怎么会就此罢休？他完全就像是猫抓老鼠似的戏弄着这两人，一回儿说他们携带了凶器，让他们脱掉衣服，一回儿说他们行迹可疑，要他们自述履历.......

    这两人真的是被弄得心浮气躁，可以说是怒火滔天，却只能像是提线木偶一样任由摆弄。最后终于听到了一个好消息，那就是那劫匪似乎玩够了，说自己口渴了，让他们去端一杯咖啡来放在门口，等他喝了以后再放伤员出来。

    这两人被戏弄了这么久，听到了这个消息以后下意识的转身就走，同时心中难免生出了“终于解脱了”的感觉，然后开始判断怎么乘着拿咖啡的时候突袭。

    哪知道居然就在这个时候，机舱门忽然被推开了！这样的突发事件，完全在这两人的心理盲区当中啊。

    紧接着方林岩就从门口闪了出来，他抬起了右手，可以见到掌心当中居然出现了一把巴掌大小的手弩，手弩的零件是他之前拆卸组装出来的，而手弩的弦，则是钟表内部拆卸下来的特制钢丝。

    话说这把手弩的造型是不是很眼熟？

    是的，正是方林岩从之前遇到的那一名中年男子契约者身上找到的灵感，然后就想办法山寨了一把出来！

    这听起来很难，其实并不需要什么太高超的技术，事实上，一把手枪也只需要8个主要零件，11个次要零件，一把鼎鼎大名的AK，其实也只有十三个主要部件，三十四个次要部件而已，更不要说是这种短弩了。

    当然，方林岩只能从机械结构上来进行仿制，要像那个中年男子直接用手弩射出电针，制服人于无形之中，却是不可能的。这已经属于空间的那种高级科技的范畴。

    紧接着方林岩抬手就射，他一进入世界的时候，就拥有了基础射击LV1的能力，此时双方的距离也就是五六米远，可以说是处于闭着眼睛都有大概率射中，所以一出手，便有一根用钉子加工出来的弩箭飞射出去，成功射入那名亚裔的胸口。

    那名亚裔只觉得胸口一麻，刚刚举步走了一下，就觉得胸口剧痛，然后鲜血迅速涌出来，将他的白衬衣染红，这一瞬间他双腿一软就跪倒在地，只能大口喘息，更是觉得浑身上下的力气在迅速飞逝。

    在这样的情况下，他只能死死的瞪着方林岩，目眦欲裂，仿佛看到了有着杀父之仇夺母之恨的生死大敌！

    小小的一根弩箭，威力当然不会有这么大，为什么会有如此高效的情况，完全是因为方林岩在加工完毕之后，在上面涂抹上了一种常见的剧毒工业品粉末，进入人体见血以后就迅速生效。

    另外那个黑人女子显然并非专业人士，并未在第一时间做出最优化的选择-------乘着方林岩装填弩箭的时候扑上来，而是尖叫一声，关心则乱的先去救助同伴。

    直到同伴虚弱的伸出手指向方林岩的时候，才尖叫一声愤怒的冲上去，遗憾的是，这时候方林岩已经成功装填完毕，耸耸肩，然后直接瞄准扣动了扳机.....

