    第174章是朕的错

    此时此刻三公主的脸色不太好，眼下一片用胭脂水粉都藏不住的乌青，看上去似乎和卫阿有些相似之处，像是纵欲过度一般。

    沈芸的话有些不客气，沈煜当然听得出来，顿时觉得心里有些发堵。

    倒也不是真的就怕了沈芸，只不过是有些事，是他对不住她。

    如今沈芸在公主府养了几十个面首，整日里都贪图享乐，和那几十个面首悠闲自在，纵情声色。

    可当初的她，并不是这样的人。

    “三皇姐多虑了，朕并不在意这一点。”

    沈芸掩唇轻笑，笑得身子微微晃荡，花枝招展，却让人觉得像是风尘女子。

    “皇上不在意就好，本宫还有些担心呢，就怕皇上怪罪。”笑着笑着，沈芸忽然又正色起来，“不过今日本宫过来，是有一件事求皇上，不知道皇上愿不愿意答应。”

    果然，她这么多年都没有入宫，一入宫必定没有什么好事。

    即便是知晓，沈煜还是不太好拒绝。

    “但说无妨。”

    “皇上，没曾想立春后还有雪，本宫心里甚是欢喜。今日的雪这么大，想必明日城外山上多年前先皇制造的寒冰园应该是会结冰了。所以明日本宫想要请京城世家的贵女去寒冰园冰嬉，皇上可是能答应？”

    就只是这样？

    沈煜觉得，沈芸的要求不会这么简单，必然是要用冰嬉来做什么。

    兴许，是针对谁的。

    “皇姐是想要和世家贵女比试一番？既然是这样，那朕当然不会拒绝，皇姐明日只管过去便是。如果有需要，还可以让皇后给世家贵女下帖子，或者叫上一些世家公子也无妨。说不定，皇姐也能从其中寻找到一个适合自己的人。”

    说到适合自己的人，沈芸眼中闪过一丝凛冽。

    随即，快速掩饰过去。

    “皇上不用麻烦，之前本宫已经通知了那些人，明日只管过去就是。不过单是我们热闹还不行，不如叫上后宫的嫔妃？反正皇上受了伤，现在也无需要人伺候，让几位嫔妃都来，如何？”沈芸又道。

    沈煜刚想拒绝，但想到了一个可能性，便点头答应下来。

    “好啊，皇姐有这样的想法，那也是不错的。稍后朕便让皇后吩咐各宫，明日叫上宫中的嫔妃一同前往寒冰园。”

    顾清颜站在一旁，心中觉得这位三公主恐怕目的不纯，叫上世家的贵女也就罢了，竟然还要叫上后宫嫔妃。

    如今沈煜的后宫不过区区四个人，三个嫔妃，一个皇后。

    所以，沈芸的目的是她们几个？

    想到这里，顾清颜惊出一身冷汗，有些摸不准到底这个三公主有什么盘算。

    “多谢皇上，那本宫就先回去准备了。”沈芸轻笑。

    “好，三皇姐慢走。”

    不多时，沈芸转身离开。

    就在转身的那一刹那，她的脸上笑意不再，取而代之的是一抹阴冷和邪笑。

    勤政殿安静下来，沈煜神色不明，顾清颜也没有说话。

    “颜颜，明日你要小心一些，朕还受伤，不方便出宫。你记得带上知夏，小心三皇姐，莫要与她亲近。”沈煜有些不放心地叮嘱道。

    其实不需要沈煜直说，顾清颜已经感觉到了三公主很危险，这个女人给她的感觉比梅婕妤给她的感觉还要恐怖太多，绝对也是一个心狠手辣的女人。

    看来，的确是要小心谨慎了。

    “皇上放心，臣妾明白，只是不知道三公主这是为何？”

    沈煜神色有些不自在，他想要告诉顾清颜，却不知从何说起，也不想让顾清颜知道他那件事。

    “总归是朕当初对不起她，所以她现在的性子才会如此，只要不是太过，朕都会睁一只眼闭一只眼。颜颜，若她只想发脾气，都随她吧，是朕的错。”

    越是听沈煜这么说，顾清颜越是好奇。

    这位三公主身上究竟发生了什么？

    似乎，就连宫人们提到她，都是一副讳莫如深的模样。

    “臣妾明白了。”顾清颜点点头。

    翌日一大早，几辆马车便在秦峥和陈昊的护送下前往寒冰园。

    也不知道是凑巧还是意外，陈昊的马刚好就在皇后的马车旁边，看得顾清颜颇为无奈，心中觉得皇后和陈昊还是稍微大胆了一些。

    好在，根本就没有人发现她们两个人之间是不是不对劲。

    寒冰园是在群山上修建的一片园林，周围是树木和高墙，将一大片地势给围起来。

    由于地势高一些，所以京城没有下雪的时候，寒冰园已经下了好几日。

    寒冰园是皇家修建，分为梅园、竹园和菊园，以及冰嬉园，休息的地方也有，以前是专门供宫中之人赏玩。

    顾清颜下了马车，身后传来小声嘀咕。

    “什么文人雅士吟诗作对之用，分明就是一群无病呻吟的文弱书生来显摆才学。也就是名门贵女和世家子弟，才能这般闲来无事了。”

    闻言，顾清颜发现，这人说得还真是对极了。

    转过身才看清楚来人，一袭鲜红的衣裙，满脸的不屑。

    “六公主言之有理。”顾清颜轻笑。

    来人是佛国六公主，凌乐。

    顾清颜觉得三公主邀请到人应该也就二三十个人，到了寒冰园才发现她想得太简单了。

    也是，三公主这样的人，定会觉得二三十个人怎么对得起她的身份，可如今这寒冰园林林总总加起来的人，少说也是一百多。

    凌乐也是瞠目结舌，直言三公主铺张浪费。

    “对吧，我说得对吧，真是闲来无事，太过无聊了一些。”凌乐撇嘴，“不过冰嬉什么的，倒是有意思，我还从没参加过冰嬉呢。本来以为今年是没机会了，结果没想到三公主还邀请。”

    顾清颜有些好奇，邀请的是后宫的嫔妃，怎么凌乐这个佛国六公主也来了？

    不过想到她也是住在宫中，那也说得过去。

    以皇后为首，一行人浩浩荡荡往冰嬉园进去，

    趁着现在，顾清颜也往前看了看。

    这一眼远远看去，让她有些一言难尽。

    在梅园中央的梅花簇拥下，站着三十几个人，为首的正是一身红衣的三公主。

    (本章完)

