    “辛苦了，再过几天，一起下秘境啊~”

    看出了李汉强的无语，乔山稍微安慰了一下。

    可别把队友的心态搞炸了。

    他还指望李汉强帮他处理很多事情呢…

    “一次下五个！”

    李汉强有气，他在说条件。

    “没问题….”

    乔山快速答应。

    先应承下来，至于什么时候去搞，那再说吧。

    反正开始时间由自己控制。

    实在不行，就挨一顿李汉强打么….

    反正自己，在其他人的面前。

    人设一直是忙、忙、忙！

    .

    “楚江王还有多久八阶？”

    处理了鱼肉，和双姝一起回到高台后，乔山对着阿狸问道。

    八阶的人他见到过，比如罗汉堂的七哥、五哥等等。

    但八阶人员的战斗原理。

    八阶人员的具体战力水平，这些他根本就不能理解。

    但如果楚江王到了八阶。

    那他就可以好好地了解一波了。

    “还没有，应该还需要几天转换！”

    听到乔山的提问，阿狸快速回答。

    通过她脑海中的联系，她知道楚江王正在闭关。

    但要突破到八阶，却还是需要时间的。

    “好！”

    点点头，乔山又把目光看向了爱丽丝。

    “干嘛呀~”

    爱丽丝轻轻的笑着应了一句。

    这位，此刻也已经五阶了。

    带着花边的绿色魔法衣服上，出现了一道道浅绿色的光带。

    光带附近，飘着很多的光点。

    生命侧的元素之力，在自动往着爱丽丝的身上汇聚。

    “岚最近干嘛呢？”

    爱丽丝依然很是乖巧，乔山微微一笑，点了点头后，直接提问了一个问题。

    楚江王是阿狸的附庸，此刻因为阿狸的升级，正在突破到八阶。

    乔山想问问爱丽丝的附庸，那位岚的情况。

    岚虽然等级才是六阶。

    但她此刻的身份，不比楚江王弱。

    作为只有四人的神树山一员，虽然岚的等级还不高。

    但其底蕴，并不弱。

    只是，因为以前是原住民的原因，让岚的起点有点低。

    但有了城主身份，有了神树山生命精灵的身份。

    其接下来的进步速度，一定也是飞快的。

    “已经继承了她们部落的精灵女王之位了。”

    爱丽丝轻轻一笑，直接回答。

    “嗯？这么快？！”

    知道进步飞快，但听到答案，乔山还是觉得，这个进步有点太快了。

    虽然是女王之女。

    但岚几天前，才是一个军队刺探分队小队长而已。

    这就成女王了？

    才过了几天？

    不合理…

    “她们精灵一族的女王位置，继承方法很特殊的…”

    看出了乔山的惊讶，阿狸开始解释。

    她最开始知道的时候，也挺惊讶的。

    “怎么说？”

    乔山追问。

    “精灵一族的女王位置，有一个硬性条件，就是对生命之力的感应，要达到某一个水平。”

    爱丽丝迅速回答。

    “然后呢？”

    乔山继续问。

    “只要生命之力达到了一定的水平，再通过一个叫月亮之井的认证，再有上一任女王的加持，其实就有做女王的资格了。”

    “所有呢？”

    乔山继续问。

    “岚因为是上一任女王的女儿，而且对于精灵部落的长老们来说，岚也是知根知底的。岚先前回去后，又通过了月亮之井的认证，生命之力的强度也无比强，因此，就水到渠成的当了女王了….”

    爱丽丝快速解释。

    虽然怎么听，怎么感觉到虚假而又不可思议。

    但事实就是如此。

    岚成为神树山的生命精灵后，回到部落不到三天。

    就成了其部落的精灵女王。

    比小说中的主角还主角…

    “好吧…”

    听到岚有点不讲道理的，直接成为了精灵女王。

    乔山也是有点懵。

    太快了。

    知道你强，但你强的超出了最大预期，就有点过分了。

    甚至乔山在猜测。

    自己先前因为吸收地盘的元素之力，而自动获得经验值。

    由两万，变成了两万五千多。

    会不会跟岚也有关系。

    岚成了精灵女王，那他们部落的领地，如果严格来推算，乔山也能挂靠上一点点。

    毕竟，岚的主人是爱丽丝。

    而爱丽丝的主人是乔山。

    就算岚作为新女王，不可能令行禁止的指挥精灵部落人员。

    但至少有名头。

    按照名头来算，精灵部落的地盘，乔山也能蹭上一点领导权的。

    “那接下来岚要干嘛？”

    胡思乱想了一通，乔山继续提问。

    “她在整合队伍，一方面在继续熟悉自己新获得的力量，另一方面，她也在规划她们部落接下来的路。”

    “接下来的路？”

    “对，岚的梦想是，把她们部落，重新给带回精灵森林的中心区域。”

    爱丽丝快速汇报。

    这些情况，岚这几天通过两人脑海之中的联系，已经全部告诉给她了。

    “好吧，那你问问她们部落吃鱼不？”

    乔山脑子一转，突然问出了一个爱丽丝没想到的问题。

    “哈？”

    聊精灵部落呢，乔山突然把话题扯到了鱼肉身上。

    这生硬的转折，把爱丽丝给搞了一个不会了。

    “岚要带部落进入精灵森林中心，我想应该是需要战斗的吧？”

    乔山问。

    “应该是的。”

    “那打仗是不是要吃饭，精灵应该也吃鱼的吧？我们这不是刚好有鱼吗？你不是刚好可以通过脑海中的意识传送，给她弄过去大批的鱼吗？这样一来一举数得啊…”

    乔山自以为，自己想的很全面到位。

    “额….”

    爱丽丝懵逼了。

    什么情况？

    刚把鱼肉推出去，咋听口气，又要来呢？

    你行不行！？

    虽然没有像阿狸一样的发牢骚，但爱丽丝对于鱼肉，也是敬谢不敏的。

    她也不想染上鱼肉。

    鱼肉太多了，她也已经反感了。

    爱丽丝还是喜欢吃水果。

    甚至五阶后，因为可以自己吸收元素之力。

    她都可以不吃的。

    “不急，如果岚需要的话再说。”

    看到自己的提议，把爱丽丝给搞了一个不会说话了，乔山补救了一句。

    鱼肉挺好啊…

    咋爱丽丝和阿狸，都这么大的反应呢？

    乔山是发现了。

    这两位，似乎已经被鱼肉把心态搞崩了…

    “好了，休息一下吧，不说了！”

    安慰了一下被吓到的爱丽丝，乔山最后走向自己的石头屋。

    两天的无脑刷鱼打野。

    经验获得了一大堆，鱼肉也获得了一大堆。

    此刻，停止了刷鱼。

    该休息调整一下了。

    毕竟接下来还要干。

    刷了两天的鱼，他其实也才打了长度十多公里，宽度只是浅水区和中水区，这么一个矩形范围内的尼亚河区域。

    深水区他还没动呢。

    出生点的上下游，他也还没去呢。

    可刷的空间，可还大着呢。

    乔山打算休息一波后，直接进军深水区。

    尼亚河上下游的探索先不说，先把自己出生点附近的，这一段河流给打穿再说。

    阿狸、爱丽丝等几位附属物也五阶了。

    各种大兵，也都升级到了三、四阶。

    两天的近百场刷鱼，也让所有人熟悉了刷鱼打野的节奏。

    可以尝试深水区了。

    就算深水区再强，他每次只引一点点。

    逐步蚕食，总会打穿的。

    而只要打穿一段深水区。

    接下来的水域进攻，可就会变容易很多了。

    只要通关一次。

    接下来不论从心态上，还是经验上，都就好打了。

    看着阿狸和爱丽丝，心有余悸的，怀着对鱼肉的恐惧和讨厌，钻进了自己的房子。

    乔山也把自己，丢在了石头屋里的床上。

    “呼~”

    深吸一口气，乔山打开了自己的个人属性。

    连刷两天，可以好好休息一波了。

    刚好借此机会，也看看自己的属性栏。

    两天刷鱼，虽然他依然没有升级，5.0升级到5.1所需的经验实在太多了。

    但他也是有成长的。

    刚好要休息一下，乔山想要顺带看一看。

    .

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    副职业：厨师、附魔师

    势力：夺宝联盟

    语言：通用语、人类语言

    血量：12000 (传奇级职业加成100%)

    蓝量：12000(传奇级职业加成100%)

    攻击力：3000+810+20

    阶位：5阶0段(38354120/60000000)

    装备：血怒

    元素之力：灵魂之力(80%)、黑暗之力(13%)、寒冰之力(6%)、毒素之力(5%)

    技能：六级黑暗之箭(79671/100000)、五级多重射击、五级冰冻陷阱、五级毒蛇钉刺、五级逃脱、五级化炮、五级暴击、五级强击光环、（空位）、（空位）、（空位）。

    防御塔：六阶木箭塔(380)、五阶木箭塔(1000)、五阶火箭塔(500)、六阶巨石塔(260)、六阶召唤塔(130)、六阶风塔(200)、六阶巨网塔(100)、六阶英雄塔(20)、六阶雨塔(20)、五阶点石成金塔(1)、五阶毒雾塔（1）、七阶引诱塔(1)、四阶火元素木箭塔（1）、四阶藤蔓塔（1）、四阶哨塔(1)…..（点击展开）

    城主印信：4阶油灯（2317/2400，集控）

    石板：空气石板(6100)、地刺石板(200)、捆绑石板(200)

    英雄：爱丽丝、阿狸、秦大龙、二狗、三狗

    兵力：擒龙长矛手飞行军团(452)、大力水手(531)、铁木塔船(683)、战豚(200)、鱿鱼（200）…(点击展开)

    坐骑：火焰战马、双头龙坐骑、飞天草马

    附属物：第910届全晗、5阶小精灵(19)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、骷髅矿工（2）、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    附属建筑：擒龙长矛手兵营(5级)、大力水手兵营(4级)、战豚兵营(1级)、鱿鱼巢穴(1级)

    虚空环数：44环

    .

    哗~

    随着乔山的操作，数据已经极其庞大的个人属性栏，出现在了他的眼前。

    等级依然是5阶0段。

    只是相比之前，他目前已有的经验值，变成了三千八百多万。

    三千八百万经验值很多了。

    这么多的经验值，甚至足够他从一阶升级到五阶了。

    可是，

    五阶后，这么多的经验值，依然不能让他升级到5.1。

    他目前这个段位，升级所需的经验值，高达6000万。

    也是看到了自己高达6000万的经验值需求。

    乔山对于已经穿越到黑暗世界，五十多年的罗汉堂十七哥。

    这么长是时间了，等级还没突破到六阶，有了一个基本的理解。

    五阶后，经验需求量太多了。

    没有黑山那种宝地，没有大量的高级之心进行吞噬。

    光靠打怪得经验。

    太慢了。

    乔山旁边的尼亚河，刚好是一个很好的野怪刷新点。

    可就算是这样。

    打了两天的乔山，依然才获得了几百万经验。

    离升级还早的很。

    其他没有野怪刷点的人，获得经验就更难了。

    除过打虚空虫洞，其他的获取经验方式，都不容易。

    可虚空虫洞，也不是那么好打的。

    随着时间的推移，后期甚至几个月，甚至几年才能打一次。

    那些穿越几百年的人，在自然刷怪的节奏下。

    甚至十几年，几十年才能打一次虚空虫洞。

    五阶后升级，太难了。

    感受了这么困难的升级方式。

    乔山对于有的人躺平，直接加入高级联盟寻求庇护有了理解。

    甚至他记起了。

    罗汉堂的八姐，先前给他说，让他不许躺平的话。

    面对这么巨量的经验值需求，但凡内心有一丝松动，可能就会直接选择躺平。

    幸好，乔山不会躺平。

    他不是躺平的人。

    干就对了！

    虽然五级后，升级很难。

    但方法也变多了。

    除过正常的刷虚空虫洞、打通天塔、下经验秘境外。

    还可以打地盘，自动吸收元素之力。

    乔山此刻在做的，就是扩地盘的动作。

    经验需求再多，也有达到的一天。

    况且，他还有吸宝石的方法。

    他相信，为了和自己一起下秘境，李汉强绝对准备了很多，跟“宝石”相关的秘境卷轴。

    虽然不一定是，全部可以获得成倍的暴击宝石。

    但一定有秘境可以暴击。

    他有预感！

    .

    盯着自己的等级和经验值看了一会儿后，乔山的目光下移，继续查看其他的属性。

    相比于上次打开个人面板。

    此刻，他的元素之力，也有变化。

    虽然变化的不多，但就是有变化。

    黑暗之力，从前期的10%，变成了此刻的13%。

    而寒冰之力，也从先前的5%，变成了此刻的6%。

    乔山猜测，这可能跟自己这两天刷鱼有关…

    元素之力后，他又查看了自己的技能栏。

    五阶后，新激活的三个技能位，依然是空的。

    他还是没有想好要学什么技能。

    紫色技能看不上。

    又因为牵扯到元素之力的激活。

    所以，乔山没有轻易的学技能。

    这个，他不急。

    五阶的他，已经渡过了最着急的时刻，技能可以慢慢的找。

    不能匆忙，乱了节奏…

    技能栏之后，乔山快速查看了防御塔、城主印信、石板、英雄、坐骑、附属物等几个栏位。

    这几个栏位，除过防御塔多了一批用在水上的数量外。

    其他的栏位跟上次比，并没有啥大的变化。

    跟上次相比，变化最大的。

    是“兵力”和“附属建筑物”两个栏位。

    兵力栏，多了大力水手、铁木塔船、战豚、鱿鱼等东西。

    而且数量都不少。

    附属建筑栏，也相应的增加了战豚兵营、鱿鱼巢穴、大力水手兵营三个东西。

    虚空虫洞环数，也变成了44环。

    要不是那个奇特的夜莺，他的虚空虫洞环数，还能提高。

    看着44环的显示，乔山关上了自己的个人面板。

    抬头，目光穿过石头屋的窗户。

    他又看向了远处的虚空虫洞。

    哗~

    下一波的刷怪信息，瞬间出现。

    .

    【第四十五波虚空生物，刷怪倒计时303：51：29】

    【第四十五波刷新物种：千面魅魔1只】

    【千面魅魔·夜莺(特殊boss)

    血量：10000000

    攻击：6000—20000

    阶位：五阶

    移速：20米/秒

    类型：魅之族

    技能：千面、移形换位、碎毒、噬魂毒、灭心毒、断筋、刮骨。

    弱点：生命元素之力

    PS：慎重

    】

    .

    离第45波怪的自动刷新，还有近三百个小时。

    乔山不急。

    三百个小时，够他做很多事情了。

    况且，就算时间不够。

    还有延时刷怪卷轴可以用。

    没有多言，看完虚空虫洞的刷怪信息。

    乔山缓缓的靠在床上休息了起来。

    此刻，肉体并不疲倦。

    但他的精神还是略有疲倦的。

    毕竟，连着无脑刷了两天鱼怪。

    虽然都是有惊无险。

    但还是很费专注力的。

    乔山明白，休息起来，自己还有更多的事情要做。

    他估摸着，下一个CD的通天塔快开始了。

    他想要在通天塔之前，把深水区给过了。

    就算打不通，至少也试着打几次。

    不然万一等他进了通天塔，深水区有变动，可就不好弄了。

    通天塔虽然不是强制性参与的。

    但对目前的他来说，里面的东西还是很宝贵的。

    他不能缺席。

    哗~

    想了一大通，乔山缓缓闭上了眼睛。

    开始休息了…

    .

    几个小时后，

    乔山伸展了一下身体，从石头屋走了出来。

    起来后，他发现阿狸和爱丽丝早早的就起来了。

    此刻，爱丽丝在带着一队小精灵，催生铁木。

    而阿狸，飞在空中，在给爱丽丝捣乱。

    “呀~，领主大人！”

    在半空中扇着小翅膀的阿狸，看到乔山后，瞬间一个划行，就靠了过来。

    “领主大人~”

    听到阿狸的声音，爱丽丝也抬起头，温柔的打着招呼。

    “嗯！阿狸准备一下，重新出发！”

    给两个英雄点了点头，乔山没有多言，直接准备战斗。

    这次，他要探深水区！

    .

