    “斩！”

    他一剑劈下，剑光通天，顿时浩荡的剑气如同一片汪洋，伴随着雷霆海洋，朝着上官古风倾泻而下。

    上官古风瞳孔骤缩，心头有强烈的危机感诞生，头皮发麻，双眸圆睁，直接催动头顶的元始钟，轰然护住自己的头顶。

    嗡！

    元始钟爆发出幽幽钟鸣，浩荡的真元席卷开来，迷蒙的钟影一下子化作十数丈高，将上官古风护在里面。

    “轰隆隆！”

    浩荡剑光与通天钟影碰撞，无匹巨力，浩瀚如海，倾泻而下。

    天地瞬间崩塌，一片真元波荡，四野茫茫。

    上官古风被震得浑身龟裂，张口吐血，可她死死撑住元始钟，艰难抵挡住秦尘的冲击。

    钟声幽幽，如恒古永存。

    “轰隆！”

    恐怖的冲击变得更为复杂，向四面八方激荡。

    众人全都纵身退开千米，惊恐的望着。

    那些侥幸活下来的强者们，如极镜丹帝等人，都骇然看着这一幕，心头惊颤。

    这真的是一个年轻人爆发出来的战斗力吗？前有上官曦儿，高山仰止，后又秦尘这等年轻高手，后浪而来，极镜丹帝等人只觉得苦涩万分，内心充满了失落感。

    “哼，我看你还能坚持多久。”

    秦尘一声冷笑，倒是有些吃惊上官古风竟能抵挡住自己这一击，他这一击，融入了老源的力量，哪怕是上官曦儿也要受伤，想不到上官古风竟然凭借元始钟抵挡住了。

    不过，上官古风毕竟不是上官曦儿，秦尘不相信她能一直坚持下去，元始钟乃是远古重宝，每一次催动，都需要消耗大量真元，并非永无止尽。

    更何况……

    秦尘目光一冷，左手捏动手诀，只见一道道符文倏地从他手中飞出，如同蝴蝶翩飞，落入到那元始钟上。

    嗡！

    钟声幽幽，竟然有了一丝松动。

    “什么？”

    上官古风吓得魂都飞了，秦尘竟然在争夺她对元始钟的控制权。

    他是怎么做到的？

    上官古风眼珠子瞪圆，内心前所未有的惊怒，元始钟分明已经被她炼化，别说是秦尘一个小子了，就算是上官曦儿这等半步圣境强者，也别想强行掠夺控制权，可现在秦尘竟然做到了。

    一时间吓得肝胆俱裂，面无血色。

    “曦儿，救我！”

    上官古风再也保持不了镇定，惊恐喊道，在元始钟下面无血色。

    “哼，谁都救不了你！”

    秦尘目光冷漠，加快对元始钟控制权的争夺，此物，乃是他当年所得，对其内部的结构和禁制，自然十分熟稔，某种程度上甚至还要超过上官古风，自然能进行掠夺。

    “不好，姑姑危险。”

    上官曦儿正疯狂压制着噬天魔主，心中惊怒交加，恼羞成怒，以她的性格，自然不会将任何人的性命放在心上，但上官古风毕竟是她的姑姑，她自然无法释怀，眼睁睁看着她去死。

    “魔灵，加快炼化！”

    “好！”

    魔灵盘膝而坐，浑身魔气滔天，它也拼命了，噬天魔主的反抗令他极为吃力，不敢有丝毫藏拙。

    “你们这群卑劣之人，真以为本魔主无计可施了吗？”

    噬天魔主咆哮，感受到越来越强烈的炼化之力，它彻底发狠了。

    噗！

    一口黑色的鲜血喷出，瞬间化作一道诡异复杂的符文，这符文一出现，一股令所有人心悸的波动在这天地间涌现开来。

    “伟大的渊魔之主，吾噬天，今日献祭吾族血脉之生命，向伟大的渊魔之主乞求，大人降临吧！”

    噬天魔主目光虔诚，竟然不顾上官曦儿的出手，朝着那无尽的虚空朝拜起来。

    嗡！

    顿时，一股浩荡的黑光从它身上涌现，那一个个古字，绽放魔光，陡然大亮，竟将祖魔血经的炼化之力，都彻底阻拦。

    “轰！”

    上官曦儿一掌轰在噬天魔主身上，魔光浩荡，噬天魔主身上古字闪烁，豪发无伤，只有一丝丝的本源魔气，从它身体中涌现而出，融入到这虚空之中。

    “什么？噬天魔主在做什么？”

    这突如其来的一幕，让所有人都惊呆，目露骇然。

    噬天魔主在献祭自己的生命吗？

    可这怎么可能呢，它被封印这么多年，苟延残喘，根本不像是一个能献身之人，否则也不会撑到现在了。

    可它先前分明是在说献祭它的血脉生命，这……

    “啊！”

    众人惊颤之中，突然一道惨叫声响起，众人急忙转头，就看到吞天魔君一脸惊恐，只见虚空中，一缕缕的本源魔气融入到了它的身体中，而吞天魔君的修为，在以惊人的速度提升。

    轰轰轰！

    吞天魔君的气息瞬间变得无比可怕，轰，魔气爆卷，靠的最近的付乾坤顿时被震飞出去，嘴角溢血。

    短短片刻间，吞天魔君的气息竟然已经超越了场上的所有人。

    魔威浩荡，吞天魔君像是一尊魔神，傲立在这大殿中，挟无敌之威。

    “我这是怎么了？为什么我的修为恢复了？我彻底恢复魔君修为了？”吞天魔君震惊。

    “啊！”

    可接着，它又惨叫起来，因为它的身体在燃烧，一丝丝血脉和生命之力，随着燃烧融入到虚空之中，被未知的空间给吞噬了。

    “不……不要！”

    吞天魔君惊恐的嘶吼起来，拼命挣扎，但无济于事，它的身体一点点燃烧，一点点消失，像是化为了养分，彻底融入到了这片天地间。

    “哈哈哈，吾族的后辈，既然你来了，就替本魔主献身吧，能将自己的生命奉献给伟大的渊魔大人，乃是你这辈子的荣幸。”

    噬天魔主肆意的大笑着，状若疯狂。

    “不，老祖，为什么，为什么……”

    吞天魔君身体不断的消失，渐渐的只剩下了一个头颅，它惊怒的看着噬天魔主，终于明白过来之前老祖脱困之后，为什么会拍了拍自己，并且有一股暖流涌入，这根本不是在帮自己提升修为，而是，暗中做了手脚。

    “老祖，你……好狠！”

    噗！

    无声无息，吞天魔君灰飞烟灭，堂堂魔君强者，在众目睽睽之下，化为虚无。

    下一刻，一股无比恐怖的气息降临了，轰隆，大殿之中，一个个古字闪烁，一股破开宇宙洪荒，天地万物的气息降临而下。

    咔嚓！

    祖魔血经所形成的封印，一下子破碎了，甚至秦尘所化的空间雷域也在这股气息下粉碎。

    一股浩荡的魔威降临了，横扫宇宙八荒，九天无极！

