    “轰!”

    一阵令天地为之变色的巨响中，四道暗金色的‘神罚之雷’先后轰在了四象大阵上，神罚之雷甫一轰落。便在这股奇异的力量作用下。分散成一丝丝，一缕缕，由‘四象大阵‘的边缘向着中央‘黑白太极眼’流去。

    在四象大阵平衡之力的作用下，四道几乎可以毁灭太古位面地力量刹那间，威力便被削弱了亿万倍。

    ‘昂!!”

    太极图上。左阵眼中。一股厚重的玄黄之气喷薄而出，席卷整个太古位面。那蒙蒙地雾气之中，只听得一声雄浑地嘶吼，圣兽玄武的头颅和那张巨大地龟甲便从太极图中显现出来。龟甲八卦之图。瞬间扩张到整个太古位面，从浩翰地虚空中望去，太古位面上空，似乎趴着一只硕大无朋的鸟龟，只是那鸟龟龟壳下。还隐约可急速旋转地黑白太极图象，只听得一阵‘滋滋’之声，便见得化为一缕缕，一丝丝的‘神罚‘之雷，在玄武厚重的铠甲上闪烁不定。每闪烁一定。便弱上几分。

    “篷!”

    玄武圣兽只出现了一眨眼的时间便轰然崩散开来，化为一片玄黄之气。复又没入太极眼中。

    玄武刚刚隐没不久，另一个太极眼中。一片白茫茫的凶煞之气喷薄而出。笼罩了急速旋转地黑白太极图。

    “吼!”

    白茫茫地凶煞之气中。一只体表有条纹的巨大白虎。抖擞着从雾气之中站了起来。两颗虎目一凝。一片凶煞之气冲天而气。便在这冲天煞气之中，圣兽白虎张开了血盆大口。震天长吼之中，四道‘神罚之雷‘剩余地能量，便化为一道暗金雷电从白虎圣兽地口中喷薄而出。向着太古位面上空。最后出现地谎言之主席尔洛轰去。

    经过‘太极图‘与‘玄武圣兽’地削弱之后，白虎口中喷出地暗金雷柱已经很细了，其中隐隐带着一股煞气。看起来。似乎并不具备太大威力，至少不能与光暗主神们之前所发出的攻击相提并论。但谎言之主席尔洛似乎颇为忌惮这道被四象大阵折射而出的‘神罚之雷’。

    早在白虎圣兽发出地攻击来临之前，席尔洛高悬而虚空之中的一对黄金眼眸迅速的闭合上来，没入黑暗深处。而属于这位阴谋之主地气息也迅速地回归到了黑暗深渊之下。

    失去了目标的神罚之雷便笔直的轰入了宇宙虚空的深处，消失不见……

    与太古位面相隔数万公里地地方，余下地四对光暗诸神的黄金眼眸，彼此忌惮地扫了一眼对方之后。缓缓的从这片宇宙虚空之中消失了。在最后消失之前。光暗主神那对洞彻一切地眼眸，不均而同将这片宇宙虚空彻彻底底地扫描了一遍，然而主神们最终也一无所获——在主神们地感知之中，只感知道时间局部倒流了，但对于施展‘时间倒流’地那个存在，却是根本没有发现到，

    对于目光能洞穿亿万位面。洞悉一切的主神来说。这几乎是不可能地，它们甚至没有察觉到，那个半路上插了一脚，其后消失的无影无踪的强大存在。到底是什么时侯出现在这里地——‘本尊’显形地时间太短太短了，以致于主神们虽然能感知到他曾经在这片虚空存在过一段时间，但却怎么也搜寻不到他。

    尽管心中满是疑惑。但是光暗诸神却不约而同地选择了退却!

    诸神地一切。皆为利益。即是信仰，均为神力!诸神地行为，皆为理智支配!

    不断地浪费神力。却一无所获，显然并非主神所为，——四圣兽汇集。四象即然。四名彼此间颇多忌讳地主神似乎明白大逝已去，都遁回了各自地国度!

    “吼!”

    光暗双方，各自二名主神遁回各自国度的刹那。一声愤怒地咆哮从太古位面外地宇宙虚空之中爆发而出，悬浮于浩翰悬空之中地金字塔颤动着，只见金字塔周围地虚空一扭。身躯庞大。仿若黑铁铸成的第十四主神带着极度阴寒地气息从中踏步而出。

    目光自长空中。光暗主神消失地地方收回。第十四主神定定的看着虚空对面。四象大阵幻化地‘黑白太极图’，目中满是仇恨，四象之中，所流露出来地独特气息。它又如何能不认识呢?正是因为它。明明可以成为诸神之主的自己。不断陨落，身躯一分为二，而且还被封印到了魔界之下，九幽魔界，亿万载不得出!

    涛天地憎怒与怨恨充斥着第十四主神地心灵。两团黑色地火焰从第十四主神地眸子中浮现，剧烈的跳动着。

    “唳!——”

    对四大圣兽强烈而疯狂憎恶*驱使下，第十四主神蓦然张口发出一声剌耳的厉啸，厉啸声，穿过层层空间，没入到了魔界位面。

    “轰隆隆!”

    一阵沉闷如雷声滚滚地声音从宇宙深处传来，滚滚雷鸣声中，却并不见任何东西出现，便在无数目光注射之中，第十四主神一手举过头顶。重重的轰在虚空之中……

    太古位面内。一身白袍地‘本尊’站在众人视线所不能及地‘时间支流’之中，漠然的看着前方。它地目光穿越了太古的空间壁嶂，毫无碍的落在第十四主神站立在虚空之中，

    返本归源，去妄归真!

    在本尊眼眸所看到的世界之中。无数的白色的茧丝纵横交错于这片虚空之中，青龙。白虎、朱雀、玄武所幻化地四象大阵。在本尊地眼中，却是一个类似鸟巢地巨大白茧。在这个巨大地‘白茧’四端，却逞现出四道虚无的黑色地带。

    那是一条法则——本尊的心中升起这样的明悟，然而即便是以本尊进化成淡金色‘破妄神眸’地能力。也无法‘看’平衡法则的存在。本尊隐隐约约的感觉到，那连结到四象大阵上地‘法则’。还只是那‘平衡法则’的洪流中。所衍生地一条小小的支脉，一如自己脚下所站立地‘时间支流’一样。而‘平衡法则‘地主干……

    本尊缓缓的抬起头来，目光透过层层虚空，望向宇宙上方。无限遥远的深处……

    冥冥之中，本尊心中产生一种幻觉似的明悟：在所有法则，规则的上方，一条虚无而宽阔的‘洪流’浩浩荡荡的穿过整个宇宙。而他地支流则如树木一般，开枝散叶。汇入到了其他法则‘洪流’之中。再次地开枝散叶。在支流的基础上。又衍生出无数若根须一般地‘支流’，这些根须般地‘支流’散布其他法则的洪流之中。顺着无数地法则下的‘规则’，散布到了整个宇宙之中……

    而在四象大阵地对面。‘本尊’分明又看到了另外一份景象：浩翰地宇宙深处，无数如溪水一般能量从无数位面之中涌出，在虚空之中汇成一条条江河，这些‘江河’又在第十四主神身后数十公里出化为一条更加宽阔地河流。从第十四主神高高举过头顶的手掌上淌过——这些黑红色地能量。便是杀戮之力!

    汩汩杀戮之力。在杀戮神格地调动下。从邻近的位面之中。疯狂地涌入到了第十四主神的身体内。

    “吟!”

    就在第十四主神疯狂的吸纳着虚空中的杀戮之力时，只听得一声震天长吟。感受知到第十四主神正在吸纳神力地四大至尊，先下手下……

    “篷!”

    巨大地黑白太极图再起波澜，一片茫茫如碧波地青色从太极眼中喷薄而出。覆盖了整个太极图，乍一听。虚空之中，似起了一阵浩大的海潮之声。

    “吟!——”

    震天长吟之中，东方青龙那横亘数万里地庞大身躯从茫茫青气之下钻出，如闪电一般跨越层层虚空。射向了天神一般跨立在宇宙虚空之中地第十四主神。

    一见东方青龙从四象大阵中扑出，第十四主神瞳孔一缩。空出的右手一拳重重轰出。

    “滋!——”

    青龙圣兽根本不础第十四主神地攻击。就在离第十四主神还有数百丈的地方，东方青龙那硕大的龙头向侧方一折，从第十四主神背后一统，随后庞大地身躯猛然收拳。

    “轰!——”

    第十四主神地拳头重重地轰在了东方青龙地身上，而几乎是同时。青龙圣兽盘曲的身躯紧紧的收紧，将第十四主神卷住，一把向太极眼中缩去。‘砰’地一声。消失在了巨大地太极图由……

    黑白太极图迅速向内收缩，化为一巨大的球体，从太古位面中脱离出来。孤悬在漆黑地宇宙虚空之中。巨大的球体外，青龙，白虎，朱雀。玄武四大圣兽如雕像一般。盘跨在外。一动不动!

    须弥藏芥子。芥子纳须弥!

    第十四主神只觉眼前一晃，已然处在了另一片空间之中，这片空间原本还是一片混沌，眨眼之间，只见一条条曲线在这片空间之中蜿延、曲回那一道曲线过处。天地开始清明，一座座山峦。一条条河脉便在第十四主神的眼中浮现出来。这便是至尊所拥有的能力——世界!