    “去哪？”

    车上，唐糖询问。

    韩为看着唐糖：“去你家，敢不敢？”

    唐糖一顿，摇头开口：“不是敢不敢的问题，是没必要也不想。”

    韩为开口：“我觉得有必要还有我想去，你怎么说？”

    唐糖沉默，韩为开口：“是楚玲玲告诉我的一切，不是你。所以咱俩要谈谈。”

    唐糖不意外，看着韩为：“非得去我家？”

    韩为点头：“非得去你家。”

    唐糖想了想，突然询问：“你不会觉得你过来把事情处理好，放过李总一马，反而我还欠你什么吧？”

    韩为看着她，就这么看着，许久之后开口：“没有。我欠你的。”

    “不欠了。”

    唐糖开口：“两清了。”

    看着韩为：“当然我也不确定你会不会在意以前的事，现在看来你是真的不记得了。不然……”

    “不然我不会在意的。”

    韩为开口：“你是想这么说？如果在意当初也不会那么做了。”

    唐糖看着窗户没说话，韩为皱眉：“别看了。挡光的看不到外面！”

    唐糖没说话，韩为开口：“再说你不想跟我出来那我叫你你不也跟着了。”

    唐糖看看韩为，对着刘元说了一个地址。刘元问了几句，朝着地址开去。然后隐蔽的，进小区在停车场戴口罩还有其他过程不赘述了，反正这是艺人尤其顶流必备的隐匿伪装技能而已。

    “这就是你家？”

    韩为没让刘元进来，刘元也习惯了。小区肯定高档，不过这个是独栋的半别墅的复式结构。周围还有绿化一个小院子。在上嗨是不便宜的，当然照比周惢的还是差很多。

    “进来吧。”

    唐糖开口：“不用脱鞋了。”

    韩为还是脱了鞋，自己找了拖鞋穿上进去四周打量。一个大客厅，正对着上二楼的楼梯，楼梯就很宽。周围装修的也很别致像样。

    坐在沙发上，唐糖过去脱下外套去了冰箱：“喝什么？”

    韩为开口：“随便。”

    唐糖拿了水过来，韩为摸了一下，冰的。看了一眼，打开却没喝。等唐糖坐下，韩为探身：“第一次你知道是我做男一号这部戏，推掉之后我有点不明白。然后才了解咱俩有点过往。我想过第一时间问问周围的人，比如陈枫。”

    唐糖没说话，韩为继续：“她想说来着，但是我没准备好。就先没听，反正后来也解决了。”

    唐糖看着他：“说这些没必要了。”

    韩为摇头：“我之所以没有准备好，是因为16年9月我中了一刀在后背，险死还生脑缺氧永久性失忆。我对外都说我是第二人格，其实没人信我也不在乎。至少我是真的不记得，可是……”

    韩为看着唐糖：“我伤害不是你一个，你不是第一也不是最后。我陆续知道周惢，晴柔，甚至欧瑶以及白凌薇还有宋楹，我都伤害过。做了不少缺德事，我自己的三观都被震碎了，一次比一次难以接受。就有点得过且过……”

    唐糖一愣：“宋楹和白凌薇……”

    韩为皱眉：“你关注点在哪呢？！”

    唐糖低头没说话，韩为疑惑：“之前和我说句话你都身子发颤，如今倒是很坦然了啊。人的适应能力真的很神奇。”

    唐糖看着韩为：“你嘲讽我？”

    韩为轻叹：“我是说我自己。”

    看着唐糖：“即便我也想过我曾经对你做的事应该挺缺德的，只是楚玲玲讲过之后，我没想到是缺德到那种程度。”

    唐糖摇头：“都过去了~”

    韩为开口：“没有。”

    凑过去坐在她对面：“楚玲玲讲完我问了陈枫，有一件事至少你误会了。陈枫不是知道你和我的关系还和我一起，其实她也被我蒙蔽了。虽然我不知道我怎么做到的，毕竟我一直好像没她聪明。可是的确她事先不知道咱俩的关系。”

    唐糖身子一颤，看着韩为：“她说的？”

    韩为摇头：“她性格你知道的，不屑辩解什么。总觉得大家都认为她是坏女人，那她就坏呗。只是我不是解释她人品多好，而是她其实挺骄傲的。如果事先知道我和你，尤其你俩还是闺蜜。她对男人的态度你了解，没那么重要。她不会和我搞到一起你明白吗？”

    唐糖沉默很久，轻声开口：“不重要了。”

    “很重要。”

    韩为强调：“坦白说知道对你做的事，你说我愧疚致死也不现实。估计你也不信，我愿意从此刻弥补和偿还，但你别误会不全是为你。而是我醒来之后立志重新做人，给周围人看到也是这样。你就当我立了人设就要这么做下去，哪怕是给别人看。你得配合我。”

    唐糖扯起嘴角：“我还得配合你？”

    韩为点头：“我不是跟你讲理来着。我总说你们欺软怕硬，我要是没失忆我根本也不在乎伤害过谁，我后背中刀为了渣命都不要了。你自己问问自己……”

    韩为看着唐糖：“唐糖你看着我眼睛。”

    唐糖看着韩为，韩为开口：“你自己问问自己，如果我没失忆我还是以前的渣男。都不用你提醒我也记得自己对你做过什么缺德事，你觉得我会愧疚吗？甚至为了对你造成的伤害就放过你的投资方一马？你觉得我会吗？”

    唐糖摇头：“如果你会，当初也不会那么做。”

    韩为拍手，随即伸过去：“理解万岁。”

    唐糖看着他的手，韩为不耐烦：“握住！我说了不是跟你讲理来的！我要立人设懂么？！”

    唐糖看看韩为，皱眉询问：“你真的第二人格吗？这脾气不也还是以前那样？”

    韩为点头：“以前是坏渣，现在是莽渣。总有共同性……握住啊！”

    韩为催促，唐糖咬着嘴唇，和他握手。韩为晃了几下：“达成共识了这就。”

    唐糖把手拿回去，韩为开口：“顺带的，立悔过补偿人设是给我其他宝贝们安心的。至于咱俩以后什么关系看走向了。”

    唐糖防备看着韩为：“咱俩以后还能有什么关系？”

    韩为起身：“别臭美了！顶流了不起啊？！我也是啊。我身边都是女神，你想重新追我得排队。”

    “呵~”

    唐糖笑了一声没说话，突然发现韩为四处找什么。

    “你去哪？”

    韩为开口：“洗手间在哪？”

    唐糖起身带他去了一楼的一个门前，开门打开灯。里面是洗手间，干净并且香气扑鼻。

    然而韩为却是把袖子挽起来，没有要方便的意思。还回身看着四周，好像找东西。

    “你干什么？”

    唐糖询问韩为，韩为摇摇头，随即找到了一副胶皮手套，又上前找到放在一旁的马桶刷。然后打开马桶，还皱眉看着唐糖：“还挺干净的哈？”

    唐糖似乎意识到什么，然而没等反应过来，韩为已经找到洁厕剂倒入马桶，用刷子开始刷起来。

    一瞬间，眼泪涌入眼眶，背身要溢出。

    不怪情绪没铺垫，是因为这一幕是她一直未愈合的伤痛。触景自然就会生情。

    “洗，洗，洗个大马桶。洗好了马桶玩马桶~”

    韩为故意调节氛围哼歌。唐糖用力吸吸鼻子，回身看着韩为：“你不需要这么做。”

    韩为不在意，刷着马桶一边笑着：“你说的对。已经发生的都发生了，弥补的前提是无法改变过去。”

    又倒了洁厕剂继续刷着，韩为开口：“我听你经纪人说完，我也觉得自己不是人。我先问了陈枫，至少先解开你闺蜜背着你和你男朋友一起玩的心结。”

    按了冲水，其实也不脏。但韩为等水冲完，还是刷着：“可是就算没有我和陈枫的事，PUA你我也有点过意不去。”

    唐糖靠在门口侧身偏头没看他。

    韩为望着唐糖，好奇开口：“你真的在家里什么都不做，结果跑到我家厕所都刷？”

    唐糖没回应，韩为笑了笑：“可是我突然又一想……”

    韩为用刷子朝里面刷了几下：“其实这个不难解决。你为了我给我家打扫卫生洗厕所，我也可以来你家做这些。这没什么难的。”

    起身丢掉刷子，韩为手套没摘，却是找到拖布。

    “得先扫地是吧？”

    韩为又拿起笤帚，对着在门口的唐糖：“麻烦让一让。”

    唐糖看着他，眼圈已经红了：“你没必要这样……”

    “有必要。”

    韩为看着唐糖：“情伤属于精神层面的，要想愈合比身体的伤还要漫长。不过慢慢来……”

    唐糖背身：“还有什么用？”

    韩为开口：“总比什么都不做好吧？你见我面连话都不说，这不像是放下。”

    唐糖语气已经哽咽：“我已经好很多了，你现在这样不是让我又想起以前的事？”

    韩为笑：“也不是坏事。再说不也是你先让我知道以前的事？如今你又这么说，其实你也没忘过，真正忘的人是我。”

    “没用的~”

    唐糖瘫软在地上哭泣：“没用的。”

    韩为也蹲下：“我知道这等于把伤疤揭开，会流血会疼。但是我尽量采取温和的方式，并且是一个漫长的疗程。你……”

    没等韩为说完，突然一声叫声：“你是谁？！”

    韩为疑惑看过去，一对中年男女，大概五十左右但保养的很好。长得也都不错，愣愣看着这一切。

    “啊~”

    唐糖轻叫一声背对两人抹了一下眼泪，回头开口：“爸~妈~”

    韩为惊讶，没这么巧吧？

