    等到茱莉尔的复苏之焰治好了胖虎之后，将它放在地上，胖虎才疑惑地围着罗伊的腿边转来转去的，三个鼻子不停地嗅来嗅去。

    “哈哈！”罗伊一看它这样子，顿时就明白他的疑惑了，蹲下身来，挨个地在它三个脑袋上面摸了一圈后，道：“胖虎，不记得我了？”

    听到这熟悉的喊声，胖虎终于确认了，顿时眉花眼笑地咧嘴笑了起来。

    “嗷！”

    “呜！”

    “汪！”

    看着胖虎三个脑袋跟群口相声似的叫声，茱莉尔一个没忍住，噗嗤一下笑出声来，对罗伊道：“你从哪儿找来这么一只地狱犬？很有趣啊！”

    “他是胖虎！”罗伊也没有解释，只是对胖虎道：“胖虎，这是你以后的女主人，记好了哦！”

    胖虎三个脑袋一起歪着，打量了茱莉尔一眼，然后伸过头去，仔细嗅着茱莉尔的味道，既然罗伊主人说了，这是女主人，那胖虎就要好好地记住女主人的味道才行。

    胖虎的鼻子嗅啊嗅的，再次在茱莉尔身上闻到了罗伊的味道，于是再次确认了女主人的身份，只是它觉得有点奇怪，为何罗伊主人的味道，在女主人的下半身处更浓郁一些呢……

    正当胖虎还在疑惑的时候，罗伊已经直起身来，打量着四周的状况了，他当然认得出来，这里就是他当初和胖虎的栖身之地，他甚至还记得当初找到的恶魔黄金金矿的所在方位呢，于是高兴地再次揉了揉胖虎的脑袋，道：“干得好，看样子你看家看得很好嘛！”

    胖虎得到表扬，撒着欢的围着罗伊转圈，然后又朝着洞窟跑去，跑到一半，回过头来对着罗伊叫起来，示意他跟上。

    “走吧！”罗伊带着茱莉尔往前走去，等来到洞窟的时候，发现胖虎已经把洞窟入口给封住了，此时正在埋头一阵猛挖。

    很快的，入口挖开了，罗伊带着茱莉尔弯腰走了进去，一路深入之后，来到了洞窟深处，这里的空间就要大得多了。

    伸出手，罗伊在用来当桌子的大石头上面抹了一把，发现上面已经有厚厚的灰尘了，不由得感叹地道：“看样子的确离开好久了，在那个世界呆了三年多，也不知道深渊世界过了多久……”

    “好像的确没有人计算过。”茱莉尔也歪着头思索道：“深渊世界的时间，和其他世界的时间是不同步的，而且萨麦尔大人说过，深渊之门开启的时候，连接的是其他世界的某个时间节点……”

    “哦？”罗伊饶有兴致地问茱莉尔道：“那有没有出现过这样的情况：一个恶魔前后两次去过同一个世界，但是第二次去的时候，时间点反而在第一次去的时间点之前？”

    “不太清楚……”茱莉尔想了想摇头道：“但很有可能是可以的。”

    罗伊若有所思地点了点头，也没说什么，在洞窟里面转了一圈之后，罗伊拍了拍胖虎的头道：“好了，走了，这里可以舍弃了，我们前往更深处的世界去！要重新找个家了。”

    这是一路上回来的时候，罗伊一直在思考的问题，他刚来暗血血统世界的时候，还只是一个中位恶魔而已，然而在暗黑血统世界的巨大收获，让他的实力获得了巨大的飞跃，不但一举突破了上位恶魔的层次，而且眼看着已经能摸到恶魔领主的门槛了，既然如此，那回到深渊世界之后，再继续在中层深渊中呆着就没有必要了。

    虽说以罗伊的实力，在这中层深渊当中简直是就无敌的存在，但他呆短时间可以还行，长期这样下去，恐怕会引来其他恶魔领主的怒火的，恶魔就是这样，阶位森严而分明，各个阶层的恶魔该在什么地方呆着，就最好在什么地方呆着。

    接到了胖虎，罗伊就需要去往上位恶魔所在的深渊世界了，那里是更底层的深渊，意味着有更强大的邻居和更丰富的资源，远不是这中层深渊可比的。

    胖虎听着自己好不容易看守的家要被舍弃了，心里面自然是一阵黯然，但当听到要有新家了之后，顿时又很高兴，迫不及待地当先跑出了洞窟。

    出来之后，罗伊看了看那个金矿的方向，犹豫着还要不要再去弄点恶魔黄金装着，这一次去暗血血统世界，那里的人类虽然处于现代文明当中，但没想到的是，罗伊的恶魔黄金都还没来得及撒出去，人类世界就被毁灭了，导致恶魔黄金没能够派得上用场。

    话说起来，罗伊在加勒比海世界散出去的那些黄金，在经过一段时间的不断回馈灵魂之后，最近反而没有了动静，罗伊也不知道发生了什么事情，思前想后，觉得搞不好是加勒比海世界的教会，将那些恶魔黄金给收缴了。

    这就有点麻烦了，毕竟罗伊上次带去的恶魔黄金数量很少，只要有心追查的话，很快便能够将所有的黄金集中起来销毁掉的。

    所以考虑到这一点，罗伊还是又去了一次金矿，这一次他带走了上百吨的恶魔黄金！

    恶魔黄金只要刻下属于罗伊的【欧西里斯印记】，然后在人类世界流通起来，就能够源源不断地回馈给罗伊大量的灵魂，而扩散出去的黄金越多，就越是不可能被有心人士给禁绝掉。

    茱莉尔也不知道罗伊为何会想要这些黄金，不过她也没有多问，只是跟着罗伊一起收集而已。

    等弄到了足够数量的黄金之后，罗伊才出了矿洞，这些黄金以后有时间慢慢地刻下印记就可以了，于是一个恶魔，一个堕落天使，还是一只长翅膀的地狱犬，就这么飞上了天空，一路朝着西北方向飞行。

    和当初进入中层深渊一样，想要进入上位恶魔所在的底层深渊，一样要找到入口才行。

    奔流的岩浆河流，从来都是深渊世界最好的向导，罗伊他们沿着一条岩浆河流飞了足足五天时间，最后终于来到了一个巨大的裂口处。

    茱莉尔看着着深不见底的裂谷，很是有些兴奋，她当初被创造出来的时候，就是直接出现在萨麦尔的魔王空间当中的，还真没有经历过这种进入更下层世界的经历……

    沿着裂谷一路往下，罗伊他们飞了许久，感觉怕是飞行了数百公里之深，结果却一直没能够探知到出口尽头，这让罗伊觉得疑惑不已，这要是在一颗星球上，这么巨大的深度，怕是连地心都被穿透了，这底层深渊到底有多深？

    前方一直没能够传来光亮，但就在这个时候，罗伊他们却突然撞上了一层看不见的“墙”！

    哪怕是恶魔的黑暗视觉，也看不到前方有东西，但是伸手摸的时候，却能够明显地感觉有一层厚厚的东西拦在前方。

    “呃，记忆传承中说的，回声之门指的就是这个吧？”罗伊暗自想道。

    由于中位恶魔晋升上位恶魔，不再需要什么血脉觉醒之类的仪式了，所以恶魔从中层深渊前往底层深渊的时候，要经过‘回声之门’的甄别，这是阿兰尼雅记忆传承中提到的一件事。

    伸出手，罗伊将手掌按在了这层‘墙’面上，开始对着墙面输出魔力。

    只有经过彻底压缩的魔力，才能够打开这层封闭的‘门’，而中位恶魔与上位的区别，也恰好就是魔力性质的不同，可以说，这所谓的回声之门，只能够用上位恶魔的魔力才能够将其打开……

    随着罗伊的魔力输入，在罗伊的黑暗视觉中，能够看到周围的空间出现了一阵阵的震荡，这种震荡没有持续多久，突然啵的一声消失了。

    拦在罗伊他们面前的回声之门，就这么一下子消退掉了，取而代之的，是前方出现的火红色光亮。

    那里，就是底层深渊世界的出口了……