    尽管林牧鸽只是一个粉丝量不到十万的小up。

    但因为南城废弃精神病院的现在的热度极高，所以现在直播间里就有了两万多人。

    “这次野外直播，我依旧带了波秘制的血。”

    “这次血的质量非常高，应该能钓到很多灵异。”

    “好了，话不多说！我们走！”

    林牧鸽调整好摄像头的位置，穿着短裤大步流星的朝着前面的黑暗中走去。

    “大家一般来这种未知的地方，都需要带点儿什么东西护身，我今天就用铲子了。”

    他晃了晃手里的小铲子说到。

    “up看起来怎么气定神闲的样子。”

    “所以南城灵异传说到底是真的假的？”

    “物理驱魔，大师我悟了！”

    “你拿个小铲子搁那逗鬼玩呢？”

    “我家铲屎的铲子都比这大。”

    直播间大多数人都已经看了恐怖大师的视频。

    但对于视频中所出现的灵异和南城灵异的传说，大家还是出于一种将信将疑的状态。

    虽然林牧鸽直播间的标题是“科普南城灵异传说中的灵异”，标签中也带着科普的字样。

    但估计绝大多数人都当成了都市传说的探险类直播。

    “嘎…吱~”

    在林牧鸽的努力下。

    精神病院外面的大门发出了一阵令人心痒痒的轻响。

    灰尘在昏暗的月光下呼的一下飘到了空中，然后缓缓落下。

    隔着屏幕似乎都能闻到那种腐朽破败的味道，感受到那种令人颤抖的感觉。

    “相信大家都听过南城灵异传说，说是就在这个精神病院的地下室，养着僵尸，然后用精神病患者的血去喂。”

    林牧鸽观察了一下周围的环境后收起了铲子看着摄像头说到。

    “我现在就去……”

    “啪！”

    他话还没说完，前面黑暗处的一个房间里就传来了一阵细小又诡异的声响。

    “嘘！”

    林牧鸽连忙兴奋的冲着摄像头比了个噤声的手势。

    然后皱着眉小心翼翼的走到前面推开了房门。

    灵异复苏初期的灵异不知道为什么都比较害羞，还有点儿怕人。

    尽管他自认为自己慈眉善目有点小帅，但只要动静太大就会跑开。

    走进房间后。

    林牧鸽抿着嘴扫视了一便。

    整个房间都是空的，看起来没有灵异存在过的痕迹。

    但是这么多年的学习和经验告诉他这里面，一定有鬼。

    “如果我是灵异，见到我，会躲在哪里呢……”

    林牧鸽停下脚步。

    沉思了几秒钟后他的喉结微微滚动，然后缓缓的回过了头。

    在刚刚他推开的门后，距离他后背不到半米的位置。

    站着那具尸体。

    那具浑身苍白腐烂，胸口被开了个大洞的尸体。

    它新生的脑袋上眼睛和鼻子都很随意，长得一点儿都不对称。

    只有一张嘴，很红，很标志。

    微笑得很到位，直接咧到了耳根处。

    而刚刚它就一直这样无声的站在门后，静静的看着林牧鸽。

    静静的微笑着……

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “高能预警高能预警高能预警高能预警！”

    “这不就是直接把恐怖大师吓到破防的那个灵异吗！”

    “卧槽真的有！”

    “up快跑啊！！”

    就在整个屏幕都被弹幕护体掩盖住时。

    那具尸体的整个眼球，就在林牧鸽的注视之下从眼眶中带着肉沫和血流畅的滑下。

    啪嗒一下摔在地上，坚持了一秒后直接像是果冻一样碎开。

    紧接着，它那空洞的眼眶中又以肉眼可见的速度生出了一个眼球。

    然后就像是无法固定住一般再次滑下摔在地上。

    一颗接着一颗。

    “干什么呢快跑啊！”

    “up不会被吓傻了吧！”

    “快报警！一会儿up被吃了！”

    “谁刷个战舰提醒一下up啊！”

    “太吓人了！”

    摄像头在林牧鸽的控制下稳稳的对准了他身前的灵异。

    整个直播间的反馈屏瞬间就被各种弹幕淹没。

    人数也反复的下降再增加。

    如此近距离的看灵异，尽管是直播但也把大多数人吓得嗷了一声，更何况林牧鸽的摄像头拿得极稳。

    “兄弟，请问……你死多少年了？”

    林牧鸽看着地上眼球坠地产生的肉沫沉默了几秒钟后面带微笑的友善问到。

    “没事儿，和我说说，我是好人啊！”

    他摊开手一脸无辜的说到。

    “？？？？？”

    “up主在问灵异死多少年了？？”

    “up不会也是个灵异吧？”

    “快跑啊还愣着干什么？？”

    “up不会已经被吓傻了吧？”

    林牧鸽非到没跑甚至还主动和灵异搭话的反应让直播间里无数的问号刷来。

    整个直播的热度瞬间暴增。

    不止是直播间，对面的灵异也懵逼的挠了挠头。

    “来来来！坐着聊一会儿。”

    正好屋里有两个凳子。

    林牧鸽吹了吹上面的落灰，然后以一个一对一访谈节目的样子固定好摄像头说到。

    “没事儿没事儿，我不吃，你吃吧！”

    他看到这具好客的尸体还蹲下身捧起了它眼球掉地摔成的碎沫递给自己，连忙摆了摆手。

    “原来你刚刚是在做饭啊，我还以为你生病了。”

    尸体的眼球不再掉地。

    林牧鸽也恍然大悟。

    “看看，人家还款待我请我吃夜宵呢！”

    他冲着摄像头说到。

    “来给你点儿血。”

    心中倍感温暖的林牧鸽又从书包里拿出了一个纸杯，然后接了半杯水递了过去。

    “卧槽我到底在看什么直播？”

    “不是，灵异到底存不存在啊？”

    “当然存在啊！要不然主播对面坐着的是什么？”

    “确定那不是人演的吗？”

    “《夜宵》”

    “为什么up能做到这么淡定啊？？”

    “我刚刚被吓得直接退出直播间了。”

    此时整个直播画面都呈现出一种诡异的构图，给人心灵上造成了一种极大的冲击。

    尽管灵异就摆在眼前。

    但绝大多数人还是有些难以置信难以接受。

    “你死多少年了？”

    “嗷嗷。”

    “你叫什么名字？”

    “嗷嗷嗷！”

    林牧鸽看到前面的灵异吃得差不多了，就和他很自然的交流了起来。

    尽管对方的发音不是很标准，但林牧鸽上辈子毕竟是鬼话六级的水平，翻译根本没有什么障碍。

    “各位，他说他叫小白，已经死了四五十年了，具体他也记不清了。”

    林牧鸽看着摄像头很认真的说到。

    “而且小白本来是很外向的，恐怖大师上次来的时候他作为东道主，还主动锁上了门，并把手搭在了恐怖大师的身上跟他打招呼。”

    “甚至还主动让自己的脑袋掉下，用自己的脑袋去款待恐怖大师。”

    “但可惜，恐怖大师直接就被吓跑了，这伤了小白的心，所以这次他见到我来才躲了起来。”

    他幽幽的叹了口气。

    灵异的一些举动，其实都是很单纯的。

    恐怖大师来这里小白一点儿都没想吓他，就是单纯的想款待他而已。

    多好客啊！

