    “说笑？我秦铭从来不会说笑，还是那句话，陈岳现在在哪里？告诉我，我不为难你。但是你要不说的话，那可别怪我对你不客气。”秦铭说着，将其中一把鬼刃压在了他的脖子上。

    阴森森的寒气，令他不寒而栗，豆大的汗珠滚滚而下。

    “小兄弟，老板在哪里，我真的不知道。不瞒您说，我们之间从开始到现在一次面都没见过。”

    “真没见过？”

    “真的，这个时候我哪敢再撒谎啊。”

    “那我问你，你们之间平时是怎么联系的？不要告诉我，你们不联系。”

    见秦铭叼着陈岳不放，连德飞的眼睛一个劲地乱转，眼睛是人的心灵之窗。

    如此，恰恰说明连德飞心中有鬼。

    见此秦铭心中一阵冷笑，随手将架在连德飞脖子上的鬼刃往前一推，顿时一道血粼粼的血口子出现在连德飞的脖子上。

    “慢着慢着，小兄弟手下留情，我说我说。”尽管连德飞嘴上这样说，但是眼睛却在不停地闪动。看得出他一直在逃避这个问题。

    之所以逃避，是有两个原因，第一个，他怕一旦暴露了陈岳的下落，很多事情将会大白于天下。他们做的那些事，足够让他们死一万次的。

    如果现在自己死扛着不说，以现在的罪行在法律上最多就是一个无期。

    无期可转有期，有期可以转监外，到那时自己又能获得自由了。

    除此之外，还有一点，就是有关重蛊的事，重蛊的试验一旦成功，那么将获得的利益无法想象。

    “连先生，你在犹豫什么？”

    “没没没，没犹豫什么，我就是一时间不知道从何说起。”

    “是吗？那用不用我给你提个醒啊？”

    闻言，连德飞连连摆手。“不用不用，我知道该从哪说起了。”

    “连先生，你是一个聪明人。聪明人就不要做傻事，否则的话，是什么后果就不用我说了吧？”

    “明……明……明白。”

    “好，既然明白。那就说吧！”

    “好，我们之间联系的方式，是由他弟弟陈山在中间彼此带话。”

    “陈山？”

    “对，就是刚才你一进屋杀的那个？”

    连德飞不愧是这里的军师，经他这么一说，令秦铭还真有些摸不到头脑。

    现在来看，这条可以找到陈岳的线索是自己给断了。

    人死了，怎么问？

    “秦铭哥，陈岳我见过。”

    这时一旁伤痕累累的于远豁然开口。

    闻言，秦铭眉头不由一皱。“你见过？”

    “对，我见过。”

    “在哪？”

    “就在这座山谷之中。”

    “什么时候？”

    “山谷竣工的时候。”

    于远说到这里，秦铭全明白了。

    就连于远都见过陈岳，那连德飞怎么会没见过呢。

    这不是捂着耳朵偷铃铛吗？

    闻言，连德飞看着于远怒目而视，恨不得立即将于远大卸八块方解心头之恨。

    正在这时，秦铭眼中寒光一闪。抓起连德飞的一条手臂，抬手一刀将其卸下。

    啊——

    “连先生，我刚才提醒过你，你不听劝，那就不要怪我。”秦铭说着，将手里的断臂丢在地上，继续开口。“我现在再问你一句，陈岳现在何处？”

    “我真的不知道。”

    “是吗，那我告诉你，就算你不说，我也能找到他，你信不信？”

    一听这话，连德飞显得有些惶恐，不过随即又静了下来。

    “不可能的。小兄弟你少在这里吓唬我。你要是知道陈老板的下落，你还会跟我在这里浪费口舌吗？”连德飞捂着伤口，瞥了一眼秦铭继续道，“再有，你就算是打死我，我也不会告诉你。我现在之所以活着的原因，还不是因为我有利用的价值。我现在如果告诉了你，我活下去的价值就没了。所以，你就别费劲了。”

    秦铭闻言，不由哈哈一笑。“连先生，你不愧身为这里的军师，果然不凡。”

    听秦铭夸赞自己，连德飞疼得几乎扭曲的脸上不禁漏出一丝的得意。“小兄弟，谢谢，您过奖了。”

    “不必客气，既然你不说。那么你对我来讲，就没有利用的价值了。”

    秦铭说着，原本一张笑容可嘉的脸，当即一沉，显得有些冰冷。

    看着秦铭的变化，连德飞心中不由一紧。

    “你什么意思？”

    “送你上路！”

    一听这话，连德飞不由一阵狂笑。“小兄弟，你好大的口气，我死了，你去哪找陈岳啊。”

    “这个就不必您来费心了，用不了多久，你们就会在十八层地狱相见的。”秦铭说着，就要动手。

    连德飞一看用陈岳牵制不住秦铭，连忙改变主意。

    “慢着，你这样做是犯法的，知道吗？”

    “犯法？看来你很懂法律啊！”

    连德飞一笑，“那是当然，自从干了这一行，我一直就在研读法律。我明告诉你，我现在的罪行就是到法律面前最多也就是一个无期。无期知道吗？无期可变有期，有期我就能出来，十几年后，老子还是一条好汉。”

    有关这个狗头军师连德飞的事情，阿傻曾经向自己介绍过。这样也是为什么秦铭会留他一条活命的原因。

    连德飞是这个组织的二号人物，人称军师。

    这座山谷所有的建筑都是按照他的意思建造的，其中便有三号窑。

    这么大一座山谷从建造到竣工，所耗费的人力就不用说了，少说也有上百人。

    可是竣工后，这些人一夜之间好似人间蒸发了一般，不见了踪迹。

    连德飞向谷内人称，这些人是被遣散回家了，可是内部的人都知道，这些人早已见了阎王。

    目的就是为了避免此地暴露。

    除了这些，每隔一段时间，就会招进几人，一是为了充当苦力。二是为了饲养蛇群。

    不是饲养员，而是充当食物。

    除此之外，还有一些人，被送到一号窑，成为了试验品。

    什么是恶魔，他就是恶魔。丝毫没有人性可言。

    像这种人，秦铭怎么可能会放过他。

    令秦铭吃惊的是，这种人竟然在读法律。

    不用问，其目的就是为了钻法律的空子，逃脱该有的惩罚。

    “连先生，您的深谋远虑真是让秦某十分地佩服。但是智者千虑必有一失，这句话你听说过吗？”

