    据说，星兽们，都是魂体同修的，它们会随着年龄的增长，同时增强自己的修为和灵魂。

    其实这也怪不得人族，人族的天生力量薄弱，首先需要的是先增强自己的力量，生存下去，然后才能够考虑更强级别的晋升。

    单独先修炼灵气修为，增强肉身力量，等到先天九品之后，再去冲击灵魂之力，从而把自己的力量提升到王境，对人类而言更安全。

    要不然的话，人类也像星兽一样魂体同修，本来一百年就能够修炼到神宗的，估计得要两百年。

    这还只是一个比方，事实上，很多人都是在几百年之后，才修炼到神宗境界。

    这一点，从人类的寿命上，也是不允许的。

    看来自己接下来，要想办法去修炼一下灵魂之力了。

    太玄天罡，是修炼精神力的，精神力不等同于魂力。

    就好像修为不等同于肉身。

    精神力就相当于灵魂使用的力量，就像灵气是肉身所使用的力量一样。

    所以，灵气能伤肉身，精神力能伤灵魂。

    这正好对应了，大宗师以上，精神力提升，或者专门修炼精神系功法的人，才能够对付鬼魂一类的存在。

    “看来接下来，我应该要想办法，去找一些提升灵魂之力的法子了。”

    在了解了王境的资料之后，也到了下班时间，叶萧体内的金书，已经把最后一门爪法修炼到大圆满境界，金书散发着淡淡的金色光芒。

    可以回家合成了。

    打卡下班之后，叶萧施展神意诀，瞬息消失在原地，回到家中，开始融合爪法。

    驱动金书神魂合成，几张记录了功法的纸张，逐渐融合成几个大字。

    抓！

    揉！

    搓！

    捏！

    挤！

    夹！

    掐！

    拉！

    按！

    ...

    又是一些奇奇怪怪的字眼，但是想来还是很合理的，因为爪法嘛，可不就是这样用的。

    其基础技能，无非就是这些手段了。

    很快，基础功法，合成了一道全新的帝术爪法——摘星手！

    摘星手，可隔空取物，杀人于无形。

    修为足够强大的情况下，跨过百里、千里、万里擒人，如探囊取物一般简单。

    好强！

    简直就是无敌的控制技能。

    有了这一招，敌人就算是跑的再远，也把他瞬息擒拿回来。

    等到自己这一招学会了之后，是否可以远距离操控，在星空战场，擒拿一些星兽回来呢？

    因为距离很远的话，叶萧也不用担心直面对上虎神那种强大的星兽。

    学会了功法之后，叶萧便开始继续看一些从图书馆带回来的书，他盘算着蜜蜂苏珊，应该已经忙完了，便让幻琉璃去自己种花的山野中，摘取一部分花朵，送过去继续让苏珊采蜜。

    作为一个合格的养殖户，要时刻利用好每一分每一秒的时间，尽量让养殖的动物，给自己创造更多程度的收益。

    另外还有一点，只有让他们忙的焦头烂额，他们才不会有心思反抗自己，想着怎么逃出来。

    幻琉璃接到命令，很快跑去摘花。

    勤快的她，要让主人知道，她比大龙，强百倍不止。

    大龙只是一把冷冰冰的铁疙瘩，只能砍人。

    而她，不仅能洗衣做饭，还能干活暖床。

    等自己取得叶萧的欢心之后，再伺候叶萧三千年，估计自己基本上就成神宗了吧？

    光是想想，都觉得幸福，开心。

    ...

    那叶萧的阵法当中，陈清玄一行人，凄惨的不像话。

    原本，他们以为，就算是不能一下子破开这个阵法，那一个月的时间，总能破开这阵法了吧？

    结果没想到，他们真的想多了。

    这个阵法，特么的，不仅仅是幻术阵法，竟然还有杀伐之力！

    也就是说，它是一个杀阵。

    在他们闯入阵法中的第四个小时开始，阵法里的杀阵，就开始运作了。

    然后各种攻击，全都不要命的朝着他们打过来，打的他们七荤八素，稀里哗啦。

    堂堂的神宗、大宗师、以及阵法大师，硬生生被打的浑身是伤，在阵法里抱头鼠窜。

    直到此刻，杀伐之力停歇，又转换成迷幻阵，众人终于算是松了一口气。

    但也都被打在地上，全身的骨头累到酥软，爬起来都费劲。

    “我...我不行了。陈教授，我们真的还能逃出去这阵法吗？”

    趴在地上的陈清玄，眼眶都湿润了，眼泪无声的流淌下来。

    因为，他现在也不知道了。

    他已经彻底迷失在这阵法里了。

    想他陈氏一族，绵延近千年，世代都以修习阵法为主，家族中人，就算是一个三岁的小娃娃，都略微精通一两门阵法。

    而今，他竟然在江海城折戟，被困在阵法中，连逃都逃不出去。

    丢人啊！

    陈氏一族祖宗的颜面，全部都被他给丢光了。

    他估摸着当幻阵再一次转变成杀伐大阵的时候，就是他们这些人彻底陨落的时候。

    到时候，他会彻底的死在这个阵法中，甚至都不会有人发现他的尸体。

    凄凉！

    但就在这个时候，他的眼睛里，忽然间传来一阵银铃般悦耳的女银。

    “咋家是个采花匠，采花本领强。采完攀石采琳琅，全部都采光。”

    “女孩子的声音？莫非是...幻觉？可是，这幻觉，怎么感觉有点真实？”

    他强撑着，从地面恍恍惚惚爬起来，整个人瞬间瞪大了眼睛，一脸不可置信的样子。

    在他的不远处，竟然有一个穿着JK配什么，好像叫世家丝袜的小姑娘，正提着一个篮子在采什么东西。

    随后他狠狠揉了揉眼睛，再三确认自己不是在做梦之后，立即兴奋的挥手喊道：

    “姑娘！小姑娘！这边！”

    其他人也注意到了这一幕，纷纷站起来挥手。

    “这边！救救我们！”

    幻琉璃站起身来，朝着这边瞅了一眼。

    “咦？人类？是误闯进来的人类吗？”

    不过她并没有靠近。

    她是一只星兽，对方是人族，如果贸然走过去的话，自己很有可能会被攻击的。

    还是回去告诉主人比较好。

    说完，她摇摇头，转身走人。

    陈清玄等人急忙冲上去。

    “别走啊！别走！”

    然而，几人还没有跑多远，就狠狠的撞到了一面无形的气墙。

    Duang~！

    巨大的冲击力，让几人又被弹射回来，陈清玄等人瞬间欲哭无泪。

    “这地方，竟然还有一道帝阶的防御阵法，把里面隔开了！苍天，究竟是谁？在这里布置了这么变态的阵法？”

    ...

    当时间来到深夜之后，叶萧的摘星手，终于完全修炼完毕了，已经达到了大圆满的境界。

    他来到外面，想要尝试一下摘星手的威力。

    身子来到半空中，大概五万米的位置，叶萧释放出太玄天罡扫描出去，挑中了一个目标。

    那是一只正在鸟巢里安睡的小鸟。

    按照两人这样斜着的距离，大概有十万米，也就是刚好一百公里的距离。

    随后，叶萧缓缓伸出右手，摘星手施展，眨眼之间，那只小鸟，便来到了自己的掌心。

    高空中的气流声，将小鸟惊醒。

    小鸟：“Σ(°△ °|||)︴！”

    虽然它不会说话，但是叶萧已经从它的表情中，看出了它的想法。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    经历过短暂的震惊之后，它立即开始尖叫起来，并扑棱着翅膀，想要逃离。

    但被摘星手控制，它只能在叶萧掌心中扑棱翅膀，根本无法逃出去。

    “果然不愧是摘星手，真是厉害，我还没有完全施展我的全力，百公里之内，就能瞬息捕捉到，如果我把力量施展到极限，不知道能够捉住多远的东西。”

    叶萧再度施展摘星手，小鸟被瞬间放回鸟窝。

    重新回到鸟窝之中，小鸟左右看看，彻底懵比。

    那小小的脑袋，完全搞不清楚到底发生了什么。

    试验完摘星手之后，叶萧便准备回去休息。

    而就在这个时候，一道身影，陡然间闯入了他的感知范围之内。

    “这是...星兽？”

    叶萧朝着不远处的方向看过去，下一刻，那里就出现了一道气势极强的身影。

    一身黑色皮衣，眼神凌厉冷酷，身上透露着一股儿浓郁的杀伐之气！

    “人族武者？正好，看来本将不用到下面抓舌头了。”

    他朝着叶萧开口道：

    “人类，问你一个问题，老实回答，饶你不死！”

    叶萧沉默了一下，旋即便是一记如来神掌。

    轰——！

    那一头星兽，完全没有想到，叶萧居然是一尊神尊强者，更没有想到，他出手居然这么果断！

    一句话都不说，抬手就是直接攻击。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，天空中释放出一道璀璨的光华。

    江海城无数道身影，都被惊醒。

    “怎么回事？”

    “是不是有嫡系？”

    “啊，又来了，这个月第二次了，我才刚做好恢复，这下真的要断了。”

    ...

    都长风等一众高手，飞速聚集出来。

    “好强的攻击和气势，这是刀剑仙前辈！”

    “刀剑仙前辈怎么会突然出手？”

    “不知道，上面的威压太过恐怖了，压制的我们无法上升。不过，刀剑仙前辈轻易不会随便出手。

    莫非是又有强者来袭？”

