    “我的房子,你上去吗？”

    空气突然静止，安静了一瞬。

    祁糯不知道该如何回答,翘了翘唇角，故意胡搅蛮缠，“你之前不是说把老婆本都给我了吗？怎么还有房子！我都没见过！明明房子更值钱！你是不是故意瞒着我，怕我哪天卷款私逃把你的家产全都带走！”

    方才紧张凝重似要做重大决定的气氛被打破。

    薛迟有些无奈，仍认真和她解释,“不是,我自己也不经常来这里,房子装修好以后没怎么住过，你要的话等会儿上去房产证找出来给你。”

    “才不要你的破房子，怕你以后找不到对象又要赖我了。”

    祁糯毫不犹豫拒绝,语气里满是嫌弃。

    薛迟没好气的在她脑门上弹了一下,找不到对象不就赖她吗？她以为呢！

    看了眼手机上的时间，很快转移话题,“时间不早了，还上不上去了？”

    “去！为什么不去！除了我你还想让谁去！”

    祁糯扬着小下巴,在薛迟大腿上报复的拍了一下,在阒寂无声的空间里格外响亮。

    清冷的月光洒在车内，落在祁糯脸颊,侧脸弧度美好,裹了层朦胧的白纱。

    明明宽敞空旷的车厢却突然逼仄起来，祁糯这么肯定，薛迟反而犹豫踌躇了。

    “糯糯,刚才火灾的事情……”

    薛迟说到一半看向祁糯的眸子，杏眸明亮，认真等他下文。

    薛迟抿了下唇，“刚刚的火灾，这种事情其实都很经常，对我来说。”

    他顿了下，盯着小姑娘，像是做了非常重要的重达千斤的决定，眸子里有挣扎闪过，几秒后缓缓开口，“所以，你能接受吗？”

    接受随时出任务放你鸽子的我。

    接受让你提心吊胆的我。

    接受这样的我。

    将这句话说出口，薛迟反而松了一口气。

    他将选择权将自己所拥有的一切全都毫无保留的摆在祁糯面前，任她挑选任她去留。

    “不能。”

    没有一丝犹豫，斩钉截铁的说出口。

    薛迟呆愣住。

    他想过千百种结果，也想过这种结果，但他没想过听到这个答案后自己的心情。

    以往黝黑深邃又藏着无限宝藏的眸子有一抹失落划过，片刻后恢复正常，仍如一汪无波无澜的深潭。

    须臾，薛迟在脑中再次确认了遍小姑娘的答案，抿了下唇，拧动车钥匙，前车灯亮起，欲要驾车离开。

    祁糯一头雾水，侧头看他。

    灯光打在薛迟脸颊，一半明亮一半隐匿在暗处，形成一道明暗分界线。

    “你去哪啊？”

    “去祁嘉那。”

    薛迟简短回答，声音闷闷的，似有些不悦。

    祁糯愣了下，没明白薛迟在发什么疯。

    不问她的意见，自作主张，还不开心了？！

    她扳着手刹拉了上去，语气稍有些冲，“你有毛病啊，刚才还让我上楼，现在就赶我走是不是？以为谁稀罕你的破房子！就算送我我也不要！呸！”

    因为车子已经发动，并缓慢行驶，被紧急刹车后，车身向前栽了下。

    薛迟侧头看她，眸子里尽是危险之意，一字一句从牙缝里挤出来，“祁糯你知不知道去一个男人家里是什么意思。”

    祁糯正生气着呢，白他一眼，明知他什么意思却故意胡搅蛮缠歪解语义。

    “又不是没去过你家，而且以前还一起睡过，现在装的跟个忠贞烈妇一样会不会太晚了？”

    薛迟本来就是暴脾气，现在被这祖宗怼脸上，又打不得骂不得，自己气得肝疼。

    轻抿薄唇，目光凌厉，重复了遍刚才的问题。

    不怪薛迟这么郑重强调自己的工作。

    在祁糯睡着的时候，他抵着椅背想了许多，一根烟接着一根烟的点燃。

    在后山看到祁糯时心头跟着一紧，因为有任务在身无暇顾及那么多。

    现在冷静下来，就算是闭着眼睛，薛迟眼前仍浮现着双杏眸，里面是惶恐不安，是担惊受怕。

    出任务不是一次两次，他不想她的心每次随着他悬起落下，但这是他的责任。

    从沙城回来到现在，祁糯从未说过喜欢他。

    也可能是喜欢他的吧，或许是对兄长的喜欢，或许是对伴侣的喜欢。

    薛迟不清楚。

    他是个糙人，一辈子所有细腻的心思都放在了祁糯身上。

    他本可以不想这么多的，随着自己的心思，趁着小姑娘毫无防备，将她完完全全收拢在自己的羽翼之下，不让她想明白，也再不让她离开，无论好坏必须统统接受。

    可是他偏偏比祁糯虚长那么多岁。

    他不该禁锢不该折断翅膀。

    所以——

    让她选择。

    车厢内格外安静，仪表盘上的红蓝荧光映射到薛迟脸上。

    薛迟再次开口，打破一室静寂，“祁糯，类似今晚的事情对我是常态，是没办法避免……”

    “你说这么多遍有意思吗？”祁糯直接打断，眉峰蹙起，“一直问接受不接受烦不烦啊，接受又怎么不接受又怎么？不接受以后就老死不相往来了？薛迟，你就说你喜不喜欢我吧。”

    一如刚才，这个答案也是薛迟始料未及的。

    他眸子闪过一丝惊诧，盯着祁糯。

    半晌，吐出了句生涩的情话。

    “喜欢，很喜欢很喜欢。”

    没有任何修饰，从铁骨铮铮的男人口中说出来，显得无比真挚恳切。

    可能是带着破罐破摔的心态，一句说出口以后，接下来的就容易许多。

    不待祁糯开口，薛迟又说了句更生涩的话，“我是祁糯至上主义者。”

    前阵子周正有个想追的姑娘，每天在宿舍看些酸诗酸话，没少被傅钊嘲笑。

    有次薛迟去找他见他桌子上放了本书，有篇文章是《我是宋清如至上主义者》。

    刚才这句话在脑海中一闪而过，不等思索，便顺口说了出来。

    如果只是前一句那倒还好，祁糯根本想象不到薛迟说情话是什么样子的。

    现在知道了，硬朗的五官带着窘迫，眸子里却像藏了钩子一样挂在她身上，语气生涩，好在没有磕磕巴巴。

    从震惊中缓过神，祁糯方才因薛迟自作主张而生的气全都消失无影，红晕浮上脸颊，现在只剩下满满的羞涩。

    “酸死了，一大把年纪非要学人家小年轻说情话，唉什么破车透不透气啊热死了。”

    祁糯嘟哝了两句，手掌在脸侧扇风，转瞬便推开车门，利落下车。

    薛迟：……

    楼栋的单元门被人留了道缝，祁糯进去后，朝电梯间走去。

    薛迟只得下车跟在她身后。

    祁糯在电梯按钮上从一楼到顶楼全都按了一遍，每个按钮都亮着蓝色的荧光。

    薛迟踱到另一侧电梯按键前，将所有按钮都取消掉，独独留了一个“7”。

    老男人还没从刚才的打击中恢复过来，抿了抿唇，不知道该怎么开腔。

    一时间电梯安静了下来，气氛低沉，裹了层困乏倦意。

    从电梯出来，薛迟主动带路，在电梯右侧702门前停了下来。

    房门上安的是密码锁，这会儿祁糯已经调整好心态，脸颊红晕褪去。

    “密码多少？”

    薛迟以为是在催他开门，上前一步指纹解锁。

    然后拉开房门，推到一旁，示意祁糯先进去。

    祁糯：……

    还说房子送她呢！连个密码都不告诉她！男人都是大猪蹄子！

    “你不给我的指纹也输进去吗。”

    语气幽幽。

    薛迟愣了下，根本没想到这回事。

    片刻，呐呐解释，“我不怎么在这边住我不知道密码，也不知道怎么输入指纹……”

    也对，毕竟一把年纪了，难得用个密码锁时尚一回。

    祁糯很快释怀，睨了他一眼，率先踏进去。

    就在她要开灯的时候，被背后贴上来的薛迟钳制住手腕，推到餐桌前面。

    皓洁的月光沿着窗帘缝隙悄悄溜进客厅地板，但也只有一个缝，房间里仍漆黑一片。

    薛迟从背后环着她，祁糯小腹抵着桌沿。

    “喜不喜欢我，要不要当我女朋友。”

    低沉沙哑的声音在耳畔响起，在寂寥空旷的房子里格外清晰。

    学着祁糯刚才的逼问，薛迟也在逼问。

    祁糯无奈，是他先下了宣战书，似是在问她敢不敢上楼，如今她都主动上楼了，还来问她这种问题会不会太晚了？

    只几秒的时间，薛迟便等不及了，下巴蹭了下她头顶的发旋开始催促。

    仗着这个姿势见不到祁糯的神情，任性起来。

    他带着一层薄茧粗砺的手掌顺着衣摆钻了进去，肆无忌惮的捏着祁糯腰间软肉。

    伸手不见五指的环境，祁糯五感全都集中在触感上。

    前面是冰冷的桌台，身后温热的躯体还胆大包天性|骚|扰她。

    霎时间，祁糯汗毛竖起，鸡皮疙瘩全都涌了出来。

    可是，薛迟捏了还没两下，便转移目标，在祁糯肋骨上摁了两下。

    本来是一件让人恐怖又刺激的事情，突然变成恶作剧，祁糯怕痒，当即笑出声来，身子来回扭动想摆脱薛迟。

    薛迟不放手，“喜欢不喜欢？”

    祁糯讨好：“喜欢喜欢很喜欢特别喜欢超级喜欢。”

    因着比他还多了几个喜欢，薛迟特别满意。

    薛迟手掌依旧搭在肋骨之上，“是不是我女朋友？”

    祁糯狗腿儿：“是是是，我是，我也是薛迟至上主义者。”

    薛迟满意了，身子略为后撤，给祁糯留出空间。

    祁糯是典型的好了伤疤忘了疼，还未完全安全，就胆敢挑衅薛迟。

    “呸，刚才骗你的，才不喜欢你！才不是你女朋友！略略略。”

    话音刚落，就又被薛迟推到桌子上，肋骨依旧被摁着。

    祁糯：……

    薛迟另只手掐着她下颚，语气里带着威胁质疑，“再说一遍，嗯？”

    祁糯再次改口，“我喜欢薛迟，是薛迟的女朋友。”

    薛迟这次可不再好说话了，拎着祁糯肩膀直接转了过来。

    “证明给我看。”

