
　　秦铮点了点头，道：“我们现在虽然不能出兵进攻朝鲜半岛，赶走日军，但还是可以在其他方面帮助你们，当然在此之前，我有一些话必须先对金先生说明白。”

　　金昌洙见秦铮这时的态度严肃，心里也不由得一凛，道：“秦议长请说，是什么事情？”

　　秦铮道：“我们会尽力给你们提供帮助，但韩国最终能不能复国独立，并不取决于我们的帮助有多大，也不在于像金先生这样的复国志士有多么努力，而是要看所有的韩国民众是否有复国独立的意愿。如果大部份的韩国民众都没有复国独立的意愿，那么我们给你们提供帮助再多，而金先生等人再努力，也是没有用的。”

　　金昌洙赶忙道：“当然有，可以说现在的韩国除了小部份卖国贼之外，绝大多数的民众都对日本侵略者无比痛恨，只希望能有一天赶走这些侵略者，让韩国恢复独立自主，您尽管可以放心。”

　　秦铮道：“我并不是怀疑大部份韩国民众对日本的痛恨，但这种痛恨是建立在日本对韩国的残酷欺压和剥削的基础之上的，如果日本釆取较为怀柔的政策，放松对韩国民众的残酷欺压和剥削，那么韩国民众是会选择做日本的顺民，还是仍然坚持本民族的独立自主。”

　　金昌洙怔了一怔，秦铮的这个问题确实是他没有想过的，其实金昌洙最初加入东学道是反抗当时的朝鲜政府，因为当时的朝鲜政府和清廷差不多，对外妥协卖国，保护不了朝鲜的国家利益；对内又不思进取，横征暴敛，上层社会贪污腐败，奢靡无度，而下层人民生活日益贫苦，在水深火热之中挣扎，东学党起义就是朝鲜民间的反抗。只是在甲午战争之后，日本控制了朝鲜半岛，对当时的朝鲜王室以及民众都进行了残酷的打压，这才激起了金昌洙的义愤，因此而走上了抗日之路，但金昌洙确实没有想过，如果当时日本对朝鲜釆取较为怀柔的政策，自己是否还会反日。毕竞在金昌洙的印像中，日本始终都是凶狠、残忍、暴戾的形像。但秦铮的话，不得不引起金昌洙的思考。

　　秦铮又道：“其实中国的清廷和过去的朝鲜王朝情况差不多，都是封建专制国家，民意未醒，民智未开，底层百姓只知有君王，而不知有国家，因此在中国历史上，不仅多次的改朝换代，而且还出现了数次异族入侵，最终成就王朝，而对底层百姓来说，这不过就是换个皇帝，自己照样纳税，服徭，只要能够生存下去，谁当皇帝，汉人、蒙古人、满人都一样。在6年以前，八国联军侵略中国的战争中，就在不少中国民众帮助八国联军做事，原因也很简单，八国联军会给他们支付工钱。”

　　金昌洙轻轻叹了一口气，不得不承认秦铮的话确实有道理，朝鲜历史上改朝换代到是没有中国那么多，但朝鲜一直都是作为中国的属国存在，因此中国改朝换代，朝鲜也就跟着换宗主国，从元朝换到明朝，再由明朝换到清朝，现在则是日本，只要是能够保证朝鲜的王朝能够延续下去，换谁当宗主国都一样。只不过中国王朝对朝鲜基本是采取怀柔政策，最多也是恩威并施，就连金昌洙并不认为这有什么不好。而日本则是纯拿朝鲜当殖民地进行残酷压窄，但如果日本也对朝鲜釆取较为怀柔的政策，那么现在的韩国是否也该奉日本为宗主国而存在下去？那么自己坚持抗日，到底是要让韩国复国独立，还是让日本改变政策？

　　秦铮道：“我说这些，并不是否定中国历史上的元、清两朝，毕竟那己经属于历史，元、清两朝也己是中国历史的一部份，而且蒙古人、满人现在也都己经同化成为中国人的一部份，因此金先生也不必纠结朝鲜奉中国王朝为宗主国的历史。只是现在的时代己不同，是三千年未有之大变局，在这个变革的时代，以前的老路是走不通的，任何一个国家要想实现民族独立，国家复兴，必须首先唤醒民众，广开民智，并且让民众树立起国家民族意识，民众效忠的是民族国家，而不是一家一姓的帝王君主，然后再是建立以宪政为核心的现代国家制度，发展工业，只有这样才能确保国家在世界上保持真正的独立自主。我们自从回归以来，除了在军事上取得的成绩之外，最重要的事情就是兴办教育，提高民众的知识水平，唤醒中国民众的国家民族意识，下一步就是推翻清廷，建立以宪政为核心的现代共和国。而金先生要想实现韩国的独立复国，就必须先唤起韩国民众的国家民族意识才行，否则就算是将来我们出兵击败日本，帮助韩国复国，但韩国仍然不能算是独立，而我们希望未来的韩国是我们的友好邻邦，而不是我们的附属邦国。”

　　听完了秦铮的这一番话之后，金昌洙也长出了一口气，颇有一种醍醐灌顶的感觉。其实这几年来他也看了不少进步书籍，对国家民族意识也有一些模模糊糊的认知，但没有形成一个完整系统，毕竟现在金昌洙还年轻，而且对新时代的认知也不足，在旧时空里，他是到了1920年左右，才对国家民族意识，以及在韩国复国以后，建立现代宪政国家有了较为成熟的思想认识。不过秦铮的这一席话对金昌洙无疑是起到了催化作用，尽管现在金昌洙对国家民族意识概念还不多，但至少有一个明确的方向。

　　于是金昌洙又站起身，恭恭敬敬的向秦铮鞠了一躬，道：“多谢秦议长的指教，才使我茅塞顿开，明白以后努力奋斗的方向。”

　　秦铮又道：“现在金先生可以在青岛，或者是我们华东政府所属的其他地方，建立一个韩国的复国组织机构，以此号召韩国的有志之士，将他们组织起来，一方面是聚积人材，另一方面也是一起学习先进的治国理念知识，在这次的谈判中，我们会向日本提出共享朝鲜半岛商业利益的要求，这样金先生可以经商为掩护，潜入朝鲜半岛，在民间宣传教育韩国民众，唤起他们的国家民族意识，另外还可以在我们这里成立军队，这次战争中我们俘虏了不少韩国军人，可以通过教育将他们拉入韩国的独立复国运动中来，我们可以提供武器训练等等，将来韩国复国，少不了会有战斗，做准备。”

　　金昌洙听了，也是连连点头，道：“秦议长实在是为我们考虑的太周道了。”

　　看到了金昌洙这样一付感激涕零的样子，秦铮也十分满意，因为在穿越者的未来规划中，未来的中国当然是要在亚洲占主导地位，而朝鲜半岛的国家则会是未来中国重要的合作伙伴国家，但这个国家必须是能够独立、自主发展，并为未来的中国提供帮助，而不是靠中国输血供应才能生存下去，成为中国的包袱。

　　至于说控制韩国，不让韩国变成白眼狼，秦铮认为是完全可控的，这一方面是靠未来中国自身的实力，只要未来的中国自身实力足够的强大，韩国自然就不会轻易的背叛；另一方面则是在韩国的精英中贯输中国的价值观和思想观念，并且要让韩国的精英们认同中国价值观，而要做到这一点也并不是很困难，毕竟现在的韩国对中华文明还有很强的认同感，而西方的普世价值则还没有形成一套完整的体系，同时西方也没有完全掌握全球的话语权，因此只要从现在开始，对金昌洙这批人进行培养，不仅将他们培养成精英，并让他们完全认同中国的价值观，那么将来韩国复国之后，也必将成为中国可靠的盟友。

　　秦铮又道：“你们的事情，我们会安派专人负责处理，明天就安排你们见面，这样你们有什么需求，也有专人和你们对接。”23sk.Com

　　金昌洙这一行人员当然是需要有专人负责，而人员也早就安排好了，就是穿越集团中的几名韩国人。在穿越人员中，共计有7名韩国人，4男3女，都是设备供应商，有业务人员、计术人员和翻译。不过虽然来到这个时代己有6年时间，这7名韩国人却都混得不怎么好，还不如穿越人员中的几名欧洲老外，这几个老外有的成为技术骨干，其他也都在外事委里工作，总体也比上不足比下有余，还有几名台湾人，虽然出现了高森航这样的背叛者，但其他人也都各自开创了各自的产业，也算差强人意，只有这7名韩国人，除了两个和其他穿越者结婚，夫妻共同努力打拼之外，其他5人一来是没有什么拿得出手的技术能力，二来思想观念不同，因此都难以容入穿越人员的大集体中，只能被边缘化，华东政府也只能给他们安排闲职，好歹有事做。

　　而现在终于轮到他们有用武之地了，因为他们本来就是韩国人，因此负责与金昌洙等人联系沟通再合适也不过了，这几名韩国人知道自己终于可以负责重要的事情了，不再是被边缘化，而且还是和旧时空的韩国国父一起工作，也都十分高兴，自然也是欣然从命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五五四章 接受谈判（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 