    宫中小宦的公鸭嗓音落下，大堂瞬间乌压压地跪满了京城百姓，等待着聆听圣谕。

    张衡这一刻才恍然。

    怪不得评审结果会是这般，怪不得杨广会对这结果无动于衷……

    竟然是因为杨坚也在！

    这让他心中满是苦涩。

    他之前还想用太子的身份来压齐王一头，现在看来，压个屁啊！

    再联想到那灶台，忽然, 一个极为大胆的猜测出现在他的脑海里——他被耍了！

    这一切都是戏！从那些酒楼在菜场大肆购买珍稀食材，一直到这灶台的数量，甚至包括那小厮和李少值都是戏，都是杨勇特地演给他看的戏！

    这让他匍匐在地上的身躯，都开始不由地颤抖起来，以至于连杨坚口谕的内容，都没有听的太全。

    不过杨坚的口谕意思也很简单，无非就是对这场大会做了一个总结, 表达了一下朕对这个结果非常满意。

    最后告诫了一下京城百姓, 做事要继续保持勤劳简朴之类。

    这一下子，之前或许可能还有些想法的众人，这一刻都纷纷偃旗息鼓。

    连杨坚都这么说了，他们总不能跟杨坚对着干不是？

    张衡失魂落魄，模样就像一只落汤鸡。

    之前向杨广夸下海口，这次一定能将杨勇打落尘埃的人是他。

    现在一切功亏一篑，甚至反而还给了杨勇借题发挥借口的人也是他。

    在寻常人眼中，这不过就是一次简单的厨艺大会。

    等到了他们这个层面才知道，这只是一件事情，便足以向外界宣告杨勇的强势。

    只要明天的那菜肴食材的布告一贴出来，盐务监的困难将瞬间迎刃而解。

    这已经不是他们所能够更改的。

    而一旦盐务监的困难解决，杨勇的势力也就有了雏形。

    也就是说，杨勇从今天开始，彻底拥有了和杨广对线的资本。

    张衡有些头疼。

    大意了！大意了啊！

    张衡在心中懊悔，可即便是再给他一次机会，最后的结果恐怕也不会有丝毫的改变。

    这才是让他最失落的事情。

    张衡不想再待，转身正要离去之际, 便听到有声音叫住了他。

    “张给事留步。”

    张衡下意识地转头，便看到了一少年郎正从聚福楼里面向自己走来。

    这人他虽然没见过，但却见过此人的画像。

    正是京兆杜家的嫡子杜如晦。

    也是如今齐王杨勇身边，为数不多的算是几个属官之一。

    当初杜如晦和罗艺被招到齐王府的时候，他还特地找人画了这两个人的画像。

    只不过他和这两个小家伙的年纪相差实在太大，所以当初就只是看了看，便一笑而过。

    并没有将两人放在心上。

    如今杜如晦居然会主动跟他搭话，倒是让他有些诧异。

    假装不认识杜如晦，张衡拱手道：“可是这位郎君在叫张某？”

    “正是。”杜如晦恭恭敬敬地向张衡躬身作礼，满脸笑意地道：“在下姓杜名如晦，如今是齐王府记事参军。

    久闻张给事大名，今日一见，果真不同凡响。”

    对于杜如晦的客套话，张衡只是牵强地笑了笑，他才不相信这齐王府的人真的会夸自己。

    所以他干脆道：“不敢当，不知杜参军来找张某，可是有什么事吗？”

    杜如晦温声道：“不瞒张给事，在下前来找张给事，主要还是我家殿下的吩咐，让在下给张给事带句话。”

    “齐王殿下？”

    张衡的心警惕了些, “不知齐王殿下有何见教？”

    “我家殿下说，他很欣赏张给事。”

    “欣赏？”

    张衡一头雾水。

    他和杨勇可是敌对关系，虽说也有一些雄才大略之人，会对自己的对手心生敬佩，但杨勇怎么看也不像是那种人。

    在他微微愣神的档口，杜如晦也已上前一步，凑到张衡的耳边，轻声道：“我家殿下还说了，他很欣赏张给事这几天的努力。

    张给事之败，不在张给事自身，还请张给事切莫灰心。”

    “嗯？”

    张衡又不是傻子，这话语中浓浓的嘲讽之意，他当然是听了出来。

    可也正因为他不是傻子，所以他眼中的愤怒只是出现了一刹，随后便被他压了下去。

    而这时，杜如晦也已经回到了自己的原本位置，好似刚才那些嘲讽的话，他从来都没有说出过一般，仍向着张衡微笑着拱手道：“在下已将话带到，张给事若无他事，在下便告辞了。”

    “不送。”

    张衡本能地抬手回礼。

    只是那眼神中的困惑，却逐渐变得更深了些。

    虽然说他并不愿意相信杨勇会是什么雄才大略之人，但也不得不承认，杨勇已然不是两年前那般可以随便揉捏的小喽喽。

    如果让他找一个位置来放杨勇的话，估计就是自己左右，杨广之下。

    这样的一个人，怎么可能会在一场小胜之后，便派人来嘲讽自己？

    这完全没有任何的道理啊。

    张衡不能理解。

    可突然，他忽然有一种正被人盯着的错觉。

    他下意识地抬头向二楼看去，只见那二楼北方看台的木栏内侧，此时正站着一人死死地盯向自己。

    看到自己也同样向他看去，那人脸色变化了一下，随后拂袖转身离开。

    张衡瞬间心头狂跳。

    他的位置和那人的距离并不算远，身形模样都能看个真切。

    刚刚盯着自己的那人，分明就是杨广！

    而自己和杜如晦刚刚那一番莫名其妙的交谈，恐怕也落在了杨广的眼里。

    “瓜怂！齐王阴我啊！”

    张衡此时再也保持不了淡定，他现在所有的一切，可都是寄托在杨广身上，也都是杨广给的。

    杨勇这一手离间计，虽说手段极为粗糙，但架不住这个时机选的好啊！

    自己这边刚刚给杨勇那边送去这么一份大礼，让盐务监可以更进一步，估计现在杨广恨死自己的心都有了。

    若是在看到这样的一幕，保不定会联想到什么。

    哪怕在他的眼里，杨广素来是一个沉着冷静之人，但也正是这样的人，如果一旦愤怒，那后果定是不堪设想。

    而且最重要的一点，他不敢赌！

    哪怕他在他的心里，有九成的可能性，杨广可以识破如此简单的离间计，可万一剩下那一成出现了怎么办？

    “让让，让一让，让一让啊！”

    ……

    “话都已经带到了？”

    “回殿下，臣已办妥，特地选的是太子能看到的地方。”

