    既然自己行踪暴露，马元索性便不再伪装，浑身恶气宛如涛涛海浪，将他涌至半空，高居临下俯视着诸位仙人。

    “各位莫非是在找我？”

    众人只见马元发似朱砂脸似瓜，金睛凸暴冒红霞。窍中吐出顽蛇信，上下斜生利刃牙。不仅面相丑陋, 脖颈更挂着由骷髅头串成的项链。

    看到他如此凶残的扮相，不少人吓得惊骇失色，在心中打起了退堂鼓。

    马元看到了不少仙人露出畏惧表情，得意的张开獠牙巨口，发出一阵刺耳笑声：“我看你们这些家伙，就像是在看可口的菜肴。”

    说着连指三人。

    “你身上气息如火, 想必是精通火术, 这等心脏吃起来，就像是烈酒, 刚入口时灼烧，随后越嚼越痛快。

    而你身旁这两人虽是平庸之辈，但地位相当于主食，不能称为绝顶美味，但是每餐也绝不可少。”

    马元像品鉴美食一样。

    一一点评身下众仙。

    受到如此侮辱，众仙面露愤怒，同时在心中震惊于马元的所作所为，听他这一番话，显然不是随意凭空噫造。

    “李将军，你夫人心脏我已经吞入腹中，不得不说味道相当爽润可口。”马元无视李靖冒火的眼神，一只手托起木吒，笑道：“这孩子可不简单，以我的经验来看, 心脏绝对是珍羞美味。”

    “当然，在我不饿的情况下, 满足口腹之欲跟性命相比, 孰轻孰重，我自然分得清楚。只要你让他们解开周围禁锢，放我离去，婴儿自然会还给你。”

    马元这番鬼话恐怕连鬼都不信。

    更别提在场众人。

    他们紧张的看向李靖，毕竟那家伙挟持婴儿作为人质，说不定李靖一时着急，掉入了陷阱当中。

    却不知，他正在与万古青传音沟通。

    【你那神通能控制他多久？】

    【很短，恐怕不到一瞬。】

    马元的修为起码是金仙，万古青的神通虽然能起到作用，但是刚才已经用过一次，现在对方肯定有所防备。

    【等等，我能在短时间内加强神通威力，但至于有多强，我也不清楚，风险较高。】

    【老夫信你！】

    之前，李靖观察过周旁，发现阐教那两位金仙貌似并没有跟过，也就是说他现在只能靠自己。

    【好！】

    见李靖打算破釜沉舟一试。

    万古青取出之前抽奖所得的三枚法则结晶, 神情沉重, 将其一口吞下。

    轰！！

    忽而体内法则结晶骤然炸开，数不胜数的特殊力量，像轰炸机一般，疯狂的狂轰乱炸。想象一下，大脑被放进搅拌机中搅拌的感觉。

    站在众仙背后的万古青，甚至无法维持人形，变回原形后，重重摔倒在地面上。

    趁着还有一丝清醒。

    万古青关闭除去寂静法则外的两道法则权限，将法则结晶产生的力量全部灌输于寂静法则中。

    “万物静默！归墟石化！”

    当神通刚刚释放。

    遭到锁定的马元，仿佛察觉到了什么，刚想调用自身恶之法则笼罩全身，可是为时已晚。

    众人立即察觉到马元手臂浮现出了一层不自然的灰色，并且好像被隔绝在三界五行之外。

    嘭！

    谷胆

    一道冲天身影，瞬息来到马元面前，马元眼球转动，眼睁睁的看着对方抢走自己怀中婴儿。

    “不！！”

    等到马元恢复自由，婴儿已经被众人保护起来，别的不说，仅仅三仙教的三位金仙，马元就难以拿对方怎么样。

    “又是你！该死的虎妖！”

    马元双眼喷出怒火，朝着万古青咆哮道。

    然而现在万古青处于昏迷当中。

    一时半会儿难以苏醒。

    李靖手持方天三叉戟，挡在万古青面前，毫无顾忌的他，开始向四周散发沸腾煞气：“听清楚，今日，会是你的忌日。”

    轰！！

    李靖拔地而起，转眼间来到马元面前，二话不说，用力抡起方天三叉戟直接劈去。

    噗嗤！

    马元胸口遭受到重击向后飞去。

    还没等他落地。

    一柄方天三叉戟便将其钉在地上。

    嘭！

    李靖双腿宛如钢柱，狠狠砸在马元身旁，恐怖的力量导致地面产生一圈波纹，卷起四五米土浪朝着四面八方蔓延开。

    “死！！”

    李靖的重拳对着马元头颅抬起落下，就像狂风暴雨般，导致百里内的土地骤然轰然作响。

    马元勉强依靠脑后手臂挡下攻击。

    “我马元就能活到现在，岂会轻易死亡！”马元调用神通法力，操控神手一把掐住李靖脖子，原本是想将其脖颈掐碎，却发现实在太硬，难以做到。

    于是将李靖丢了出去。

    “障服魇祷。”马元念动法咒，脑后神手瞬间膨胀到百丈大小，五根手指指尖涌出惊人黑气，直接将李靖笼罩在其中。

    面对扩散而来的黑气。

    众仙人纷纷后退，生怕触及到一丝。

    “障服魇祷……好邪的法术，修炼到极致，威力不亚于钉头七箭，可以说是非常诡异，最好是不要触碰。”闲云道人曾经见过这种神通，于是在撤退的中途向众人介绍道。

    “障服会隔绝法力，引天地业障入体，一般修炼这种神通的，基本是赫赫有名的魔头。而魇俦则是梦魇，又被称作为心魔，一旦陷入梦境当中，基本很难苏醒过来。”

    已经从黑雾范围中，逃出来的闲云道人，目光忧愁的看向李靖，他也尝试施展法术想将其拉出，但是由于黑雾自带隔绝效果，导致没有成功。

    马元瞧见惊慌失措的众仙，不住开口嘲笑：“你们跑的速度倒是挺快，可惜我不是对你们下手，不然你以为你们能够跑掉？”

    他伸手摸了摸凹陷的额头，自身血液已经流满整张脸庞，而这一切都是来源于李靖刚才的攻击。

    想到这，马元愤怒的发狂！

    “我倒要看看今天是谁的忌日！”

    “我去把他救出来。”

    站在一旁始终抱着剑的愚真人，向前踏出一步。

    黄葫真人急忙拉着他的袖子。

    “这黑雾不可硬闯，必须得谨慎行事，等你师兄布置阵法，看能不能吸收黑雾。”

