    龙蜥星一处巨坑，坑底修建着许多别致的宫殿，有专门针对水族的湖泊小岛，也有针对别的种族的特殊之地。

    这是二流种族聚集点，来这里的异族族人不用忍受龙蜥族的石洞，能有更加称心如意的区域。

    沃克和杜勒一样，也是龙蜥老祖麾下强者之一，不朽二重天境界，也是此地负责人。

    他本来和水族的沅漠正谈论着要事，忽然心悸不安，猛然看向外面，脸色微变，立即从水族宫殿抽身离开。

    沅漠就是石岩、奥黛丽在途中碰见的那名俊美的水族男子，此刻沅漠抬头，也是神情凝重。

    簇簇灵魂如墨云，在辛格脚下蠕动着，黑压压的不下千万，给第一千三百七十六章  割肉人一种沉重之极的压力。

    辛格从上方缓缓落下，身旁有不少魂族族人恭敬陪侍着，还有许多貌美的年青女子灵魂，如凄美的幽灵般给他捶胸捏脚，令他显得架势极大。

    这一块有不少二流种族聚集，眼见魂族辛格傲然降临，很多武者都脸色一变，连讲话声都小了起来。

    地鬼族，原先也在附近，那巴拉戈怒气冲冲的离开，很多人也都知道。

    眼见辛格忽然到来，他们还当辛格来找巴拉戈，要从巴拉戈口中询问什么消息，有关魂族要求地鬼族搜查图释岐夫妇一事，当中也有不少人清楚，还当辛格见地鬼族迟迟没有消息动怒了。

    沅漠，就是水族这趟过来的负责人，和地鬼族向来交恶，知道许多内情。

    看着辛格过来。他心神略有不安，生怕辛格会有什么不善的举动，给水族带来麻烦。

    在他宫殿后方，一处幽静的楼阁中央，忽然闪现一名娇好的身影，那是一个体态丰腴的女子，身着一身藏青色长袍，一头青色长发垂在丰满的臀部。脸颊上带着一个玉质第一千三百七十六章  割肉的面具，面具略显狰狞，如龇牙咧嘴的恶鬼。

    她身影一动，无声无息间在沅漠身旁站定，一双青幽深邃的眼眸，抬头看了一下辛格，声音温婉动听，“别担心。我在你们这里，辛格不敢怎么样。嗯，看他那样子，也不是为你们而来。”

    她身上的生命动向很模糊，不是特别强烈，气息也飘忽不定，给人一种很飘渺的感觉。

    只有沅漠明白，她脸上那看似狰狞的面具，将她惊人气息都给遮掩了，令她显得稀松平常。不会特别引人瞩目，但沅漠知道她的身份，言辞动作间很恭敬，鞠身道：“我是怕辛格发现你的存在，引来不必要的麻烦。”

    她轻笑一声，“辛格在魂族也只是统领一职，他就算是发现我在这里，也没什么麻烦。嗯，我这趟过来只是为龙蜥老祖的不朽丹，想给小辈的境界突破寻个保证。辛格不会敢招惹我。”

    听她这么一说，沅漠才放下心来，依然弓着身子，仰头看向辛格，不知道辛格突然到来所为何事。

    “沃克是吧”辛格阴森的声音，忽然响了起来，在整个深坑内传荡不休。

    他明显没打算掩饰什么。

    沃克不朽二重天境界。是龙蜥族境界颇深的武者，听到辛格的问话，神情肃然。道：“正是我。”

    “我也不和你啰嗦，地鬼族的巴拉戈魂灯熄灭，应该已经灵魂消散了，我只想知道谁下的手”辛格眼中突显寒光，声音如轰隆隆的雷霆，在巨坑各个宫殿游荡，“打狗，还要看主人巴拉戈是我魂族的狗，我倒要看看是谁杀了他”

    他摆明了来兴师问罪的，跋扈霸道，身上释放出强烈的波动。

    一条条灰蒙蒙的魂影，猛然凝聚出来，衍变成如山般雄伟狰狞凶鬼恶煞，在他背后张牙舞爪的浮动着，一股魂念释放出来，朝着那些二流势力蔓延，要搜寻境界高深的强者，找出可能的凶手。

    辛格绝对没有想到巴拉戈死在始神境界的石岩手中，他以为将巴拉戈击杀者，至少为同等级境界者，以为凶手就潜伏在众人之中，也觉得可能就是图释岐夫妇在暗中捣鬼，要将两人搜寻出来。

    他这么做，明显不将龙蜥族放在眼底，没有将沃克当一回事。

    “巴拉戈死了”沃克佯装不知，满脸迷茫，摇头道：“这件事我还真不知道，还请给我一点时间，等我查探清楚了，自当给你们一个交代。”

    他早收到杜勒的消息，准备以拖延来对待此事，能拖延多久就算多久。

    “嘿嘿，我知道这件事和天目族有关，区区三流种族，也敢对我魂族的附庸种族下手，这天目族，怕是准备灭族了”辛格阴森狞笑，“我先将这里查探了，看看他们有没有躲在这里，然后一个一个区域的搜查，不怕不能将他们找出来。”

    讲话间，他灵魂意识飘荡着，如风暴般肆虐这片区域。

    众多二流势力的宫殿区，刮起了灵魂飓风，很多人祭台都摇曳不安，纷纷露出惊惧之色。

    没有人敢出言呵斥，因为他们都不是魂族对手，也知道辛格的手段，只能老实的承受。

    辛格的灵魂风暴，一路蔓延，也顺势涌入水族的湖泊区，在沅漠那边游荡着，不过只是一霎，辛格脸色便显现一丝迷惑，他迟疑了三秒，瞬间越过沃克，一下子来到水族的方位。

    他看向那体态丰腴脸颊带面积的女子，神色浮现一丝凝重，不确定的试探道：“你可是”

    那女子低笑一声，淡淡说道：“我为龙蜥老祖手中不朽丹而来，嗯，有件事我要说明一下。”她看向水族沅漠，正色道：“以后水族受我们魅影族庇护，还请你们魂族长点心，别让你们的狗四处咬人”

    辛格脸色一变，盯着那女子深深看了几眼。皱眉道：“巴拉戈之死，和你可有关系”

    “你觉得那种角色，值得我大动干戈”女子冷笑。

    辛格想了一下，点了点头，说道：“我会和地鬼老祖讲一声，让他们以后不要骚扰水族，我们魂族和你们魅影族一向没纠葛，我也不希望因为地鬼族和水族的事情。导致我们两族交战。”

    话罢，他放下架子颔首一礼，旋即抽身离开，往下一个区域而去。

    至于沃克，他根本就没怎么搭理，显然也不将龙蜥族真正放在心上。

    沅漠本颇为紧张，眼见辛格主动表明态度，要让地鬼老祖约束地鬼族。内心暗暗激动，心道水族的决定，果然是正确的，有了魅影族为靠山，以后再也不用对地鬼族小心翼翼，他终于知道背后有了靠山的好处。

    这么想着，他不由看向龙蜥族的沃克，心中暗叹。

    龙蜥族也是二流势力，在蜥没有消失归墟前，龙蜥族在这一块才是霸主。就连七大种族域祖强者过来后，也对龙蜥族恭恭敬敬，让周边所有势力种族为之敬畏。

    自从蜥归墟，二代的龙蜥老祖始终无法突破域祖，龙蜥族也渐渐的没落，以至于连地鬼族都敢对龙蜥族耀武扬威了。

    沅漠暗暗想，这时候的龙蜥族，或许也只有投靠七大种族之一，才能重新站稳，不然以后的日子将会愈发艰难。

    “魂族和玄天族交恶。双方大战小战不断，这关卡绝对不敢得罪我，你们尽管放心。”那女子淡然说道，口气中有着隐讳的傲然，以后魅影族也是七大族之一，整体势力丝毫不逊色魂族。

    这就是她底气的来源。

    “有件事，我想我应该给你说明。我们途中过来的时候，恰恰遇见了天目族的族人，那天目族的族人。还和一对小情侣一道，那一对小情侣来自于荒域，似乎迷路了，想通过辛格的凶魂冥鸿，来找到回去的路。”沅漠心中一动，忽然想起了这件事，“我记得你们也对荒域感兴趣，不知道能不能以此为突破口”

    “迷路的荒域人”女子眼眸流露出奇异光泽，好似颇有兴趣，“这件事有点奇怪，龙蜥族似乎在保他们，真有点不解，看这样子辛格和龙蜥老祖的交情，不像外界传言的那么铁。”

    这么说着，她暗暗动了心思，道：“你们和龙蜥族关系不错，你有没有法子让我和龙蜥老祖见一面嗯，你可以说明我的身份，或许龙蜥老祖会有点兴趣”

    “好，我试试。”沅漠抬头，冲沃克道：“沃克兄，请下来一叙。”

    岩浆潭潭底。

    炽热的岩浆潭内，传来极为恐怖的咆哮，岩浆翻腾着，四处激荡着，也极为骇人。

    图释岐、雅云夫妇，分别施展奥义，缔造层层结界，将这一块区域封闭着，防止动静太大引动外界人觉察。

    龙蜥老祖分身悬浮在潭面，浑身涌出可怕的波动，不断地朝着潭底拉扯着什么。

    许久，一块赤红的巨大肉块，猛然从岩浆潭内抛离出来，那肉块血淋琳的，肌肉筋脉充盈着澎湃生机，在那血块一处方位，三足巨鼎只有巴掌大，贴在肉块上，潜伏在那儿和血肉的筋脉连接，如吸血的蚂蟥。

    龙蜥老祖分身脸色显现几丝苍白，咳嗽了几声，压抑着怒气道：“这炼魂鼎黏在我血肉上，一旦脱离我血肉，立即就能被辛格感觉到。不得已，只能割掉一块肉，这样他就无法知道我做过什么。”

    “老祖果非常人，能咬牙割掉自身这么大一块肉，这趟辛格必然要倒霉。”图释岐赞叹。

    他明白如龙蜥老祖这种生灵，体内肉块凝聚着力量，割下这么大一块肉来，必然损失本体，那疼痛也是很难忍受的。

    为了让辛格不知情的情况下，将炼魂鼎的威胁剔除，这老怪还真是下了狠心了。

    “辛格如此对我，我自然要让他尝尝我的厉害，真当我好欺负了，妈的”龙蜥老祖骂骂咧咧，怒气冲天道：“这趟，我不但要辛格死，也要将地鬼族那家伙干掉，仗着有魂族撑腰，地鬼族还敢和我叫板，不知死活的东西”

    “我们玄天族，将会是你坚实的后盾，会全力助你”图释岐嘿嘿笑道。

    未完待续rq

