    卓越当时差点恨得，陈长生要是在跟前，他真的能一刀捅过去让陈长生给刘三腿赔命。

    光头也看得出来他心情不好，拍拍他肩膀：“卓越，别难过了，振作一点。好在这兄弟运气还行，捡一条命回来，不会有太大的事情。但是这口气说什么咱们是不能咽下去，他够仗义咱们也不能让他白挨这一顿，你说要怎么整治，你来安排，我带人去弄。”

    卓越是好不容易才让自己冷静下来的：“这个仇是一定要报的，但不是现在，我先把所有的事情安排好。”

    他给燕姿打了电话：“你这几天公司的事情先放一放，过来一下医院吧。”

    燕姿赶到医院的时候，刘三腿的抢救刚刚结束，只是人还没有醒过来，毕竟是重度的脑震荡，醒来以后也还是要治疗休养。看着浑身上下缠满纱布、整个人完全像木乃伊一样无法分辨的刘三腿，燕姿也是惊呆了，完全没有想到刘三腿会是这样，问清楚前因后果以后，怔怔地流下眼泪：“他怎么这么蠢……”

    “他是因为不想让我失望。”卓越沉重地说着，“燕姿，就当是我拜托你，替我照顾他一下。我不能让他白吃这个亏挨这一顿，必须替他全部讨回来。”

    燕姿含着泪重重点头：“我会照顾好他的。”

    卓越自己还有很多的事情要做，他找人约见了陈长生。陈长生现在也是心惊胆战，本来是以为再出点钱给葡萄园主拿去做违约金，这事情就解决了。即使是打官司，拖下来佳家也是捞不到半点好处。没有想到的是差点闹出人命，没有办法收场。他现在也是悔得肠子都青了，后悔不该听郑明杰的挑唆，这下子跟佳家的梁子结下了不说，而且按照伤人程度来说，卓越去告他那他绝对没有好果子吃。

    然而卓越已经找上门来，避而不见后果只有更严重，陈长生也只能硬着头皮出来赴约。

    “卓总，这个事情有点误会。我承认，我这边是打算捡漏，直接截断你们的货源。但是事情到这一步，的确我也没有想到的。”陈长生无奈地说着，“你那位兄弟的医药费，所有的赔偿，咱们都好商量。这事情的确是我的不对，千不该万不该……总之卓总你开个价，我这边绝对没有二话。”

    到了这个地步，除了破财消灾，陈长生也没有别的办法。

    卓越冷冷地看着他：“陈总，我们虽然是生意场上的对手，但是一向井水不犯河水。大家互相之间的竞争也都是光明磊落。你突然间背后玩这种阴招，以后大家没得玩了，直接全部搞背后下黑手互相拆台的手段好了。你惠宜家大业大，可是我们佳家也不是好欺负的，不然也不会这次一个兄弟就让你损兵折将，自己还不得不出来擦屁股。”

    陈长生苦笑着说道：“卓总，真是对不起，我真的是这一次鬼迷心窍。我保证不会再有下次……大家公平竞争各走各的路……”

    卓越直接打断他：“陈总，明人不说暗话。我现在手里人证物证齐全，今天完全没有必要约你出来，直接交到律师和媒体的手里，不用我跟你谈，该赔偿的，你照样一分也少不了，而且所有人都知道你惠宜用的是什么样的手段来竞争，还闹出来强抢货物、伤人事件，到时候你拿什么在北京立足？”

    陈长生满额头都是冷汗，一着不慎，碰上个刘三腿这样扎手的，到头来把自己一世英名全部栽进去，这时候真的是后悔也晚了：“卓总，你想要什么样的条件，尽管开口。”

    “你是怎么知道我们去江西采购的事情？又怎么去想到后面一系列的事情？”卓越冷冷地抛出他的问题。

    刘三腿去江西的事情，在佳家内部都只有刘三腿、他还有燕姿知道。要说这么快被惠宜盯上而且立马采取行动，这背后的疑点不由得他不去深思。要说燕姿去向惠宜泄密，那打死他都不信，刘三腿更加不可能使出这样危险的苦肉计。这样一来的话，惠宜到底是如何知道自己这边的行动然后反击的，就成了非常关键的问题。

    “卓总，咱们互相是竞争对手，所以你这边的行动，我当然要盯紧一点，就私底下动用了一点手段去查。”陈长生想想郑明杰之前的叮嘱，这时候才知道郑明杰老谋深算，可是即使到了这一步，他也还是没有胆子把郑明杰给供出来，只能自己把所有事情都揽过来，苦笑着说道：“你们在江西那边收购的动静闹得挺大的，所以我们也就查了出来。想来想去，怕你们这次的收购以及接下来的抄底价格会把我们逼上绝路，就只能是采取极端措施。但是当时真的只想加价拿货，没有想过伤人，这事情的确是个意外。”

    这一点卓越也清楚，说白了陈长生是个生意人，两家除了竞争并没有仇恨，而且一旦牵扯到这样的重伤，只会给惠宜带来麻烦，所以如果不是刘三腿这样死命地护着这批货，的确不会是这样惨烈的后果。

    但是这并不意味着，他就不去为刘三腿讨回公道。最终卓越跟万黎高明成协议，刘三腿所有的医药费由陈长生承担，有任何的后遗症，陈长生也只能是自认倒霉，养他一辈子，如果刘三腿治好，陈长生另外赔偿他二十万的精神损失和营养费。

    然后货这边本来是作为物证，连冷链车一起扣押在派出所，现在既然跟陈长生把事情理清楚，卓越自然是要把货给拿回来，毕竟是刘三腿差点拿命才换回来的，哪怕是烂的一粒不剩，他也不能白白丢掉。而扣押的这几天，冷链车的费用，包括葡萄变质损坏的那部分损失，自然也全部由陈长生承担。

    另外比较麻烦的一点，是后续的合同。因为陈长生横插的这一杠子，葡萄协会的人已经转投惠宜，单方面跟佳家毁约，后期的产量准备全部卖给惠宜。“现在你们必须放弃这份合同，否则按照我还是会追究所有的法律责任。”卓越冷冷地对陈长生说着，“至于说你交付的定金还有货款，还有违约金什么的，那是你自己的问题。也是你必须承担的后果和代价。”

    陈长生除了自认倒霉以外，没有别的办法。毕竟是他自己鬼迷心窍，听从了郑明杰的怂恿，出此下策，才造成这样的局面和后果。本来以为可以一局定胜负彻底扳倒佳家，结果是自己这一方损失惨重。

    但是卓越还是自己又去了一趟江西，去解决后续的事情。惠宜提出解约以后，葡萄园主们反而不干了，毕竟惠宜给出的价格，几乎是原来的翻倍，他们自然是希望能够卖个更高的价格。卓越找了律师，带上当时刘三腿跟他们签署的合同过去，亲自找吴老板去谈。

    “合同上当时也写的很清楚，任何一方违约，都要承担三倍的赔偿。这都是写的清清楚楚的，即使去告，也并非不可能。但是我们还是希望双方能够有着长远的合作，价格可以提，但是必须是合理的，而非趁火打劫。”卓越跟吴老板说的很直接也很严肃，然后也跟他说了刘三腿的情况：“我这边的兄弟就因为你们的出尔反尔，被打成重伤到现在没有醒过来，所以这个事情，我会追究到底。考虑到你们的辛苦，我会适当地提升价格，但是超出我的承受范围，一切都将按照法律程序来。”

    吴老板完全没有想到会是这样的结果，刘三腿最开始就是跟他在接洽，直到最终闹成这个不可收拾的局面，他也是很震惊很愧疚，答应了卓越：“这个事情，的确是我们对不起刘老板，没有想到会害他成这个样子。我会去跟协会的其他所有人去商量。”

    卓越也没有坐等吴老板给他结果，他跟吴老板接触过以后，又想办法找到了县政府的负责人，去谈了这个事情。县政府也很震惊，因为本身佳家出面的时机，的确是解决了县里葡萄滞销的一大问题，而到头来，葡萄协会成员却不顾信誉直接毁约，这样严重的失信行为，对于政府的形象，也是非常不利的。最终县政府出面，去跟葡萄协会的成员进行交涉，卓越也主动提出每公斤增加五毛钱，双方重新签署新的合约，包括后续成立直采基地，以后由佳家直接收购本地的葡萄，在市场收购价格基础上给予优惠等等，也算是重新建立和合作关系。

    处理完这个问题以后，卓越又去了一趟刘三腿的家里。他没敢跟刘三腿的父母说刘三腿受伤的事情，只说刘三腿因为刚刚回来过，在北京那边负责收货、调拨以及其他的事情，他是刚好过来这边续约，所以过来看看。然后又给刘三腿父母留下两万块钱。

    “这是刘三腿的奖金，因为他这次谈下的大生意，所以公司特地发给他，他让我带回来给你们的。”卓越看着刘三腿的父亲，比上一次他过来时见到的又苍老了许多，忍不住一阵心酸，知道刘三腿这几年一去杳无音信，老两口没少为他操心。

