    “原来如此！”

    折颜上神和狐帝看了一眼太素，他听懂了太素话中未曾说出的意思。

    “那孩子倒也有福气，能够结结识上神，日后还请上神多多关照一下那孩子。”

    狐帝对这个小女儿最为疼爱，所以对于白浅的安全总是过于担忧，生怕她受到伤害。

    如今太素和白浅结下了善缘，狐帝立马就拜托了太素日后多加照料一下白浅。

    “狐帝客气了！”

    太素欣然表示了同意，这是应有之意，即使狐帝不说，他也会这样做。

    狐帝闻言，对着太素有了亲近之感，作为父亲的永远会对照顾自己子女的人抱有好感。

    “诸位，今日法会主要是为了讨论四海八荒如今的局势。”

    天君见人员已经来齐了，所以直接开始了法会的主题。

    “翼君擎苍为一己私利，执意打破三界几万年来的得之不易的和平，为此不惜想要发动翼族和天族之间的战争。”

    天君声情并茂的演讲着，满脸都是无奈之色，充满了对战争到来的担忧，天君爱人手段远比擎苍高明，善于权谋，拉拢人心，他这次举办这场法会的目的就是为了拉拢诸位上神。

    “诸位上神均是心中有仁爱之人，自然知晓战争一起，三界必然生灵涂炭，死伤无数。”

    天君所说的话得到了在场诸位上神的一致认同，天君此话正是所有人都担心的。

    “翼君擎苍性格残暴霸道，顺之者昌，逆之者亡，绝不是一个合格的统治者，喜怒无常，无任何的仁爱之心，所以我希望战争爆发后，诸位能够与我天族共进退，一同共击擎苍。”

    天君善于把握人心，他的话戳中了诸位上神内心的担忧，擎苍的性格所有人都比较了解，所以对于擎苍，所有人都充满了警惕之心，没有一丝的好感。

    现场的气氛有些凝重，所有人都对三界即将爆发的战争有着忧虑，没人愿意战火燃起，但是所有人都明白擎苍叛乱已经是不可避免的，战争已是必然，他们都需要做出自己选择，选择一方站队。

    “我青丘虽然不愿战火燃起，但是如今看来已经不可避免，青丘愿意在天族需要时出手援助共抗翼君擎苍。”

    狐帝除了是以为顶尖的上神高手外，更是青丘之主，地位堪比天君。

    在天君发言之后，率先表态，他和其他孤家寡人的上神不同，需要考虑青丘子民的利益，相比较天族统治三界，翼君实在是太过残暴，不利于青丘的生存，所以青丘选择与天族结盟，共同抗击翼族，当然狐帝也留了一手，不愿意一开始就插手，而是等到天族处于弱势之时才愿意出手。

    “多谢狐帝！”

    天君也没打算一开始就将青丘拉下水，也明白青丘会保存自身实力，只要青丘愿意表态支持天族就算得上达到了目的。

    “我已经不理世事多年，武器也早已封存，所以还望天君见谅！”

    折颜上神早在几万年前就已经封印了武器，退出了三界纷争，这是三界仙神皆知的事实。

    天君看了一眼折颜上神，面上不见任何介意之色，欣然点头，对折颜上神很是礼遇。

    折颜上神不仅实力高深，身份尊贵，医术惊人，是四海八荒第一神医，备受诸仙神敬重，人脉惊人，就连东华帝君和墨渊上神都是折颜上神的好友，所以天君亦不愿得罪折颜上神。

    诸位上神见折颜上神已经表态，纷纷开始发言，大部分的仙神都是发出了中立的表态，虽然他们都不希望翼君擎苍成为三界之主，愿意支持天族，但是更多的是作壁上观，不愿意轻易插手其中。

    太素见状也是随着大流表了态，他也是支持天族，但是也是作壁上观，没有必要为天族冲锋陷阵，毕竟以天族的实力，完全可以战胜翼族，即使是天族现在的军队实力大不如前，被富贵荣华消磨了英雄气，但是毕竟高手众多，即使是翼君擎苍实力在提升三分，也不是天族的对手，更何况，太素可是知道，翼族也不全是好战之辈，有着很多族人也已经被和平消磨了血气，不愿意再次重启战端，最后这部分人可是投奔了离镜，向着天族投降了。

    而那些不甘臣服于天族的翼族之人均被离镜所清缴了，剩下的只是一些被阉割了血性的平庸之辈，这也是后来翼族越来越式微的原因，擎苍作为翼族之主基本上天君平起平坐，但是到了离镜之时，基本上翼族只能苟延残喘，摇尾乞怜，成了天族的附庸。这也不得不说，擎苍虽然残暴，但是的确也是能力出众，至于他的儿子离镜基本上就是一个废物，胆小如鼠，隐忍有余，血性不足。

    天君看着作壁上观的众人，心中没有一丝的恼怒和气氛，他召开此次的法会的目的，就是为了让众人不要投向翼君擎苍，至于是不是愿意帮助天族并不重要，只要保持中立，对天族而言就是最大的好消息。

    天君和东华帝君对视了一眼，两人早就预料到了这种状况的发生，也符合他们对局势的判断，更是有利于天族，所以天君这才满意的开口。

    “多谢诸位上神的支持，现在法会正是开始！”

    随着天君的一声令下，下面的侍者宫女，纷纷端上了早就准备好的食物，排成两列进入宫殿。

    太素第一次参加天庭的法会，对其中的美食和美酒早就好奇已久，如今总算是有机会品尝一番了，虽然三生三世世界的天庭比不上西游世界，但是也算是一解当初太素作为凡人时对孙悟空参加蟠桃盛宴的向往。

    太素看着身前案桌上的珍馐美味和琼浆玉液，嘴中的涎水不自觉的就分泌了出来，见天君开始示意大家随意后，立刻就品尝了起来。

    这次的宴会中并没有没有所谓的龙肝凤胆，毕竟天君本就是龙族，折颜上神也是凤凰出身，在这个世界龙凤都是最顶尖的生物，除非天族脑子抽了，才会在宴会上出现这两道菜肴，这让太素不禁有些失落，但是也只能等待日后有机会到西游或者洪荒世界再去品尝了。

