    祁慕尘瞳孔一缩，“你的意思是，昨晚我们……”

    他的话说了一半，就看到苏晚璃点点头。

    祁慕尘的脸上瞬间爬上一抹懊恼之色。

    他承认，他对眼前的这个女人有好感，但他清楚，这份好感完全来自于他太思念苏晚璃的这份心情。

    他说要娶她，也是真的，但在失去苏晚璃后，他根本就没有想过要和苏晚璃以外的女人有任何肌肤之亲。

    他接近千薇拉，更是有私心的，这份私心，就是想多看看这张和苏晚璃一模一样的脸，用来慰藉他心中的那份苍白和遗憾。

    可是现在……

    他突然觉得自己果然是个渣男。

    以为对她用情至深，想可到头来，却抵不过意乱晴迷。

    “看你的样子，似乎觉得很苦恼？是因为觉得碰了我，让你想到了你深恶痛绝的前妻，所以你觉得恶心，觉得脏吗？”

    苏晚璃冷嘲的话语令他回了神。

    他看着她，清晨光晕下美得那么纯粹干净的脸，和曾经的她一模一样，那么美丽纯净的人，和脏字又怎么扯得上关系？

    虽然关于昨夜的种种细节他都想不起来，但是他不得不承认，昨晚他做了一个好梦，一个和苏晚璃温存的好梦。

    看着祁慕尘复杂的眼神，苏晚璃悄然勾唇一笑，跟着冷漠启唇。

    “我明白了，那就请祁先生以后再也不要来找我，我们之间的关系到此为止。”

    她冷声说完，从他身旁擦肩而过。

    祁慕尘猛地回神，“千薇拉。”

    他阔步去追她，将头也不回的她一把拉住。

    但苏晚璃挣脱开他的手掌，继续往前，可脚下突然好像踩到了什么东西，她感觉到脚底传来一阵尖锐的刺痛，不自禁的顿住脚步弯下身。

    “嘶。”

    “怎么了？”祁慕尘紧张的扶住苏晚璃的手臂，见她紧蹙着眉，踮着右脚，他连忙握起她的脚掌蹲下身看去。

    白沙里，有一枚冒着尖头的玻璃渣子上沾着鲜血。

    祁慕尘没有多想，立刻搂过苏晚璃的腰，“我先给你处理一下伤口。”

    “不用你管我。”苏晚璃冷漠的推开他，踮着脚尖自顾自的前行。

    看着那道倔强的背影，令祁慕尘再次想到了苏晚璃。

    她也是那么的倔强，哪怕是被他折磨得体无完肤，她也没有屈服过。

    他很快抽回思绪，阔步上前，一把揽过苏晚璃的腰身将她打横抱了起来。

    “祁慕尘你干什么？放我下来！”她挣扎，脸上布满不悦。

    祁慕尘任由苏晚璃胡乱挣扎，面不改色的抱着她走上街道。

    他沿着四月山小镇的道路，很有目的性的往前走去。

    苏晚璃渐渐地不再挣扎，是因为这条路让她想到了十几年前的那一幕。

    她的脚也是被玻璃扎破，那时候十二岁的祁慕尘，紧张的背着她去镇上的卫生院。

    一路上，他安慰她，还承诺，以后会永远保护她。

    可是后来，他非但没有给予她一丝一毫的保护，还赐予她一身的伤痛。

    眼眶不经意地红了些许，没想过，还会在意那段往事。

    祁慕尘低眸，发现苏晚璃的眼里噙着泪水，他有些错愕，有些怔愣，而心脏更是无端端的刺痛了一下。

    一时间，他竟有些迷茫，他心疼的到底是来不及去爱的苏晚璃，还是眼前的她。

    两个人都没有再说话，气氛变得莫名诡异，诡异中又好像带点微妙。

    五百米的距离，祁慕尘抱着苏晚璃大概三分钟左右就走到了。

    快二十年了，那家卫生院果然还在，只是翻新过了。

    没想到又遇到当年那个和蔼的女医生，只是今天，她已经白发苍苍，早已到了退休的年龄，只是因为热爱工作，所以依旧在这个岗位上待命。

    见祁慕尘抱着苏晚璃进了诊室，那女医生竟一眼就认出了祁慕尘。

    “小伙子，我记得你，你这张脸太具有辨识性了。”那女医生慈祥的笑着，一边给苏晚璃处理伤口，没多久，伤口就包扎好了。

    苏晚璃微笑道谢，“谢谢医生。”

    “不用谢。”女医生笑眯眯的扶了扶老花镜，细细打量着苏晚璃，“当年我就觉得你们一定会在一起的，如今果不其然啊。”

    苏晚璃一愣，将苦闷深藏进心底，故作疑惑的问，“当年？”

    “对呀！当年这个小伙子也是那么紧张的背着你来这里，那大夏天的，他背着你跑了一里路，满头大汗，别提有多担心！我可没忘，你们这两个孩子当时长得就特别俊，我这个老太婆印象深着呢！”

    苏晚璃没想到，原来除了她，还有一个人记着当年的事。

    可这个人，却不是祁慕尘。

    他早已将那段记忆抹去。

    她抬眸看向站在一旁的祁慕尘，却意外的发现他脸色格外的沉重，两道长眉拧得紧紧的。

    怎么？祁慕尘，是想起来那段被你嫌弃的往事了？

    想起那个曾经你给过一生一世承诺的前妻了？

    “好了，小伙子，带你的老婆回去吧，她没事儿，没猜错的话，你们应该已经结婚了吧？青梅竹马，挺好的。”

    青梅竹马。

    这四个字听来简直是莫大的讽刺。

    他们之间曾经有过很深的羁绊，也的确算得上是青梅竹马，她也的确成为了他的妻，那医生猜对了大半，只是，她没有猜中结局。

    祁慕尘又抱起苏晚璃。

    重新走上这条路，他望着前方，可视线迷茫。

    刚才那医生的话在他脑海中久久回荡。

    医生没认错，他的确就是当年那个男孩，可是当年的那个女孩是苏晚萤才对。

    是因为晚璃和苏晚萤长得有点像，所以那医生认错了吧？应该是这样。

    “我在这里打车回去就好，你放我下来吧。”苏晚璃淡淡道，“昨晚的事就当没发生过。”

    祁慕尘忽地停下脚步，眼神复杂的望着苏晚璃，“我早就跟你说过，我要和你结婚，就算没有昨晚那件事，我也势在必行。”

    他态度坚决，“你和祁墨非的婚礼不可能如期举行，因为你很快就会是我祁慕尘的太太。”

    他的语气不容置喙，眉宇间更是透出矜傲霸道的王者气势。

    祁慕尘送苏晚璃回了公寓，一路抱着她上楼，那么肆无忌惮。

    他离开后，苏晚璃洗了个澡，站在雾气缭绕的镜子前，她抹开一抹雾气，看着镜子里的自己，那双灵动漂亮的翦水秋瞳里少了几分曾经的纯真，多了几分从前不会有的心计媚态。

    她微微勾唇一笑，知道她离成功复仇又进了一步。

    ……

    祁慕尘回去之后，发现被丢弃的东西都放回了原位，心里稍微舒坦了些。

    只是令他不满的是，苏晚萤还堂而皇之的待在这个房间里。

    见他回来了，苏晚萤急忙迎上去，柔弱的靠近他，目光受伤，“慕尘，昨晚你去哪里了？你现在是不是觉得我很脏？再也不想看到我了？”

    祁慕尘情绪寡淡的看着苏晚萤这张脸，脑海里浮现那个女医生说的话，他的眼神忽然充满诸多质疑，“我记得我们相遇那年，你送了我一个七彩贝壳，我也送了你一件回礼，那个东西，你还留着吗？”

