    李清璇兴奋叫了一声：“玉面阿姨~”

    玉面公主笑道：“你们随我来！”

    张明轩一行人跟着玉面上了三楼，进入一个雅致的包厢之中，依次坐下。

    张明轩笑着问道：“这个饭店是你和牛魔王开的？”

    玉面公主幽怨说道：“才不是呢！自从来了天门山之后，老牛就不敢轻易找我了，这个饭店是铁扇姐姐和老牛开的，我在这里当账房。”

    张明轩眼睛猛地瞪大，惊叫道：“你，账房？你是怎么混进来的？”

    玉面公主得意说道：“当然是凭真本事喽~就凭坊市里这些歪瓜裂枣，如何是我的对手？”

    张明轩感叹说道：“你是真厉害啊！直接打入敌人内部了，也不怕铁扇杀了你？”

    玉面公主笑嘻嘻说道：“其实铁扇姐姐人挺好的，我挺喜欢她的。”

    张明轩问道：“牛魔王呢？他做什么？”

    玉面公主笑着说道：“牛郎在当厨师。”

    张明轩又问道：“铁扇公主做什么？”

    玉面公主理所当然说道：“铁扇姐姐自然是当掌柜的啊！她还要每天管教红孩儿。”笑嘻嘻说道：“现在红孩儿可凄惨了，每次受训之后就朝我这里跑。”

    张明轩心中暗暗盘算了一下，老板和厨师是夫妻，厨师和账房是情人，老板和厨师的孩子喜欢账房，我去！好乱啊！不下一本宫斗言情剧了。

    砰砰砰一阵敲门声从外面传来。

    张明轩说道：“请进~”

    穿着一身厨师装的牛魔王和一身雍容华服的铁扇公主从外面走进来。

    牛魔王哈哈笑道：“师弟过来怎么不提前说一声？师兄也好准备一些拿手好菜。”

    张明轩笑着说道：“不用准备什么好菜，天气太热，我们就是来吃凉面就是了。”

    其余几个女孩也都“嗯”“嗯”的连连点头。

    铁扇公主眉头一扬说道：“还不快去准备~”

    牛魔王连连点头说道：“这就去！我这就去！”歉意的对张明轩笑了笑，转身走了出去。

    玉面轻笑说道：“铁扇姐姐不要对牛郎这么凶嘛~男人在外面要给他留点面子。”

    铁扇公主不悦说道：“我还用你教我？再说了，这里有外人吗？！”随意走到桌前，坐下。

    玉面公主笑嘻嘻说道：“那你们聊，我先出去了。”

    铁扇公主面无表情说道：“坐下！逍遥神君怎么也算你的救命恩人，怎能刚说两句话就走？显得我们店太不懂礼貌，坐下陪神君喝几杯。”

    玉面公主吐了吐小舌头，说道：“好吧！”坐在李清璇旁边。

    李清璇不满说道：“你凭什么凶玉面阿姨？”

    张明轩笑着说道：“铁扇公主是修罗族，向来就是这种直来直去的性子，她没有恶意的。”

    玉面公主坐在李清璇旁边，点头笑着说道：“铁扇姐姐就是这样的，刀子嘴豆腐心！”

    铁扇公主哼了一声，不说话。

    张明轩见气氛有些尴尬，连忙问道：“对了，刚刚我走在外面，见很多妖怪见我都远远避开，你们知道这是怎么回事吗？”

    铁扇公主惊疑说道：“你不知道？”

    张明轩点了点头，脸色茫然，我应该知道吗？我这段时间宅在家里也没出去浪啊！

    李清璇也忍不住说道：“是啊！快说说，这是怎么回事？”

    玉面公主说道：“这件事情我知道！普通人可能不知道，网上也没有传闻，但是在修士之间已经传遍了，听说玉帝要缉拿你。”

    张明轩眼睛一瞪，惊叫道：“玉帝缉拿我？这怎么可能？谁传出来的？”

    铁扇公主凝重说道：“这件事情是从天庭传出来的。

    天庭司法天神杨戬对外言说，紫薇大帝得罪逍遥神君，于是逍遥神君暗中算计，将杨婵公主触犯天条的事情告知紫薇大帝，暗中在紫薇大帝身边安排人手，怂恿其造反。

    紫薇大帝中计，以杨婵公主触犯天条为借口举兵造反，于是紫薇大帝权倾天庭的庞大的势力在造反之中土崩瓦解，紫薇大帝本人也被司法天神与三坛海会大神擒拿，华山圣母杨婵私通凡人触犯天条，被司法天神擒拿，镇压华山之下。

    这件事情从天庭传出，很快就在修士之间流传开来，神君以区区一个小计就让紫薇大帝和玉帝互相残杀，轻而易举拔除一方天地霸主，最后还导致天庭公主被镇压，凶残之名足以止小儿啼哭，让各方势力闻之变色。”

    张明轩一脸呆滞。

    丫丫捅了捅张明轩，小声叫道：“巴巴~巴巴~”

    张明轩回过神来，震惊叫道：“这都什么和什么啊！杨婵公主私配凡人我哪里知道？我怎么算计紫薇了？”

    铁扇公主怀疑说道：“师弟是说天庭在冤枉你？”

    张明轩连连点头气急败坏说道：“肯定是冤枉我啊！我这些日子一直都在天门山，怎么算计天庭啊？”

    玉面公主在旁边嘀咕说道：“这样才显得你厉害啊！而且有证据的。”

    张明轩连忙问道：“什么证据？”心里非常肯定，所谓证据一定是天庭伪造的，只要自己能够找到证据的破绽之处，就能向天下人证明自己的清白，我可是淳朴善良的小郎君，怎么会玩阴谋诡计？

    玉面公主拿出手机，滑了几下一个屏幕悬浮在众人面前，屏幕里面播放着一个视频。

    一个身穿龙袍的中年人，浑身萦绕着黑气，脸色密布狰狞的花纹，看上去很是邪恶，犹如魔神一般。

    龙袍中年人躺在破败的道路上，背景看上去也是一片残垣断壁，但隐隐也有神圣气象。

    龙袍中年人犹如被打败一般，趴在地上，仰天发出末路的悲鸣吼声：“张明轩，你他妈的阴我~~”画面戛然而止。

    玉面公主补充说道：“这个视频是天庭主页上发布的，禁止评论，禁止转发，知道紫薇大帝造反的人都明白这个视频拍的就是紫薇大帝被打败的最后场景。”

    张明轩心中带着一丝期盼问道：“小凡，这个视频是真的吗？”

    张小凡说道：“是真的！”

    真的~

    真的~

    真的~

    这两个字在张明轩脑海不断回响。