    龙夜璃正想着安易的事情，女人突然握住了他的手，他一怔，低眸，望着女人的小脸。

    女人一张小脸白玉无瑕，唇色嫣然，在窗外斜照进的阳光中，她浅笑嫣然，素色衣摆上折射的银线在春光中荡漾。

    龙夜璃迅速的垂眸，一把将手从女人的小手中抽出来，低声说道：“昨日栾大人还问起你，问你何时出宫，他还等着你！”

    刘繁花眸色一暗，如今她最懊恼的事情，就是与那栾六名有了一夜的露水夫妻，但是若不是那样，栾六名又怎么肯真心为她所用？

    “太子，我与栾大人只是同乡，确切的说，我还算是他的恩人，只是天下没有不散的宴席，如今栾大人有他的抱负，我也有了想要委托终身的人，以后就做家人吧！”刘繁花低声说道，再次抬起手臂来，扯住龙夜璃的衣袖，“太子可别忘记，我可是能助太子登上那九五之位的人！”

    龙夜璃忍住心里的恶心，这个女人如何讨好他的父皇，他是瞧在眼中的，这个女人打着什么算盘，他比谁都清楚，只是现在，他不能得罪她，如果三月，流画陌真的成为了流朱国太子，这个女人对她绝对有大用！

    龙夜璃低声说道：“这件事情以后再说，本太子还有事，就先走了！”

    龙夜璃急匆匆的出了梅花苑。

    刘繁花冷笑，回眸瞧了那满院子的梅花树，不悦的说道：“冬天，这花还能瞧一瞧，如今外面都五颜六色，花儿争奇斗艳了，这里面却暗沉沉的一片。吩咐下去，让人将这院子的梅花树全都刨了，种上本县主最爱的牡丹！”

    伺候的宫人一怔，低声说道：“县主，这可是五皇子最爱的梅花，您若是瞧着暗沉，不如就绑上假花，以前五皇子在这住着的时候，也是这样做的！”

    刘繁花回眸冷笑：“以前是以前，现在是本县主住着，本县主愿意种什么就种什么！”

    书词上前说道：“还不赶紧去？”

    宫人没法子，只得先去禀报。

    龙夜璃听闻刘繁花要刨了梅花树，立刻去而复返。

    刘繁花坐在院子里，磕着瓜子，望着龙夜璃，“这人也舍不得，花也舍不得，五皇子，你如今只是太子，要走的路还很长，要坐上那个位子，自然要舍弃一些东西，你还是做选择吧！”

    龙夜璃自然明白刘繁花这是在敲打他，他握紧了手指，沉声说道：“既然县主喜欢牡丹，那就种牡丹吧！”

    刘繁花愉悦的勾了唇，“也可以种点海棠，免得秋天这里又单调了！对了，你放心，我给你留下一半的梅树林，也算是给太子留下一点念想！”

    龙夜璃没说话，径直转身离开。

    刘繁花得意的勾唇，前世她惨死在那些男人身下的时候，可想过会有这么一日，就连当今的太子与龙皇都被她玩弄在股掌之间？

    刘繁花猛然仰头，哈哈的大笑起来。

    旁边书词也是满脸得意。

    黄橙与绿莹对望了一眼，眸色幽深。

