    两人来到伦纳德的住处，新殿下上位后，伦纳德被他的子孙接回家族，渡过最后时光。

    当看到夏汐梓带着墨凛过来，苍白虚弱的脸上扬起了一抹笑。

    “我现在终于知道你当初的选择了。”

    夏汐梓沉默不语，等着他后面的话。

    墨凛对伦纳德也不熟，跟夏汐梓站在床边，眼神清冷的看着对方。

    伦纳德看着墨凛，浑浊的眼睛就这么看着他，嘴里轻声丝语的嘀咕着，听不清楚他在说什么。

    就在这时，伦纳德咽下最后一口气，在两人的目光下，死去。

    伦纳德的大儿子，悲痛的叫了一声，然后叫来家中其他人过来操办后事，随后带着夏汐梓两人去了书房。

    把一本厚厚的书籍递给了墨凛，“这是父亲让我给你。他始终对你没有继承王位很在意，他留着最后一口气等你们过来，只是想看看伟兹殿下的后代一眼。”

    两人心情沉重的离开，找了一个安静的地方，两人一起看完伦纳德留给他们的书籍。

    书中记载，伟兹大半生的人生，里面有他的求学经历，还有他的爱情故事。

    之前墨凛拿到关于凤镯的书籍，里面内容并没有这本介绍的详细。

    几十年前，Z国发生暴乱，死伤无数，这时，身为D国继承人的伟兹孤身一人来到Z国求学，谁知道遇到侵犯者的杀害，最后被墨凛的外祖母救了。

    两人在战乱的环境中，逃过多次的逃亡，历尽艰幸万苦回到D国，两人还没有在战乱逃亡中缓过神来，就迎来对他们爱情的抵抗。

    最终，两人坚持下来，接下来的几年，两人很恩爱，从未吵个架，是D国的模范夫妻。

    只是，王室又怎么会接受一个异国的女人当王后，在殿下出国议会时，把人赶出了王宫，为了防止万一，他们还派了杀手在路上埋伏王后。

    至于，王后的消息，没人知道，伟兹殿下费尽心思都没有追查到王后的下落。

    熬过无数个年月，伟兹因太过想念王后，让位离开了D国。

    之后再也没人知道他去了哪里。

    书中后面还记载了伟兹殿下离开D国去了Z国，前两年还有消息，之后，再也没人能接到伟兹殿下的消息。

    最后的最后，记载了凤镯的来历。

    墨凛的外祖母几十年前还是贵族，这凤镯有上千年历史，只传媳，不传女。

    其中，也有人跟夏汐梓一样，戴在手上取不下来，后来，寿命终结，凤镯才在对方手上脱落。

    两人看完，纷纷对视一眼，在各自的眼中看到了无奈。

    好不容易解决掉了一个大麻烦，合着，又给他们送来一个更大的麻烦。

    这凤镯原本就是Z国之物，就算被D国皇室当成传家宝流传，可还是改变不了凤镯的来历。

    现在他们要担心的是，外祖母家的人还有没有活口。

    活着的人，现在在Z国又是什么身份。

    虽然，他们不怕麻烦，但也不想招惹这种不明不白的麻烦。

    原本两人打算行先回国，处理一下国内的事情。

    时子晋的一通电话，让两人彻底放弃现在回国的打算，两人收拾行李，跑去V国玩去了。

    Z国。

    时子晋收到消息，知道D国的事情已经解决完，近日夏汐梓就会回国。

    为了让她高兴高兴，他把协会里的决定提前告诉了她。

    谁知，下一秒，他再也联系不上她。

    不管用谁的手机，都联系不上两人。

    时子晋知道，这是她的态度。

    可那又如何，他要办的事，还从未失败过。

    凭他一人之力，对抗上千上万的反对意见，成功把夏汐梓扶上医协会副会长之位。

    并且，打着她的名义，还举办了庆祝会。

    华安沁在知道他的打算后，想阻止都阻止不了了。

    一切都被他安排的明明白白，根本就不需要任何人插手。

    无语的白了时子晋一眼，“你也不怕汐梓回来，怪你。”

    时子晋头一扬，高傲道：“不怕，她一定会感动的鬼哭狼嚎的感谢我。”

    不用多久，他也能退居一线，回家打打游戏，带带孩子，抱抱老婆，这样的日子，想想都很美好。

    华安沁彻底的对他无语了。

    也不知道他高傲个什么劲，没看到汐梓都不接他电话了，她的态度摆的够明确了，还一点自知之明都没有。

    此时的华安沁，也不想打击他的自傲，找到华鸿远，跟他说起时子晋这无语的事。

    华鸿远只知道夏汐梓医术很好，要是能接任医协会，一定能够把医学发扬光大。

    不过……

    “这小子，皮痒了是吗？去，把他给我叫过来，我给他松松皮。”

    华安沁还以为华鸿远开玩笑的，谁知道时子晋来到华家，第二天离开华家的时候，全身上下没一块好肉。

    华安沁看到这，又好笑，又好气，只好扶着时子晋回去。

    华鸿远看着两人离开，脸上扬起了笑。

    一旁的妻子不明白的看着他，“子晋又没招你惹你，你打他干嘛？”

    华鸿远冷哼一声，脸上始终带着笑意，“这小子皮痒，既然趁汐梓不在Z国，他既然让汐梓担任医协会副会长之职，并且，还给办了庆祝会。”彻底断了汐梓的后路。

    “现在不打他，难道还等汐梓回来怪我们没有阻止吗？”

    闻言，大伯母沉默了。

    “你不是早就知道子晋的打算……”随后想到什么，一脸不敢置信的看着他，“你怎么能这么做……”

    华鸿远勾唇，一点也不心虚道：“汐梓在D国会被一国公主欺负，不就是她还不够优秀吗？人嘛，只要站到一定的位置上，不管是谁，都会在你面前臣服。”

    这也是，他们睁一只眼，闭一只眼，让时子晋瞎折腾的原因。

    至于打他……

    呵。

    不打他，难道还等着汐梓回国怪他们不成。

    为了维持他们在汐梓心目中的形象，他们当然不会做出让汐梓生厌的事。

    想通原由后，大伯母不由的同情起时子晋。

    还真是个炮灰。

    医科院。

    卫院长知道医协会的骚操作后，也开始了一轮升职大战。

    把夏汐梓的职位，一下子升了好几级。

    而Z国政府在知道夏汐梓的能力后，把她的资料定为SSS级机密文件，没人可查阅。

