    “好家伙，这又是配套的装备？”

    “不对啊，那是短剑，属于战士类玩家的装备，这分明是匕首！”

    “等等，难不成疾风侠刺这个职业，可以用两种不同的装备？”

    云天泽心中满是疑惑，唯一能确定的，便是刺风匕首的强悍。

    除了戳风技能外，还拥有着血腥盛宴、风之尖锐两个特效，一个是击杀目标可以增加伤害，另一个则是增强自己的输出，以及破盾的能力！

    没错，血色猎鹰的摧毁特效，转移到了风之尖锐的特效之中。

    这让云天泽眼馋无比，只可惜，这是装备！

    若是技能的话，那云天泽没准都会直接使用技能书。

    看完匕首，云天泽得到两个大惊喜，心中对最后一件装备也就不怎么期待，随意的伸手轻拂，将装备属性给分享了出来。

    “血鹰胸甲（史诗器）”。

    “气血值：380000”。

    “防御力：28000”。

    “体力：12000”。

    “敏捷：10000”。

    “力量：9000”。

    “移动速度：增加7%”。

    “血鹰之怒：进攻处于流血状态的目标时，额外追加30%的伤害”。

    “套装效果：（1/6）？？？”。

    “描述：乃是用血鹰的皮打造成的皮甲，蕴含着强烈的血腥气息”。

    “等级要求：100”。

    “好家伙！”

    “还是套装？”

    “那……战役任务结束后，看来我还不能走，试试看能不能把这一整套装备给刷出来。”

    微微颔首，对于这一次的收获，云天泽万分满意。

    再就是，先前击杀里克尔时，虽说他没怎么在意公告，可也是看到他吞噬了足够多的基因值，竟然直接让黑雀之王接连进阶，变成了血鹰之王！

    全属性增幅1000%，还领悟了三个技能。

    只可惜，三个技能都没多大用处，跟装备相仿，无非就是锋锐、吸取血液，以及增强属性的效果。

    黑雀之王那都是最初阶段的召唤兽了，属性低微，哪怕翻了10倍，也无法达到T1级别的召唤兽。

    对此，云天泽也只能希望，空中还有其余的血色猎鹰。

    若是能把黑雀之王给多进阶几次，那也是好事。

    不，应该是血鹰之王！

    轻舒一口气，云天泽又是将目光，转到了三头毒液飞龙身上。

    果不其然，有着怨毒飞龙、五毒掌门这些能够吸收毒气，无视毒雾伤害的召唤兽，那三头毒液飞龙再也无法放肆，进攻的脚步被阻拦下来。

    其余召唤兽则是远程施放技能，不断消磨着三头毒液飞龙的血条。

    至于那些精灵女皇？

    在它们看到云天泽的召唤兽足以支撑住局势后，早就回去净化魔血去了。

    云天泽抬头一看，赫然可见，那魔血已经不再浓郁，如今反而跟一个水晶相似。

    很显然，其内的魔性，确实被净化的差不多。

    或许，任务很快就能完成。

    三头毒液飞龙的血条，虽说下降速度不算太快，可也不慢。

    几乎每隔两三秒，就能降低1%左右。

    没办法，哪怕五毒掌门吸收掉毒气，三头毒液飞龙还是能很快吐出一层毒气来，根本不给其余召唤兽靠近的机会。

    一旦中毒，那可是百分比扣血，哪怕顶级召唤兽有着上亿的气血值，也无法撑住。

    那些顶级召唤兽无法靠近，只能用远程技能打输出，这伤害确实是低了点。

    当然，这也是六头狼灵技能陷入冷却的缘故。

    没多久，当六头狼灵的魔狼之怒技能转好，只见得它们纷纷张开血盆大口，吐出一道道紫色的光柱来。

    噗嗤！

    蕴含着魔气的光柱宛若刀刃一般，猛地贯穿、撕裂了那三头毒液飞龙的躯体。

    它们的脑袋上，更是浮现出一个盾牌破碎的形状来。

    “吼！”

    一时间，诸多召唤兽在云天泽的操控下，所有强悍的技能全都爆发。

    魔血快被净化完成，云天泽可不想因为BOSS还没击杀成功导致出错，因此，他也是加快了速度。

    轰！轰！轰！

    恐怖的声音荡漾而出，那蕴含着惊人力量的技能，纷纷落在三头毒液飞龙身上，血红色的伤害数字接连飘起，就跟喷泉一样。

    三头毒液飞龙当即惨嚎出声，不断扭动着躯体，想要反击。

    然而，云天泽早就注意着它，雪女迅速施放技能。

    咻——

    一道完全由冰雪凝聚而成的冰锥破空，猛地落在三头毒液飞龙身上。

    咔嚓——

    只听得清脆声音浮现，一道冰霜蔓延，瞬间将其给化作了一道巨大的冰雕。

    眼看着三头毒液飞龙陷入了冰雕之中，蜈蚣、玄甲龟两大百分比扣血的召唤兽，再度有了用武之地。

    如此一来，三头毒液飞龙的血条，极速下降。

    不过短短五秒钟的时间，竟是下降了15%之多！

    然而，五秒之后，三头毒液飞龙浑身毒气喷发，就如同鲸鱼一般，瞬间将身旁所有的召唤兽都给秒杀了去。

    唯独T1级别，以及那些蕴含着毒性的召唤兽没有死亡。

    击杀了一些召唤兽后，三头毒液飞龙的躯体似乎膨胀了一分。

    “嗯？”

    “它的描述里，似乎没有击杀增加属性一说？”

    “有问题！”

    察觉到异常，云天泽当即神色凝重，操控着召唤兽们全力出手。

    免得夜长梦多！

    三头毒液飞龙的一波攻势结束，自然又轮到了召唤兽军团的进攻。

    雷霆魔将趁着毒气击杀了其余召唤兽，变得有些淡薄的机会，浑身涌动雷霆，瞬间冲到了它的面前。

    下一刻，一道雷光屏障浮现。

    那些雷光迸发，就如同一道光门，猛地掠过了三头毒液飞龙的躯体。

    噼里啪啦！

    三头毒液飞龙当即定身在原地，竟是无法动弹。

    甚至连技能都无法施展！

    “吼！”

    水龙王、死灵龙一同杀出，龙息落下，带起不俗的伤害。

    眼魔的分身则是慢悠悠上前，终于出手。

    “嗡——”

    淡紫色光芒爆发，竟是一次性打掉了三头毒液飞龙高达3%的气血值！

    不仅如此，三头毒液飞龙的躯体上，浮现出一层层石雕。

    两秒之后，三头毒液飞龙就化作了一座雕塑！

    石化效果！

    双眼一亮，云天泽连忙再度召唤出蜈蚣与玄甲龟来。

