    极空城之中的人，极为复杂，因为有时空神殿的存在，所以此城中有本城之人，有永恒神宫之人，有各大神朝和各大界域之人。

    此时此刻，见到苏莫被贺兰殇等人围住，很多人都在传递消息。

    有终极神王殿之人，在传递消息给同门，想要将此事传回终极神殿。

    有天王宫之人，同样在传递消息，想将消息传回天王宫。

    还有魔族之人、冥族之人、龙族之人等待，纷纷在传递消息。

    这一刻，天穹之上的六人，万众聚焦，大战一触即发。

    轰！

    贺兰殇率先出手了，一掌狠狠的拍向苏莫。

    因为修为不再如千选战之时遭受压制，这一掌看似普普通通，实则威力极为强大。

    磨盘般大小的掌印，裹挟毁天灭地之力，直击苏莫。

    而另外四人，并没有和贺兰殇一起出手，他们负责压阵，让贺兰殇先试探一下苏莫如今的实力。

    若是贺兰殇能单独拿下苏莫，那他们也就不许需要出手了。

    但是，一旦贺兰殇的实力无法击败苏莫，他们就会找机会给苏莫雷霆一击。

    由于距离较近，贺兰殇这一掌，可谓是瞬间即至。

    苏莫毫不犹豫，抬手就是一剑，犀利无匹的剑光，重重的斩击在了掌劲之上。

    轰隆隆！

    掌劲和剑气爆炸开来，气浪滚滚，横扫八方，让得冥生四人纷纷后退。

    “苏莫，你必败！”

    贺兰殇朗声大喝，他的手掌之中，出现了一根黑色的大针，如同一根筷子半粗细，长约两尺。

    只见他手掌一抖，黑色的大阵，飞到了他的面前，一分二，二分四，四分八，化为了八根同样的黑色大针。

    八根黑色大针之中，传出玄妙晦涩的气息，气势极为可怕。

    “去！”贺兰殇手臂一挥，八根黑色的大针，如同道道黑色的闪电，暴刺而出，速度肉眼难辨。

    这一击，乃是贺兰殇最强一击，名为灭神针，乃是不死族的不传之密。

    此攻击需要凝聚体内的血脉之力，配合了特殊的法门，施展而出。

    这一击极度强大，每一根黑色大针，都有堪比七品高级武者的攻击力。

    当然，这对于贺兰殇来说，也有极大的损耗，会让他元气大伤。

    但是，他还是毫不犹豫的施展而出，因为，经过适才第一掌的试探，他明白自己不展现最强的一击，是无法击败苏莫了。

    当然，为了能一击奏效，在他施展出灭神针的时候，也立刻传音给冥生四人，让四人配合他的攻击。

    咻咻咻！！

    八根灭神针，向苏莫急刺而去，发出刺耳的厉啸，虚空被平滑的洞穿，虽然没有惊天动地的威势，但是其内蕴含的力量，可怕到了极点。

    “嗯！”苏莫见此，眼眸一凝，他自然感觉到了这一击的强大，他很是意外，上次在神昆小世界，对方可没有动用这种攻击。

    “死吧！”苏莫毫不犹豫，身形不退反进，人剑合一，直接迎着八根黑色的大针，向着贺兰殇冲了过去。

    只见他整个人，都化为了一柄巨大的混沌神剑，绞碎虚空，横贯天地，直击贺兰殇。

    苏莫没有丝毫的保留，体内的元神之力，血脉之力，尽皆催动到了极致，连终极剑道都动用了。

    他要以雷霆之势，击败贺兰殇，不然的话，时间拖得越久，对他越是不利。

    轰隆隆！！

    只见苏莫化为了一柄硕大的混沌神剑，更有一道磅礴的巨大剑影笼罩，恐怖的威势让得虚空不断的爆炸，狠狠的击向那八根黑色的大针。

    “出手！”

    就在此刻，冥生暴喝一声，和另外三人一起，纷纷出手了。

    拳劲咆哮长空，魔威浩荡无边，四人的攻击从四个方向，狠狠的击向苏莫。

    他们每一个人，都是全力一击，有绝对的自信，在这一轮攻击之下，彻底击败苏莫。

    轰轰轰！！

    一连串震天的爆响，在天穹之上炸开，巨大的混沌神剑和八根黑色的大针相击在了一起。

    虚空崩塌，天地齐震，万界轰鸣！

    而冥生四人的攻击，也随之击中了硕大的混沌神剑，再次响起震天的爆响声。

    轰！轰！轰隆隆！！

    恐怖的爆炸，掀起毁天灭地般的气浪，所有的攻击全部崩灭，魔气、源力、混沌之力滚滚涌动，咆哮八方。

    “不会直接杀死了吧？”

    贺兰殇望着这一幕，皱眉微微一皱，他的本意是擒拿苏莫，若是直接杀死了就不太好了。

    冥生四人，亦是目光紧紧的盯着漫天的气浪，这恐怖的爆炸之力，让他们都是心惊肉跳，想必苏莫很难活下来了。

    虽然他们也知道，苏莫的防御貌似极为厉害，但是，这种级别的攻击，苏莫的防御再强，活下来的机会都不是很大。

    咻！

    就在此刻，漫天的气浪被洞穿，一道犀利的光茫爆射而出，正是苏莫。

    此刻的苏莫，显得很是狼狈，全身残破，披头散发，但是气息丝毫不弱。

    “死吧！”

    瞬息之间，苏莫便临近了贺兰殇，距离不足千丈，他抬手就是一剑。

    霎时之间，一道巨大的混沌剑轮，碾碎虚空，直击贺兰殇。

    “什么？”贺兰殇面色大变，苏莫居然没死，而且还依旧这有这么强大的战斗力。

    眼见混沌剑轮已然来到身前，贺兰殇避无可避了。

    电光火石之间，贺兰殇双掌齐动，疯狂的出掌，想要抵挡住混沌剑轮。

    然后，苏莫的实力，要比贺兰殇强大，而且施展了灭神针的贺兰殇，实力已经有所减弱，根本挡不住混沌剑轮了。

    轰隆隆！！

    在一阵剧烈的爆响之中，混沌剑轮碾碎了一切，将贺兰殇也彻底碾成了碎片。

    不过，贺兰殇是不死族，生命力极为顽强，并不会轻易的陨落。

    只见漫天虚空之中，有肉眼难查的血气，在飞速的远去，并且相互聚拢。

    “吞！”

    一声冷漠的声音，响彻而起，巨大的吞噬元神，在苏莫的头顶上空升起。

    霎时之间，无论是血气还是魔气，亦或是源力等等，全部飞速的流向吞噬元神。

    庞大的吞噬元神，如同长鲸吸水一般，快速的吞噬着一切的能量。

    几乎是眨眼之间，贺兰殇身躯碎裂所化的血气，便全部被苏莫吞噬一空。

    贺兰殇，如同在神昆小世界时一样，再次被苏莫吞噬。

    只不过，上一次苏莫没有杀心，所以留了对方一条命，出了神昆小世界之后便放了对方。

    但是这一次，苏莫没有给对方任何的机会，吞噬之后直接炼化了。

    神域九大公子之一，不死族的贺兰公子，在吞噬元神之中被炼化成了一股能量。

    这一切说来极慢，实则，苏莫施展混沌剑轮到吞噬贺兰殇，只是眨眼之间的事情。

    “这……！”

    “怎么可能？”

    另一边，冥生四人目瞪口呆，不可思议的望着这一幕。

    苏莫遭受他们五人全力一击，不仅没死，居然还吞噬了贺兰殇。

    贺兰殇可是七品的修为，居然完全没有抵抗之力！

    这一刻，下方极空城之中，无数观战之人，亦是心神剧震，目瞪口呆。

    极空城中的人，基本上都是只听过关于苏莫的传说，从未真正见识过苏莫的真正实力。

    这一刻，他们的心中，只有一个想法。

    名不虚传！

    