 “小小礼物不成敬意！”

洛天微笑道，不经意的看了一眼身边的伊轻舞，为了取这虚空能量石，那需要在虚空乱流之中搜寻，是伊轻舞帮他寻找的，费了不少的气力。

“洛兄言重了，这是好东西，”呼延姆咧嘴笑道。

“呼兄，我现在叫洛人工，”洛天低声道。

“洛人工？”

呼延姆不由的一怔，人工，合起来就是天字，不由的点头会意。

“哼，”孔娟冷哼一声，放开了呼延姆。

“多拉姑娘，又见面了，”洛天此刻看向孔娟微笑道。

“同时一品堂的人，你能来我就不能来么？”

孔娟没好气的说道，其实，孔娟是告诉他，洛天的身份她是不会说破的，还是把他当作一品堂的人，目的就是为了帮洛天掩护身份。

“呵呵，洛兄请，”呼延姆微笑招呼入内进入呼家。

“这是什么人，需要呼家兄妹和一品堂的人前去迎接？”

路过大殿外面，那些散修还有小势力家族的代表，看到呼延姆等亲人亲自进陪着洛天进入大殿，不由的议论纷纷。

“哼，那还用说，一定是大世家的弟子，扬武扬威！”

有人不屑的低哼道，语气有透着嫉妒和眼红。

要知道，刚才呼家家主已经传来消息，这次的天地元寿果有限，外殿来贺宾客并没有天地元寿果，只有有资格进入大殿的那些有身份的宾客才会有。

不过，为了补偿他们，呼家还会拿出另一种珍贵的异果，叫作冰晶地心果，对于增加寿元和辅助修练也有很好作用，不过，到天地元寿果却是差远了。

“洛兄，这里强者很多，你一定要小心，”路上，呼延姆神识传音警告道。

“放心吧，只要你小子不出卖我，就没有问题，”洛天回应道，然后步进了大殿。

“刷——”随着洛天进入大殿，大殿之中的强者不由的把目光看向了洛天，具个神色疑惑，因为没有人认识洛天。

“呼兄，这几位是——”铁家的那个铁男轻摇着折扇，望着洛天三人，目光更是不知死活的停留在伊轻舞的身上，虽然伊轻舞不是真身，不过，幻化的也极为漂亮，同时用密法压制了自己的境界，只是在神将境界而已。

“他们是在下的朋友，”呼延姆只是简单的说道，因为进入大殿后，孔娟就和洛天分开了，坐在了自己的首宾主位上。

“洛兄，只能先委屈你先坐在这里了，”呼延姆把洛天大黑狗还有伊轻舞带到了宾客席位的最后一排的最后一个座位，同时呼延姆略表歉意的说道。

“无防，正合适，”洛天毫无介意，这正是他所需要的，否则的话，坐在显赫的位置，必定会此起呼家家主的注意。

要说，呼延姆敢把洛天这个仙界的人领到这里，也是担着极大的风险，否则一但泄露出去，他呼家将来遭到灭顶之灾难。

洛天坐了下来，而大黑狗和伊轻舞则是站在了洛天的身后，这让洛天有些不自存，不管如何，伊轻舞是洛天的姑姑，是强大的仙君，让她做自己的婢女确实有些委屈了。

宾客分等级，即使洛天坐在了最末的位置，那么，在场的这些人自然没有把他放在心上，洛天也乐得自在，坐在角落里，不发一言。

只不过，洛天想图个安静，可是有人却是不想让他安静。

“不知道阁下如何称呼？”

这时，铁家的那个铁男轻摇着折扇，看着洛天随意的问道。

“小家族而已，不值一提，”洛天自堪自饮，头也没有抬的说道。

“哼，既然知道是小家族，本公子问你话，竟然还敢装模作样，真的以为结识了呼家的公子，能坐在这里，就自以为是了么？”

那个铁男一收折扇，猛的喝道。

“铁男，你想做什么？

他是我的朋友，不能对他无礼，”呼延姆冷声喝道，而孔娟也望向这边，她想看看洛天如何化解。

“哼，呼兄，在下认为你这个朋友根本不配进入这呼家的内殿，最好在外面呆着，我铁家虽然不是超级大家族，但在神界也是有名有姓的存在，像这等不入流的家族竟然也配和我等坐在一起么？”

铁男冷声喝道。

“能够进入呼家内殿的人物，身份自然非同一般，阁下不肯服出，也难怪铁男兄不服啊，”容家的那位弟子代表此刻也淡淡的说道。

一时间，洛天再次的吸引了众多人的目光。

“你们——”呼延英上前，却是被洛天摆手制止了。

此刻，洛天抬头看向铁男：“铁家的人也不过如此，我能坐在这里，自然有我的道理，凭呼兄的朋友还没有资格么？”

“哼，自然没有，最起码让我们心服口服吧，”铁男冷声喝道。

“那你想怎么样？”

洛天不动声色的问道。

“哼，小家族就是小家族，能来这里真是你的荣幸了，不过，你真的没有资格坐在这里，这样吧，把你的那个婢女送给本公子吧，本公子就承认在这里的资格，不再为难你，”铁男望着伊轻舞眼中出现一丝火热。

“铁男，你太过分了，把我呼某的朋友当成什么了？”

呼延姆脸色变得极为难看，这不是为难洛天，这是为难他啊，再说，他不愿意把众人的注意都放在洛天身上，毕竟他是仙界的人。

“哼，不自死活的东西！”

洛天轻轻的放下酒杯，眼神侧目看了一眼伊轻舞。

“轰——”伊轻舞突然动了，下一刻就出现在这个铁男的面前。

“你——”这个铁男折扇还没有打开，铁家的神通根本没有来得及施展，伊轻舞的玉手就掐住了他的脖子，把他给提了起来，直接控制了他的神识，让他的任何神通都施展不出来，只要伊轻舞愿意，随时可以捏死他。

“咯，咯咯——”此刻，这个铁男如同一只鸡一样，两腿乱蹬，眼珠突出，眼神惊恐，他做时梦都没有想到洛天身边的这个侍女这么恐怖，自己可是神将初期的境界，却是毫无返手之力。

众人大惊，不可思议的望着这一幕。

 