    第277章 一击灭杀半步鸿蒙境！鸿蒙道君：要那么多手下作什么？

    “吼……”

    “该死！”

    “你竟然伤了本神尊！”

    “你可知晓，本神尊是谁？”

    “你可明白，伤了本身尊的后果有多么可怕！”

    “你……”

    被鸿蒙道君一巴掌抽飞了出去了极为遥远的玄光，这个时候终于稳住了身形，发出了极为分愤怒的咆哮声音。

    他如何能够不愤怒？

    他可是半步鸿蒙境，可是超出大道境的存在。

    竟然在这一方混沌之中，被一个曾经被虚无之中诸多强者击败，极有可能只剩下一缕残魂的家伙轰飞了？

    这若是传回到虚无之中，他当如何？

    “聒噪！”

    “本道君之前可是告诫过你这等小辈！”

    “既然你找死，那么本道君也只能以大欺小了！”

    “要怪，就怪你那些老祖宗没有告诉你，本道君真正的实力！”

    鸿蒙道君朝着那玄光所在之处冷哼了一声。

    随后，他再次挥动了一下手臂。

    这一刻，那散发着无上之威的恐怖鸿蒙至宝，鸿蒙万劫矛猛地探出。

    无上量劫之力，瞬间扩散将四周一切全部笼罩。

    而被轰出去极为遥远的玄光，仿佛感应到了什么，脸色勃然大变，猛地调转身形就要朝着混沌深处逃去。

    “本神尊此番定要回去告知老祖，到那个时候，吾一族，当彻底踏入这一方世界，将这里的一切，彻底泯灭……”

    玄光心中，自然不甘心，一边逃窜，还一边放出了狠话。

    “玄光道友！”

    “你与吾之间的约定呢！”

    “你现在走了，吾怎么办？”

    “你可是半步鸿蒙境的存在，吾等联手，还有一战！”

    “……”

    这一刻，命运魔神身形不由的一颤，

    她还指望玄光能够助她呢，结果对方承受了一击之后，就要逃窜。

    她呢？

    她怎么办？

    这家伙，之前可是曾经告诉给她，爱慕她，想要得到她，为她而征战。

    现在逃走，竟然不带上她？

    “闭嘴！”

    “若不是你，本神尊怎可受伤？”

    “不过你放心，本神尊下次到来，定当为你报仇！”

    玄光朝着命运魔神怒呵了一声。

    他性命都不保了，这该死的女人，竟然还想让他出手？

    方才那一击之下，他可是真真切切的感受到了那鸿蒙道君的无上之威。

    若他不逃，或许真的要陨落在此处了。

    听到这话，命运魔神的脸色勃然大变，目光之中杀意瞬间飙升。

    只可惜，现在她不敢动，生怕那恐怖的鸿蒙万劫矛，朝着她直接刺过来过来。

    此时，鸿蒙道君朝着急速逃窜的玄光瞥了一眼。

    其身形，微微一震，手臂猛地上前一挥。

    “哼！”

    “现在想逃？”

    “晚了！”

    “万劫一击，灭！”

    话音落下，那鸿蒙万劫矛之上，立即掀起了无上量劫浪潮，演化恐怖矛影子，瞬间轰向了那玄光。

    一时间，量劫演化，万物泯没，生死轮回……无数异象隐隐浮现，演化一方世界，直接将那玄光笼罩了起来。

    玄光当即发出了极为凄惨的嚎叫声音，周身战戟急速挥动，却始终无法破开这一方量劫世界异。

    而他身上的铠甲，这个时候也由金色变成了灰色，仿佛被量劫之力彻底侵蚀了一般。

    紧接着，其手臂、身体，也开始急速的瓦解，生机和威能随之消散。

    “你杀了吾，这一方世界，必定要毁灭！”

    “你要给吾陪葬！”

    “你……”

    玄光临死之际，还不忘记放出狠话。

    只可惜，其声音还没有落下，身形便轰然破碎开来，就连其真灵，也一并泯灭。

    唯有那一柄金色战戟，留了下来，可其上也已经布满了裂痕。

    “废物！”

    “简直就是废物！”

    “一击都没有挡下？”

    “该死！”

    命运魔神花容失色，一边发出了阵阵低吼，身形一边朝着远处退去，想要逃离这里。

    只不过，她才刚刚移动身形，一道道恐怖的量劫之力，便朝着她笼罩了过去。

    “噗通！”

    感应到这一幕，命运魔神竟然直接朝着鸿蒙道君跪拜了下去。

    “前辈！”

    “吾错了！”

    “都是那冥夜，还有这玄光蛊惑，方才令吾和大道，召集众多魔神与前辈为敌！”

    “还请前辈看在吾与因果小妹的关系份上，饶了吾这一次吧！”

    “吾愿意臣服前辈左右，侍奉前辈！”

    命运魔神心中明白，如果想要活命，只能放弃尊严，朝着鸿蒙道君求饶。

    再说了，臣服这等恐怖强者，也不是不可接受。

    “什么？”

    “命运道友，你要臣服？”

    “你……鸿蒙道君，前辈，吾等也要臣服啊！”

    “吾等错了！”

    “吾等知晓错了！”

    “……”

    命运声音一出，那些还在挣扎之中的混沌魔神，当即醒悟了过来。

    与其在这里等死，不如朝着鸿蒙道君求饶。

    看那命运魔神都这么干了，甚至还扯出了大道，那他们呢？

    他们可还没有来得及踏入洪荒，没有掀起大亏摸的杀戮，应该比命运的罪孽更小吧？

    “错了？”

    “臣服？”

    “晚了！”

    “本道君要这么多手下有何用？”

    “都灭了吧！”

    鸿蒙道君根本没有给这些家伙继续求饶的机会，手臂一挥，鸿蒙万劫矛当即一转，朝着命运魔神直接横扫而去。

    瞬间，无上量劫之力，直接将命运魔神笼罩了起来。

    而在这个时候，紫嫣、因果、盘古等人，则是全力催动宝物，朝着那些混沌魔神疯狂的轰击而去。

    “不，你不能杀吾！”

    “小妹，替姐姐求情啊！”

    “你……”

    命运魔神，疯狂的呼喊了起来。

    更是在这个过程之中想要调动那命运魔神殿。

    只可惜，因果魔神没有丝毫的回应。

    而那命运魔神殿，也只是稍微颤动了一下，就没有了动静。

    很快，命运魔神的呼喊声就渐渐减弱了下来，肉身被量劫之力侵蚀，化作丝丝尘埃，消失在了混沌之中。

    那无量劫海之中困住的诸多混沌魔神，这个时候也已经被泯灭一空。

    偌大一个混沌，只剩下了零星的大道之力，在急速的隐匿。

    幸好，大道意志早早的退去，否则，也有可能被鸿蒙道君抹除。

    而在这一刻，混沌之外！

    那没有尽头的一般的虚无之中，一处散发着惊人光芒的区域内，突然响起了一阵极为惊人的怒吼声。

    “该死！”

    “何人敢灭杀吾孙儿！”

    “是谁？”

    “给吾找出来，吾要亲手将其泯灭！”

    “……”

    ……

    (本章完)

