 林辰和华长老，站在数千米的高空，两人间的距离不过几米，目光交汇，身上的气息都在不断攀升。

林辰周身，环绕漆黑火焰。

华长老的周身，则是涌动着深红色的火焰。

看起来，像是两位火焰魔神，在对峙一般，随着他们两人身上的气息不断攀升，这片空间的温度也不断拔高，先是不远处的云朵如冰雪般消散，然后这片空间更是如融化的塑料一般，变得有些扭曲。

轰！林辰率先动了。

不动则已，一动便如同扑向猎物的猛虎，势不可挡。

“合道境大圆满？”

刚才对峙时，华长老脸色已经有了些变化，此时林辰一出手，他不由得动容。

这才仅仅两个多月过去，林辰竟是已经从合道境后期，突破到合道境大圆满，看样子，他在那黑渊大森林的收获，要比自己等人估计的还要大得多了。

“怪不得，你有底气来和我交手。”

华长老微微一笑，林辰突破到合道境大圆满，的确让他很惊讶，不过他也能判断出来，林辰身上的气息，依旧要比他弱太多。

同为塑道境大圆满，差距是可以大到难以想象的。

至少在华长老看来，自己要击败对方，是一件很轻松的事情，而对方想要伤到自己，却是根本不可能的。

轰！就在华长老露出笑容时，林辰的身体化作火焰，身上气息更加狂暴与骇人。

华长老眼神微微一凝，明白对方是动用秘法了，他虽然自信能轻松取胜，但也不敢托大，否则的话，未必没有阴沟里翻船的可能。

“仙人指路！”

林辰一枪刺出，整个人和轩辕枪仿佛都化作一道寒光，直冲华长老而来，他施展《焰灵魔体》后，这一击之威，看得下方的蓝烟媚和云长老，都是有些骇然。

“这……是阴阳教的武技？”

华长老见识非凡，一瞬间认出这武技来自阴阳教，旋即想起，林辰和那阴阳教圣女的关系，心中暗道，这武技应该是那阴阳教圣女教给林长老的。

他身上的火焰，汇聚到右掌，右手握拳，一拳朝林辰打去。

“炎皇虚空拳！”

随着他这一拳打出，血红色的火焰如一条怒龙，朝林辰冲来，和轩辕枪枪尖碰撞在一起。

他这一拳所打出的火焰，不仅将轩辕枪挡下，更是有一股狂暴的力量，透过轩辕枪传到了林辰的身上。

“吼——”林辰脸色微变，发出一声低吼，体内涌出血红色气流，苍犼虚影和血鳞甲一同出现。

不过，他依旧是被打得倒飞出去。

林辰双脚在虚空踩踏，后退了十几米的距离，才堪堪停了下来，身体气血翻涌，他心中有些郁闷，自己和对方的差距，似乎要比自己想象的还要更大？

林辰却不知道，此时华长老的心中，也是震惊不已。

华长老想要挫一挫林辰的锐气，所以一动手，便是全力以赴，所动用的，也已经是一门顶尖的中品星辰武技，在他所掌控的武技中，威能足以列入前三。

他也没想着要重伤林辰，但觉得这一击，应该足以让林辰受点轻伤，却是没想到，林辰竟是接下了他这一击。

“林长老，你实在是让我有些意外，若是你体内连接的星辰数量，再多上十颗，只怕我也制不住你了。

若是再多上二十颗，我绝非你的对手。”

华长老的话语中，带着赞叹，不过言下之意，却是至少眼下的林辰根本不是他的对手，也绝对不可能伤得了他。

“接下来，我要来真格的了，华长老你小心！”

林辰说罢，再次冲向对方，漆黑火焰在轩辕枪枪尖汇聚成一个圆球，如一轮黑色烈日，砸向华长老。

“大日天外来！”

华长老脸色从容，右手手掌翻转间，深红火焰凝聚成一面盾牌，那盾牌上面闪烁着古老的符文，便要迎向林辰，将林辰这一击挡下。

不过，还不等他手中盾牌飞出，林辰双目，射出两道光芒，快到极致，眨眼间已到华长老面前。

“来得好！”

华长老一声大笑，他知道林辰如今灵魂层次为道境六品，那么战斗时必然会动用魂技，早有防备。

“御魂伞！”

磅礴的灵魂能量，自他眉心涌出，竟是化作一柄雨伞，一开始是合拢状态，如一柄长矛，尾端锋锐。

下一刻。

那灵魂能量所化的雨伞打开来，成了一面盾牌，挡在华长老的面前，极速旋转起来。

铛！铛！林辰眼中射出的两道光芒，撞在那雨伞上，发出两声脆响，那雨伞被击退，而后消散，但那两道光芒却也是同时消失。

“若是对林长老你的手段不了解，或许猝不及防下，我真的会被你所伤。

但眼下这种情况，林长老你是绝对伤不了我一丝一毫的，倒不如，你自己认输吧？

想必你对自身的实力，也已经有了一个判断？”

华长老笑了笑，手掌间那枚火焰盾牌飞出，迎风而涨，和轩辕枪撞在一起，再次将林辰打飞。

“华长老的手段很厉害，我很佩服。”

林辰停下来后，看向华长老道。

华长老笑道：“林长老你的手段也不弱，只要你能沉下心来，不骄不躁，以后必成大器。”

林辰笑了笑：“华长老，你先前那话的意思，是不是说，我的所有手段你都知道？”

华长老一怔，一时倒是不知道怎么回答，他的确认为自己知道林辰的所有手段，不过若是这么说的话，未免显得太自以为是。

“那你瞧一瞧，这手段，你以前见过没有？”

林辰咧嘴一笑，再次冲向华长老，轩辕枪朝华长老劈去，一股无比狂暴的能量，从轩辕枪涌了出来！“八荒寂灭！”

华长老笑道：“的确见过，这也是阴阳教的——咦，这是……”话说一半，华长老眼神一变，只见林辰的体内，涌出灰色的气流，这片空间，出现阵阵厉鬼哭嚎之声，林辰的身体，变得虚幻起来，犹如没有实质的鬼魂，而他的速度，要比刚才快了一倍不止！ 