    凡是李墨去过的十几颗星辰，所有修士，全部震惊的看着李墨，然后议论了起来。

    最开始，众人自然是不信，一个人的精力是有限的，即便他再怎么天才，一边修行，一边将丹道，或者阵法，修行到顶尖便已经能够穷其精力了。

    但李墨，竟然将很多方面，都修行到了最顶尖的地步，而且，修为还强大到可怕的地步。

    这根本就不可能，但十几颗星辰的修士，在互相交流了一番后，这才终于震惊的相信，这是真的，李墨竟然真的能够掌握阵法，掌握丹药，甚至道法的钻研也达到可怕的地步，而他的实力，还可以在道君境胜过道尊境。

    这种可怕的实力，让李墨一时间，成为了所有人关注的焦点。

    其他外地的修士们，虽然不认识李墨，但这时，听见李墨的强大后，都是震惊的不停摇头，无法相信。

    “虽然我痛恨他，但这一次关乎我们外地的声誉，他可以胜过一位道尊境强者，那么这五十人的名额，必须是有他一个，说不定这一次，我们外地能够胜了内地！”

    一位杀星的修士说道。

    李墨看了过去，还正是那位他第一个坑的中年道尊修士。

    “李墨大师的确很强，他的实力都这么厉害，加上阵法，加上其他能力，绝对能够对其他人也有很大的帮助！”

    阵法星辰上有一人也说道。

    这一次，是整个外地对抗内地，也算是外地的荣誉，所以，选出来的五十人，都必须是最强的。

    李墨，第一个锁定了一个名额。

    “既然如此，老祖就锁定第二个名额吧！”

    灰毛鸡看着无数外地天才，都在对李墨极为客气，崇敬，心中甚是羡慕，直接开口道，“老祖虽然是道君境，但也可以轻松胜过道尊，不信的道尊，来试试！”

    言罢，灰毛鸡背负双翅，一脸傲然。

    “别看你们都是三千道地的天才，但在老祖的眼中，着实有些上不了台面，别说你们，就是内地这次的十人，也不过是老祖一合之敌，这一次的外地试练，老祖带你们吃鸡，不对，带你们胜利！”

    “李墨大师厉害也就算了，本身就很强，你只是李墨大师的小跟班，是李墨大师收服的大妖，你猖狂什么？”

    “这丑陋的大妖，真是不知天高地厚啊！”

    一众修士，立刻便讽刺了起来，要不是看在李墨的份上，早就对灰毛鸡出手了。

    “一群渣渣，竟然不信？

    还说老祖是墨小子的跟班，睁大你的狗眼看清楚了，不对，黑皇虽然不在了，老祖也不能侮辱它，睁大你的驴眼看清楚，墨小子是老祖的跟班，你们知道个屁，来来，就是你，出来，打老祖一拳！”

    灰毛鸡直接对着一位矮小的修士喊道。

    这修士一愣，然后站了起来，竟然极为魁梧，身高在场最高，他方才是坐着的。

    “老祖最讨厌不诚实的人了，来，那边卖鸭蛋的大婶出来，你打老祖一拳！”

    灰毛鸡对着另外一个女子说道。

    这女人的脸色，顿时一变，狂怒起来，自己不就长相显老了一些，竟然叫自己卖鸭蛋的大婶？

    她虽然只是道君境巅峰，但这一刻，疯狂朝着灰毛鸡冲来。

    她的身上，竟然爆出了远超平时的力量。

    这一拳，直接打在了灰毛鸡的身上。

    “砰！”

    一道极为可怕的声音直接传来，一道劲风轰然四散而来。

    众人皆是后退。

    灰毛鸡轻轻拍了拍胸口，然后露出一抹轻松之色，“虽然，你爆发出了远超平时的实力，但是，老祖就是老祖，并不是周星星饰演的功夫，所以，老祖和他的结果不一样，老祖相安无事！”

    （致敬星爷的功夫，没看过的一定得去补看。

    ）“你不是道君境？”

    这女子眉头一皱，露出震惊之色。

    “老祖自然是道君，老祖向来都是童叟无欺的，社会主义好大妖，怎么会骗人？

    老祖只不过是强的不像道君而已，这点，老祖自己也很震惊，但没办法就是这么强，能怎样？”

    灰毛鸡很无奈的说道。

    灰毛鸡的实力，自然是震惊了众人，很轻松的获得了一个名额。

    于是，其他修士便开始选拔了起来。

    有一些修士，是大家公认的很强，直接被推选出来，众天才都服气。

    五十个名额，推选出来了二十多人，还有二十多人，从数百位天才之中开始选拔，这些天才，也都是选择了最直接最简单的方法，比试。

    众人皆是分开，然后抽签进行比试，最后胜利的二十来人，成功拥有资格。

    这也算是整个外地，最天才的修士之间的比试。

    众人也都是观看了起来，李墨亦是看了起来，从众多外地天才之中，选出来了的数百人，进行比试。

    这些人的实力，也都是非常强的。

    他们皆是道君境巅峰，并且在有不少已经能够和道尊境一战了，不过还不能战胜，只是能够勉强一战，支撑片刻。

    但已经相当不错了，毕竟道君和道尊境，可是相差了一个巨大的境界，不是谁，都是李墨的。

    足足过了五日，这才终于决胜出了最强的二十多人，然后与李墨，灰毛鸡，还有推荐出来的几人，组成了五十人的队伍。

    “这一次我们有李墨大师，还有这只……这只大妖，众多可以与道尊境一战的天才，这一次，我们外地有很大的机会，可以直接战胜内地，毕竟内地只有十个人，而且是内地之中，修为最弱的十人！”

    一人握拳道。

    “尽管如此，但内地的这十人之中，可不仅仅是道尊境一重啊，他们还有二重的，更加强大！”

    “以往试练一百次，在这一万年之中，也不见得外地天才能够获胜一次，这种几率太小太小了，试练无数次，或许有那么一次因为运气，胜了内地的！”

    “内地修士丢不起这个人，他们会比我们更加的拼命的！”

    众人皆是议论纷纷，虽然很多人看好这次外地，但更多的人，是抱着悲观的态度。

    

