    

    “《厨中生有》第一季到今天正式结束了，感谢各位观众朋友的大力支持，谢谢大家！咱们下一季再见！拜拜！”

    随着刘超的最后一句话落下，这场有充满粉红泡泡的直播，就这样在十几万人的依依不舍下结束了。

    容灵的第一个综艺节目，也就此圆满的画上了句号。

    在刘超喊出“杀青”两个字的时候，容灵那颗悬着的心总算是可以落下。

    一想到终于能逃开那个让她手足无措，心烦意乱的家伙，容灵这心里就跟脱了缰的野马，高兴的狂奔。

    “谢谢各位这些日子的照顾，这是我第一个综艺，很开心认识大家，谢谢。”

    容灵虽然急着开溜，但她还是要礼貌的和在场的众人一一致谢告别。

    毕竟，这是她的第一个综艺节目，能如此顺利的录下来，离不开在场工作人员的帮忙。

    尤其是对于刘超，容灵更是给了他一个大大的拥抱作为感谢。

    如果没有当初的一份虾仁蛋饺，恐怕，也没有她此时站在这里的一刻。

    现在回想起当时的情况，一切的场景还都历历在目。

    但一眨眼，节目都已经结束了。

    时间真快啊，一晃过了这么久了。

    别说，容灵还真有些想念王导了。

    “小灵，咱们照个相吧。”

    “好呀！”

    李志和应豪在录制结束后，一一和容灵合影留念。

    周梦婷和汪爽最初的时候就看容灵不顺眼，所以，她们这时自然是不会去和容灵再装姐妹情深。

    只见她俩围着陆若天一会儿拍照一会儿要签名，忙的那叫一个不亦乐乎。

    陆若天原本是想等节目结束之后，和容灵单独合照的。

    但奈何他是圈内的顶流男神，现场的人气那更是挡都挡不住。想要和他合影的人已经排起了大长队，甚至连道具组的老师们都已经不顾现场的设备，全部来到了队伍里等着与陆若天合影。

    见到如此情形，陆若天就算是有心想去找不远处的容灵，也只能压抑心中的欲望。

    他只能耐心等所有的合照结束后，再另行去找那个他一直牵挂的人儿。

    但此时此刻，正在不远处与李志、应豪合完影的容灵，却并不想给陆若天一个抓住自己的机会。

    只见她在与李志告别后，趁着陆若天和工作人员一一合照的间隙，一路小碎步直接溜进了她那辆黑色的商务车。

    此时，也不知是天热晒的，还是刚刚溜的太快，容灵坐上车的时候满脸通红。

    远远看过去，还以为是猴屁股坐在那呢。

    “容灵姐，来，喝口水吧。”

    邢小菲见容灵呼吸有些急促，立刻将自己身上背着的水壶递了过去。

    容灵还真有些口渴了，接过水壶就咕咚咕咚喝起来。

    司机小唐见人已经坐齐了，也没有再停留，直接启动车子，从录制现场撤离。

    还在合影的陆若天余光看见容灵的车子走了，眼中瞬间露出淡淡失落。

    但很快的，他便从失落转为了无奈的自嘲。

    虽然因没有和容灵合影某些遗憾，但这来日方长，他是怎么也不会让他的小御厨跑掉的。

    所以，他又何必因为她的害羞逃跑而伤感？

    而且，从她刚刚的神情来看，很明显是因为害羞紧张而脸红。

    这么明显的答案，陆若天心里早已是知晓。

    所以，此时的他，心里已经开始琢磨该如何采取行动了。

    毕竟，像探班、上节目这类的行动太过普通，根本没有办法完全表达他的心意。

    送花送礼物这类的事情，又显得太过庸俗，根本无法匹配陆若天顶流男神的身份。

    之前在那个梦里，他没有来得及做的事，这一次，在自己的世界，他一定要给容灵最好的。

    哪怕就是一句四个字的“我喜欢你”，他也要用百分之二百的心来说。

    所以，这一次的告白，他一定要设计的慎重再慎重。

    “灵儿，那个梦里欠你的，这一次，我会用所有补给你。等我，等我安排好一切，我会让你成为让所有人都羡慕的，最幸福的女人。小傻瓜，这辈子你跑不掉了。”

    “嗖——嗖——”

    司机小唐开着车子从录制现场离开，沿着公路向机场出发。

    随着车子的一路向前，车窗外的风景也从两侧一闪而过。

    这个城市的景色看上去与Q市并没有什么不同，这高楼大厦、灯红酒绿都是一样让人眼花缭乱。

    也许是来这里的时间久了，容灵不禁的开始怀念大景朝的集市小巷、亭台楼阁，那些曾经每天都看见的景色，如今看来，却成为了奢望。

    每每想到此，容灵的心里就有一丝淡淡的忧伤划过。

    很快，却很重。

    容灵离开了录制现场，那颗不安跳动的心也渐渐安静了下来。

    但是不知怎么，坐在车子上的她，总是觉得哪里不对劲。

    不经意的，她转头看向了坐在另一侧座位上的琼姐。往日里接打电话忙碌处理工作的她，此时竟然沉默的看着窗外，一言不发。

    容灵觉得奇怪，她关心的探过身子，低声在琼姐的耳旁问道：“琼姐，你怎么了？是有什么事吗？”

    听见容灵的问话，琼姐回过神来，浅笑了一下，淡淡回道：“没事，只不过是想起了一些事。”

    听了琼姐的回答，容灵也算放心不少。

    她转而想起之前在典莎采访时听见的话，耐不住好奇的她，在犹豫了片刻后，还是开了口。

    “对了，琼姐，其实有一件事，我一直想要问你。”

    “什么事？”琼姐看着容灵，神情很坦诚。

    “你以前是不是带过郑宇薇？”

    容灵这话一出，倒是让琼姐的脸上闪过一丝惊讶。

    但很快的，这惊讶便消失了。

    “是的，我带过她，两年前。”琼姐回答的很坦诚。

    “那后来为什么不带了呢？”容灵继续追问。

    “因为，对于我掌控不了的人，我都不愿意再放在身边。这个圈子诱惑太多，有的人可能来的时候是一张白纸，但进圈子久了，就有了自己的颜色。这颜色多了，也就乱了，我也就选择眼不见心不烦了。”

    容灵听了琼姐的解释，智商在线的她自然能听懂琼姐话里话外说的意思。

    的确，郑宇薇虽然表面上一副人畜无害的模样，但在心里却还完全是另一副面孔。

    如此这样的表里不一，确实并非善类。

    琼姐是这样一个较真的人，她怎么可能容许自己的艺人这样虚伪？

    所以，最终选择离开，也是意料之中。

    自从上次的考核日发生了争抢邢小菲的事情后，容灵心里总是隐约有种预感，郑宇薇并不会就此罢休。

    以她多年在后宫生存的经验，防人之心不可无。

    趁着对方还没有发难，还是要多了解一些对手的信息，以此来做个准备。

    于是，容灵在稍微沉默了片刻之后，又一次对琼姐开口问道：“琼姐，那现在郑宇薇是公司里的谁来带？是高层派来的吗？怎么我上次考核没见到？”

    “她的上一个经纪人已经离职了。”琼姐看着窗外的风景，坦诚回答。

    “离职？”容灵一惊。

    “对，是宇薇让的。经纪人不走，她就走。所以，最终高层只能弃车保帅。”

    “那她现在是没有经纪人？”

    “不，我想她现在应该是有了。而且，你很快就能见到了。这个人她叫陈迪...”

