    第274章傅璟琛：放心，今晚上不会再闹你了

    傅璟琛本是想逗她的，却没想到，女子笑起来的样子，那般勾人。

    他目光一暗，突然扶住她的腰，低头封住了她的唇。

    笑声寂灭，苏晚杏眸微微睁大地看着突然亲上来的男人。

    片刻后，她闭上眼睛，抬手环住了他的颈项，予以回应。

    傅璟琛箍在她腰上的手，渐渐收紧，随后又松开，并挑开了她的衣带……

    感觉到男人灼热的手掌，苏晚身子不受控制地轻颤了下，然后听到男人在她耳边，哑声问：“晚晚，可以么？”

    苏晚很想点头，但是想到自己刚从外面回来，身上不洁，便硬下心肠摇了摇头，“我……我想先沐浴。”

    傅璟琛闻言，动作一顿，却是没说话，而是温柔地替她将散开的衣衫拢好，然后将她打横抱了起来，往净室走去。

    到了净室，苏晚拢着凌乱的衣裙，推了推他，“你先出去吧。”

    傅璟琛握住她的手，垂眸看着她，“我服侍夫人沐浴。”

    苏晚一滞，对上他漆黑深邃，比夜色还浓的眸子，很是心慌意乱，咬着唇道：“不行……”

    “我看看。”傅璟琛凑到她耳边，哑声道，修长的手指，已绕到她后面，替她松了带子。

    苏晚脸爆红，慌忙捂住，气急败坏地说：“你别这样，我、我不习惯……”

    纵然她愿意将自己交给他，但这么快就要让她坦裎相对，她实在做不到啊。

    想着，她转移话题，“你刚刚不是问我药粉的用途么？”

    “嗯，愿闻其详。”傅璟琛漫不经心地应了声。

    苏晚看着灯火下，男人俊美清雅的脸，心里一动，突然道：“你其实早就知道了吧。”

    “为何这样说？”傅璟琛挑眉看着她。

    苏晚瞥了他一眼，以他的睿智，又如何会不懂得她让他制痒粉的用途。

    但这人不但给她制了，还告诉她要怎么用。

    以他的稳重机警，如何不会过问用途？

    “反正你就是知道。”苏晚笃定地说。

    傅璟琛勾了下唇，“果然什么都瞒不过夫人。”

    苏晚闻言，盯着他打量了一会儿，“你另外还做了什么？”

    傅璟琛倾身将她抱住，哑声道：“我没做什么，不过是让御史台的人知道了王公子的事情。”

    苏晚一副果然如此的表情。

    这个男人做事情，总是不动声色的。

    但很快，她便没有精力去想这些事情了，因为男人再次吻了下来。

    到最后，她沐浴，变成了二人共浴。

    刚开始，她还有些拘束，放不开，但直到他也褪去了衣袍后，她心里的那种羞耻感，才没有那么强烈了。

    左右二人都如此，谁也没吃亏。

    然而二人共浴的后果是，整个净室，被二人弄得乱七八糟。

    水珠洒得到处都是。

    而傅璟琛真的如她说的那般，只单纯地给她搓背。

    但她深深觉得这厮不过是借着给她搓澡的名义，光明正大吃她豆腐。

    尤其沐浴完，穿好寝衣后，他又将她押着吻了好一会儿。

    久到她以为，他要做些什么的时候，他却松了她，在她耳边哑声道：“明日，我们……”

    他后面说了什么，苏晚有些没听清楚，因为她已被他亲得双腿虚软了。

    最后，她是被傅璟琛从净室抱出去的。

    一躺到柔软的被褥上，苏晚便赶紧拖过被子，将自己裹住，然后不再理他了。

    可脑子里却忍不住想起杜夭曾说过的话：男人都不是好东西。

    便是斯文俊雅如傅璟琛也不例外……

    他虽然没有进行到最后一步，但她却有种感觉，这是饱餐前的一道开胃菜，就像是一种预热一样……

    苏晚被自己的猜想，给弄得满脸通红，赶紧背过身，面向床里面躺着。

    傅璟琛在她身边躺了下来，见她背对自己躺着，索性伸手，将她重新抱入怀里。

    察觉到怀中女人的抗拒，他连忙哑声安抚，“放心，今晚上我不会再闹你了……”

    苏晚将信将疑地瞥了他一眼。

    傅璟琛无奈地说：“明日你的铺子就要开张了，会很忙，下午又要进宫赴宴，我便是再……也要考虑到你的承受能力，是不是？”

    苏晚闻言，这才放下心来。

    而且她也实在是困了，便没再抗拒他的怀抱。

    傅璟琛见她安静下来，眸中有满足，伸手轻轻拍抚着她的背，“快睡吧。”

    “嗯。”苏晚应了声，安心地闭上眼睛，不出片刻，她便睡着了。

    看着女人累坏的样子，傅璟琛眸中盛满了宠溺和温柔，修长的手指抬起，温柔地抚过她的眉眼。

    翌日，苏晚醒来的时候，傅璟琛已经先她一步起床，并已经洗漱好了，还帮她打来了热水，要换的衣裙，也妥贴地替她放到了床头。

    看着男人体贴周到的样子，苏晚心里泛起甜意。

    谁能想到，对人疏冷的男人，私下里会这么温柔体贴？

    她勾着唇角，迅速换了衣裙，并洗漱好后，两人便一起出了相府。

    傅璟琛去上朝，而苏晚则是去铺子里帮忙。

    “我下朝后，会过去帮忙。”分开走的时候，傅璟琛温声道。

    苏晚摇头，“你不用过来的，铺子里人手够了，你忙你的事情就好。”

    “那到时候再看吧。”傅璟琛道。

    “嗯。”苏晚应了声。

    到铺子的时候，杜夭和苏父、长生，以及另两个新雇的伙计已经到了。

    铺子里主打的是炸鸡腿，另外还有炸薯条、爆米花、小酥肉，一些时下比较少见的零食。

    现在天色还很早，街上除了摊贩外，并没有什么人。

    几人便先将要用到的材料准备好，待有客人来买的时候，才能立即下锅炸。

    像爆米花和炸薯条这种零食是可以事先炸好的。

    所以早上几人一边准备食材，一边先将爆米花和炸薯条做了出来，再用比较密封的筐子装好，放到一边。

    约摸早饭时间，陈妞便带着一帮师兄弟，从梨园跑出来，给他们的铺子捧场。

    他们一群人过来，一下子便将铺子坐满了。

    苏晚还特地从后厨出来，向他们打了声招呼。

    杜夭则笑眯眯地上前询问他们都要吃什么。

    陈妞很大气地说：“你们铺子里有的，都给我们来一份吧，今日我请客。”

    ?  ?本来今天更新八千字的，但又担心大家看了难受，故而依旧更新了一万字，祝大家元旦快乐，开开心心~

    ?      另外，求下票票，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

