
在城市外围绕了一圈，余洋在距离小镇不远处的一个小树林边缘位置停了下来，距离余洋不远处有一栋房子，应该是一个小农场。

拿起了手枪，余洋下车之后，观察了一下周围，没有武装份子，也没有路人，清点了下弹药，手枪还有两个弹匣，但都不满一共只有八发子弹，数量有些不够，余洋将副驾驶位置一把冲锋枪给拿了出来，背在自己的身上，慢慢的接近不远处的小农场。

不远处的建筑物看起来很漂亮，一个二层小楼，看起来挺漂亮的，国内很多人十分羡慕国外普通人住的房子都是别墅，其实这些所谓的别墅，和国内乡下的三件大瓦房一模一样，只是换了一个地方，所以就变得高大上。

小农场之中有人，余洋还未接近，就看见两个大约三十多岁的男人手中拿着一些农具走回别墅之中，看到这一幕之后，余洋将子弹上膛，眯着眼睛，摸到了农场边缘的位置。

两条拉布拉多犬，躺在小别墅门口的位置，余洋距离还有三十多米，两只狗的耳朵就支了起来，余洋停下了脚步，慢慢的移动，两条狗立刻疯狂的叫了起来。

房门被拉了开来，刚才进屋的一个男人走了出来看了看，没有发现余洋，再一次的回到了屋子之中，但是拉布拉多犬依旧在叫着，过了大约十多秒另外一个男人抱着一把步枪走了出来，慢慢的走向余洋的位置。

“本来不想动手的，看样子非暴力不合作了！”余洋轻轻的拿出了抑制器套在了手枪上，猛的从树丛边缘位置站了起来，对着距离自己六七米的男子扣动了扳机。

两枪爆头，同时立刻开枪将两只拉布拉多犬击毙，迅速的接近别墅，屋子里还有人的叫声，而且看样子这个农场里的人都有武器。

没有选择大门，余洋走到别墅边缘位置的时候，看了看自己的上面，二楼有一个窗户还没有关，轻轻的退后两步，接着用力一跃，双手抓住窗户边缘。

挂在墙上，后背感觉到一阵疼痛，但是咬了咬牙，撑起自己的身体，猛的翻进了屋子之中。

刚刚进屋子的时候，余洋就看见一个老人躺在床上，打着点滴，扫过去一眼，没有威胁。

老头身旁放了不少的药，余洋眼睛一亮，立刻走到他的身旁，不管什么药，直接都塞进了自己的包中，不过余洋想要找到的是医疗箱，在欧洲家庭之中，很多人都会准备一个医疗箱，里面会准备一些常用的药品，退烧药就是常见药之一。

打开房门，轻轻的走下楼，余洋没敢发出太大的声音，这栋建筑物应该是建成不久，水泥结构，如果是木质结构的别墅，余洋估计早就已经被发现。

当余洋走到一楼的时候，就看见一个两个三十多岁的白人，全副武装的躲在门口张望着，看到这一幕余洋心中唯一一点的愧疚感消失不见了。

刚才余洋看见二楼躺着的老人时候，余洋心中还是有些愧疚感的，毕竟是自己如果杀死了他的全家，他也活不下去，不过看到一楼的两个武装份子之后，就明白了，这应该是一个反政府武装小领导的家，上帝知道这到底是不是他的家，也许是楼上老头的儿子杀死这家主人之后，强行占据的。

余洋直接从楼梯口闪身走了出来，两枪直接将两个武装份子都干掉，两发子弹暴了两次头。

接着迅速的一个健步走到两个人尸体旁边，将他们的武器踢到一旁，迅速的掏出自己的冲锋枪，开始一个屋子，一个屋子检查了起来，屋子除了楼上行将就木的老人除外，没有任何的活人。

屋子里东西很多，特别是美金，余洋找到了一箱子美金，除此之外还有两个医疗箱，其中一个家用的一个是军用的。

余洋没有时间去细细查看药箱里到底有什么东西，余洋将背着箱子还有钱就立刻离开了这户人家，里面应该有自己需要的东西。

将所有东西丢在后驾驶的位置，然后一脚油门，迅速的离开这座农场，现在这里还属于反政府武装的控制区，多呆一会都是一个危险，余洋看了一眼方向之后，立刻向着老付等人撤退的位置追了过去，约定的时间就要到了。

余洋等人离开了大约半个小时之后，一辆皮卡车开到了农场的位置，还未进门，就看见了地上两只拉布拉多尸体，立刻四五个武装份子从车上跳了下来，小心翼翼的迅速接近别墅，当这些武装份子推开房门的时候，立刻惊讶的长大了嘴巴：“谢特，上帝！”

“该死的，赶紧汇报，就说卡尔斯将军被人杀死了，该死的，该死的！”

一个小军官看见屋子里两个人的尸体之后，立刻惊恐的叫了起来，另外一个士兵则惊慌的向着二楼跑，推开了之前的那个老头的房间。

“上帝保佑，上帝保佑，卡尔斯将军没事，上帝！”看见老头没有死，几个士兵长长的舒了一口气，过了不到十分钟，十几辆皮开车冲到了农场之中，开始警戒起来，还有几个穿着白大褂的医生，带着各种各样的仪器开始检测老头的身体。

“查，一定要查，到底是谁干的，该死的，居然有人想要袭击卡尔斯将军！”

一个小军官大发雷霆，刚才听到卡尔斯将军人袭击的时候，这个小军官差一点的被吓死，独立战线能够得到一部分民众的支持，卡尔斯将军功不可没。

“头，我们收到消息，刚才有一辆越野车向着波托卡里方向跑去了，好像是从卡尔斯将军养病的农场的位置离开的，头，你说会不会是政府军人干的！”

听到手下的话之后，小军官愣了一下，接着狠狠的一拳头拍在了桌子上：“该死的政府军，他们肯定是想杀掉卡洛斯将军，罗尔他们英勇抵抗才没有让政府军的阴谋得逞，该死的，现在立刻派人追过去，一定要将政府军的人给抓住，我要将他放在火刑架上烧死，该死的叛徒！”

“是，长官！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472137"  chaptername="第三百八十三章  找药">加入书签</a>
</div>
