    “看来你知道的不少。”大蛇丸双眼一眯，冷声说道。

    “比你想像的还要多，大蛇丸，在本少眼里你就是个大沙吊，空有一身高超的科学知识，却走错了路。”

    “就拿你这不尸转生之术来说，为什么要转生到陌生人的身体里, 你为何不用你的细胞外加克隆技术，克隆出一具没有灵魂身体，然后将你自己的灵魂转入你自己的克隆体中，这样，起码可以最大限度地提高身体与灵魂的兼容性。”

    “你不断地转生，不断地吞噬他人的灵魂，你的灵魂必然受损, 多转生几次之后, 你, 大蛇丸还是大蛇丸吗？”杨沐毫不客气地说道。

    大蛇丸脸色一变，或许是恼羞成怒，或许是有其他想法，大蛇丸再也没有将杨沐当作普通下忍来对待，而是当作平等的对手，发动了攻击。

    大蛇丸的攻击看似花样繁多，其实也就那几招，远攻，召唤群蛇来攻击，直接被杨沐一个豪火球术烧成精；近身战，大蛇丸虽然对身体进行了软体改造，使自己的身体像条蛇一样，但根本不是杨沐的对手，而且，杨沐也不跟大蛇丸玩近身战，能用忍术远攻就能忍术远攻，为啥玩近身战。

    大蛇丸也是极其郁闷, 本以为杨沐可以手到擒来，没想到杨沐却如浑身长满刺的刺猬，大蛇丸无处下口，大蛇丸无奈，再次召唤出一大堆巨蛇向着杨沐以及漩涡鸣人等人冲去，以希望转移杨沐的视线，然后，脖子一伸，脑袋呼啸着向着杨沐的脖颈之处咬去，意图给杨沐种上天之咒印。

    “还是没听进去啊，或者，根本不屑去听。”杨沐轻笑一声，任何世界都是一样，哪怕你说的再有道理，但没有相应的实力，人们根本不会去听，这无关智慧，而是利益的取舍和本能的选择。

    “唰~”杨沐手碗一翻，一柄太刀出现在手中，杨沐往太刀中灌入一丝北冥灵气，然后一挥，直接将大蛇丸的脖子砍断。

    大蛇丸的脑袋连同一节脖子直接掉落在地上，然后，大蛇丸的大嘴一张，又一个大蛇丸从嘴中爬出。这是大蛇丸根据蛇的蜕皮而发明的大蛇丸流替身术。

    “定！”杨沐可没有兴趣等大蛇丸从嘴中爬出来，直接用定身术定住了大蛇丸，就这样，大蛇丸保持着从嘴中爬出来的状态，脑袋和上半身已经从嘴中爬出来了，下半身还待在口中。

    “这怎么可能？！”大蛇丸大惊，大蛇丸不但发现自己体内的查克拉调动不了，也发现自己的身体也动不了了。

    “一切皆有可能，现在可以坐下来谈谈来吧。”杨沐轻笑道。

    杨沐并没有打算弄死大蛇丸，大蛇丸实力在影级忍者中不算最强，但是保命功夫世界第一，就算弄死了这里的大蛇丸，大蛇丸也可以通过咒印再次复活。

    天知道大蛇丸留下了多少咒印，最起码音忍村中，凡是有点天才的忍者中都留下了咒印，御手洗红豆也被种下了咒印，大蛇丸完全可以通过这些咒印复活，所以，大蛇丸虽惊，但不慌。

    “你不是佐助，你到底是谁？”大蛇丸双眼一眯，冷声问道。

    “我是佐助，只不过觉醒了因陀罗转世的记忆，对了，因陀罗还有个兄弟叫阿修罗。…”杨沐不紧不慢地说道。

    “因陀罗，阿修罗？”大蛇丸双眼一眯，脑袋中仔细地思考着。

    谷牏

    “不用想了，本少直接告诉你吧，因陀罗和阿修罗的父亲便是大筒木羽衣，也就是大名鼎鼎的六道仙人，他们还有个叔叔，叫大筒木羽衣，住在月亮上；他们还有个奶奶叫大筒木辉夜，号称卯之女神，被他们的父亲和叔叔封印在月亮上。”杨沐说道。

    大蛇丸直接傻眼了，一旁的春野樱和漩涡鸣人以及漩涡香磷也傻眼了，主要是信息量太大了。

    “六道仙人不是传说吗？”漩涡鸣人弱弱地问道。

    “谁告诉你是传说了，漩涡鸣人，或者，我该称你为阿修罗。”杨沐充满怪笑地说道。

    “开什么玩笑，我怎么可能是阿修罗？我是漩涡鸣人啊。”漩涡鸣人说道。

    “鸣人，我没有开玩笑，上一代的阿修罗转世名为千手柱间，你是这一代的阿修罗转世。”杨沐不紧不慢地说道。

    漩涡鸣人再次傻眼。

    大蛇丸却是陷入了沉思，大蛇丸不认为杨沐在胡说八道，单从实力上来讲，杨沐还没有开启写轮眼呢，自己就对他无可奈何，而且对方还用一种莫名的忍术束缚住了自己，即使自己想用替身术也挣不开，其他忍术更是用不了，身体都不能动。

    “你就不怕我将这事宣扬出去？”大蛇丸忽然问道。

    “不怕！有什么可怕的？再说，有人信吗？只会认为是年幼无知的我们在吹牛皮而已。”杨沐轻笑一声。

    “为什么将这种事情告诉我？”大蛇丸涩声问道。

    “当然是……合作喽。”杨沐说道。

    “合作？”大蛇丸奇怪地问道，大蛇丸本以为对方要收服自己，或者是干掉自己，没想到是要合作。

    “当然，是合作，因为你跳脱了忍界的束缚，有的人想要当火影、土影，有的人想要权势，有的人想要力量，当然，还有些天真的人想要和平，而唯独你大蛇丸想要长生，吾道不孤啊。”

    “世界是一个大苦海，人在海中，肉身是船，魂是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶，那么问题来了，是修练身体，坚固船身，直至苦海的彼岸？还是修练灵魂，使船里的人熟悉水性？”

    “大蛇丸，你显然走的是舍弃身体，专攻灵魂这条路，只不过你没有专修灵魂的功法，只能用查克拉护住灵魂，通过不尸转生之术吞噬他人的灵魂，这就造就了你灵魂驳杂不堪，也就导致你对幻术的抗性很低，所以，宇智波鼬一个眼神就能干掉你！”

    “想要长生是个好想法，但你不要将自己弄的人不人鬼不鬼啊，我现在怀疑，你到底还是不是大蛇丸？”杨沐的嘴如机关枪一般突突而出，一步一步地打击大蛇丸的自信心，一点一点地吞食大蛇丸的理念，同时，也一点一点否定他的道路。

    “现在，大蛇丸前辈，请你指着你自己的心告诉你，你现在还是不是大蛇丸，还是顶着大蛇丸的躯壳，实则是众多灵魂刚碎片的集合体？”杨沐发出了诛心之问。

