    欧洲，某岛国。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    说是一个国，但是它的国土面积也就跟省差不多大。如果想要从手机地图上把它找出来，对不起，就算是把手机地图的比例放到最大都没办法找到它。

    这个国家只有一个机场，但是却没有国际直达航线，只能从周边其他国家进行转机。

    尽管这个国家很小，也不算达，但是它独特的地理位置和气候，让这个国家注定是一个旅游胜地。每年来自世界各地到这里来旅游度假的游客数不胜数，而其中中国游客更是占了很大一部分比例，生活条件优越了，民众也就不再仅仅只是满足于在国内旅游，逐渐尝试着走出国门，游玩世界各地。

    这个岛国没有丰富的矿产资源，也没有达的生产制造业，只有少量的农耕地，而每年农产量就连自己国家的需求都没办法满足，需要通过进口来解决。这样一个没有矿产、没有生产制造业、就连农业都落后的小国家，就应该跟“贫穷”挂上钩，可是它并没有！因为它有着很多内6国家羡慕都羡慕不来的丰富旅游资源！

    它达的旅游资源给它带来了巨大的经济收入。旅游资源这块带来的经济收入占全国总收入的百分之八十。而且旅游在带动全国经济的同时，还带动着一些周边其他产业，比如具有当地特色的一些手工制造品，特色小吃等等……

    所以走在这个国家的马路上，随处都能看到各种名车豪车，摩天高楼和大厦。旅游业给这个国家带来了展，而生活在这里的人民也依靠旅游生活。

    这次以英美法三国为，召开的欧洲十五国财政会议就在这里举行，会议地点在全国最高的行政金融中心大楼。而这次会议的召开，也是为这个国家的经济展有所推动，所以全国的警察部队全部取消休假，做好会议期间的安保工作。

    这个国家的总人口还不到1oo万，所以根本没有设立军队，唯一的武装力量就是一支总人数在五万人左右的警察部队。虽然是警察部队，但是他们的装备并不差，完全不能用城市警察去进行衡量。这支警察部队除了常规的轻武器外，还装备有装甲车、武装直升机以及F18战斗机这些大家伙，这也是全世界唯一一个配备了战斗机的警察部队！

    而在此次欧洲十五国财政会议如火如荼筹备召开的时候，龙穴中的气氛却是显得有些凝重。

    从巫师那边得知了那种袭击了陵园警卫的奇异黑蛇是何种毒蛇，也知道可能是什么人进入陵园取走了姜伟所留下的那把龙牙军刀后，罗昊暂时把这件事情放下了。

    不是他不想去追查这件事情，而是他现在还有更重要的事情要去处理。通过林子航意外拍摄到的照片，追查到了“暗月”利用那被盗走的两公斤核材料制造核弹的地点，虽然成功击杀了血天使，阻止了他引爆核武器制造试验基地中核弹的计划，但还是有制造完成的核弹遗留在外。

    “暗月”究竟利用那两公斤核材料制作了多少颗核弹，罗昊不知道；除了在核武器制造试验基地中留下的那颗核弹，还有多少颗核弹被智天使和朴泰正带走了，罗昊也不知道。罗昊只知道一定要把剩下那些被制造出来的核弹找到，然后摧毁！

    “暗月”一直动作不断就是想要引世界大乱，然后从中谋取巨大的利益；朴泰正和他的第41情报处也不是让人省心的存在。核弹掌握在他们手中，存在着巨大的安全威胁，如果不加阻止一定会引起大乱！

    可是朴泰正和“暗月”拿着核弹会干什么呢？罗昊猜不透，想不明白！在核武器制造试验基地的时候，罗昊把整个核武器制造试验基地翻了个底朝天也没找到什么有价值的东西，智天使在带着核弹离开之前把所留下的东西摧毁的很彻底，很干净。

    “如果我是智天使，并且手中掌握着核弹的话，我会把目标锁定在即将召开的欧洲十五国财政会议！”

    就在罗昊愁眉不展的时候，一个令他熟悉并且意外的声音出现在办公室外。罗昊诧异地抬头，看到蓝若依正推着坐在轮椅上的李然进入了办公室。

    “妖瞳，你怎么来了？”罗昊赶紧从桌子背后站起身来，说道：“你身体才刚恢复一点，应该好好休息才是。”

    “我也劝过他很多次了，可是他非要出院，也就只能依着他了。”蓝若依苦着小脸说道：“还好这里也有医疗中心，医资力量也不差，所以就答应他了。不然我就是拿锁锁着他，也不让他出院。”

    李然苦笑一下，对罗昊说道：“我怕我再不回来，你都快愁的把自己的头给揪光了。睡了这么久，不能老是躺着，医院里那股子难闻的消毒水味道都快让我吐了，还是这里的空气让我闻着舒服。”

    两个人简单的寒暄了一会儿，便是回到了正题上，而蓝若依这个时候也是悄然离开了办公室，并且把办公室的门轻轻关上。

    “你为什么会认为智天使会在欧洲十五国财政会议上动手？”罗昊对李然问道。

    欧洲十五国财政会议是最近要召开的参会国家最多的会议，罗昊也怀疑过智天使可能会在此次财政会议上动手，但是这次会议并不是在主持会议的三大国举行，所以罗昊在怀疑过后又是将它给排除掉了。

    “先，这次参会十五国中有联合国的三大常任理事国，如果他们的参会代表被杀，必然会引起这三个国家的震怒；其次，你仔细看看参加这次财政会议的十五个国家名单！”李然对罗昊提醒道。

    得到李然的提醒，罗昊立刻上网，搜索出有关于这次欧洲十五国财政会议的新闻，并且很快找到了参会十五国的名单。看完参会十五国的名单，罗昊顿时脸色大变，他明白了什么！

    (本章完)