    “哎，你没事吧？”

    一个温和的男声传来，颜雪怀透过蒙蒙水雾看到了一个似曾相识的人，那人捂着肩膀正在看着他。

    一个随从模样的人快步过来，指着颜雪怀大骂：“丫的，你走路没长眼睛吗？还敢撞焦爷，你是不想活了是吧？”

    焦爷？

    颜雪怀那被酸痛掌控的大脑立刻清明起来，难怪她看这人有些眼熟，原来是焦爷，她第一次来顺城街时，曾经远远地看过一眼。

    她用手背抹一把眼泪，看仔细了，眼前的人就那位焦爷。

    她正要开口道歉，余敏听到动静跑出来，一眼看到焦爷，又看到颜雪怀站在焦爷面前，那名随从的话，他刚好听到最后那句“你是不想活了吧”，余敏吓了一跳，竟然忘了害怕，上前一步：“焦爷，这位是我朋友，她不认识您，您大人有大量，放过她一次吧。”

    颜雪怀没想到胆小如余敏，竟然肯为她出头，她心存感激，也知道余敏一家子都在顺城街上讨生活，她可不能把他们拖进来。

    她一把将余敏推开：“这事和你没关系，你别参和。”

    因为撞到了鼻子，她说话的声音怪怪的，听得焦爷直皱眉头，他指着余敏问那名手下：“这是那个余四儿？”

    手下忙道：“对，就是他，这小子晕头了，我这就教训他。”

    焦爷失笑，冲着手下一挥手：“一边儿待着去。”

    转头看向颜雪怀，上下打量：“怎么就哭鼻子了？我有那么可怕？”

    焦爷的模样的确不可怕，他长得斯文白净，唇红齿白，甚至还有几分乖巧，是上年纪的大妈大婶们喜欢的那种类型，一点也不像是混混头子堂把子。

    颜雪怀摸摸自己的鼻子，呜咽着说道：“我的鼻子疼。”

    她其实不想哭，可是鼻子连着泪腺，鼻子一酸，眼泪不由自主就流出来了。

    焦爷眯起眼睛，仔细去看颜雪怀的鼻子，啧啧两声：“红彤彤的，像是肿了。”

    他不说还好，他这么一说，颜雪怀感觉鼻子更酸更疼了，眼泪不要钱似的哗啦啦往外流，焦爷叹了口气：“行了，别哭了，去找个大夫看看吧。”

    余敏一怔，没想到焦爷会这么好说话，他忙问：“焦爷，我们真的可以走了？”

    焦爷像看傻子似的看着他：“我说你了吗？我让她走，你的耳朵呢？”

    余敏下意识摸摸耳朵，还好，耳朵还在。

    一旁的手下粗声大气地吼道：“还傻站着干嘛，挡路吗？焦爷让你走，你还不走啊？”

    颜雪怀忙道：“走，我走。”

    她冲着余敏眨眨眼睛，示意他没事，然后拔腿就跑。

    焦爷看着她的背影，皱起眉头，叹了口气：“连个招呼都不打，真没礼貌。”

    颜雪怀一溜烟儿地跑出了顺城街，找个没人的角落，使劲擤擤鼻子，擤出来的鼻涕是带血的。

    刚才她那副傻样，一半是真的，一半却是装的。

    她相信那天她怂恿余敏搬出焦爷名头吓唬王氏的事，焦爷十有八、九已经知道了。原本以为日后见到焦爷绕着走，只要不栽到他手里也就没事，没想到今天却撞个正着，她不快跑，难道还要留下挨揍吗？

    她把脸上的泪痕抹抹干净，快步往会昌街走去。

    还没走到李食记，就看到了一个姑娘站在门口，一副想进又不敢进的样子。

    “嗨，你来了？”

    颜雪怀一副熟络的模样。

    姑娘闻声转过头来，正是昨天灯市大街上的那个姑娘。

    看到颜雪怀，姑娘跪下就要磕头，颜雪怀吓了一跳，伸手拽起她：“大街上呢，你别让我引人注目。”

    姑娘立刻反应过是什么意思，脸上一红，暗道自己真笨，恩人是个姑娘家，这不是给人家添麻烦吗？

    见她木木讷讷，一副不知如何是好的样子，颜雪怀一手推门，一手拉着姑娘进了铺子。

    还没到吃饭的时候，铺子里没有人，后厨里传来铛铛铛的切菜声，李绮娘正在准备食材。

    颜雪怀扬声喊道：“娘，我回来了！”

    李绮娘从后厨探出头来，手里还拎着菜刀：“煮了冰糖雪梨，你喝一碗润润嗓子。”

    说完，她看到铺子里还有一个人，问道：“有客人了？”

    姑娘连忙站起身来，颜雪怀示意她坐下，对李绮娘说道：“没事，是昨天咱们遇到的姑娘。”

    铛啷一声，李绮娘扔下菜刀，从后厨走了出来，颜雪怀连忙转过身去，藏起自己的鼻子，李绮娘的注意力都在姑娘身上，笑容满面地招呼；“怀姐儿，快去把冰糖雪梨端来，已经晾凉了，这会儿喝着正好。”

    颜雪怀生怕被李绮娘看到自己的鼻子，连忙去了后厨。

    待她回来时，李绮娘已经在询问姑娘昨天的事了。

    李绮娘和颜雪怀走后，姑娘和那两个拐子被一起带到了五城司，几板子打下来，那两个拐子就全招了。

    他们原本就是赶大车的，趁着乱世赚昧心钱，姑娘和她弟弟，是他们做的第三起案子。

    姑娘名叫吕英儿，今年十五岁，弟弟吕平，只有十岁。他们是句容人，父亲是个童生，家里有十几亩田，母亲在生吕平的时候去世了。朝廷迁都，吕父故土难离，想着自己又不是当官的，即使裕王的军队打过来，也为难不到他头上，因此便没有逃难。

    没想到裕王的军队还没有打过来，地方上却先乱了起来。句容有个姓高的大户，祖上做过大将军的，听说通着朝廷，有大官给他家撑腰，就连句容的父母官也不敢招惹他家。高家原本就欺男霸女，现在乱了，他们便趁机发财，养了一群打手，四处烧杀抢掠。高家先是到吕家提亲，他家老太爷看上吕英儿，要纳吕英儿做姨娘，那位高老太爷已经六十多岁了，吕父自是不肯答应。

    吕父为人耿直，当时就指着媒人破口大骂。

    当天夜里，高家便来抢亲了，吕父把姐弟二人藏在地窖里逃过一劫，吕父却被打得奄奄一息。

    次日吕父便咽气了，临终时让吕英儿带着吕平赶快逃走，到新京投奔他们的姑母。

    姐弟俩连丧事都没敢办，把吕父埋在自家后院，费了九牛二虎之力，避开高家的耳目，一路北上，好不容易快到京城了，却上了贼车。

    这年前漂亮女孩子比男孩子更贵，那两个拐子在半路上就把吕平卖给了一家逃难的人，也有人要买吕英儿，拐子们没卖，就等着到了新京卖个好价钱。

    昨天早上吕英儿趁着拐子吃早点的时候，逃了出来，她很聪明，专往人多的地方跑，于是便有了昨天那一幕。

