    “我可是你亲大姐！”

    韩慕蕊气的要死，不过是这么个小小的要求，怎么就能让老四这么对自己。

    “可是伤害我，伤害我媳妇儿孩子的都是你嘴里这些所谓的亲人。”韩穆怀不想粉饰太平了。

    他知道李之玉是为了他好，他在县机械厂上班，不能让家里的事儿绊住，也不能有负面的影响。

    但是他也心疼李之玉。

    明明是受了委屈的人，还要因为他还有孩子，忍着恶心跟韩家人打交道。

    为了不让大哥二哥拖累他，在村里给他们安排了工作，让他们尽可能的出不了上洼村。

    她一切都给他想好了。

    虽然平时看着嘻嘻哈哈的，但是她心里是有成算的，是他辜负了她。

    看着韩家人的面孔，他突然觉得自己有点儿混账。

    “大哥二哥的工作是我媳妇儿安排的，为的是什么你们也应该清楚，就是想让我省点儿心，至于你们怎么想以后怎么办，心里也有点儿数的好。”

    韩穆怀突然很想李之玉，这顿饭要不是因为一会儿还要按照媳妇儿的话去办事儿，他是万万吃不下的。

    “老四，他们心里都有数的，你放心，也让你媳妇儿放心，只要你爹我活着一天，我就不让他们去城里打扰你。”韩老头之前没有想通老四家的为啥给老大老二安排工作。

    但是现在韩穆怀一说，他不愧是老江湖了，立马就懂了李之玉的意思。

    他也没有别的要求，几个儿子都过的好，就成了。

    至于其他的，他自会看顾好，不让韩家人因为工作上的事儿再去麻烦韩穆怀。

    倒是老四媳妇儿的所作所为让他刮目相看，说是个混不吝吧，但是你只要讲道理，人家也是好说话的。

    说她不近人情吧，她又事事都给老四安排好了，就连几个孩子照顾的也格外的好。

    现在出去谁不说老四家的几个孩子又聪明又伶俐，这在没分家之前是没有出现过的。

    韩老头听了也与有荣焉，毕竟都是韩家的子孙，虽然不是他最爱的长孙，但是别的孩子有出息，他也高兴。

    “大姐，我劝你消停点儿，老四这是死里逃生回来的，你不心疼弟弟就算了，也不要给他找事儿干。”陈秀枝凉凉的说道。

    陈秀枝没有跟着去灶房，之前听着李之玉给大房二房安排了工作的时候，还有些愤愤不平，但是随后想到了什么，又高兴了。

    只要大哥二哥在村里有工作了，大家慢慢的就把视线从老四家转移了，也会好好过自己的日子了，对于自家和老四家的关系，她可以慢慢的修复。

    毕竟韩穆憬跟韩穆怀吵架，而不是她，以前回来的时候她也没有为难过李之玉，面子情没有，至少李之玉不会像厌恶大房二房一样厌恶她。

    那她陈秀枝就还有机会。

    韩穆怀在县机械厂又不是干一两年，好处暂时是不要想了，但是只要韩穆怀没有跟别人说他跟韩家断亲，那他跟韩穆憬就是打断骨头连着筋的亲兄弟。

    钢厂的那些领导不看僧面看佛面，也会给老三两分面子的。

    就这两分面子，就够她们受益无穷了，之前是她们想左了。

