    “并不是所有的蓝晶都能作为核使用。”

    舒小白拿起一块蓝晶，这两天的研究后，舒小白发现了核的存在。

    它们存在于蓝晶块中，有的蓝晶块里蕴含着一颗以上的核。

    有些蓝晶则是没有核的存在。

    这些核与蓝晶其实本质上并没有什么区别。

    它们就是蓝晶的一部分。

    可是当输入魔力后，魔力会迅速的流入核里。

    如果一块蓝晶里没有核的存在。

    那么魔力就会迅速流失。

    舒小白将蓝晶捏碎，然后取出里面的核。

    核的硬度是普通蓝晶的数倍。

    虽然本质上它们是一个东西。

    可是这种粗暴的取核方式却也非常方便。

    舒小白拿起碎片里的核。

    这颗核就花生米大小。

    比蓝晶更灿烂的蓝。

    舒小白将核放到光刻仪上。

    然后开始小心翼翼的操控着光刻仪。

    在核的表面刻画下魔法阵。

    不错，用光刻仪刻画魔法阵虽然不如手动的快。

    可是精度更高，并且也能做到更小瞧精致。

    经过三个小时全神贯注的操作后。

    舒小白至于完成了魔法阵刻画。

    看着手中小巧的核，每一个菱角面已经刻画下了一个魔法阵。

    精美的宛如艺术品一般。

    “再给我拿一块蓝晶过来。”

    “没有了。”

    05号骷髅回答道。

    舒小白回过头，发现自己装着蓝晶的箱子已经空了。

    刚研究出一点东西来，突然就因为原材料不足而中断。

    这种感觉真不好。

    舒小白起身，打算去蓝晶矿场去弄一些蓝晶矿石回来。

    刚出实验室，罗芯和林素就迎面过来。

    “老板，你要去哪里？”

    “去蓝晶矿场采矿。”舒小白说道。

    “老板，你是在研究光明魔法吗？”

    “是啊。”舒小白随意应付道。

    “那研究出新魔法了吗？”林素苦巴巴的看着舒小白。

    “如果你再在这里拦着我，我会选择性遗忘几个刚刚开发出来的光明魔法。”

    “老板，你请。”

    “小白哥，我觉得你应该将心思用在死亡魔法的开发上，死亡魔法才是最值得深入研究的魔法，其他的魔法都是旁门左道。”

    “你在说什么？你在看不起光明吗？”

    “没错，我就是看不起光明魔法，你不服气吗？”

    “既然如此，那你就接受圣光的审判吧。”

    砰——

    罗芯一拳砸林素脸上。

    “你……卑鄙的女人！当初我就应该将你的尸体一把火烧了。”

    “魔法都还没学全，就敢在本小姐面前嚣张，看来有必要在你成为威胁之前将你扼杀在摇篮中。”

    舒小白看着两人的互动，欣慰的点点头。

    看来自己的小弟们相处的都很融洽。

    “你们玩，我去忙我的去了。”舒小白转身就要走。

    罗芯立刻丢下林素，跟上舒小白的脚步：“小白哥，我也去。”

    “啊？你也去吗？”

    不过罗芯倒是可以去。

    毕竟她现在已经不是生者。

    蓝晶辐射对她并没有影响。

    “老板，我也去。”

    “你去做什么？”舒小白可不打算带个累赘去。

    林素是活人，他要是没有穿戴防护服进入蓝晶矿场，那和自杀没什么区别。

    蓝晶矿场那么大的辐射源，可以让他在十几天的时间里，身体器官全部衰变。

    “老板，我已经掌握了新的光明魔法，是我自己开发的，不可侵犯之领域”

    林素一脸都是快来夸奖我这个天才的表情，期待的看着舒小白。

    不可侵犯之领域？舒小白还是对把不字去掉更感兴趣。

    “你的不可侵犯之领域可以抵御辐射吗？”

    “没问题，我已经实验过了。”

    “那行，走着，我也正好需要人手。”

    舒小白带人去了大块头的巢穴。

    大块头是目前泰庸城最好的交通工具，没有之一。

    ……

    “森罗先生，我想我可能找到了那伙人的线索。”罗湟来到森罗的面前。

    “哦？找到了吗？”森罗平静的外表下，内心其实还是有些激动的。

    毕竟他已经被高层多次催促与压力。

    森罗知道，他们就是把自己当一条狗。

    不过森罗知道自己的定位。

    即便他掌握着整个安全区的安全。

    可是他也无法发动叛乱。

    他有着自己的计划与想法。

    叛乱并不在他的计划之内。

    他需要的是一个相对安稳的局势。

    安全区如今的政府模式和形态。

    虽然算不上很安稳，至少在他的武力维护下。

    还是没有太多的麻烦。

    当然了，这是在白琼会的谈判队伍到来之前。

    白琼会谈判队伍已经和政府达成了协议。

    不过白琼会谈判队伍对于袭击他们的那伙人一直耿耿于怀。

    他们向政府表态，如果政府无法抓捕到那伙人。

    他们不介意派遣支援前来。

    政府当然不同意。

    北城政府如今的力量太过薄弱。

    如果白琼会派人来的话。

    谁知道他们的统治地位是否还能保持。

    北城政府如今的诉求就是，他们承认白琼会的地位。

    可是白琼会不能触及到他们的利益。

    更不可能同意白琼会派人来。

    所以这份苦差事自然落到森罗的头上。

    “我并不确定。”罗湟说道：“我只是有了怀疑区域。”

    “哪个区域？”

    “南城的生物制药工业园，那片区域一头异兽都没有，就像是被人为的清理过一样。”罗湟顿了顿，又道：“并且我还发现，那片区域内有建筑在晚上有灯光。”

    “能确定是哪个建筑吗？”

    “应该是原猩红生物公司的实验大楼。”

    “嗯？猩红生物公司？我记得这家公司好像已经在灾难之夜发生之前就搬迁离开了。”

    “也许现在里面的人不是那家公司的人，又或者搬迁只是障眼法，总之这不重要，重要的是他们是森罗先生要找的人。”

    森罗点点头：“你的办事效率倒是让我有些意外。”

    “下一步需要做什么？”

    “通知于教授，还有，挑选出十个最优秀的学生，今晚就行动吧。”

    “森罗先生，不需要再进行更详细的规划吗？”

    “不需要，在你监视他们的同时，他们也许已经知道了，所以为了避免夜长梦多，还是直接一点的好。”

    在现在这种局势下，虽然社会形态几近于崩溃。

    可是也不是完全没好处。

    如果是在过去，势力与势力的对抗往往都需要扯皮。

    而现在则没有那么麻烦，找到对方，干掉对方，这种粗暴的应对方式反而也是最好用的。

    最简单的策略，实力对碰。

    这也是他最擅长的。

    特别是他现在掌握着新战争学院。

    并且于教授还给他带来了一份大礼。

