    秋日的月绝对是最美的风景。

    李承乾独自坐在院中，手旁一壶清酒，赏着天空明月。

    也就在李承乾想要感叹两句的时候，身后忽而传来一声轻响。

    不用对方说话，更不用对方有什么举动。

    李承乾便知道是谁来了。

    他指了一下自己身旁的位置，道：“坐。”

    来人也不和他客气，直接就坐在了他的身旁。

    并且毫不避讳的抓起他手旁的酒盅，将酒盅中的酒一饮而尽。

    喝完，那人砸了咂嘴，道：“这酒淡的跟水一样，你也喝得下去？”

    “喝酒么，喝的就是个心情，管它是什么酒干嘛？”

    李承乾轻笑着转过头，看向眼前的苑鸳，道：“这段时日不见，你好像瘦了许多，这是干嘛去了？”

    “去了趟西北，又去了趟西南。”

    苑鸳摇头晃脑的说道：“别的不说，这两个地方的风景是真的好，尤其是西北的草原，简直去了就不想回来了。”

    “那你怎么还是回来了？”

    李承乾挑着嘴角说：“难道是舍不得我？”

    “不要脸。”

    苑鸳送了李承乾一个大大的白眼。

    随后，她看向李承乾道：“新罗怎么样？可有将那姑娘泡到手啊？”

    “新罗是挺好的。”

    李承乾一五一十的回答道：“但那姑娘我是真的不喜欢。”

    “就你？”

    “送到嘴边的肉，你还能不吃？”

    苑鸳满脸新奇的看着李承乾。

    “诶我说。”

    “我什么时候吃过送到嘴边的肉？”

    “不对，不对，这话不应该这么说。”

    “我应该说，我什么时候，变成了你口中的那种，见到姑娘就走不动路的傻小子了？”

    李承乾是满脸的迷惑。

    自己好似从来都没有那样过啊。

    怎么到了苑鸳眼中，自己好似就变成了放荡不羁的登徒子了呢？

    “还说自己不是呢？”

    “看看你屋里那俩漂亮丫头吧。”

    苑鸳撇着嘴角说：“外面有几个不说你秦王殿下每日生活在温柔乡里？”

    “我呵呵。”

    李承乾翻了个白眼说：“我这两个媳妇，都是我父皇钦定的，我也没办法啊。”

    “再者说，我们是真心相爱，又不是强取豪夺来的。”

    李承乾笑着说道：“想来，我还有两个侧妃的位置，要不然你屈就一下，帮我填补个空缺？”

    这话出口，李承乾猛然觉察到一阵寒气逼来。

    李承乾挑起眼眉，直看了眼那已经出鞘了一半的剑。

    “你这丫头，能不能别总想着动武啊？”

    李承乾摇头晃脑的说：“况且，你动武也不见得能打得过我，何必自找苦头吃呢。”

    “要不，试试？”

    苑鸳挑起眉头，直看向李承乾道：“外面都传你秦王殿下的武艺高强，我还真就想见识见识呢。”

    “别别别。”

    “我可没有打女人爱好。”

    说到这，李承乾弯腰从脚下提起了一个小盒子。

    他将那小盒子推到了苑鸳的近前，道：“这次去新罗没找到别的东西，就是从那真平王的手里讨了块玉佩。”

    “我就让人将这玉佩，给做成了剑穗。”

    “可是，我也不使剑啊，所以就送给你吧。”

    说完，李承乾还特意看了眼苑鸳手中剑那光秃秃的剑柄。

    “要你多管闲事？”

    苑鸳白了李承乾一眼，随后还是将那剑穗给收了起来。

    她道：“不过，你有这心，就证明我没白保护你这么久，剑穗我就不客气的收下了。”

    “本来就是你的，有啥客气不客气的。”

    李承乾缓缓起身，道：“行了，天晚了，我得回屋歇着了，要是还想喝酒，就叫人给你拿。”

    说完这话，李承乾便迈步回了自己的小院。

    苑鸳则是坐在院中，摆弄着手中的玉佩，嘴角含笑，眼中蕴含着些许别样的意味。

    ……

    竖日。

    李承乾归来的消息，传到了许多人的耳中。

    所以，李承乾的府邸也突然就变得热闹起来。

    苏家的人，卢家的人，房家的人，杜家的人，长孙家的人……

    反正林林总总该到的都到了，全都跑来询问李承乾在新罗时感觉怎么样，什么什么的。

    说到底，无外乎就是一通套近乎。

    李承乾以前是没经历过这些的。

    毕竟在旁人看来，他那时候年纪还小，饶是有些本领，也没必要巴结他。

    可现在，这家伙是长大了的，并且独立成家了，谁不得过来套套近乎？

    而也就在李承乾忙着应承这些人时，他忽而看见，有人站在秦王府外朝着府内窥探。

    见状，李承乾不由挑了挑眉。

    随后，他也不迟疑，直接迈步就跑出了王府，朝着外面那人跑去。

    待到了对方近前之后，李承乾直接一把抓住了对方的胳膊。

    他满面惊喜的说道：“皇爷爷，你怎么来了？怎么不进屋，反而还站这了？”

    来人不是旁人。

    正是太上皇李渊。

    这一转眼，可是已经有许久都没见过他了。

    李承乾心里面也是有些想念的。

    毕竟当初，他对自己也是非常的好的。

    只是这次见到李渊，李承乾能够明显的感觉到，李渊变了。

    不止是苍老了许多，不止是身形佝偻了，更多的是他的神态变得让李承乾都无法用言语来形容了。

    那种感觉，就像是活够了，或者说是生命要走到尽头的淡然。

    而见到自己孙子出来。

    李渊也笑了。

    他柔和的说道：“这不是看你府内人多，怕耽误了你的正事儿么。”

    听闻这话，李承乾方才回过神来。

    他扯了扯嘴角说：“怎么会呢？”

    “陪皇爷爷聊天，就是我最大的正事儿。”

    “走走走，别在外面站着了，咱们还是快些进去吧。”

    “我这就让府里面把最好的茶水点心拿出来，好好款待皇爷爷。”

    一边说着，李承乾一边拉着李渊往院子里走。

    李渊开始时是有些抗拒的。

    可渐渐地，他也不反抗了，跟着李承乾便进入了秦王府内。

    本来那些宾客是以李承乾为主的。

    可现在，李渊来了，他自然就成为了大家围攻的目标。

    而此刻的李渊也完全跟以前不一样了。

    他的身上再无那种高高在上的霸气，也再无那种长期手握权柄所产生的威势。

    仿佛他就是一个普通的老人一般，与眼前这些老友，叙旧攀谈。

    一瞬间，李承乾的心里忽然一疼。

    他终于想起，如今距离正史上记载李渊逝世的日子，好像越来越近了……?

