    

    历史总是惊人的相似……

    昨日南星在御书房外等了一个多时辰，今日南星在殿外等了快一个时辰。

    不过还好今日有人陪着，而且头顶也有遮风挡雨的，她站累了就靠在了殿外朱红的柱子上，和福康有一搭没一搭的聊天……

    福康话不多，对别人更是能少说话就少说话，但他对这个长公主还是很尊敬的。

    因为他发现，陛下对长公主有点不一样……

    虽然不太敢相信，但陛下与长公主应该还是有亲情存在的……

    不然依陛下的性子，别人敢一而再再而三的拍虚伪的马屁，早就拖下去了。

    长公主拍了这么多次，陛下也没有不高兴的样子，昨日长公主布菜反而多吃了些。

    总而言之，昭宁长公主得罪不得。

    他能在陛下身边呆这么久还很少受罚，就是因为他会观察，而且话少，还会变通，就算好奇或者知道了陛下的私事也不会表现出来，不像福顺福安两个。

    要不是陛下习惯了他们三人，懒得再提拔别人，怕是早就砍了他们两个了……

    “所以皇兄现在还没有立后？”南星有些惊讶，毕竟公主一直在公主府，也不关心这些事，只知道关心驸马。

    福康回过神来，“是啊，陛下不但没有立后，四妃也没有呢，现在后宫位份最高的就是正五品的嫔位了。”之前倒是有个从三品婕妤，可惜现在成才人了……

    说实话，南星对于后宫嫔妃位份还真不太明白，她虽然当过皇帝，但没有立过妃什么的，“嫔？”

    “是的，之前进去的柔嫔就是正五品。”

    陛下他位份都是看心情随便给的，可以说现在后宫里常在，才人遍地走。

    陛下刚登基时有些大臣想往后宫塞人，陛下也来者不拒，不过长得漂亮的才有高位份，虽然这位份也没高到哪里去，最多一个嫔位……

    可是渐渐的，陛下变了，或者说陛下之前一直在伪装，很多大臣都不想把自己女儿往火坑里推了，不过还是有一小部分想用女儿来与陛下打好关系……

    甚至有些贪心的竟然想当国舅，毕竟后位空悬，陛下做皇子时也没有娶妃，忙着帮先帝办事，先帝也没有给陛下赐婚。

    只是一提立后还有什么子嗣的事，陛下当场就把提议的那大臣拖下去砍了，还让别的大臣观看，自此，没人敢说陛下后宫之事。

    塞人的也少了，到现在没有大臣敢塞人了，而陛下第一年登基大臣塞进后宫的人，如今受宠的也没几个了，那个柔嫔算是一个受宠的吧……

    至少活着就是好的了，陛下后宫妃嫔多，有时候少几个也没人发现，但是他是知道的，那些少了的，一般都是惹陛下不开心，被秘密处理了。

    南星却总是觉得不对，她在心里问233，“昏君应该是有皇后的吧？”

    不然昏君那么昏庸，是怎么和狗驸马对抗那么长时间，直到后期才被拉下马。

    “等一下主播，我查一下。”233快速查阅了一遍剧情，最后在几百万字里找到了关于昏君的几段话。

    它老实告诉南星，“没有皇后，但是有一个贵妃，和皇后差不多了，有凤印，好像贵妃父亲就是奸臣呢，大反派，先帝在时他不敢怎样，而七皇子登基以后他就有想法了，然后把自己年轻貌美的女儿塞进了宫，还联合几位大臣各种拍马屁捧七皇子，七皇子幼时被别的皇子还有宫人欺辱，长大努力帮先帝办事，压抑了太久，而坐上了最高的位置就飘了，沉迷酒色，只听好话，谁拍马屁送美人谁就升官，还特听奸臣的话，最后就喜闻乐见变昏君了。”

    233说完，没等南星说话，它自己就先炸了，“啊啊啊又是bug吗？”怎么每个世界都有bug。

    南星垂下眼眸，难得没有嘲讽233，怎么办，这昏君和剧情里好像有差别，而每次bug都好像与她家男人有关，昏君会是她家男人吗？

    她眼神复杂，若是她家男人，她该怎么办，她根本接受不了……

    她知道古代三妻四妾都很正常，更何况是皇帝。

    但是她早就被他宠坏了，每个世界，他都像是等着她到来一般，别说娶妻了，和别的异性都不接触。

    可是如果她家男人在这个世界和别的女人……

    就像昨日御书房，就像今日，他们就在与她一墙之隔里面……

    不行，不能想了，想想就感觉难受心痛，还想暴揍他一顿！

    门开了，柔嫔走了出来，背影走的颇有些艰难的感觉……

    南星沉默着进去，澹台宴还在软榻上。

    见到南星，他薄唇微抿，莫名有些不高兴的感觉。

    南星把食盒里的点心一样样端出来，放在软榻旁的小桌上，就听澹台宴带着冷意道：“去拿个点心拿到宫外去了？”

    南星一愣，有些不明，“皇兄这话怎么说？”

    澹台宴眼眸微沉，“朕记得御膳房就在旁边吧，怎的拿了一个多时辰才回来？”

    南星蹙眉，更不明白了，“臣妹一早就回来了啊……”可别冤枉她啊。

    “一早就回来了，为何不进来？”昏君碧绿的眸子泛着冷光，很不开心的样子。

    果然，还是拖下去赐死吧，虚伪的小骗子皇妹还会偷懒了。

    南星：？？？

    不是，这昏君什么意思啊？还要她进来，是要她观摩现场学习技术吗？

    澹台宴见她脸色变化，突然就明白了什么，正想说话，就听南星道：“皇兄，您与美人单独相处正好，臣妹又怎好打扰呢。”

    听她说这个，澹台宴手指蜷缩了一下，他垂了垂眸子，隐下里面的暴戾，冷笑一声，“昭宁是觉得，皇兄很好美色？白日宣淫？”

    难道不是吗？

    南星差点脱口而出，还好她硬生生忍住了，如果说出来她怕是要凉。

    又仔细打量了一番，才发现昏君衣服整齐，早上穿的时候什么样现在还是什么样，而手上拿着的话本翻了一些，对比她去拿点心之前明显看了很多，就连随意搭在身上的狐绒都没怎么动过的样子。

    澹台宴任由她打量，眼眸戾气却越来越重……

