    水面行走。

    对于机械武装来说并不是很困难。

    一般以魔动能为核心制造出来的机械造物，都有许许多多不可思议的妙用。

    此时白羽也是选择最方便的形势靠近岸边。

    不过。

    这一幕落在梦船许多没有见过机械武装的人眼里，却显得有些震撼了。

    “卧槽，这是那位大佬，居然有战斗型机械武装！”

    “今天涨见识了，快拍下来，拿去朋友圈炫耀。”

    “他看着也太年轻了吧，一件机械武装的价格上百万，这就是我和大佬的差距吗？钞能力？”

    “我离高手这两个字就差一件战斗机械武装！”

    众人像是刘姥姥进大观园，惊呼不断。

    机械武装是管制物品。

    普通人买到的机械武装，基本都是半成品，或者没有任何战斗能力的种类。

    眼下不少人就拿出手机，开始迫不及待的拍照。

    水面上一条白线拉过，潮水涌动间，掀起一层巨大的波涛。

    等水流过去。

    白羽已经站在岸上。

    情况不容乐观。

    千雪躺在地上装死。

    当然，就算她不装死也没有什么战斗力，躺在地上反而能让人省心一点。

    她脖子被开出了一条大血口，但按照她身体的恢复能力，应该不成问题。

    更惨的是林珊。

    她两只手臂爬满黑色的花纹，上半身基本被鲜血染透，胸口剧烈起伏，呼吸粗重，有种血染的风采。

    明显可以看出她脸上的疲惫。

    超凡力量的使用并非没有负荷，她现在已是极限。

    “能在我的攻击下坚持这么久，序列八的超凡者里面，应该没有太多人是你的对手。”

    布鲁斯缓步走来，整理着衣服上的褶皱。

    林珊一颗心却向谷底沉下去。

    支援早就应该到了才对，等了这么久支援都没有来，那证明这片地方已经被动了手脚。

    “万刑·魔爪！”

    林珊双手交织，一只由黑气构筑的巨大手掌忽的从交织处伸展开，迎风暴涨，很快便变成汽车大小，对着前方拍下。

    嗤！

    布鲁斯手杖一划，像是削开一张白纸，顷刻间就破了这一招。

    “弱、太弱了，超凡力量并不是你这样使用的，唯有和血气结合，才能发挥出最大的威力。你我都同为序列八，可为什么差距这么大？

    血气！

    你的血气，仅仅在六百卡上下，武道入门五脉你只开了四脉，淬骨，锻皮，你都没有完成。”

    布鲁斯失望的摇摇头，“接下来，就让我送你上路吧。”

    他手杖抬起。

    林珊心中立刻升起一股巨大的危机感，当即不在保留，超凡力量从身上爆发，准备做出鱼死网破的一击。

    然而就在她准备出手那一刻，一只手掌却按在她肩膀上。

    她下意识耸肩挣了挣，愣是没摆脱。

    回头。

    一张极其熟悉的脸映入视线。

    “你来干什么？

    趁现在他还没大开杀戒，赶紧逃出去。

    梦船上应该有防护灵术阵。

    你躲上去等救援，我还能挡住这怪物几分钟。”

    林珊声音焦急。

    “接下来，交给我吧……”

    白羽目光前视，沉稳的声音随着海浪，重重的拍击在她的心脏上。

    差点把她拍得心肌梗塞……

    混蛋。

    什么交给你啊！

    这种时候能不能别来添乱啊！

    你这发言很明显是要领盒饭的节奏。

    交给你不都乱套了吗！

    林珊想要一巴掌把白羽扇飞。

    可是她刚扬起手，却被白羽捏住了手腕。

    冰冷的钢铁武装下，她动了动，感觉这股巨大力量她有点挣脱不动。

    这人一身蛮力简直莫名其妙。

    “别担心，为了身后人的性命，为了保卫临江城，我是不会倒下的。”

    咔。

    白羽大步踏出。

    此刻他体内的力量已经澎湃到了一个极其夸张的程度，让他不敢在继续装这种中二的逼。

    每说一句话。

    他体内的力量几乎就是成倍性的增长。只要脸皮厚，就算是神也杀给你看！

    旁边千雪和林珊更是直接看傻眼了。

    这是人能说出来的话？

    虽然话中充满着浓浓的正能量，但两女听着却是一片的鸡皮疙瘩，膈应得不行。

    当然。

    白羽也不在意她们的情绪。

    反正都是自己刷光环的工具人，节操掉光就掉光吧。

    节操能吃吗？

    能让你获得力量吗？

    自己为了斩妖除魔，掉点节操又有何妨！

    那有什么岁月静好，不过是有他这种人在负重前行！

    哗！

    这个想法闪过，又是一股力量从他身体深处涌动而出。

    “喂喂，我这个想法很羞耻吗？给我加力量是在嘲讽我？”

    白羽心中吐槽。

    结果他体内才涨出的那股力量又迅速消减。

    这下他弄明白了。

    自己的内心活动也能影响光环效果。

    出现吐槽这种掉“人设”的心里活动，是会削减力量的。

    为避免拖下去翻车，白羽两步冲到布鲁斯面前，浑身力量汇聚于拳上，如泰山压顶般轰落。

    砰！

    两人拳脚相交。

    白羽的身体以一个极快的速度倒飞出去，重重的撞在树干上，嘴里夸张的吐出鲜血。

    狂风扫过，几颗杨柳拦腰折断。

    他深喘着气，从地上站起来：“就算今天牺牲我这条性命，也不会让你前进半步！”

    声音清晰的传遍四周。

    林珊紧咬嘴唇，心中涌起一股热流。

    局面已经发展成这个样子，她只能趁着白羽争取的这一段时间，开始去梦船上疏散民众。

    这群人还在津津乐道，一点危机意识都没有。

    刀不落在脖子上就不知道痛。

    千雪目光复杂的看向重新站起来的白羽。

    虽然她不相信这人嘴上说的话，但事实摆在眼前，他确实好像是在拿命去拖住对方。

    这就足够了。

    对方远比她有魄力和担当。

    不过。

    这个情况摆在布鲁斯这位当事人面前，就很尴尬了。

    他拳头和白羽拳头交接的一刻，便感受到对方拳上那股完全不可抗的力量。

    在那种状态下，他挥出的血气顷刻间被磨灭。

    那种力量，苍老古旧，无法反抗。

    只是打入他体内一丝，便掀起了宛若惊涛骇浪般的破坏力，他动用浑身解数才把那股力量在体内磨灭。

    他远不像表面看起来这么轻松。

    虽然脸上方寸不乱。

    可是，刚才白羽那一拳，却实实在在造成了伤害。

    而且可能是暴击。

    也就是说。

    他的反击在那股力量下被顷刻磨灭，没有伤到对方丝毫。

    对方吐血什么的。

    都是装的！

    戏精！

    “你这样演戏有什么意义？拿出你的全部实力来，酣畅淋漓的同我战上一场。”

    作为一个战斗狂热份子。

    布鲁斯眼中没有畏惧和害怕，反而满是兴奋。

    他沉寂了太久的血气在体内躁动，需要通过一场真正的战斗释放出来，让他找回年轻时的感觉。

    可这时候。

    他才沸腾起来的热血被一句话打断了。

    “住口，你这皓首匹夫，苍髯老贼，多大年纪了还鼓起个肱二头肌，害不害臊！”

    “整天就知道打打杀杀的莽夫，有本事来文斗啊，在下祖安文曲星，可以陪你斗一个通宵！”

    布鲁斯咬紧牙：“混账东西，你找死……”

    话未说完，他又被打断了。

    “你什么你，你妈买菜必涨价，你爹庭前种枇杷！你儿子结婚彩礼必定超级加倍！”

    整个江岸瞬间寂静。

    白羽这一通乱骂，让布鲁斯彻底爆炸了。

