    沈明南没再说话，沉寂片刻才道：“不会的，你跟我就应该生生死死都纠缠不休才对。”

    赵荟蔚也没再回他，另外一个世界太遥远了，最起码现在是他们碰不着的。

    她有些昏昏欲睡，沈明南就把她带下来，目送她进了闺房才离去。

    他才回了书房，延元手中拿着一沓信件就进来了。

    “主子，您要的东西准备好了。”

    沈明南接过，看上一眼，又递给延元：“想办法放进左荣的书房匣子里，记得藏深一些。”

    “是。”

    延元出去以后，招呼了余十七跟着他一块去，帮他望风。

    …………

    翌日

    一则谣言四起，丹阳郡主真正的死因是死于自己亲姑姑程华仪之手。

    刚起的时候众人还不信，可随着谣言愈演愈烈，百姓们半信半疑，到后来相信丹阳死因另有蹊跷的人已经有七七八八了。

    同时还有两则预言随着谣言一起出现。

    第一则，七月，大旱，持续数月，北方水干，颗粒无收，流民南下，路满浮尸，百姓饿及，破城，烹煮同类，裹腹，堪比人间地狱。

    第二则，妖女降世，祸临苍生，搅乱盛世，引战乱四起，山河破碎，江山易主，欲保太平，需以除后患！

    两则预言在丹阳死因的谣言之下并不出众，等到后来一听，预言竟是天法道人费了一个月的时间，折了十年寿命算出来

    这两则预言，也在底层慢慢发酵，等待着爆发……

    睿王府

    刚准备出门去长公主府查明真相的睿王，才踏出门槛，这种谣言就传到了他的耳里。

    睿王妃穿着素衣，两鬓一夜斑白，她容颜都苍老了很多：“臣妾祝王爷找寻真相的路上一帆风顺，千万别隐了真相，丹阳大仇未报，魂体未消，她不会去转世投胎的。”

    睿王忍不住瞪了她一眼，哪有她说的那么可怕。

    但以往温柔顺从的睿王妃这次连个眼神都没给他，留下这句话，再福个身，人就进去了。

    睿王上了马车，吩咐道：“去长公主府。”

    而此时在长公主府的程华仪正懒懒的倚在贵妃椅上喝茶，她的身后是她最偏爱的男宠清络在为其捏肩。

    其贴身婢女急匆匆的进来：“长公主，不好了。”

    程华仪秀眉微蹙：“大胆贱婢，本宫好得很，在这儿叫唤什么？”

    婢女自知失言，极快的扇了自己两巴掌：“是婢子说话不清，还请长公主饶了奴婢这一次。”

    程华仪冷哼一声：“说，出什么事了。”

    “公主，民间都在传是您杀死了丹阳郡主，而且这则谣言压都压不下去，愈演愈烈了。”

    程华仪狠狠蹙眉：“谁传的？”

    “奴婢不知，只知道是酝酿了一夜，突然爆发，找不到传谣的源头之处。”

    她琢磨着婢女的话，她第一个想起的就是睿王妃，丹阳是被她穿戴好了，遮了伤处送回睿王府的，她可是听说昨天睿王妃开了棺，验了尸发现了蹊跷。

    本来她可以温柔一点弄死丹阳的，可是她心中暴虐四起，急需要发泄，手上没个轻重，把她勒得深可见骨。

    但是程华仪不后悔，因为这件事……会被压下去的。

    只是睿王妃那个贱女人竟然敢传谣，毁她名声，那就等着跟丹阳一块儿去死吧。

