    “花火你说，我要不要穿得正式一点再过去呢？”

    坐在床边上下晃着腿的花丸花火笑着看向站在镜子前换衣服的上杉櫂，“櫂君还说自己不在意呢，在镜子前已经换了半个小时的衣服了。”

    上杉櫂套了件白衬衫，看着镜子里系扣子的自己，“我这是尊重的体现，再怎么说, 对方也是角川文库的责编。”

    “还行。”

    他满意地看了看镜子内的自己，回头对坐在床边的花丸花火说道：

    “hana酱要不要跟我一块儿去？”

    “櫂君的工作，花火去做什么？”花丸花火反问道。

    “主要是你在家里等着也无聊啊，我们一块儿还能出去走走，最重要的是...”上杉櫂说到这里停顿了一下，故意卖个关子, “我们两个单独出去，还能约会哦。”

    “约会！不...唔——”花丸花火下意识地坐直了身体，然后意识到了什么, 迅速地捂住嘴巴，别过脸蛋说道，“不、不可以约会！櫂君的好感度还不够呢。”

    按理说一个人的好感度只要到达了零，那么就会对那个人产生完全不想接近的想法。

    而自己现在的好感度是-5。

    虽然是-5好感度，但她一点没有好感度-5的样子，还会因为听到能约会而感到高兴。

    其实她，心里其实也很期待和自己待在一块儿吧。

    真是的...约会了那么多次，怎么还想着约会...

    上杉櫂默默注视着她在面前别过脸的样子，走过去，在她面前蹲了下来。

    花丸花火咕哝着：“就算是櫂君说再多的话...花火也不会答应的。”

    上杉櫂没有说话，而是拉过她戴着结婚戒指的左手，放在自己的手心里。

    她的手有点凉，同时还很小很纤细，骨头都像是软的一样...

    “花火很喜欢约会吗？”上杉櫂抬起头来看向她。

    或许是从他的眼神里读出了一种莫名的感情, 花丸花火没有再扭过脸，而是在他的面前点点头。

    “那等我们的好感度重新变高, 我们再去约会好不好, 这次我们去一个不一样的地方，花火没有见过的地方。”

    “是什么地方？”

    上杉櫂这次低下头沉默好久，拉着她的小手，细细揉弄那根纤细的手指，“我心里深处的地方，我从来没有和别人说过，母亲也是，父亲也是...这样东西，我唯独想和你分享.....”

    花丸花火很明白他，也很明白他说这句话带有的情绪。

    她的心里其实也很高兴，高兴櫂君能这么在乎自己。

    “那...櫂君要记得自己对花火说的话哦。”花丸花火伸出了另外一只手，在他的面前变成了拉勾的样子。

    上杉櫂看着她想要拉勾的小动作，笑了起来，伸出右手小拇指过去与她相互拉勾，拇指相印，“我记得，我会记得自己对花火酱的每一个约定，对我而言, 没有比她更可爱的女孩子了。”

    ......

    上杉櫂开始写轻小说并不是为了凭空制造一些情绪, 也不是为了钱，而是真的想将自己对于花火的思念和爱写进去。

    她的可爱, 她的笑容，她的开心，她的幸福...

    一幕幕被刻在心里的画面，难以忘怀的画面，他想要将其写出来。

    所以这本轻小说的名字也很简单，叫做《花火之恋》，女主角花火千和的名字也是如此，都源自于她。

    一开始花火酱还不咋赞成这个名字，说是读起来怪怪的。

    但如果静下心来仔细看看。

    《花火之恋》

    这不也挺好的吗？

    上杉櫂没有告诉花火酱，这本小说算是自己写给她的一本迟到的情书吧。

    毕竟一向她告白，她就把自己完全交给了自己，根本没来的及试试写情书之类的追求方式。

    要怪，就怪她太好了...真的太好了...

    用一本轻小说来当做情书，哈哈，仔细想想，还是怪浪漫的。

    ......

    在出门之前，花丸花火拿着一条围巾从卧室跑到了玄关，一边帮上杉櫂围在脖子上，一边用弱气的声音向他说道：“櫂君，外面有点冷，围上这个才出去吧。”

    看着她在面前细心地帮自己围围巾的样子，上杉櫂一时间失神到连谢谢都忘记向她说出口了。

    谢谢...

    其实...无论说多少次谢谢，都抵不上她对自己的真心吧......

    ......

    上杉櫂心里想着这些，坐上了电车，随着电车在轨道中缓慢前行，听着电车外叮叮叮的声音望向窗外，种种思绪在脑海中曳曳而生。

    希望作为送给花火的情书——《花火之恋》这本轻小说能顺利签订合同吧。

    ......

    “你就是上杉櫂先生吧？”

    “嗯。”

    角川文库外附近的一座咖啡店里，提前到来的上杉櫂见到了面前这位名为森崎太一的责编。

    一身工作西装，短发，眼镜，身材中等偏瘦，他右眼下方有颗痔，很容易让人记住他的特点。

    而且，很年轻。

    对方一见到上杉櫂便坐在了他的对面，放下公文包，然后起身笑着伸出手说道：“你好，上杉先生，我叫森崎太一，是角川出版社轻小说部的一名责编。”

    “你好。”上杉櫂回复道。

    森崎编辑坐了下来：“上杉先生看起来很年轻啊，请问现在是什么职业呢？”

    谷媒

    “大学生。”

    “冒昧地问一下...上杉先生在哪里就读？啊，抱歉，并不是过于探究您的隐私，只是想借此了解一下，以后好方便联系。”

    上杉櫂没有立即回复，而是想了想说道：“东京大学。”

    他本来想说挂着东大的学籍，在东艺大学习，但这么说反而难以解释清楚，干脆就说个东大算了。

    “东京大学？这样啊，”森崎太一稍显惊讶地转过身，从文件包里拿出一叠文件，推出来递给他，“上杉先生的小说昨天我已经过目了一遍，这是我在晚上特意批注过一些可以适当修改和增添的内容，上杉先生可以看一下。”

    居然还特意修改了一遍吗？

    上杉櫂没想到这位编辑居然这么负责，其他出版社自己发了投稿，到现在连个回信都没有。

    森崎太一将稿件递给了上杉櫂，并耐心的等待着。

    上杉櫂认认真真地看了一遍，批改的内容不多，反而是贴心地进行了说明，尊重他原意的同时，让剧情故事的冲突与人物表现的细节都有了一定程度的优化。

    良久，上杉櫂放下了手中的稿件，舒了口气。

    “上杉先生觉得怎么样？”

    “我觉得很不错，有很多我没有注意过的地方。”上杉櫂看完这份批注版，才不得不感叹责编的水准。

    这是没有从业经验的人，根本不会注意到的地方。

    剧情与剧情之间有着一个个连接的钩子，让人看起来完全是通畅、顺心的。

    “既然上杉先生看完了优点，我现在就来说一下这本小说目前的缺点。”

    上杉櫂看到森崎编辑端正的脸，不由认真听了起来。

    “第一，您的开头很不错，从主角的失意，到青梅竹马的救助并偶然间告诉他自己的梦想，再到获得帮助的主角重新对生活燃起希望。

    “主角十分感激这位青梅竹马，是她重新燃起了自己的生活，然而在一切都往好的发展时，噩耗传来，青梅竹马与母亲接连突然离去，主角再次坠落，并比上一次更加失意......

    “这样剧情剧烈的起伏会让读者大大地沉浸在里面，而读者们也想看到主角带着青梅竹马的遗款究竟要怎样帮助她实现遗愿。

    “故事直到这里，没问题，完全ok......但您要在男主角逃出东京的途中，为他建立一些羁绊，比如说认识了新的朋友、新的人物......有了这些东西，男主角就不是只为了青梅竹马的遗愿而活，他也陷入在了友情与现实的挣扎之中......同时你也可以通过男主角的朋友，勾出更多的事情；这些事情或对主角团有积极影响，或对主角团有负面影响，或对女主角花火千和的去留有影响，这些都是要在前期构建。”

    上杉櫂听得相当认真。

    森崎太一看着他说道：“第二，我建议增加一个女主。”

    “增加一个？”

    “对，增加一个，这个女主可以感情不明显，可以和第一女主角感情很好，最重要的是，可以继续男主许多事业上的帮助，男主也可以喜欢她。”

    “这个角色的目的呢？”

    “感情的纠结，选择的纠结，女主角去留的纠结，这些可以做文章的复杂情绪，都是会让读者提心吊胆的东西，有了这些，让他们在爱上这个角色的时候，才会更加在乎，更加不想要失去。”

    上杉櫂听着这些话，沉默半晌，这就是职业编辑的水平吗？

    森崎太一表情淡漠：“上杉先生想写的轻小说并不是一般的那种轻小说，我是知道的......虽然数量较小，但您这种注重感情选择，男主在现实与爱情选择中挣扎，而非卖萌卖设定的作品并不是没有出现过，也有很多成功的例子......您是东京大学的学生，有很高的文化素养，我相信您能将这种情绪描述出来，我还希望您能认真考虑一下。”

    ......

    在等待中，咖啡店内的时间都仿佛凝固了。

    上杉櫂轻舒了口气，下意识地看了眼手边的稿纸，向着面前的森崎编辑说道：“谢谢森崎桑，您的话让我受益良多，但我写出这个作品，主要就是为了写出男主角对于女主角的爱。”

    森崎太一点了点头：“我知道，是我说的关于第二个女主角的设定让您接受不了吗？”

    “是的。”

    森崎太一收起了作为编辑的严肃表情，笑着说道：“上杉先生大可不必担忧，男主角的爱对女主角花火千和是唯一的，但对于第二女主，是另一种情绪呢？”

    另一种情绪...上杉櫂似乎是明白了什么，继续洗耳恭听。

    “上杉先生，爱是一种感情，那同时也是一种会让人误会的感情，比如说同情，尊敬，爱戴，敬佩，这些情绪都有可能被误解为爱情，您只需要在情感处理上巧妙一些，最后让男主角瞬间幡然醒悟，明白了自己真正的所爱之人是谁就好......当然了，这样比较老套的情节，我们可以稍微改变一下，增加更多的转折，不一定要误会，而是必须的真正抉择......总之只要围绕着加深男主角对于女主角的爱情就完全没事。”

    “具体怎么去实行呢？”上杉櫂主动询问道。

    森崎编辑开始凭借自己多年的经验，开始帮助上杉櫂推导出一些故事情节。

    一直聊了三个小时，这次会面才堪堪结束。

    咖啡都来不及喝，放在一边冷到无人问津。

    森崎编辑站了起来，伸出手：“上杉先生虽然是新人，但是我能明白，您在创作这块儿会有极高的天赋。”

    上杉櫂也站了起来，与他握了握手，“我才是受益良多，也感谢森崎编辑看得起我这个新人。”

    “哈哈，今天就先到这里吧，上杉先生什么时候改好稿子，可以随时联系我，我会复看几遍，如果合适，不需要再修改了，就会立即安排印刷出版。”

    “谢谢，今天麻烦你了。”

    两人寒暄一阵，今天的小说投稿一事，便是平稳落地了。

    走出咖啡店，上杉櫂坐上了回家的电车。

    想到家里没菜了，上杉櫂又去了一趟超市，买了点花火做菜的原料，和自己早上吃的速食便当。

    唉，自从没了花火的早饭吃，上杉櫂总觉得自己生命中好像缺了一块儿。

    一想起她，心中便是一片炙热。

    在收银台结账出超市，一共花费了2352円。

    以前自己曾对她说过，她是自己伴生的太阳，是生命的唯一。

    上杉櫂突然想起来轻小说封面除了女孩子插画，还有一大串奇奇怪怪的标语吧，要不把这句话写进去，花火酱看见了，一定会看懂的。

    以她那么容易感动的性格，看见自己这么爱她，那好感度，岂不是蹭蹭蹭地涨？！

    上杉櫂望着下午那碧蓝天空的上方，躲藏在白云下的太阳心想到：

    花火啊花火，爱你的心是不会变的。

    我一直都在找寻我们之间甜甜的恋爱。

    并为此愿意付出一切、一切努力。

