一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第206章老鼠与猫

    见到三个同伴被叶小川踹飞了，剩下的大约十个少年人立刻呼啸着朝着叶小川冲来，叶小川哈哈大笑，也不松开蓝绫，身子一闪就进去了那群少年人群中，这踹一脚，那踹一脚，转眼间十几个少年人都哎呦哎呦的飞了出去。

    无形幻影，这是连云乞幽都头疼的上乘身法，对付几个连御空境界都没有达到的凡人，自然是如狼入羊群。

    这些琅琊仙宗弟子中，就这个欧阳采玉是第五层御空飞行境界的修真者，其他的都没有达到御空飞行。

    没有达到御空飞行是什么概念？那就是凡人。只有达到这一层境界，才有别于凡人，才真正算是迈入了修真者的行列。

    看着叶小川三两下将自己同伴打的人仰马翻，欧阳采玉脸色发紫。

    她娇叱一声，松开蓝绫法宝，双手狂捏手印，顿时间蓝绫法宝霞光暴涨，竟然化为一条蓝色巨蟒，想要缠住叶小川。

    叶小川吓了一跳，终于松开蓝绫法宝。

    欧阳采玉见自己法宝终于回来，心中大喜，握住蓝绫法宝的一端，顿时间漫天的蓝光就朝着叶小川当头罩下。

    叶小川眯着眼睛，对杨十九道：“躲远点！今个儿看本大仙人如何锄强扶弱的！”

    杨十九与爹爹杨大善人早就躲的远远的，神仙打架，可不是他们这些凡人能参与的，受到波及可就不好了。

    现在叶小川对欧阳采玉控制的那条一丈多长的蓝绫法宝很有兴趣，此法宝他说不出名字，但灵力很足，在修真界也算是一件中上等的法宝了。

    最难能可贵的是，这件法宝竟然是一条绸缎，和自己熟悉的仙剑、鬼头刀之辈的法宝大为迥异。

    随着蓝光罩下，周围狂风大作，沙飞石走，吹的人睁不开眼睛。被叶小川踹翻在地哼哼唧唧的那十几个少年，哼哼唧唧的连滚带爬的跑了，以免遭受鱼池之灾。

    蓝绫法宝裹挟着数百道蓝光射来，叶小川反手一抖，无锋剑忽然出现在手中，密密麻麻的青色剑气瞬间布满周身，急速穿梭。

    忽然间出现密密麻麻的青色气剑，着实将欧阳采玉吓了一跳，琅琊剑宗绝大部分弟子都是修炼仙剑法宝，她还从没有见过不需要依靠手印剑诀，转瞬间就催动了数百道气剑的。

    直到她控制的蓝光被那些青色气剑无情的绞碎之时，她这才明白以前自己捏的都是软柿子，今天算是遇到硬茬了。

    无论她如何调动灵力催动蓝绫法宝，都根本攻不进去那臭小子布置的防御剑圈，她很快就明白，自己与这个黑乎乎的少年修为差距非常大，对方是不想杀自己，否则一旦他发动气剑反攻，自己恐怕连半柱香的时间都撑不住，就会被万剑穿身而死。

    欧阳采玉心中羞愤交加，本来想过来砸场子的，结果被别人给砸了满头包，自认为自己资质非凡，十五岁就达到第五层御空飞行境界，应该在同龄人中算是拔尖了。

    不料，眼前这个黝黑少年，看年纪和自己差不多，但一身修为之高，实乃深不可测！这让她很受伤！

    又一只骄傲的天鹅被打击了。

    换做别人，知道与对方实力相差太多，或许早就认输了。可是这只骄傲的天鹅偏偏在咬牙坚持，调动了全身所有真法，蓝色光芒比最初翻了数倍，疯狂的攻击叶小川的防御剑圈。

    似乎，在她此刻看来，能不能击败叶小川已经不重要了，只要破掉那层可恶的剑圈，就是自己生平最大的胜利。

    叶小川也不在意，就陪着这个漂亮刁蛮的小丫头在胡闹，他就像是一只猫，在戏谑着一只可怜的小老鼠。

    不远处，站着数十个穿着灰色袍子的年轻尼姑，还有几个穿着月白色僧袍的中年尼姑，都在朝着这边看。

    其中一个尼姑看起来四十左右，一身洗的非常干净的月白僧袍，手中在很有节奏的转动着一串琥珀念珠。

    她的身体有些发福，由于常年的吃素不沾染油性，皮肤有些蜡黄。但她的眼睛却是非常明亮，如秋水一般纯净。

    她便是济世庵的主持玄慧师太！

    “无量寿佛，好一手神剑八式，这个少年郎该是苍云门下的弟子。”

    说话的是玄慧师太身边的一个年纪看起来很大的老尼姑，脸上已经有皱纹，身上的僧袍也有些破旧，说出的声音颇为低沉沙哑。

    玄慧师太微微一笑，道：“玄壁师姐，这个少年修为极高，绝对不是苍云门内无名之辈，师姐何不猜猜他会是谁？”

    那位名曰玄壁的老尼看了一眼玄慧师太，道：“师妹，看样子你已经猜出来了，这个少年促动神剑八式很奇妙，数百柄气剑瞬息而出，只有将苍云门阴阳乾坤道修炼到第七层出窍中期境界才能搬到，可是这个少年也太年轻一些了吧，只有十来岁的模样，贫尼实在是猜不出。”

    玄慧师太道：“前阵子苍云门大试，我派了了凡和几个弟子前去观礼，据了凡回来诉说的结果，如果我没有猜错的话，这个少年郎便是在本届苍云大试中取得第三名好成绩的叶小川。”

    玄壁老尼一愣，道：“叶小川？以前没听过这个名字呀。”

    玄慧师太道：“我也是最近才听说的，他是苍云大试中最大的一匹黑马，连焚烟仙子顾盼儿都败在了他的剑下，最后他是败在了凌冰仙子云乞幽的斩尘剑下。对了，他的师父就是清风。”

    玄壁老尼眼中划过一丝睿智的光芒，微微一笑道：“原来是那个清风老酒鬼的弟子，这就没什么意外的了，世间或许只有他能教导出黑马来，三百六十年前，那场断天崖斗法，老酒鬼闷不吭声的闯入了前十强，和流波、流云两姐妹并称为当时的三匹大黑马，他能教导出另外一匹黑马一点儿也不意外，南无阿弥陀佛。”

    玄慧师太微微一笑，道：“师姐，看来你还对当年在断天崖被清风击败之事耿耿于怀呀，这可不好，出家人自当四大皆空，一些执念该放下还是得放下，你被困在灵寂境界已经有一百多年，如果放不下心中的执念，修行之上很难再有精进。”