    冷淡地瞥她一眼，仿佛没看出她的那点窃喜，阮寒星淡声道：“一点小伤。”

    “姐姐，你现在毕竟是霍夫人，也代表着霍家的脸面。”

    阮未思的大眼雾蒙蒙的，像是带着关切，轻声道：“不能再像是以前动不动就打架了。小太妹似的，像什么话？传出去未免让人笑话。”

    “我知道这话姐姐可能不喜欢听，但是我作为妹妹，还是要劝姐姐一句。”

    明明说着讨人厌的话，她还要摆出一副善解人意的模样，小声道：“姐姐不能仗着霍总的宠爱，就这样肆意妄为。不然霍总在其他人面前也难做，多丢人啊！姐姐要多为霍总想想。”

    “不劳挂心。”

    微凉的眸子冷冷看她一眼，霍沉寒声道：“夫人这样就很好，我很喜欢，不仅不觉得丢人，还因为夫人而自豪。阮小姐有空关心别人，不如多约束一下自己。”

    “相比于夫人，我倒是觉得愚蠢恶毒的妻妹更让我觉得羞惭。”

    他没什么情绪地勾起唇角，嗓音冰凉：“幸好你也算不得什么正经妻妹，否则霍某只怕无颜出门交际。”

    阮未思的脸色顿时变得惨白一片，眼中泪珠摇摇欲坠：“霍，霍总……”

    屡次被打击，她哪里还看不出，霍沉根本不是她能奢想的人。

    就算放弃了攻略这个男人，被一个样样优秀出众的男人这样当面贬低，她仍旧觉得耻辱极了。

    “行了，别在这里浪费眼泪了。”

    阮寒星皱眉，冷声道：“一会儿有你要哭的地方，在这里哭得再多也没人在乎。”

    这里是最近的医院，顾钊现在已经给就在这边急救。

    阮未思出现在这里，为了什么不言而喻。

    听到这话，她果然僵了一下，干巴巴地道：“我不知道姐姐在说什么。”

    话是这么说，眼底的泪意却已经散了个干干净净。

    “随便你。”阮寒星懒得跟她纠缠，挪开眼不再看她。

    霍沉依旧小心翼翼地护在她的身侧，将她跟医院门口进进出出的人隔开，做得自然又得心应手。

    显然是发自内心地呵护她，并且习以为常。

    男人高大疏冷，俊美高贵，女人婀娜纤细，漂亮优雅。

    站在一起，像是这世上最般配不过的神仙眷侣。

    阮未思眼底闪过嫉妒不甘，死死地咬住牙关，突然开口道：“姐姐，爸爸让你有时间回家吃饭。”

    闻言，霍沉顿时满眼冷厉地看过来。

    目光尖锐，像是彻骨的冰针，将阮未思钉在原地。

    她像是被什么危险的生物盯上，如坠冰窖动弹不得，仿佛下一瞬就会被咬断喉咙。

    “回家吃饭？还是回家上套？”

    阮寒星也想到自己今生第一次，也是唯一一次回到阮家的情形，忍不住讽刺道：“让他收了那点鬼心思。没请算到他头上，就让他先好好呆着。”

    触及她的底线，就别怪她不顾这点血肉之情。

    恰好这时，司机开车停在门口，两人头也不回地上车离开。

    阮未思浑身冰冷地在原地站了好久，才脸色惨白地轻唾一口：“什么玩意儿……看你还能得意多久！”

    说罢，她搓了搓胳膊，悻悻找人问了病房，上楼去住院部看望顾钊。

    顾钊的伤势看起来眼中，其实并没有伤到什么要害，拔出刀子进行止血缝合之后，他已经转到了单人病房里。

    这会儿人都已经醒了，麻药的效力还没过去，反倒让他多出几分从容，还能抓着伍月的手趁机表衷心：“月月，你能原谅我真的太好了。我发誓，我一定会好好对你，如果以后我再对不起你，就让我……”

    “嘘——”

    伍月伸手，像是每个热恋中的小女生一样，用食指按住他泛白的唇。

    眼底带着几分嗔怒和心疼，她轻声道：“说这些干什么？你都豁出命来保护我了，我要是还不相信你，我成什么了？不要说这些不吉利的话。”

    “我当时没想那么多。但是相比于让你受伤，我宁愿自己受伤。”

    顾钊顺势抓住她的手，放在嘴边亲了一口，柔声道：“月月，我永远都舍不得让你受伤。”

    伍月的脸颊微微涨红，看着他的眼神里柔情似水，心里像是吃了蜜一样甜。

    她想，这大概就是苦尽甘来吧。

    以前的顾钊不懂爱，现在却愿意为了她做出改变。

    她真是这个世界上最幸福的人。

    见她羞怯地垂下头，顾钊的眼底闪过一丝得意，继而装作不经意地道：“对了，你跟阮女士今天怎么会惹上那么一堆人？”

