    　　青木再次将一支精灵催化剂倒在了由基拉精灵蛋之上。

    　　一整支精灵催化剂的液体，被由基拉精灵蛋一丝不漏的全部吸收了进去。

    　　作为抱着精灵蛋的人，青木能够很明显的感受到由基拉精灵蛋上面传递到手上，有一股很明显的温度的提升。

    　　青木下意识的将自己的超能力覆盖了上去。

    　　之前虽然能够感受到精灵蛋中，精灵心脏的跳动，但是那时候还是比较微弱的。

    　　而现在青木能够感受到其中强有力的心跳频率。

    　　不止如此，除了精灵催化剂之外，精灵蛋并没有吸收过其它什么东西，但是青木却能够感觉到精灵蛋的重量正在逐渐提升。

    　　而且随着这支精灵催化剂的注入，由基拉的成型速度正在飞速的变化着。

    　　在芯片的扫描下，原本由基拉精灵蛋的孵化时间，还需要五十年，但是这次之后，这个时间飞快的缩短着。

    　　速度比青木想象中的还要快。

    　　青木脸色出现了略微的变化。

    　　由基拉精灵蛋的这些情况，是他和芯片都没有预料到的。

    　　“芯片，赶紧检查一下，精灵蛋这样的情况是怎么回事。”青木在心中暗道。

    　　随着芯片机械的任务建立声之后，青木就感觉从自己受伤出现了微电流，顺着手指传递到了精灵蛋中。

    　　这么细小的电流，并不会对精灵蛋产生什么影响。

    　　十分钟之后，青木得到了芯片的反馈。

    　　从头到尾将芯片给出的数据资料和解释阅读了一遍之后，青木悬着的心终于是放了下来。

    　　这么由基拉精灵蛋，青木所付出的东西和时间实在是太多了，如果出现什么不好的变化，对于青木来说是个巨大的损失。

    　　不过还好，在芯片计算分析下来，由基拉精灵蛋的这些变化还在正常范围之内。

    　　只是吸收精灵催化剂的速度快了很多，提升了几十倍不止。

    　　芯片分析，可能是因为上次使用催化剂是还在缓和期，而这次使用则是精灵蛋还有其中的精灵，已经开始自我保护意识的吸收催化剂中的特殊能量了。

    　　地心乳对这么精灵蛋所造成的影响实在是太大了，大到现在精灵催化剂的副作用，居然能够被完全无视了。

    　　精灵催化剂会减少寿命这件事，对于浸泡在地心乳中不知道多少年月的由基拉，简直就是小菜一碟。

    　　可能以后青木老去了，由基拉还在壮年。

    　　由基拉或者以后的班吉拉（班吉拉斯），在巅峰实力上，能够维持相当长的一段时间。

    　　得到了芯片较为准确的答复，青木也比较放心了。

    　　不过有一件事倒是不错，那就是既然由基拉吸收速度加快了。

    　　就不用等到明天再使用精灵催化剂了，也就是说，今天晚上如果一切正常的话，由基拉就应该能够孵化了。

    　　饶是以青木的心性，心中都略微有些激动。

    　　这可是成都地区的准神精灵，唯一能够拥有沙暴巨兽这一称号的精灵。

    　　要知道，现在被联盟发现的七大地区中，每个地区的准神精灵，几乎都是龙系精灵。

    　　除了成都地区的班吉拉斯和丰缘地区的巨金怪。

    　　但是丰缘地区又有着自己的特殊性，这个地区拥有两种准神精灵，巨金怪和暴飞龙。

    　　巨金怪和班吉拉斯，是唯二的两只不是龙系精灵，但是成为准神精灵的两个精灵种类。

    　　能够以非龙系精灵，而拥有准神精灵的实力。

    　　班吉拉斯和巨金怪的实力毋庸置疑。

    　　但是准神精灵都有一个共同的特点那就是成长速度慢。

    　　准神精灵之后在最终进化之后，才能发挥他们的最强实力，而在没有最终进化之前，优势并不是很明显。

    　　但是准神精灵最终进化所需要的等级太高了。

    　　最起码要成为精灵以上实力才可以。

    　　前期的这段时间，就需要训练家们去度过了。

    　　不过很少会有人拿准神精灵来作为自己的初始精灵的，因为过度太难了。

    　　当然，像大吾这样的大户，不在正常的范围之内。

    　　就算是御龙渡这样的，御龙家族的嫡系成员，初始精灵也是关东御三家的火系喷火龙，而不是快龙。

    　　因为准神精灵想要培养起来，实在是需要耗费太多的资源和时间。

    　　不过青木这只即将孵化出来的由基拉，会相对比较好一点。

    　　毕竟是使用精灵催化剂孵化出来的，就算催化剂的主要作用是帮助他孵化，但依旧会有一些药效残留在体内。

    　　能够一定程度的帮助由基拉更快的成长，至于寿命上的损耗，只能说，这只由基拉不在乎。

    　　而且根据之前扫面由基拉精灵蛋的数据结果来看，这只即将孵化的小家伙，那天赋绝对是相当优秀的。

    　　遗传技能中就拥有龙之舞和逆鳞两个极端变态的技能，能够帮助由基拉更快的渡过前期战斗力弱的时期。

    　　不过对于现在的青木来说也还好，并不需要由基拉有什么战斗上的贡献。

    　　将精灵蛋放在孵化器中，放到了一旁。

    　　青木拿出了事先准备好的材料，为由基拉孵化之后的食物提前做一个准备。

    　　首先最重要的就是地心乳这个材料。

    　　可可多拉和由基拉的能量方块中，都加入的地心乳这种天材，能够让精灵们对于岩石和地面属性上的能量感知更加明显，能量上的操控更加得心应手。

    　　可可多拉只有地面系，但是由基拉却是有岩石系和地面系两个属性，他才真正能够发挥出地心乳的真正功效。

    　　然后就是一些比较稀有的矿物，由基拉和可可多拉一样，平时的食物就是一些岩石和金属。

    　　只是相对于可可多拉，由基拉是以岩石为主，而可可多拉更多的倾向还是金属。

    　　然后就是一些能够帮助幼生期精灵更好成长的材料。

    　　由基拉面前赶上了青木第二梯队精灵的尾巴。

    　　不过刚刚孵化，肯定是需要一段时间来成长的，希望到时候凭借着催化剂的作用，能够跟上他们的步伐吧。

    　　毕竟现在的可可多拉和蚊香蝌蚪，等级都已经在十几级了。

    　　而火稚鸡和水跃鱼，也已经到了能够训练的时候。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

    　　想问一下大家的意见，班吉拉和班吉拉斯，这两个称呼，你们更能够接受哪一个？

