    第810章来自老爹的暴击

    “而且我又没抄袭他的节目，谁家搞个博览会不都有开幕晚会和展会啊，我只是沿袭家乡传统罢了。”

    某葵回答的脸不红心不跳。

    赵俱复又好气又无奈：“你这叫揠苗助长，凡事还是要顺应历史轨迹，否则蝴蝶效应怎么办。”

    “大不了就是我们国家的发展水平更快地跟国际接轨了呗，我觉得这是好事。”赵青葵认真地回答。

    而且她除了生意基本没有弄什么大动作好吧？

    反倒是赵俱复。

    赵青葵乜斜了他一眼：“我说白昼的个体户经营权怎么提前了几年，敢情是老爹你的杰作啊。还说我呢，你自己不也改动了历史？”

    土豪爹老脸一红：“我这不是有家乡情结嘛，怎么能眼睁睁看着它错过经济腾飞的快车呢。”

    “你现在是帝都人，白昼跟你有哪门子未来。”赵青葵继续补刀。

    先是有土豪爹背后助推，后有她不断搞基建升级，现在白昼坐上的不是快车而是火箭，用光速在发展。

    说到这，父女俩都心虚地互看一眼。

    “咳，错不在我。”土豪爹推脱责任，毕竟他只是默默助推了一把。

    “也不在我。”赵青葵连连摆手，她也只是在个体户范畴里添砖加瓦而已。

    “？？？”白昼城：怪我咯？

    “话说回来，我一个平头老百姓接触不到你们这些大官也就算了，老爹你身居高位难道还能没有我的资料？你看到赵青葵三个字也该有所反应吧？？”

    从认亲的感动中清醒，两人开始清算。

    赵俱复高深莫测地摇摇头：“这就是命运弄人啊，谁叫你开店不叫赵青葵叫什么小葵花，别人都叫你小葵花，我听到的信息也是小葵花，哪能知道这朵小葵花是我家的。”

    “你是不是傻。”赵青葵嫌弃。

    “最重要的是，我家的丫头肩不能挑手不能抬，五谷不分六畜不识，没有生存能力也没有职场经验，有的只是一张能吃会喝的嘴和空有其表的外壳。

    我怎么想得到她会突然发威，创办了服装厂、服装旗舰店、服装折扣店，甚至有织布厂，布店，还参股了首饰、箱包、家具、零食行业，乃至经营酒店、美食城。

    你自己说说，这些骚操作像不像你会做的？

    我哪好意思把这样一个优秀的商业精英往我女儿身上套。”

    “……”赵青葵，感觉受到了冒犯，又无法反驳是怎么回事。

    看到女儿蠢萌萌的表情，赵俱复老怀欣慰地摸摸她的脑袋。

    “不过，真是让人欣慰，想不到我的宝贝闺女这么厉害，做了这么多不可思议的事情，看来老爹平时的叨叨也是有用的，这段时间你肯定也吃了不少苦。”

    赵青葵仔细地回想这半年的经历。

    说真的，也就前两个月比较辛苦，后面如有神助顺利得很，说辛苦倒不至于。

    赵俱复听了又笑：“你要感谢这个时代的人，他们比较淳朴踏实，所以你省了不少心。而且这时代只要抢到先机，基本就没有竞争压力。”

    (本章完)

