    七月初九，吉日，宜婚丧嫁娶。

    选了这么个好日子，方继藩的新店开业了。

    而当日，为了这一天劳心劳力了许久的朱厚照，抬头看着这店铺前，那巨大的旗杆子，而后仰头，一脸无语的看着方继藩道：“你的意思是说，让本宫爬上去，这不是耍猴戏吗？”

    “殿下！”方继藩正色道：“所谓成大事者不拘小节，若是人人知道殿下爬上了旗杆，那还不轰动天下哪，只怕很快，御史弹劾的奏疏就准备好了，全京师的人都想来看看怎么回事。”

    朱厚照：“……”

    貌似有道理，朱厚照认真的看了看，最后深吸一口气，很努力的排除掉脑海之中那比较滑稽的画面。

    “开始……本宫………”

    “其实就是做个样子。”方继藩眯着眼，道：“真正爬上去的，不是殿下。”

    “啊……不是本宫……”朱厚照一愣，眼带疑惑。

    “放出的消息是这样子的。”方继藩又道：“消息已经在昨日放出去了，您想想看，殿下，今日这开业，还怕不能人满为患？人……我也准备好了，是一个个头和殿下差不多的人，他爬上去舞动旗蟠，上头再有一个飞球，飞球上悬挂广告语。如此……殿下只需在旁看戏即可。”

    喔，原来不是自己爬上去。

    这让朱厚照既松了口气，可心里竟又有几分失落。

    好像……爬上去挺带感的，毕竟这么多人可以看见呢。

    “可是……”朱厚照还是稍有担心：“可是……到时候父皇……一定会责怪我的吧。”

    “早就为殿下想好了。”方继藩笑嘻嘻的道：“我方继藩忠心于太子殿下，这是人所共知的事，怎么可能没有为太子留下一条后路呢？到时……就说太子并不知情，啥都不知道，当然，臣也是不知情的。”

    “噢。”朱厚照颔首点头，明白了：“那谁知情？”

    方继藩便乐呵呵的道：“新店开张，我此前就交给了业务部的那个陈彤来负责，陈彤这家伙，你知道吧，就是那个此前在户部里做侍郎的狗东西，这些日子跟着太子殿下，好不快活，这件事……是他负责。上头追究下来，就说太子和臣一概不知，乃是陈彤干的好事，臣是有良心的人，已打探过了，业务部里，就属他家人丁单薄，父母兄弟，加上子侄，满打满算，才七八人，就算杀尽了，也没太大的损失。至于其他的业务人员，家中老小多则百口，少则数十口，这样细细的打算，值了。”

    朱厚照一听，吁了口气：“嗯，听说他家只有七八口人，本宫良心也就舒坦了一些，好，就这么办。”

    此时还是清早，距离开张还有一两个时辰，因为天色太早，来的人并不多。

    因此…………负责这新店全权事务的陈彤，忙前忙后，可谓是忙的挥汗如雨。

    他自然晓得，这个店乃是齐国公的重中之重，说是关系到了未来生意的布局，走对了这一步棋，这整盘棋也就算是活了。

    正因如此，陈彤对此格外的上心。

    作坊里待的久了，耳濡目染嘛，见识多了各色的商贾，也渐渐的被他们同化，不过……这日子也挺舒服的，毕竟从前做官，多是勾心斗角，实是费心思。而到了商场，虽也有勾心斗角，于他而言，却还算轻松。

    不但可以每日大吃大喝，还没有御史盯着，偶尔听听小曲，听听戏，还可报销。最值得一提的是，每月的薪俸很是不菲，这银子也拿的干净。

    当然，最重要的是，因为代表了太子和齐国公来谈买卖，这买卖谈的痛快，商贾们对他前呼后拥，照样还是人上之人。

    他也想明白了，人啊，就是要好好过日子的，怎么舒服怎么来，仕途中的事，就一切看缘分吧，若是将来还能回户部，那固然是好，实在不成，那就好好跟着做买卖，总归都是不错的出路。

    他愉快的布置着一切，盘货，取货，上货，每一种货物，都要记录，每一个商品的标价，都需努力的计算，既要控制在一定价格之内，又要保证有足够的盈利，除此之外，还要计算它的仓储和运输的成本，至于如何补货，更是一门学问了。

    这些都要从头开始学。

    而恰恰，陈彤是个极优秀的人。

    若是不够聪明，如何能够在千军万马之中脱颖而出，金榜题名。若是情商不足够高，又如何在无数的庶吉士和观政士之中脱颖而出，成为户部侍郎。

    他见识多，阅历多，洞察人心，因而管理方面，是绝无问题的。

    而他最大的优势，却在于他拥有极强的学习能力，这一点，却是寻常人难以企及的。

    这就是为何后世企业，总是录用名牌大学生的道理。

    其实绝大多数的毕业生出了校门，进入了职场，因为学校所教授的，和实际工作之中，完全是两种概念，可几乎所有人深信，这些名校的毕业生，适应能力更强，入职之后，总能做的更好。

    究其原因，无非是同样的学习时间，有人可以耐得住寂寞，学的比别人快，学的比别人好，学习如此，工作之中，大抵也是如此。

    陈彤放在后世，就属于学霸中的学霸，什么市高考状元，省高考状元，在他眼里，都是渣渣，因而能极快的上手，迅速的跟着太子和齐国公的思路，调整自己的方向。

    在一切准备妥当之后，他不放心，又把每一个环节都查验了一遍。

    这是头一遭，按照他为官的经验，今日所有的经验都需记录下来，将来可从中来吸收此次的经验和得失。

    等他终于可以松口气的时候，心情顿时愉快起来。

    无论怎么说，能让一件事万无一失，是极有成就感的。

    说起来，齐国公对自己，似乎有莫名的好感啊。

    自己本只是一个小小的业务员，不成想很快就被齐国公所看重，委以自己如此重任，不容易，真的很不容易啊。

    看来……齐国公还是颇有几分眼色的，慧眼识英雄，也重英雄，合该这个家伙发大财。

    忙活了许久，他美滋滋的寻到了在后院里喝茶的太子和方继藩，带着笑容道：“太子殿下，齐国公，一切都已准备妥当了。”

    “是吗？”方继藩惊喜的道：“我所担心的就是这个，你干的很好，我很欣赏你。”

    这话自别人口里说出来，说实话……陈彤是不屑于顾的。

    可是……

    自齐国公口里说出来，陈彤突然觉得自己的眼眶红了。

    这是何其大的认可啊。

    齐国公平日不是打人就是骂人，从他的嘴里，从来没出过一句好词儿，除了对陛下，他是见人就骂，逢人就咬，而现在……这一句欣赏，真的暖了陈彤的心窝。

    陈彤被感动了。

    他吁了口气：“公爷，老夫……哎……”

    真的一言难尽，他很想在齐国公面前，说一说自己的心路历程………说一说自己的感受。

    此时，朱厚照也道：“这便是上次那个陈彤吗？”

    “正是。”方继藩回答道。

    朱厚照站了起来，上前拍了拍陈彤的肩道：“真是辛苦了，这些日子，有劳你了，老方在本宫面前，说了你许多的好话，说你能识大体，勤勉，是不可多得的人才，本宫以你为傲。”

    陈彤不禁受宠若惊，吸了吸鼻子，他很久没有这么被感动了。宦海的浮沉，已经麻木了他的心，而现在……他突然觉得，太子和齐国公，并没有自己想象中的那样坏。

    他忙要说什么。

    却在这时，外头有人探头探脑：“殿下，公爷，外头来了许多人，人山人海……”

    朱厚照和方继藩已顾不上啥了，二人乐不可支：“呀，走，咱们赶紧出去瞧瞧去。”

    昨夜的时候……就听说这里有猴戏。

    其实猴戏没什么好看的，谁没看过呀。

    可是……当得知是太子殿下亲自表演猴戏的时候，京师沸腾了。

    因为……许多人意识到，太子殿下还真做的出来这样的事。

    何况，今日特意选的乃是沐休之日。

    于是乎……能来的人统统都来了。

    恨得牙痒痒的御史清流们，在这朝中，近来一直寂寂无闻，毕竟最近风声紧，实在是不敢冒头啊，可一听这个，就再也按耐不住了，直接炸了，可谓是倾巢而出。

    发了请柬的商贾们，也是满怀期待，许多人就盼着太子殿下和齐国公带着自己发财，可怎么发财呢，这其实是所有人都关心的问题。

    好事者们，蜂拥而来。

    今日，可谓是万人空巷，人头攒动。

    人们看着现在还是大门紧闭的巨大商铺，一时也不明白到底葫芦里卖了什么药。

    却是看到那店铺前，是一个巨大的广场，广场上有专门供停车的所在，除此之外，还立了一根杆子，杆子上……还别说，真有一个人，舞动着旗蟠，如猴一般，在杆上上下窜动。

    某御史看到这一幕，顿时觉得自己眼睛要瞎了，抚着额头要昏厥过去。

