    “这个就是慕明月？”

    有人惊喜的不行，上前就问着慕明月！

    “唐小姐，这个真的是慕明月吗？”

    唐韵看了下慕明月，再看着问话的人，便说道，“此慕明月非慕明月，她是古玩鉴定大师白雪，不是你们所知道的慕明月。”

    大家有所失望，但是很快的，便又激动地看着唐韵，半信半疑地问道，“唐小姐，她真的是传闻中的白雪大师吗？你没有骗我们吧？”

    “是啊，她不会是像你大伯说的那种，是花钱请来的演员吧？”有人问道。

    “是啊，还有这些收藏品，是真迹还是赝品？”

    “这个当然是真的白雪大师！”唐韵觉得自己底气十足了！

    慕明月对着唐韵说道，“唐韵，很抱歉我来晚了，希望我的出现还可以拯救你的担忧。”

    唐韵感激涕零，“明月，感谢你的出现！只是我邀约你，会不会对你有影响？”

    慕明月摆摆手说道，“没事，战云开知道我是白雪了，而且这些珍藏品都是他让我中途回去拿的。”

    慕明月逗留了一会后，就和唐韵打招呼离开了，说道，“我老公在楼下等我了，我先回去了。”

    唐韵看到慕明月来了，她所有的担忧都放下了！

    毕恭毕敬地送慕明月到了大门口，十分感激地说道，“明月，谢谢你帮我这个忙！谢谢你百忙抽空过来!”

    慕明月抚唇轻笑着，“小事，你要感谢就感谢战云开，我都没有他想得周到。”

    唐韵先是一愣，随后说道，“那麻烦明月替我感谢战先生的赞助！这些我们都会拿来做镇店之宝的！”

    “好了，你先回去处理事情。”慕明月拍了拍唐韵的胳膊，“就送到这里吧！”

    “再次感谢你和战先生！”唐韵握着慕明月的小手，十分感动地说道。

    慕明月轻笑了下，说道，“没事的，说到这个我也要感谢你，战云开现也愿意社交了，他知道我要以白雪身份接受了你的邀约，还喊我带礼物过来，不要失了礼，哈哈，像个老人家一样很注重规矩和礼节……”

    她也是第一次发现，战云开也可以那么可爱的！

    看着战云开慢慢地接触一些陌生人，她觉得人间有烟味了。

    慕明月让唐韵回去后，她也转身离开了，朝着外面的战云开车子走出去。

    “战云开！”慕明月开心地喊了一声战云开的名字。

    战云开依靠在车子，听到慕明月喊他后，他把手机收起来，看向了慕明月。

    “你怎么跑那么快？小心点走路！”战云开皱着眉头，看着慕明月说道。

    慕明月没有一蹦一跳，而是走得有点快，她挽着战云开的胳膊，说道，“你怎么站在车外？这太阳晒着。”

    “我站在这里，你一出来就能看到我了。”战云开闻声说道。

    “你车子那么贵，我就算见不到你，也见得到车子啊。”慕明月实在是无语地看着战云开。

    “嗯，下次我换个面包车来，只要我开着面包车，就没人敢上前搭讪了。”战云开将自己刚才不愉快的遭遇告诉了慕明月。

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了，“战云开，你说的面包车，是你那几辆埃尔法吗？”

    慕明月是真的服了战云开，每一辆车都好几辆，基本是几个颜色都要买。

    “不是，我得买一辆五菱面包车。”战云开摇着头说道。

    慕明月差点被战云开笑到差点呛到了，“你说什么？你开五菱？你确定吗？我觉得你要是开五菱，五菱得给你代言费。你一开这五菱神车，绝对会风靡全球啊！人手一台神车呀！”

    “那是，我是谁啊，我开什么车，哪一个车就会销售一空。”战云开冲着慕明月挑眉说道。

    “好了，不说这些了，先上车，外面热。”

    战云开给慕明月打开车门，并且护着她上车。

    还温柔地给慕明月系好了安全带。

    慕明月享受着战云开为她所做的一切，然后伸手搂着他的脖子，便亲了一口他。

    战云开先是一愣，愣是没想到慕明月会突如其来地亲他！

    他像是受宠若惊一般，瞅着慕明月说道，“明月，我好幸福！”

    慕明月见他像个小孩子一样激动，她又亲了一下，“战云开，我亲你不是很正常的事情吗？”

    “一点都不正常，你平时都不亲我的。”战云开抿着嘴说道。

    “不会吧？”慕明月半信半疑地看着战云开问道。

    “嗯。”战云开极其委屈地看着慕明月说道。

    “你现在是我的老公了，我亲你是合法的。”慕明月望着战云开说道。

    听到慕明月的话，战云开的心砰砰直跳着，他也俯身，在慕明月的额际宠溺地亲了一口。

    “老婆，我爱你。”战云开在慕明月的耳畔，轻声地说道。

    慕明月听着他的话，小脸一红，然后催着他说道，“好了，快去开车。”

    “好的，收到。”战云开说道。

    战云开非常听话地上了车，稳稳地把车开走。

    “你朋友还满意你的礼物吗？”战云开问着慕明月。

    “嗯，她非常满意，她说改天请你吃饭当面道谢。”慕明月说道。

    “不用，最主要是你交友开心就行，我希望你多交点朋友。”战云开伸手揉着她的小手说道。

    对于战云开而言，慕明月广交朋友，他是很支持的，这样的话，她的生活才会多姿多彩。

    “我也希望你多交点朋友。”慕明月望着战云开说道。

    “我交朋友？是吓死人？再说了，谁敢和我做朋友？”战云开轻笑一声，看着慕明月说道，“我有宫辰那几个朋友就足够了，倒是你，要多认识点朋友，以后老了，你们还可以一起跳广场舞。”

    “你怎么知道广场舞的？”慕明月觉得广场舞这三个字从战云开口中说出来，实在是有点让人震惊。

    “没见过猪跑也吃过猪肉。”战云开说道。

    “那我也不会跳广场舞啊。”慕明月说道，“我觉得我和我的闺蜜老了估计是在喝奶茶追剧……”

    “那现在开始学跳广场舞，我给你去报个广场舞班。”战云开提出建议说道。

