    四个月后。

    最开始的袭击，诸多学者们，在有组织有纪律的进攻中仅仅三天时间，便彻底将宝石海群岛上肉眼所见的海岐女王们，击杀殆尽。

    大量海岐女王死亡，雄性海岐们也随着月圆之夜不再，成群结队回到了深海之中。

    在两位大学者的神级战争学术下，守护者们终于将战争初步胜利的天平，彻底奠定下来。

    根据情报。

    海岐文明，一共有所谓的四大神母，神级的生命体！

    登录入侵的第一天，大守护者A所率领的守护者军团，便成功击杀一个，黑幕神母！

    这个背部黑色甲壳直径79.24米的巨物，他的精神力光华，据说足足能够延展到数千米外！

    但遗憾的是。

    不知是否有意，这只神母的血肉精华，都已经被堕落天使焚烧一空，仅剩下一具空壳而已，让赶来的学者大为惋惜。

    这之后的一个月。

    守护者们制作出宝石海群岛的精细地图，对于这个风眼的面积，有了基础概念。

    这算得上是一个相当庞大的自然风眼。

    这个风眼的总体面积，大约相当于三个格兰公国，但宝石海群岛，却只有总面积的十五分之一到二十分之一左右，并不算大。

    如此一来。

    在详细地图的帮助下，守护者们分配了各种任务，守株待兔，严阵以待，等候着第二个月的月圆之夜。

    但这一次，仅仅有几只零星的海岐女王登录而已。

    如此，四个月时间过去，众人在一次次一无所获之中，苦苦等候着。

    金属堡垒之中。

    “桀桀桀桀桀桀。”

    柯里昂带着一群小学者，森森冷笑的看向这个仅仅剩下头部，被浸泡在巨型容器液体中的海岐女王。

    它竟然仍然活着，并能够清晰感知到自己的状态，无力无助，他被无边的恐惧淹没。

    但即使如此，它仍然坚守着自己的信念，拒绝回应这些恐怖怪物的问题，泄露神母行踪。

    毫无疑问，守护者们最想要知道的，便是那仅剩的三位神母行踪了！

    如此。

    经过三个月有余时间的努力，柯里昂终于取得了一定实验成果。

    “它的精神力十分庞大，巧妙程度也是平生仅见，以人类现有的技术，确实没有任何办法通过致幻、搜魂之术，夺走它的记忆。”

    话虽这般说，柯里昂的表情却在告诉大家，他已经有所突破。

    他一抹傲然得意之色，用手敲了敲注满营养液体的玻璃缸，桀桀冷笑道：“但如果能够削弱一些你的精神力，将你的精神力削弱至现在的十分之一，相信凭借我的一些秘术，桀桀桀桀……”

    “就凭你？”

    这只失去身躯的海岐女王，在恐惧中，憎恶的看向外面那些渺小生物们，宛如魔鬼一般恐怖的生物。

    从他们的目光中，它感觉自己仿佛成了一个艺术品。

    艺术品这个词汇，是三百年前击溃邪恶浮岛后，才在海岐女王中诞生的新词汇，寓意为美好的精华。

    它用精神波纹恶狠狠咆哮道：“三大神母尚在，你们这些邪恶残酷的生物，终有一天会遭到报应！”

    柯里昂没有多说什么，只是挥了挥手，向雷洛示意。

    负责配合柯里昂实验的人员，正是雷洛，曾经当了这个老家伙两年的助手，雷洛与之配合起来，相当熟练。

    点了点头，雷洛拉动能量开关。

    滋啦！

    玻璃缸营养溶液中，冒出了大量的气泡。

    海岐女王的头，不断翻滚着，哀嚎着，这并非精神力哀嚎，而是真切的野兽般哀嚎。

    它那极具穿透力的怪异音调，甚至穿透了这个实验室，蔓延到了偌大金属要塞每个角落，出征而来的守护者们，纷纷皱眉，朝这个方向凝望过来。

    足足几个沙漏时间过去后。

    咚咚咚！

    是大守护者A过来敲门，戴着黄金面具的大守护者A，皱眉看向柯里昂和聚集的一群进化奥义学者们。

    “K，你这里的能量消耗太大了！”

    “桀桀桀桀桀，用不了多少时间了，这边实验有结果后，马上告诉你。”

    “哼，希望如此。”

    A离开了房间，众人继续实验起来。

    两个沙漏时间后。

    凝望着奄奄一息的海岐女王，柯里昂“咚咚”敲了敲特质玻璃缸壁，笑道：“怎么样？舒服吗？”

    海岐女王蔑视的看了柯里昂一眼。

    “小意思。”

    它的精神力波动十分虚弱，但即使如此，对于绝大多数三级生物而言，也仍然强的可怕。

    “是吗？”

    柯里昂笑容冷了下来。

    这种硬骨头，如果在他的标本研究实验室，自然是相当不错的优质材料，长期保持新鲜，能够为他带来非同一般快乐。

    但在这里，他却没有时间再和对方耗下去了。

    “把它抬出来。”

    柯里昂冷哼一声后，头也不回向金属要塞外飞去。

    雷洛和一众小学者们相互看了眼，苦笑摇了摇头，也不知道柯里昂要干什么，但只要按照他说的做就行了。

    小片刻后。

    这个直径足足一米的海岐女王巨头，被众人带到了要塞之外。

    “你要干什么？”

    海岐女王声音平静，甚至有些期待。

    周围氛围异常冷酷，它似乎嗅到了死亡的气味，自己终于要等来这一刻了吗。

    “你以为自己会死？”

    柯里昂森冷喃喃着，讥讽着。

    他的身体，冒出浓浓的黑暗，宛如一个巨大的旋涡，从四面八方聚集起了恐怖的自然能量，在诸多守护者的注视中，短短片刻后，一个百余米的巨大黑暗怪物，便出现在了海面之上。

    它森森冷笑着。

    “在优秀学者们的手中，标本的死亡，才是最大恩赐！你永远不会死亡，因为我会把你变为我身体的一部分，每当我想起你的时候，就好好玩弄你一次，直到我找到新的猎物，哼哼哼哼哼，桀桀桀桀桀桀桀桀！！！！！”

    柯里昂暗黑封印术奥秘，雷洛通过萝拉，稍稍知道一些。

    但也仅仅知道一些基础原理罢了。

    这个封印术的强大之处，并非是封印术本身，而是一旦被封印后，受术者将进入施术者的体内，进而以缓慢消化的方式，汲取受封者的一部分力量，永久性改造自身。

    不过。

    现在看来的话，这个学术不仅仅只是汲取力量了。

    很可能还会汲取一部分受封者的记忆！

    无与伦比的黑烟巨人，所引动的庞大自然能量，让海面上波涛汹涌，跌宕起伏。

    低沉的喃昵。

    它的胸口黑烟，缓缓裂开了一条缝隙，大量粘稠的黑色液体汹涌而出，在空中汇聚，形成了一个百余米的黑暗圆球，随即“咕嘟”一声，竟是一个只有半米左右的毛绒笑脸娃娃，跌落出来。

    显然是柯里昂上一个封印的生物。

    “血衍魔！！”

    不知是谁叫喊了一声。

    黑烟巨人一把将这个昏迷的毛绒笑脸娃娃抓在手中，高空中黑色圆球的液体，汹涌而下，将这只海岐的头，包裹进去。

    “不，不，不……”

    它的精神余波尖叫着，却无济于事。

    粘稠的黑色液体，渐渐收回到柯里昂胸口中，随即他缓缓驱散了真身，化为那一大一小眼睛的邪恶老魔，“砸吧”了一下嘴巴，意犹未尽样子。

    观看了这一幕的众人，情不自禁“咕嘟”一声，咽了口口水。

    几天后。

    再次的月圆之夜，却仍旧没有一只海岐女王再来到岸上，柯里昂一声冷笑。

    他向大守护者A和X道：“走吧，我们必须要主动出击了，前往黑暗大海沟。”