    “东主，你三哥你问见到他们的国王没？”零三三过来。

    “没呢！估计得下午或者晚上，他们的行进速度慢，队伍庞大，马匹又不够多。

    我这里准备教当地榫卯结构，然后留下驻军，以后这里就是咱们的地方。

    他们的国王信佛，很虔诚，这就好办了，其他的事情教给我，我会处理好。

    家里那边有什么情况没？要是有人生病护士们无法处理，我飞回去。”

    李易在驾驶室里，他开游艇去周围看水下情况，声纳扫描。

    万一有暗礁什么的呢，自己大唐的船队必须避开。。

    现在的水底情况和他那时绝对不一样，他问一下大唐有什么特殊情况。

    比如李旦突然病了，他必须回去。

    现在直升飞机停机台上就停着一架直升飞机，他操作特别熟练的，他以前有架照。

    “咱们准备吃早饭了，你说今天早上吃什么好？”那边传回来信息。

    “不同的人不一样，有的要吃热的，有的吃凉的，反正你们随便吃吧，凭自己的感觉。”

    李易难以回答，他又没在洛阳，更未给大家把脉和看气色。

    但一般情况下，正常保养的人，自己想吃什么东西的时候就让其吃。

    没有保养的情况就不行了，本来就阳虚，然后还想吃凉的。

    虚火内盛，越吃越上火，阴火。

    感觉从里到外都热，闹心、难受、失眠、消化不好、大便不成形、尿频……

    实际上不能吃凉的了，应该温补，你觉得你想吃冷面，但给你一晚肉丝面，你吃的时候会发现挺舒服的。

    李易不管这个，护士们都是中医高手，他们会调整。

    西医遇到这种情况就麻了, 一般会告诉你多喝热水。

    想检查就验便、验尿, 看是病毒还是细菌。

    正常来说就是细菌方面的, 会给你开乳酸菌类的药。

    然后告诉你注意睡眠质量、吃水果补充维生素与纤维。

    大便不成形，水多而纤维少的缘故。

    而中医，也是告诉你保证睡眠质量, 别总失眠，给你开安神的方子, 而不是抗组胺类的药。

    顺便跟你说吃点西瓜、豆角等菜, 要是有条件, 就吃东北蘸酱菜。

    吃肥肉增加脂肪、吃瘦肉和蛋增加蛋白质、吃蔬菜增加各种维生素、叶绿素、纤维。

    而吃肝脏呢，则是补充微量元素、尤其是铁、锌等。

    所以食物的种类越多越丰富, 制作手段越牛逼，营养方面就越好。

    做得好吃了大家才爱吃，动物肝脏做不好了腥。

    李家庄子要么卤要么酱, 要么辣煮和熘, 烤的时候其实都不怎么爱吃, 就是偶尔点一下。

    李隆基看看众臣的情况, 回应：“大家都很好，包括得肺痨吐血的, 现在都不怎么咳嗽了。”

    “三哥，尽量喝凉茶，不要多泡绿茶的热茶喝, 防中暑，只要有热量摄入就会对身体造成伤害。

    年岁大的人在烈日下喝热茶, 别看会出汗，该中暑还是要中暑。

    晒太阳的时候感觉浑身冷, 属于正常现象，外火内压。

    这时才看阴阳, 阳虚和阴虚都能出现同样的情况，就是感觉肚子冷。

    喝羊汤，温补，多放胡椒粉，另外阴虚者，增加甜蒜，不要给那么多的辣椒面桔梗、辣白菜。”

    李易操心着家里重要人物的身体健康, 吃什么、怎么吃、为什么吃，都说明白。

    实际上不用他说，他给出来医书和培训方案之后，护士们就明白。

    大唐的护士跟他那个时候的护士不一样, 太医署的年轻的太医，才有资格成为李家庄子的护士。

    这些护士可以独立完成阑尾炎手术，两三个协作就敢给人家剖腹产。

    护士只是个名义，他们的身份地位高着呢。

    想成为李家庄子的护士，可不是护士学院培养三年出来的那种。

    ……

    晚上的时候，僧伽罗国王终于带着队伍匆匆赶来。

    他们也没有什么特殊的礼节，宗教的虚伪性就体现出来了。

    见过泰国的国王双膝下跪礼佛的吗？见过英国女王和亲王以曾经和延续的信仰下跪的吗？

    但被宗教压制的国度中，一些国王却不得不跪。

    李易跟对方的国王格布卜多·德戈勃见面的时候，格布卜多·德戈勃跪了。

    他跪的不是大唐的臣子，而是佛，至少他自己这么想的。

    李易把对方搀扶起来，双方就正常接触了。

    一大箱子又一大箱子的宝石和黄金被抬过来，都是送给李易的。

    李易早安排好了，他站的好几处地方的下面是空的，地板可以移动。

    飞行器就连着他和地板一同飞起来，他飘在空中，周围一顿梵唱，应该飞行器的声音。

    李易扫过一眼黄金，不管质地怎么样，这些加起来有一吨？

    再有华丽的宝石，感觉见一次面，对方付出很多。

    此刻人家的国王格布卜多·德戈勃已打消怀疑，真的飞起来了？那佛光怎么没见到？

    有人知道他的想法，给他送来了儿童玩具幻灯片照相机。

    跟永穆公主和小兰看到的不一样，她俩看的是桂林山水。

    国王看到的却是李易飞在天上讲经的场面，关键还有小机器人在旁边随时补充。

    另外本地人制作钓鱼生存的竹竿时，更多采用当下的自然资源利用。

    “我家陛下邀请诸王入内，无关于温饱。”

    李易发出邀请，大家应该开个会呀！

    不然都处在利益牵扯方面，谁都别想讨到好处。

    国王格布卜多·德戈勃看到李易的时候，李易身穿袈裟。

    他本身就是寸头，现在一咬牙、一狠心，就给刮了，变成秃头。

    他都不用道具装扮秃头，因为那样需要一个制作的过程与时间，来不及。

    他之前的想法是路过，没考虑太多的问题。

    结果路过变了，他需要代表大唐与对方的最上层人物接触。

    格布卜多·德戈勃被吓倒了，果然不是假的。

    “李郎，邀请他们上游艇啊！”永穆公主在旁边提醒，你别总想着双方见面。

    这种情况下，无能解决重要问题，你的行为代表了大唐，不是跟人像小贩一样讨价还价。

    其实小贩就是这个的写照，只是有人不原因承认而已。

    ……

    感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、收藏、推荐！农家鞠躬了。

