    出门敬酒时，李星星打眼瞧见了林母周翠萍。

    毕竟，在别人婚礼上穿红裙子且大有喧宾夺主之势的人委实少见。

    她坐在第二桌。

    主桌是夏明星的舅舅舅妈、姨妈姨夫等人，次桌是夏家的两门亲家，即林岚的父母和褚翠翠的父母，由夏堂伯四兄弟作陪。

    夏明启和夏明明虽是女婿，但作为主家，带着兄弟朋友们负责端酒上菜，并未入座。

    满桌十个人，只林母一人衣着鲜艳，不显老。

    兴许是无耻的女人心理强大，脸皮厚，会保养，林母皮肤细致，相貌端庄，看起来比实际年龄小十岁左右，不经意间撩动鬓发，翡翠镯子衬得皓腕如玉。

    瓜皮绿并不是高档的翡翠。

    颜色不纯正不均匀，绿中闪青，类似西瓜皮。

    林母戴的一副镯子是半透明质地，水头不错，相比不透明的瓜皮绿，价值好一些，不知是不是她卷走十三姥爷继承自父母的物品之一。

    李星星不想给她敬酒。

    给三位舅舅、三位舅妈和两位姨妈、两位姨夫敬完酒，她停住脚步，“小夏哥。”

    夏明星低头看她：“怎么了？”

    李星星所在位置距离林父林母极近，她说的话清清楚楚落在次桌众人耳中：“敬酒是感谢宾客们对我们的祝贺，但有些人对我们的婚礼不满，我不想给她敬酒！”

    干干脆脆，就这么任性！

    众人均是一呆。

    夏父和夏大娘忙里忙外，此时并不在场。

    有人赶紧碰了碰夏堂伯的胳膊，夏堂伯起身笑道：“小李，此话从何说起？”

    “就从现在说起呀，大堂伯，我只给喜欢我、对我和小夏哥婚礼持祝福心态的亲朋好友敬酒。”李星星歪着头，耳畔的红宝石坠子不断打秋千，目光轻轻掠过林父林母，“大嫂连喜被都不乐意抱，想来是不打算把我当妯娌，我直接敬二嫂的娘家人吧！”

    她端起茶盘上的酒盅，走向褚父和褚母。

    步伐轻盈，身姿婀娜，光明正大地忽略首位上放下筷子等他们敬酒的林父和林母，后者的脸色在第一时间就变了，铁青无比。

    李星星冲褚父褚母笑道：“两位同志，请。”

    都说君子报仇十年不晚，但她喜欢当场报回来，省得憋气。

    人活在世就一辈子，何必委屈自己呢！

    褚父早就看不惯林家的所作所为，笑眯眯地接了酒，“别的话我不多说了，在这里祝你和小夏同志白头偕老，早生贵子。”

    “谢谢您！”李星星又给褚母倒一杯酒。

    褚母抿了一下，“小李同志，恭喜你和小夏同志，你们真是郎才女貌，天生一对。”

    李星星不害臊地道：“我们本来就是一对呀，天作之合。”

    在林父林母恼怒的目光下，她轻启朱唇，笑吟吟地道：“别看我的嫁妆好似很丰厚，其实都不重要，最重要的是横幅。圆圆，翠翠，你们到车上取下来，揭开红布，让大家看看和小夏哥是不是天作之合。”

    朱圆圆冲她竖起大拇指，立刻就叫一个小伙子帮忙把横幅抱进来。

    红布一揭开，龙飞凤舞的“天作之合”四个字映入大家眼帘。

    目光瞥见落款和印章，本来没在意的人立刻正襟危坐，林父和林母脸上的怒色几乎凝固在脸上，发不出来，褪不下去。

    赶过来想给父母解围的林岚也呆住了。

