    吃过中饭之后，何久便带着徐旂与萧安琪两人，上楼找房间休息了一会。

    下午两点多，徐旂撑了撑有些酸累的腰背，略显艰难得从床上爬了起来。

    毕竟是太久没有做过这类的力气活了，徐旂一下子还有些不习惯。

    穿上鞋子，走到浴室拧开水龙头，一遍遍用水把脸上的疲累，还有发型都整理好了，徐旂这才下了楼，重新出现在了镜头的面前。

    迎着阳光，逗着大黄，乡村里生活确实很悠然自得。

    除了空气中有一些牛粑粑的味道，其他的一切都是那么得亲切。

    看着不远处山坡上那些绿色植被，徐旂的心情很愉悦。

    “嘿，怎么不多睡会呢？”

    坐在亭子里，徐旂正泡着茶，看着风景，黄雷这时却突然走了出来。

    替黄雷洗了个茶杯，徐旂笑了笑，说道：“中午睡多了晚上容易失眠。”

    “那确实，特别是像我们这些老年人，中午最多只能眯半个小时。”

    品着徐旂递来的茶水，黄雷感同身受得说道。

    坐在亭子里，两人或许是因为不熟的缘故，有一搭没一搭得聊天，让人看了都有些尴尬。

    幸好何老师带着其他人也在这时走了出来，气氛这才活跃了起来。

    等到太阳稍稍落下一些的时候，黄雷主动站了起来，说道。

    “大家伙的中午都吃饱了吧？来，该干活了。”

    比起温柔细腻的何老师，黄雷的身上透露着一股爽利劲儿。

    或许其他人会不喜欢他的这种命令态度，但徐旂却丝毫不在意。

    毕竟节目组花钱请你了，这个钱你也不能白拿不是，该听话得听话，该干活也得干活。

    撸起袖子，徐旂也跟着站了起来：“黄老师，要干啥，一般的活计我还是能胜任的。”

    一旁的萧安琪看自家师兄都站了起来，也连忙跟着表态。

    那小脸蛋上被上午的太阳晒得有些通红，此刻颇有种萌萌哒的味道。

    “会砌灶吗？那一大筐鳝鱼和泥鳅在那，晚上我准备搞个盘龙。”

    黄雷也没客气，直接便给徐旂来了个最难的活计。

    刚放出去的话，徐旂此刻在镜头前面也不好反悔，只能硬着头皮说道。

    “砌灶啊...小时候看我爷爷砌过，自己倒是没上手过。”

    “我先试试吧，工具什么的都在隔壁仓库吧？”

    说完徐旂便上楼换了身衣服下来，到隔壁搬起了工具。

    萧安琪也屁颠屁颠得跟在徐旂后面，替他打起了下手。

    “嘿，这孩子还真有股麻利劲儿......”徐旂的表现让黄雷和何久有些楞神。

    毕竟以前在那些综艺节目里看到过太多表演成分的明星了，突然一下子来了这么一位实诚的人，两人还真有些意外。

    不过他们不知道的是，这也正是徐旂想在节目里展现出来的东西。

    毕竟你要是让他去逗哏，耍宝，卖萌之类的，徐旂还真就干不来。

    想来想去，自己也就只有一把子力气可以玩的转了。

    穿着一套最便宜的衣服，徐旂带着萧安琪到了仓库里。

    里面的工具还真挺齐全的，什么电锯，锉刀，都应有尽有，甚至在角落在还看到了几包水泥。

    “安琪，你去外面把板车推来，这里太危险了，你就别动手了。”

    戴上手套，徐旂开始在仓库里翻找了起来。

    至于跟在他身后的萧安琪，为了安全考虑，徐旂只让她做一些比较轻松的事情。

    费了些力气，在仓库里帮工具搬出去之后，徐旂又推着小板车出了院门，外面摆放着一整墙的红砖。

    由于没有在仓库里找到砖夹子，徐旂只能用手去搬了。

    不过幸好小时候爷爷家盖房子的时候，徐旂还跟着那些工人师傅们打过下手。

    一次搬三块，徐旂在板车上给那些红砖码得整整齐齐，这给一旁的萧安琪，还有摄像老师都看懵了。

    第一次见到搬砖搬得这么熟练的艺人，这要是进了工地，大小也能混个三百一天的小工啊。

    一连拉了两车砖进去，徐旂又从院子里的水井中取些水，把砖头一块块都给浇湿了。

    “师兄，这是为什么呀，为啥要给砖浇水呢？”

    这一幕被萧安琪看在眼里，她有些好奇的问道。

    撇了一眼萧安琪，徐旂知道她是典型的城市孩子，对这些东西肯定不理解，于是便解释道。

    “这样可以避免砖和砂浆中间形成水膜，影响到粘结性。”

    “来，这个活计就交给你，我装沙子去了。”

    把手里的小瓢递给萧安琪，徐旂又拉着板车出去了，上面还装几个塑料袋和筛子。

    一旁的黄雷和何久正在加固院里的小亭子，看到这一幕也不禁得感叹道。

    “这娃儿也太能干了吧......”

    “真是，好久没看到这么勤快的艺人了......”

    徐旂自然是听不到两人对自己的夸奖，因为他此刻正在拿着晒子把沙子中石头子给过滤掉。

    因为筛子不大的缘故，足足忙活了小半个时辰，徐旂这才装满了两麻袋，给扛上板车拖了回来。

    在院子里铺好塑料布，徐旂又从仓库把水泥取了出来，按一比三的比例兑好，弄成了一座火山的模样。

    倒也没急着兑水，徐旂又跑到地里弄了两袋黄泥回来，在一边放好。

    或许是看到徐旂一个人忙这么多事情，何老师有些介意不过去了，连忙主动过来帮手，说道。

    “你这娃儿怎么这么能干呢，这一大袋怕是有百把斤吧，你就扛回来了？”

    看着何老师有些傻眼的模样，徐旂也是笑了笑，说道。

    “没事，以前暑假寒假的时候都在我爷爷家替他干活，这点东西不算什么。”

    擦了擦额头上的汗水，徐旂其实说不累是假的。

    毕竟现在可是七月份，一年最炎热的时候，在这种环境下干苦力活，其中的辛苦大家都能感受到。

    特别是一旁的萧安琪，她受到得触动可谓是最大的。

    要知道以徐旂如今的咖位，完全不必再用这种方式来给自己搏镜头了，但就算如此，他依然还是坚持了下来。

    这一刻，萧安琪算是在徐旂身上看到了敬业两个字到底该怎么写了！

    眼眶中带着崇拜的色彩，萧安琪算是知道李晓华的一片良苦用心了。

    她让自己跟着徐旂的原因，应该不是简单的蹭热度，而是想自己能够学习到徐旂身上的这股劲。

    这股能让她在娱乐圈走得更远的劲儿！

