
　　佛渡苍生只能清除持续掉血，对于“麻痹”效果来说，并没有任何作用。

　　作为天级功法，佛渡苍生不会输给任何强制发动的保命技能，在灵丹被封的情况下，佛渡苍生依然可以使用。

　　而且虽然不败金身无法清除“麻痹”效果，但是却有一次保留一点生命值的机会，陆晨要的就是这一点血的机会！

　　端在准备后，从东方忌双剑中同时爆发两道雷电，汇聚成一根叉状闪电，直接轰在了陆晨身上。

　　3秒的麻痹效果，加上两秒的蓄力，天罚和雷霆一击的配合简直堪称绝配。

　　两道闪电汇合后的结果就是，伤害值暴涨！

　　-188万！

　　陆晨只剩下不到两百万血，此前被消耗10万，这一击直接将陆晨血量清空。

　　佛渡苍生的另一个效果是，承受200%的伤害，这一击，直接让陆晨狂吐一口鲜血，结实的胸膛生生被炸黑。

　　东方忌一双白眼微微皱起，刚才那小子居然在麻痹状态下发动了技能？

　　佛渡苍生最低也是天级功法了！

　　不过，再强也无所谓，唯我独狂也只剩下一滴血了，哪怕他有重生，自己依然有把握将其击杀！

　　紧紧片刻，陆晨强提一口气，“小子，杀不死老子，现在到我了！”

　　“鬼影重重！”

　　东方忌冷哼一声，“鬼影重重？你怕是不知道我最喜欢打分身幻象！”

　　“引雷诀·雷种！”

　　从双剑上分离出大量电球，快速四射飞散，吸附落在陆晨的300幻象身上。

　　紧接着，所有小雷球直接彼此以电弧链接，整个战场顿时形成一张雷电网络。天籁小说网

　　幻象不会受到攻击，但是如果陆晨这个时候使用降临，将受到恐怖的攻击！

　　“这家伙！”陆晨微微眯起眼睛！

　　“哼哼，别挣扎了，三重天里，能赢我的人，屈指可数！”东方忌自信一笑，“刚才的佛渡苍生救了你一名，这次我看你还死不死！”

　　“联合技·引雷九天！”一时之间，天空雷电交加，一道道闪电蓄势愈发，接下来的，将是一场雷电的洗礼。

　　观战群众已经被这一招惊得目瞪口呆。

　　“是联合技！必须是属性非常契合的两种天级以上功法，才有一定几率产生联合技。”

　　“那东方忌专攻雷电系，还有这么恐怖的联合技，简直无敌了。”

　　“雷电系确实强啊，你看唯我独狂的鬼影重重，完全废了。”

　　“怪不得是天命元帅呢，太强了吧，唯我独狂都被压制了。”

　　陆晨也是愣了一下，这是雷动九天和引雷诀的联合技能？

　　技能之间，还能有产生这样的反应吗！

　　天地已经被无数闪电连接，陆晨周围全是粗壮的闪电，相邻闪电由于电荷吸引，中间还形成新的不规则的电弧。

　　与此同时，东方忌的双剑展开大范围的雷电网，陆晨自己的鬼影重重幻象，变成了天雷的中转站。

　　整个空间，纵横交错，被数不清的电弧充斥着。

　　地面被天雷轰击，直接崩裂出无数裂缝，天地已经犹如混沌地狱！

　　“我的天，这简直就是灭顶之灾啊，这种神技，根本就不该出现在三重天！”

　　“有人能避开这样的攻击吗？不可能的，根本无处可逃啊。”

　　“天命元帅，可当百万之师，此话果然不假！东方忌已经无敌！”

　　一道道闪电炸开，陆晨仅剩一点血，碰到一下，这条命就交代了。

　　眼看着铺天盖地的雷电席卷而来，陆晨一咬牙，发动技能。

　　“无限三重门！”陆晨迅速展开身法。

　　黑夜瞬影在闪烁后，有一定的停顿时间，七星追月和急速移行同属于快速移动技能，中间并不无敌。

　　这两者位移都不适合闪避引雷九天，唯有三重门可以！

　　一道门接着一道门，无缝连接，陆晨生生用三重门，在一片雷电空间开辟出了一条独立空间！

　　转瞬之间，陆晨已经穿过雷电区域，到了东方忌面前！

　　然而东方忌却丝毫不慌，“竟然能穿过我的引雷九天？！可是你以为近身就能打到我了？除非我死，引雷九天就不会停，我就不信你攻击的时候不要停顿身形！”

　　东方忌并没有说谎，陆晨虽然穿过了雷霆区域，但是周围闪电紧随其后。

　　只要他现身片刻，闪电必然击中他！

　　“不好意思，你的闪电打不到老子！”陆晨冷笑一声，直接发动技能。

　　“力劈华山！”

　　力劈华山，东方忌也未必能闪开，只是陆晨要如何应对转瞬即至的闪电网攻击？

　　东方忌如此肆无忌惮，面对被陆晨近身都丝毫不慌绝对是有道理的，攻击是要有攻击动作的，哪怕是半秒，他都会先被雷霆击中。

　　看似陆晨已经近身，但没有时间停顿的话，东方忌当然是安全的。

　　只是陆晨还是出手了！

　　三重门快速不断转移着陆晨的位置，只见这一记力劈华山，由于位置转换极快，陆晨的身影仿佛断片播放一般，出现在各个方位。

　　甚至出现了幻影！

　　闪电划过，却并未击中陆晨。

　　东方忌睁大眼睛，“这……不可能！”

　　可惜，在天惩九龙柱面前，东方忌都无法闪避！

　　陆晨一棍子将东方忌从半空击落，直坠地面。

　　天惩九龙柱如同擎天巨棍，将其轰入地面！

　　三重门不断转换着陆晨的身影，他仿佛化为无法被攻击的无敌存在，瞬间闪至东方忌面前。

　　陆晨不确定这家伙吃不吃浮空效果，毕竟他能自己悬浮在半空中，或许是利用了什么电荷引力……总之陆晨没有使用伤害更高的乾坤俱灭。

　　“天地八荒！”

　　血量越少，陆晨攻击越高，这一招天地八荒，伤害直接拉满！

　　一次攻击，天威攻击类型，2400万！

　　东方忌1100万的血条跟坐过山车似的，直接见底。

　　在最后剩余10%血量的时候，东方忌发动了某个被动技能，周身形成闪电护盾，强撑500万耐久，并且对陆晨造成闪电伤害！

　　然而，陆晨这一击攻击太高，护盾来的快去的也快，500万耐久瞬间消失，剩余110万血量也同时被清空！

　　陆晨遭受500万雷电伤害，不过他那一点血好像锁死了似的，居然没动……

　　一击过后，天空中滚滚天雷终于偃旗息鼓，空间里的各种电荷全部消失。

　　陆晨也是松了一口气，看样子东方忌是没有复活了。

　　站在东方忌的尸体旁，陆晨摇摇头，“这小子，有点小强啊……”

　　“还是大意了，老子明明是强势回归，结果差点就被人打掉一条命……我去，太没面子了。”

　　还好有小敏，保住了陆晨的“面子”。

　　听到这句话，东方家人面色惨白……

　　这家伙已经这么强了，居然还不止有这一条命！

　　陆晨弯腰一把抓住东方忌的衣领，将他整个人提了起来，随后转过头，看向东方家人。

　　“修罗那小子的命你们可以不在乎，不过这家伙应该对你们来说，有点价值吧。”

　　“我就问一次，他的命重要，还是你们手上的图重要？”

　　听到这句话，东方雄差点崩溃了……

　　“有点”价值？东方忌那是东方家的命啊！

　　【作者题外话】：四更又到了，不过打架已经写完了，总没人说我卡文了吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第494章 太没面子了免费阅读。https://xs.23sk.com 