    天道楼之事，至此落下帷幕。

    君逍遥倒是没有立刻离开，而是在圣灵书院待了一小段时间。

    圣灵书院也很大方，给了君逍遥足足五百颗仙源。

    之前阴阳圣子三人，加起来，也就得到了圣灵书院上百枚仙源而已。

    他们的仙源，都是背后势力给的，并非是书院赠与。

    圣灵书院，也算是下了血本。

    君逍遥也很满意，加上之前在斗武会上得到的仙源。

    他现在身上的仙源已经有了一千多颗，足够满足接下来大罗仙骨的淬炼了。

    在此期间，花惜晴也曾主动前来，红着脸，想和君逍遥论道。

    这位百花道宫的传人，算是彻底沦陷了。

    君逍遥也没拒绝，随意和她聊了聊人生和理想。

    花惜晴也是一脸满足的离开了。

    就在君逍遥待在圣灵书院的这段时间里。

    天道楼的事情，也是如同长了翅膀一般，传遍了整个荒天仙域。

    所有闻者，无不为之哗然。

    打破天道楼五十层万古记录。

    闲庭信步，只手碾压金翅小鹏王和小西天佛子。

    成为圣灵书院圣子。

    其中每一件事传出去，都足以掀起轩然大波。

    而这些事情，皆是君逍遥一人创造的。

    这就恐怖了。

    所有的光芒，都落在了君逍遥一人头上。

    和他相比，不论是君凌苍，或是姬清漪，都只能黯淡无光，更别提其他天骄了。

    “哈哈，逍遥从来都不会令人失望！”

    君家，君战天和姜柔等亲人，都是喜悦不已，他们为君逍遥而骄傲自豪。

    君家其余族老，也很开心。

    这次天道楼，君家霸榜，足以令君家声威更上一层楼。

    而与之相反，那些敌对势力，一个个都是脸色难看。

    洪州，龙宫之内。

    萧尘的拳头，狠狠砸在了地上，脸色狞然不已。

    每次得到君逍遥的消息，都会再度令他陷入绝望当中。

    现在，别说是他了，就连龙吉公主是否能够打败君逍遥，萧尘心里都没有底。

    不过感受着龙吉公主那日益强大起来的气息，萧尘终究还是抱有一丝希望。

    “当龙吉公主彻底适应天地气息后，就是君逍遥的死期！”萧尘寒声道。

    另一边，盘武神朝，冠军侯府。

    在听到了有关武明月和君逍遥的一些消息后，杨盘面色羞恼大怒。

    愤怒之下，直接杀了十几个下人，整个冠军侯府的仆人，都是在瑟瑟颤抖。

    “君逍遥，你真该死！”杨盘恼怒。

    虽说他并没有顺利成为驸马，但潜意识里，已经将武明月当成了自己的女人。

    结果武明月，竟然和君逍遥走的那么近。

    这让杨盘无法接受。

    他气喘吁吁，眼珠赤红，像是一头暴怒的狮子。

    “冷静，等我找到剩下的盘皇岁月剑和盘皇虚空剑，就有足够的力量杀了那君逍遥。”

    “下界，或许是我的一个机会……”杨盘眼色变幻。

    之前，盘武神主曾召他入宫，说了一件大事。

    下界十地恐将产生剧变。

    一界变化，都足以引动无尽风云。

    更别说十界大变了。

    到时候逆天机缘现世，那就是你死我活，血流亿万里的恐怖大战。

    “人无横财不富，马无夜草不肥，以我杨盘的气运，何愁在下界没有机缘？”杨盘冷笑道。

    待他翻身之日，便是君逍遥殒命之时！

    ……

    荒古叶家，一处壁立千仞的孤峰之上。

    一道削瘦的黑衣身影，盘坐孤峰，在他身旁，唯有一头神雕相伴。

    此地，乃是叶家的禁地，若无允许，哪怕是一些族老，都不能踏入一步。

    那道黑衣身影，乃是一位面容清俊的黑衣少年。

    他闭着眼，在他面前地面，有一柄剑，斜插在地上。

    上面沾染着斑斑血迹，似乎蕴藏着滔天的杀气和剑意。

    此刻，孤峰之外，一位叶家族老微微拱了拱手，开口道：“叶前辈，老朽有事叨扰。”

    这位叶家族老，乃是一位大圣境的强者，白发苍苍。

    难以想象，他竟然会向那个黑衣少年拱手，而且称呼其为前辈，这简直不合常理。

    孤峰之上，黑衣少年缓缓睁开双眼。

    刹那间，这位叶家族老，感受到了一股可怖的剑意，如同欲要将他整个人切碎一般。

    这是何其恐怖而深邃的眼神！

    少年眼中，仿佛蕴含着万古沧桑，有着不属于这个年纪该有的深邃内敛。

    “何事？”少年缓缓开口。

    接下来，叶家族老将十地将乱的事情，告诉了少年。

    此外，还将君逍遥在天道楼的那些消息，也告诉了少年。

    少年微微沉默，气氛令人窒息。

    那位叶家族老，胆战心惊地看了一眼那柄染满斑斑血迹的剑，心头发凉。

    “就是那柄剑，沾染了帝血吗？”叶家族老心里叹道。

    那黑衣少年，不是别人，正是叶家声名在外，被传的沸沸扬扬的那位剑魔转世，叶孤辰！

    “十地将乱，与我无关。”

    “至于那君逍遥……”叶孤辰面色平淡。

    他并没有因为君逍遥所创造的种种奇迹，而对其有丝毫忌惮。

    这是属于剑魔的骄傲。

    他无惧古今任何存在！

    “现在，并非我入世之时，你可曾听过一句话？”叶孤辰闭上了双眼。

    “什么话？”叶家族老问道。

    “王不见王！”

    叶孤辰一语，令孤峰周围，腾起万道剑气。

    那柄沾染了帝血的弑帝剑，亦是迸发出滔天的剑气，似乎可割裂宇宙十方！

    叶家族老心头狂震！

    王不见王！

    若见，必染血！

    君家神子是王！

    而他叶家的剑魔转世，同样是王！

    那位叶家族老拱手退去，不敢再打扰。

    叶孤辰抬手，缓缓抚摸弑帝剑的剑身。

    “老伙计，无数岁月过去，世人可还记得，那星空下……”

    “一人一剑，斩杀大帝的魔影……”

    ……

    就在荒天仙域各方势力，因为君逍遥之事而震动时。

    君逍遥却是准备启程返回君家了。

    圣灵书院大长老等人亲自护送君逍遥离去。

    武明月虽不舍，但也要返回盘武神朝了。

    这倒是让君玲珑松了一口气。

    “接下来，就是回家消化此次收获，继续领悟轮回之意，然后淬炼大罗仙骨。”

    君逍遥心中已经有了打算。

    他隐约预感，下界动乱将启，到时候需要有更强大的实力，才能应对一切挑战。

    “体书下卷，世界本源，逆天十子，这么多的机缘和韭菜，在等着我去收割呢……”