    那只帝国贵族猩猩一直没能提供联邦想要的情报，各种审讯方式都使用过了，却没能见到什么成效。当六号基地的危机被解除，后续的侦查也没能发现什么异常情况的时候，相关人员已经放弃了继续审讯。

    可就在这个时候，帝国猩猩突然提出要见一见骥星河，它并不认识骥星河，所以它说的是想见打败它的机甲战士。

    六号基地的相关人员并没有让人假冒骥星河，他们不让骥星河出去只是为了骥星河的安全，身处于基地之中安全无虞不说，还能够给纪录片增加观众们喜闻乐见的素材，于是骥星河第二次亲眼见到了活着的帝国猩猩，同一只。

    一间囚室之内，有些简陋但却非常结实的铁笼子里，全身上下都是狰狞伤痕的帝国猩猩，目光平静的盘坐在地上，笼子里并没有椅子也没有床，只有一个简易的马桶。笼子四周各放着一个探照灯，每个探照灯旁边都站着一名荷枪实弹的士兵，此时探照灯都是熄灭的状态，但完全可以想象到这只猩猩遭受了怎样的折磨。

    看到这一幕的骥星河没有半点心疼的意思，甚至有些想要冲进笼子里打死这只猩猩，是那种活生生的打死。

    杀死一个生命？从来没有杀过人的骥星河，在击破帝国机甲杀死帝国猩猩的时候，从未有过刹那的犹豫，因为这些猩猩不是人类。

    杀起来，和杀鸡宰猪没什么区别。

    他目光平静的站在了笼子边缘，跟在他身后的苏河有些紧张，但举着摄像机的双手却非常稳定。

    “你来了。”

    猩猩平静开口，它说的话骥星河听不懂，不过旁边有专业的翻译人员，所以双方的交流并无障碍。

    骥星河面无表情：“你想说什么。”

    “我不服。”猩猩看着骥星河的双眼，声音洪亮了很多：“你伪装了你的实力，这让我放松了对你的戒备，你是联邦的特级机甲战士，机甲上却只有三颗金星，这很无耻。”

    骥星河没有出声回应，只是用漠视的眼神看着帝国猩猩，这种回应态度让猩猩突然愤怒了，从长相和身材上来看，它和蔚蓝星上的猩猩们没有太多的区别。盘坐在地上的它猛然起身，站的笔直没有半点驼背的感觉，看身形比骥星河还要高一些。

    刺啦刺啦。

    愤怒的猩猩冲到了笼子边缘抓住了铁杆时，电击的声音突然响起，毛发、皮肉被炙烤的味道传出，可它似乎已经习惯了这种程度的电击，双手紧握带电的铁杆双眼死死的盯着骥星河。

    “你就不想从我这里拿到情报吗？”

    骥星河还是没回话，但翻译人员却基于她耳机里的提示声强行翻译：“想。”

    “那就和我再打一场，你赢了我就告诉你们我所知道的一切，你输了我也不会杀你，同样会告诉你们一切。”

    骥星河略微沉吟，看向了跟在他身后的唐乔中校。

    “不行。”唐乔直接拒绝，然后解释道：“老骥，不是我不相信你的实力，而是我不相信它会这么老实的愿赌服输。给了它机甲的话，它就可以直接自杀了，而在这笼子里它连自杀都做不到。”

    这句话翻译选择了无视，所以帝国猩猩听不懂，但它却能够猜到一些，双眼死死的盯着骥星河。

    而骥星河的回应是平静的沉默，他很想亲手打死这只帝国猩猩，他很想打死所有的帝国猩猩，但他无法保证这只猩猩不自杀。

    帝国猩猩明白了，终于松开了已经焦糊的双手，重新盘坐了下来，双眼依然盯着骥星河。

    “你要不要坐下来，听我讲一个故事？或许，你们需要的情报就在这个故事里。”

    骥星河没有出声，而是直接盘坐在了笼子外面，他的坐姿从人类的角度来看，比这只帝国猩猩标准了很多。

    帝国猩猩的脸上露出了一闪而逝的笑容，表情和眼神都恢复了平静，轻声讲起了它的故事，每一句话之间都有明显的停顿，它是在等待聚精会神的翻译。

    “我出生于帝国的都城，那是我们那颗星球上最庞大的城市，最繁华的城市。在我们帝国，等级森严，罪犯和奴隶的社会地位最底下，其次是平民，它们有的务农有的当佣猩……”

    帝国的社会制度类似于联邦古代的封建帝国制度，存在奴隶制度，这一点是联邦之前就已经了解到的。

    “幸运的是，我出生在一个贵族家庭，不幸的是，我的家族在我爷爷那一辈就已经开始没落了。我的爷爷曾经是帝国皇家近卫营的军官，它有幸多次见过我们伟大的皇帝陛下。”

    唐乔瞥了一眼翻译，他觉得这翻译用词有些不当，帝国的狗猩猩们，又怎么能用伟大这个词呢？还有陛下这种词。可翻译此时正处于全神贯注的状态，哪能察觉到唐乔的眼神啊。

    安静的囚室中，只有帝国猩猩和翻译的声音依次响起。

    “因为一次意外，我的爷爷在陪皇帝陛下狩猎的过程中，不小心伤到了一只偷入猎场的猴子，那只猴子的祖父是帝国科学院的大科学家，所以我爷爷不得不离开了皇家近卫营。这不怪伟大的皇帝陛下，只怪那些猴子的报复心太强。”

    “我的父亲年轻的时候是个二世祖，它没有能力振兴我们家族的荣光，所以这个任务就来到了我的身上。从小时候开始，我每天都要接受严苛的格斗训练，并努力学习知识，我每天的睡眠时间只有六个小时……你们知道，这些年我到底是怎么过来的吗？”

    没有人回答它的问题，苏河其实很想怼一句：老骥每天睡四、五个小时，坚持了五十多年都没觉得委屈呢，你这算啥？你又是啥？

    它也不需要别人回答，自顾自的继续说了起来，只是它的双眼一直盯着骥星河。

    “很庆幸，战争发生了，这让我有了机会。在我成为机甲战士之后，我的爷爷很想给我买一把高频振荡机甲战刀，就像是我这一次的队友，另一位贵族所拥有的那一把一样，可我们倾家荡产也买不起，只能买一把链式锯齿战刀……它应该也死了吧，是你杀的吗？”

    骥星河不想回应，他压根就不想和猩猩聊天，也不想听猩猩讲故事，他只想杀了对方。可唐乔却在身后干咳了一声，他带着的耳机里也传来了其他人的声音。

    于是他微微点头出声：“是我杀的，包括你在内，我这一次一共击破了九架机甲，除了你，另外八个都被我当场杀了。”

    唐乔的表情有些错愕，他觉得骥星河现在不应该刺激这只猩猩，于是有些埋怨的瞪眼，但不是针对骥星河，而是针对如实且实时翻译的翻译人员。可惜，翻译正盯着猩猩呢，看都没看他一样。

    “果然是你。”帝国猩猩的眼神再次愤恨了起来，沉默了一会之后继续出声：“按照我们原本的计划，我们其实可以解决你们基地所有的机甲，然后在尘暴中确定你们的精确位置，最后，送你们一场导弹洗礼，后续的作战计划你们应该都能够想象的到。”

    周围的人听完都是心有余悸的感觉，因为这只猩猩说的很对，如果没有骥星河击破九架帝国机甲，它们真的很有可能成功。在尘暴的干扰之下，基地的相关防御力量除了机甲之外，几乎都无法发挥出真正的威能，很难阻挡可以在尘暴中来去自由的帝国机甲。

    “我将会因为这一次的战功，重新拿回属于我们家族的子爵爵位，重新加入陛下的皇家近卫营，现在也叫皇家机甲近卫营。甚至是得到我们伟大的皇帝陛下的恩赐，获得超凡的力量……”

    翻译说着说着，突然有些犹豫，她不确定她这一段话的翻译是不是正确的，好像有些问题？

    帝国猩猩说着说着，声音再一次变的愤怒了起来，翻译赶忙继续她的本职工作。

    “都是因为你，都是因为你，是你，你毁了我们的计划，毁了我的一切，毁了我家族的一切，你该死。”

    面对咬牙切齿的帝国猩猩，骥星河平静出声：“不，是你们该死，你们全都该死。”

    翻译愣住了，她不太敢直接翻译骥星河这句话。

    帝国猩猩没有追问翻译，像是它根本就不在乎骥星河的回答一样，盘膝而坐的它脸上的表情又从愤怒变成了平静，再次出声：“现在是你们的时间的几号，几点？”

    骥星河皱眉，翻译人员听到她耳机里响起的声音，说道：“如果你想知道的话，可以拿情报来换。”

    “你们想知道什么？”

    “你们在异星上的军事基地数量、位置。”

    “这两个问题的答案并不对等，我可以用另一个情报来交换。”

    “你先说。”

    “我们在异星的最高指挥官，在大概五个月之前，就换成了有征服者之称的艾达-康亲王殿下，它得到过皇帝陛下的恩赐。”

    “你怎么证明你说的是真实的情报？恩赐又是什么？”

    “你们也没法证明，你们告诉我的时间是真实的。至于恩赐……先告诉我时间。”

    翻译人员略微等待，然后说道：“时间是十月七号，下午三点五十分。”

    帝国猩猩听到这个答案，突然就笑了起来，它的笑声和人类一样。

    “哈哈哈，我就知道我没有算错，我就知道，哪怕我昏迷了，我也能够记住时间，因为时间对于我来说太珍贵了啊，哈哈哈……”

    周围的人以及监控室里能看到这一幕的人，除了骥星河之外都愣了一下，他们不明白这只猩猩为什么发笑。

    “知道我为什么要跟你说这么多吗？”帝国猩猩收起笑容，死死的盯着骥星河。

    骥星河语气平静：“为什么？”

    “因为我要让你知道你毁了我的一切，然后再告诉你……”猩猩脸上出现了残忍的表情：“你要死了，你们都要死了。”

    骥星河再次皱眉，他身后的唐乔高声呼喊：“立即通知参谋部，立刻。”

    帝国猩猩却在这个时候再次出声：“不用紧张，不用太恐惧，因为你们的死不是现在。你们是不是调动了很多防空力量来这个基地？很遗憾，我们的目标并不是这个基地，至少在我们所有猩牺牲之后肯定不是这个基地，而是……那条峡谷另一边的基地。是的，这一次是现在，就是现在。”

    嘀嘀嘀，警报声突然从骥星河的手环上响起，他低头就看到了一条针对机甲战士的紧急通知：联邦三号基地遇袭。

    欣欣的药短时间内无需担心，但骥星河却感觉到了揪心，因为瞎子在那，瘸子在那，有很多人在那。

    ……

    ……

    ps：最后一章免费3600字，恳求各位老板能够订阅支持VIP章节，感恩。

