    纪芷涵的注意力终于从林韵雪身上挪开，却在挪开之前说了一句：“这里是国金吗？”

    好奇的眼神要多单纯有多单纯。

    但如果联系此时此刻的情景，那纪芷涵的言外之意就呼之欲出了。

    这里可是国金，申城要塞排的上名号的高端购物中心。

    这里可是国金，真的什么人都可以进来了么？

    纪芷涵略带审视的目光落在陆泽身上，似乎在打量这一身加起来都没有一千元的装扮。

    陆泽奇怪的看着纪芷涵，这姑娘既然和林韵雪的家族有着亲戚关系，怎么茶里茶气的呢。

    莫惊手里佯装递出去的细支香烟一个灵巧的翻转围绕食指旋动，又落回烟盒。

    真的就是做做样子，毕竟这种场地里是不允许室内吸烟的。

    莫惊现在的心态反而放轻松，他看了一眼林韵雪，笑了笑，右手轻轻叩了叩脑袋。

    又一个侮辱性极强的动作。

    这个意思，他相信所有人都能看懂。

    【你朋友的脑子似乎不太好用。】

    这其中深意自然是对林韵雪去的。

    大家都是体面人，亲自下场去怼一名底层人士实在掉价。

    如此一来，莫惊也算从某种程度挽回一些颜面。

    不过令他奇怪的是，似乎并没有在林韵雪眼中看到特殊的目光。

    少女依然是那波澜不惊的眼神。

    包括她身旁的陆泽，也是同样的波澜不惊。

    两人的淡定和这此时略显静谧的气氛显得格格不入。

    于是莫惊有些不太习惯这个气氛了，所以他最终出于面子选择了开口。

    “这位朋友，你可能对强这个字有什么误解？”

    “这个世界虽然远比你想象的要深沉，但是那些战王却没你想象的那么神秘。”

    莫惊说这话时态度随意，语气平和，那份淡然的自信顿时让旁边的纪芷涵眼中异彩连连。

    这时她才发现自己的这名追求者身上还是有很多闪光点的。

    现在的莫惊真的很对她胃口。

    所以接下来是不是适当给他一点奖励呢？

    纪芷涵眼中带着笑意。

    陆泽眼中浮起了敬佩。

    他是真的没有想到，莫惊竟然能够抢自己的台词。

    说完别人想说的话，让别人无话可说，这就是当前社会的社交新方式吗？

    “走吧。”

    陆泽挑了挑眉，笑着摇摇头，对林韵雪歪头示意。

    少女脸上的笑容始终让人惊艳，她很喜欢陆泽这种风轻云淡的处事方式。

    至于内容的争辩，才不会在意。

    作为剑术修行者，林韵雪的心志坚定远超同辈，低调有礼并不代表她的性格有多随和。

    恰恰相反，她心中将朋友与陌生人界限画得非常明显。

    虽然看着莫惊，但是林韵雪心里对莫惊的印象却依旧是个轮廓，半点色彩都没有。

    “好啊，我想去看看下一家。”

    听到林韵雪的回答，纪芷涵明明感觉自己已经在气场和言语上取得了优势，但不知为什么忽然落入下风。

    莫惊眯起眼睛，正待开口，前方忽然出现一片骚动。

    两排穿着西装衬衣的安保人员快速走出，有礼貌却不失坚决的在走廊里隔出一条通道。

    国金中心的保安月薪三万起步，都是知名大型佣兵团专业训练的武者，虽然只有三星战士的实力，但相对于普通人来说已经是相当厉害的角色了。

    同样的穿着、如出一辙的站姿，气势如刀。

    能到国金购物的大多是穹顶区的居民，收入和社会地位让他们的视野更开阔，心知这一定是有某位重要人物来了。

    所以这些被礼貌隔开的顾客们极少有人表示不满，反而有几名选择驻足观看。

    万一有机会认识一下，没准对生意也是个拓展。

    不过当后方的窃窃私语传来时，这些驻足的顾客们眼神瞬间变了。

    “你听说了吗……好像来了一名战王……”

    战王！？

    在这个迷雾侵袭世界，武者与机师撑起半壁江山的时代里，战王是绝对的高高在上的字眼。

    不管是9星狂风级还是10星烈风级，都是常人难以企及的存在。

    既然是战王驾到，那么武者开路的行为也就瞬间说通了。

    只是不知道来的是哪位战王？

    一些人的心脏开始激动的噗通噗通跳起来。

    当看到高级经理一路小跑到前方小心等候的样子时，那份期待感几乎达到顶峰。

    【战王？】

    莫惊的注意力也被这个词汇吸引过去。

    他和纪芷涵对视一眼，后者甜甜一笑。

    细腰长腿，妆容精致的女孩表示好感时，很难能够让异性招架，莫惊也不例外。

    这一刻他感觉所谓的成功也不过如此。

    两人并肩走到前方，在经过陆泽时，莫惊随意说了一句，“现在可以仰望一下真正的强者了。”

    话音刚刚落下，似乎是为了配合他的话，前方所有的西装安保全体肃立。

    “来了！”

    有人激动的喊道。

    陆泽和林韵雪选择驻足而立。

    嗯，前行的廊道已经被两排西装安保隔断了，既然林韵雪不着急，那自己这名工具人就一并陪着吧。

    “将来我也会跨入这个境界的。”林韵雪忽然转过头说道。

    这是林氏安慰法。

    【嗯，将来我也会晋入战王，所以战王没有想象中那么神秘，陆泽你平常心就好。】

    某个瞬间陆泽相当佩服自己竟然能够读懂出这么多信息。

    “不。”

    “嗯？”鼻音有一点点可爱。

    “你肯定不止的。”陆泽目不转睛的看着前方说道。

    林韵雪嘴角翘起。

    很好嘛，不用本姑娘安慰你了。

    “某位同学越来越会说话了。”

    “我可以理解成是你的夸奖。”

    两人轻声的交流，并没有避讳旁边别有心思的两人。

    莫惊是紫岛学院的精英新生，耳力远超常人，自然听到了这些话。

    这一刻他忽然有些酸了。

    这个毫无架子的少女还是那个高冷的紫岛新生首席吗，这还是那个被无数男生仰慕的武道女神吗。

    莫惊瞥了一眼旁边的纪芷涵，她的眼神很冷。

    嗯，看样子纪芷涵的感觉也不太爽。

    噔、噔……

    不紧不慢的走路声响起。

    空气里弥漫的嘈杂几乎是瞬间，就安静下来。

    莫惊举目眺望，忽然眼神一愣，进而……

    狂喜！

    “成珏战王，请这边走。”

    与此同时，提前等待的国金中心高级经理已然恭敬鞠躬，深深低头。

    一名短发女人眼神冰冷的走入，一套白西装搭配V领水钻黑色背心，内搭的流苏成为了点睛之笔，在勾勒出良好线条的同时让整个人看起来更加利落帅气。

    在她身后是两名束发穿着炎黄武盟制服的女人，行走间悄无声息，只有视线落在她们身上时才能察觉到。

