    荒庙，是蛮荒大世界最高掌权者荒庙的宫殿，以庙为宫殿，是整个大世界的权力中心。

    宫殿极多，眼不可见尽，一片华光，金晶琉璃之色，有帝王之派，也有羽化之姿。

    荒庙侍卫，一个个如是地球上中古世纪的骑士，身披铠甲，手握利器，可见符纹之涌动，气势之汹涌，力量之澎湃。

    进入一处宫门，沐游和白光踏入一处光圈，身子没入其中，转瞬便出现在了宫殿群当中最中心的一座庙前。这庙才是真正的荒庙，与外面的宫殿不同，很古朴，里面透露着神圣的气息，乃是整个蛮荒大世界朝圣之地。

    庙前此时已经站了一个白衣女子，穿着和华夏国汉朝服饰很像，古香古韵，这女子妙容姣好，配上衣物如同仙女，极其符合华夏国人心中神仙姐姐的形象，便是沐游也忍不住多看了一眼。

    “白光见过白姬圣女。”

    白光对眼前白衣女子很是恭敬，此女乃是荒母下十二圣女之首，在蛮荒大世界有着很高的地位，而且，这白姬圣女还是他……姐姐！只是，从小白姬圣女就被选中送入了荒庙，很少相见，另外，在这荒庙前，亲情也得是压在心底，不可乱语。

    白姬圣女看着白光淡淡笑了一下，眼中有一丝的温情，平静说道：“你去吧。”

    白光闻言，朝着沐游点了点头，立即离去。

    “请随我来。”

    白姬圣女推开庙门，为沐游指引，这座荒庙，乃是所有荒族人向往之地。

    荒庙很简单，不大，就和地球上普通的庙宇没有什么区别，中间有牌位，有名讳，乃荒神二字。传闻，荒族乃是荒神后裔，荒神是上古时期的大圣贤，是当时天生道体一族中的佼佼者。

    古朴，简单，一尘不染。

    沐游一踏入这荒庙，便感觉到了一丝的虚空变化，他和红发女皇待的时间长，对于空间变化有着常人难及的敏感，他知道自己这是踏入了另外一个空间，这荒庙不单单只是一座建筑物那么简单，肯定是一个空间至宝，而且定是有着种种妙用的空间至宝。沐游能够感应到这荒庙之中有好处地方都是一个虚空入口，入口那边肯定是一个个的空间，这和弑神圣钟有些相像，非只是眼前所见的空间，还有着个个独立的空间。和弑神圣钟相比，这荒庙稳定了许多，构造起来的空间已有许久的岁月，这和沐游的能耐有关系，沐游虽然也能够在弑神圣钟里建立一个个的空间，但绝对不可能像这荒庙这般赋予其作用。

    “这边。”

    果不其然，白姬圣女带着沐游踏入一个虚空入口，进入了另外一个独立的空间。场景变化，沐游进入了一个同样十分简单的房间。

    “母皇，人来了。”

    白姬圣女朝着白纱帘后面恭敬说道，身子微屈，仪态如同朝圣。

    “小伙子，进来吧。”

    帘子后面传出了一个非常温和的声音，如是寒暄，没有沐游想象的那种皇威浩荡，让人感觉到全身心的舒服。

    白姬圣女朝着沐游一笑，退出房间。沐游见此，自是大大方方的掀开帘子走了进去。抬眼望去，眼前有一穿着朴素的女人端坐在椅子上，一手煮茶一手持杯，朝着沐游温熙而笑。这女人长相自是可用完美来形容，气质淡雅，气势平和，散发着让人忍不住亲近的气场，有着几乎是扑天而来的母性光辉。

    这完全和沐游对荒母的想象截然不同，没有皇威浩荡，没有气势汹涌，没有蛮荒气息，没有强者的气场，如果不是那几乎无孔不入的母性光辉，完全就是一个普通的女性。如沐春风，和光同尘。

    “我刚煮了茶，你来喝喝，看是不是和你们那里的茶有什么不同。”

    荒母朝着沐游微笑，倒了一杯茶递给沐游。

    沐游微楞，这荒母话中的意思似乎是知道自己是来自何处。点头接过茶喝了一口，这味道几乎是和地球上的龙井绿茶没有什么区别，似乎那茶叶也正是龙井，唯一不同的可以是所泡的水，味道很正。茶水里没有能量波动，就是一杯普通的茶，但细细品尝的话，似乎能够从中品出法则的味道来，这应该是和泡茶之人有关系。

    “如何？”荒母笑着看向沐游问道。

    “很好喝，和我家乡的一种茶很像。”沐游回答道。

    “这就是你们家乡的茶。”

    荒母给出了沐游想要的答案，说道：“我知道你们的家乡，也认识从你们家乡里出来的人，这也是我蛮荒大世界会参与战争的原因。”

    “原来如此。”

    沐游神色还算平静，问道：“不知道前辈你认识的人是？”

    “济颠。”

    荒母神色有了一丝的波动，不过没有将济颠和尚是她师父的事情告诉沐游，又道：“我知你此次来的目的，乃是求一魂修法门，可对？”

    “的确如此。”沐游点头，眼中有光。

    “天生道体一族的魂修之法和其他种族的魂修之法不尽相同，你观你如今的魂修的确是到了一个瓶颈。”

    荒母眼中有霞光出现，打量了一番沐游，略有惊疑，说道：“你的精神力很强大，虽然你的肉身也很强大，但精神力是远超你的肉身境界。你若是魂修上再行半点突破的话，便是和那些以魂修踏入神通境之人相当了。”

    沐游闻言，猜测着估计神通境就是以精神强度100为分水岭。

    “我也是魂修之人，而且已经是踏入了神通境。”

    荒母眼中那凝而不放的霞光爆发了出来，直接是进入了沐游的脑海，形成了种种精妙的功法，这是荒母直接将自己所修炼的法门给沐游看，毫无保留。

    “我所修的乃是《大荒心梦印》，以心魂和梦境结合，又以剑印斩断心魂和梦境的纠葛，乃是从我蛮荒大世界上古圣贤荒神所传承的《大荒经》中演化出来的一种魂修法门。你细细观想，可能够领悟得了？”

    荒母将《大荒心梦印》的种种精髓奥义以着平静的口述全盘告诉沐游，更是在沐游的脑海中形成种种法印，供其参考。

    沐游专注精神力细细观想此法，在荒母讲述完，沐游便几乎是已经掌握了这《大荒心梦经》的精妙之处。对这门魂修之法的种种精妙，沐游也是叹为观止，但是沐游有一种很强烈的感觉，此法不适合自己！

    沐游的精神力有着明显的凝实，但是境界没有半点的松动。

    “嗯？”

    紧接着没有的意识似乎对这《大荒心梦经》发出了强烈的抗拒，似乎不想让这魂修之法渗透进自己的意识，同时沐游所悟的推想之法似乎是也对其排斥，非但如此连《宇宙诀》也是如此！

    轰！

    沐游脑海中的《大荒心梦经》猛然之间破碎，荒母的种种演化全部崩溃。

    “这！”

    荒母神色一凝，迅速从中将自己的精神力抽离，眼神中一种惊疑甚至还有一丝的后怕，说道：“你的精神力似乎对这魂修之法很是排斥，而且你体内刚才冲出了一股强大的力量将这魂修之法冲散了，看来这法门不适合你。”

    《大荒心梦经》乃是从荒族人至高宝典《大荒经》中推演出来的魂修之法，其品阶之高可以想象。在如今蛮荒大世界能够领悟《大荒心梦经》的绝对屈指可数，可见其难度。而这沐游，瞬间领悟不说，居然《大荒心梦经》被沐游的意识排斥，这是何等震撼。向来只有法门排斥意识，何来意识排斥法门。与其说不合适，不如说沐游的意识看不上这《大荒心梦经》！

    “这是怎么回事！”

    沐游好不沮丧，好不容易找到了一种高级别的魂修法门，居然不适合，这何其悲剧。难道自己真的要止步于这精神强度99了吗，无法朝前再迈进半步！

    “你随我来！”

    荒母突然神色之中出现了一丝的兴奋和不可置信以及期待，随手一挥，连带着沐游出现在了最先沐游进来的庙宇前殿。

    “上古时期洪荒年代，我们天生道体一族有一共同圣地，传闻那是我们天生道体一族的衍生源地。那圣山中有一座碑林，合计九百九十九块神碑，神碑上各刻一个上古古字，被称为千字碑，这千字碑传闻乃是我天生道体一族所有功法之源，同时这千字碑更是一套魂修法门。上古时期但凡有所成就的天生道体一族，无不是从这千字碑文上有所感悟，我荒族的上古圣贤荒神也是从上面参透了一个‘荒’字而成就圣贤！”

    荒母现出向往之色，说道：“千字碑自上古时代后再无一人能够参悟，但每一支天生道体一族都是对此有着希翼，故而当初都是在那圣山中抄录了一个复件，作为每一支的至宝，若是有人参悟得了，便是整个天生道体一族的大喜之事。我见你精神力特殊，就算不能参悟千字碑，想必也是有着大收获。”

    荒母自从突破神通境后，便时常去参悟那千字碑，虽然没有参透，但收获也是巨大，这千字碑乃是所有天生道体一族的至高宝物。自从上古时期后，诸多上古圣贤连带着那天生道体一族的圣地都消失不见，只留下这千字碑的复件，不过虽然是复件但也是有着参悟的效果。

    “哦，居然还有此事，那劳烦前辈带我前去一观！”

    沐游闻听此话，心思又是翻滚了起来。

    “便在这牌位中。”

    荒母指着那有着荒神二字的牌位，对这沐游说道：“这牌位是被荒神下了禁忌，非天生道体一族不可进，你拜过荒神后，便自己进去吧，千字碑就在其中。”

    沐游不疑有他，直接是对着那荒神牌位拜了三拜，然后跳跃而去，直接钻入了牌位之中。

    荒母见沐游进入牌位后，笑着自语道：“此人身上有大气运，兴许真能参悟那千字碑也未可。连师父的一梦三千界也无法看透此人，也许这场大劫的一大劫眼真在此人身上，未来不可限量。若是此次真能够悟了那千字碑，那么我荒族也就是真正沾上因果了。”

    沐游拜了三拜荒神，在沐游看来只是拜一下自己这一族上古圣山，但绝然是没有这么简单的。举头三尺有神明，荒神号称神，乃是上古时期真正的神明，隐隐之中便是沾着天大的因果。

    进入那牌位，是一个浩瀚的空间，无边无际。一片黑暗之中涌现出了一片碑林，鳞次栉比排开，神碑上有字，散着光辉，每一个字散发出来的光都不尽相同，有温和有猛烈，有冰冷有炙热，有仁义有杀气，林林种种。

    这字乃是上古之子，枯晦莫名，沐游虽然未曾见过，但脑海中却是显现出这些字的全部意思，这是天生道体一族的血脉，直接能够看懂。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。…………”

    沐游神色震动，将这些一个个字排列后，沐游几乎是张口念出地球华夏国的《千字文》，但细细品味的时候，又觉得地球上的《千字文》这种排序似乎是打破了这些神碑的一种很特殊的气息，觉得不该如此排列，甚至是不该排列。这里的每一个古字，都是有着自己的道韵所在，有着自己的故事，有着自己的传奇，有着自己的威势。

    沐游渐渐专心起来后，一时之间整个人便被这些古字给吸引了住，单单一个字便是看了沐游许久，越看越入迷，越看越觉得字不像字，而是像是一个人，或者说一位上古圣贤，自己如何看也是看不透，看不清楚，甚至看得迷失。

    “这就是上古时期天生道体一族的奥秘吗？”

    沐游眼中精光闪闪，意识已经是早就不禁的沉醉在了其中，精神力涌动，如是在刻画。对，是在刻画，精神力在沐游的脑海之中一遍遍的刻画那神碑上的古字，不受控制的去刻画。

    轰轰轰！

    宇宙空间动荡了起来，一股股强大的力量从宇宙深处涌了出来，但只是汹涌而无去向，如是被外面这些千字碑给吸引了住。

    沐游身子靠近了这些碑文，被霞光遮蔽，被里面散发出来的神曦淹没。

    也不知道过了多久，精神力已经将这九百九十九个古字全部刻画入了沐游的脑海。

    推想之法，沐游开始用推想之法去观看这千字碑。

    “叮！”

    就在此时，沐游脑海中响起了一个清楚的声音。

    “叮！《千字碑》神品武学复件，可装载。请问宿主是否装载《千字碑》复件？”

    “是！”

    沐游几乎是狂喜的回复可爱至极的超神系统。

    妈蛋，居然是神品武学！妈蛋，居然系统直接进行了判定！妈蛋，居然可以直接装载！妈蛋，这不是和兑换列表内的武学一样！

    妈蛋，妈蛋，妈蛋！

    “叮！开始装载神品武学《千字碑》复件！”

    “叮！《千字碑》复件装载完成！”

    一连悦耳的系统音让沐游高兴不已，打开武学系统，看到武学列表内出现了《千字碑》这个目录。

    《千字碑》

    品级：神品（复件）

    说明：上古时期天生道体一族的无上宝典，可领悟。

    ……

    沐游看了一下，除了说明外再没有其他，和那《宇宙诀》以及其他武学不同，没有所谓的等级。

    这些不重要，重要的是沐游能够感觉到《千字碑》的存在，用推想之法试了一下，这门武学是可以修炼的。

    感受到脑海里出现的种种魂修法门，以及一个个古字的道韵，沐游确定自己是终于拥有了一门魂修之法，而且是上古时期天生道体一族的无上宝典！

    沐游看向超神系统内的《千字碑》和眼前牌位空间内的几乎是一模一样，没有任何区别，不禁感慨超神系统的强者，就这样直接给下载过来了，自己以后可随时随地进行领悟和修炼了。

    沐游的精神力深入那《千字碑》中，系统内直接提示了沐游如何修炼千字碑。

    九块神碑出现在了沐游的精神力面前，九个古字，一二三四五六七八九！是从一到九这九个数字，一瞬间，沐游的脑海中出现了无数有关这九个古字的种种起源，以及他们所蕴含的道韵。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    一元复始，阴阳两仪，天地人三杰。

    四象，五行，六合，七星，八卦，九宫！

    沐游的精神力几乎是跟不上这种无休无尽的变化，里面蕴含的东西太多太丰厚，一时之间沐游的脑库都是储存不下，满溢而出。

    “一切给我从零开始！”

    也不知道过了多久，一直盯看着千字碑的沐游猛然暴喝了一声，顿时一切平静了下来，沐游的眼中精光闪烁，连连顿悟。与其说是沐游在顿悟，不如说是超神系统在帮助沐游下载诸多沐游一时无法消化和参悟得透的东西。但，最重要的东西，沐游却是实实在在勘破！

    “叮！宿主参悟《千字碑》有所收获，增加一点精神强度！”

    “叮！宿主的精神强度达到100！”

