    倾韵赶紧回过神来，缓了很长一段时间，才开了口，道了一声好。

    雪优从冰灵凰身上一跃，脚尖轻盈落在，那根她用自身灵力自己制作的冰柱台上。

    冰柱很细，她却站的稳稳当当，双手结印随即操控冰灵凰，朝着倾韵冲击而去。

    倾韵因飒风被迫封回灵剑之中，暂时无依无靠，只能靠自身行动躲避，一个纵身越上飒风剑，绕过冰灵凰的攻击，在冰灵凰身侧穿行而过。

    冰灵凰浑身长满坚硬的冰，有些怒气冲冲的抖了抖自己身上的羽毛，将自己的羽毛幻化成一片又一片，锋利如刀的冰刃，由自身向外四散飞射。

    倾韵赶紧灵气护体，一抹刺眼的光芒形成光之护盾，将倾韵保护在内，那些坚硬的冰刃，尽数被抵挡在护盾外，他才得以幸免。

    随后倾韵双手结印，召唤出一只用冰做成的雕，那只冰雕身形与冰灵凰大小相似，与冰灵凰在空中此起彼伏的飞舞盘旋，看着甚是梦幻。

    倾韵御剑升空，手中却以依旧不减停歇，空中呢喃不断，重复着说着灵咒，随即半空之中出现一个法阵，法阵照射出道道蓝光，法阵上面的符文，随着倾韵的召唤逐渐升空盘旋，围绕在倾韵身畔。

    倾韵咬破手指，随后一滴灵血涌出，倾韵手指在那浮空法阵上面轻轻一划后，法阵上的文字逐渐染血变红，最后呈现为紫色。

    灵纹回归法阵浮在空中，散发出一阵又一阵的紫色光芒，将在场所有人的脸颊，都染上了一片紫红。

    “异属性？？？”

    紫灵儿激动的站起身来，看着天空中的冰雕逐渐变化为紫色，眼中尽是不可思议。

    “这可是拥有成神的潜质啊……”场外欢呼声不止，但是惊吓的观众则多于惊喜的观众。

    “我觉得，应该不会是……”轩墨渊看着有些惊讶的紫灵儿“异属性颜色没有这么红，这最多是个半吊子……红蓝交叠本就为紫，他现在实力还不如雪优，怎么可能觉醒异属性？”

    紫灵儿不语，只是那么呆愣愣的看着天空，若有所思的想着：这份力量确实不够纯粹，与平常的灵气相比，感觉不到丝毫差异。

    不过如果这是鱼目混珠的招式倒是不错……原本经过灵血的加持，冰雕就拥有了灵性，相当于给一个傀儡一颗跳动的心脏，让他活了过来。

    除此之外，傀儡还可以有自己的思想，经过加强完全不输于真正的灵兽，看来倾韵师兄这一招式，还真有趣。

    冰雕在倾韵的操控之下，很快像一个生命一般，重新活了过来，翱翔在空中，飞向冰灵凰发，动作灵敏，完全不像之前那般笨拙。

    雪优见状倒也不慌，依旧站在高空，看着空中缠斗在一起的两只冰鸟。

    定睛观察了一会儿后，才发现果然只是个幌子，强也没有强到哪里去……

    雪优嘴角微微一笑道：“是不是真的异属性……我试一试就知道了。”

    话音刚落，雪优便开始爆发出一阵阵的灵气，浓郁的灵气逐渐转成了威压，将一部分人压制的不敢抬头。

    其实雪优早就超越了升灵领域，能在御兽山庄荣获排名第一的女弟子，实力自然不容小觑。

    “五十五级封灵灵者！”场外一片惊呼，个个惊讶的像是下巴都脱臼一般，久久未曾合拢。

    倾韵只感觉心中一闷，随着这道强烈的灵力压迫袭来，四十九级升灵领域的冰雕，逐被吓得开始后退。他虽然与冰灵凰保持了一定的距离，但是眼底依然带着些许的不甘心。

    原本以为这就已经结束了，没想到雪优继续双手结印，看的一众在场观众倒吸一口冷气。

    她这是想要干什么？

    “雪优姐！你不要太欺负人啦……”洛箩从观众席激动的站起，双手像扩音器一样围在嘴边，冲着雪优大声喊叫，貌似想让雪优手下留情。

    “放心，我只是想证明一下，那是不是异属性而已……”

    语毕，雪优结印结束，一道道灵气逐渐形成一个灵纹，展现在雪优身后，一个巨大的圣字，在雪优身后显现。

    圣字若隐若现，模模糊糊，很明显没有完全展现出来，又或者是因为雪优她暂时，还没有能力让这字完全展现出来。

    随后圣字，散发出一阵仿佛能够净化一切的光芒，照射到了冰雕的身上……冰雕下一刻瞬间被影响到，它身上的红色灵血逐渐褪去，鸣叫了两声显得极为痛苦。

    圣属性：可以升华所有属性，相当于辅助技能中的一种，如果一个人拥有了圣属性，就证明拥有了极强的治与净化能力，与魔气正好相对，而且还能将所有属性全部净化，让属性的纯度更上一层楼。

    而异属性不同，异属性是能在属性的基础上，创造且重新定义一个属性的存在，神秘有伟大，也就是比圣属性还要更强的属性。

    异属性象征着神族，可以将一切不可能的事物展现出其，更多可能性……

    在人、植、兽、神、魔，五个种族之中，神族是唯一一个天生异属性，拥有超强的创始能力，所有属性都可以操控的种族。

    其他四个种族之中，魔族异属性最多，其次是植物系灵宠，人类与灵兽中最稀有。

    如果圣属性的琉璃光芒，照射到异属性上，异属性会产生奇特的变化，并不会发生像这只冰雕这种反应。

    如果它异属性，那么这只紫色的冰雕，就不会被净化，褪去颜色。

    但是眼前这只冰雕，显然不是异属性，不过是一只，颜色融合所产生的迷惑效果罢了。

    “看来不是……”此时的雪优，犹如仙人下凡，站在空中站姿英挺十分端正，看的一众来者惊呼叫好。

    “天才！天才啊！”

    “是啊，去年她还是升灵领域巅峰，今年居然就能够达到55级的封灵灵者，简直天赋逆天啊！”

    这场比赛想必没有比下去的必要了，雪优圣属性已经觉醒，她向人们证明了不久的将来，她就会飞升到仙界，这样实质上的差距，根本就不需要再比试了。

    一直到比赛宣布结束后，倾韵都双眼闪烁的看着雪优，直到雪优来到倾韵面前，微微一笑道了一句。“承让了……”

    “雪优姐，你刚刚好美好帅啊……”洛箩一个熊抱紧紧搂住雪优，不断的摇摆，稀罕的不得了。

    “恭喜……”紫灵儿看着倾韵有些失落的背影，祝贺完雪优，然后轻轻拍了拍倾韵有些僵硬的肩膀。

    “倾韵师兄，不用沮丧，雪优一直就这么逆天的……”紫灵儿笑容灿烂不添加任何防腐剂，倾韵被这笑容照耀的有些不再那么失落。

    后知后觉，倾韵也是头一次发现，原来紫灵儿也可以笑起来这么治愈，不由让他回想起了叶仙儿的笑容。

    “既然倾韵雪优胜负已定，今年我们云仙山与驭兽山庄，就是二比二平局……感谢诸位前来捧场，比赛到此结束……”云山长老站起身，御剑来到比赛场地的正上空，主持大局。

    “慢着……”

    此时的慕容眀斯气的不知道说些什么了，明明今年，他们都已经为了这场比赛做好了充分的准备，这一年来，尽数培养人才，辛辛苦苦的，就这么一场平局收尾？

    “难道还要比试？”云山长老眼睛瞟向慕容眀斯，等待慕容眀斯的开口。

    “自然！不如我们来一个团体战如何？”慕容眀斯话语一出，场地顿时一片惊呼，随后就是如热浪一般激情澎湃的叫好声。

