 “秦小友他，乃是圣阶后期丹师，顶尖圣丹根本不用去想。”

这不是针对秦逸尘，因为如邢森这样的圣巅丹师，此刻都是为了求稳，挑选的乃是高阶圣丹的药材。

“圣阶后期，炼制高阶圣丹，成功率不过两到三成，而秦小友虽然已是同境巅峰，可成功率，最多也只在五成左右。”

而且，五成，才只是能够炼丹成功的可能。

别忘了，还有炼制时间、成色、品阶……这些衡量标准加起来，在境界的差距下，会导致秦逸尘几乎无望胜出！可以说，如邢森这样的圣巅丹师，除非失误连连，否则秦逸尘根本不可能从他们手中抢到名额！因为这一境之差实际上是何等判若云泥，在场的至强者丹师都是再清楚不过！虽说那么多圣巅丹师，总会有人失误，可同样的，秦一也是会失误的啊！所以，在林天卓看来，秦一所所炼制的丹药，顶天了也只得排进前五十。

与此同时，各方丹师，都已选到了所需的药材，秦逸尘也不例外，他选择的，正是炼制高阶圣丹——血阳丹所需的材料。

血阳丹，顾名思义，乃是用来提升精血的高阶圣丹，而精血，是很多武道强者施展神通秘术所需消耗的能量之一。

战斗时服用血阳丹，可以令精血沸腾澎湃，神通更为强悍，而平时以血阳丹滋养，对自身精血，也有着颇多益处。

但是，见到秦逸尘所挑选的药材，不少至强者丹师都是暗暗摇头。

“那秦一的实力，炼制高阶圣丹或许有几分把握，可血阳丹也并非那般容易炼成。”

“且不说他需要毫无失误，才能炼成，就算成功，成色品质，恐怕也无法和其他人相比。”

邢凯和柳文斌也是注意到了这一点，眸中不禁闪过抹轻蔑。

“小杂碎，凭你也想在这炼制高阶圣丹？”

“这第二轮魁斗，可不是你能猖狂的！”

终究，随着最后一人挑选完药材，上百石台上，各站着一道精神力澎湃的身影，闫真扫视过后，便示意闫执事翻转沙漏。

“第二轮魁斗，现在开始！一个时辰后，分晓胜负！”

可以说，从闫执事翻转沙漏的那一刻，场上的气氛便是炽热起来，因为炼制时间，也是衡量排名的一大指标！尤其是如邢凯柳文斌等圣巅丹师，相互之间的实力难分伯仲，有些时候，多出的几息时间，便可决定胜负优劣。

可以说，闫真的话音落毕，在场上百位丹师，都是拿出了自己最为全盛的状态，投入到炼丹当中！秦逸尘也不例外，虽说这血阳丹很是不错，但对于摘得罗刹融血果的他而言，如今已有些看不上眼，但为了胜出……起码表面上，得装的像一点。

“嘭嘭！”

一时间，丹鼎落地之声，此起彼伏，一尊尊名贵丹炉丹鼎，无不是出现在每一位丹师手中。

这些丹鼎，在天炎大陆上，都算得上不凡，通常而言，市面上几乎不可能买到，都是各大世家的珍藏。

尤其是如邢凯那样的三十多位圣巅丹师，面前的丹鼎，更是散发着雄浑的波动，俨然，作为最有可能胜出的他们，都是得到了各自势力的全力支持。

甚至有些丹鼎，乃是邢森等地境至强者丹师的宝贝，但是如今，却是借给了座下最优秀的弟子。

而秦逸尘瞥视一眼后，才是自顾自地低头，从空间戒指中，取出了小丹炉。

如今的小丹炉，从表面看，已经丝毫不显破旧，反而有种洗尽铅华之美感，小巧玲珑，对秦逸尘而言更是无比顺手。

然而，秦逸尘手上的小丹炉，在其他世家的名贵丹鼎面前，就显得再普通不过了。

最先注意到秦逸尘动作的，便是邢森和柳栋两人！因为两人很是清楚，从一位丹师使用的丹炉，很大程度上能够看出其背景的底蕴强弱！而当两人注意到那小丹炉时，差点当场笑出声。

“小子，这么破的丹炉，也敢拿出来显摆？

！”

“这种垃圾，别说对炼丹有所提升，恐怕还会影响丹药的成色吧？”

本来，邢森对于秦逸尘的背景，是有那么一丝怀疑的，然而当他见到小丹炉时，那抹怀疑顿时烟消云散，取而代之的，是一抹戏谑。

“这小杂碎，果然没什么背景！之前都是在装腔作势！”

想到此，邢森更是泛起抹怒火，这小杂碎，当初竟敢说背后的师尊根本看不上自己？

看不上自己的丹道强者，给弟子的丹炉就是如此货色？

与此同时，不少至强者丹师，也是注意到了秦逸尘的小丹炉，实在是前者的小丹炉，在一众丹师中简直不要太扎眼。

“这……这等丹炉，向城主府随便借一个，也比那小子手上的要好吧？”

“这种丹炉，真的能承载炼制高阶圣丹的精神力？”

林天卓看在眼里，也是嘴角微抽，要知道，就算是他借给林如玉的丹鼎，也要比秦一此刻手上的好啊！“这小子，怎么不早说！你若是开口，老夫把如玉手上的宝鼎借给你又不是不可以！”

这般骚动，也是引得了闫真的一抹注意，当他注意到小丹炉时，神色间也是泛起抹好奇。

“我闫家府上的库存随便拿出来一个，也比这个好吧？

齐大师？”

闫真有些错愕，但城主府可以提供药材，可对于丹鼎，如若没有特殊情况，是不会主动提供的。

毕竟，这些参加魁斗的丹师背后势力视若镇族之宝的丹鼎，也很是不错了，闫家不可能一次性拿出来上百尊发给每个人。

何况丹鼎这东西，犹如武者的兵刃，堪称丹师的左膀右臂，每个人都有自己的习惯。

所以秦逸尘手上的小丹炉，如何能让人不感到惊错？

而在旁的齐大师闻言过后，却是双眸微眯，一阵打量，眸中甚至有精芒闪烁，然而片刻过后，却是见他缓缓摇头。

“此子手上的丹炉，貌似并无奇特之处。”

 