    “哇哦！”艾伦威尔逊脸上浮现出来奇特表情，这就是养寇自重的好处，看看尊敬的美国盟友说什么，愿意参加六方会谈？

    要知道一直以来美国对这个谈判都是回避的，一直没有表态，现在则愿意谈了。

    “这种基于绝对理性的成熟想法，也是英国一直以来所期待的。”虽然史密斯就在旁边，但艾伦威尔逊也不在乎是不是有旁观者，再次上演了变脸绝技。

    “两国的摩擦要控制，这也是我这一次来的原因。”麦卡锡对老朋友的反应非常满意，更进一步道，“艾伦，我想你应该说服麦克米伦先生，对美国的建议正面回应。”

    “当然！”艾伦威尔逊拍着胸脯，又补充一句，“义不容辞！约瑟夫，我本人期待这一轮的摩擦过去已经很久了，对待苏联这种大敌，自由世界应该团结。我们早已经承认美国对世界的领导力，所追求的只是经济上的利益，现在的英国对美国已经不构成领导力上的挑战，两国完全可以做到相安无事的同时，一起面对威胁。”

    艾伦威尔逊一直希望美国能够知难而退，不要唯恐亲爹不死上来补刀。

    平心而论他这种想法并不贪婪，但显然美国并不这么认为。

    这一次哪怕就是麦卡锡亲自来，仍然没有打消艾伦威尔逊心中的怀疑。谁知道，这是不是又是华盛顿那边想出来的缓兵之计？

    首先让英国出面在刚果和苏联对抗，掩护藏在身后的美国，维护美国支持殖民地独立的人设，就很像是借刀杀人。一旦缓过劲了，美国会不会故态复萌？

    从历史上艾伦威尔逊可以得知，这几乎是一定的，一旦美国度过了这段焦头烂额的特殊时间，就会卷土重来，他不会因为麦卡锡亲自来一趟，做出很有诚意的样子，就相信美国真的很有诚意。

    事实也正是如此，麦卡锡本人亲自来是真诚的，但华盛顿确实是希望英法尤其是英国先安分下来，不要再大选期间给美国找麻烦。

    如果是苏联这么干的话，在大选的关键时刻两党候选人现在应该比的是谁更加强硬。除非苏联使出了超过美国要表现强硬的能力。

    但最近一年发难的是英国，英国虽然看起来没苏联这么可怕，但和美国的关系注定，美国不能撕破脸那样和英国翻脸。

    英国和美国的关系，对英国有好处也有坏处，对美国也同样如此，有掣肘也有好处。

    好坏都是双向的，只是在平时，美国因为国力强大可以占更多便宜。

    但在大选这种关键时刻，美国的国力发挥不出来了。真的拿出来对苏联的态度，英美关系一团糟，下一届政府还要花时间修复英美关系。

    归根究底现在老父亲还没彻底躺下呢，时不时的还能蹬蹬腿，不能着急继承家产。

    艾伦威尔逊猜出来美国的想法，但这一次英国要是拿到了还不错的成果。那以后面对美国薅羊毛举动，只会更加有信心应对。

    虽然是各怀鬼胎，艾伦威尔逊和麦卡锡两人比之前还是熟络多了，好像从伊朗石油危机之后陷入低谷的英美特殊关系满血归来，至少表面上是。

    美国愿意坐下来好好谈谈，并且加入六方会谈的消息从卢萨卡，通过电报传到了伦敦。

    终于，在美国大选的关键时刻，民主党火力全开的助攻下，艾森豪威尔政府在末期体现出来的侵略性，再次回到了共和党所剩不多的孤立主义当中。

    孤立主义的尾巴，算是这一次被抓住了，而以后就没有这种好事，这一次大选一旦尘埃落定，艾森豪威尔身上遗留的最后一丝孤立主义，也将从共和党消失殆尽。

    甚至共和党和民主党已经准备换家了，以后的美国政坛不会再有孤立主义这种东西。

    这个消息传到伦敦，让首相艾登和外交大臣麦克米伦十分高兴，坚持了这么久，还是得到了想要的答案，这对两人而言都是可喜可贺。

    “终于有了一个我们能够接受的结果。”艾登松了一口气，一年来英国承受了来自美国不小的压力，所幸现在终于是告一段落了。

    “是啊！”麦克米伦同样如释重负，“好在结果是好的，美国终于肯谈谈了。”

    能让美国心平气和的坐下来真是相当不容易，这个后来居上的亲儿子，脾气还真不太好。和现在的美国相比，当初英国都算是很和蔼了。

    现在的问题无非就是，什么时候给美国的一个正面回应，是马上还是再等几天观望。这已经是细节问题了，无碍大局。

    “艾伦也有所怀疑，质疑美国让英国领导干涉刚果局势，是否包藏祸心。”麦克米伦冲着艾登询问，“倒不是没有这个可能，一旦造成财政负担的话？”

    “美国就算是想要维持不干涉的人设，至少要拿出来资金支持。不然的话，英国也只能保证英属东非的安定。不会把宝贵的资金投入到无底洞当中。可不是谁都是黄金海岸，值得英国着重建设。”艾登瞬间恢复冷静，理性思维重新占据大脑，“每一份资金都很宝贵，开发非洲的成果很喜人，但也是需要投入的。”

    地产兴邦是辛苦了一点，但在殖民体系下并非不能做，反正海外资产管理委员会做的就挺好，有些殖民地可能没什么物产，但换成债务以后也有助于维持英国的影响力。

    更何况大多数殖民地的底子还是不错的，英国不是法国，法国虽然在非洲占据的面积更大，但英国毫无疑问占得地盘更好，经过两次世界大战的消耗，一直躺着赚钱的英国，现在也开始自食其力赚辛苦钱了。

    在各殖民地专员的挥杆如雨之下，殖民地的居民也不是不能勤奋起来。

    今时不同往日，大英帝国也没有余粮，顶在前面掩护美国不是不可以，但这钱的问题？

    卢萨卡的艾伦威尔逊得到了国内的消息，准备就这个问题好好和麦卡锡谈谈，到底是怎么和分账，士绅的钱如数奉还是肯定的，剩下的呢？

    如果是二战之前，英国自然是责无旁贷，但现在英国可不能在继续做冤大头了。世界霸主的独有待遇，目前落在了美国人的身上。

    “英国要是财政没问题，也不会紧咬着伊朗不放了。”艾伦威尔逊言辞恳切，表达了英国在当前资金上的难处，“你看英国每年的军费都不到二十亿英镑，还请美国的债务，这都是从军费上省下的，在投入到刚果和苏联对抗，可能会导致财政情况出现恶化。”

    在睁着眼睛说瞎话这方面，已经是资深官僚的艾伦威尔逊驾轻就熟，美国债务是七百万平方公里殖民地独立换来的，不过战后英国确实一直控制着军费的花费。

    相比较美国，最近几年美国的军费一直都是英国的十倍，和修修补补的英国相比，美国军方的日子过的太舒服了，不过艾伦威尔逊知道，还可以更加的舒服，比如在越南打一仗。

    军费的去向主要有三大类：人员经费、作战与维持经费、装备采购经费。

    其中人员经费占比相对固定，其他小项开支忽略不计。因此，作战与维持和装备采购，就成为最重要的两个科目，它们分别对应对“当下”威胁、以及应对“未来”威胁的费用。

    对于美国军队来说，吃进嘴里的肥肉肯定不愿意随随便便就吐出来，于是，人们看到了美国军费中经常被忽视掉的一个情况：装备采购经费，它从来没降过。军费涨，它跟着涨；军费不涨了，它涨的更快。

    美国人这么有钱，英国为美国解决刚果问题，要一些财政上的帮助一点都不过分。好歹前任世界霸主，一点劳务费还是要给的。

    艾伦威尔逊充分显示了老牌帝国主义的风范，表示可以走北约的账目，甚至可以表示英国可以联络比利时和葡萄牙，制定了一个联合作战计划。

    然后就拿着这个计划，向麦卡锡请求支援，麦卡锡向国内沟通之后，断然否决了艾伦威尔逊列出的计划，“北约的职责只是保护欧洲。”

    麦卡锡不明白这一点，华盛顿的美国智囊一眼就看出来，英国这老头比法国还坏，如果通过这一次干涉刚果，扩大了北约的覆盖范围，这些殖民国家都会有样学样，拿着美国的钱保护自己的殖民地，借口就是所谓的苏联威胁。

    只不过法国在戴高乐的领导下，是明着对美国这么说，英国是偷偷摸摸的用一个计划给美国下套，这要是不明就里就答应了，以后葡萄牙、荷兰等其他国家也有样学样，都说北约的覆盖范围适用于自己的殖民地。

    这岂不是美国付出金钱，来保护这些欧洲国家的殖民地了么？都到了这个时候，英国竟然还使用这些阴谋诡计。

    艾伦威尔逊也知道诓骗美国没有成功，直接推卸到了内阁身上，表明自己只是执行者，“六方会谈，伦敦给我的消息是在十月份，在伊拉克南部重镇巴士拉举行，我们希望美国连同德国表达诚意，认可这个地点。”

    英国也是不见兔子不撒鹰的主，美国和德国必须马上宣布加入六方会谈，不然这一轮的英美外交摩擦，还不到结束的时候。

