    而此时七座悬浮于虚空之中的镇妖塔论及等级，无疑尚在那密咒金箍之上，幻灵所化的陆小天双掌合什，嘴里念动着梵文咒语。与此同时，七座镇妖塔内响起一阵佛号声。一片古银色光华相继乍现，铺满七级浮屠内的空间。将这虚空都染成了一片古银之色。

    这古银色光华对于魔婴而言亦并非有益之物，反而有着莫大的伤害，只不过在陆小天的控制下，古银色的光华在空中水银泄地一般的流淌，却是丝毫未曾浸染到那对魔婴之上。直接汇聚成一条涓涓细流交织在密咒金箍上面。

    那密咒金箍上面金光闪耀，上面似乎有着一股情绪生气古银色光华的进入，不过虽是生气，却是未能挡住古银色光华不断浸润进金箍内。

    “这密咒金箍上竟然还带有着原来主人的一丝神识所在。”陆小天脸上闪过几分异色，不过嘴里梵唱的佛号声并未停止。

    那密咒金箍自知挡不住镇妖塔对其的侵袭控制。上面金光大作，密咒金箍开始紧缩，明显想要在陆小天控制他之前，奋起余力将两只魔婴箍杀当场。

    “当凭镇妖塔竟然还有些束缚不住。”陆小天面色一凝，也是他才突破，境界未稳，否则单凭这密咒金箍在七级浮屠之下，并无多少反抗之力。便是这般，密咒金箍亦是逃不过被降服的结果，只是镇妖塔能降服密咒金箍，这对魔婴却是未必能撑到那个时候。

    便在厉丹王面色大变之迹，陆小天却是不经不慢，伸指虚空一点，一道灵光之中，每座镇妖塔内一颗晶莹剔透的舍利子从里面浮现而出，舍利子一经现世，刹那间光华万丈，与镇妖塔古银色的光华汇聚成一片，汇聚到那密咒金箍之上。那对魔婴在这片交织的佛光中几乎有些瑟瑟发抖。还好这镇妖塔与舍利子汇聚成的佛光没有扫到魔婴身上，否则别说是解开这密咒金箍的封印，直接便将这魔婴灭杀在佛光之中了。

    原本那密咒金箍便抵挡不住镇妖塔的侵袭，此时舍利子再加入镇妖塔，这密咒金箍哪里还支持得住，那金箍颤了几颤，便化作一道金光没入镇妖塔内被收走。

    此时四周仍然笼罩在一片佛光之中，虽然脱离了密咒金箍的束缚，可两只魔婴却未敢有丝毫动弹。只是惊惧无比地看着镇妖塔与高悬于空的舍利子。这对魔婴看上去极其幼小，似乎刚诞生不久的婴儿，眼中还没有是非观念，甚至对于不远处的厉丹王也丝毫不识，只是对镇妖塔以及舍利子的佛光有着一种本能的畏惧。

    “好，好，果然解除了密咒金箍，有劳陆小友放他们离去吧，重入轮回道，以后投个好胎。”厉丹王再无初见陆小天时的刻板严厉，此时抹着眼角浑浊的泪珠，一副大事已了的神态。

    陆小天总感觉这对魔婴不太对劲，若是在他此次晋阶之前，兴许感觉不到，可在法力上亦突破到合体境之后，陆小天此时的元神已经强到其他合体老怪难以比拟的地步，能感应到这对魔婴内似乎还有一层莫名的禁制，只不过这对魔胎已经并非血肉之躯，已经类似于魂魄状态，极为虚弱，已经经不起陆小天的手段，那禁制又隐藏在魔胎体内深处。

    密咒金锁在魔婴颈部，露在外面，陆小天自然可解，可那禁制在魔婴体内，以两只魔婴此时的状态，陆小天又并非修炼的魔道功法，稍微折腾一下，这对魔婴亦是要魂飞魄散了，届时厉丹王这边反而不好交待。

    “这魔婴体内似乎还有一道禁制，我并非修炼的此道功法，法力无法进入到魔婴体内解禁。”陆小天提醒了厉丹王一句，不管能不能解，提醒一下厉丹王还是有必要的。

    “这点老夫知道，若非那道禁制，在密咒金箍的禁锢之下，老夫这对幼儿早就已然魂飞魄散了。”提到密咒金箍，厉丹王便一脸愤恨之色，不过很快，其脸上的愤恨又化开，看着那对惊恐的魔婴，面色又重新变得慈和。

    陆小天点头，他已经尽到了提醒的义务，既然厉丹王坚持无碍，他也不想再生事端，当下生手一挥，舍利子缩回镇妖塔内，七座镇妖塔各自化作一道灵光向云中小城北面的峭壁处，也便是陆小天本尊所在的位置激射而去。

    “走吧，走吧，下辈子投个好胎。”厉丹王看着那对重获自由的魔婴激射向远方，慨然一叹，原本那佝偻，尚还有几分生机的身体此时陡然间似乎又苍老了几十岁。其身体里仅剩下的生机正在渐渐消退。

    走吧，走吧，厉丹王佝偻的身体站在那里，看着那对离开的魔婴，脸上一片大事已了无所牵挂的神色。

    “前..”陆小天欲言又止，最终还是放弃了出声的想法，厉丹王为了解除魔婴颈上的密咒金箍，徘徊了这么多年一直未能如愿，原本厉丹王就快油尽灯枯，只是心愿未了，便一直提着口气强行支撑着。此时事情一经解决，心里的挂念一去，厉丹王整个人便松解下来，那一点生机自然也便泯灭。

    甚至厉丹王仙逝的速度比起陆小天预料的还要快上几分。

    “也算是求仁得仁吧。”陆小天摇了摇头，厉丹王早已经安排好了后事，他正欲将厉丹王那丹童弄醒，陡然间，那已然飞遁出八九百余里外的魔婴并未在消散于天地间，反而一阵桀桀怪笑，“佛宗的秃驴，待本祖恢复元气，接真身出来，定然屠遍此界秃驴，以解本祖心头恶气。”

    “果然有古怪！”此时盘座在云中小城北面峭壁处的陆小天陡然间双目一睁，一时间天地间风起云涌，这哪里是寻常魔婴，怕是早就被魔道高人种下禁制，寄居其内，只是其手法太过高明，便是陆小天也未能看出来，若不是这对魔婴被密咒金箍锁得太久，陆小天甚至都难以发觉其隐秘所在。

