    楚宁果然没有等朱祁钰做好决定，安排好这边的筑城事宜好，就带着船队继续出发了。

    “尊敬的天朝上国的使者，图和林王叶迪丹，欢迎你们的光临。”这是被大明称为榜葛剌的国家，其实说是国家也不对。

    这里曾经是印度孔雀王朝的一个组成部分，但是现在的印度，完全是大大小小的王公组成的，和倭国差不多，就是人口多了点，底盘大了点，数量更多了点。

    一团乱麻一样，楚宁也没有心情管这些，他这次来就是想要建立一个据点的，至于这块土地是谁统治楚宁根本不关心。

    毕竟按照这个国家历来的传统，这些王公的领地时常变化，这个文明古国，大部分的时间是是处在分裂状态的，就算是最鼎盛时期，也只是完成了形式上的同意。

    所以楚宁没有多余的心思去考证这块地方到底是归谁统治。

    “你告诉他，我准备在他手里买块地，修建城池。”楚宁对着身边的通译说道。

    而一旁的朱祁钰都快紧张死了，楚宁还真是‘本色’不该啊，你以为你是谁，一个外人，跑到人家地盘上来，张口就跟人家‘买’土地！

    这要是在大明，就算是一个村长，也不可能接受楚宁这种无礼的要求，更何况是一国的王呢！

    可让朱祁钰等人意外的是，对方不仅答应了，甚至还主动拿出地图，问楚宁相中哪块地方了，然后楚宁准备出什么价格！

    天哪！就这种货色还能成为这个地方的王！？朱祁钰以为这一定是一位昏庸无能的君主，他手下肯定会有正直的大臣出面阻止。

    可让他更加意外的是，那些跟在这个过往身后的大臣不仅没有丝阻止的意思，甚至在有些人眼中流露出羡慕的表情，更有甚者，甚至自己跑过来想从国王手中‘抢生意’！

    这是个多么神奇的国家啊！朱祁钰感慨道。

    “问问他们什么价钱？”楚宁依然面无表情地说道。

    作为后世的穿越者，他当然知道这个国家的传统和现状，有些王公会拿手中的土地作为筹码进行赌博！

    “叶迪丹说，只要一千件瓷器，一千匹丝绸，他的土地就随便伯爷挑选。”通译此时也是一脸惊恐地翻译道，他不敢相信，这里的土地如此便宜。

    当然楚宁知道，这完全是因为自己身后的庞大舰队，如果自己只是一两艘商船，说不定现在已经是这位国王餐桌上的一道美食了。

    正因为自己所带领的庞大舰队，让这些人看到自己实力的强大，对方才会愿意用自己的土地换取大明的瓷器和丝绸。毕竟楚宁说好了只是购买，不是强占！

    “嗯？”楚宁微微沉吟了一下，对面的叶迪丹见状，以为楚宁因为他的贪婪生气了，赶紧降价，随着他开出的价格越来越低，朱祁钰简直要疯掉了！

    不管是不是大明的皇帝，身为大明的皇族，天子守国门，君王死社稷，这句祖训是刻在骨子里的。

    可眼前的一切颠覆了他的认知，这里的王竟然为了区区几匹丝绸，几件瓷器，就将自己国家的土地拱手送人，这是什么操作，可接下来楚宁的做法更加颠覆了他的认知。

    “告诉他，我不会给他一匹丝绸，更不会给他一件瓷器，想要的话，拿东西来换，金银宝石，铜铁都可以，不过为了感谢他赠送土地的友谊，我会帮他把他的一个敌人消灭。”

    朱祁钰觉得如果楚宁没疯的话，绝对说不出这种话来，这个叶什么丹的国王不当场发飙已经是涵养极高的表现了。

    可叶迪丹不但没有发飙，反而对着通译一顿手舞足蹈，看样子楚宁的条件，让他欣喜若狂了。

    “叶迪丹说了，在他的北方，有个卡地蓝的王公，仗着自己兵强战象多，经常欺负他和周围的一些王公，如果伯爷能帮忙消灭这个卡地蓝王公，除了伯爷圈定的土地之外，他还愿意给大军一万两黄金作为酬谢！”

    通译眼神有些迷离地翻译道，就算是商人出身的他，也没想到对方会开出如此的条件来。

    “成交！”楚宁也不啰嗦，直接答应下来了。

    这下不仅是那些跟着一块出海的商人，就连朱祁钰看向楚宁的眼神，都充满了敬畏，天哪，这是怎么样的操作，不仅免费得到一块建设港口和城市的土地，还能让对方出钱！

    可大家也有点担心，毕竟是伸出异国他乡作战，天时地利人和一样都不占，而且还是灭国之战！楚宁就这么答应下来了！

    “让他马上安排向导，张懋点兵一千，即刻出发，三天之内务必返回！”楚宁对着身边的张懋说道。

    “末将遵命！”张懋习惯性地接令，可接令之后，张懋的脸都快抽到一块了。

    他父亲张辅在交止征伐了半辈子，所以他知道在异国他乡作战多么的不易，这还不是一般的作战，他刚才听得清清楚楚，这可是灭国之战!

    楚宁不仅大言不惭地接下来了，还直接安排自己作为执行者，还只有一千人！

    三天！还不如直接把他杀了呢。

    “速去速回。记住这次的斩获全都给老子运回来，不要便宜了这帮土鳖。”楚宁对着张懋说道，有点背着叶迪丹的意思都没有。

    在离开京城之前，张辅交代过，一切都听楚宁的安排，不得有任何违背，不然就不用回大明了。

    张懋只好哭丧着脸，点齐一千陆战队，在叶迪丹派遣的向导和通译一起，怀着极其悲壮的心情，踏上了未知之旅。

    “先生，这是不是给张懋多派些人手啊？”朱祁钰凑到楚宁跟前，小声地说道。

    “不用，如果给他一千大军，还不能搞定的话，那他就可以找块豆腐撞死了。”楚宁不屑地说道。

    “伯爷，叶迪丹说那个卡地蓝有几百头战象，咱们之派遣一千人是不是少了点？他说如果伯爷允许的话，他愿意把自己的五十头战象派去助战。”通译小心地说道。

    “不用。”楚宁好像认准了死理，对于别人意见一点听不进去。

    朱祁钰要不是怕影响团结，早就发飙了。

    楚宁这简直就是拿大明将士的生命开玩笑，就是拿大明的威严当儿戏！

    可现在整个船队的指挥官都这么说了，军队也已经开拔了，再说其他的也无济于事了。

    不过朱祁钰还是向着能尽量挽回一些损失，询问楚宁是否做好接应的准备，直接被楚宁无视掉了。

    在张懋带领大军出发后，楚宁就拉着叶迪丹，在地图上圈圈画画起来，似乎忘记自己派出了一千人去进行一场灭国之战一样。

    不过不得不说，楚宁依靠着后世的知识积累，很快就在河口不远的地方，圈定了一大块土地，这里在后世都是恒河口一座最好的一座深水港。

    而且楚宁下手也一点不含糊，不仅划出了城池的范围，更是顺便在周围圈定很大一块区域，作为补给区，就是给城池提供粮草等物资的种植区。

    叶迪丹倒是和朱祁钰一样，一直担心大明的军队能否将卡地蓝的王公消灭，虽然看着明军很强大，可这次似乎只派出一千来人，能行吗？

    对方可是光战象就有两百多头啊！

    倒时候明军如果打不赢，自己倒是可以拍拍屁股走人了，卡地蓝也不能，或者说不敢去找大明的麻烦。

    可自己就不一样了，自己将面对整个地区最强大的王公的怒火。现在的叶迪丹有一种被坑的感觉。

    所以不管楚宁如何圈地，他都一点感觉都没有，因为他在想着是不是该返回自己的王宫，收拾一些金银赶紧跑路。

    可楚宁太热情了，根本不给叶迪丹回去的机会，在地图上圈定好地方之后，就拉着叶迪丹实地‘考察’一番，然后立刻就开始了筑城仪式，似乎张懋肯定能赢一样。

    这倒是给众人一些安心的感觉，毕竟主帅都这样，那就是问题不大。

    当天傍晚的时候，楚宁拉着叶迪丹在选定的筑城地点，举行一场盛大的篝火晚会，就在叶迪丹彻底放弃，抱着混一天是一天的想法，开怀畅饮的时候，北方天空一道火光直冲云霄。

    叶迪丹惊讶，难道明军大晚上的就开打了不成！

    明军这边的朱祁钰等人也是一脸惊讶，这到底是那个卡什么蓝的城池被明军摧毁了，还是说明军的大营被敌人烧毁了？

    众人怀着紧张的心情，当然唯一的例外就是楚宁，楚宁倒是轻松惬意的很，美酒不停地往嘴里倒，是不是还指点一下充满异域风情的舞蹈。

    很快楚宁就彻底罪了，被亲卫送回大帐休息。

    叶迪丹见状，这黑漆漆的天，他也就没回去，和同样一脸担忧样子的朱祁钰，难兄难弟鸡同鸭讲地诉了一晚上的苦。

    第二天楚宁按着太阳穴，一脸痛苦地走出大帐，只见朱祁钰和叶迪丹两个就这么坐在篝火边上睡着了。

    要不是两人的护卫一直照看着，并且保持篝火燃烧，这两个肯定会冻感冒。

    楚宁正准备把两人喊醒的时候，有人风风火火跑了进来，“伯爷！大捷！”

