    当看见自己的连续发射7枚影子球居然无法对鬼斯通造成伤害的时候，喵喵就就觉得自己是不可能打败面前这一只鬼斯通的，因此他第一时间想到的就是赶紧跑路。

    只是让喵喵感到有些不满的是，他自己都觉得打不过对方，但佐藤枫依旧让他继续战斗下去，虽然满心的不愿意，但他还是执行佐藤枫的命令发起攻击。

    毕竟，佐藤枫如今坚持不让他下去的话，如果他放弃抵抗，那他极有可能会被面前的这个一看就知道极度不好说话的对手打得遍体鳞伤，与其让自己一个人受罪，他还是更愿意拉着别人陪他一起受罪。

    佐藤枫话音刚落，气喘吁吁的喵喵张开嘴巴和竖起猫尾巴，下一秒钟，一个足球大小的水蓝色能量球迅速地在他嘴巴前形成，同时金色的电流在他尾巴上流动。

    凭借着对各种招式出色的掌控能力，喵喵同时使出水波动和电击波两种不同属性的招式，因为喵喵自身技术高手特性的加持，水波动和电击波的威力都双双提升到90。

    很快，在喵喵水波动和电击波的精准打击下，鬼斯通操控的两只鬼手瞬间就灰飞烟灭了。

    紧接着，喵喵继续听从佐藤枫的指示，在鬼斯通携带着滚滚黑气涌过来之前，一枚枚足球大小的影子球从他口中释放出来的。

    但结果和刚才一样，喵喵这次连续释放的5枚影子球依旧是石沉大海，除了令鬼斯通制造出来的黑气团继续缩小了一点之外，根本就没能够对隐藏在黑气中的鬼斯通造成丝毫伤害。

    看见这种情况，佐藤枫不禁感到有些无力，对面灵师培养的鬼斯通这种能力太过诡异了，加上他是第一次见，对鬼斯通的这种能力不了解，白白的浪费了一开始就应该发起猛攻的进攻时机。

    如果在给佐藤枫一次重来的机会的话，他是绝对不会允许对方鬼斯通的释放出来的黑气会积累到如今这种将小半个对战场地覆盖的程度的。

    随后，在接下来的战斗中，佐藤枫指挥的喵喵虽然奋力反抗，但最终还是已经落败告终。

    已经退到对战场地边上的喵喵终于是退无可退，他整个身体都被鬼斯通的黑气所淹没，这让佐藤枫再也无法继续正常指挥战斗。

    当喵喵重新从黑气中露出来的时候，他已经晕倒在地上，失去战斗能力了。

    不过，通过喵喵在这场战斗中的努力，佐藤枫差不多已经搞懂鬼斯通释放出来的黑气有什么能力了，他归结为三点，第一是可以让鬼斯通隐藏起来，第二是可以阻碍普通训练家（正常人）的视线，第三就是保护鬼斯通。

    同时，佐藤枫也了解到这种鬼斯通这种诡异能力的缺陷，第一就是黑气的密度比空气要高，因此这些黑气高度最多只有两米，第二就是黑气最多只能够将半个对战场地覆盖住，覆盖面积最多也就是300平方米。

    “哼，这种能力最多也就只能够欺负一下我刚刚入手的喵喵了。”

    佐藤枫用精灵球将喵喵收起来，然后神色冷峻地盯着在黑气中睁开一双猩红眼睛看着他的鬼斯通，通过喵喵的努力得到对方能力的情报之后，他心里已经有了破解的方法。

    “出来吧，卡蒂狗，喵喵的努力不能白费，用你的火焰来净化这些邪气吧。”

    佐藤枫对怀着恶意目光看着他的鬼斯通冷哼一声，然后迅速的从精灵腰带中取出一枚精灵球，然后将其中的卡蒂狗释放出来。

    下一秒钟，一只体型彪壮的卡蒂狗就出现在对战场地上，他一出现，浑身顿时燃起橘红色的火焰来，一时间，原本有些冷的对战场地顿时温热起来，并且温度是迅速攀升。

    看着卡蒂狗身上那燃起的橘红色火焰颜色是那么纯粹和炽热，佐藤枫眼中不禁露出满意之色，自从他从篝火手中以外的获得一枚火焰宝珠之后，他就将这一枚火系至宝交给了卡蒂狗。

    卡蒂狗在获得火焰宝珠之后，虽然没有得到提升资质的好处，但在火焰宝珠里面蕴藏的庞大精纯火系能量帮助下，他同样也得到了许多好处。

    其中最大的好处莫过于卡蒂狗的火焰温度得到了巨大的提升，曾经卡蒂狗身上燃起来的火焰同样是橘红色，但和现在身上燃起来的火焰相比，无论是纯粹度还是温度都差了好几个档次。

    曾经的卡蒂狗释放出来的火焰温度最多也就是五六百度左右，经过训练场一些测验温度的仪器测试后，他的释放出来的的火焰温度最高已经可以达到上千度了。

    如今卡蒂狗这一口火焰下去，直接就能够将一块生肉烧成焦炭，一块铁在他的火焰加热至下也会迅速地化为铁水，卡蒂狗的火焰杀伤力因此得到了极大的增强。

    裁判一声令下后，对战又开始了。

    不过这一次，在战斗发生一两分钟后，佐藤枫的对手园子终于是睁开了一直紧闭的眼睛，脸色颇为凝重的看着下方披着火焰战衣的卡蒂狗。

    园子的脸色之所以会突然间变得如此的凝重，原因很简单，这场原本以为十拿九稳的战斗已经发生巨大改变了。

    鬼斯通的散发出来的黑气原本已经将半个对战场地笼罩起来，加上他此时处于靠近佐藤枫这边的对战场地上，因此按理说，卡蒂狗一出来就会被黑气笼罩注，然后成为鬼斯通的砧板上的鱼。

    但是现在，鬼斯通的两只鬼手还未能够靠近卡蒂狗一米之内，两只鬼手就被烧成灰了，然后在卡蒂狗口中释放出来的三个火焰旋涡持续不断的攻击下，那些带着阴冷气息的黑气如春雪般消融。

    不一会儿，鬼斯通辛辛苦苦制造出来的幽灵场地就被卡蒂狗的火焰烧掉大半了，同时，三个火焰旋涡还以品字形将鬼斯通包围起来。

    看见这种情况，园子深深地看了一眼对面那名长相平平无奇的平民训练家，对方原本给她的感觉就是一只病猫，但现在居然成了老虎。

    “把他烧成烧猪，使出喷射火焰。”

    看见卡蒂狗成功用杀伤力极强的火焰将鬼斯通的黑气烧掉大半，佐藤枫心里非常满意，他不给对方重整旗鼓的机会，立即指挥卡蒂狗发动攻击。

    佐藤枫话音刚落，一道橘红色的炽热火柱就从卡蒂狗的口中释放出来，然后带着滚滚热浪射向依旧龟缩在黑气之中的鬼斯通。

    “影子球。”

    眼看着炽热火柱即将命中鬼斯通，一句黄莺般的声音从目光变得冰冷至极的园子口中说出来。

    下一刻，黑气中的鬼斯通眼中猩红之光大盛，额头同样出现一个红光大盛的特殊图案，紧接着，一个篮球大小且散发着黑色能量波动影子球瞬间出现在鬼斯通手中。

    随后，在所有观众包括佐藤枫惊讶的目光下，鬼斯通散发出来的影子球一路横推卡蒂狗释放出来的喷射火焰，然后重重击落在卡蒂狗身上，然后将其炸飞到半空中。

    当卡蒂狗从空中落下来的时候，他已经昏厥过去，失去战斗能力。

    “怎么可能！他的等级.....”

    看着面前突然间浑身散发着恐怖能量波动的鬼斯通，佐藤枫咽了咽口水，脸色露出不可思议的神色。

    