
    第1960章第一人{三更}

    贵宾室，楚子骄正把借来的三个亿，直接丢在赌桌上，向晴晴娇喝一句：

    “这一句，我要跟你赌色子，不赌大小，只赌猜点数，谁的最精确，谁就赢。”

    几名跟随神情焦虑，低声劝告却被楚子骄赶走，她盯着赢走自己三亿的小丫头，一副死磕到底态势。

    对面的晴晴正把上盘的筹码堆起来，目光不屑看着楚子骄出声：

    “对于失败者，我总是有足够的耐心和忍让，今晚，你玩什么，我都奉陪到底……”

    她伸出修长手指勾一勾：“只要你有胆量玩。”

    楚子骄眼神一冷，推开一名劝告的手下：“荷官，色子。”

    两人作出最后的决定，荷官把一副新的色子交给两人检验。

    确认没有做手脚后，她就摊开双手给众人审视，接着把六颗色子放入色盅里，用力的摇了起来。

    “笃笃笃——”

    这时，晴晴和楚子骄变得安静起来。

    两人齐齐竖起耳朵，辨认着色子的动静，色子在色盅里面的撞击声显得极为沉闷。

    耳力稍差的人根本听不清晰色子的撞击声，摇了数下后，荷官“咚”的一声将色盅用力按在桌上。

    接着，她又缓缓把手从上面离开，恭敬向两人开口：

    “请！”

    晴晴和楚子骄的眼睛都眯了起来，还对赌场荷官多了一抹欣赏，这最后一下撞击颇有门道。

    之前的点数，在最后一次撞击下已然发生了变化。

    而且这撞击声极为响亮，掩盖了色子彼此互相撞击的声音，又为猜测点数增加了难度。

    念头转动之中，两人却没有停滞，把听到的点数输入旁边的平板电脑。

    十秒钟，两人的猜测同时显示。

    荷官率先读起楚子骄的点数：“二点，二点，四点，五点，六点，六点。”

    接着，她又看向晴晴的猜测：“一点，一点，三点，五点，六点，六点……”

    楚子骄看着晴晴冷笑一声：“这一次，你吃进去的，全都要吐出来了。”

    晴晴轻蔑哼道：“我劝你，最好再借几个亿，不然不够输。”

    楚子骄喝出一声：“开蛊。”

    此时，荷官慢慢解开色盅，顿时六个色子出现在众人面前。

    一点，一点，三点，五点，六点，六点。

    晴晴胜。

    “不好意思，楚小姐，我赢了。”

    晴晴娇笑一声，满是不屑：“你这种水准也跟我赌，回去找你妈喝奶充点智商吧。”

    楚子骄拳头一紧，娇喝一声：“你说什么？”

    晴晴不置可否：“怎么？输成狗还不能说了？不爽赢我啊。”

    楚子骄俏脸牵动，下意识喊道：“再来五个亿！”

    一个胡子手下出声劝告：“小姐，不能再赌了，你已经输了六个亿了。”

    另一个秘书模样的女人也满脸焦虑：“是啊，小姐，这已经超出玩乐能力了，老爷知道会责罚的。”

    “滚！楚家堂堂几百亿家产，难道十一个亿都玩不起？”

    楚子骄输红眼了，再也没有昔日优雅，让赌场再借五个亿……

    赌场很快给楚子骄拿来五个亿。

    楚子骄接过一杯咖啡，大口喝入半杯，让自己精神变得振奋，随后向晴晴喝道：“来，再战。”

    晴晴冷笑一声：“手下败将，我会怕你啊？”

    双方再度展开对赌。

    千万一个的黄金筹码像是白菜一样，丢出去，扫进来，再丢出去，再扫进来。

    晴晴的咖啡一杯接着一杯，但笑容却渐渐变得旺盛。

    楚子骄的笑容则有些僵硬，气息也变得急促，十几局下来，五个亿又输干净了。

    她一个小时喝了三瓶红酒，那份输红眼的态势，谁都看得出来，只是没有人能阻拦她要赢回来。

    当晴晴又赢下一局时，她亲自起身把筹码扫了过来，还端起奶茶一口喝尽，笑着向楚子骄开口：

    “谢谢楚小姐的见面礼。”

    楚子骄没有回应，面如死灰瘫坐椅子上，像是输掉了整个世界一样。

    “今天运气真好，我这么烂的赌术，都能赚十一个亿。”

    晴晴看着楚子骄轻蔑一笑：“果然是山外有山，傻人之外有傻人。”

    晴晴的挑衅一笑，让楚子骄彻底失去了理智。

    “贱人，我弄死你！”

    楚子骄一把掀起赌桌砸向晴晴，接着抓起酒瓶一砸，瓶子碎裂，露出摄人的尖锐。

    她一个箭步冲了上去。

    “轰！”

    晴晴没有预料到楚子娇会出手，反应过来的时候赌桌已砸过来，她来不及开门出去，只能向侧一闪。

    “砰！”

    赌桌砸在大门上，一声巨响，筹码和赌具全部落地，满地狼藉，木门也被砸烂一个洞。

    晴晴暗呼躲避及时，却没料到楚子娇已经杀到，破碎酒瓶狠狠刺了过来。

    “扑！”

    晴晴躲无可躲，只能抬起手中箱子横挡，但慢了半拍，玻璃从箱子上端擦过，刺中晴晴的肩膀。

    “扑！”

    一股鲜血迸射出来，晴晴闷哼一声，噔噔噔后退两步贴在墙壁，脸上流露一抹痛苦。

    楚子娇面目狰狞吼叫：“去死。”

    手上力度加大，晴晴死死抓着，掌心也流出鲜血。

    “砰！”

    没等楚子娇的疯狂释放，木门就被推开，几名安保人员冲了进来，抬手就是一棍甩向楚子娇……

    楚子骄下意识伸手横挡，勉强抓住两根甩棍，却没有挡住后面三支。

    “啪啪啪！”

    坚韧甩棍打在楚子骄身上，清脆响亮，香奈儿外套顷刻裂开。

    楚子骄闷哼一声摔飞出去，再要挣扎起来，脑袋就多了两支枪械：

    “不准动！”

    晴晴眼皮一跳，滑落在地，神情痛苦，衣衫被鲜血染红。

    五六名楚氏保镖脸色巨变，下意识靠前救主，却见门口又探出三支枪口，扳机扣动，子弹射出。

    “扑扑扑！”

    六名楚家保镖小腿中弹，鲜血溅射地。

    赌场除了安保人员之外，其余人一律不得携带武器，所以楚家保镖根本无法反击。

    听到枪声，楚子娇身躯一震，疯狂瞬间压下，理智重新恢复，她忽然发现自己闯大祸了。

    “楚小姐，恭喜你。”

    原纱子走入进来，一脸萧杀：

    “你是触犯澳城禁武令的第一个人……”
