    叶辰很意外，李凤纯这么快就来了：“妈，你怎么来了？”

    李凤纯指着叶辰的鼻子：“我怎么来了？”

    “我还不能来了！”

    “我要是还不来，你是不是就要搞垮我的盛仁堂？”

    “叶辰，我真的没想到你是这种人。”

    “昨天要不是王轩，我们唐家就要被李慧娟彻底封杀，今天你又来搞盛仁堂，王圣手又被你骗走，你到底要怎么样啊？”

    “不搞垮我们唐家，你不甘心吗？”

    李凤纯非常气愤，在她眼里叶辰成事不足败事有余，现在还一心想弄垮唐家。

    唐忠强眼神凌厉：“叶辰，我知道你有气，我不就是曾经说了你几句，还不给你唐家的股份。”

    “你至于这样吗？”

    “我不给你股份，就是看你为人浮躁，根本不会静下心来好好做事。”

    “股份到你手里也是坏事，你怎么就不懂我的良苦用心呢。”

    叶辰百口莫辩：“爸、妈，你们听我解释。”

    “李慧娟的事情不是已经解决了吗？我昨晚让李慧娟打电话给那些老板了，他们不会继续封杀唐氏地产了啊。”

    李凤纯等人冷笑不已，认为叶辰死鸭子嘴硬。

    昨晚明明是王轩打电话，动用他的人脉关系网，这才让唐氏地产集团避免被封杀。

    叶辰竟然还敢邀功？

    难道当他们都是瞎子。

    “这么说都是你的功劳咯？”唐琳觉得好笑。

    唐韵笑了笑：“妈，您永远叫不醒一个装睡的人。”

    叶辰有些哭笑不得。

    他什么时候装睡了？他一直都很清醒。

    李凤纯不耐烦的扫了叶辰一眼：“这件事，我们懒得跟你计较。”

    “总之，让王圣手立刻回去盛仁堂。”

    这时，王圣手也从十三堂的后院走出来：“李馆长，抱歉了，盛仁堂我不会再回去了。”

    “什么？”

    李凤纯惊讶的看着王圣手，连忙走上前，态度温和许多：“王老，这是为什么？”

    “您在我盛仁堂呆了二十多年了。”

    “而且当年我不是有恩于你吗，你答应了我，会一直留在盛仁堂的。”

    “怎么现在就要走了？一定是这个叶辰，是他蛊惑你对不对！”

    李凤纯气的直咬牙，不停的跺脚。

    王圣手扫了叶辰一眼，又扫了唐琳、唐韵二人一眼：“跟叶辰没有关系。”

    “是李馆长你违背了当年开医馆的初衷。”

    “而且李馆长你也说了，我在盛仁堂呆了二十多年，就算欠你的恩情，也应该还清了。”

    “现在我只想留在十三堂。”

    说完后，王圣手不等李凤纯开口，转身走入十三堂的后院。

    李凤纯冲着王圣手怒吼：“王圣手，你太过分了。”

    “我养你二十多年，你说走就走，就不管盛仁堂的死活吗？”

    王圣手头都没回，消失。

    “叶辰，都怪你，你到底给王圣手灌了什么迷魂汤。”

    李凤纯冲上前，对着叶辰几巴掌抽过去。

    “啪——”

    叶辰的脸色一沉，压低嗓子：“妈，你别太过分了。”

    “我说过，我没有叫王圣手过来，是他自己跑过来的。”

    沈刚挡在叶辰的身前，将李凤纯猛地一推。

    李凤纯蹭蹭蹭后退好几步。

    唐忠强噌的一下冲上前搀扶住老婆：“怎么？

    叶辰，你还想跟你妈动手？”

    叶辰声音冰冷：“爸，我怎么可能跟妈动手，但是妈刚才太过分。”

    他早就无法忍受李凤纯等人，若不是因为唐若萱，怎么可能让李凤纯他们这么嚣张。

    为了唐若萱，他一直在忍。

    唐琳横眉冷对：“叶辰，你真的是想上天了，让人对我妈动手？”

    唐韵指着叶辰的鼻子：“叶辰，你说我妈过分？

    我妈再过分，也是你长辈！你算什么东西？”

    “你个小赤佬，你不是想跟我动手，那是想做什么？”李凤纯就像是泼妇一样，冲着叶辰吼叫。

    她撸起袖子，再次冲上前，准备再给叶辰几个巴掌。

    沈刚脸色猛地一沉，杀气腾腾：“谁敢再动叶神医一下，别怪我不客气。”

    他奉命保护叶辰。

    如果李凤纯再无理取闹，沈刚可不管对方是不是叶辰的丈母娘。

    “你！”

    李凤纯下意识的后退一步。

    她敢在叶辰面前嚣张，却不敢在沈刚面前放肆。

    沈刚身上爆发出的那股肃杀之气，让她有些畏惧。

    欺软怕硬，说的就是李凤纯这种人。

    “算了，这种人连自己的丈母娘都要动手，已经被猪油蒙了心，我们走吧。”唐忠强摇头，拉着老婆朝十三堂外走去。

    突然，从李凤纯的口袋里滑出一个金色的卡片，掉在十三堂的地板上。

    “这是——”

    叶辰走上前，捡起这张金色卡片，这不是龙腾山庄一号别墅的房卡吗？

    怎么在李凤纯的手里。

    一摸口袋，房卡果然不见了。

    叶辰估计，是昨晚在唐若萱的病房里和李慧娟冲突的时候掉的。

    “小赤佬，你干什么？

    这是我的东西，还给我！”李凤纯像是被踩住尾巴的猫，凶狠的上前，一把抢过叶辰手里的房卡。

    叶辰有些郁闷：“妈，这房卡是我的。”

    “你的？”

    “你知道这是什么吗？”

    李凤纯笑了，一脸嘲讽的指着叶辰的鼻子：“这是龙腾山庄一号别墅的房卡。”

    “这是王轩给我们的。”

    “哼！就凭你这种人，一辈子都别想主龙腾山庄一号别墅。”

    叶辰眉头一皱：“王轩给你们的？”

    李凤纯的表情有些闪躲，连忙解释：“就是王轩给我的。”

    “虽然没有亲手交到我手上，可是这也是我在若萱的病床下发现的。”

    “一定是王轩不好意思拿出手，所以故意丢在地上。”

    “为难这孩子的一片苦心了，怕我不要，所以假装丢在地上。”

    这龙腾山庄一号别墅的房卡，是李凤纯昨晚在唐若萱的病房里捡到的。

    李凤纯可以肯定，这个龙腾山庄的一号别墅，一定是王轩的东西。

    就算王轩不准备送给她，李凤纯心中也打定主意，如果王轩要和唐若萱在一起，这一号别墅一定要给她。

    叶辰无语：“妈，这真的是我的，魏子玲送我的东西，怎么成了王轩的了？”

    “我呸！”

    李凤纯恶狠狠的啐了一口：“你还真以为你认识魏子玲？”

    “我在网上查过，这是龙腾山庄的一号别墅，价值十个亿。”

    “你个小赤佬，有什么资格住这种别墅？”

    “老公，女儿我们走，现在就去别墅看看。”

    说完之后，李凤纯他们扬长而去，剩下叶辰在原地无语。

