    我“那边”没有联系，自然就只能守在这里，一直守到凌晨时分，见楼里始终不见有动静，我已经准备要离开。

    不过就在这会儿，白天跟踪的那两个家伙，居然贼头贼脑地现了身。

    我一看有戏，赶忙隐藏到一边，一双眼睛紧盯着黑暗中前行的两道身影，这会儿已经凌晨一点多，要说他们心里没鬼那是假的，不然谁会大半夜不睡觉跑出来。

    原本想跟黄真人说一声，不过想想还是打消了这个念头。既然她说她那边有安排，我也懒得去打搅她。

    这么想着，趁着夜色，我就跟在两人的后面。

    所幸他们的关注点压根没在我身上，一路无话，一直走了一个多钟头，两人才在一片坟头停下。

    停下不到几分钟，其中一人就拿出香烛摆好了阵仗，我一看还真如先前所猜的那样，两人这是已经准备过去了么？

    鬼市并不是所有时间段都开启，具体的时间细节我不如朱三清楚，但可以确定的一点就是他们这一去，至少要一个星期才能回来。

    按照那边的时间差，进去几分钟差不多就是外界的好几天。

    两人没有任何的拖沓，摆好香烛阵势之后，其中一人率先走了进去。

    我自然不会跟着进去，眼下这件事，在外面守着也就行了，真要跟进去，不知道还会出什么岔子。

    不过让我感到诧异的是，就在这两人消失半个多钟头过后，我手机居然响了。

    这荒郊野岭的，手机声音异常刺耳和明显，突如其来的铃声还吓了我一大跳，我一看号码居然是黄真人打过来的。

    都这么晚了，这家伙给我打电话做什么？

    带着疑问和不解，我接通了电话。

    电话那头很快传来黄真人的声音，听那模样似乎还有些微微气喘。

    我诧异，这家伙不是要回去睡美容觉么，这拉风箱一般的声音是跑了多少公里。

    好半晌黄真人那边才缓过劲来，也是到了这会儿，电话那头才传来黄真人的清脆嗓音。

    “他们进去了吧。你先回来，我想我们可以制定一下计划方案了。

    黄真人的话让我愣了愣，一时还没反应过来。

    “你怎么知道他们进去了？”

    我话还没说完，电话就已经挂断了。夜风吹拂在脸上微凉，我将手机放回裤兜。

    虽然不太了解为什么黄真人会突然就知道那两个家伙进了鬼市，可这电话打的匆忙，她甚至没告诉我该去哪儿见她。

    半个多钟头后，我跟黄真人在警局外碰面，还是仇三给我打了电话，说黄真人现在就在警局。

    我赶到现场的时候，一切都很平静，黄真人也没了之前的气喘吁吁，不过她似乎在观察着什么。

    我走近一看，才发现那是一个金色罗盘，罗盘上有不少的符文。看起来似乎很是不同凡响。

    而此刻那罗盘上放置着一个珠子，珠子就在罗盘八卦之中，此刻那珠子更是不断旋转着，黄真人看的东西，就是那个旋转的罗盘。

    我看了一会儿，什么都没看出来，而黄真人看过之后，将罗盘轻轻地放在了桌上。

    “他们还有四天出来，时间如果没搞错的话，那天正好是上官家那老爷子的头七。”

    黄真人轻声开口，我的脑海也因为她的这句话千回百转。

    如果是这样的话，那一切似乎都可以对的上了。

    “红寿衣，立棺材，这群人不会是想要起尸吧？”

    所谓的起尸，其实就是将尸体用一种特殊方法供养起来，如果时间允许的话，这样的尸体能够保存很长的时间，甚至有传言这么做可以防止死者的灵魂重新投胎，会一直存在尸身之中。

    只因头七是灵魂回归的日子，鬼差会给一定时间留恋人间，时间一到就会带着鬼魂离开，如果这个时候能将鬼魂留下来，并且瞒过鬼差的眼睛，到了天亮之后人就会复活。

    这算是野史记载中说的最多的起尸之法。

    然而传说也只能是传说，除此之外，没有任何的效果，而且这传说真假难辨，谁都不知道说的到底是真是假，至少我自己觉得，这些东西就从来没真过。

    人都已经死了七天，再多的魂也没办法把人给带回来。

    “你说的我听说过，不过不太现实。”

    黄真人显然也同意我的见解，小声附和道。

    “不过，这群人可不是简单的平明百姓啊，如果普通人不能够办到完好的保存尸身，那他们应该会有很好的保存方法。”

    联想到这里，我和黄真人都同时抬头。

    “先前看见的那些棺材有猫腻。”

    异口同声的回答，这一说，我彻底反应过来，

    如果我记得不错的话，当初过去时，那院子里摆放着四具棺材，这其中还有一具立着的。

    当时我们以为那就是普通的棺材而已，根本没有想到其他可能，但现在转念一想，那些棺材很可能就是上官家用来保存尸身的办法。

    “如果上官家那老爷子活过来，对上官杰这边会有什么影响么？”

    我转身看向仇三，这家伙居然没心没肺地嘿嘿一笑，而后才道：“能有什么影响，现在可是法治社会，有钱又怎么样。别说他活了，就算是他们家所有老祖宗都活了，也改变不了这个结果。”

    看仇三说的信心满满，我略微松了口气。

    “对了，刚才还没问你，你是怎么知道他们两个进了鬼市的？”

    想起那会儿黄真人打来的电话，时间还如此的恰当，我就忍不住好奇开了口。

    黄真人似乎从来就没想过要隐瞒，指了指那桌上的罗盘，这才道：“我记得跟你说过的，我那边有人！”

    恍然大悟一般点头，原来刚才我过来时她所看的罗盘，就是为了知晓那群人的动向，这也难怪了，她能这么快就打电话通知我。

    走向那罗盘，我眼里有惊异之色。

    这罗盘看起来跟寻常罗盘最大的区别，恐怕就是阴阳双鱼中的那两颗珠子，只不过现在那珠子没了任何动向，我记得刚刚进来的时候，它们正不断旋转着。

