    天谕城，以天谕书院为中心，不知多少强者到了。

    一座座酒楼皆都爆满，可以说是九界瞩目。

    叶伏天如今名气如日中天，关于他的一切都被人所关注着，更何况，今日九界诸顶尖势力要杀他，这位九界的传奇人物，有可能会死。

    上一次他便已经面临过生死危机，这次，恐怕真的很难逃得了，要杀他的人太多了，几乎囊括了九界各方顶尖势力。

    神族、黄金神国、太阳神宫、武神氏、通天教等等……还有神州的势力，甚至，就连三千大道界第一传道圣地天神书院这一次也参与其中，可想而知这一次叶伏天面临着怎样的劫难。

    真正的死劫，必杀他。

    要知道，叶伏天是立功赢得了原界之战后对方提出杀叶伏天，这么做甚至有可能引起公主不快，可见其决心之强。

    这次梅亭也来了，他还是在上次的那座酒楼喝酒，这次的情形仿佛和当初有些相似，但又截然不同，这一次，更凶险。

    梅亭他一直在猜测叶伏天的身份，此人是否会和叶青帝有关，而且，如若是他在暗中，那么，那次遇到的三大顶尖强者是否会出现？

    如若出现，被东凰帝宫的人发现，恐怕必死无疑，东凰大帝必将派人追杀，因此，他想知道，他们是否会选择从暗中走出来？

    这一次，东凰帝宫的人可能会亲自来此，他们哪怕出现，也于事无补吧。

    如若叶伏天被杀，那么余生，是否能带回魔界交给魔帝？

    他一人安静的喝酒，没有人打搅他，毕竟如今不少人都认识他了，他上次出场太过震撼，再加上还是那座酒楼，同样的场景，自然很容易被人认出来，因而许多人都远远的看着他，来自魔界的魔将人物，超级强者。

    这原界之地，真正称得上是藏龙卧虎，如今也不知有多少非凡人物。

    神州、黑暗神庭、空神界、魔界，四方神级的势力都齐聚于此，另外，还有神州下界而来的诸多势力以及三千大道界几乎全部的顶尖势力，这一次都可能会到，可想而知这是怎样的盛况。

    许多人在想，原界之地，可曾出现过这样的盛况？

    有可能是空前绝后。

    就在这时，酒楼中一行身影降临，为首之人带着几分妖邪之气质，俊朗非凡，他看起来很年轻，眼眸深邃有神。

    “梅先生。”

    这到来之人喊了一声，不过语气并没有太多的恭敬之意，只是礼数。

    梅亭抬起头，那双深邃漆黑的眼睛看向他，随后又端起酒杯默默饮酒。

    不熟。

    虽然他知道来的人是谁，空神界的强者，这青年，应该就是空神界极负盛名的那位妖孽了，被誉为大道神体的存在，十邪。

    但无论对方天赋多高，地位如何，他身为魔界的魔将，依旧不需要给对方面子，本就不是一路人，没必要虚与委蛇，他向来不喜和陌生人打交道。

    魔界强者，大多性格孤傲。

    十邪也没在意，他笑了笑在旁边的酒桌坐下，给自己倒了杯酒，随后对着梅亭隔空举杯道：“久闻魔界梅先生之名，一直不曾有机会相见，今日敬梅先生一杯。”

    说着，也不等梅亭回话，他便自顾将杯中之酒一饮而尽。

    梅亭依旧自顾饮酒，旁若无人，这使得空神界的强者隐隐有些不悦，十邪身边的人皱眉，身上有着一缕无形的威压弥漫，他们中也不乏顶尖人物，都是空神界赫赫有名的存在，自然也一样心高气傲，见到梅亭如此目中无人，心中自是不爽。

    不过十邪倒是不在意，梅亭不理会他，但他却依旧对梅亭开口道：“听闻梅先生很早便到了原界之地，但魔界一直也就梅先生一人，既不为争夺魔界，梅先生为何而来？”

    梅亭听到他的话倒是有些惊讶于十邪的敏锐，竟然在怀疑自己来原界的目的。

    “当年，魔界便不曾争夺过原界，魔帝的目标一直是宇宙八荒、九天十地，君临天下，以魔帝的眼界想必如今也一样看不上原界之地。”十邪似在自言自语，道：“而梅先生身为魔将之一，自然也不可能是为了游玩而来，这次是原界有什么吸引了梅先生？”

    “叶伏天？”

    十邪轻声说道，十邪眼神动了动，不过这极细微的动作根本发现不了。

    “听闻上次梅先生便也在这座酒楼中，因黑暗神庭影响了梅先生喝酒便出手过，后来在道海，又曾出手过一次，劫走了叶伏天。”十邪继续开口，他似乎对原界发生的事情非常了解，显然深入调查过。

    尤其是叶伏天，自一月前的那一战之后，叶伏天可不仅仅被神州的人认识了，黑暗神庭和空神界的强者都记住了他，那次之后，十邪便重点关注了叶伏天，发现他的成长堪称是原界的传奇了，一路崛起，成为三千大道界第一天骄。

    而且他还发现，梅亭每次出现，似乎也都和叶伏天有关，这次又出现在这里，他不得不怀疑梅亭来原界，是否和叶伏天有关。

    提到叶伏天，十邪身后不少人眼瞳之中露出杀意。

    那一战，叶伏天杀死了他们不少后辈，即便是空神山修行之人，也陨落了不少。

    这次他们来，要看着叶伏天死。

    梅亭没有理会，对方知道的消息倒是不少，但他来原界，却并非是因为叶伏天，不过却也和叶伏天有不浅的关系，如今被盯上，他感觉很不爽。

    “今日，神州之人都要杀叶伏天，想必他必死无疑了，还希望梅先生不要插手。”十邪微笑着开口说道，若是梅亭插手，他们不介意动手，不参与神州之事，但对魔界的人出手没问题吧？

    他的目光看向远处天谕书院的方向，感慨道：“难怪梅先生喜欢来此饮酒，这里的风景确实不错，看着原界第一天才死在面前，倒也不失为一桩趣事，若我是东凰公主，便不舍得杀。”

    虽然叶伏天有些不听话，甚至隐藏了实力，但是，他们邪帝界之人的行事风格都是如此，自身利益第一，人不为己、天诛地灭，神州的人逼迫要杀叶伏天，如若是在他空神界，他会直接干涉。

    不过，既然是敌人，那么只好看着叶伏天死了。

    黑暗神庭的强者也到了，不过却在另外一处地方，他们也是来观战的，看着叶伏天死。

    上次入侵天谕书院没有杀死叶伏天，幽冥王便有些后悔，这次，虽然他们不能动手，但可以看着，叶伏天，一定是要死的。

    天谕书院的上空之地，忽然间变得格外的压抑，远处，一道道气息降临而至，似有天威，直接从天而降，笼罩着这座书院。

    天谕书院修行之人抬头看天，被这股压抑的气息笼罩着，他们都感觉到了一股窒息之意，就像是死神将要降临般。

    书院中许多弟子神色难堪，眼神中非常不甘，这些天叶伏天都很平静，到处走动，见到他的时候每次都带着温和的笑容，但给天谕书院弟子的感觉是，他已经接受了这一切，并且坦然面对。

    而且，天谕书院中还传出一些消息，听说叶伏天已经在安排自己的后事了，仿佛，知道自己将会面临什么样的局面。

    “叶皇率领神州大胜，保住了原界不被分裂，如今神州各方势力却想要对付叶皇，真是讽刺。”书院中有弟子非常不甘心。

    “东凰公主竟也默认，可笑，早知如此，叶皇便不该参战。”

    “为原界而战，战胜了，却迎来如此结局，可笑。”

    一道道讽刺的声音在天谕书院中响起，书院弟子，对此都极不甘心，虽然他们不会有什么事，但那是叶伏天，如今书院中的后辈修行之人，谁不将叶伏天视为偶像。

    然而，无论如何抱怨，却都改变不了结局。

    苍穹之上，一道道身影出现，仿佛大军降临，威压天穹。

    这些身影分为不同的阵营，人数不是很多，但一个个气息尽皆超级可怕，天谕书院的强者发现，几乎都是上位皇境界的存在，显然，这一次的战争，他们不打算用修为弱的人了，都是上位皇才有参战资格。

    上位皇以下，没有必要参战。

    感受到这股强横无比的威压，天谕书院的人脸色有些苍白，阵容太强了，真正面对才感受得到，这一次，神族的三大顶尖人物全部到，黄金神国两大顶级强者，还有其它各大势力，这样的阵容，莫说一个天谕书院，哪怕是整个天谕界，也能够夷平来吧。

    九界之地，谁能够挡得了这样的阵容？

    天神书院也来了人，只有一位，天神书院的院长间鳌亲自在，没有其他人。

    神宫的宫主看向间鳌，他也没有想到，三千大道界第一传道圣地的院长，会选择这么做，杀叶伏天，一位于原界有恩的人。

    上次之战，若无叶伏天，原界将会被割裂，不知道会有多少人因此而丧命。

    然而，如今原界之地，谁能为叶伏天而战？相反，都是来杀他的！

