    桑榆想了很久，“我隐约记得他好像是说过什么，可是……”她使劲的揉着太阳穴，“我好想忘掉了什么很重要的事情，可怎生得……怎么都想不起来。是以连带着有关于那老头的一些东西，也忘了！”

    语罢，桑榆一脸懊恼的望着李朔。

    李朔当即摁住她的手，瞧着那张拧在一处的容脸，溢着难掩的痛苦，“别想了，既然想不出来那就罢了！小榆儿，你放心，我一定会找到他。”

    桑榆点点，“那你先去忙吧！我吃点东西再说！”

    “好，你先吃饭，我先去处理一些事情，待会就回来陪着你。”李朔起身。

    目送李朔离去，夕阳取了外衣与桑榆披上，搀着桑榆落座。

    可瞧着一桌子的菜，桑榆心头想着的却是不死不救的事情，饭菜到了嘴里便如同嚼蜡，“夕阳，不死不救的消息是从何而来呢？”

    夕阳敛眸低头，如同犯了错的孩子，“姐姐你莫要生气，是我求着胡王殿下……”话未说完，夕阳扑通就跪了下来，“姐姐可知道这一睡怎么叫都叫不醒，我心里头害怕，就去找了胡王殿下。”

    桑榆这才发现，夕阳的额头……下一刻，她伸手捋起夕阳的刘海，惊得夕阳倒吸一口冷气。

    “已经上了药，不碍事。”夕阳抿唇。

    “你起来！”桑榆轻叹，瞧着夕阳被刘海刻意覆盖的伤。这是皮外伤，但也足见当时夕阳内心的惊惧，“磕头磕的吧？”

    夕阳点点头，没敢吭声。

    桑榆颇为无奈的轻叹，“以后别这么傻了，这些事我……”

    “可姐姐的命，在我心里胜过一切。”夕阳盯着桑榆，“我这点小伤若是能换得姐姐周全，便是磕破了又如何？姐姐没事便是万事大吉。只是姐姐既然想不起来，为何不去找胡王殿下呢？”

    桑榆苦笑，“鬼医一直都是父皇单线联系的，所以即便是皇伯伯也是知之甚少，我就算是去求他，估计也没什么用。”

    “谁知道有没有用，总归要试试才知道。”夕阳抿唇，“姐姐去试试吧！”

    桑榆想着，既然自己真的想不起来，也许真的可以试试。

    胡王听得桑榆中气不足的声音，眉心微微皱起，这两个月桑榆很少来看她，夕阳说是因为身子不适。如此看来，似乎是真的。

    “丫头，你最近到底是怎么了，来看我的次数越来越少，是李朔开始怀疑你了？还是你真的……是媚骨之毒发作了？”一提起这蛊毒，胡王当即戒备起来，“发作了吗？”

    桑榆苦笑两声，“倒也不算是发作，只是这身上总是不太自在，好像……特别嗜睡。我怕我撑不了多久，是以如今哄着李朔替我去找鬼医。可也不知怎么的，我终是想不起来。”

    说到这儿，桑榆只觉得脑仁有些微疼，“皇伯伯，我好像忘了一些事情。你还记得那年我摔倒，险些丢了命的事儿吗？我之前使劲的想过，可怎么都记不起来当初到底发生了什么事。母后说我是磕着了脑袋所以摔下了荷池，从那以后父皇便下令填了荷池。”

    桑榆顿了顿，微微紧张的攥紧了袖口，继而抚上自己的肚子，“皇伯伯，你能告诉我，当时我到底是怎么了？宫里的太医都束手无策，也就是鬼医才能救得了我。可是……”

    “你真的一点印象都没了？”胡王问。

    桑榆颔首，许是觉得有些累，扶着腰便坐了下来，夕阳有些担虑的望着她。

    见状，桑榆摇摇头，示意夕阳莫要吭声。

    “只是有些模糊的印象，模糊的记得一些，但至于这摔伤的原因，便怎么都想不起来了。皇伯伯，当时是不是发生了什么事？乳母林慧始终不肯告诉我，便是我身边的那些奴才都被父皇悉数换了，我记得当时守值的侍卫都被父皇杀了不少。”桑榆晃了晃脑袋。

    “终是想不起来，一想就会头疼。”桑榆抿唇，“皇伯伯，你能告诉我吗？如今父皇母后都不在了，也没什么可顾忌的对不对？”

    的确，事情都过去不知道多少年了，那时候傅云华尚算年幼……

    那时候的大燕，虽然风雨飘摇，却还是能稳住朝局的。就算李家蠢蠢欲动，但暂时还没有明确的证据，何况当时李勋身为质子，尚在京中。

    “看样子，你是真的没有印象了。”胡王轻叹，“彼时你年纪小，磕着了头，侥幸被鬼医救回一命。但当时我不在京中，你该知道我一直都在外头替你父皇办事，所以回来的时候也是晚了。不过你父皇与我提过，自从那一次之后，你头部受伤忘掉了一些事。”

    “而有军士汇报，说是当时……你在护着一个人逃跑。那人应该是个细作，年纪比你大一些，但绝对没有成年。如今想来，当时能有这般胆魄的恐怕也只有李家，毕竟这后来李勋那混账东西能安然逃离京城回归南都，跟这些细作的精密安排脱不了干系。”

    桑榆顿了顿，“李家的细作？”

    可李朔从未提及，难道连李朔都不清楚。

    “我所知道的，也就这么多。”胡王轻叹，“至于那鬼医，着实不好找。不过他也不是全然没有弱点，这人好玩！贪医成魔！”

    桑榆不解，“皇伯伯此话何意？”

    “习武之人，好武成痴。”胡王无奈的笑笑，“明白了吗？”

    “明白了！”桑榆点头，俄而又开始打哈欠，“那……那我先回去了！”

    胡王当即起身，只是他如今已全然看不见，只能伸手去摸，一下子握住了桑榆的手。桑榆手心冰凉，凉得连胡王都跟着心惊，“你还没告诉皇伯伯，你具体是怎样个不舒服？皇伯伯教你的那些内功心法你可有研习，难道都没什么效用吗？”

    夕阳已经看出了桑榆的不太对劲，估摸着她快撑不住了，脑子一转便忙不迭开腔，“主子，该回去吃药了，大夫叮嘱过一定要按时吃药。”

    闻言，胡王忙松手，“快去吃药，在找到鬼医之前，你定要稳住。”

    桑榆应了一声，拖着沉重的身子走出房间。

    出了门，桑榆脚下一软当即往地上栽去！

