    1942年，5月！

    德国，克劳斯堡！

     1938年之前，这里还是奥地利共和国的克劳斯堡，但后来，倒霉的奥地利被德国吞并，理所当然的也就成了德国克劳斯堡。

    此时正是二战时期，距离德国闪电突袭波兰已经过了快三年，丹麦、挪威、卢森堡、荷兰、比利时等国均被德国占领。

    不可一世的马其诺防线被攻破，段子手意大利趁火打劫，联手德国迫使法国全面投降。

     40年9月，德国开始对伦敦实行大轰炸。

     41年7月，霓虹偷袭珍珠港，美帝卷入第二次世界大战。

    就此，二战出现重要转折，《大西洋宪章》、《联合国家共同宣言》先后签署发布，世界反***联盟成立。

     42年初，德军在莫斯科保卫战中惨遭失败，死伤超过50万，不可战胜的神话被打破。

    当罗素出现在克劳斯堡的兵工厂中时，整个人是懵逼的，他穿着一身德意志制服，左胸还佩戴着一个醒目的胸章。

    一个骷髅头，六根弯曲的触手！

    九头蛇！

    前脚还是有貌、有财、有才、有品的社会主义四有青年，转个身就成了无恶不作的九头蛇，罗素表示接受不能，真要说出这个身份的优点，大概只有一个……知道自己身处哪个世界。

    漫威世界！

    只是不确定是漫画世界还是电影世界，电影最好，漫画惹不起。可如果是电影的话，是独立的【美国队长1】还是超级长的【灭霸传】前传。

    之所以认定这里是【美国队长1】，是因为罗素见到了九头蛇的首领‘红骷髅’约翰·施密特。

    此时的施密特已经注射了超级士兵血清，日常披着张人皮隐藏他帅气逼人的真面孔，这货人格魅力不俗，言行举止颇有中世纪贵族风范，要钱有钱、要人有人、要头脑有头脑，称得上一代枭雄。

    前段时间，施密特在挪威得到了被他成为改变世界的力量，命人将克劳斯堡兵工厂进行改造，还从瑞士挖来了一位头脑顶尖的科学家协力展开研究。

    佐拉博士！

    别问罗素身为一名士兵，为何会知道这么多机密，他个人不想回答这个问题。任谁来到漫威，身份是施密特的近卫，都不会为此自豪。

    “罗素上尉，首领在办公室等你。”

    “收到，我这就过去。”

    接到传令，罗素皱着眉朝施密特办公室走去，暗恼是不是自己这几天的异常被发现，施密特准备干掉他灭口。

    突然换了个身份，还没有对等的记忆，最优秀的特工也难免会露出马脚，罗素没有当场露馅已经很不容易了。

    “首领！”

    推开办公室的门，罗素见到了坐在办公桌后的施密特，后者一张标准的日耳曼面孔，气度不俗，虽然他和柏林那位一样，都觉得自己是完美的雅利安人。

    办公室里还有一个人，佐拉博士，见到罗素之后点点头，又开始从事他的研究。

    施密特的办公室很大，除了那张彰显他权威的豪华办公桌，剩下的空间都被各种研究器材塞满。

    在此之前，罗素不知道施密特除了是个野心家，还是一名优秀的科学家。他的科研能力不俗，比起最顶尖的那拨聪明人可能差了点，但说成当世一流却一点也不为过。

    “上尉，我这里有个任务要交给你。”施密特将一份文件递在罗素手里，然后就静静看着他。

    罗素结果文件，身板挺得笔直：“首领，还有别的指示吗？”

    “没有。”施密特十指交叉放在桌上，挑眉看了眼罗素：“上尉，关于任务，你不想问点什么吗？”

    罗素果断摇头：“首领，在您的领导下任何问题都不是问题，因为……九头蛇万岁！”

    说着，他双手握拳，向正前方微微朝上伸直手臂，摆了个标准到不能再标准的九头蛇军礼。

    “很好，上尉，你的变现非常完美。”施密特面露笑意，罗素的回答让他十分满意。

    “不，您才是最完美的。”

    “好了，下去吧，我希望你今天就出发。”施密特收起笑容，脸色一冷：“记住，我最不能容忍的就是失败。”

    “收到，首领，我保证完成任务。”

    言毕，罗素转身离开办公室。

    等到他的脚步声彻底远去，佐拉博士才停下手头上的工作，扶了扶眼睛：“上尉先生有什么问题吗，为什么特意派他去执行任务？”

    施密特淡淡一笑，给自己倒了半杯酒，拿起酒杯轻轻晃动，温和的笑脸透过透明杯壁扭曲成一团：“他最近有点不对劲，言行上就像换了个人，可我没查到他最近和谁接触过……”

    “恕我直言，你大可杀了他，没必要给他一个机会证明自己。”

    “不，他跟我很久了，有好几次救过我的命，我不能这么无情。”施密特将酒水一口饮尽，皱着眉头又给自己倒了半杯。

    佐拉博士不知道施密特的话几分真几分假，耸耸肩道：“如果你对他不满，可以交给我来处理，我手头上有个超级士兵改造计划，成功的话绝对不比厄斯金差。”

    “是吗？”施密特一脸平静看着佐拉，勾起的嘴角似笑非笑。

    佐拉突然意识到，施密特就是厄斯金第一个成功的超级士兵，暗道自己存心找死，急忙改口道：“不，我…我的意思是，我的能力不比厄斯金，并不是说你会被超越……”

    “不用解释，我相信你的能力在厄斯金之上，最起码你的头脑强过他，不会站错队伍。”

    佐拉博士拿起衣袖擦擦额头的冷汗：“是的，我就是这个意思。”

    施密特淡笑一声，端起酒杯又是一口饮尽：“以前我讨厌喝醉，为了保持大脑清醒，我甚至不喝酒，但现在我开始怀念那种感觉了。人这种生物，果然是失去了才懂得珍惜，你说对吗，佐拉博士？”

    “是，是的！”

    ……

    离开办公室，罗素打开文件，里面是一张照片和身份证件，黑白照片就是他的任务目标。

    亚伯拉罕·厄斯金！

    施密特要求罗素干掉研究超级士兵血清的厄斯金博士，后者现在为美帝服务，他担心和他一样的超级士兵出现，视厄斯金为眼中钉，除之后快。

    罗素：“……”

    这尼玛是在反派的道路上越走越远啊！

    没记错的话，电影中杀掉厄斯金博士的九头蛇特工，被美国队长的胸肌活活夹死了。

    “我现在洗白还来得及吗？”

    罗素摇摇头，登上兵工厂的汽车，接下来他会转站几次，向目的地纽约前进。

    洗白是不可能洗白的，他的身份是九头蛇，战争结束后或许可能被美帝收编，但现在投案自首只会送上电椅。考虑到他还是施密特的近卫，死前少不了严刑拷打，问题是这顿揍挨了他也说不出可用的情报，施密特的脑残粉的骂名是跑不了了。

    还有一点，那就是世界任务，在见到施密特的时候，世界任务被触发。

    【世界任务：亲手创造出一名超级英雄/反派】

    【任务失败，被宇宙魔方传送至灭霸卧室大床上】

    莫名其妙的任务，极其坑爹的任务惩罚，这是逼他留在九头蛇扎根的节奏。

    已知的一名超级反派是施密特，已经成型没他什么事了，即将诞生的超级英雄美国队长也没他什么事。就算他能混进厄斯金的研究小队，创造美国队长的人也是厄斯金，不是他。

    罗素的目标是美队的基友詹姆斯·布坎南·巴恩斯/巴基·巴恩斯，日后的冬兵，按照剧情走下去，对方会被九头蛇俘虏，改造成超级战士，这是最好的机会。

    难度有点大，罗素原本正想着怎么展示自己的科研能力，转职成为研究团队的一员，施密特发布的命令就给他指了一条明路。操作得当的话，他应该能得到厄斯金博士手里的超级士兵血清，改造冬兵的难度会大大降低了。

    还有，他得想办法提高自己在九头蛇里的地位，一个近卫的身份远远不够。

    顺便一提，罗素在施密特和佐拉博士身上触发了三次抽奖，施密特2次，佐拉博士1次。

    【人物卡：施密特（红骷髅）】

    【技能卡：击剑大师（你的剑术是世界级的）】

    【技能卡：八国语言（你是个语言天才）】

    前两个卡片来自施密特，最后一个来自佐拉博士，佐拉博士是个好人，帮助罗素克服了语言障碍，让他说出一口流利的德语才没被拆穿。

    托他的福，使用‘八国语言’的技能卡后，罗素‘英语精通’永久技能升级了。

    【语言精通（哪怕是哑巴，你也可以用手语和对方交流）】