    听到叶默的话，再看到叶默带着江灵儿下山去的背影，所有全都感觉遍体生寒。

    尤其是那三名隐龙卫的惨叫声，更是让他们的心中惊惧到了极点。

    之前被叶默所伤的那几人，此刻更是心中庆幸到了极点。

    幸好叶默似乎不屑于对他们出手，之前只是将他们震伤罢了。否则的话，他们的下场，绝对不会比眼下这三名，承受着烈火焚身之苦的隐龙卫好到哪里去。

    同时他们的心中，全都是骇然无比。

    “这个叶默实在太嚣张了，竟敢这么光明正大的击杀隐龙卫！”

    直到这个时候，他们都还是不敢相信，叶默竟然真的这么大胆。

    要知道，隐龙卫可是整个华国，乃至于这颗星辰之中，最强大的卫队啊。

    他们的实力强大无比，负责守卫华国。

    无论是从实力，还是从双方的身份地位，乃至于指责而言，叶默毫无疑问，都是招惹了滔天大祸。

    而那些隐龙卫，此刻更是脸色铁青。

    身为隐龙卫，虽然平时不于古武界来往。

    可是古武界之中的古武者，哪个在他们的面前，不是客客气气，甚至心中无比崇敬的？

    哪有人敢像叶默一般，对他们出手？

    同时他们纷纷包围在三名被荒凤之火所焚烧的隐龙卫身边，看着他们痛苦的模样，听着他们的惨叫，可是他们却全都无能为力。

    “救我，救我！”那之前妄图用江灵儿威胁叶默的女子，此刻痛苦得脸色扭曲了起来。

    她的心中，第一次生出了后悔。

    本以为有隐龙卫这层身份在，整个华国都无人胆敢动她。可是这一次，叶默用实际行动告诉她，她错了。

    若是有再来一次的机会，她绝不敢用江灵儿威胁叶默，甚至再不敢对叶默出手。

    荒凤之火的燃烧，让她的心中生出了无尽的恐惧，再没有什么，比清晰的感受着死亡的降临更让人害怕的了。

    她还不想死，所以此刻连忙开口求救。

    可是这荒凤之火，又岂是区区一群隐龙卫所能熄灭的？

    当下那女子的眼中，顿时露出了无尽的绝望。

    很快，她体内的荒凤之火，就直接湮没了她的身躯，整个身体彻底被烧成了灰烬。

    剩下的两名隐龙卫，也没有比她多撑多久，同样直接被烧得灰飞烟灭。

    “该死！”四周的隐龙卫全都是脸色铁青，神情愤怒。

    “那叶默，实在太过无法无天了！”

    “不错，居然连隐龙卫都敢杀！”

    他们全都是群情激愤。

    至于为首那名，脸上有着蜘蛛纹络的中年男子，此刻则是紧握着拳头，几乎是从齿缝中挤出两个字：“叶默！”

    “我绝不会放过你！”

    说着，看了地面一眼，随即不知道想起了什么，断喝一声：“我们走！”

    说话之间，身体一晃，就离开了这乌蒙山。

    其他的隐龙卫，也是悲愤无比的离去。

    那三名被杀的隐龙卫，他们甚至连尸体和骨灰，都无法带回去。这让他们对叶默，恨到了极点。

    直到叶默和隐龙卫全都离开之后，四周的人群之中，才彻底炸开。

    “那就是叶默吗？”

    “他不是死在海外了吗？怎么会出现在这里？”

    “天呐，那叶默实在太过凶残了，居然就这样杀了三尊隐龙卫。那可都是武圣强者啊，在叶默的面前，居然如此不堪一击。叶默的实力，究竟强横到了何等程度？”

    众人全都是议论纷纷起来，许多人更是惊呼不已。

    他们眼中高高在上的武圣，在叶默的面前居然如此不堪一击，这实在太过不可思议了。

    不过也有人冷哼一声，“那叶默强则强矣，可是行事太过嚣张了，不知天高地厚。难道他不知道，人外有人，天外有天吗？”

    “不错，就算他再妖孽，也迟早有人收了他！”

    当然，这种话他们也只敢在背后说说。

    当着叶默的面，他们却是连屁都不敢放一个。

    唯有洪无敌一人，此刻目光不断的闪烁了起来，不知道在想着什么。

    ……

    叶默带着江灵儿，一边向着山下走去，一边问道：“你没事吧？”

    江灵儿早已经从刚才，被那隐龙卫的女子掐着脖子的难受中恢复过来。

    此刻她的一双眸子里面，散发出无比兴奋的光芒。

    “叶默，刚才真是帅呆了！”江灵儿的眼中充满憧憬之色。

    无论是凌驾一众古武者之上，还是强势夺取妖神金页，又或是随手击败隐龙卫，全都让她感觉激动不已。

    仿佛是在想象，自己有朝一日也变得如叶默这么厉害一般。

    片刻之后，他才反应过来，道：“对了叶默，你收我为徒吧。像傲月一样，我也要成为古武者！”

    说着，她似乎生怕叶默不答应，连忙道：“昨天你可是说过，任何条件都答应我的。我让你做我男朋友你也不答应，收我为徒总该可以了吧！”

    说话之间，她的语气似乎还有几分幽怨。

    叶默摸了摸鼻子，随即点头道：“可以。”

    江灵儿的消息，助他得到了妖神金页。

    收江灵儿为徒，传授她武道，又算得了什么？

    江灵儿闻言大喜起来，当下连忙挣脱了叶默的手。在叶默微微一怔时，就看到江灵儿在他的面前跪下。

    随即，向着叶默一拜，道：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    叶默摇了摇头，哑然失笑起来，连忙上前扶起江灵儿。

    由于这里已经快要到山脚下了，所以这一幕，恰好落在了远处的韩天龙眼中。

    在韩天龙看来，这时候江灵儿正跪在叶默的面前，看上去仿佛某种不健康小电影里面，女主跪在男主面前的画面一样。

    韩天龙顿时瞪大了眼睛，随即心中愤怒到了极点，“他们……居然在大庭广众之下……”

    想起这些天来，江灵儿连手都没给他碰一下，而现在居然和叶默在做这种事情，当下他顿时气得脸色铁青。

    “贱人，臭表子，在老子面前装清纯，想不到居然是这种货色！”他恨恨的骂着，心中却是在滴血。

    随即不忍心再看，连忙向着远处而去。

    附近还有几人看到，这时候也是连忙转过身去，暗道：“世风日下，世风日下啊！”

    叶默和江灵儿，自然不知道，韩天龙等人的想象力这么丰富，能够脑补出那么多内容。

    他将江灵儿扶起来之后，二人便同时离开了乌蒙山，前往都海市之中。

    ……

    与此同时，昆仑龙脉之处。

    昆仑山，乃是华国万山之祖，更是传闻之中，祖龙沉睡之地。

    此刻的神秘，绝非常人所能接触，所能想象！

    这个时候，一名白衣男子正背负双手，站在山崖之上。

    那白衣男子看上大约三十来岁的样子，丰神如玉。山风拂过，将他的衣服吹得猎猎作响。

    他的双眸紧闭，整个人仿佛融入这天地之中一般。其身上更是隐约生出一丝道韵，神异至极。

    然而正在这个时候，忽然，他的双眸豁然睁开。

    他仿佛感应到了什么，随即伸出一只手，在身前飞快的掐算推演起来。

    随着他的推演，身前原本空无一物的虚空之中，居然出现了一副完全由光线构成的棋盘虚影。

    随着那棋盘虚影的出现，天色更是瞬间暗淡了下来，苍穹之上星光闪烁。

    星光似乎和那棋盘之上的棋子，产生了感应。

    此术竟然是以人道，沟通天道的无上推演之术。

    片刻之后，那白衣男子才停下来，喃喃一声，“居然……出世了！”

    他的脸上无喜无悲，也不知道是欢喜还是忧愁，随即才轻叹一声，“这世间，终究是要乱了！”

