    寒勿回想往事，竟也生出一分羞愧。

    同样的年龄，某人已经肩负起家族重任，征战四方。

    而自己还只是一个犯着中二病的学生，拉帮结派。

    冰辞一言不发，寒勿轻轻撞了一下她的肩，弯腰在她耳边低语，带着一丝撒娇意味说：“想听小哥哥成为溪川家主的故事了，怎么办？”

    古茗看了一眼冰辞身边的溪川将军领，瞬间明白了是怎么回事，脸上的表情变幻莫测。

    主动与溪川将领聊了交谈。还时不时指向冰辞。

    看得出来他们的交谈很愉快，事后还握了手。

    寒勿不用想也知道他们在说什么，手上把玩戒指，一副慵慵懒懒地样子。

    “小哥哥这次回来是来履约的吧？其实如果你舍不得把戒指交还给溪川家他们也不敢说什么。”

    “队长用完转交给溪南就是，如果是我，他不会要的，”冰辞语气平淡地说。

    寒勿眼睛微眯，忽而轻笑，干脆地摘下戒指，“嗐，我越来越期待小哥哥给我十个手指都带上戒指了。”

    “我努努力，”冰辞内心丝毫不慌。

    “好，”寒勿甜甜答应。

    所有人聚集海关大楼。

    突然，看守獠牙的守卫跌跌撞撞地跑来，话还没说就倒在了地上。

    “不好，”季翛拨开人群向看守房跑去。

    冰辞从刚才就觉得不对，万人同葬四个字悬在心上，让她不安。

    在回房间的路上，四周的环境寂静到能听见钟表指针走动的声音。

    “哒——哒——哒……”

    指针？

    冰辞贴墙细听，小心摸索前行，那声音也越来越大，最后停留在一张壁画面前。

    她毫不犹豫地掀开壁纸，看见一个被镶进墙里的炸弹，红色倒计时刺激人心。

    不好！必须让所有人撤离。

    她脚步急切，指针走动的声音，就像某种炸弹的定时器。

    寒勿从另一边走来，迎面与她撞上。

    “队长……”

    “我知道……”

    找到对方两人迫不及待地开口，最后又心照不宣地点头，决定分头行动。

    “我拖住獠牙，队长组织人员撤离。”

    “西都政界果然还有他们的人，他们想与所有人同归于尽。”

    “这难道不是一个千载难逢的机会吗，将所有与D.组织作对的人一网打尽。这也是十年前老晏帝下令撤军的原因，是想保全更多的人，”寒勿边走边把自己的推测说给冰辞听。

    电话那头的人短暂沉默。

    “队长有没有想过D.组织背后的人就在我们看得见的地方？”

    冰辞猝不及防的一句话点醒寒勿。

    两个人的神色看起来如此凝重。

    现在，整个海关大楼藏满了炸弹。

    海上一辆轮船启动，獠牙看了一眼时间，诡异一笑，还有50秒，现在，你们就慢慢找吧！

    所有人，都该为你们今天的愚蠢付出代价。

    寒勿知道海关大楼的布局，广播系统已经被人破坏，他无赖拿起压箱底的喇叭一路走一路喊。

    “楼里安装了炸弹，所有人员全部撤离。”

    若不是及时发现，后果不堪设想，今天的场合，所有人都放松警惕，酒杯庆祝，欢笑声萦绕，又有谁能发现危险即将降临。

