    张叹一进会议室，便听到一阵爽朗的笑声，循声看去，王逸凡。

    　　他正在和人聊天，笑脸如花。

    　　张叹的到来，吸引众人纷纷看过来，有的打招呼，有的点头示意，也有的面无表情。

    　　这是影视部的项目早会，所有启动的项目负责人都要参加。

    　　没多久，高小兰也来了，坐在张叹身边，和他小声聊了几句，坐在他们上首的王逸凡忽然撇过头来问：“张导今天不来吗？”

    　　高小兰脸色不变，笑道：“剧组全靠他，来不了。”

    　　王逸凡毫不掩饰脸上的得意，说：“可惜了。”

    　　便转过头，继续和另一边的人聊天。

    　　张叹和高小兰对视一眼，这哔会议结束后不会去剧组找张导吧，希望他被高大壮的张导揍一顿，并且拒绝给他喂粑粑，因为他不配。

    　　没多久，部长朱若浦和编剧部主管何苗先后进来。

    　　何苗朝张叹点了点头。

    　　朱若浦环顾左右，在见到张叹时，目光凝了一下。

    　　这是张叹第一次参加早会，此前都是高小兰一个人参加。

    　　因为《小戏骨》已经播出，领导们在早会上对项目有什么要求，需要张叹把握和执行。

    　　他作为编剧，显然比制片人更适合。

    　　“人到齐了吧？那开始吧。”朱若浦说道。

    　　这是每周的例会，流程固定，先由各个项目负责人介绍当前进展。

    　　轮到《小戏骨》时，坐在张叹上首的高小兰镇定自若地讲了不到五分钟。

    　　就这么过了。

    　　一轮下来，到了第二个环节，朱若浦拿出手机，点了几下，说：“在播的项目，数据已经出来了。”

    　　他看向王逸凡，又看向张叹和高小兰，说：“这一周新增了两个项目，一是《金科长》，二是《小戏骨》。《金科长》已经播到了第三季，大家都不陌生，《小戏骨》是我们的新项目，模式新颖，全国首份，估计有人昨天已经看过了片子，心里都有数。”

    　　听不出他话里的情绪。

    　　“既然是新项目，那今天就先说说这两个。《金科长》在全网三个平台播出，在我们自己的视频网站上，播放量刚好超过100万，单日播放量在网站上排名第三。”

    　　会议室里氛围一下热烈起来，有人鼓掌，接着掌声热烈起来，就连张叹和高小兰都不得不跟着拍了两下。

    　　王逸凡脸上的神色更盛，努力绷着，快要绷不住了。

    　　朱若浦也在鼓掌，脸上带着笑容。

    　　《金科长》原本就是部里的招牌，他最担心的是这个招牌砸了，现在他可以暂时松口气。

    　　接下来他又介绍了《金科长》在另外两个平台的播放量，加起来超过了350万，非常不错的成绩，单日播放量在全网电视剧中排名第九，一脚踏进了前十行列，全网热度也有66.18的分数。

    　　“这个成绩很不错，但要再接再厉，第二季的第一集可是超过了400万，要追赶上曾经的自己。”朱若浦鼓励道。

    　　王逸凡声音爽朗地保证道：“部长放心，剧情会越拉越好看的，第二集有于聪客串，我们有信心播放量再上一个台阶……”

    　　“好，有信心就好。”

    　　说完了《金科长》，朱若浦开始介绍《小戏骨》。

    　　“《小戏骨》只在我们的视频网站上播放，播放量是……取个整数，15万，在公司排名第10。”

    　　会议室里响起窃窃私语声。

    　　何苗咳嗽一声，先说道：“这个成绩对《小戏骨》来说，可以了，起码是及格的，继续努力。”

    　　朱若浦也是说了类似的话。

    　　但，这个成绩仅仅及格而已。

    　　会议结束后，张叹和高小兰并肩离开，何苗喊住他：“有时间没？到我办公室坐一坐。”

    　　“我也正想和您聊聊。”

    　　张叹告别高小兰，和何苗走了。回到办公室，何苗给他倒了一杯茶，说：“不要有太大压力，你是新人，这个成绩可以的。”

    　　张叹心里微暖，说道：“谢谢，其实我没有失望，一种新的模式，总要有个适应的过程，而且，《小戏骨》没有半点宣传。”

    　　何苗笑道：“就知道你会说这个，放心，部里已经申请了，正在给你们制定宣传方案。”

    　　从何苗的办公室出来，张叹被姜蓉、许健拦住，询问情况。

    　　和他们聊了阵，张叹又找了罗明，然后才开车去剧组。

    　　浦江影视城，《点绛唇》剧组。

    　　“cut！很好，这一幕过，下一幕准备。苏澜你可以先去休息下，再下一幕才有你。”

    　　导演一声令下，现场立刻忙碌起来，但忙而不乱，各有分工。

    　　苏澜挽了挽刘海，小助理杨珠小跑过来，帮她提长裙的裙摆，拖在地上别弄脏了。

    　　两人进了剧组搭的休息棚。

    　　“苏苏姐累吗？”杨珠关心地问道，给她递水。

    　　苏澜喝了两口，微微吐了口气：“这衣服好勒啊。”

    　　杨珠打量她的腰，好细啊，好羡慕。

    　　“苏苏姐你这么细的腰都勒，我要穿的话，不，我根本穿不下。”

    　　苏澜笑了笑：“把我手机给我。”

    　　“这里，这里，今天有三个电话打进来，两个是……”她说道。

    　　苏澜听完后，回拨了一个电话，接着划拉手机玩，想到隔壁的剧组叫《小戏骨》，也就是张叹参与的，好奇地在网页里搜索。

    　　“咦？《小戏骨》就播出了？”

    　　杨珠献宝似的说：“苏苏姐，是礼拜五播出的，就一集，我看了，很好笑的。”

    　　苏澜没太信她的话，因为她的笑点真的好低，随便来个人，讲个笑话就能逗笑她，一副傻白甜的样子。

    　　“我没网站账号，你有吗？珠珠。”

    　　“我有我有，姐，我来登录。”

    　　杨珠鼓捣几下，弄好了，把手机还给苏澜。

    　　苏澜放松地靠在沙发上，盯着手机。

    　　《小戏骨之刘姥姥进大观园》开始了，没有任何的片头，直接进入剧情。

    　　大江上，一艘客船杨帆顺流而下，淡淡的带着忧伤的箫声响起，透过白色的卷帘，能够看到一个容貌美丽身形纤弱的女孩坐在船窗前，右手支着脸颊。

    　　“姑娘，不要伤心了。”

    　　丫鬟出现在小姐身边，柔声劝解道。

    　　镜头穿过卷帘，给了小姐脸部一个特写。

    　　哇~~苏澜惊讶，好小的小姑娘，长的娇柔美丽，梨花带雨，默默地流着眼泪，正为什么事伤心着呢？

    　　这就是林黛玉吧，真有几分神韵，小姑娘演的真好，苏澜心想。

    　　弹幕不断从视频上飞过，她瞥了一眼：

    　　“二刷，小戏骨的演技真好。”

    　　“好美。”

    　　“小黛玉好入戏啊。”

    　　“好温婉。”

    　　……

    　　她兴趣渐浓。

    　　这一幕很快结束，接着字幕出现：

    　　“根据《红楼梦》小说改编，向87版电视剧《红楼梦》致敬”

    　　接着快速闪过制片人、导演和编剧。

    　　苏澜看到编剧一栏里，写着“张叹”两字。

    　　25分钟很快过去，苏澜看完了，一抬头，看到化妆镜中的自己，脸上竟然挂着还没有消散的姨母笑~~~

    　　她的目光一瞥，杨珠迅速低下头，摆弄手机。

    　　我什么都没看到。

    　　哼~(￣～￣;)

    　　苏澜意犹未尽，拍的真好，超乎她的想象。

    　　单单服化道，就让很多所谓的正剧汗颜。

    　　“姐，我就说好看吧，好喜欢这群小孩子，我们那天遇到的那个王梓涵，在里面演史湘云呢，真没想到啊。”

    　　苏澜却注意到，这一集的播放量不怎么高，只有15万。

    　　“说起那个小女生，我们说了去剧组探望她，结果一直没去。”

    　　“姐，要我联系吗？”

    　　“你和莉姐商量一下，找个机会，我也去。”

    　　“啊？姐你不用去，我和莉姐去就行了。”

    　　“这有什么，我们把人家吓成那样，我一直很歉疚。”

    　　“……好吧。”

    　　苏澜想了一下，决定帮她们一把，登录微博，转发《小戏骨之刘姥姥进大观园》，写道：好有演技好可爱的小演员们，大家快来支持呀。

