    蓝盈盈喝着啤酒掩盖自己内心的慌乱，“没有，你猜错了！”

    宋潜笑着摇摇头，“我很少对一个女人这么感兴趣！”

    “所以，你只是觉得我有趣，而恰好，我又是一个长得还算有点姿色的女人。”

    蓝盈盈自嘲一笑，“要不是我现在还没有财富自由，我其实真不愿意跟男人打交道，等以后有钱了，我就去南云洱海，在那边买一块地，建一个民宿，不管赚钱不赚钱，每天看看海，做点自己喜欢的事情，网上卖点小产品，养两只猫，一只狗，也挺好的。”

    “海边风大，容易患风湿，太阳太大，看久了海，眼睛不舒服！”

    宋潜一边添酒一边说道：“除非身边有个自己喜欢的人，一起看海，一起打理民宿，一起做自己喜欢做的事情，这才有意义！

    再来回答之前的问题，我跟我秘书没有超友谊的关系，其次我没有叫你参加我姐姐的婚礼，我只是不想麻烦你而已，我觉得你应该比较讨厌那些人情世故。

    我欣赏你，只是欣赏你的美和风情，并不一定要据为己有，这一块我其实挺佛系的。

    人总是会在特定的时间遇到特别的人，我觉得我在你心里很不一样，你不用急着否定，就像我很确定我能够感受到你的感受一样。

    你现在很慌，因为你感觉我一直在心里暗示你，在分析你的话，在试探你的底线。

    你之所以不敢看我，是在想，怎么样才能占据主动权，对吗？”

    蓝盈盈心彻底乱了，好一会儿，她才说道：“你是个怪物！”

    宋潜跟她碰了碰杯，“其实你不用想着怎么占据主动权，只要你一直不答应我，我始终会追着你的，这种伎俩，你应该用的轻车熟路！一个女人想靠着自己坐起来，没有手段可不行。”

    “宋总，咱们还是保持距离比较好。”

    蓝盈盈自己都没注意到，她的语气中甚至带上了一丝哀求之色。

    “好啊，从今天起，咱们就是普通朋友，你放心，我不会再说过分，或者做过界的事情，我也不会在尝试着去感受你的感受。”

    宋潜很洒脱，“一扇不为我开的门，我不会强求。”

    “这样，再好不过。”

    蓝盈盈一口干了啤酒，眼神之中闪过一丝寂寥。

    回到酒店，蓝盈盈看着下方的车水马龙，心中说不出的孤寂。

    而宋潜，则拿出了周公的枕头。

    本以为不会那么快用上。

    他睡在周公的枕头上，“选定蓝盈盈，开始编制梦境！”

    梦的开始，是在洱海。

    一家不大，却很温馨的，种满了玫瑰的庭院。

    这是一家民宿。

    在洱海边，有很多这样的民宿，但是这家格外的温馨。

    院子里有两只猫，懒洋洋的趴在围墙上晒太阳。

    还有一条狗......

    这家民宿的主人，是一对情侣，男的帅气，女的漂亮。

    有客人的时候，他们就接待客人。

    没客人的时候，她们就腻歪在一起。

    这件民宿所有角落里，都留下了两人的身影。

    她们还喜欢去外面采风，在无人看见的海里畅游，在茂密的树林里探索自然。

    夜晚躺在车顶上看星星，帅气的男主人，给女主人拍了很多很多照片.......

    编制完了梦境，宋潜长舒口气，这个梦编织的特别的细腻。

    在看使用次数，只剩下两次。

    一定要谨慎使用。

    宋潜为什么对蓝盈盈这么上心，除了漂亮，宋潜看中她的能力。

    无论是飞龙拍卖行，还是万宝，他都需要一个人来帮他打理。

    蓝盈盈是个很好的选择。

    当然主要是那股风情，一颦一笑，举手投足间，都让人神魂颠倒。

    她可以是自己王座上的一颗宝石，还是极为璀璨的那一颗。

    而且他现在也不太敢找不知根底的好朋友。

    还是走精品路线吧。

    何梦婷都催了他好几次了。

    她那个房地产的闺蜜，说实话，真的挺赞的。

    “算了，到时候再说。”

    宋潜收了枕头，蒙头睡了起来。

    第二天，宋潜跟蓝盈盈在餐厅吃早点。

    “蓝总，昨晚没休息好？”

    “嗯，有点，我比较认床！”

    蓝盈盈不太敢看宋潜。

    鬼知道她昨天晚上为什么做这么离谱的梦，而且还梦了一夜，太荒唐了。

    她居然会被一个小男人吸引成这样。

    “等工作结束，就可以回家了。”

    宋潜笑了笑，语气中没了那种亲近，期间也是彬彬有礼，始终跟蓝盈盈保持一个安全距离。

    就连张诺如都看出了两人的不对。

    上午一晃而过。

    下午两点，保力拍卖场。

    来的人很多，都是富豪。

    还有不少文玩老饕。

    宋潜的明皇宫镇宅金蟾，是这一场拍卖会的压轴重宝。

    有一些大佬，在VIP包厢里，根本不露头。

    宋潜则是在后台。

    竞价很激烈，果然是首善之地，有钱人真特么多。

    也不是昌南那边的拍卖行能比拟的。

    下午三点三十分左右，终于轮到了宋潜的金蟾。

    为了这宝贝，李庆峰还亲自过来押送。

    而拍卖结束后，银行的钱怕是要还了。

    没办法，现在实际的买卖权，实际上在银行手中。

    “这是一尊明皇宫的镇宅金蟾，制于洪武十三年冬，作头张四，有史可查，此金蟾曾放置于文华殿，文华殿乃是明皇太子观政之所，每岁春秋仲月，都要在文华殿举行经筵之礼......

    可以说，这金蟾啊，见证了金陵故宫的岁月变迁，后永乐大帝迁都京城中遗失了。

    此金蟾重逾128斤，背部有蓝宝石，红宝石，绿宝石合计49颗.......”

    拍卖师说的非常详细。

    这绝对是重宝。

    之前已经有很多人询问过价格。

    等了这么久，总算是上来了。

    “得益于金蟾的贵重，起拍价3亿，每次加价不少于一千万，现在开始竞拍！”

    起拍价就是3亿，这金蟾最终的成交价不会低于8个亿。

    甚至更有甚者估价超过了10个亿。

    这件金蟾，是真正意义上的重宝。

    首先，它出生太好了。

    明皇宫御用造办，还是皇帝亲笔御批。

    其次寓意太好。

    招财进宝，镇压气运，连皇宫都镇的住。

    还镇不住一家公司？

