    第二天。

    李振照常起了个大早。

    昨晚充足的睡眠，让他感觉浑身充满了力量。

    自从拥有异能后，李振对于早起练武格外的热衷。

    只要早上有时间就一定会起床练武，那种每一分每一秒都在变强的感觉真的让李振感到迷醉！

    接受了罗宇高强度的训练后，李振来到餐厅，准备吃早餐。

    管家梦娜带着两个小女仆已经为他准备好了早餐，连茶水也已经泡好了！

    李振一边吃着早点，一边刷着最新的新闻。

    毕竟做金融这块，消息必须灵通，说不定哪天新闻就让自己触发了异能呢！

    所以李振有了异能后，还是没有放弃对金融知识的学习。

    毕竟肚子有墨水，出门装逼，才有底气。

    “先生，我发现你又变帅了！”小女仆何娇娇一边给李振斟茶，一边来了一记彩虹屁。

    “是呀！先生！你说我们一直待在你身边，还怎么找男朋友呀？我现在感觉什么男人都看不上了。”赵颖儿不甘示弱，一边为收拾这桌面，一边也送上了一波彩虹屁。

    “是么？”李振摸了摸自己那让女人都有些妒忌的欺负。

    “谁说不是呢，您现在看起来就像二十岁的小鲜肉呢！”何娇娇看着李振的欺负着实有些羡慕的说道。

    “你们两个啊！嘴巴是越来越甜了！”李振心情大好的看着两人说道，“这让这个月开始你们的工资上调10%！”

    “谢谢，先生！”何娇娇与赵颖儿异口同声的回道，何娇娇更是激动的在李振脸上亲了一口，赵颖儿见状不甘示弱的在另一边也亲了一口。

    李振在两人的翘臀上各拍了下，“好了，你们先去忙吧！我今天有比较重要的事情，可能要出去一趟！”

    “哦！知道啦！”两人略带失望的对视了一眼，推着餐车退了出去。

    李振看着袅袅婷婷的二人，摇了摇头，如果不是自己今天答应了慕小乔要等她的消息出去约会，肯定将这两个总是勾引自己的小妖精就地正法了。

    就在这时，叮咚。

    慕小乔通过支付宝发来了信息，“亲爱的，我现在跟我老妈大概会在世贸新天地那边，你等我消息哈！”

    李振：“好。”

    虽然不知道慕小乔会用什么办法，但这小妮子聪明得很，问题不是很大。

    李振一想到昨晚慕小乔说得的话，心头就立马有些燥热了。

    “梦娜！”李振喊道。

    “是的，先生！”梦娜出现在餐厅边。

    “帮我将越秀区所有五星级酒店全订上总统套房，还有周边所有电影院所有场次都订两张票！”李振吩咐道。

    “好的！”梦娜怪异的看了李振一眼，但还是照办了！

    现在万事俱备只欠东风了。

    ……

    另一边。

    慕小乔已经和她妈妈乔红梅出发去新天地了。

    司机开车，母女两个做后排。

    “妈妈，我们已经很久没有一起出来逛街了！”慕小乔拉着老妈的手亲昵的说道。

    “嗯，谁让你老跑去做志愿者！跟你爸一样一点都不知道着家！”乔红梅嗔怪道。

    “哎呀！你不也一直支持我的吗？再说了能帮到需要帮助的人，真的跟开心呀！”慕小乔撒娇道。

    “好啦好啦！知道你心底善良！妈妈支持你！”乔红梅拍了拍慕小乔的玉手说道。

    “妈，你真好！”慕小乔一把抱住乔红梅。

    司机对路况是相当的熟悉，很快就来到了新天地这边。

    母女两人在附近简单的喝了个早茶，然后就在新天地的奢侈品店逛了起来。

    女人的逛街技能是与生俱来的，再加上母女两作为白富美，没什么选择困难症，基本上是喜欢什么就买什么。

    一顿顿买买之后，母女两打包小包的走出商场，在附近一个米其林餐厅订了个位。

    奢华的包厢内。

    没人打扰她们母女两的二人世界。

    “叮铃铃！”

    这时候，慕小乔的手机响了。

    一旁的乔红梅突然有些警觉，早上出门前老公可是特意交代要看好女儿的！

    她装作若无其事的继续吃着德国空运过来的顶级黑松露，但是注意力已经全部转移到女儿的身上去了。

    慕小乔自然是计划好了的！

    大方的将自己的电话放在桌上，然后将免提打了开来。

    “嗨！小乔宝宝！你在哪呢？一整个春节都不见出来跟我们一起玩的！我好不容易才从国外回来一趟，你都不陪我。”手机里传来慕小乔闺蜜林琳的声音。

    “我跟我妈在外面吃饭呢，今天就不陪你了！”慕小乔语气略带歉意的说道。

    “啊！你怎么这样？我不管我今天一定要你出来陪我！”林琳娇蛮的说道。

    “琳琳，真的不好意思，我下次补偿你嘛！我爸最近不让我一个出去玩！而且我我陪我妈出来逛街了。”慕小乔用撒娇的语气说道。

    “什么嘛！叔叔怎么这么霸道！你都多大了，还管你管得这么严干嘛！”林琳吐槽道，“好了好了，我自己去逛街去！”

    嘟……

    电话挂断了。

    慕小乔将手机收起来，然后装作若无其事的吃起东西来。

    这时，乔红梅听到女儿闺蜜的话，也不由的心疼起女儿来。

    本来从小爱好舞刀弄枪的女儿，女性朋友就少。

    现在再让她爸这么搞下去，什么朋友都要没了！

    乔红梅将一份甜点放在慕小乔面前，温柔的说道，“小乔，不然等会你就和琳琳出去玩吧！她难得回来一趟，你要不好好陪陪她，她得怪你了！反正你也陪了我一上午了。”

    “嘻嘻，老妈这是上钩了！”木慕小乔暗喜。

    “妈~人家好不容易才陪你出来一趟！”慕小乔一边装作若无其事小声的说道，一边假装纠结的看了一眼手机。

    乔红梅看到女儿这模样，心底会心的一笑。

    到底还是小女孩呀，心里面的小心思很难掩盖得住，明明就很想跟自己的闺蜜出去玩，非要逞强说要陪自己。

    其实她觉着女儿有这个心就行了，而且她也陪了自己一上午了！

