        “教官，你对那些牛头人怎么看？”

    会议结束，里面的人，三三两两的走出会议室，苏靖身边，则是特战队的大队长们。

    龙战没有什么顾忌，直接问道。

    “牛头人，这些生物很可能是来自异界，看他们的言语、身上的皮甲、武器，有着独特的文明，如今那山谷之中，只有数百个，但是谁也不清楚，他们背后还有多少人”

    “现在，我们最关键的还是要知道，他们是如何来到地球的，同时还有要搞清楚他们的语言”

    “之后，可以与之接触”

    “既然有智慧，那就不可能只会杀戮，我们只需要展示肌肉，没准也可以收获一些对我们有用的”

    苏靖淡淡的说道。

    牛头人，在他看来，不是太大的威胁，真正的威胁，还是那个虚空裂缝，连通异世界，才是最为可怕的、

    未知的世界，而且看起来，还是超凡世界。

    至于牛头人，其实苏靖没有太多的忌惮，相反苏靖觉得，这些牛头人，没准还有很大的用处。

    “教官的意思”

    龙战他们也都是聪明人，差不多已经听出了苏靖的意思。接触牛头人，然后拉拢前者，将那些人收为己用。

    这个想法，确实很大胆。

    众人也是瞪大了眼睛看着苏靖。

    “教官，这....”

    “是不是觉得我的提议很大胆，不要将那些牛头人想的太可怕，就算是牛头人很多，那么又如何，看看他们的技术，可以看出来，生产力方面，是肯定不如我们的”

    “他们也是需要吃喝拉撒的”

    苏靖摇摇头道：“说这些还有些远，现在双方的言语不通，现在最要紧的还是将对方的语言弄通”

    “再说，这些事情，上面会有思考的，”

    苏靖不再说话了，牛头人的突然出现，确实让苏靖有些意外，但是也就那样了。

    因为，苏靖心中，早已经有了准备了。

    毕竟虚空裂缝在那里，苏靖早就想到，早晚有一天，可能会连通两个世界。

    尤其是半年前，鸟人的出现，就更加让苏靖确定了。

    现在牛头人出现，也让苏靖心里稍稍的安心一点。

    来的是智慧生物，对于华国，其实还算不错，有智慧，至少可以商量。

    “那教官，我们现在该怎么做？总不能什么事情都不做吧”

    灵蛇特战队的大队长道。

    “你们现在要做的就是努力修炼，如果你们修为都达到了武道大宗师，甚至换血武圣，那些牛头人再多，也将不会是威胁了”

    苏靖看了几人一眼，然后说道：“武道的后续，你们也知道了，现在你们不要想太多，还是努力修炼吧”

    苏靖的话，让众人脸上顿时露出羞愧神色，苏靖的话，他们明白，这是说他们的实力太差了。

    “教官，我们知道了，回去之后，必然会更加努力的”

    苏靖提供的武道，他们依然知道了，如今特战队的队员，大部分还是处在炼脏境界，也就是相当于a级进化兽，当然战斗力，可能要超过a级进化兽，但是单打独斗，绝对不是s级的进化兽的对手。

    厉害一点的，如同他们，达到了练髓宗师境界，这一个境界，堪比s级进化兽。

    然而能够达到这个境界的，也不过几位大队长而已。

    就算是龙战，也不过是练髓宗师巅峰，堪比ss级进化兽，这样的实力，确实很不错，但是面对庞大的进化兽群，还是没有太大的作用。

    现在之所以不怕进化兽和牛头人，不是因为他们，而是靠着国家的现代科技。

    现代的武器，足以镇压那些进化兽和牛头人。

    这本来是军人的骄傲，毕竟国家强大吗？

    但是如今时代在变化了，天地灵气复苏，给予人类超凡的力量，人类个体可以更加的强大。

    却还要借助武器来镇压进化兽，那么这就是他们的无能了。

    作为特战队，他们是全国收到最为优待的部队，什么都是最好的，如果他们的实力，还不够的话，那么就是自己的问题了。

    “嗯！你们自己把握，练武讲究一张一弛，不要太过紧绷，导致走火入魔就不好了”

    苏靖提供的武道，走火入魔可能性很小的，毕竟主要修炼身体气血，但是如果陷入了死角中，却也有一定的危险。

    “多谢教官提醒，我们晓得”

    苏靖闻言，也只是笑笑，他知道这些人，都是不要命的主，不过好在他们有这自己的信念，爱国信念，这也是为何他们修炼武道的时候，会更加的容易。

    因为纯粹，武道意志纯粹，往往修炼更加简单。

    这些人，不说人仙，但是武圣，还是可以达到的，至于人仙练窍，就不是那么容易了。

    想想看，阳神世界，能够达到人仙的又有多少人。

    一旦达到了人仙，那实力将会发生翻天覆地的变化，实力之强，恐怕一拳，可以击杀一位化神级的修士。

    然而武圣，却勉强和金丹修士对战。

    这其中的差别，确实很大，自然突破的难度也是成倍的增长。

    “龙战，这里的事情，先就这样了，如果有什么急事，你在通知我，我先回去了”

    苏靖虽然是教官，但是却并不想和军队有过多的牵扯，他来这里，一是因为，牛头人的出现，让他意外，他也想要弄明白牛头人的实力。

    其次，就是上面的人，既然同意将昆仑天柱，交给他，并且允许他建立自己的门派。

    上面如此，干脆，他当然要给对方的面子。

    他并不想和国家产生冲突，双方没有太大的利益之争，苏靖想要的只是气运而已。

    对于权力，没有丝毫的想法。

    所以只要国家，不会对他有任何的桎梏，那么他也愿意回报国家。

    怎么说，现在能够有如此好的生活环境，是离不开国家的，也许确实有些地方，有不好的。

    但是苏靖清楚，国家现在已经很好了。

    网上很多人批判，不过是外境的人故意弄的，真以为外面就是好的，扯淡，简直可笑。

    苏靖非常清楚，华人在欧洲和美洲，受到的歧视，是无可避免的。

    