    在皇马主场三比一击败尤文图斯，总比分六比三晋级欧冠决赛后，全世界的媒体都对杨阳给予了铺天盖地的赞誉，欧冠半决赛两回合攻入五个进球，这样的得分效率堪称惊人。

    甚至有很多人都认为，当皇马不在最佳状态的时候，是杨阳一个人拖着这支皇马闯进了欧冠决赛，朝着卫冕三冠王的雄图霸业更进一步。

    甚至，皇马已经一只手抓住了大耳朵杯！

    在一片舆论当中，法国足球杂志却新鲜出炉的一份期刊，以杨阳作为封面，标题是【球王的进化之路！】，用一系列文章全面剖析杨阳这些年的进步。

    法国足球可谓是全面见证了杨阳的成长历程，第一篇文章就回顾了当年杨阳在阿贾克斯时期的表现，认为那个时候的杨阳更像是荷兰传统的边锋，速度快、爆发力强、盘带和突破能力都十分出色。

    “至今为止，依旧有无数的球迷在怀念当年杨阳的那一场处子秀。”

    “二零零三年十二月九日晚，比利时布鲁日，阿贾克斯必须要击败布鲁日才能晋级，但在这一场关键比赛里，阿贾克斯却客场表现乏力，没能拿下对手。”

    “在全队几乎陷入绝望的时候，年仅十七岁的杨阳第一次代表阿贾克斯一线队出场。”

    “那时候，没有人对这名年轻的小将有印象，甚至媒体连他的资料都很少，所有人对这一次换人的反应都只有一个，那就是阿贾克斯已经彻底放弃了希望。”

    “很多年以后，当媒体采访当时的阿贾克斯主教练罗纳德·科曼时，这名阿贾克斯的功勋名帅坦诚表示，当时确实不抱希望，换上杨阳不过是想要兑现他的一份承诺，给杨阳一次机会，可没想到的是，随后事情的发展完全出乎所有人的意料之外。”

    “就是在那一场比赛，欧冠小组赛最后一轮的最后阶段，杨阳横空出世，以耀眼的光芒，用他在右边路的犀利突破，以及他那标志性的钟摆过人，用天才般的闪光带领阿贾克斯走出了困境，用他的助攻，帮助阿贾克斯全身而退，顺利晋级。”

    “一夜之间，杨阳名动整个欧洲足坛，甚至在全世界都引起了关注，所有人都开始留意到了阿贾克斯青训营里的这名年轻新秀，时任阿贾克斯技术总监的范加尔当时曾经说过，杨阳并不是严格意义上的天才，但他会让全世界都大吃一惊！”

    “欧冠小组赛第六轮不过是初啼，随后在欧冠淘汰赛里，杨阳尽管没能抢到主力位置，但却被罗纳德·科曼一次又一次地安排替补上场，而每一次，他都能够用自己犀利的突破，精准的助攻，帮助阿贾克斯打破僵局。”

    “最终，二零零四年的五月二十六日，杨阳所效力的阿贾克斯走进了德国盖尔森基兴的傲赴沙尔克球场，对手正是穆里尼奥所率领的葡超豪门波尔图，而杨阳和他的队友们笑到了最后，他又一次成为了比赛的关键！”

    “时过多年，当我们回首十一年前的那个欧冠赛季，当我们回想起杨阳的横空出世，依旧还是会感到热血沸腾，因为我们知道，当年那个初出茅庐的青葱少年，会在未来统治整个欧洲足坛长达十年的时间！”

    “当年的媒体对杨阳极为赞赏，但每年的欧洲足坛都会涌现出很多像当年杨阳这样的新秀，他们有的可能只是昙花一现，有的可能最后没能发展到外界的预期，真正能够达到应有高度的，凤毛麟角，屈指可数。”

    “但杨阳绝对是所有年轻球员应该学习的楷模，因为他不仅做到了，而且做得几乎完美！”

    法国足球杂志在随后就开始分析杨阳在阿贾克斯的岁月，从他在比赛和球队战术中所扮演的角色，以及他所表现出来的技战术特点和踢球风格，其中包括了杨阳在法国土伦杯和随后国家队亚洲杯上的出色表现。

    他们最终得出了一个结论，那就是杨阳在那一段时间里，实力突飞猛进，进步势头非常惊人，更重要的是，他非常自律，非常刻苦，长期坚持基础训练，努力让自己变得更加全面。

    全面，这是法国足球杂志重点提出的一个观点。

    他们在经过了长时间的跟踪和分析，在拥有大量数据做支撑之后，得出了一个结论，那就是杨阳之所以难以防守，就是因为他太全面了。

    “如果说，他是在阿贾克斯崭露头角并取得飞速进步的话，那么他的成熟就离不开一支球队和一名主教练，利物浦和当时利物浦的主教练贝尼特斯。”

    “在阿贾克斯时期，杨阳踢的是右边锋，但实际上他的左脚跟右脚一样精通，在经过了两三个夏季的转会传闻后，杨阳拒绝了包括皇马、曼联、切尔西在内的众多欧洲豪门，选择了贝尼特斯的利物浦，这在当时是被人所质疑的，可事后又被认为是无比明智的。”

    “在利物浦，杨阳没有出现在右路，他更多活跃在左路，他开始利用自己的速度和突破能力，从左路后插上或带球内切，这让他的进攻变得更加隐秘，也更有威胁。”

    “至今为止，很多人都在怀疑，到底贝尼特斯是否真的造就了杨阳？”

    “可事实上，杨阳不止一次在公开场合表示，贝尼特斯对他的帮助很大，不管是技战术素养，还是球场上的角色，都对他产生了深远的影响。”

    “早在他效力于荷甲联赛期间，杨阳的进球效率就已经很高了，可实际上，我们都知道，那些年荷甲的进球水份很大，这些年来的荷甲射手登陆四大联赛后，依旧能够保持稳定发挥的，只有两个人，一个是杨阳，一个是苏亚雷斯，其他球员都不如原来。”

    “在英超联赛，杨阳出任左边锋后，开始变得更具现代前场攻击手的特色，左路内切开始成为他的标志，杨阳区域也是在那一段时间内被媒体和球迷所认同，他开始了在顶级联赛这个舞台上的表演，也开始统治欧洲足坛！”

    “在利物浦，杨阳开始减少自己的突破，减少自己的盘带，但这并不代表能力上的退化，而仅仅只是让自己的踢球风格变得更加隐秘，更有威胁，也更加简练实用。”

    “哪怕这么多年过去，我们依旧可以发现，利物浦效力期间正是杨阳技战术风格趋于稳定的时候，这些年来，杨阳变得越来越全面，也越来越出色，正是因为他在利物浦期间打下了扎实的基础，随后在这份基础上不断全面发展和进步。”

    “根据OPTA统计数据，二零一三到二零一四赛季和二零一四到二零一五赛季，梅西总共完成了两百五十八次成功过人，是欧洲足坛名副其实的第一过人王，而仅次于梅西的是效力于皇马的阿扎尔，他完成了两百五十四次，屈居第二。”

    “皇马的另外一名边锋迪玛利亚也位列第七位，至于杨阳，他的成功过人只有梅西的一半多一些，排在第十三位，看起来数据似乎惨不忍睹。”

    “可如果我们再深入去分析，杨阳的尝试过人次数是榜单前三十名的球员里最少的，但过人成功率却是最高的，而且他的过人绝大多数都是纵向突破过人，这就不难发现，杨阳其实并不经常尝试过人，可一旦他尝试，那就基本上能够成功。”

    “更重要的是，我们一定要知道，横向过人和纵向过人，在战术威胁上是有着巨大区别的，后者的威胁要远远大于前者，杨阳的绝大多数过人都是这种纵向过人，这就尤其难得。”

    “更有意思的是，在OPTA的其他榜单里面，射门次数杨阳并不是最多的，大幅少于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西，但他的射正率却是最高，得分效率也是最高的，这两份数据都是冠绝欧洲足坛。”

    “另外在其他数据上，包括助攻、传球成功率、传威胁球等进攻数据，都可以在前十上下看到杨阳的身影，甚至在拦截抢断方面，如果抛开后卫和防守型中场的话，杨阳在中场和前场进攻球员的榜单里，竟然排在了第十四位，这简直可以算是一名战术性中锋的数据。”

    随后法国足球杂志还贴出了杨阳的比赛热图，分析杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多等巨星的区别，很明显的一点是，葡萄牙人基本上都是停在前场，而且他更喜欢在前场偏左侧移动，梅西则是前场偏右侧，但回撤得比较深，经常接应中场。

    可杨阳的比赛热图却是覆盖面积最大的，他几乎遍布了中前场的任何一个位置，而且也经常回撤驰援中场。

    “在跑动数据方面，杨阳在前锋当中跑动距离排在第一，场均跑动距离也是第一，这是相当惊人的一个数字，因为这代表着杨阳几乎每一场比赛都在不惜体力地奔跑和覆盖，在不停地寻找和创造机会。”

    “范巴斯滕说过，一个跑起来的球员是不会被限制住的！”

    “这也就解释了为什么杨阳很难被防守限制，因为他总是在跑，因为他非常的全面，全面到他可以胜任中前场的任何一个位置。”

    “面对这样的一名球员，怎么防得住？”