    

    院里的哭声瞬间戛然而止，就连屋里的张氏，也不敢再大声哭嚎。

    温姨娘母女对视了一眼，都觉得事情不妙。

    言可梦起身道：“母亲……爹爹晕了过去，不如让女儿和姨娘送爹爹回去休息，毕竟这里，女儿……也不太方便。”

    只要她们守在爹爹身边，等爹爹一醒，无论发生什么变故，爹爹都会护着她们母女的。

    这是，她们唯一的底牌。

    温氏也帮腔：“就让妾身送国公爷回去休息吧。”

    裴氏冷冷的扫了言可梦一眼，又不是自己的亲生女儿，哪里会管她该不该看，更别提放她们走了。

    “来人，将言国公带下去休息，其余人，在事情没有查清楚前，没有我的命令，谁也不许出去。”

    说完，就有小厮过来，要背言国公下去休息。

    可温氏哪里肯放过这根救命稻草？

    她紧紧的抱着言国公，哭道：“夫人，郎君昏迷不醒，妾身实在是担心，就让妾身和梦儿跟着下去照顾吧。”

    裴氏上前，挥袖就打了她一巴掌，“一口一个郎君叫给谁听呢？不过是一介贱妾，平日里给你几分颜面也就罢了，没想到你竟蹬鼻子上脸还敢在我这哭哭啼啼？”

    说完，回头道：“来人，将国公爷带下去休息！”

    温姨娘还是说什么都不撒手，小厮又不敢碰她。

    容嬷嬷回头使了个眼色，一老嬷嬷立刻上前，揪着温姨娘的后领就将她甩在地上。

    张氏跌跌撞撞的从屋里跑了出来，满手的鲜血，“大夫人，快叫大夫！云松快……快不行了！”

    裴氏广袖一挥，“来人，去叫府医。”

    “是。”

    裴氏望着屋里不断在地毯上摩擦的大女儿，心如刀割，却不得不当机立断，逼自己狠心，再狠一点，否则，今日这事，怕是……会闹大。

    她面色镇定的看向张氏，挤出一抹笑容，“张夫人，令公子自有丫鬟照顾，你同我来。”

    这话一出，众人皆明白了。

    公主这是要私了！

    言可梦心里绷着的弦这才松了下来，事关公主的亲生女儿，张氏不会愚蠢到把计划全盘托出。

    张氏拍着身上沾染的尘土，望了一眼里屋，准备跟着去厢房。

    这时——

    “可嫣姐姐？你在吗？”

    一声清脆细软的声音划破寂静的空气。

    众人皆望了过去。

    就见一小姑娘将紧闭的大门推开了一条缝，探进了精致小脸，左右询看。

    裴氏强装镇定的面容上出现一丝龟裂。

    顾初月……怎么过来了？

    她现在，不是应该已经回学士府了吗？

    而且……

    裴氏想到了刚刚张氏说的话，她从小在后宫长大，又经几十年的后宅生活阅历，如何不知那些肮脏的手段，陷害捉奸，招人围观，这种手段，她不知见了多少。

    因为毁掉一个女子太简单了，便是让她失了清白贞操，大户人家只好委曲求全不将事情闹大，小户人家便是，浸猪笼。

    心中，顿时清明几分。

    她望向张氏，一双美眸带着公主的尊贵，却也阴冷，高傲。

    张氏不敢看她，匆忙躲开视线，朝着对面的言可梦不断使眼色。

    奈何，对方现在自身难保，如何顾得上张氏？

    温姨娘母女，同样震惊，却也恐慌着。

    因为这盘棋的走向已经变了。

    她们从下棋人变成了盘中棋子，不知如何自救。

    众人安静，却没有一个人理睬顾初月。

    可，这样的场景，顾初月很满意。

    她推开破损的大门，秋风夹杂着“吱呀吱呀”的声音，席卷整个院落。

    落进人耳中，不由令人毛骨悚然。

    顾初月巧笑倩兮的朝着她们走了过来。

    娇憨圆润的小脸上满是懵懂的笑意，水杏眸也好奇的环顾四周。

    一袭蜀锦织金绣攀枝芍药披风，颈边围绕着洁白的兔毛。

    乖巧的半垂髻上插着一支赤金红宝石步摇，额前细碎的刘海被风吹的微卷。

    步步生莲，好似九天仙女，落入这满是血污的院落。

    和这院子的气氛，是那么的格格不入。

    顾初月一步步，走到了他们面前，不解道：“大夫人，三小姐，张夫人……你们，怎么都在这？可嫣姐姐呢？”

    裴氏绷直的嘴角僵硬的扬起一抹笑容，“初月，你……怎么来了？”

    她从袖子里摸出一张纸条，打开，“今日不知是谁，在我上课所用的矮案上放了张字条，我心里好奇，便按照这个地点去了后，有一个丫鬟跟我说，是言大小姐找我，她会带我去找她，然后……她就把我带了过来。”

    裴氏接过纸条，上面确实有那么一行字。

    容嬷嬷有些怀疑，笑得和蔼，道：“顾大小姐可否容老奴多问一句，您不知可嫣小姐的情况吗？为何会同意过来找她，而且，带您来的丫鬟呢？您自己的贴身丫鬟呢？”

    顾初月似是害羞般，不大好意思道：“嬷嬷怕是不知，我前一段时间磕伤了脑袋，李太医说我得了失忆症，所以……说来惭愧，我不太记得可嫣姐姐这个人了，但是小表姐对我特别好，三小姐看起来也很和善，我就觉得可嫣姐姐一定也是个很好的大姐姐，便答应了。”

    说到最后，她声音更小了，“带我来的丫鬟在我推门时，我一转身，人就不见了，因为我路途有去如厕，一出来，我的贴身丫鬟也不见了，也不知去哪了，我怕可嫣姐姐等急了，便没找她，可看这日头，我好像还是来晚了……说来，还望嬷嬷不要取笑我才好。”

    说着，又对裴氏甜甜的笑了笑，“若是一会儿可嫣姐姐怪罪了，还请大夫人和嬷嬷替我说句话才好，我不是故意迟到的。”

    容嬷嬷自然知道顾初月失忆的事情，“瞧老奴这记性，还请顾大小姐不要怪老奴多嘴才好。”

    顾初月道：“嬷嬷也是好心。”

    顿时，一切都有了解释。

    裴氏指尖一松，字条轻飘飘的落到了顾初月的绣鞋旁。

    望着那双清澈自责的水杏眸，裴氏忍不住自嘲。

    很好的大姐姐？

    若非小姑娘因为如厕晚了些时辰，现在躺在屋里的……

    裴氏不敢相信，自己的大女儿昨日明明还表现得很正常，怎么今日便能伙同别人对一个金钗之年的少女使出这般下作的手段？

    她的大女儿，到底是怎么了？

    为什么会变成今日这般境地？

