

    暗卫看着大长老那一脸懵逼的样子，不由的觉得十分可笑。

    觉得自己不该跟大长老这么一个井底之蛙计较。

    但是他又不能明面上嘲笑大长老，他怕待会儿苏回倾直接捏死他，如果说之前的暗卫们对苏回倾是畏惧，现在已经变成了敬畏。

    大长老看暗卫的目光也跟看傻子一样，之前对海外的畏惧之心瞬间都没了。

    一个连大小姐都比不过的人竟然还挺有名的，这给了大长老一个海外的人也就那样的错觉。

    直到天明的时候，苏回倾才拿着银针出来。

    “大小姐，家主怎么样了？”大长老立马上前，声音有些急切。

    其他长老不敢像大长老这么大的胆子去问苏回倾，只站在远处，眼巴巴的看着苏回倾。

    苏回倾站在门边，抬眸看了一下快要出来的太阳，朝大长老勾了勾唇，那眸底闪着光：“放心，估计再有几天应该就醒来了。”

    “真的？”大长老声音都颤抖了。

    其他人也是，独孤恒的状态几乎是让人绝望了，大长老虽然表面上淡定，但是对苏回倾能治好独孤恒的病也没有几分把握，毕竟连叶家人都只给了他们一句“回天乏术”。

    眼下听到苏回倾的话，真心有种想哭的冲动。

    剩下的一群暗卫们看到大长老就这么信了，不由的摇头，然后朝苏回倾拱了拱手，“大小姐，我们本家派来的接近顶级的药剂师已经到了。”

    他们清楚独孤恒的病情，当然也不敢小觑苏回倾的医术。

    也已经知道苏回倾有个“神医”的身份，但是独孤恒身上的经脉想要修复必须是要药剂师的，他们只当苏回倾治好了独孤恒的外伤。

    苏回倾只是淡淡的点头，侧身让他们进去。

    看起来独孤恒的身份不低，要不然对方也不会请一个接近顶级药剂师过来，要知道想请一个顶级药剂师也不是那么容易的。

    “独孤先生在里面。”暗卫首领很快就带了一个头发已经花白的人过来，看见苏回倾正站在门外，表情一变，立马对她很恭敬的行礼，脸上是很明显的畏惧。

    那个药剂师看到一群暗卫们竟然对独孤恒以外的人这么恭敬，不由有些意外的看了苏回倾一眼。

    苏回倾笑了：“进去吧。”

    药剂师一想起独孤恒的病情，当下也没有多想，神色严肃的推门进去，药剂师救人的时候，是不准外人打扰的。

    在场的唯有大长老眉头皱了皱。

    看到大长老这个样子，有个暗卫实在忍不住了，“大长老，你不会还要阻止药剂大师进去吧？”

    “大小姐……”大长老张了张嘴。

    “我知道你崇拜大小姐，当然，虽然我也崇拜，可却不会跟你一样盲目的崇拜，没听过独孤先生的具体病情吗？实话告诉你，一般的高级药剂师都没有办法。”那个暗卫拧着眉。

    五长老一脸尴尬的将大长老拽到一边，“大长老，大小姐现在还在这里呢，你好歹也给大小姐留点脸……”

    就在这时候，刚刚进去没有多久的接近顶级的药剂师出来了。

    “是不是独孤先生情况不太好？”暗卫们看见他出来，脸色都是一变。

    “不太好？”那药剂师狠狠瞪了暗卫一眼，“你们到现在还想瞒我到什么时候？”

    暗卫老大一愣，“什么瞒？我们瞒您什么了？”

    苏回倾看到这一幕，依旧是懒散的勾了一下唇，不紧不慢的出了院门，临走前，还摘了一片薄荷叶叼在嘴里，刺激清凉的味道让她的大脑渐渐清醒。

    其他人都是担心独孤恒的情况，没有看到她的动作。

    “瞒我什么？！”那药剂师依旧是愤怒着，“到现在还想骗我，独孤家主身上根本就没有毛病，虽然虚弱了一些，但一般的药剂师都能调理好，很快就能恢复以前的实力！你所你们骗我来是何居心？！”

    “我们怎么会骗您，”暗卫立马丢锅，“独孤先生的情况您之前也知道的，中级药剂师的检测怎么会有错？！”

    “没错那独孤先生怎么自己好了？！”说到这里，那药剂师忽然反应过来。

    不仅是药剂师，其他人也反应过来，不敢置信地转头，看向苏回倾的方向，目光有些呆滞，几乎是有些石化了。

    自己好了自然是不可能，肯定是有人救的。

    但是从始至终，只有苏回倾接触过独孤恒，谁救的他，不言而喻。

    而这时候，苏回倾仿佛也感觉到他们的目光，脚步一顿，朝还站在院子的人微微一笑。

    那位药剂师不知道苏回倾在他之前一直是苏回倾在屋里面，看到暗卫们齐刷刷看向苏回倾的目光，不由的瞪向那群护卫，“谁救的独孤先生，这等人物我一定要去拜访拜访，愣着干嘛，不会说话？”

    