    

    该不会是陛下因为方才的事说话不好听，把姜选侍给气着了，所以人就走了吧？！

    “不留了。”姜绾芸笑着摇摇头道，“方才妾话说得不对，陛下现在似乎有些不高兴，还麻烦裴总管多照看着点儿。”

    说罢，她便提着食盒离开了。

    可有她这话在前，打算进去看看的裴贤盛却犹豫了，姜选侍到底跟陛下说什么了？怎么说不高兴就不高兴了呢？方才冯思琴那事儿，不是还护着姜选侍，一点儿面子都没给对方留吗？

    裴贤盛思前想后，还是觉得，这事儿估计是陛下不对。

    陛下虽然在行为上，对姜选侍非常偏袒，但嘴上，肯定还是不愿意承认的。而且以他多年的经验，陛下不仅没有承认，多半还埋怨别人了。

    不然，就姜选侍那温和性子，也不能饭都不吃，就直接走了啊...

    想了想，裴贤盛最终还是决定悄悄情况。

    于是，泡了盏茶之后，他便小心翼翼地迈步往书房去了。

    “陛下，您的茶。”裴贤盛进去之后，便感受到那位的情绪不是很好。小心翼翼地把茶盏放在那位跟前之后，他又道，“陛下，姜选侍方才与奴婢说，她先回去了。”

    他一边说，一边观察自家主子的神情变化。希望，可以从中看出点儿什么来。

    但他话音一落，顾瑾渊原本就不怎么好看的脸色，便变得更差了，“她跟你说，她回去了？！”

    在问裴贤盛话的时候，他手中的朱笔，也紧跟着一顿，在雪白的纸张上，落下一点重重的红。

    他方才与姜绾芸所说的，完全就是气话，听着她似乎是不想来，他一气之下，便直接走人，顺带开口让她回去待着了。

    可他也没叫人赶她走，如果她不想走，想继续留下，也不是不可以...

    没想到，他一句气话，她人就真的走了！

    眼见自家主子情绪不是很好，裴贤盛便知道，问题大概比他想象的还要严重。看自家主子这样，大概是不想让人走的，可姜选侍那边儿误会了，而且最重要的是，人已经走了！

    在心中盘算片刻之后，裴贤盛便又试探着询问道，“陛下，要不...奴婢再去与姜选侍解释一下，把人给叫回来？”

    这种解释的事情，指望自家主子肯定是指望不上了，他还是，自力更生吧。

    只希望，姜选侍能听他一句劝...

    不过，他刚有这想法，顾瑾渊便蹙眉拒绝了他的提议，“不许去，她想回去就让她回去好了。她都不想在这儿待了，你把她叫回来有什么用？”

    “这...”眼瞅着自家主子满脸怨气，裴贤盛不由小声替姜绾芸辩解了一句，“不能吧...姜选侍应该没有这意思吧...”

    说着，他又小声补充了一句，“姜选侍最近一段时间忙前忙后的，也没表现出什么不好的态度啊...”

    自家主子什么都交给别人做，别人也没有一句怨言啊。陛下这是...想多了吧？

    “哼，她就是这意思。”顾瑾渊沉下嘴角，满脸不悦，“她肯定是嫌朕烦了。”

