    更新时间：2011-06-25

    富阳一面临江，三面丘壑山岭环抱，行走不易。

    在水路给奢家浙东水师控制的情况下，董原率部从杭城出援富阳，从西湖北面的古荡镇西进，到留下镇后分兵两路：一路走龙坞寨、走午潮山与溪香山之间的孔道，往援富阳，一路经转塘镇走溪香山与灵山之间的谷道往援富阳……

    为了攻打富阳争取时间，苏庭瞻不仅以水师战船控制水路，还在富阳县城东面方向派出多支精锐，拦截从杭城过来的援军；更分兵攻打富阳城北的上燕坞，以求在上燕坞建立更稳固的拦截阵地。

    上燕坞是从北面接近富阳城的最后一道也是最关键的口子。

    出杭城到富阳约百余里，丘岭之间的谷道也是修筑的驿道，董原却直到二十三日午时才率部前进到上燕坞北面的燕雀岭。

    站在高才四十余丈的燕雀岭上，不仅能看到上燕坞里的屋舍瓦墙，还能清晰的看到富阳城的北城门楼子——想必富阳守军也能看到杭城援军已经赶到燕雀岭了，毕竟燕雀岭离富阳城只剩下最后十里路程。

    一炷炷黑烟从上燕坞里冒出、升上万里无云的碧蓝晴空。董原终是来慢了一步，上燕坞给苏庭瞻先一步攻陷。少量残兵往燕雀岭仓皇逃来，浙闽叛军也不追赶，只是进入上燕坞，或在上燕坞的外围两侧，利用有利防守的丘岭地形，挖壕筑垒，防备这边反攻夺寨。

    董原一脸阴悒，哨探刚从浙闽叛军控制区域穿插过来，他从哨探嘴里得知，富阳县西城门已经给撞塌，奢家悍卒正疯狂的抢夺西门。

    富阳县六千守军，以新募之卒居多，坚守城池已有八天——这八天时间里，苏庭瞻率浙东兵马主力不计伤亡的轮番攻打富阳，已经将富阳守军打疲。

    富阳守军这时候还有抵抗意志，没有崩溃，就是看到援军正从北面接近，但这边要能支援到富城，首先要攻下上燕坞。

    董原看了看身后的甲卒，心情沉重。

    两天以来，奔走夺路，沿路连续击溃浙闽叛军的六支拦截队伍，伤亡也重。比起伤亡，更要命的是连续两天两夜激战、赶路，将卒都很疲惫。

    这六七千人，大多是董原出知维扬府期间所募悍卒，将领多是董原从东闽军招揽的旧部袍泽，非新募之卒能比。但他们所面对的也是奢家的虎狼之师，作战经验与抵抗意志都极强，这将是一场血战。

    在十年东闽战事期间，董原已经是充分领教了东闽战卒的强悍之处。

    东闽地处一隅，以东闽一隅而谋天下极难，但外界想打入东闽更不容易。

    十年东闽战事期间，东海寇猖獗，而朝廷水师不利，走海路扰袭晋安的策略行不通，要从陆路攻入东闽，只能走三溪及闽江水道东进。

    与普通叛军不同，东闽八姓世家同气连枝。

    开国初逃入闽的八姓宗族丁口不过两千余人，但繁衍滋息两百多年，又与当地夷越族人联姻，宗族势力在建安、晋安两府急剧膨胀，差不多达到八姓人家十居其四的水平。

    也就是说，以奢家为首的八姓宗豪硬着头皮打下去，朝廷就没有招安、分化地方的可能，只能沿着狭窄的闽江通道进行反复的拉锯战。拉锯战就打了近两年，双方填进去无数将卒的血肉跟性命。

    李卓也是从监军副使到监军使再到督东闽，到崇观七年才好不容易打下控扼闽江中游建安府全境；离平靖东闽战事就差最后几步，也许奢家再坚持不了一年甚至更短的时间。

    也是天助奢家，边军恰在此时遭遭陈塘驿溃败，二十万边军覆灭过半，辽西地尽失，京畿岌岌可危。庙堂之上也天翻地覆，楚党取代秦党，陈信伯给夺权闲置——楚党宁可给奢家以喘息的机会，也容不得属于秦党一系的李卓立下平靖东南的功业，再者从南线抽调精锐兵力支援北线，也是迫切所需。

    便是在这样的背景之下，奢家假降归附，陈芝虎率部北上，李卓交卸兵权到江宁任江宁兵部尚书。

    督帅终究是不肯违拧君命，心里的牵绊太多，要是当年在东闽坚持打完最后一仗，也许形势就大为不同。

    董原心里暗叹一口气，往昔不知后时事，追悔无益，但眼下必须要趁浙闽叛军立足未稳，尽快的将上燕坞打下来——奢飞熊在夺得临水之后，必然要从西线再调精兵强将增援富阳——算着时间，浙闽叛军的西线兵马，也许就在增援富阳的半道上。

    从婺源、从淳安、从桐庐沿江而下，速度不会太慢；前期从浙东有大量木船溯江西进，想来从那时候起奢飞熊就有从中路突破、然后调西线兵马沿江而下、转移到中路北进的计划吧？

    浙闽叛军在西线将近有五万精锐，在临水已经失守的情况，一旦富阳失守，再让奢飞熊将三五万精锐都转移到中路来……

    已经没有必要再浪费时间去推演富阳失守后的恶劣局势了，眼下必须要先攻下上燕坞、守住富阳城，然后等候海虞军及孟义山的宁海军旧部南下增援……

    **********

    从昨日凌晨临水县失守、富阳告急、浙闽军奔袭安吉的消息传到海虞，海虞也是各种狼狈及措手不及。

    富阳、临水的中路通道给奢家打开，湖州府的防务甚弱，不可能抵抗住数万奢家精锐的涌入。从湖州府沿太湖往东北，就是平江府——包括陈明辙等人在内，平江府众人都没有想到中路会出这么大漏子。

    平江府的防务一直都以东部沿海为重心，西南位于嘉兴、杭州、湖州之后，是内线，防务向来不给重视，无论是兵马驻守还是城寨，都远远弱于东面。

    海虞军虽以海虞为名，但实际要算平江府的地方兵备，无论是余心源还是陈西言，都不会容忍陈家只顾及海虞县的安危。在接到董原从杭城传来的手令之后，陈华文即令粟品孝率海虞水军走东江入太湖，增援湖州府。

    陈华文也亲率海虞军步卒走陆路南下，打算先到南浔，策应湖州、杭城。

    眼要先要保住湖州府城不失，才能从容其他地方调集援兵上来——只是哪里还有援兵可调？

    陈芝虎率部北上了，长淮军大部也北上了，淮东军也北上了——当涂以及庐州的兵力要防备罗献成趁机东进，江宁守备军是总预备兵马，轻易不会离开江宁，也就年前去维扬府休整的孟义山所部还有不到八千余兵马能渡江南下增援！

    调孟义山南下，要等江宁下令，但孟义山在接到调令后会不会立即率军渡江、会不会拖延观望，还很难说。

    富阳告急，形势已容不得半点拖延，在海虞县养病的陈西言决定到维扬走一趟，亲自去做孟义山的工作，至少也要孟义山率部渡江先进入平江府再说。

    陈明辙更是早一刻动身前往崇州，在他们看来，淮东军主力已经北上勤王，但在崇州及嵊泗防线上总有些后备兵力能紧急调来支援一二。

    陈明辙在半路上，跟李书堂遇上，又紧急派人将陈西言从半道上拦回来，在海虞城里相见时，已经是二十三日清晨时分。

    “什么，林制置使已回淮东！”

    从李书堂嘴里知道林缚已经悄然南下且淮东军主力并没有北上勤王的消息后，陈西言已经无法掩饰内心的震惊。

    陈明辙也是又惊又喜，惊的是林缚竟然扯那么大的幌子，淮东军主力竟然在离开崇州后又潜伏过来，缺了淮东军的增援，燕冀的形势怎么办？

    当前，奢家要从中路打进来，浙北、平江、丹阳、徽南、江宁全线告急，谁也没有心情再去理会燕冀的形势！

    淮东军主力竟然这时候已经潜伏到嵊泗防线的北面海域、调整好南下抄奢家后路的部署，南面就要大有转危为安的机会——这是令陈明辙喜出望外的事情。

    “我家大人此早就得到密报，知道南线危急之势。南北首尾不能相顾之时，淮东也只能先保江宁，我家大人遂秘密从津海返回淮东督战！”李书堂解释道。

    李书堂的巧言解释自然骗不了陈西言。

    方家埠有人叛投奢家，打开奢家奇袭临水的缺口，这是出乎所有人意料的事情。这也是中路告急的关键，淮东不可能提前知道消息。

    淮东军主力十二日就离开崇州北上，此时能潜到嵊泗防线北面海域做出准备，就表明林缚一开始就是拿勤王做幌子以行他的明修栈道、暗渡陈仓之计！

    即使再替淮东掩饰，淮东也是欺君惘上的大罪。换作往时，陈西言是绝不肯与林缚这种欺君惘上的奸侫之臣为伍的，只是这时，他又能有什么选择？

    燕冀势危，但保住江东更为重要。

    “我家大人初回淮东，对两浙形势知之不详；我也是到海虞之后才知道临水失陷、富阳告急的消息，”李书堂说道，“还请陈大人勉强其难，屈尊到嵊泗与我家大人共商救援大计！”

    淮东即使这趟能建立奇功，也不怕朝廷追究欺君之罪，但拿勤王做幌子一事，总是于理有亏。李书堂邀陈西言去嵊泗与林缚见面，让他跟这事扯不清干关，至少以后能堵住一部分吴党官员、士子的嘴巴。

    陈西言犹豫再三，他虽然清楚朝廷事后无力追究淮东欺君的罪名，但他心里不愿与林缚为伍，更不愿跟这事扯上关系，但是他同时又担心淮东军不清楚富阳局势、贻误了战机——一旦奢家兵马从富阳、临水漏进来，遭殃的都是三吴子弟。

    只要孟义山知道淮东军主力没有北上，他就会果断率军渡江南下，争夺战功，所以维扬府已经不需要陈西言亲自去了。

    不过原宁海军渡江再走陆路南下，赶到湖州府境内，少说也要三五天的时间，三五天之后会是什么形势，现在还很难说，总归不会更坏就是。

    最终，陈西言怀着极度复杂的心情，与陈明辙、李书堂坐船到大横岛见林缚。

    淮东军主力从二十一日起就在大横岛以北海域集结、调整部署、做奔袭前的最后准备。陈西言、陈明辙随李书堂登上大横岛，暮色已重。先遣船队正往借风南移，要借着夜色的掩护，从岱山、昌国诸岛内线海域迅速穿过，直捣奢家在浙东的腹心！

    由于奢家在岱山、昌国诸岛以及到明州、会稽府都建立了完备的烽火墩寨体系，淮东军主力过了嵊泗防线之后，能潜行到内线而不被发觉的时间最多只有一夜，直接奔袭位于钱江中游、水道曲折的富阳是来不及的，林缚第一步要打的是明州！