    龙司夜脸色更白了！他无法否认！顾惜玖画出来的棺材正是当年那个特殊的培养皿，他趴在上面不止观察了她一次。

    顾惜玖又道：“你那时常常趴在培养皿上和我说的话就是，我恨叶氏夫妇！他们太自私！你和我一样是克隆人，可是他们一点不拿我们当人，你比我更可怜，他们只把你当成像脐带血一样的人体器官库，随时为他们的女儿提供活体器官，你比我可怜……”

    龙司夜失魂落魄地离开了，足下有些踉跄。

    顾惜玖微垂了眸子，她知道这真相对龙司夜打击极大，可是她如果不说出来，良心会不安——

    龙教官，对不起！

    无论如何，是惜玖欠了你……

    她慢慢向食堂走去，肩膀上忽然搭上来一只手：“你做的对！”

    她一惊，回头，看到的是帝拂衣那一双如流波的眼。

    显然，她和龙司夜的对话他都听到了。

    她小嘴微抿：“你偷偷跟踪我啊？”

    帝拂衣挑眉：“本座明明是正大光明地跟啊，偷跟我会现身？”

    不由分说拉着她的手就走：“走吧，跟我去吃饭。”

    顾惜玖不想和他在大庭广众之下拉拉扯扯，忙撤回自己的手：“你也吃食堂？”

    帝拂衣道：“有何不可？走吧！”

    ……

    顾惜玖觉得，自己在同学们眼里一定是朝三暮四，水性杨花的烂人。

    前些日子和左天师成双入对，后来表明是演戏，又和龙司夜暧昧不清，游玩吃饭，现在又和左天师并肩跑来食堂吃饭了……

    食堂里人不少，向他们这个方向看的人也有不少，每一双眼睛里神情都很微妙。

    顾惜玖虽然一向不在意人的眼光，但在众多人若有若无的注目礼下，她也感觉脸上有些发烧。几乎能想象得到众人心中的吐槽。

    帝拂衣却不管这些，拉着她在一张桌前坐下：“在这里坐着，本座给你去点菜。”

    顾惜玖哪敢让他去点菜，忙站起来：“你坐着，我去点。”

    帝拂衣一手按在她的肩上：“乖乖在这里等着。”转身去食堂点菜窗口了。

    众人：“……”

    众人脑袋里一起刷过一个念头：大家快出来看西洋景！左天师大人亲自去为一个女孩点菜了！

    容易想多的人脑袋里还会多刷一条：这次又是唱的哪一出？还是演戏？

    片刻后蓝外狐和千翎羽进来，他们一眼先看到坐在桌前的顾惜玖，立即跑过来。

    “惜玖！”

    “惜玖……”

    千翎羽一屁股坐在顾惜玖身边，手掌在她肩膀上一拍：“惜玖，你想吃什么？我请客！”

    过了今天惜玖就要转到别的班去了，千翎羽心里满满都是不舍和离愁，也分外大方：“你随便点！”

    一句豪言壮语刚说完，忽觉周围静了一静，对面的小狐狸像弹簧似的蹦起，睁大眼睛看着他身后，周围所有的人的目光都看向他身后——

    千翎羽身上汗毛一竖，下意识回头，看到一溜盘子飞过来……

    呵！他忙忙一躲。