    　　雷家人不知道是什么严重的事，能让京大招生办的老师说出这种话。

    　　都怔愣的应了声。

    　　许老师这才道：“京城陆家想必各位都知道。”

    　　顾音不解的蹙眉，这和陆家有什么关系？

    　　“陆家有位小姐，叫陆熹微，原本是郁老名下的亲传学生，不过不知道犯了什么事，被郁老赶出去了，所以郁老门下的确有一个名额，很抢手。”

    　　顾音眸光亮了亮，这么说她有机会？

    　　这对雷家和顾音来说，都是个好消息。

    　　“我不保证你你一定能拜入郁老门下，但是你进了京大，可以去争取。”这次联考七百分以上的好几个学生都想进医学系，明里暗里打听郁老。

    　　顾音露出一抹微笑，“没关系，只要有机会，我就会争取。”

    　　既然陆熹微被郁仲景开除，陆家都没态度，足以说明郁仲景在京城的地位有多高。

    　　这个机会，她一定要抓住。

    　　不管用什么手段，她都要成为郁仲景的亲传学生。

    　　许老师听见这话，就明白他今天这一趟没白跑，也笑了，“好的，录取通知书会尽快给你寄过来，我们九月份开学见。”

    　　顾音微微欠身，“谢谢许老师。”

    　　送走京大招生办的人，顾芒那事总算被冲淡不少。

    　　……

    　　陆家。

    　　陆炀跟丢了魂似的坐在沙发上。

    　　想了一下午，都没想通，明明大家都是学渣的，为[笔趣阁 www.boquge.co]什么突然就变学神了。

    　　还是非常变态的那种。

    　　七岁的全科满分！

    　　芒姐真是无时无刻都在提醒他，他就是来这个世界凑数的废物。

    　　林舟看着陆懿，倒也没因为她的成绩多说什么，只问，“你是怎么想的？继续参加高考，还是就这么选个学校？”

    　　陆懿想了想说：“爸妈，我还是高考吧，我这成绩有点给爸丢人，高考我会努力的。”

    　　陆尚锦当初是为了娶林舟才和陆老太太翻脸，被逐出家门。

    　　在官场上摸爬打滚快二十年，才到今天的地位。

    　　陆宅那边，也就陆承洲他们那一房和陆尚锦还有来往。

    　　陆尚锦听陆懿这么说，挺欣慰的，然后朝那不成器的儿子翻了个白眼，气不打一处来。

    　　他和林舟也都是京大毕业的硕士，怎么就生出来这么个玩意儿？

    　　如果不是陆炀那长相跟他年轻时候像了七八分，他真怕自己哪天去医院核实一下父子关系。

    　　林舟搂着陆懿，柔声道：“你别给自己太大压力，陆宅那边的面子不需要你去争。”

    　　“知道了。”陆懿笑笑。

    　　……

    　　顾芒是第二天早上才回学校的。

    　　学校已经不像昨天下午议论的那么激烈。

    　　女生没背书包，戴着鸭舌帽，遮住精致漂亮的眉眼。

    　　双手插兜，脚步懒懒散散的往前走，背影又拽又酷的。

    　　从校门口走到教学楼，一路上目光全都跟着她，有低年级的学弟学妹压低声音说话。

    　　“以后顾芒学姐就是我女神了，把她照片贴床头，保佑我高考光宗耀祖！”

    　　“呵呵，之前不知道是谁说顾芒学姐全科零蛋的，现在张嘴闭嘴学姐是你女神。”

    　　“唉对不起嘛，谁知道学姐是个控分狂魔，不过真太帅了！”。

    　　雷淙好不容易才和顾芒碰上，大步跑到她旁边，“顾芒姐！”

