    11月的最后一天。

    30号。

    九司大街的天星都督府，有些喧闹。

    今日，开府！

    一大早，这条大街上，就不断有人来往，平日少有人至，今日，却是人满为患。

    道贺也好，打探情况也好，还是其他……对很多人而言，来一次，不损失什么，但是你不来，也许就被惦记上了。

    不止天星城，四面八方，一些行省霸主，地方势力，甚至还有七大神山中的存在，包括超能之城，这一次都来人了。

    三大组织，也是或明或暗，有人潜藏而来。

    宽阔的大街上，四周衙门，今日也都中门大开，之前李皓入驻，有人关门，可只是过去两日，刑法司大街，所有衙门都开了。

    不怕死，想和那位天罚军将军一样，你就继续关门试试看。

    车水马龙。。

    喧嚣不断。

    大街尽头，恢宏的刑法司，已经换了牌匾，天星都督府几个大字，闪烁着光辉。

    长街两侧，猎魔军和巡夜人交叉巡防。

    对巡夜人而言，今天之后……他们不再是巡检司的巡夜人，而是天星都督府的巡夜人了，有人开心，有人烦恼，也有人痛恨。

    可是……能改变什么？

    什么都改变不了。

    ……

    长街之上。

    此刻，有人看向尽头，感慨一声：“没想到啊，不过来了天星城一个多月，就打下了九司一司，逼的其他八司不敢反击，真有点豪侠作风了！”

    “豪侠？他老师袁硕来了也没啥用，有这本事吗？”

    “那倒也是！”

    大街上，几位老人笑呵呵的，谈起袁硕，也是呵呵直笑。

    袁硕啊，当年的领头羊。

    五禽老魔的名声，震慑整个武林，而今……也落幕了，倒是他的徒弟，算是彻底扬名立万，万众皆知了。

    几位老人四处张望了一下，看了看那些猎魔军武师。

    微微点头：“精气神十足，一群好小伙，不愧是银月武师！”

    “算不上银月武师了！”

    也有老人摇头：“入了官家，吃上了官家饭，那魔剑也不是开武馆，人家是开都督府，执掌天下刑法，这些家伙……搁在当年，都是走狗……”

    “老思想！”

    “老顽固！”

    “我就这么一说……你们骂什么骂？”

    几位老人你一言我一语，倒也潇洒。

    很快，有人看到了什么，朝某地看去，几位老人纷纷看去，片刻后，有人冷笑：“陈中天，这老东西真能活！”

    不远处。

    巡检司老司长和他儿子一起，悠悠朝这边走来。

    也看到了几人，辨认了一下，笑了笑，云淡风轻。

    身旁，陈耀也朝那边看去，微微凝眉：“武师？”

    一群武师！

    感觉……都不弱。

    老司长悠悠笑道：“是武师，银月上一辈的老武师，活的长的，不比我小几岁，没想到还活着呢。20年前，超能崛起，这些家伙想杀入天星城，被九司皇室联手击溃了，死了一大批人。”

    陈耀想了想，点头，这个他倒是还记得。

    但是……他没参与。

    那时候他还弱，一些老一辈强者都参与了其中，双方也是在天星海区域大战，银月这批老武师，好像是想夺取什么，反正那时候他也懒得管。

    没想到，多年后，这些人又出山了。

    “他们来这做什么？”

    陈耀有些疑惑：“现阶段，他们来也没太大作用，想和李皓混点好处？”

    “……”

    老司长失笑，这话说的。

    “人家来道贺一下不行？再说了，这些老家伙，若非李皓他们提前解决了强敌，今天……你就能看到这群老家伙战九司了！”

    若非提前搞定了，今日，这些人既然到了，那肯定会参战。

    这群老辈武师，有些可不弱。

    陈耀不再说什么。

    今日，大概率是平安无事的，九司不会找茬，皇室也不会，在天星城，谁会在这时候找麻烦？

    那才是白痴了。

    ……

    这一刻，天星都督府也是中门大开。

    大门之后，一片空地，也被布置成了会场，热闹非凡。

    四周，猎魔军林立，热闹中也多了几分喜庆。

    没有什么酒菜，只有一张张椅子，前方，倒是有些椅子配备了一排桌子，放了一些茶水和小吃，这是各方大势力才有资格入座的。

    上面，有铭牌。

    八司，皇室，七大神山，超能之城，三大组织。

    20张椅子！

    不少人看到这一幕，都是暗暗吸气，真够嚣张的，三大组织的铭牌都给摆上来了，这是打脸三大组织，还是说，真的让他们参加？

    这20家之后，则是一些行省名称，除此之外，还有一些如今较为知名的地方超能组织，一张张椅子并排，有些寒酸，但是光看那些铭牌，也让人心惊。

    李皓摆出这架势……想干什么？

    不来的，你都给记上？

    还有，浮屠山、天鹏山两位山主死了，人家会来这边吗？

    两大势力，倒是还有强者。

    可人家现在闭关都来不及，还能过来给你道贺？

    最前方，则是一排长椅，面对下方，那算是主席台了。

    此刻，也是一个个名字排列。

    当陈耀他们到的时候，算是八司中第一个到的，紧接着，财政司、内务司的人就来了。

    来的还不是一般人，都是司长。

    老司长没来，慕海和刘云清亲自来的。

    这让提前赶到的一些人，都是暗暗心惊，三位司长都亲自来了，好大的排场，九司也真够给面子，李皓杀了多少九司强者，来个人道贺一下算是给面子了，司长亲自过来……不会又要爆发大战吧？

    一下子，有人心慌慌的了。

    就在此刻，姚四到了。

    姚四也不多言，直接走上了前台，在自己的位置上坐了下来，和几位司长对视，笑了笑，看了一眼巡检司这边，他没想到，陈中天亲自来了。

    这倒是有意思了！

    又过了片刻，行政司和军法司的人联袂而来，还是两位司长，都是现任司长，齐平江的儿子齐定海，一个平江，一个定海，也算是一脉相承了。

    和齐平江一样，这位现任军法司司长，也是一脸严肃，威严无比。

    看起来比齐平江年轻一些，也差不了多少。

    还带着几人，其中一人，姚四认出来了，微微扬眉，那是袁兴武，如今，也是一位旭光后期的超能了，此刻，正跟着齐定海，也不知军法司是何意。

    而行政司，则是一位斯文儒雅的男子，略带书卷气，看起来也有四五十岁了，朝姚四笑了笑，行政司现任司长，赵怀民。

    他父亲，为他取此名，也是别有含义，心怀天下之民，数十年前，行政司那位，也的确做到了，只是如今……也许早已遗忘。

    姚四看着两人，这两人，老子强，儿子也不弱。

    两人外表看起来，倒是没什么，但是……这两人大概率都是三系神通强者。

    这些顶级强者，一般都是走武师一道上去的。

    九司之前还有许多武师，甚至顶级强者，都在走武师一道，不过最近，不知是感受到了压力，还是觉得，超能也能转换回去，还是如何……好像都跨入了神通层次。

    这样的强者，也比一般的纯粹神通要强大。

    随着这两位到来，八司的强者，几乎都到齐了。

    来了六位司长，五位现任，一位老司长。

    考功、礼外、商务司，三司没有司长一级强者到来，来的只是三位副司长，考功和礼外现任司长都死了，老一辈的此刻岂会过来。

    商务司这边，钱万豪被杀，他儿子显然也不会过来。

    能让副司长过来，已经是衡量许久，加上军法司、行政司那边开口，才会派来了副司长。

    而皇室这边，这一次也来了几人。

    皇室九王，死了两位，还有七位王爷。

    这一次，镇南王亲自到了，还带来了几位皇子皇女，其中，便有七公主和九皇子。

    镇南王一到，哪怕九司，也微微有些意外。

    镇南王，皇室这边，目前还唯一领军的王爷，真正意义上的领军大将，一直率领60万大军，坐镇南海边缘，和南方的武国公对峙。

    王朝三大外姓国公，开国国公，西边的安国公，东边的定国公，南边的武国公，其中，南方武国公，昔年战功第一，而且南方富裕，一直是王朝极其忌惮的存在。

    比起定国公，武国公那边，更霸道一些，几次想直接渡海北上，不过镇南王在，双方对峙有些年了，哪怕九司这边，也没管，没剥夺镇南王兵权。

    可今日，镇南王居然回来了。

    众人心思不一，都有些疑惑，是武国公和镇南王达成了一致，还是其他？

    否则，不怕镇南王跑了，武国公北上吗？

    下一刻……众人不疑惑什么了。

    这一刻，大门外，一行人龙行虎步，迈步而入，领头一人，虎背熊腰，迈步上前，横扫一圈，淡淡道：“三大国公府，不配有位置吗？”

    “武国公！”

    有人意外无比！

    三大国公，多年不曾入京了，各自称霸一方，而今，南方的武国公居然亲自来了天星城，难怪！

    难怪镇南王跑回来了，武国公都来了，他留不留下的，也无所谓了。

    正说着，又有一行人，从外走来，领头之人，有些斯文，稍显微胖，身穿锦袍：“武大哥也来了？”

    武国公头也不回：“安国公，我们没那么亲热！”

    “……”

    微胖男子也不在意，笑了笑，看到了不远处的杨山，此刻杨山好像有些畏惧，很快又挺直了腰杆，朝这男子看来，一脸的桀骜。

    安国公笑了笑，微微点头，也不在意。

    杨山，昔日是他安国公府的供奉，结果……叛逃了。

    一直和秦莲隐姓埋名，倒也没什么踪迹。

    结果，前些时日，杨山居然出现了，还参与了伏杀四海集团的一战，他老婆更是参与了天星海之战，这夫妻俩，以为靠上了李皓，就肆无忌惮了？

    安国公想着，脸上依旧带着笑容。

    而这时候，不少人有些意外。

    三大国公府，除了焦头烂额的定国公府，其他两家居然都来了，而且……来的还是国公！

    正想着，一人出现。

    周署长出现了。

    他面带笑容：“武国公说笑了，只是以为两位国公，路途遥远，不会赶来，所以……倒是怠慢了，来人，速速为两位国公安排座位！”

    很快，有人上前，搬来了两把椅子，椅子的位置……就在皇室背后。

    并未排在第一排。

    武国公看着周署长，淡淡道：“三大国公府，开国国公，而今，连三大邪能组织都不如了吗？”

    周署长也不在意，笑了起来：“国公说笑了，三大邪能组织，乃是无法无天之徒，不服教化，当列第一排！两位国公，总不能和皇室并齐，于礼不合！”

    “当然，武国公若是要坐第一排，也可以……来人，将位置安排到第一排！”

    武国公看了他一眼，笑了：“算了，你倒是知礼数！”

    至于八司，三大组织，超能之城……显然，这话的意思，就差说，这些人都反抗皇室的，都是反王，你要现在公开，你也要当反王，你也可以坐第一排。

    武国公扫了他几眼，知道此人乃是银月的副署长，笑了笑，不再言语，带人落座。

    而安国公，也是笑容灿烂，微微点头，朝那边走去，和武国公并排而坐。

    前面，镇南王不动如山。

    七公主倒是转头看了一眼，总觉得有些不自在，三大国公，早些年就有反相，武国公甚至和镇南王对峙多年，而今却是坐在他们后面，着实有些难受，总觉得这两人，随时会给他们一击。

    可镇南王不动如山，两位皇子皇女虽然有些别扭，但是也都没有开口。

    今日是天星都督府开府之日，这两位，虽然不知道有何心思，可就算找茬……也不至于是现在，除非要和李皓血战一场。

    这时候，后方众人，也是各自落座。

    有99行省中人，距离近的，来了一些大人物，距离远的，都是驻天星城的办事处来人，几乎一家不少，哪怕行省那边没有命令……也有人主动来了。

    就算不捧场，也没必要得罪人。

    没必要！

    各省霸主，也不是傻瓜，李皓正在和其他人干仗，你掺和进去，要送人头吗？

    哪怕和李皓不和的临江行省，此刻都有人到来，尽管只是一位三阳，但是也算给足面子了。

    众人正低声寒暄着，又有人来了。

    一眨眼，几人破空而来。

    在门口落下，都很年轻。

    超能之城的人！

    来了，也不多说，直奔前方，扫视一番，迅速找到了位置，看到和其他人并立，倒也满意，各自落座。

    这时候，外面还有人没进来，都在看热闹。

    敢这时候看热闹的……都不是一般人。

    比如几位老人，银月的老武师。

    也有一些武林名宿，非官场中人，都是江湖豪客，此刻也不进门，但是都在外面看着，想凑个热闹，说不定还有人会干架。

    虽然危险，可总有人不怕死的。

    也有一些看起来就感觉像探子的，也许是三大组织的人，也许是七大神山的人，倒也没人追究，任由他们探查。

    就在这时候，都督府后院，一行人迈步走来。

    ……

    李皓身穿战铠，黄金铠甲很显眼，他换了个颜色，今日换成了红铠，喜庆一点……当然，其实外人看来，更血腥一点！

    身边还跟着洪一堂几人，都随着李皓走向前方，纷纷落座。

    李皓朝下看去，笑了：“多谢诸位赏脸，居然来了这么多人，出乎预料！”

    说罢，微微皱眉：“宾客已至，为何无酒无菜？”

    周署长在侧方看了李皓一眼，片刻后，开口：“上酒上菜！”

    此话一出，不少人有些意外。

    下一刻，一群人脸色微变。

    就在此刻，一头巨大的大鹏鸟，被数十军士抬了出来，李皓笑道：“神通大妖，血肉滋补！来人，切割，生吃更有味道，更有嚼劲！给诸位尝尝鲜！”

    在场的，有人色变。

    天鹏山主！

    好一个李皓，直接将天鹏山主尸体抬了出来，这家伙……真凶残！

    下方众人，有人淡然无比。

    随着那巨大的大妖，被军士们切割，一块块血肉，被端上了桌子，后方众人，甚至只能放在腿上，此刻，也没人敢说什么。

    前面众人看着那还冒着冷气的血肉……有人闭目不语，有人笑了笑，直接动用刀叉，开始吃肉！

    “怎么，不合诸位胃口？”

    李皓笑了：“我听说，凤凰鸟肉更香，要不下次给诸位换个味道？”

    下方，其他人还没开口，武国公倒是淡笑道：“李都督这是要去杀凤凰山主？我倒是有些期待，下次杀了凤凰山主，倒是可以给我留块血肉！”

    “豪气！”

    李皓笑了：“下次一定！宰了那畜生，分你一些，给脸不要脸，给它们安排了位置，居然不来，回头我就剿了凤凰山！”

    有人心中发寒！

    这家伙，说话……真有股武疯子的味道，凤凰山就算来人了，搞不好也是一个下场。

    当然，凤凰山飘忽不定，据说神山乃是神兵锻造，随意挪动，李皓能否剿灭……这可不好说。

    也许只是吹吹牛罢了！

    李皓笑了一阵，自己面前也多了一份血肉……煮熟的！

    有人看到这一幕……不由暗骂一声。

    我们就吃生的，你倒好，吃熟的。

    李皓笑道：“我呢，第一次干这种事，也不熟悉，开府开府，就是个场面话……但是既然大家都来了，我说几件事，也算是开府了！”

    “第一，即日起，巡夜人正式加入天星都督府，姚四部长，继续担任部长，兼都督府副都督！”

    “第二，都督府下辖四方都督府，侯霄尘出任北方都督！南拳贺勇，出任南方都督！光明剑胡娇，出任东方都督。杨山，出任西方都督！”

    此刻，下方鸦雀无声。

    李皓继续道：“第三，建天星武道学院，地覆剑洪一堂，出任学院院长！”

    “第四，建天星都督府行政署，周川出任行政署署长！”

    “第五，猎魔军重组，刘隆出任猎魔军统帅！”

    李皓淡淡道：“这是都督府接下来的机构体系，四方都督府，主管四方超能之事，行政署负责天下律法制定，文职工作，全部交由行政署负责！”

    “巡夜人即将被拆分成五部分，总部，四方都督府下辖之所！”

    “天星武道学院……传播武道，收纳平民，让平民也有机会学武！”

    李皓笑道：“诸位觉得，我这安排如何？李某年轻，不太懂这些……只能随意划分一下职责，诸位有何高见？”

    众人还在咀嚼消化这些消息。

    就在此刻，安国公笑了：“李都督内部安排，自然没人可以质疑什么，只是……李都督，我倒是有个小小的问题……”

    “说便是！”

    “这杨山……”

    他笑了笑：“昔日是我国公府供奉，盗取了我国公府重宝，潜逃至今，当日逃离，还杀了一些人，都督说，依法严办，这杨山，杀人越货，而今却是堂而皇之，成了都督府下辖的西方都督……我不知李都督是否被蛊惑，杨山……一介罪人，有何资格代都督府执法？”

    李皓看向杨山，杨山躬身：“都督容禀，当初杨山逃离，是因为安国公勾结海盗，属下不愿同流合污，斩杀了海盗头领，杀了国公府和海盗勾结之人，后来遭受安国公府诸强追杀，不得不隐姓埋名……”

    安国公笑了笑：“勾结海盗？杨山，没有证据，你就捏造这些吗？你可知，随意诬陷一位国公，我倒是没什么，可却是损了都督府威名，李都督向来以法为天，你却是无法无天，随意攀陷，如此下去，都督府名声岂不是被你败坏？”

    “你杀人是实，夺宝是实，你自己也承认了！”

    他看向李皓：“李都督，此人就算不严办，也不能此刻任命他为西方都督，否则……天星都督府开府之日，恐怕就要受人诟病！”

    李皓看着他。

    安国公。

    这家伙，别人都没找茬，他倒是第一个发难了，当然，人家也是有理有据，说的头头是道，强势镇压不是不行……可如此一来，天星都督府所谓的执法森严，就成了笑话了。

    这是根本！

    根本动摇了，就会失去外界的信任。

    哪怕他安国公真勾结了海盗，你有证据吗？

    李皓笑了笑，看向杨山：“杨山，你可有证据？没有证据……你敢诬陷安国公，可不是小事！”

    说罢，淡淡道：“若是有证据，我便当场拿下安国公，斩了脑袋，以儆效尤，告诉天下人……勾结海盗，当杀无赦！”

    此话一出，安国公微微变色，但是很快安静了下来。

    李皓这人，还是狂！

    可是……你哪来的证据？

    笑话！

    至于此刻，当这个出头鸟，自然有些自己的盘算，那就不足为外人道了。

    他知道李皓这群人难缠，可也不怕什么。

    杨山沉声道：“有！我有安国公府上之人，和海盗头领交流的录像……”

    安国公微微皱眉，淡淡道：“那也不能证明什么。”

    录像？

    这玩意，早就被禁了，没想到这杨山还留了一手。

    杨山也不理会，又道：“内人曾在国公府任职，一直管理后院事宜，曾看见海盗头领进入国公府和人密议，也曾录下全部过程……”

    安国公皱眉，怎么可能？

    秦莲的叛逃，只是一时起意，怎么可能会早早录下这些。

    这杨山……唬我？

    而此刻，不少人都有些紧张，也不明白，安国公到底何意，开府就开府，你好好听着就是了，非要从西方跑来，掺和一手，还当这出头鸟，真当李皓杀不得你吗？

    李皓笑了：“是吗？那将录像公开放映，若是事实，不管安国公如何狡辩，他是超凡，虽然没有直接证据，那也要拿下他，先查抄了国公府，再审！”

    此刻，他也看向安国公，也有些疑惑。

    八司和皇室都没吭声，你一个安国公，大老远地从西方跑来找茬……你想什么呢？

    脑袋进水了？

    还是觉得，出头鸟当好了，有钱可以拿？

    不太明白！

    可是，有人愿意给他祭旗，他也不介意。

    至于录像有没有……谁知道呢。

    先唬一唬再说！

    是的，李皓也不知道真假，安国公发难这事，没人预料到，三大国公府，李皓压根没想过对方来人，就算来了，也没想到是国公亲自来了。

    武国公他们到来，李皓也不是太清楚他们的目的。

    所以杨山这么说……李皓也不清楚，是真的，还是杨山想吓唬一下对方，录像这门技术，早就被皇室九司禁止了，这么巧，你就带着？

    李皓都觉得是假的！

    杨山也不多说，迅速低语几声，很快有人扛来了一个大屏幕，杨山从储物戒中取出了一样东西，有些人认出来了，还真是录像带。

    此刻，安国公也是微微皱眉！

    之前他以为是假的，此刻，却是意识到，居然真的录制了，他突然发难，应该没人知道，所以杨山也不会提前知晓，提前准备这东西，只能说，真的有！

    他脸色微变，微微皱眉，淡淡道：“这东西，也可以造假的！眼见未必是实，何况只是古文明的一种技术，随意更改一些东西，也不是难事。”

    杨山沉声道：“那国公的意思是……这也算不得证据？全靠国公一句话？国公说我有罪，我便有罪？国公是不是想多了，此地……可不是安国公府！”

    他抬起头，冷冷看着他：“既然如此，国公说我盗宝，杀人，那也拿出证据来，我杀的都是海盗，夺的是海盗的赃物，已经上交天星都督府，国公还有什么说法吗？”

    说罢，冷冷看着他，手中的录像带，也没继续放下去播放。

    心中却是暗骂，找茬是吧？

    幸好老子有录像带！

    可是……哪敢真的放。

    这录像带，录的可是……可是老子和婆娘的房事……嗯，他稍微有些特殊癖好，真要放出去了，能把他自己吓死。

    他就赌安国公不会给他放的！

    黑暗中，秦莲也是浑身僵硬，早就浑身大汗，心中狂骂，今天完事了，看老娘怎么砍死这家伙，杨山拿出录像带，她也吓得够呛。

    你还真敢拿！

    安国公淡淡笑道：“罢了，既然你不承认了……那就延后再说吧，今日天星都督府开府，本公也不想扰了李都督兴致！”

    若是能发难，让李皓难看，那自然最好。

    若是不能……那就罢了，也没必要非要逼着李皓和自己翻脸。

    李皓看了他一眼，又看了看杨山，他很想说，你他么放啊，放出来，我就弄死这家伙！

    敢捣乱！

    活的不耐烦了！

    今天就是这家伙带了一头真正的绝巅妖族来，老子也得弄死他……

    可是，杨山这家伙不放了。

    看了一眼杨山，见他头上好像都冒汗了，李皓意识到了什么，淡淡道：“杨山，罢了，安国公图个嘴炮舒服罢了，有证据没证据，事后再查，坏人讨不了，好人也冤枉不了！”

    杨山低头：“属下明白！”

    说罢，一挥手，有军士撤下了屏幕。

    有人倒是觉得有些蹊跷，看了一眼杨山，不过安国公这当事人都不说话了，他们也不想开口得罪了李皓。

    杨山也收回了录像带，心中松了口气，吓死爹了。

    幸好有点爱好，谅他们也想不到，自己会随身带着一些录像带。

    嗯，挺好，这爱好要保持。

    杨山心中想着，为自己的机灵感到满意，要不然，这一次被安国公抓住了把柄，真当着大家的面，把自己弄成了罪犯……那李皓的威风，瞬间就被打压下去了。

    李皓也不纠结这事，好像不太在意。

    继续道：“这些事，便如此！另外一件事，我要说几句，接下来，天星都督府，会整顿超凡领域，制定一些超凡规则，颁发天下，希望诸位作为领头人，能够按法执行！”

    此话一出，巡检司这边，陈耀淡淡道：“不知这超凡之法，大体上涉及什么？”

    “简单，没什么太大的限制，都是超凡，知道超凡心思。”

    李皓笑道：“不外乎几点，不得干扰平民，不得肆意损坏民众财产，不得肆意在城区飞行，凡超凡者，登记在册，找当地巡夜人分部登记即可，天下超凡，整理成册，凡是不在册之超凡……皆为邪能！”

    众人脸色微变。

    有人冷冷道：“据我所知，一部分超凡都在古遗迹中修行，难道也要登记？那古文明留存下来的一些存在，也要登记？既然都平等，不登记的……难道天星都督府要杀了不成？”

    李皓笑了：“有何不妥吗？只是登记罢了，又没限制你们，出来后，第一时间登记，去巡夜人报备，很难吗？至于出来后，不登记，还出手犯法的，自然会被击杀！这就不劳费心了！”

    众人心中冷笑！

    真把自己当回事了！

    而超能之城几人，也是笑了一声，不说什么，显然，登记超凡……这事可大可小，真要这样，哪个势力会愿意？

    李皓真要一心如此……迟早会迎来巨大的反扑！

    隐藏的强者，避世的强者，你都要登记？

    你好大的脸！

    别的不说，你银月那边，搞不好都不答应。

    小心众叛亲离！

    又有人笑道：“那妖族势力呢？各地都有一些大妖存在，难道天星都督府，连妖族也要管理？”

    李皓淡淡道：“有何不可？天星乃是人族领地，妖族早就臣服人族，登记造册，人族庇护，和谐相处，友爱团结，此乃正道！冥顽不灵，那就诛杀！怎么，难道堂堂人族，还要给妖族俯首称臣，当牛做马？而今，一些人族，见了妖族，骨头都软了，对妖族百依百顺，对人族苛刻至极，毫无尊严，毫无底线！”

    此话一出，在场九成九的人，都有些变色。

    妖植，也是妖族。

    有人看向李皓，脸色变幻了一下，一直没怎么开口的镇南王，忽然道：“李都督和妖植……没有接触？”

    李皓淡笑：“有啊，但是我可不会俯首称臣，卑躬屈膝，我从妖植那边换取一滴生命之泉，只需神能石3000块罢了，等价交换，这是合作共赢……”

    轰！

    四方震动，众人脸色都变了，真的假的？

    3000块？

    李皓淡淡道：“我可没说，不能和妖族合作，不能给妖族尊重，大家和平共处便是，遵守规矩律法，一切都可以！妖族入人族世界，也没问题，只要不违法，一切皆可！”

    众人不关心这个，这时候，陈耀都忍不住问道：“你说……你换取一滴生命之泉，需要……多少神能石？”

    李皓皱眉：“3000！”

    “不是修炼能源石？”

    “废话！”

    李皓毫不客气：“这些时日，我消耗生命之泉近千滴，若是三万，岂不是数千万？我可没钱去消耗，至于你们之前丢进圆平武科大学的神能石……我可没拿到丝毫！”

    众人面面相觑，而李皓，看向刘云清，淡淡道：“刘司长大概是清楚的吧？一群白痴，将神能石随意丢在地上，主动复苏了一位强者……死的活该！”

    有人脸色变了，有人看向刘云清，刘云清面无表情，也不回复。

    但是众人知道……此人也许真的知道。

    该死的！

    刘云清也不好说什么，此刻沉默最好，说多了都是错。

    不过，大家也知道，为何那些人，包括妖植分身都没了，也许原本真没人复苏，结果神能石丢在地上……全被人吸收了，岂能不复苏？

    上亿啊！

    圣人都能复苏了！

    越想，越是抑郁，合着，之前失败，都是这么导致的？

    真他么……让人想吐血！

    而3000块换一滴……也是让人牙疼，他们少则5万，多则6万，岂不是李皓的10倍20倍？

    知道那些妖植肯定贪污了一些，可是没想到……贪了这么多！

    众人也是心中凛然，如此说来，这些妖植，也许更强大，都暗中积蓄实力呢。

    这倒是要多加小心了！

    陈耀现在没兴趣说其他的，而是兴致勃勃：“那李都督……有兴趣帮着置换一些生命之泉吗？”

    李皓笑了，点头：“可以……不过，加入天星都督府即可！立下功勋，3000块一滴，绝对不会多，只会更少，等级不同，换取额度不同，这也是正常事，对不对？”

    陈耀无言。

    算了，当我没说。

    众人心中却是想着，和妖植的交换，不能如此下去了，人家换10滴，都不够你换一滴的，难怪李皓进步飞速，也不见他缺了资源。

    艹！

    这不公平！

    无论如何，这一次都要和妖植好好谈谈才行，妖植这是涸泽而渔，对大家都没好处。

    也有人询问道：“那李都督，愿意出售吗？”

    李浩笑道：“当然，3万一滴就行，比你们换的便宜。”

    没人吭声了。

    尽管便宜了，可一想到李皓会收获更大，这是资敌……算了，哪怕和妖植换贵一点，也不能便宜李皓，可也有人动了心思。

    3万一滴……也行啊！

    人家皇室对外卖，直接10万呢，这都有人买！

    至于给李皓赚走了，还是给其他人赚走了，对他们而言，也没区别。

    这下子，也看的一些人心中发寒。

    这可不行！

    这么一来，真要有人找李皓换，李皓自己落下9成，岂不是越来越强？

    可他们……难道贴本去卖？

    一下子，众人头大如斗，李皓这混蛋，绝对故意的，这是逼着大家也三万一滴，赔本去卖生命之泉吗？

    要不然，搞不好李皓不但赚钱了，还能赚来一批为他效力的强者！

    这家伙，心太黑了！

    九司皇室都在压制民间强者诞生，没有生命之泉，蜕变是进入不了神通的，可李皓开了个口子……也许大量的蜕变期，甚至顶级武师，会主动来投靠李皓。

    谁让这家伙的意思，就差说，他能无限提供生命之泉呢！

    这一刻，众人都陷入了沉默中，思考着应对之策，之前李皓说的一些话，他们都没太注意了，都是李皓的妄想，唯有这件事，才是真的麻烦！

    许久，内务司慕海开口：“这些事，我不关心，我就想知道，被李都督抓走的人，包括我的女儿……什么时候有结果？”

    李皓笑道：“原本想今天斩了的，但是……今天算了，太过重视他们了，过几日，有罪的都拉出去砍了，至于慕司长的女儿，问题不大，也就一点小错，关个三两年吧！”

    慕海看了他一阵，许久，低下了头，没再开口。

    李皓，还真要关押他女儿！

    这混蛋！

    可好歹没说砍了！

    李皓笑了笑，看了看众人，笑容灿烂，还不错，除了安国公这个不怕死的，倒也没人找茬。

    还算顺利！

    安国公这边，回头再收拾他。

    正想着，忽然一声畅笑，响彻四方。

    “今日天星都督府开府，为超凡树规矩，值得庆贺！”

    “古来强者无人知，唯有风云留其名！风云阁，三日后，出神通榜，神师榜，为银月大地诸强，留下风云之名！也为天星都督府祝贺之礼！”

    “哈哈哈！”

    笑声传荡，下一刻，一道道身影浮空，李皓眼中神光闪烁，环顾四方，冷笑一声：“装神弄鬼！狗屁的风云阁，也配和新武风云榜相提并论？”

    他不是什么都不懂！

    这一刻，他知道，神师榜背后的人出现了，要搞事情！

    古文明时期，据说出了风云榜，导致无数强者被曝光，很快出现了大规模的厮杀！

    然而，这一刻，众人都没看到来人身影。

    人好像已经走了！

    而李皓，脸色难看，没有吭声。

    风云阁……居然借着这一日，自己召集诸强立规矩的时候，抢自己的风头，居心不良！

    原本，神师榜只是个玩物罢了，没几个强者会在意。

    可对方居然要出神通榜！

    要为银月诸强留其名……好大的口气！

    这一刻，一位位强者，也是脸色难看。

    风云阁！

    一个不曾听闻的组织，倒是神师榜，大家都知道，也查过，一直没查出什么来，早就知道，背后有人，没想到，对方实力还真不弱！

    这风云榜一出……真的能留下诸强之名？

    他们不信！

    没人可以掌握四方所有强者情报。

    这下子，连李皓开府，立规矩，都成了次要的了，二次复苏前夕，什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    看来，有人不想大家如此太平下去。

    这榜单，一定会出现一些惊人的变化和名字。

    “该死的东西！”

    这一刻，不少人都在骂，心中都有些忐忑，真要曝光了各方所有强者，可能会引发一系列问题。

    对方有没有这个手段，如今大家还真不好确定。

    古籍有过记载，昔日，古文明时期，是有人推出了这份风云榜的，真的收录了天下英雄，很可怕的存在！

