    “如何？”竹中岚看向立花炎四郎淡淡的问道。

    立花炎四郎则是不屑的撇了撇嘴：“那摩柯尊虽然曾经是凶瞳魔国的大将，但是嘛，比起邪君身旁的那个老麒麟，还是差了一些。”

    竹中岚认真的观察了下立花炎四郎的伤势，直言道：

    “可是比起他来说，总感觉你受的伤势更重一些。”

    听到此言，立花炎四郎立马龇牙，怒道：“这不是之前为了逃脱南方主战场，硬挨了那老麒麟一蹄子。

    咱万仙阁的医疗水平又没达到人界会医堂的程度，这伤势要完全恢复过来，至少还要花费半个月。

    也是因此，我才不小心被那老魔头暗算了几下狠的。

    对了，别说我的问题了，你不是要与地上佛国结为同盟吗，为什么还要我出手直接绑走那涅凡生？”

    “力与智本就是相辅相成的，其实对于涅凡生同列天下五智，我一直并不怎么认同。

    毕竟他的真实战绩寥寥无几，雷霆峰顶那一役的布置，根本不算是一个智者的局，而是一个普通人忍辱偷生下的报复。

    后面此局还是经过了人界会的龙王、五智之二的司马鸿移和忘玄燕不断完善，才达成了较为完美的结果。

    至于天机府与人界会的那一战，基本也是依靠人界会一早的布置，取得情报上的全面优势下，胜利并不难。

    所以在知晓前来之人是涅凡生，并非欧阳赤离后，我自然要掂掂他的斤两。

    现在看来嘛，同道人多了一个即是幸事，也是一种悲哀。”

    竹中岚立于山巅之上，眺望着远方，颇有些感慨道。

    立花炎四郎有些茫然的捋了捋自己的白发，但下意识他又感觉这个动作和某些人有些像，连忙又将头发揉成乱糟糟的一团。

    “反正我是没怎么听懂你们所说的，倒是后面讲述的事情，大概让我明白过来了。

    这涅凡生是准备自己抗下所有可能存在的隐患，将一切的光明都留给佛国以及那位佛皇是吧。

    虽然双方的立场不同，但他这种忠义之举，当得一声夸赞！

    好汉子！”

    竹中岚瞟了立花炎四郎一眼，有些无奈的摇了摇头，这让立花炎四郎感觉自己的智商被狠狠地鄙视了一番。

    当即不满道：“你有话说话，别用那小眼神斜楞我！

    我们日月星三芒本应该是同级的，怎么混着混着，无论是我，还是月神那傻老娘们儿都成了你的下属了！”

    竹中岚叹了口气，这次直接看都不看立花炎四郎，只是注视着远方，轻声道：

    “他死不了的，紧那罗并非夜叉，佛皇也并非血杀女帝。

    而且那位天王大人还在，他是绝不可能让涅凡生死在这么毫无意义的一局上。”

    立花炎四郎有些不明白，问道：“那你故意点出这件事又是为了什么？”

    竹中岚摇了摇头：

    “之前我不是已经说过了吗，为了让他下次不要太贪，我才言明此事。

    换言之，我是在帮他。

    他也领了我的情，承诺了一句不赢不输，这也代表至少下次不会再漫天要价了。”

    立花炎四郎此刻深深觉得自己就是个傻子，明明竹中岚说的都是人话，可他怎么一句都没有听懂。

    竹中岚见此只能最后提示道：“你听到了我们的谈话，但你别忘了，还有另一人也听到了我们的交谈。”

    随即不等立花炎四郎回答，便化作一道白色的光束消失在天际。

    立花炎四郎又将揉乱的白发捋直，突然明白了什么，立马追了上去。

    .........................................

    而向着山下缓缓走去的涅凡生，好似察觉到了竹中岚的离开，停止了脚步。

    这也让身旁一直有些犹豫的摩柯尊，终于鼓足了勇气说道：

    “军师，虽说你一开始不是我地上佛国的人，但这一刻，我摩柯尊是绝对信任你的。

    所以你真的没有必要将自己逼上死路。

    这里是人世的佛国，而并非魔界。

    那些二傻子少帝曾经不相信你，以至于让你落入那么个结局。

    但我不同，明天我便去跟其他三尊好好商议此事，为了整个佛国，大不了我们全都担下一部分责任！

    实在不行，我可以跟佛皇陛下.......”

    话未说完，便被涅凡生打断道：“此事你们可以知晓，但佛皇陛下绝对不行。

    灭佛一举经不起推敲，若想让佛国真的完美顶替过去的木皇佛寺，那么佛皇陛下也一定要像曾经的善如来一样。

    他的身上不能留下一丝污点。

    在我看来善如来就很成功，在他之前大骷的子民信仰的是那不确定真实存在的佛祖，可从他在江湖上频频露面后。

    他便是真正的佛祖。”

    “军师，您的意思是这善如来也是在玩弄心计，故意营造这种局面？”摩柯尊小心的问道。

    涅凡生却摇了摇头：“我不确定，或许是我以小人之心度君子之腹了。

    不过他所达到的位置，正是我们要努力的方向。”

    摩柯尊的神情认真了许多：“军师，你说怎么做，俺就怎么做！”

    涅凡生沉声道：“木皇佛寺必须亡，同时密宗昙花寺这边我需要依靠一些布置，赶在木皇佛寺的决战来临前结束。

    这也代表着会产生一个奇妙的时间差。”

    作为曾经凶瞳魔国‘智勇双全’的大将，摩柯尊显然论智商是胜于立花炎四郎一筹的。

    “您的意思是，有人可能利用这个时间前来地上佛国求助，然后让佛皇陛下不得不去支援木皇佛寺。

    我明白了，您是在提防那位人界会的摩呼罗迦。”

    涅凡生点了点头：

    “我稍后还有一些布置，不可能天天跟在佛皇陛下身旁。

    而到时此人就需要你们的配合，寻个理由拖延下去。

    直至木皇佛寺灭亡为止！”

    说到这涅凡生的眼中闪过一抹精光，借助竹中岚的助攻，与佛门四尊在理念上统一战线。

    这不仅仅是为了佛国，也是为了人界会。

    曾经的人界会需要借助八部众身后各方的势，但现在这种势已经成为了拖累。

    趁着这次斩断一切，让摩呼罗迦只是摩呼罗迦，也是他所要完成一个任务之一。

    至于人界会那边，有一个共同想法的人，会处理好后续可能存在的隐患。

