
　　莉雅看着卡罗尔的尸体渐渐化作烟尘消失在虚空之中。

　　玩家杀死的敌人都会被作为祭品献给游戏之神，这也是信仰游戏之神并获得系统馈赠后的法则。

　　诚然在神界看完了直播的西维也可以选择不收取卡罗尔的尸体，让莉雅能够将自己曾经的恩师入土为安，但西维并不打算这么做。

　　如果像个老妈子一样对信徒无比关切照料，事事都为他们擦屁股，虽然一开始能够收获对方的感恩戴德，可等他们习惯了这种关照，日后只要西维有一点没有照顾到他们的地方，就很容易引起信徒们的极大不满，甚至因此背弃游戏之神教会。

　　所谓的升米恩斗米仇就是这个意思。

　　神灵需要和信徒保持一定的距离，对待信徒太过亲切的话，信徒们反而会失去对于神灵的敬畏之心。

　　“公主殿下……”鲍里斯看了眼卡罗尔的尸体，那里只剩下了一根黑色的骨头，随后对于莉雅的态度变得更加恭敬了：“我们接下去该如何行事？”

　　这几天路上碰到野兽魔物之类的敌人时，虽然莉雅也会参与战斗，但她毕竟是身份尊贵的公主殿下，大部分时候都只是补上最后一击拿个人头蹭经验而已，所以直到现在鲍里斯才发现莉雅居然如此强大，以至于连对他而言不可战胜的卡罗尔都被轻易击败了。

　　不愧是游戏之神钦点的战争公主，果然和他们这些普通的战士脚男完全不同……

　　此时的少女已经从黯然神伤的低落情绪中恢复了过来。

　　实际上就连莉雅自己都没有想到，有了游戏系统之后，自己的实力会有那么巨大的提升。因为之前的战斗都没怎么出手，加上游戏系统对于技能之类的介绍语焉不详非常笼统，平常练习的时候也没觉得比起以前学的剑术有什么特别厉害的地方。

　　被卡罗尔堵到的时候，少女就和鲍里斯一样做好了死上一次的心理准备，结果当真的开始战斗时却发现，系统技能威力完全超出了预料，反而是卡罗尔支撑不了几招就被自己给斩于剑下！

　　虽然其中也有卡罗尔不了解技能效果、被打了个措手不及的原因，但哪怕是正面对砍，莉雅也觉得自己不会输！

　　这让少女由衷觉得有些讽刺。

　　——如果卡罗尔能够对游戏之神更多一点的信任，对于自己曾经的信仰坚持的再久一点，明明也能和她一样，获得这种远超邪神恩赐的力量，为他的复仇之路增添无比的助力。只可惜隐忍了那么久的他却连数天都等不及，背叛了游戏之神，转投腐烂之邪骨，最后落得个如此下场，令人唏嘘。

　　想到这里，少女内心火热。拥有了系统这种力量的话，说不定能够夺回自己在兰凯斯特城的据点。

　　不过这个念头只是稍微一闪而过就被莉雅自己否定了。

　　卡罗尔虽然剑术很强但依然是个凡人，没有一丁点超凡力量，所以才能够那么轻易干掉。可腐烂之邪骨毕竟是一个教会，里面肯定有掌握了超凡力量的邪教徒，和对方战斗的时候，现在这些低级技能恐怕就不会那么有效了。

　　退一步来说，即便整个腐烂之邪骨教会的邪教徒都不是自己的对手，但人家的人数摆在那里，而莉雅他们一共才只有六人，在MP和体力有限的情况下，根本没办法攻破一个教会势力。

　　所以现在最好的选择，依然是前往系统任务中所说的那个无名小镇，在那里招募其他玩家信徒作为助力，有了充足的人数基础后，再前往兰凯斯特城，一举灭掉腐烂之邪骨教会！23sK.com

　　“先等其他人过来集合，”莉雅把长剑插回剑鞘之中，将垂至眼角的淡金色长发撩到身后，这才朗声说道：“接着我们就继续前往枉死者之谷。”

　　“遵从您的意志！”鲍里斯在心里赞叹着公主殿下的威仪和先王越来越像的同时，心悦诚服地半跪在地上回答道。

　　☆

　　当莉雅一行人击败了跟踪者，继续向着新手村前进的时候，新手村里的玩家们也没有闲着。

　　艾莉娜他们复活之后，稍微练了一下等级赚取了足够声望，就拉了商队的护卫队长一同组成了6人小队，再度购买了驱散死瘴的火把进入枉死者之谷。

　　因为有了上次的经验，所以这次的行程意料之外的顺利，最低等的亡灵会被火把中的神力吓退，山谷外围处也没有高等亡灵存在，与玩家们战斗的都是比起低等亡灵略强，但却也强不到哪里去，刚好在玩家们能够对付的范围内的敌人。

　　即便如此，探索任务还是花了他们相当长的时间，当队伍里只剩最后一支火把的时候，枉死者之谷的探索度终于到达了要求的1%，他们期待已久的任务完成提示也终于跳了出来。

　　“提示说只要将最后的火把插在地上就行了。”

　　临时队长爱德华将手中的‘驱散死瘴的火把’插到了地面上。

　　下一刻，火把上本来拳头大小的火光瞬间膨胀爆燃开来，将火把整个吞噬，并向天空升腾而起，形成了巨大的火柱！

　　队伍里的玩家都被这种变化给吓了一跳，警惕地后退了一步。

　　但火势并没有继续扩张，反而逐渐回落，最后在艾莉娜他们的目光中变成了一堆篝火，在篝火中间还插着一把造型怪异的螺旋长剑。

　　“怎么回事？这剑是任务奖励吗？”玛涅见猎心喜地想要上去拔剑，结果刚刚碰到篝火，整个人就被火焰卷起的火舌给整个吞没，消失不见了。

　　“！！！”其他玩家都被这突如其来的变化给吓到了。

　　“我没办法复活他……莫非玛涅先生又死的连尸体都不剩了？”艾莉娜试着朝篝火使用了一个复活术，但什么事都没有发生。

　　“这个‘又’字用的好。”狗蛋嘴角抽了抽：“30%的经验损失……感觉玛涅先生这次副本白打了。”

　　“明明是很悲伤的事，但我为什么想笑呢……”战士乔挠了挠脸，不好意思的说道。

　　“反正三天之后就会复活，也不用为他哀悼吧。”新加入队伍的护卫队长冷静地提出自己的意见。

　　“不，你们都弄错了。队伍界面里的玛涅先生并不是死亡状态。”临时队长爱德华说着也朝篝火伸出了手，只是没有触碰到篝火，片刻之后他脸上露出了明悟的神色：“原来如此，这堆篝火也是神明大人的造物，可以将我们直接传送回复活石处！而且下次我们要继续探索枉死者之谷的话，可以直接从这里开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十五章 探索度1%达成免费阅读。https://xs.23sk.com 