    “要毛衣。”

    “好。”

    乔乘帆的眼睛里闪烁着明亮的光泽，小家伙可开心。

    倒是叶佳期的心底仍有情绪在涌动，如惊涛骇浪，汹涌不息。

    为什么会这样……

    “七七，你还没有吃饭吧，宝宝带你出去吃饭。”

    “不了，七七在飞机上吃了，还不饿。”

    “那我们洗澡吧！洗澡！”

    “你都多大了，还要七七帮你洗澡？”叶佳期捏了捏他的脸蛋，笑了。

    她看着乔乘帆这张和乔斯年一个模子脱下来的脸，一时间忘记移开视线。

    她定定地看着乔乘帆，目光恍惚。

    刹那间，她竟脱口而出三个字：“小混蛋……”

    她的宝宝小混蛋……

    她的眼底覆盖着一层朦朦胧胧的水光，她就这样凝视着乔乘帆的脸庞。

    乔乘帆讶然，勾住叶佳期的手指：“宝宝不是小混蛋，宝宝很乖。”

    他在叶佳期的身上蹭了蹭。

    叶佳期恍然醒悟。

    是啊，他不是小混蛋。

    她的小混蛋早就不在了……

    “走吧，七七带你洗澡。”叶佳期抱着他往浴室走。

    她要帮他洗澡，小家伙倒害羞起来，捂着脸不肯脱衣服：“自己洗。”

    叶佳期笑了：“刚刚不是还说要七七帮你洗吗？”

    “不了，自己洗。”

    看他这害羞的小模样，叶佳期忍不住捏了他一下：“好，你自己洗，乖乖的，七七在外面等你。”

    “好……”小家伙拖长音调，奶声奶气。

    叶佳期忍不住多看了他两眼。

    小帆帆长高了，可爱劲儿倒是没变。

    随着年纪增长，他和乔斯年越来越像。

    叶佳期走到外面，神情依旧有几分恍惚。

    为什么小帆帆的生日和她宝宝的生日是同一天，乔斯年是不是故意的？

    叶佳期没法理解，也没有勇气给他打电话。

    他们已经一年多没联系。

    就连这次来伦敦，她都是偷偷来的。

    最后一次见他，还是在京城机场，他送她离开。

    叶佳期站在阳台上，伦敦的夜色如墨染，很是美好。

    乔乘帆穿着黑色的小睡袍跑出来的时候，叶佳期正在发呆。

    “七七，带子系不上。”乔乘帆委屈地跑到她的身边，就像是个跟妈妈撒娇是小宝宝。

    他的小手弄着带子，怎么都系不好。

    叶佳期转过头，笑了。

    她蹲下身，蹲在他的面前，替他将睡袍的带子系成一个蝴蝶结。

    恍惚中，她像是看到了乔斯年。

    乔斯年也有黑色的睡袍，如今的乔乘帆跟乔斯年没有二样。

    叶佳期长发垂落，蹲在他的面前，很耐心。

    “妈妈……”小乘帆看着她，忽然呢喃叫了一声。

    叶佳期的心底如有电流滑过，她仰头：“嗯？”

    “七七，你像我妈妈。”

    叶佳期深情地看着小家伙，眼底有晶莹的水花闪烁。

    乔乘帆扑进她的怀里：“抱抱。”

    他好久没撒娇，在伦敦没人撒娇。

    只有跟叶佳期，他才敢。

    “七七替你吹头发。”

    叶佳期拿出吹风机，坐在阳台上，将小家伙抱到腿上来。

    乔乘帆很乖，一动不动。

