    《大明万年报》上一个不起眼的位置刊登了招聘信息。

    招聘的单位就是大明万年报社，编辑，记者，校对，排版，都招人若干。

    周子封看见报纸上的这条消息，立刻动身去西山报名去了。

    《大明万年报》刚发行的时候，像是周子封这样的读书人还在犹豫要不要在报社找一份工作。

    随着《大明万年报》影响力的逐渐增大，报社工作人员的社会地位也跟着逐步提高。

    尤其是报社的记者，更是火热的新锐职业，让人羡慕不已

    《大明万年报》的记者柯言前段时间发表了一篇文章，揭露了一名官员贪赃枉法制造冤案的事情，随后这名官员被查出诸多劣迹，终被罢官。

    柯言一战成名，成为了老百姓心目中的英雄，读书人心中的偶像。

    柯言是个屡试不第的秀才，以普通读书人的身份让一位官员下台，柯言成了为民请愿的急先锋，记者也被冠上了民间御史的称号。

    拎着竹编公文包的记者走在路上都会被人交口称赞。

    官员现在逛青楼都小心了许多，生怕被这些记者发现，万一哪天被登上了报纸，声名扫地。

    柯言的事件过后，朝中有了不小的争论，这报纸的影响力也太大了，居然能够影响到官员的任免。

    好在那名丢官的官员本身劣迹斑斑，也没法洗白，其他官员只好看看《大明万年报》还有什么后续动作。

    好在报纸上没再出现类似揭发官员的举动。

    如今《大明万年报》又开始招人了，很多科举无望的读书人去报名，应聘记者的人是最多的，都想成为柯言那样的人物。

    “唐兄有些操之过急了啊，这种事情你跟我说一声就好了，一个知县而已。”

    《大明万年报》的主编办公室里，朱厚照把自己起草的报纸相关律法丢给唐伯虎看。

    唐伯虎也有些内疚，没想自己一时冲动耽误了朱厚照的大事。

    当时那个官员收受贿赂，包庇凶手，硬是颠倒黑白，把一个奸杀民女的恶劣案件，说成是两人私通，女人是自尽，硬是气死了受害女子的老父亲。

    唐伯虎拿到了柯言收集的确凿证据，一时气愤不过，把这件事发表在报纸上。

    之前朱厚照就提醒过唐伯虎，报纸上发表的内容要是碰到敏感事件要跟自己商量着来。

    唐伯虎一时上头，把这朱厚照的提醒抛在了脑后。

    唐伯虎看着朱厚照递过来的文件，明白自己这件事做的有问题。

    不是做的错了，而是时机不对。

    朱厚照正在给报纸立法，把报纸推向全国，正是一个敏感时期。

    之前报纸上都没刊登过类似的消息，就是怕引起朝中官员的注意。

    柯言的事情给朝廷官员敲响了警钟。

    让官员认识到了报纸的威力，远比自己看到的要大得多。

    让朱厚照的计划增加了难度。

    唐伯虎开口道：“殿...”

    “殿什么殿？叫朱老弟。”

    朱厚照见唐伯虎要叫自己殿下，打断了他。

    唐伯虎只好说道：“朱老弟，是我这次鲁莽了，没想到会有这样的后果。”

    朱厚照笑了笑说道：“没关系，反弹是早晚的事儿，正好让我看看到时候谁跳出来反对，先来一波杀鸡儆猴。”

    朱厚照不是怕这些官员的反弹，而是怕麻烦。

    但是麻烦来了朱厚照也不怕。

    朱厚照一直都在猥琐发育，实行自己的温水煮青蛙策略，避免和文官集团正面冲突。

    这次报纸的权利之争，和文官集团必然会正面对上。

    唐伯虎内疚的说道：“看来我的性格不适合当主编。”

    朱厚照说道：“那你觉得让谁接任比较好？”

    唐伯虎只是客气客气，没想到朱厚照居然同意了。

    唐伯虎顿时脸色垮了下去，自己刚在主编的位置上风光没多久，前途又完了。

    唐伯虎艰难地说道：“我推荐祝枝山，祝枝山才华不亚于我，而且在副主编的位置上干得不错，虽然他是我的好友......”

    朱厚照打断了唐伯虎说道：“嗯，就他了......”

    唐伯虎刚想说虽然他是我的好友，但是我也是内举不避亲，祝枝山确实很适合干主编的位置，没想到朱厚照就这么痛快的答应了。

    “......你们做好交接，你做好出任报纸出版局管事的准备。”

    唐伯虎愣了一下，按照朱厚照的计划，以后全国的报纸都要由报纸出报局管理。

    自己这是升职了啊。

    以后全国的报纸都由自己管理。

    唐伯虎有些激动，刚刚以为自己的前途没了，都打算回青楼了。

    没想到朱厚照还这么的信任自己，让自己做这么重要的位置。

    “殿......”

    朱厚照听到唐伯虎又要叫殿下，拿眼睛横了唐伯虎一眼。

    朱厚照内心叹气，暴露身份就是麻烦，明显唐伯虎眼中多了一种叫做敬畏的东西。

    唐伯虎连忙改口：“朱老弟，我......”

    朱厚照说道：“咱们之间就不用说那些客套话了，你最近辛苦一些，好好培养新招上来的人手，以后报纸越办越多，多给我培养一些主编出来。”

    唐伯虎用力点头：“朱老弟你放心，老哥明白。”

    唐伯虎明白，报纸的权利太子肯定是要握在自己的手里，那么各个报纸的主编肯定是要用自己人，以后报纸的主编都是自己培养的，自己以后的地位成就不敢想象。

    随后两人商讨起了报纸法的设立。

    报纸法的设立倒是不难。

    难的是之后报纸的权利归属问题。

    朱厚照知道自己不能一个人战斗。

    已经选好了盟友。

    离开了报社，朱厚照回到了皇宫。

    朱厚照给弘治行礼问安后，正在批复奏章的弘治问道：“太子可有事？”

    朱厚照说道：“启禀父皇，今天不是找父皇有事，父皇您忙，我找萧敬谈点事儿。”

    弘治和萧敬都有点懵。

    萧敬堆笑说道：“太子有什么事儿，吩咐老奴一声就好了。”

    朱厚照搬了两个锦墩，

    自己坐好，让萧敬也坐下。

    乾清宫里就一张椅子，还是龙椅，那是弘治的专属座位。

    其他人来乾清宫只能站着，

    这几个锦墩还是弘治体恤老臣用的，

    没点身份资历的人都没资格坐。

    萧敬不敢坐，

    朱厚照表示你不坐，我也不坐了，咱俩站着谈。

    萧敬这坐也不是，不坐也不是，求助地望向弘治。

    弘治也想看看太子在搞什么幺蛾子，便说道：“太子让你坐你就坐吧。”

    萧敬听这父子俩都发话了，那就坐吧。

    小心翼翼地把半个屁股坐到了锦墩上。

    萧敬在乾清宫给大臣搬了几十年的锦墩，还是头一次自己坐上面。

    “殿下，您现在可以说找老奴什么事儿了吧。”

    萧敬的心里直打鼓，太子今天闹的是哪一出啊。

    朱厚照左右看看，好像怕别人听见自己和萧敬的对话一样。

    “萧总管，今天本宫找你是要密谋一件事情！”

