    第253章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧執的贴身侍卫的流光不屑地看了她一眼，冷冷笑了，“哦？你算个什么？想我流光跟着世子这么多年，就没见到像你这样胆大包天的小丫鬟，月影，你见过吗？”

    一直当背景板，突然被叫出来强行营业的月影，面瘫脸毫无波澜地道，“没有。”

    小丫鬟一听面前两人的自称，顿时慌了。

    她没见过流光和月影两位大人，却是听过他们的威名。

    脸上的嚣张表情一僵，赶紧行了一礼，语气顿时染上几分可怜讨好。

    “奴婢见过两位大人，奴婢确有急事要见世子，若有言语无状之处，还请大人们莫要与奴婢计较。”

    简单一句话带过了她前一秒的无理，反倒让素来直来直往的两个冷面侍卫没了话。

    流光不喜欢眼前这个眼带算计的丫鬟，摆了摆手道：“退下吧，世子不是你能见的。”

    小丫鬟垂敛下的眸中闪过一抹不满，她等了这么久，怎么会因为这么点挫折就放弃。

    “世子，世子，奴婢知道小少爷的消息……”小丫鬟突然大声喊道。

    流光和月影两人被这丫鬟的骚操作整得人都懵了，就一个愣神的时间，萧執带着冷锋出来了。

    “你知道小少爷的消息？”萧執神色淡漠地问道。

    小丫鬟一看心心念念的世子出来了，眼睛像是胶在了云端高阳的萧世子身上。

    萧執自受伤，最是恨有人直勾勾地盯着他，察觉到落在身上的炽热眼神，眼神冷了冷，就此安排了她的下场。

    冷锋知道世子的忌讳，凌厉的眸光射向小丫鬟，“世子问话，你还不快答。”

    被第一侍卫犹如实质的冷眸看得浑身一冷，小丫鬟赶紧回过神，满脸恭敬地说道：“……奴婢看到，看到小少爷去了……世子妃的院子。”

    世子妃的院子？

    在场的人都一脸意外。

    萧執右手下意识抚着拇指上的扳指，冷冷留下一句话，“本世子不想再看见她。”

    这个她，指的是胆大包天找死的小丫鬟。

    冷锋一个眼神示意流光解决，连忙跟着萧執快步离开了。

    小丫鬟只觉得这完全跟自己想的不一样，眼中闪过一抹惊恐，刚打算求饶，就被流光用臭鞋塞住了嘴。

    被强行脱下鞋的月影，“……”

    流光对上他幽幽的眼睛，一脸心虚地讨好一笑，“……额，情况紧急，情况紧急。”

    另一边。

    冷锋跟上萧執，不苟言笑的脸上满是纠结，“世子，您这是要去偏院？”

    世子妃在镇南王府如透明人一般的存在了四年，如果不是那个小丫鬟，谁也想不起来偏院还有那么一位主子的存在。

    萧執不咸不淡地看了他一眼，淡淡道：“我不能去？”

    冷锋求生欲爆表地摇头，“……能，能，能，世子您哪里都去的。”

    只是世子不是不喜欢世子妃吗？

    ***

    洛水不知道自己名义上的夫君正在来偏院的路上，她洗过澡换了身衣服就往卧室走去。

    也不知道黎儿醒了没！

    轻声轻脚地掀开卷帘并纱帐，入目的情景让洛水不觉笑出了声。

    (本章完)

