    也就是说……爸爸很生气吧！

    爸爸妈妈现在在一起，爸爸一生气，肯定不准妈妈打电话给她。

    至于哥哥就更不用说了，估计私底下在琢磨着怎么全面封杀她才能不让她出来蹦跶丢乔家的脸。

    乔知行没给她打电话，但悄悄给她发了微信：姐，不鸣则已，一鸣惊人。

    末尾，还附了个“666”的表情包。

    乔沐元就知道她这弟弟没好话。

    而且乔知行也不会给她打电话，说是跨国电话，电话费贵。

    就他这小气样，估计也不会有女朋友了。

    未接电话和未读消息一连串，乔沐元没有一一回。

    她翻了翻京城的新闻，因为今天的事，乔氏集团股票大涨。

    娱乐新闻也没闲着，扒出了一则重磅消息——JY集团总裁正是一年前从纽约退场的EM总裁Boris！

    Boris在纽约也很少公开露面，从仅有的一些高糊照片看，和纪长慕正是同一个人！

    一时间，金融圈和高科圈全都炸了，甚至开始推测Boris的动机。

    各种评价纷至沓来，有负面的，也有积极的。

    乔沐元看得津津有味，权当打发时间。

    傍晚风起，天幕沉沉。

    车子到达明润庄园，天色已晚，华灯初上。

    乔沐元穿着纪长慕给她准备的礼服下车。

    庄园大厅里高朋满座，侍应生端着托盘穿梭在人群之中，满眼是鲜花和彩带，喜气洋洋。

    乔沐元跟众人打招呼后，低声问身边的侍应生：“纪先生呢？”

    “乔小姐，纪先生还没有来。”

    原来他还没有来。

    一日不见，如隔三秋，他们半天没见了。

    她端着酒杯在人群中应酬，忽然看到常昊。

    她过去打招呼：“常总。”

    “乔大小姐。”常昊笑着也跟她打招呼，“好久不见。”

    “常总，当初说什么都不对我隐瞒，结果……还瞒着我这么多事呢！我连JY集团是纪长慕的都不知道。”

    “大小姐别怪罪，JY的事老纪让我瞒着，他说自己在金融圈得罪过不少人，如果回国后就公开自己JY创始人的身份，集团会遭人记恨，各大项目也会流产。我也动用了不少资源帮他隐瞒身份，当然老纪帮了我不少忙，我的公司因为他起死回生了。”

    “常总好眼光呢，我家纪哥哥在金融行业，论专业度、灵敏度以及手腕，无人能出其右，有他在，您的公司不用担心。”

    “是，能得到老纪的指点，是我的运气。”常昊真心感激纪长慕，“乔大小姐，有些事是不得已瞒着你，你别怪老纪。”

    “我不会为难他的。”乔沐元笑了笑。

    常昊默，不会为难是什么意思？

    距离晚宴开始还有一段时间，乔沐元中途去化妆室补了个妆。

    等时间差不多时，纪长慕来到了庄园，他第一时间找到乔沐元，领着她一起去庄园大厅。

    男人穿一件裁剪得体的黑色高定西装，白衬衫，深色领带，风度翩翩，身姿挺拔。

    乔沐元斜斜靠在他身上，挽住他的胳膊，一出场就博得了全场目光。

