    学习五线谱是一件不算太困难的事情。

    至少对钱宸来说是这样。

    他在剧组拍戏的空挡，对着书和网络上的视频，不仅学会了五线谱。

    还学会了其他各种谱。

    总之，就是靠谱。

    然后根据记忆把《斑竹记》给复原了出来。

    谱子发给剧团，让那边的人排练录制。

    就等着下周六过去登台就行。

    昆曲经典剧目又增加了一部，让钱宸在昆曲圈里瞬间成了名人。

    他下周六去登台。

    也并不全唱，只唱两个选段。

    其他的让剧团她们自己排练，自己处理。

    作为创作者。

    只要公开唱他的《斑竹记》，并且有收益，就得给他分钱。

    指望这个发财不可能，细水长流也是一笔收入，而且是可以兑换积分的收入。

    传统曲艺如果真赚钱的话，就没那么多人半途而废跑去混娱乐圈了。

    2010年1月4日。

    倒计时上写着1322小时44分49秒。

    也就是55天。

    又是一个刮风下雨，又降温的天气。

    但钱宸还是起了个大早，剧组可不会因为下雨放假休息。

    有些戏，该拍还是得拍。

    雨戏拍完了可以拍室内戏。

    今天的进程规划上写了雨戏、拜堂、还有尺度戏。

    每当有尺度戏的时候，总是有更少的人请假，大家都变得敬业了起来。

    雨戏是郭大东的，他演的是江阿生的前半段张人凤。

    这个和钱宸没太大关系。

    钱宸需要出镜的雨戏已经拍完了。

    拜堂这个却必须让他出场，因为拜堂的就是他。

    这可是大太监进洞房，头一遭呢。

    钱宸没什么忌讳，死尸都有演过，和一位大姐姐拜堂有什么接受不了的。

    而且也没法用替身。

    盖头也不盖在他头上。

    这段戏，也是要体现一些演技的。

    苏兆斌的剧本里设置了一个悬念——江阿生到底是什么时候知道细雨身份的。

    在剧本里，略微模糊化了。

    而且故意的弄了一些烟雾。

    有的人理解江阿生最开始的时候就知道。

    所以刻意的接近细雨，伺机将黑石一网打尽。

    但你也可以理解成，最后看了曾静埋在墓碑下的东西才恍然大悟。

    而李鬼手的几次提及，都在增加这种悬念。

    钱宸问过苏兆斌本人，他的本意是前者，爱恨交织，最后大爱战胜了大恨。

    原谅了曾静。

    这让钱宸想起围脖上的一个段子。

    今日，我便与您断绝父子关系，这杀父之仇，我来世再报！

    一点毛病都没有。

    所以，钱宸在演这一段的时候，表情就非常复杂了。

    这是导演没有要求的东西。

    苏兆斌在监视器后面看的直点头。

    这才明白钱宸为什么和他讨论这些问题。

    举一反三。

    这才是真正合格的演员。

    最烦一些偶像演员，拍个戏各种和你讲道理。

    我觉得，我觉得……

    你觉得个毛线，我只要我觉得，不用你觉得。

    “过！”

    “道具，处理现场，大X准备。”

    本以为要过午才能拍完的戏，竟然如此顺利，那下午的戏自然也提上了日程。

    是的，尺度戏和钱宸没关系。

    虽然他前头才刚拜完堂，走程序的话接着就是洞房。

    但导演说这些程序可以省略。

    类似于此处略多少多少字的套路。

    这部电影里的尺度戏，大部分都和大X有关。

    大X和苏兆斌是第二次合作了。

    前几年参加过苏兆斌的科幻惊悚片《诡丝》。

    在片场被折腾的够呛。

    而这一次似乎也不例外，才第一镜就出了问题。

    连续几次都没过。

    这让身上穿的非常非常少的大X冻得直哆嗦。

    导演只好暂停。

    让她得以钻进大衣里取暖。

    几个助理围着她，又是小太阳，又是姜片水。

    “眼神，你的眼神呢？”

    都几年过去了，这演技难道还没什么进步。

    这东西怎么说呢。

    就跟剧本里大S的一句台词一样。

    他是不行，而你是没有!

    这话用在她自己身上也没什么问题。

    她饰演的这个角色没什么技术含量，负责美就行，平时也不需要太多表情。

    正因为如此。

    大X有点愤怒。

    既然我负责美就行，你们又为何要苛责我的演技。

    我演技不好？

    难道还比不上那个新入行的钱宸。

    这种话她不敢当着大家的面说，但是背地里，她不止一次的在助理面前说过。

    一个新人，拿一百万片酬。

    而她戏份也不少，居然只有六十万。

    凭什么啊。

    几个助理自然一百个赞同。

    大浪淘沙，能留下来的，都是经过筛选的。

    只是她们心里也会鄙夷。

    这世上，竟然真的有人演技差而不自知。

    看了一会，钱宸就感觉索然没啥意思。

    还不如到一边去研究这个世界的知识。

    你看一百遍她，她也不是你的，你看一百遍书，知识就是你的。

    我们的目标是建设祖国。

    拍着拍着就到了吃饭的时间。

    吃完盒饭继续拍，钱宸继续在边上看书。

    “过！”

    苏兆斌有气无力的喊了一句。

    钱宸抬起头。

    又要轮到他的戏份了。

    道具准备了一下，演员入场。

    钱宸很快就躺到了床上。

    今天是属于他的窗戏。

    一个人的窗戏。

    演技要求难度系数近乎为零，一动不动装昏迷就行了。

    他就是一个背景板。

    今天如果能拍完这一段，明天就能拍他的重头戏。

    也就是他大展神威，刺死雷彬，外加划破大X的衣服，更是身手利索的干掉了好几个喽啰。

    江阿生是高手。

    这是毫无疑问的，妥妥的能和转轮王、曾静、陆竹跻身一流高手行列。

    就是不知道，在对付转轮王这个事上，曾静为什么不找陆竹联手——这个bug可以用信任来解释，他们一开始不熟。

    那曾静又为什么不和丈夫一起联手呢。

    非得自己一个人残血ko。

    更可怕的是，她一把短剑在丈夫的胸口插来插去。

    就算你老公心脏长另一边，也不带这么玩的，万一捅到腰子呢。

    归根究底，还是为了煽情。

    为了凸显女主角。

    而且，如果像杨过和小龙女那样双剑合璧，几招就把转轮王给弄死了，陆竹大师之前岂不白死。

    垃圾剧情啊。

    白瞎了我这么帅的男一号，还有这么高明的武指。

    “钱宸老师，钱宸老师……”

    “拍完了。”

    “您要不回酒店去睡吧，我们要收工了。”

    好羡慕这样的男一号啊。

    就往床上一躺，啥都不干，就可以拿钱。

