    郑氏父子郁闷地回到家里。

    郑国泰也早已经将郑妙谨的话抛之脑后，气恼地道：“爹，这不知道妹妹是咋想的，看来她是铁了心，不让我们好这个年啊！”

    “别提她了，就当没生这个女儿。”郑承宪还在气头上。

    “爹，别介呀！有妹妹这么好的金字招牌，咱干嘛不用？”

    郑国泰长得虽五大三粗的，可一双小眼睛滴溜溜地只转。

    “用什么用？刚才你没见过啊？都赶我们走，什么金字招牌？”

    “爹，或许这不是妹妹的本意呢。”

    “你什么意思？”

    “我说三点，爹想想有没有道理吧。”

    “说，哪三点？”

    郑承宪尽管嘴上说就当没生郑妙谨这个女儿，可哪里甘心？不过是一时无可奈何的气话罢了。

    听到儿子这么一说，立马儿兴趣十足地竖起他的耳朵。

    “第一点，爹你说，妹妹有没可能学慈圣太后娘娘？当初武清侯在世时，也是不受慈圣太后娘娘待见，每次进宫找女儿时，慈圣太后娘娘都不想见她这个父亲，可那只是表面上，实际非常在乎她这个爹。爹你想想，武清侯在世时享受多大的荣耀？封伯又封侯。”

    “可人家是慈圣太后呀！”郑承宪咂摸着嘴，感觉自己不能比。

    “爹，人家也不是一步登天，当初还不是一名小宫女，后来生了万历皇帝才晋升为贵妃的嘛。妹妹如今不也是怀了龙胎吗？保不齐肚子里也是男儿，届时妹妹也得晋升啊！”

    “嗯，有道理。”郑承宪点了点头。

    “所以说，妹妹这么做，兴许是学慈圣太后娘娘，做给别人看的呢。想想武清侯做了多少亏心事，可哪次不是毫发无损？反而还能捞到好处，就说临终前最后一次，因为宛平县清田均田，他又跳出来闹腾，结果还是慈圣太后娘娘出的私房钱堵住他的嘴。”

    “你的意思是，你妹妹也有这么心思吗？”郑承宪将信将疑。

    “我猜想是，不然妹妹不至于如此无情。”郑国泰接着说道，“第二点，妹妹有可能是以退为进。”

    “这又怎么说？”

    “爹你想，将我们两个拉下马，外界是不是说妹妹大公无私？这样是不是可以巩固妹妹在宫中的地位？同时还得赢得陛下与两宫太后娘娘的青睐。”

    “理是这个理，可你妹妹一本正经的样，好像不是虚情假意，就是要裁汰我们，不希望我们在朝中供职。”

    “爹，这就是我想说的第三点，妹妹当然得一本正经啊，不然谁信嘛？关键是，爹难道忘了吗？仁圣太后娘娘当下还与妹妹住在一起呢。”

    “哦，对。”郑承宪恍然顿悟般，“莫非你妹妹真是这样想的？”

    “妹妹是不是这样想，其实只需要爹试探一下就知道了。”

    “怎么试探？”

    “爹忘了武清侯在世时是怎样动不动要挟慈圣太后娘娘的吗？”

    “武清侯的把戏不就是一哭二闹三上吊？京城有谁个不知？”

    “那爹觉得效果如何呢？是不是每次都把慈圣太后娘娘吓得不轻，然后慈圣太后娘娘就满足了他？”

    “你意思是让爹也学一次上吊自杀的把戏？”郑承宪心领神会地道。

    “反正我认为值得一试。”郑国泰怂恿道，“只不知爹以为如何？”

    郑承宪想了想，疑虑地说道：“只是当下你妹妹不及慈圣太后娘娘地位那么高，况且马上就是新年了，这时候闹上吊自杀，是不是不吉利？”

    “爹，这次若是咱俩妥协服软，那以后休想妹妹再理会我们。咱必须以强势的姿态应对，才会让妹妹感到忌惮，不然以后就完全妹妹说了算了。”

    “有道理。”郑承宪点点头，立马儿动心，“要不爹也学一次？”

    “爹，其实就是装一装，又不是动真格，所以也不用伤神受罪啥的，只需将这个消息散布出去便是了。”

    郑承宪回之一笑。

    郑国泰感觉没有白费口舌。

    是驴是马，牵出去溜一溜嘛，不然怎么知道妹妹到底是咋想的？

    ……

    翊坤宫。

    朱翊镠正与陈太后、郑妙谨一道共进早膳。

    陈太后记得郑妙谨的嘱咐，笑问：“镠儿明年的新衣服准备好了没？”

    朱翊镠笑道：“母后，孩儿又不是小孩子，每逢新年都要准备新衣裳。”

    “母后是问你，明年泰和元年，镠儿会在例朝之上诏告天下，届时穿什么？”

    朱翊镠一听即明，想必是冯保着急跑来问郑妙谨，而郑妙谨让陈太后问或是问时陈太后刚好也在。

    “娘，孩儿已经想好了穿什么。”

    “镠儿是想好了还是已经做好了？”陈太后敏锐地问道。

    “想好了也做好了。”

    “哦，那怎么不见镠儿的衣服呢？这事儿吧，说大不大，说小不小。”

    “母后放心，衣服已经做好了。”朱翊镠信心十足地回道。

    陈太后正想追问衣服在哪儿，只见翊坤宫一名近侍进来禀道：

    “淑嫔娘娘，令尊大人昨天回去哭得伤心，昨晚要在家中上吊自杀。”

    朱翊镠与陈太后一激灵。

    郑妙谨却是坦然自若地问道：“肯定被救下来了吧？”

    “是的，淑嫔娘娘。”

    “随他去，不必理会。”郑妙谨带着几分怨气，一抬手道。

    “那奴婢该如何回复报信的人？”

    “就说我知道了。”

    “淑嫔娘娘，不需要任何指示吗？”近侍也没立即转身离去，心想连一句安慰或问候的话也不说吗？

    “不用。”郑妙谨斩钉截铁。

    近侍应声而去。

    朱翊镠这时候思绪飞驰，想着郑妙谨的父亲与李太后的父亲，实乃一丘之貉，甚至还不如李伟。

    难怪郑妙谨压根儿就不相信。

    陈太后倒是着急地道：“令尊昨儿个确实受了气，你该安慰他几句。”

    郑妙谨摇了摇头：“母后，父亲这是向我抱怨示威呢，这次若安慰他，下次还来怎么办？长痛不如短痛，不如一次将他所有希望破灭。”

    “可这样岂不冷了他的心？”

    “母后，那也总比给他希望强。”郑妙谨坚持己见地道，“父亲什么脾气，我清楚得很，就是给他一点阳光他就灿烂的那种，我可不想日后还来烦我。”

    “可这样好吗？”陈太后看着态度坚决的郑妙谨，将目光投向朱翊镠。

    朱翊镠没作声，他对郑承宪与郑国泰父子也没什么好印象。

    “多谢母后关心！但以父亲与哥的性格，这时候不管他们怎么来，我最好的办法就是冷眼旁观。我只要一表现出在意，那以后就不可收拾了。”

    见朱翊镠不说话，陈太后也就没有多问，只是点了点头。

    郑妙谨说完，看了朱翊镠一眼，问道：“你说呢？”

    “你觉得行就行，我还是不参与。”朱翊镠如是般回道。

    马上过年了，还跳出来腻味人。

    朱翊镠确实不想搭理。

    先头有李伟与许从诚两个，已经让他厌烦，别再来郑承宪与郑国泰了。

    改革攻坚阶段，他可不希望有人利用亲情跳出来叽叽歪歪。

    正如郑妙谨刚才所说，来一次就得扑灭一次，绝不给他们任何念想。

    当然，有责任有担当有能力者自然除外。如果因为本就京察不合格，还想跳出来闹腾，朱翊镠是不会客气的。

    而这一点，郑妙谨清楚不过。

    郑妙谨又道：“你就当作不知吧，免得被人说你薄情寡义。”

    朱翊镠笑了笑，反问道：“你就不怕被人这样说你吗？”

    “我无所谓啊！”郑妙谨两手一摊，笑道，“反正挟持皇帝的事儿都干活，名声早已经在外了，怕什么？”

    “那你爹真会对你咬牙切齿。”

    “随他吧。”郑妙谨郑重地说道，“在爹与你之间，我永远选择支持你。”

    陈太后听了，不禁欣慰地笑了，对郑妙谨的评价又高两分。

    ……

    。

