    第217章太可爱了

    林羡把三个疏于修炼的徒弟训了一顿，之后当沈宵浑浑噩噩地说自己这就回去练剑时，林羡严肃道：“现在还练什么剑？赶紧回去好好休息，攒足精力去应对明日的擂台战。”

    沈宵：“……”

    刚刚因为没好好修炼被说了一顿，现在又因为想要修炼就是被说了。

    沈宵：“弟子这就回去休息。”

    林羡在他身后补充了一句：“也别睡得太死了。”

    沈宵一个踉跄差点摔了个狗啃屎，唉，这世间也就他的师尊平日里不能离开床，也不能意识到，其实自己的徒弟，是靠打坐安神的。

    若是旁人，也就算了，可那是林羡啊，几十年便踏足炼虚境的天才。

    有人曾听闻此事，甚至怀疑林羡是不是有什么梦中修炼的法子，也照葫芦画瓢地尝试过，然而效果可想而知。

    只有林羡本人知道，修炼，千万不可以急功近利。

    沈宵回去之后，虞幼清也立刻跑了，她跟同门的师姐住在一起。

    至于裴漓之，他脸色很冷，也随着沈宵的路回去了。

    仙盟的住宿空间分配，两人一间，介于裴漓之和沈宵两个人是亲师兄弟，所以他们住同一间房。

    彼此双方都很不爽。

    这一夜，仙盟还算和平，除了被赶出去的三人，被剥夺了参赛资格的蓝珊珊，其他人都相安无事。

    林羡被师兄唠叨了好一顿，最后唠叨到她新收的半妖幼崽醒了，磕了她两大把补气丹的幼崽看起来已经没那么虚弱了，身上的伤只是稍微上了药，已经好了不少，而内伤，也在逐渐痊愈。

    林羡将一枚深褐色的丹药递了出去，这个豪气的动作看得燕景川都有些头皮发麻。

    这枚丹药，是慕容霖炼制的百毒不侵丹，功效之大，也不仅仅是“百毒不侵”四个字可以概括的，就连丹药的丹方，都是独家的，外面的人想要，只能从夕遥宗买。

    外面也不仅仅是只有慕容霖这一家有百毒不侵丹，只不过丹药与丹药之间，是不同的。

    林羡递过去的丹药，顾彦没有第一时间接受，瘦小的半妖摇头，稚嫩的嗓音响起：“我不要。”

    林羡笑了：“这不是毒药，我不害你。”

    半妖幼崽还是没有接过，一双微棕的眸子警惕地打量着房里的两个人。

    一个是剑修，另一个人顶着一张煞白的脸却在白天时挡下了仙盟尊主的威压。

    林羡盯着床上看起来一点也不信任人类的半妖幼崽看，居然觉得自己有那么一瞬间，像是看见了六七年前的裴漓之。

    啊，这么一想，实在是够晦气的。

    林羡收第一个徒弟时，因为徒弟不听话，觉得糟心不少。

    这只半妖幼崽跟裴漓之还是不同的，虽然满脸防备，但好歹这稚嫩的小脸蛋看起来可爱极了。

    小耳朵，小尾巴，小脑袋。

    林羡：太可爱了。

    林羡还是将丹药递了出去，她装在一个小瓷瓶里，轻声哄道：“先收起来，觉得需要了再吃，这颗丹药治百病。”

    (本章完)

