    第1869章推敲武技（下）

    　　

    　　此刻林逸心中只有八个字，连绵不断，畅快淋漓！

    　　

    　　这一式，林逸足足演练了有半个小时之久，才慢慢的收手！

    　　

    　　而此时林逸也明白了，自己终于熟练的掌握了这门武技，至于怎么掌握的，那恐怕只能去问问焦老了，林逸自己都是一头的雾水！

    　　

    　　林逸长出了一口气，忽然发现，自己的身边多了几个人！

    　　

    　　因为是在自己家的院子里，而且林逸又是兴奋交加，所以一时间也忽略了身旁的事情，直到收招之后，才猛然感受到身边有人，林逸微微一惊，暗道疏忽！

    　　

    　　虽然这时候，林逸的名头如日中天，根本不太可能有人敢上门挑衅，但是凡事都有万一，万一有敌人上门呢？

    　　

    　　在自己演练武技的时候，敌人来偷袭，怎么办？虽然，在这种霸道的武技之下偷袭的可能性很小，不过还是小心一些为妙。

    　　

    　　“瑶瑶、小舒，福伯，臣天，你们回来了……”林逸话音刚落，却是发现，四人看向自己的眼光带着震惊和不可置信！似乎自己做了一件什么了不起的大事一样。

    　　

    　　“箭牌哥，你现在修炼的，是那天灭掉三个地阶高手的武技么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“小逸……你居然已经将三式狂火拳，都悟透了？”福伯惊讶万分的说道：“你那天，就是用这招对付的三个地阶高手？”

    　　

    　　之前，虽然听说林逸一招秒杀了三个地阶高手，但是林逸是如何做到的，林逸没有说，福伯等人虽然好奇但是也没有问，直到此刻恰逢其会，才开口相询。

    　　

    　　“福伯，这三式武技都是您传授给我的，对于它的威能您应该清楚，有可能将三个地阶高手，一招秒杀，烧成灰烬么？”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　“应该不能！”福伯摇了摇头，道：“但是，我当年，催发的威势却也没有你的庞大，虽然娴熟，但是和你比起来，却是差了一些火候！”

    　　

    　　“啊？”林逸听了福伯的话后不由得一愣，自己居然……已经超过了福伯当年？这怎么听起来这么滑稽？要知道，在今天之前，林逸还是半生不熟呢！

    　　

    　　“惭愧，我修炼数年，却不如你修炼数月……”福伯有些汗颜的说道：“但是师父当年，却是能将狂火拳的第二十式使用出来，一招秒杀三个地阶高手，也不是什么难事儿……”

    　　

    　　“呃……其实，我只演练了一下午……”林逸挠了挠头皮，有些汗颜的说道。

    　　

    　　“嘶——”福伯倒吸了一口冷气，一下午？他知道，林逸不可能骗他，那么说一下午，自然就是一下午了，但是对于林逸一下午就能参悟狂火拳前三式，福伯也只能用天才来形容林逸了：“小逸……你身上的事情，太过诡异了，你能修复我和臣天的经脉，一下午时间参悟狂火拳，也算不得什么稀奇事儿了！”

    　　

    　　“呵……”林逸其实自己也莫名其妙，莫非这就是传说中的突然开窍？不过林逸却对狂火拳的后几式充满了期盼，第二十式，居然可以一招灭掉三个地阶，这不正是林逸所期盼的么？

    　　

    　　所以林逸连忙问道：“福伯，那后几式狂火拳，您有么？”

    　　

    　　“我只有前十式，第十一式，就是天阶高手才能催发出来的了，心法口诀当时我没有去背诵……”福伯说道。

    　　

    　　“嘎？”林逸一愣：“那您的师父是什么等级？”

    　　

    　　“天阶……”福伯说道。

    　　

    　　“噗……咳咳……”林逸被福伯的话呛得够呛，一个天阶高手，一招灭掉三个地阶高手，似乎不是一件值得震惊的事情吧？这让林逸顿时又有些失望，果然，世界上哪有那么逆天的事情？

    　　

    　　要是同阶高手就能一招灭杀三个同阶高手，那岂不是无敌的存在了？

    　　

    　　“其实……在我遇见你之前，我还真不知道哪个修炼者，可是越级杀死三个修炼者……”福伯苦笑道：“其实对于天阶高手来说，如果是天阶初期，想要灭掉三个地阶高手，也是很难的一件事情，别说还有一个地阶后期高手了……”

    　　

    　　“……那天，是意外。”林逸对于福伯等人也不隐瞒，这都是身边的自己人，他们也不可能害自己：“我将身体里面走火入魔所产生的所有火毒真气逼出来，用那火毒真气将三个地阶高手烧死的，并非什么武技……”

    　　

    　　“原来如此！”福伯和吴臣天恍然大悟的点了点头，这些日子他们一直疑惑，林逸明明还只是地阶初期高手，怎么秒杀的三个更厉害的地阶高手呢？

    　　

    　　“箭牌哥最厉害了，居然会废物利用！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶也有些无语，暗道侥幸，如果林逸没有废物利用，那么她们还能不能脱身呢？

    　　

    　　不过，在催发了这三式狂火拳后，林逸感觉到了一种说不出的疲惫，之前催发的时候还没有觉得什么，但是现在停下来，却是有一种体内真气被消耗一大半的感觉，虽然还不至于影响行动，但是却是真心的疲倦！

    　　

    　　“福伯，这狂火拳，很消耗真气？”林逸问道。

    　　

    　　“自然消耗……”福伯听了林逸的话后微微一愣，不过想到林逸之前连武技都不知道，也就了然了：“不过不是狂火拳很消耗真气，而是所有的武技都很消耗真气，越是高级的武技越是如此，所以即使是高手之间的对决，也不可能无限制的催发武技，不然到了最后敌人没打死，他自己先累死了。”

    　　

    　　“原来是这样！”林逸点了点头。

    　　

    　　“不过，武技消耗的真气，却很容易补充回来，这和其他方式消耗掉的真气不同。”福伯说道：“武技虽然需要大量的真气催发，但是使用之后，却并不是完全将真气释放掉了，有一部分而是转化为了其他方式留在身体里面，只要经过休息，还能再次转化为真气。”

    　　

    　　“居然这么神奇？”林逸惊讶道，不过想想也是，要是真的很难恢复，那谁还会使用武技了，到时候辛辛苦苦修炼的实力都没了，就得不偿失了。<!---->

