
　　修改错字中大大们稍等

　　兽人族统领看着张岳的操作后，无奈的叹了一口气，又是传奇级别顶尖的天才，看样子还是专精土系的防御者，万族战场越来越不好混了。

　　“你是在天梯竞技场跟战山单挑的那个。”魂天头疼的说道。

　　“不是，那不是石人族。”张岳装傻说道，这个可不能承认，万一引来那头熊的报复怎么办。

　　“别装了，估计传奇顶尖级别，我想不出除了石人族还有别的异族，别装了，那时候你身上的岩甲之势，偏偏没见识的小种族还行，别把所有人当傻子。”魂天慢慢说道，丝毫没有在意被拖进地下的族人。

　　“随你怎么说，你现在族人在我的手里，你说怎么办，或者说你用多少积分去黄你的族人。”张岳说道，没有理会身份被戳穿的事，不承认就好了。

　　“你以为，你占领了上风？”

　　‘摄魂之势:驹灵’

　　‘盾势：星光守护’

　　张岳突感感觉到灵魂收到了微微的冲击，看到旁边队友有点失魂的样子，抓紧开启盾势守护队友。

　　可以只有在张岳身边队友没有有问题，而地下那些牛头人的魂魄都被魂天摄在了手中。

　　“这些灵魂在外界只能待30分钟，然后就会被自然力量分解。”

　　“下边长话短说，第一，你的身份我不会暴露。第二，你放了我的族人，我把这个灵魂在还给那些牛头人。”23sk.Com

　　“以后天高路远，怎么两不相见如何。老实说，我不想与你这样的传奇顶级天才起冲突，没了点积分。没有必要。”魂天说道，而手中那些牛头灵魂已经开始变得不安分起来，开始挣扎惨叫。

　　“张岳兄弟，真要是开打，那怕是赢了也是两败俱伤的结果，还不如这样。”牛大志听到魂天的话后，急忙对着张岳说道。

　　“我答应，你先把灵魂还给牛头人，我在放了你的族人，这一点没得谈。”张岳想了一会说道，对面魂天那驹魂的手段，让张岳不敢冒险，主要是当时他盾势的星光守护已经加持到地下牛头人身上，但是这样最后他们的灵魂还是被魂天抓去。

　　魂天停完张岳的话后，直接把手中的灵魂打入到了地下，这些灵魂都纷纷回到属于自己的身体内，在张岳的感知下，所有牛头人都活了过来。

　　“这个可以，这点诚意我还有有的，毕竟你那种星光守护力量护不住所有人。”魂天不在意的说道。

　　“好。”

　　牛头人一族和兽人族族同时慢慢从大地中被张岳送了上来，两族都回到了自己的阵营。

　　“好了，既然没事，就散了吧。”

　　魂天说完就带着自己的族人回到了兽人族的飞船中，飞向远方。

　　飞船中，兽人族副统领走到魂天身边。

　　“头领，刚才其实我们付出点代价是有机会灭掉他们的。”兽人族副统领说道，才出动一般的战力，绝对有机会全歼他们。

　　“代价，代价是只有你和我能活下来，其余的族人全灭。那个人族适合战山打了十天十夜的那个，你能能顶住战山十天十夜的攻击吗。”

　　“统领都在战山手下受伤，更别说我了。”

　　“对面的人族领悟了地脉之势，站在大地中他就有无限的能量，想在同级别弄死他，只有神级中等强者以上才可以。”

　　“出了传奇顶尖强者，别的上去都是送菜。”

　　“难道又是一个三眼族要崛起。”

　　“这个人族还差得远，传说当时那个妖孽在他们种族还是三流低级的时候参加万族战场，直接镇压了整个万族战场，当时的虫族，机械族、死灵族都被他杀了一个干净，剩下的顶尖种族直接被他逼退提前回归诸天世界。”

　　“那一届的万族战场，差不多百分之60的积分都落在了那个妖孽的口袋里，据说回归之后，三眼族就变成二流中级种族，随后的一千多年时间，他简直就跟开了外挂一般，带领着三眼族晋升到一流中级种族。”

　　“到现在一流种族中没有敢去三眼族找事，只因为他们那个妖孽的主神，连神王都不虚。”

　　“妖孽都是别人家的。”魂天说完想起了族中的那那几个神级天才，主神竟然怕被死灵族抓去炼成傀儡，禁止他们的来万族战场，这样怎么能培养出那种妖孽。

　　“张岳兄弟，你的恩情我们牛头人记住了，等回归到诸天世界，我族会送你一份大礼。”牛大志感激的说道，这次如果不是张岳，估计他为了族人，真的会妥协。

　　“我们两族交好，这都是应该的，互利互惠吗。”张岳笑的说道，虽然没有赚到积分，但救了牛头人一族感觉也是很不错的。

　　张岳和牛大志聊了一会之后，又开始了在外围区域寻找目标。

　　这时候张岳突然收到万族商城一个自称是月之精灵一族传来的消息，她的名字月溪。

　　“月之精灵，月溪，难道是月小萌的姐姐？”张岳的疑惑的说道，随后没有多想，直接的打开了消息。

　　张岳看到消息的开头内容后，表情开始慢慢表的认真，消息上说到，虫母扫荡已成定局，时间清扫会在四个月之后，并把清扫的位置配合着地图一并发了过来，说明，这是月小萌临走时吩咐她把消息的最终结果告知，建议4个月之后提前回归诸天世界，以防止被锁定。

　　“岳哥，怎么了。”林东看向张岳神色有点不对。

　　“刚才有人给我发消息，虫族清扫已经是必然发生的事情，建议我们4个月之后回归诸天世界。”

　　“额，看来真的要掏手续费了。”

　　“你以为是开玩笑那。”张岳弹了林东一个脑瓜崩。

　　“那咱们现在怎么办。”

　　“还能怎么办，抓紧赚积分啊，还能怎么办。”

　　张岳这时候有点想念游商一族，想把自己手中不用的东西都卖一下换成积分，张岳最近又在万族商城中看上了一套重甲，外加一面巨盾，星神重甲和御星盾，都是神器幼型，全套30000积分，如果算上手续费那就是36000积分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十三章 星神重甲、御星盾免费阅读。https://xs.23sk.com 