
　　“这次搜查各国使馆的事件，是对国际准则的肆意践踏，是对文明世界的野蛮侵犯，是对各国尊严的严重挑恤，而面对这样的挑恤，我们决对不能退缩，不能让他们认为我们软弱可欺，而必须强硬的回应，甚致不惜用战争反击，用我们的步枪、大炮给他们足够的教训，从肉体到精神上彻底的消失他们，让他们知道挑恤文明世界的惨痛后果，并且让上帝的福音彻底笼罩这个国度，当然我们也能够体谅各国无法再发动战争的难处，因此我们愿意担任这个崇高而光荣的任务，担负起维护文明和扩大上帝福音的责任，但希望各国能够在其他方面给予我们足够向支持，就让我们俄罗斯的勇士，让伟大的哥萨克骑马为这光荣的使命战斗。”

　　俄国驻上海总领事P.A.德米特里耶夫的双手在空中猛烈的一挥，为这一段慷慨激昂的演说作了一个完美的收尾。可惜在场的其他各国的领事都对他的演说兴趣缺缺，有人抬头盯着天花板，有人闭目养神，还有人玩着转笔，好在是德米特里耶夫的注意力全部都集中在他的演说上，到没有注意到其他人的神态。

　　原来新一期的【新中华报】在上海发行之后，确实又一次引发了震动。因为【新中华报】通过图文并茂的形式，非常详细的报导了人民军在搜查各国使馆的过程中，发现了大量皇宫中的珍宝，并且还配发了几件珍宝的相片，又以对各国公使，以及老太监釆访的形式，说明这些珍宝都是八国联军从皇宫中掠夺出来，寄存在各国使馆中，并准备在回国时带走，并由老太监证明这些珍宝的价值，什么康熙爷的玉带，乾隆爷的大印，老佛爷最爱的翡翠白菜等，写得有鼻子有眼，生动而形像。

　　同时在【新中华报】还刊载了几篇其他的报导、社评文章，全部都是揭露八国联军在北京的暴行，除了抢掠财物之外，由其将重点放在八国联军在北京的滥杀无辜上，并且也配上了几张斩下无辜民众的照片。其实这些报导、照片基本都是由秦铮提供的史料，根本没有经过釆访，但由于图文并茂，因此看起来确实是煞有其事一样。

　　这一来自然是激起了上海中国人的义愤，因为在此之前，各国对八国联军的宣传是为了保护使馆，保护本国的侨民，同时指责义和团是暴民等等。而由于义和团的盲目排外行动，也引起了相当一部份中国官员、仕绅的不满，因此也确实有一批人相信了这一套辩解言语，将八国联军的入侵完全归责于义和团，甚致还美化八国联军，把八国联军说成是帮助清廷平定叛乱、維持秩序。但【新中华报】的报导则把八国联军的虚假形像彻底戳穿，当然这也是由于有海外华人强大的军事力量和辉煌的战绩为后盾,要不然也不会有人再意【新中华报】的报导。

　　而就在第二天，上海的各大中文报纸也都纷纷发表社评，全部都是严厉的遣责八国联军的恶行，而中国人的民族情绪也再进一步的上升。

　　不过这时各国的领事们还并沒有意识到这一点，因为这时各领事的注意力都被报导中提到的人民军搜查北京的各国使馆的事件上，这当然是一起严重的外交纠纷，自然也引发了各国的愤怒，因此英国驻上海领事霍必澜也立刻招集上海的各国领事讨论应该怎样向海外华人施以颜色。实际上自从海外华人攻占了天津之后，基本切断了北京与外地的联系，上海就取代了北京，成为各国外交的中心，现在发生了外交纠纷，上海的各国领事也自觉把这视为自己的责任。

　　各国领事聚集之后，俄国领事德米特里耶夫首先发言，发表了一篇慷概激昂的演说，不过虽然说得冠冕堂皇，大义凛然，但各国领事都是聪明人，那还看不出俄国人的用意，无非就是借这次搜查使馆事件，为俄军的南进找理由，并且企图说服各国默许，甚致是支持俄军的行动。

　　老实说现在霍必澜的心里十分为难，自己通过李鸿章，将俄军南进的消息转达给海外华人，实际是想借海外华人来阻止俄军的扩张，而且基本己经默认了海外华人占领北京的事实，甚致还打算给海外华人一些支持，但却沒有想到海外华人攻占了北京之后，竟然冒天下之大不违，搜查各国使馆，造成重大的外交事件，霍必澜也实在不明白海外华人是在想什么，以自己和海外华人几次接触来看，他们都是文明人,不会不明白这个国际准则吧，这很容易造成各国对海外华人的态度强硬，改变对变的政策,而自己联海外华人抗俄的计划也很有可能流产。

　　但现在想这些都是沒有用，还是听一听其他各国的态度再决定下一步的行动，俄国人的表态到是在霍必澜的意料之中，不过俄国人以为这样几句场面话就能忽悠得了各国真的愿意支持俄国的军事行动？等德米特里耶夫的演说结束之后，霍必澜道：“这是俄国的意见，那么各位还有没有其他的意见？”

　　日本领事小田彻立刻道：“我们日本反对任何国家单方面做出任何改变目前中国局势的行动，因此我们日本强烈反对俄军的行动，并且绝不会给俄军提供任合的支持和帮助，同时也希望俄国能够顾全大局，克制自己的行动，马上停止军事行动。”

　　对俄国的行为，英法美等国自然都是不能接受的，但他们都不好直接出面反对俄国，好在是还有日本，可以替他们发声，由于朝鲜半岛危机，日俄两国早己经撕破了脸，因此日本也没有什么顾忌，于是日本领事就直接反对俄国的军事行动。

　　见日本第一个跳出来反对，德米特里耶夫也不禁火冒三丈，本来日本人在朝鲜半岛上的强硬态度就己经令俄国十分不满了，日本算那跟葱，不过就是一群黄皮猴子，而伟大的战斗民族在欧洲各国讨论国际事务的时候，就应该老老实实的在一边听着，居然敢第一个反对俄国的行动，因此德米特里耶夫也决定给曰本人一点颜色看看，于是道：“你们日本人都是懦夫吗？海外华人搜查你们的使馆，这是对你们最大的污辱，而你们居然还不敢向海外华人开战，真是太沒用了，现在我们俄国可以代你们出头，教训海外华人，你们不但不支持，居然还反对我们俄国的行动，难到你们真的是还没有完全进化成人的猴子，因此思维方式和正常人并不一样？”

　　德米特里耶夫说完之后，其他领事也都不禁哄堂大笑起来，有些人也意识到有好戏看了，只可惜现在还是初春，没有瓜果可吃。

　　小田彻听了，也不禁满脸通红，心里早就把德米特里耶夫家里的所有女性都问候了一遍，道：“我们大和民族绝对不是懦夫，也不会畏惧任何敌人，但我们十分清楚俄国的打算，什么代带各国出头，教训海外华人，不过都是借口，你们俄国真正的目地就是借这个机会侵**国北方的领土，而这是对我们各国利益的严重侵犯，不仅是我们日本不会答应，其他各国也都绝对不会支持俄国。”

　　这些话其实都是各领事心照不宣，但被小田彻毫不客气的来了个大揭底，因此各国领事也都十分尴尬，同时心里也都对小田彻颇为不满，纷纷目光投向小田彻。不过小田彻也并不在乎，你们想挑动日本和俄国互掐，而自己却在一边围观，那有这样的好事，现在就把你们全部都绕进来。

　　而被日本人毫不留情的揭底，德米特里耶夫也不禁有些羞恼成怒，道：“无论怎么样，无论有没有你们的支持，这次我们俄国是一定会出兵南进，打进山海关，攻占北京，强大的俄国军队会彻底消灭海外华人，征服中国。”

　　这番话说完，其他领事的脸上都不大好看，由其是英国领事霍必澜心里更是引起了警惕，因为英国在中国有重大的商业政治利益，如果俄国真的征服了中国，那怕是只征服中国北方，对英国也将会是极大的危胁，而现在英国陷入南非布尔战争的泥潭，在欧洲还要面对德国的挑战，因此对俄国咄咄逼人的攻势，到是真有些招架不住之感，那么当务之急是尽快在亚洲扶植一个盟友，遏制俄国的扩张才行。

　　而就在众领事们商议得正热烈的时候，只听一阵敲门声音传来，霍必澜皱了皱眉，是谁在这个时候来敲门，难到不知道自己和众领事正在开会吗？不过转念一想，既然是在这个时候来敲门，那么一定的发生了重大的事情，因此霍必澜迟疑了一会儿，还是道：“进来。”

　　其他领事们这时也都停止了讨论，只见会议室的大门打开，一名待从面色惊惶的走了进来，道：“领事阁下，租界出大事了，您还是亲自到阳台上去看一看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四八章 外交斡旋（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 