    池穗穗这话可以说是明示了。

    不过她也没觉得有什么婚礼，他们已经是合法夫妻，她对于男欢女爱并不讨厌，反而有些享受。

    人生在世，不就是自己舒服最好吗？

    贺行望大概是对她的行为很是无奈，深深地看了她一眼，“是吗？”

    坐在前排的司机戴着车载耳机，再加上说话声很低，还放着舒缓的音乐，压根听不见什么说了什么。

    不可否认，情绪是很轻易被挑起来的。

    贺行望说：“再等等。”

    池穗穗问：“等什么？”

    “等几分钟。”贺行望只说了这一句话，她再问也不开口了，干脆在那里闭目养神。

    池穗穗觉得没趣。

    几分钟后，车就到了柏岸公馆。

    司机原本是打算下来开门的，刚巧贺行望睁眼，让他直接回去，剩下的不用做。

    他心里好奇，但也没问。

    池穗穗这时候终于回过来神了，在一旁笑，嗓音悦耳动听，耳垂上的钻石在微微闪着光。

    她靠在车窗上，“就是等现在吗？”

    答案不言而喻。

    车座被放下来，极为宽敞，池穗穗的皮肤白，和车上的颜色映着，白得晃人眼。

    车里没开灯，但是路灯在不远处。

    池穗穗的头发散落下来，漂亮的一对眼看着贺行望，清澈明亮，仿佛在勾着人。

    她突然扯住了贺行望的衬衫领口，比不上房间的狭小空间气氛变化明显，池穗穗的大胆更是一针剂。

    黑暗中唯有一缕若有若无的灯光透进来，又被贺行望完全遮掩住，黯淡之中别有风情。

    池穗穗的动作就是一个信号。

    习惯了守礼的地点，在这上面确实足够引诱人，而且柏岸公馆周围都是无人的。

    沉沦也就在一瞬间。

    窗外的夜色朦胧，明月高悬。

    不知过了许久，车窗才打开，微风透进来，空气交换，驱散了车内的情。欲之息。

    池穗穗手肘搭在上面，眼睛眯起来，像是假寐，身上套着贺行望放在车里的外套。

    长发随着风吹起来。

    贺行望扣好最后一颗扣子，一双黑眸中情绪未明，眼尾轻红，有掩不住的欢愉。

    等了会儿他才将池穗穗抱出去，

    池穗穗半合着眼靠在他怀里，想说什么话，最后嫌浪费自己力气，干脆闭嘴。

    这场情。事双方皆大欢喜。

    唯一有点不好的大概是池穗穗感觉没什么力气，不想走路，洗澡的事也全赖给贺行望了，就连刷牙都让他帮忙。

    反正她从小到大赖的事多了去了，不差这一件。

    只是两个人在浴室里不着一缕，难免擦枪走火，出来时已经是深夜，池穗穗昏昏欲睡。

    贺行望见她脸色绯红，叫了声：“穗穗。”

    池穗穗睁开一条缝，伸手按在他锁骨上，抱怨道：“不准叫，我要睡觉了。”

    语气中还有点娇嗔，说完就又闭上眼。

    贺行望哂笑，将她放在床上。

    借着夜灯，他手机里的未读消息不多，毕竟也不加什么多余的人，不像池穗穗还会和一些名媛们互相商业吹捧。

    贺行望登陆微博，思索良久，发了条新微博。

    然后才躺下睡觉-

    凌晨的网络是表面的宁静。

    熬夜到两三点的人不多，但还是有那么一些人的，贺行望发微博的时间不偏不倚，被夜猫子刷到。

    而且看到的网友们都惊了。

    微博不长，但也不短，几句话简要说了下会在下周退役，感谢粉丝，毕竟有那么多人支持他。

    贺行望纵使情绪不外露，但是对于自己的粉丝们还是记在心里的，在微博上公告也是告诉她们。

    【？？？】

    【深夜的决定是冲动的，我不相信！】【贺神你这么年轻，退役干什么，还能再战十年啊！】【支持你的所有决定！】

    【啊啊啊我不相信啊啊啊！】

    【东京奥运会才刚结束就让我看到这么个爆炸新闻！】【这是故意让我睡不好觉吗？】

    【今夜南城不眠……】

    即使是深夜，这件事空降热搜第一的速度也是很快的。

    其中当然最活跃的还是各大论坛，那边的熬夜党们得知这消息都炸了。

    贺行望这条微博被翻来覆去地解析，最后也没讨论出一朵花来，因为确实就是很正常的退役消息。

    一要退役了，二感谢射运中心那边和粉丝。

    对于他为什么在这个时候退役，大家全都在猜原因，毕竟婚已经结了，不太可能是感情。

    射运中心也没听说和贺行望有龃龉。

    难道是贺行望身体出了什么问题？

    这是运动员因为常年训练而最常见的一个原因，在出现毛病之后想不退役都不行。

    联想到贺行望之前手受伤，这次很多都猜到了这上面来。

    池穗穗早上是被苏绵的电话吵醒的：“穗总现在网上都疯了你是不是还在睡觉呐快点醒醒，吃你老公的瓜不刺激吗？”

    “……？”

    池穗穗对于苏绵最后一句话保持怀疑。

    “我老公出什么瓜了？”她柔着嗓子问。

    “贺神昨天半夜发微博说退役，这消息对其他人来说可太重磅了，现在都在讨论是不是贺神手受伤留下了后遗症，所以才无可奈何选的退役。”

    苏绵说了一长串话，累得喝了口水。

    池穗穗这才缓缓地开口：“谁手受伤，他都不会受伤。”

    就凭借当时床笫上那行为，修长手指带给她的欢悦，说他手受伤，还不如说天塌下来。

    苏绵说：“我当然信了，其他人又不知道。”

    池穗穗睁开眼上微博，现在贺行望那条微博评论数量极高，俨然和当初成为冠军时微博官方推送的那条微博差不多，评论和转发是一水儿的问号。

    【我他妈哭晕在厕所，不要退役啊啊啊！】【其实想想也是的，贺神大概是要回去继承家业吧——害，以后就得叫贺总了。】【贺神连退役都如此突然。】

    【天亮了，快出来澄清了，只要不是受伤，我都可以接受。】#贺行望退役##贺行望受伤#两个话题牢牢占据第一第二，讨论度和搜索量都和下面的话题断了层。

    池穗穗的微博也是无数人评论私信。

    毕竟已经公开证明她是贺行望老婆，既然贺行望不出来，那就问他老婆，反正都是一家人。

    还有人@她转发微博：“只要穗穗让贺神别退役，我愿意每天吹一千字彩虹屁！！！”

    下面几百条＋1＋身份证号的回复。

    “……”

    池穗穗：可以，但没必要-

    网上的风波是停不下来了。

    贺行望对此早有预料，但他平时没事做不会上微博，所以这种事基本上发了就不关注了。

    因为要去射运中心，所以池穗穗下来的时候只看到了温着的早餐，还有一张纸条。

    她吃完之后才去新闻社。

    新闻社每天的稿子分好几个栏目，今天几个记者都不约而同地发了贺行望退役的新闻。

    池穗穗看到他们的新闻稿还有一点异样感。

    说不上来的感觉。

    对于贺行望退役的原因，网上列举了那么多原因，没有一条是和她相关的。

    就连她自己的新闻社也没觉得和她相关。

    池穗穗让他们发出去，才给贺行望发消息：【退役的原因，你要不要说一下？】对面一时没回复。

    一直到中午，射运中心官方转发了贺行望的微博，然后又出了一则盖章的正式通知。

    也宣布了这件事的真实性。

    至于退役的原因，那边自然不会说什么，只是否认了受伤和其他的一些外在原因。

    至此，大家也都知道无力回转。

    苏绵上次就知道了这事，这次反而非常淡定：“还好我有心理准备，不然我现在也是哭嚎大军里的一员。”

    池穗穗坐在她对面，“你支持吗？”

    “我当然支持。”苏绵鼓了鼓脸，咽下去食物，“贺神又不是一辈子都要在比赛上面，他要做的事不止这一件。”

    退役是必然的。

    而且与其在之后状态下滑时退役，饱受争议，不如在现在荣誉之巅时离开，还能留下自己的传说。

    苏绵很清楚竞技的残酷：“不过大家肯定一时之间无法接受的，过几天就好了。”

    池穗穗笑了笑：“你还挺乐观。”

    “反正我又不是看不见贺神。”苏绵狡黠一笑，“穗总我和你在一个宿舍，那就是天意。”

    “好，天意。”

    池穗穗应了一句，手机里收到了贺行望的回复。

    贺行望：【之前有事没看到，说不说都没事。】贺行望：【晚上我订了地方。】

    这是要约自己吃晚饭了。

    池穗穗回了个好。

    她们这是在广场上的一家海鲜自助餐，中午吃自助餐的人不多不少，坐了一大半。

    隔壁坐的是两个男人。

    一个寸头男人拿着手机摇头：“贺行望居然是在这种时候退役，太让人失望了。”

    他对面的人问：“这有什么好失望的？”

    寸头男开口：“他也不想想国家培养他花了多少精力，这才几年就退役，我就觉得不怎么好。”

    他脸上露出鄙夷的神色。

    下一秒，他就听到一声冷笑。

    刚好是在他话音落下的时候，所以寸头男人直觉对方笑的是自己，抬头就看过去，“什么鬼？”

    对面的女人精致漂亮，他愣了几秒。

    池穗穗手上正拿着一把刀，好整以暇地看着对方：“看你说话的样子，想必已经为我国拿了好几块金牌吧。”

    可谓是嘲讽至极。

    苏绵本来都气得要去骂人，这下反而笑了。

    穗总这方面从没让她失望。

    池穗穗冷着脸的时候周身气质与平日的慵懒很不同，带着侵略与压迫感，不容忽视地镇压。

    等寸头男人回过神来，才发觉自己居然被吓到了。

    池穗穗不想和这种人多说第二句话，只是嘲讽了一句就自顾自地吃起了自己的海鲜。

    显而易见，对方没资格与贺行望相提并论。

    也不配-

    离开时，苏绵还对那个男人冷哼了一声。

    这种人就是网上说的键盘侠，贺行望不管退役不退役，都是自己的决定，他已经给国家带来了足够的荣耀。

    其他人的非议是在侮辱他。

    池穗穗干脆下午直接亲自写了一篇新闻稿，加上之前贺行望自己和她说过的对于退役的看法。

    新闻社官博直接发了出去。

    网友们本来看着觉得这新闻稿写的真好，一看到最后池穗穗的名字，了然了。

    【我本来看得热血沸腾的，一到结尾：？？】【有点预料之中的感觉，也就池穗穗最了解贺神啦。】【无论是什么原因，结果都是一样的。】【这新闻稿我已经分享到朋友圈了，穗穗写得好好！简直爱死我了！】【原来池穗穗在这家新闻社任职？】

    【我还以为穗穗不当记者了呢。】

    【我记得这新闻社隶属于视频网站，那个网站不是之前被贺氏收购了吗？】【这你们还用猜，就是给老婆买的啊！】后面的话题直接就转移了。

    贺行望的家世是公开的，现在大家也都知道池穗穗肯定是白富美，至于多白富美还没人能想象得到。

    收购了一家视频网站，又搞了个新闻社。

    网友们简直要酸死了。

    在这种时候，贺行望倒是罕见地上了个微博，点赞了射运中心那边的通知，又点赞了这条微博。

    又把新鲜的瓜送到了大家面前。

    而池穗穗早就和贺行望一起去吃晚饭了。

    贺行望临走时从贺老太太那边没收了几颗糖，自己不吃，正好送给了池穗穗。

    “奶奶要气得一星期不和你说话。”池穗穗剥开一颗。

    “不会的，带你回去就行。”贺行望神色淡定。

    池穗穗被他逗笑，唇齿间十分漂亮：“你这是在利用我，还是在糊弄奶奶？”

    贺行望说：“你觉得呢？”

    池穗穗没回答，微微一笑，露出几分雪白牙齿：“奶奶的糖是真的挺好吃。”

    可惜老太太不能多吃。

    池穗穗嚼几口咽下，往他那边靠过去，张开嘴：“我舌头上没染上颜色吧？”

    这糖是绿色的，她难以想象自己的舌头会跟着变成绿色，那就很难看也很影响自己的形象了。

    贺行望垂眸，仔细地端详几秒钟，“没有。”

    池穗穗的牙齿很漂亮，整齐白皙，唇上是胭脂色的口红，唇内柔软而清纯，亲吻过无数次，这是第一次仔细看。

    “吃多了牙疼。”贺行望收回视线，叮嘱她。

    “就一颗。”池穗穗摇了摇头。

    他们坐的是二楼，单独隔开的位置，落地窗外还能看到下面的喷泉和泳池，有小孩子在那边玩。

    头顶的灯光暖色调，映出几分柔和。

    池穗穗撑着脸看向对面的男人，一本正经的模样，克制又严谨，下颌线优越到极致。

    贺行望察觉到她的目光，转回来看她：“看什么？”

    池穗穗弯着唇笑了起来，悠悠开口，毫不吝啬自己的称赞：“看你很好看。”

    这张脸，二十几年了，她好像从没腻过。

    艶丽从她的眼尾处荡开，眉眼如画，明艳不可方物，姝色动人，无声无息地惊艳着世界。

    楼下有孩子放了小烟火，嬉笑声模糊。

    贺行望看着池穗穗的脸，焰火朦胧，她认真的样子很像是小时候沉浸在大提琴中的模样。

    温柔的琴音，与她明艳的嗓音，相互交叠。

    动听又悦耳。

    时隔许久，贺行望记不得那一秒中到底是先听到那琴音，还是听到了池穗穗转过头叫他名字的嗓音。

    又或者是同住柏岸公馆，见面时池穗穗的惊呼。

    所有人都在看烟火，池穗穗也在看，唯有贺行望的视线落在她身上，沉默而绵长。

    无人知晓何时沦陷。

