    对宁辰提议，不让自家老祖出手这个事情，张弛也一口答应了下来。

    “宁院首放心，老祖那边我去说，相信老祖会明白宁院首你的用心的。”

    想了一下，宁辰觉得这个事情，如果只是张弛去说的话, 还是不大稳妥。

    宁辰实在担心，张弛这边说完之后，张家老祖那边，就以为是张弛这个不肖子孙谎报军情。

    到头来功亏一篑，那自己就真的要哭死了。

    现在情绪都被顶到这里来了，在怎样宁辰都要力保这一次不能反转。

    毕竟这一次的声望点，那是真的多。

    “张家主, 还是我跟你一起去拜访一下老前辈。当面说清楚这件事情吧。

    要不老前辈还以为我对他不信任，反而容易造成一些不必要的误会。”

    宁辰有这样的要求，张弛也并没有多想什么。

    “如此也好。”

    宁辰这一去，就是去了一整天的时间。

    自己另有打算这个事情，很容易就说通了。

    说通了这件事情之后，张家老祖就默认宁辰今日无事。

    硬是拉着宁辰，又是好一通的请教。

    等宁辰从张家老祖这里离开的时候，都已经是深夜了。

    虽然又浪费了一天时间吧，但是总归是解决了一个背刺的隐患。

    这对宁辰来说，还是非常不错的。

    接下来的战事，倒是没有宁辰想的那样的简单。

    原本宁辰以为，张家这边的战事，很快就能有一个结果的。

    可是一连好几日，万妖国那边的攻击非但不断，反而有越演越烈的趋势。

    张家购买的一千发炮弹，已然是消耗了大半了。

    而且可以看得出来, 万妖国那边应该是随时都有在补充兵源的。

    “宁院首万妖国这一次的攻势，恐怕短时间内是不会结束了。

    宁院首在我张家这段时日, 已然是帮助我张家太多了。

    我虽然希望宁院首可以一直留在我张家, 但是宁院首你不仅仅是百家学院之主，更是百家城之主。

    我实在不好意思，多留宁院首了。”

    这一日张弛主动找到宁辰，向宁辰表达了希望宁辰离开的意思。

    当然这个可不是逐客令，而是张弛用一种更为主动的方式，给宁辰一个离开的台阶。

    宁辰自然是明白张弛的好意，对于这样一番好意，宁辰当然不会拒绝。

    实际上张弛不来找，宁辰也打算找张弛辞行了。

    “多谢张家主体谅，既如此我就不打扰了。今日我就带人启程返回百家城了。”宁辰拱手说道。

    张弛道：“宁院首来我张家帮助良多，我张家也没有什么好送的。

    大儒级别的文宝，我张家还是有一些的。

    这几样是我和老祖挑选出来，宁院首可能用的上的。

    还请宁院首，切莫推辞。”

    张弛一挥手，四件文宝，就悬浮在了宁辰的面前。

    四件文宝有镇纸，有佩剑，有毛笔，还有一方砚台。

    其它三样宁辰不觉得有什么, 唯独是那一方砚台，宁辰觉得颇为的不凡。

    那砚台一看就有年岁了，可是里面依然还是有墨。

    并且那个墨还是流动的，一眼看过去，仿佛看的不是一方砚台当中的墨。

    而是一片墨海一般。

    “这一方砚台是当年我张家半圣老祖使用过的，沾染了半圣文华，变成了一方文宝。

    这一方砚台当中的墨，可以自成一方天地用来困人。

    同样也可以化成泼天之墨，让这一方天地，暂时的失去一切光明。

    而泼墨者，则可以用浩然正气为引，在这天地当中画出一些或者进攻或者防守的物件或环境来。

    但是这样的能力，每一个月最多使用一次，而后就要静待它慢慢的恢复了。”

    宁辰明白，这就是cd冷却吗。

    不过这一方砚台，还真的是一件重宝。

    “张家主，这礼物太贵重了。”虽然宝贝是好宝贝，但是宁辰也是有底线的人。

    张弛要是不说出一个勉强说得过去的理由，这东西宁辰是一定不会要的。

    张弛主动释义道：“宁院首，这些礼物，相比于宁院首给我张家之馈赠，绝对不算多的。

    单就宁院首在我张家城墙之下，所写的‘义’词，价值都不知这些。

    宁院首你所写下的‘义’词，让我张家整体的防御力，翻了两倍不止。

    张家学子在城墙之上施展文技的威力，同样翻了一倍。

    就更加不要说，这些‘义’词，会带给我张家老祖，以及我张氏其它学子的好处了。

    所以这些东西，真的不算贵重。”

    “那个本来就算是我对张家的补偿。”宁辰说道。

    张弛说道：“宁院首你帮助我张家守了这么多日的信城，还给我张家提供了意大利炮。

    这些已经算是最好的补偿了，那些‘义’词，是宁院首对我张家的馈赠。

    宁院首就不要推脱了，这也是老祖的意思。

    宁院首如若不收下的话，我也没办法向老祖交差。”

    宁辰笑了笑道：“既如此，那我就只好长者赐不敢辞了。”

    张弛也陪着笑说道：“当如此。”

    宁辰把文宝收下之后，又跟张弛说了一下，等自己这一次回去之后，会再次安排一批炮弹给张家送来。

    宁辰的这个承诺，对张弛来说，那真的是雪中送炭。

    毕竟眼下这一场战争，恐怕会比以往任何时候都要长一些了。

    交代完炮弹的事情，宁辰就没再继续跟张弛寒暄了。

    接下来宁辰要做的事情还有很多。实在不好一直在这里寒暄下去。

    带着方雄和神龙卫，与张弛告别之后。

    就直接离开了信城。

    神龙卫因为一直都跟方雄行动，虽然有不少人受伤，但却并没有人陨落。

    这也算是一件非常难得的事情了。

    宁辰骑在虎妖的背上，心中也默默盘算着，自己出来的天数。

    “我出来都有半个月了。”

    盘算下来，宁辰才发现自己出来的时日可是不短了。

    原本以外可以在短时间内结束的战斗，现在看来，恐怕要持续很长一段时间了。

    万妖国那边这一次，明显是达成了某种协定和默契。

    万妖国的几个大族，恐怕都是哞足了劲，希望在这一战当中，要么抢够足够越冬的物资，要么就是消耗掉足够多的妖族。

    同时还要消耗掉，足够多的人族。

    这样方便他们，在冬日的时候，再次对人族发动攻击。

    同时这样的态度亦是表明，在商镇这个问题上，万妖国的态度比宁辰想的要坚决的多。

    他们是明显短期内，不打算在商镇的问题上，作出太多的让步。

    至于长期的结果，恐怕还是要看谁的拳头更硬了。

    和平这个东西，重来就不是谈出来的，全都是建立在足够强硬的拳头上的。

    “方将军，等回到百家城之后，恐怕你要更加辛苦一些了。

    这场战争短时间内，看不到停下来的可能性了。”宁辰对于自己并排而坐的方雄说道。

    “正合我意。”

    果然是方雄式回答模式。

    不过有这样一位身经百战的将军给自己统兵，宁辰还是安心的。

    这段时日的观察宁辰也看出来了，方雄虽然弑杀，但是对自己手下还是照顾的。

    当然方雄的这种照顾，跟一般情况的照顾还不太一样。

    比如说曲忠在战场上有被围住的情况。

    方雄只是帮助曲忠解决了一个影响平衡妖族，然后剩下的就靠曲忠自己杀出来了。

    如果杀不出来的话，那方雄大概率是不会去营救曲忠的。

    方雄的帮助，永远都是在催促人变得更强，而不是那种无脑式、圣母式的帮助。

    方雄是一个上阵杀敌的将军，他绝对不是，也从来不是什么保姆。

    所以想要指望从方雄这里，得到保姆式的保护，那绝对是想多了。

    从信城到宁辰的百家城，距离大概也就是一千两百里左右。

    按照妖骑的速度，三天足够用了。

    仅仅是走了一天，宁辰他们就被截停了。

    截停宁辰的并不是妖族，而是人族。

    准确的说是滦州半圣世家的一些弟子和家族嫡系的继承人等。

    “怎么你们是打算在这里跟我动手比试一番吗？”宁辰坐在虎妖上，语带轻蔑的跟他们说道。

    方雄就在自己身边，再加上自己身后的神龙卫。

    他们想要在这里拦自己，就眼前的这些人，显然是不够看的。

    就算是他们派出几个家族当中的老祖，宁辰都有把握，跟方雄离开这里。

    自己的神龙卫，只要自己离开了，他们就安全了。

    半圣世家的人就算是再疯，也不敢贸然对朝廷的虎威军出手。

    除非是他们真的不想活了。

    所以面对这样半路拦截的人，宁辰根本就不带怕的。

    不过这些半路拦截宁辰的半圣世家的子弟，也并没有跟宁辰动手的意思。

    “宁辰，你祸水东引，留下了这样一个烂摊子，现在就想拍拍屁股走了。

    你不觉得你这样做，是不是太不负责任了一些。

    你这样做对得起人族吗？”

    听了这样的一番批评，宁辰懂了。

    这些人是来往自己身上叠加污名buff的。

    但是他们真的想简单了，宁辰会怕污名buff。

    宁辰现在最需要的就是这些污名了。

    眼看着自己的【佞】点都已经爆了，如果这个时候，谁再继续给宁辰点上一把火。

    宁辰何愁自己的声望点不爆炸。

    有一个人开头之后，所有的人都是各种言语恶毒的攻击和指责宁辰。

    在他们的口中，宁辰俨然已经变成了人族当中最大的反派。

    所有的坏事，都能跟宁辰搭上一点关系。

    指责了半个多时辰，宁辰看那边声音都没有了，直接平静的问道：“你们还有什么词没有？”

    “如果你想听的话，我们可以骂你三天三夜。”有人咬牙切齿的表示说道。

    “那可不行，我还着急赶路呢。三天三夜可是不行。”

    顿了一下，宁辰提议道：“不过你可以把你骂我的过程，用留影石记录下来。

    到时候你可以托人给我送到百家城去。

    你们也是一样，如果还有其它想要说的，都用留影石记录下来。

    到时候一并送到百家城去，让我好好看看。”

    宁辰如此回答，让这些半圣世家的弟子，全部大跌眼眶。

    他们是怎么都没有想到，宁辰竟然能够说出这样一番话来。

    “宁辰我从来没有见过你这般厚颜无耻之徒！”朱家的弟子，咬牙切齿的说道。

    宁辰摊摊手说道：“你看，今天这不就见到了吗？

    今天我就权当是给你们免费的增长一下见闻了。

    省的你们这也没有见过，那也没有见过。

    弄的你们好像很没有见过市面的样子。

    今天这堂课欧文就免费送给你们了。

    束筱就免了，现在妖使没事就把路给我让开吧。”

    见没有人动地方，宁辰收敛起脸上的笑容说道：“我现在着急赶路，没有功夫跟你们东拉西扯。

    我说了，你们还想说什么，可以留影石记录下来。

    现在如果再不让路的话，就不要怪我对你们不客气了。”

    说完之后，宁辰对自己身后所有人说道：“众将士听令，十息之后他们如果还不让路，一律杀无赦！”

    “是！”

    方雄等人齐声答应下来。

    宁辰他们队伍当中有方雄这样的大杀神，他们来的时候，都已经知晓了。

    所以当宁辰说出了杀无赦之后，他们就已经默默的让开了道路了。

    方雄这等杀神，如果被盯上的话，那就真的只有死路一条了。

    “我们走！”

    看到路被让了出来，宁辰直接挥挥手说道。

    “是。”

    在众人的瞩目之下，宁辰带着曲忠他们，微笑着离开了这里。

    等宁辰走远了，这些半圣世家的学子和下一代们，才更是义愤填膺。

    他们实在想不明白，如同宁辰这种奸佞，怎么可以在朝廷当中获得那样高的殊荣呢。

    宁辰这种不顾礼义廉耻的人，怎么可以在圣道上奏的这么远呢。

    宁辰的存在，好像就是在讽刺他们的无能一般。

    倒是走远了的宁辰，对于这个事情，看的就非常开了。

    有大量的【佞】点，进入到后台当中，宁辰实在找不出不开心的理由。

    因为那些学子和嫡系传人，说了自己几句？

    说了几句而已，又不会掉肉。

    倒是这大量的【佞】点，是真的可以让宁辰长肉的。

    宁辰相信，经过今天这样的事情之后，自己在滦州的名声。

    除了张家那边，不会受到任何影响以外。

    其它滦州各个半圣世家，恐怕都会唾弃自己，然后顺便给出自己提供一点【佞】点。

    这一次宁辰只需要安安静静的等待结算就好了。

    第三日的傍晚，宁辰的神龙卫和方雄，终于是回到了百家城的城门口。

    在确认了宁辰的身份之后，阵法这才缓缓的打开了一条缝隙，足够宁辰他们通过。

    当宁辰和方雄从大门进入的时候，明显的感觉到，阵法应该是把他们每一个人都扫描了一番。

    显然这也是一种手段，一种判断宁辰他们是否真的是本尊的手段。

    先让方雄他们下去休息，宁辰也在自己的城主府当中，见到了郭信和云玄子。

    不用宁辰吩咐什么，郭信就先开始介绍起百家城最近的一些情况。

    “城主，吴治皁他们几日前，已经奉命启程返京了。”

    “最近连日来，我们百家城已经遭受了万妖国五次的攻击……”

    随着郭信的介绍，宁辰也发现自己的百家城，依然是非常的安全。

    有云玄子亲自主持阵法，那真的是除非是一品妖皇亲自杀过来。

    否则的话，妖皇一下，来了也是白来。

    唯一的遗憾就是，因为一直都是处于守势的情况下，缴获的物资非常少了。

    城中现在每一日的物资消耗，相对来说比较大一些。

    因为左右两个军镇现在的粮食，也是从百家城当中出的。

    这两个军镇的粮草，虽然还有一些。

    可是郭信为了以防万一，防止万妖国以重兵分割他们三个部分。

    到时候粮道断了，剩下两个军镇的人就要饿肚子了。

    现在让他们先吃百家城中的，将自己军镇当中的粮草，继续储存起来，以备不时之需。

    ”这件事情的确是属下私自做主的，还请城主责罚。”郭信主动找宁辰罪。

    宁辰摆摆手说道：“你这个事情做的非常好，没有罪过。”

    “多谢城主，不罚之恩。”郭信向宁辰深深一礼说道。

    “起来吧。”

    说完宁辰转向云玄子说道：“云前辈，我不在的这段时日，真的是辛苦云前辈了。

    为了表示感谢，我又给云前辈你带来了一个大单子。

    还是一千发符文炮弹，不过这一次额外的酬劳是七万两。”

    其实当时十万两的额外酬劳。

    看在云玄子，都给自己弄的如此安妥。

    宁辰这才给云玄子长了两万两。

    加班这种事情，有了第一次就有第二次。

    如果是给钱的那种，就更加没什么好说的了。

    直接把任务接下来，云玄子就离开找人去连夜赶工制作符文炮弹了。

    待云玄子离开之后，郭信才再次开口对宁辰说道：“城主，西域佛国来人寻找城主。”

