    大门外果然集结者上百个士兵，他们严阵以待，盯着大门口的方向，估计是等着清哥他们。

    大奎压着波刚出去，让波刚的手下给我们准备一辆车，把我们送出去。

    士兵们看到我们押着他们老大，所有枪口都调转过来，我们到没觉得什么，波刚赶紧咿咿呀呀的摇头晃脑，怕士兵走火。

    这时走过来一个军官，过来跟我们交涉。

    他说他可以派车送我们出去，不过得把他们长官留下，否则就等清哥过来打一仗，我们胜了自然可以脱身，败了身家性命都留在这。

    大奎说：“狗屁的身家性命，赶紧给我们派车，要不你们的老大就得先死！”

    军官说：“军人都会忠于他神圣的使命，我是奉命捉拿匪帮的，如果不把阿清消灭在这里，我回去照样不好交代，至于波刚将军，他自然能理解我的意图。”

    原来他们还不是一伙的，这个军官根本不在乎波刚的性命，我们是引清哥过来的诱饵，如果放了我们，这个行动计划只能宣告失败。

    大奎押着波刚退回到房间里，一会儿真的打起了我们几个肯定沾不了便宜。

    大奎进来后说：“你这个将军的命也不值钱嘛，人家根本不拿你当事儿。”

    波刚无奈的低下头不做声。

    突围这条路走不通，只能再想办法。

    虽然那个军官不买波刚的账，他也不会为难他，不顾他的性命硬往我们房间里冲，现在我们至少还有一个安全的空间可以待。

    不过待着这里不是长久之计，一会儿真打起来不定用到什么武器，炮弹***打过来照样会要我们的命。

    必须得想办法出去。

    这里是波刚的房子，他肯定会有逃生通道，只要跟他摆明道理，我想他会清楚的知道他现在的处境，他虽然投靠了政府军，但是他有土匪的历史，政府军对他只有利用，没有那么信任。

    我跟他说：“现在你必须想办法我们一起逃出去，如果一会儿一旦打起了，就我们待在房子里，啥后果谁都不敢说，你自己要想清楚。”

    波刚点点头，估计他也没想到事情会弄成这样，本来是他设下计谋抓的我们，谁知却把自己套了进去，到头来还得自己帮忙逃脱。

    我拿下他嘴里的破布，他喘了一口气说：“这个房间有一个后门，从这里出去到后院，院墙外边有一条小船，从那里可以划船上岸。”

    大奎控制着波刚，我和兰雅去后面找门。

    后门在铁笼子旁边，我过去看到有一把铁锁反锁着，钥匙在上面插着。

    我拧了一下，铁锁打开了，我开门看了一下，估计都去了前面埋伏，整个后院一个人没有。

    我小声的跟大奎说：“你们先在门口等一下，我去外边探探风。”

    我试探着出来，往前走了几步，没发现有人，然后冲大奎挥挥手，示意他出来。

    大奎押着波刚往外走，兰雅殿后。

    后院有好多植物，半人多高，我们弯着腰低着头往后院门口。

    后院门却锁着，没有钥匙。

    门口旁边有一间门房，这里平时肯定有专人看管，现在不知去了哪里。

    我跑到房里，翻找钥匙。

    里面有一张小床，还有一个小桌子，里面看不到多余的东西。

    我拉开小桌子的抽屉，里面有一串钥匙，挺多，估计后门钥匙也混杂在里面。

    我拿出来一个个比对，看到字母一样的去试，试了三四个才打开。

    外边果然有一艘小船，估计是波刚留作应急备用的，结果却成了我们逃脱的工具。

    我们几个上了船，大奎把波刚交给我，他拿起浆奋力向外划。

    据说大奎做过老缅这边的雇佣兵，跟缅甸政府军打过很多年的仗，啥样的武器都会用，啥样的阵势都经历过。

    船离开庄园，兰雅拿着枪监视着，怕被院子里人发现。

    我们一直划了一多半，都没看到有人追上来，眼看岸边就在不远处，再坚持一下就可以上岸。

    突然，水面上过来两个摩托艇，掀着浪花分成两侧向我们包抄过来，大奎停止划浆，拿起***半蹲在船上，他让我们全部趴在船舱里，特别是波刚，不让他抬头，现在我们要先保他的命，这样我们才有可能拿他做人质突围出去。

    摩托艇越来越近，已经能看清楚上面的人，一人开着，另一个人拿着武器对着我们。

    两个摩托艇一个大回环一左一右靠近我们，把我们夹在中间。

    摩托艇上的人拿枪指着我们，示意我们交出武器，然后让他们把人带走。

    我拿枪抵着波刚的头，大奎和兰雅分别拿枪跟他们对峙，一时间大家僵在这里。

    大奎小声的对兰雅说：“听我命令，我喊一二三把他们的抢手打翻，然后再解决摩托手。”

    大奎：“一二三！”

    这时波刚突然咳嗽了一声，兰雅这边摩托艇上的人突然加了一下油门，刷一下子冲了出去，兰雅没来得及开枪，摩托艇已经开出去上百米。

    大奎解决掉这边的两个人，他让兰雅警戒，上面的人当时就掉进了水里，他用船桨把摩托艇勾过来，然后让我把波刚拉起来，准备把他弄到艇上。

    波刚极不情愿的爬起来，哦哦磨蹭不肯往外跨脚，船本来就不稳，来回晃荡着，上了几次都没上去。

    这时跑掉的那个摩托艇折返，直接冲着我们的小船开过来，大奎说：“华子兰雅你俩赶紧上来，长梦多，再拖时间我们谁都跑不了。”

    我松开波刚，一步跨到摩托艇上，兰雅拿着枪坐到后面，兰雅瞄准波刚，准备送他回老家，却发现那个摩托艇已经到了跟前，兰雅只好放弃，大奎则加大油门，迅速离开了小船。

    摩托艇没有追我们，而是在小船那里救波刚。

    后面没有了追兵，大奎让我们相互抱紧，冲刺到距离庄园比较远的一侧岸边，这里有比较浓密的灌木丛，摩托艇靠岸后，我们几个跑到岸上，隐藏在灌木丛中，观察四周是否有敌情。

