　　说到这，翠云笑了笑，“留一个陌生汉子在家，我本来是挺怕的，不过想到你受伤了，暂时也不能咋的，你要是坏人呢，等醒来我就去报官。要是好人，就继续当我表弟呗。”

　　“那你现在看我是好人坏人？”

　　“现在看还是挺好的。我不会看走眼的，好了你刚醒来不久，别说话了。早点歇着吧，我就住隔壁，有啥事叫我就行。”

　　翠云走后，叶少阳坐在床上，脑子里差不多一片空白。

　　穿越了……

　　电视上看过那么多穿越剧，自己也曾幻想过，穿越回古代，各种YY，找当时最牛逼的法师斗法，靠着当代的知识去当个先知之类的……

　　但是真的穿越之后，叶少阳内心几乎是崩溃的，靠在床头上，陷入了对芮冷玉和小九的思念之中，这个过程持续了很久，最终叶少阳也是不得不接受了现实，并且安慰自己，首先，小九虽然魂飞魄散，但是魂魄并没有真的散去，而是依附在了东皇钟上，既然广宗天师声称有办法帮小九复活，叶少阳绝对相信他，毕竟他是第一个知道东皇钟在那里的，他肯定还知道很多秘密。

　　最重要的是，在小九生死这件事上，叶少阳相信广宗天师绝不可能欺骗自己。

　　至于芮冷玉……叶少阳想起来就心如刀割，恨不得立刻从后卿手上把她抢回来，但现在这个情况，也只能忍耐了。

　　至少有一点，让叶少阳还是有些安慰的，芮冷玉在后卿的手中，安全肯定是有保证的，这一点叶少阳还是相信后卿的，而且反过来说，芮冷玉现在转世鬼童的身份已经暴露了，不管在哪里都很危险，在尸族的保护之下，反而会安全一些。

　　叶少阳摊开左手，上面那些魂印都还在，叶少阳挨个激活，但是每一个都没有反应。叶少阳叹了口气，一种深深的孤独感，在内心深处蔓延开来。

　　就这么几乎躺了一夜，天亮时分，叶少阳的情绪好转了一些，开始仔细分析情况，思考几个问题：

　　第一，自己穿越回到民国，很可能是徐福所为，也只有他的山海印才能逆转乾坤、穿越时空，至于徐福是什么时候出现，又是怎么样把自己带回民国的，反正也都想不通，叶少阳干脆就不去想了。他现在最最想知道的是，是不是只有自己一个人穿越了！

　　如果真的只有自己一个人，那真的就悲剧了！

　　从经验来分析，如果自己那些门人也回到了民国，魂印一定会有感知，从激活魂印没反应这一点来看，他们应该是没有穿越，那么……叶少阳回忆了一下当时站在东皇钟上的几个人，四宝和吴嘉伟，不知道他们穿越了没有？

　　这些，都是自己不得而知的问题，包括徐福为什么要把自己送到民国，这些问题，估计只有徐福才知道，叶少阳也因此确定了自己在这个时空的首要目标：找到徐福！

　　只有找到徐福，才能弄清楚这一切，并且有机会回到自己的世界去！

　　自己的第二个目标，是找到广宗天师……不知道他有没有穿越，东皇钟也不知下落，不过这些也只有找到广宗天师才能去打听了。

　　窗外天已经亮了，叶少阳凑近窗户，朝外面打量出去，那些青砖红瓦的房舍，是属于民国的特殊风格。这个陌生的世界……叶少阳深吸了一口气，下定决心，自己的首要目标其实不是这些，而是在这个兵荒马乱的时代活下去，只有活下去，才有机会去探查这一切的真相！

　　叶少阳坐起来，尝试吐纳，结果刚运气，小腹的地方立刻传来一阵针扎般的疼痛，疼的倒在床上，半天才缓过来。

　　叶少阳感觉到了疼痛的位置，顿时提心吊胆起来，不会是……丹田出了问题吧？

　　缓了一会，叶少阳小心翼翼地提气，这次没有之前那么猛烈，丹田只是隐隐作痛，有微弱的气息流出来，叶少阳用这股气息包围丹田，感知了一番，得出了一个悲伤的结论：自己的丹田穴几乎碎了。

　　这个结论，让叶少阳感到了巨大的恐慌。

　　法师作法，靠的是罡气。修炼罡气，来自气海，存于丹田，气海的强度，会随着修炼逐渐加强，是法力的源头和上限，同样的一个天师和一个灵仙，在耗尽罡气，吐纳恢复的时候，气海的强度不同，恢复的速度和上限也就不一样，而丹田是用来储存罡气的，丹田一旦破碎，就算气海再强，生成罡气的速度再快、数量再多，也没有地方贮存。

　　丹田穴除了存储罡气，并没有什么别的用处，如果不运气，完全感知不到丹田穴的存在，因此叶少阳没有吐纳之前，并没有察觉到丹田的异样，而一旦运气，气海生成的罡气对破碎的丹田形成了冲击，这才感到了疼痛。

　　丹田碎了……

　　叶少阳苦笑，丹田破碎，不会影响任何行动，就是一点：不能作法。

　　这对于身份法师的叶少阳来说，简直是致命的打击。

　　好在他是灵仙牌位，对道的理解，已经有了极深的造诣，要是天师以下，丹田破碎，靠自己绝对没办法修复，但叶少阳是有办法的，从背包里摸出朱砂笔和灵符，画了一张养气符，中间裹着一枚铸母大钱，贴在自己肚皮上，他现在没有罡气作法，养气符没有罡气浸入，自然无法激活，只能靠着铸母大钱的灵力来激活，隔着肚皮，对丹田进行温养修复。

　　假如时间足够，叶少阳是有能力修复破碎的丹田，恢复如初，但这个时间……叶少阳初步估计，怎么也得有两个月。

　　也就是说，自己差不多得有两个月的时间，只能使用最基本的法术，成为一个普通得不能再普通的法师。

　　叶少阳内心很不平衡，但也没有好办法。现在最困扰他心头的，是丹田破碎的原因，他仔细回想，可能是自己强行操控东皇钟的结果：不光一身法力被吸走，法器的瞬间反噬，也将丹田穴打碎了。

(本章完)

