    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里。

    刚走下车，叶子就拽着杜少强的胳膊，跑进了砖瓦房里。

    在客厅里看到背投电视的瞬间，叶子就惊呆了。

    叶子好看的丹凤眼圆溜溜的，那么看着：“叶子今天才知道，世上居然有这么大的电视，对角线不是闹着玩的。”

    电视尺寸量的是对角线，所以叶子这才这么说。

    背投电视看着，图像很清晰，演的不是白蛇传，可叶子看的还是很痴迷。

    “看我家叶子，都快钻到这大背投电视里了。”卫蓝笑着说道，“叶子，坐到沙发上看电视，距离不能那么近，要不然影响视力。”

    叶子俏皮的笑着，甩着胳膊退后，目光不舍得离开背投电视。

    看到叶子快撞到他的怀里了，杜少强微笑着伸开了双臂，准备好了拥抱叶子。

    可卫蓝却拍开了杜少强的胳膊，愠声道：“干什么呢，坏小子。”

    卫蓝将叶子拽到了自己怀里，端详她的脸：“比起军训那些天，我家叶子皮肤又白了，不显瘦，似乎还胖了一点儿。”

    “少强经常请我吃好饭，叶子担心自己吃太多会变胖，可少强说叶子不是变胖的体质，多吃好饭，多锻炼，叶子就能又美丽又健康。”叶子微笑看着母亲，甜兮兮说着。

    “少强说的对，叶子没那么容易变胖，就叶子的个头，现在有点偏瘦。”

    卫蓝亲了叶子的脸，母女都在看着背投电视。

    “呀，我闻到排骨的香味了。”

    刚才注意力一直被背投电视吸引，此时叶子才意识到，杜少强家厨房里炖着排骨。

    “叶子，出发去接你和少强时，土豆排骨就炖上了，等会儿就开饭，你和你妈都在这里吃，顺便用背投电视看白蛇传。”

    刘晴温润的看着叶子。

    叶子开心的点头。

    因为即将吃到美味的土豆炖排骨，所以叶子又有轻微咽唾沫的小动作。

    叶子带回来的烤鸭，在厨房里又热了一下，有鸭肉，鸭架子，还有鸭肉汤。

    开饭了。

    几道菜都是好菜。

    看到杜少强要陪着大人们喝酒，叶子也想喝点白酒。

    碰杯后，叶子抿了一口白酒，小样子似乎很懂得品尝白酒。

    “杏花村酒，是借问酒家何处有，牧童遥指杏花村的杏花村吗？”叶子看着杜少强。

    “就是那个杏花村。”

    前世和今生，杜少强坚信这首诗里的杏花村就在山晋省。

    可前世大学时代，杜少强却和老家山晋省的王彬因此争论了一番。

    王彬不但冒充煤老板的老板，而且瞧不起自己的家乡，认为杏花村不可能在山晋省。

    当时王彬已经变成了冯阳的狗腿子，冯阳这么说的，所以王彬也这么认为。

    此刻。

    某些画面在杜少强脑海闪现，杜少强又是想把王彬给殴一顿。

    “少强，你想什么呢，你都忘了吃排骨了。”

    叶子夹了一块排骨，放到了杜少强的碗里。

    当杜少强吃肉时，叶子就那么痴迷的看着他，比起自己能吃好饭，叶子更希望那个叫杜少强的男孩每天都能吃到好饭。

    前世和今生，叶子对杜少强情感如一。

    只要杜少强有好饭吃，叶子在一旁咽唾沫也是幸福的。

    “少强想起吃饭来了，可你忘了吃饭了。”

    卫蓝在吃烤鸭，也用小面饼卷了鸭肉给叶子吃。

    看着电视，叶子说道：“妈，如果咱家里也有这么大的背投电视就好啦。”

    “那不可能。”

    卫蓝担心这么果断的说法让女儿心里难受，又微笑说道，“家里地方小，真有这么大的背投电视，放都放不下。叶子好好吃饭，你刘姨做了这么多好菜。”

    叶子心情好时，喜欢呱啦呱啦说话。

    说了自己在课堂的表现，卫蓝很自豪。

    “少强，叶子想把你的秘密说出来。”叶子忽闪着大眼睛，仿佛杜少强真有什么秘密。

    杜少强知道叶子想说什么，这似乎算不上什么秘密，他笑呵呵点了头。

    叶子说，少强说辅导员喜欢化妆，喜欢喷香水，像一匹鬼，冯阳打了小报告，少强写了三千多字的检查，楷书版本的检查最规范。

    叶子说，米娜和冯阳加入了院学生会，可她和少强还没加入。

    “冯阳这狗小子，真不是个东西。”刘晴第一反应不是别的，而是冯阳很可恶。

    这在杜少强的预料之中，因为父母都是很护短的人，当然了，大方面也是很讲道理的人。

    杜鸿舟很江湖，也很是稳健，权衡之后说道：“这样的小事大人们不用插手，相信少强能处理好。但有一点要记住，在燕京大学那样的地方，尽量不要动手打人。”

    “懂了，如果要打了谁，就拉到校外去打。”

    “你这小子，刚才老子我可不是这么教育你的。”

    父子对视时，杜少强便是读懂了父亲的眼神。

    叶子吃饱了，蹦跳着跑到了背投电视那边，亭亭玉立站那里看电视。

    叶子的幻想中，她和母亲还是住在很小的砖瓦房里，但家里有了新的装潢，有了新的茶几和沙发，也有这么大的背投电视。

    当她和母亲坐在沙发上看背投电视时，父亲的灵魂飞回了家，父亲笑了。

    “呜呜……”

    叶子捂着脸流泪了。

    “叶子怎么啦？”

    卫蓝不明真相，却心疼起来。

    叶子不敢提起父亲的灵魂，怕母亲伤感，叶子流着眼泪笑了：“明天少强要带着我去西丹买巧克力。”

    卫蓝懵了。

    买巧克力还用跑到西丹？虽然景山区是郊区，但买巧克力的地方有的是。

    可杜鸿舟和刘晴什么都懂，只是微笑却不说话。

    卫蓝终于反应过来了，无奈笑着：“少强这是又要给我家叶子买衣服，其实我都想好了，等十月假期，就给叶子买适合晚秋穿的衣服，柏仙多格体恤衫就挺好的，再给叶子买好点的牛仔裤，小皮鞋。”

    卫蓝有点激动，将叶子拽到了怀里，“闺女，妈答应你，再买来的小皮鞋不会断了鞋面，一直穿到毕业。”

    “妈，少强没说要给叶子买衣服，只是说要买巧克力。”

    前世和今生，叶子对杜少强无所求，只要那个叫杜少强的男孩能时而送她点好吃的，她就幸福了。

    母亲这番话才让不经常去西丹的叶子想起来，西丹那边都是大商城，是买衣服的好地方。

    “少强，叶子就只想要巧克力。”

    “叶子，可那个叫杜少强的男孩，给你买巧克力的同时，也想买衣服给你。看到叶子穿着时尚的衣服，他会幸福。”

    叶子最愿意让杜少强幸福，叶子无法拒绝，叶子用小舌头舔嘴唇，祈求的目光看着母亲，希望母亲答应她收下杜少强买来的好衣服。

    “这也真是，我还能说什么？”

    卫蓝不可能不伤感，因为一直到今天自己也无法给女儿带来体面点的生活，“买就买吧，少强你自己买大牌子，给叶子买小牌子，不能太贵，要不然卫姨不答应。”

    卫蓝心里想的是，现在杜少强家里一直在借钱，都是几百万上千万的借钱。

    能省一点，就省一点。

    杜少强还在纠结时，叶子清脆的尖叫起来。

    “叶子喜欢真维斯的T恤衫和牛仔裤，啦啦啦，叶子要真维斯……”

    就这么定了，给叶子买真维斯。

    杜少强自己，最有可能是阿玛尼。

