    容若看着他，连管家在一夜间都客气起来。

    之前月华和方馨整自己，这管家没少睁只眼闭只眼，所以容若见他没好气色，淡笑道：“怎么说？”

    管家略微尴尬的笑了笑：“三当家的让我跟容小姐说声，大当家的醒了，让容小姐睡醒去看看。”

    容若猜也知道，这群人突然对自己客气，左不过是她救了燕回。

    “知道了，我一会儿过去。”容若冲着他微微颔首，表情既高贵又不失礼数。

    容若深知，她在白梅山庄只是个挂名未婚妻，并没有任何实权，所以奴才们不拿她当回事也是正常的，如今他们对自己客气几分，自己若是因而嚣张，往后指不定让人背地里使绊。

    等管家走了，容若摸摸肚子，好饿，睡了这么久还没吃过什么东西。

    容若又想着，找人要吃的会降低自己高贵冷艳的档次，还不如自己摸着去找点吃的，随便什么的先垫垫肚子，反正看这时辰，也快吃午饭了。

    这么想着，容若摸到一个看着比较气派的院子里。

    院子里摆设却很单调，只栽了几颗兰花，开的还不错。

    不过容若也没心情赏花，她眼看院子里无人，便堂而皇之走了进去了。正所谓，做贼者心虚，她越是坦然，如果被人撞见，就随便说个借口，自己迷路之类。

    一到里面，果然，案几上摆放着的，正是糕点茶果。

    容若挺得意，这和电视里一样嘛，有钱人就喜欢到处摆几盘吃的，不然显不出气派。

    容若看里里外外的没人，猜测莫非是燕回住处，那这下可以安心了。

    在椅子上爬坐好，拿了块看着不错的糕点塞嘴巴里。容若砸吧砸吧嘴，有点甜腻，又拿个茶杯倒水喝，这茶水太苦了，皱着眉吐吐舌头。

    再换了块黄色的饼吃，倒还不错，口味有点类似南瓜饼，但比南瓜饼酥脆。

    一连吃了三个，容若觉得够了，再多等会吃不下饭了！

    最后，容若抓了个苹果，边啃边好奇的溜达着打量。

    看来燕回这个人实在无趣的很，屋子里装饰的毫无人情味可言，除了书就是刀剑，容若边暗自腹诽，边摇摇头。

    容若看到一柄弯刀，还挺小巧可爱，忍不住伸手摸了摸上面的一颗圆钻石，心里啧啧两声，这宝石要是扣下来镶在戒指上，比那范姓明星的鸽子蛋大三倍！

    “看够了没有？”冰一下毫无起伏的嗓音在身后突然响起。

    “咳咳咳……”容若拼命拍胸膛，被吓一跳，呛住了！

    等容若好不容易把呛在喉咙口的苹果顺下去，一转身果然是秦真那张，万年冰山脸。

    容若硬挤出一个笑容，打算打个招呼之类。

    秦真眼眸往旁边桌子一扫，冷然道：“吃饱了？”

    “呃……”容若觉得，自己尴尬的真想找个洞钻进去！

    秦真不理会她的尴尬，说道：“吃饱了就跟我去看看大哥。”

    *

    秦真在前面走，容若跟在后面，她现在是羞愤不已！谁能想到自己随便乱摸，就摸到自己未婚夫的院子了呢！

    容若从后面探看秦真脸色，侧脸英俊帅气，就是没有温度和表情。

    容若咽了咽这口美色的口水，心里想了一百个诸如我一觉醒来就在那里了，我也不清楚怎么回事啊之类的借口。奈何一路上秦真压根不问啊啊啊，越是不问，容若的心越是跟猫爪子挠似的难受。憋了一路，连个宣泄的口子都没有。

    其实秦真用问吗？完全不用！他在容若一只腿迈进幽兰院的时候就看到容若了。之所以没出声，就是想知道这个女人搞什么鬼。

    不过他想了一千种答案，唯一想不到的是，她进来是摸东西吃。而且姿态极其不雅，完全没有个深闺大小姐的样子。

    秦真当时就觉得满脑子汗，越来越搞不懂这个女人的脑部构件。

    当日在青阳县，容若故意按兵不动，让容媛出丑，他看在眼里，因而他知道这个女人不简单。再到后来容若出手，以奇怪的手法救了心疾之人，秦真更加肯定这个猜测。

    秦真让人调查过，传闻容家二小姐丑陋怯懦，也听说她断掌克亲，总之一无是处。秦真眯起眼，和传闻完全不同！

    秦真同意楚风的赌约，一是不想楚风纠缠不清；二来他怀疑这一切是否容家故意而为，一开始的目的就是让这个二小姐接近自己。

    事后证明，秦真想多了。容府在一把大火里灭亡，而容若跟着他们来到白梅山庄，并且阴差阳错反而救了燕回。

    秦真静若寒潭的目光毫无波动，等事情结束，他就结束两人的婚约，送容若离开。

    容若跟着秦真来到给燕回解毒的小院子，一进去就看到方馨站在门口。容若眼皮子也不抬的绕过她，方馨对着她无声的哼了一声。

    江城一直守着燕回，眼睛都起红丝了，容若终于对这个神医有些改观，起码还是挺负责任的人嘛。

    江城看到容若来了，让开些，微微笑道：“容姑娘。”

    容若对他点点头，伸手给燕回把脉。

    燕回早上醒了会，吃了药又睡着了，是容若故意开的安神药，让他多睡点，省得醒了乱动影响伤口。

    江城看着容若专注表情，娇小的身体散发出无比动人的魅力，让江城眼波微动。

    秦真淡道：“怎么样？”

    容若抬起头，把燕回的手放回被子里，站起来道：“好了，毒都解了，这几天好好修养，吃点补品就没事了。”容若知道，白梅山庄不差这点补品钱。

    燕回病情已经稳定，江城收拾药箱离开。

    楚风要给他出诊银子，江城汗颜道：“受之有愧，告辞。”

    江城感觉这次收获颇为丰富，心满意足的走出白梅山庄。

    *

    午饭后，容若在燕回养伤的小院里磨点药粉，给燕回外伤用。

    楚风蹲在她面前，好奇道：“这是什么药？”

    春困秋乏，容若懒洋洋的打个哈欠：“消炎药，我加了点去痕粉，不知道效果怎么样，反正能让伤口淡化点也好吧。”

    楚风挺感兴趣道：“你的医术跟谁学的？”

    容若暼他一眼：“想偷师啊？”

    楚风失笑，赶紧摆手道：“没有，我就好奇，我记得你一直被你爹关在后院，怎么有机会接触这些。”

    容若抿唇想了下，望天：“秘密！”其实容若没法跟他解释而已，原主中医加上自己的西医相结合这种事，放了谁都理解不了吧。

    容若余光扫到不远处有个青绿色在晃动，故意往前倾身过去，笑眯眯的跟楚风扯闲话。

    果然，不多久之后，那边青绿色愤愤不平的跑开了。

    楚风挥了挥扇子，转头看了一眼，微笑不说话。

    容若挑眉：“我帮你把蜜蜂蝴蝶赶走了，你是不是应该感激我啊？”

    楚风风流倜傥的一笑：“这话怎么说？”

    容若把磨好的药粉装进袋子里，站起来拍了拍衣服上的粉末，黑眸似笑非笑道：“不行我再去喊回来？”

    “呃……二嫂，这个就算了哈哈。”

    容若突然伸出手：“出诊费加封口费，一共一百两！

    容若也不想这样，可是她穷啊！她从容府出来，什么都没带，唯二的两件衣服还是马车上的。

    正所谓一两银子难倒英雄汉，不管哪个时代，没有钱都是寸步难行！每次问人要钱也不好意啊。

    况且她也不知道自己这种不尴不尬的身份有没有月银拿，不管怎么样，这也是凭自己本事挣的钱，江城不要，她要啊！

    就算目前用不到银子，她存着，说不定哪天离开白梅山庄，用银子的地方多着呢。

    *

    秦真在不远处的凉亭，看着容若的一举一动，手指有节奏的轻轻敲击桌面，黑眸沉静而幽深。

    楚风笑嘻嘻的走进来，对秦真道：“二哥，你未婚妻可真行啊。”

    秦真抬眸扫了他一眼，没有说话。

    楚风都习惯了秦真这死样，走过去给自己倒了杯水喝。

    秦真停下动作，问道：“燕回如何了？”

    “没事了。”楚风吹了吹杯中茶沫，喝了一口，笑道：“还别说，二嫂医术真是不错，听说伤口还用了什么去痕药，到时候疤痕都不留。”

    秦真自动忽略后面半句话，凉声道：“没事了就好，接下来，该是我们还他一个‘礼物’的时候了。”

    楚风听后，合起扇子，拿扇柄敲了敲脑袋，大叹一声：“唉，头疼啊，我最讨厌打打杀杀的了。”

    *

    西风斜阳，薄暮冥冥。

    清桂院里，容若坐在台阶上，手中一只小奶猫扭动个不停，只是碍于被容若按住了，不能窜跑，只发出喵喵喵的可怜叫声。

    容若低头，不满的拍了一下猫头，轻斥道：“别动。”

    小奶猫虽听不懂容若说话，但感觉到她的怒气，顷刻不敢动了，委屈的趴下。

    终于，容若两指一挑，打了个漂亮的结，放开手中小奶猫。

    这猫出生没几天，中午从容若身边跑过挠了容若鞋子两下，容若作为惩罚，把他扔到树上。

