    “啊？什么事？”

    王远心中蓦的一惊。

    就知道石公不会这么好心，还要给自己抓妖兽，这家伙果然藏着后招呢。

    “事也不大！”

    石公道：“其实为师天地为家居无定所惯了，倒也不喜欢拘束，但为了你找我比较方便，咱们师门还缺一处修行之地。”

    系统提示：你触发了师门任务【修行之地】，任务等阶：未知，是否接受。

    “修行之地？”

    王远皱着眉头思索了一下，小心翼翼的问道：“你说的可是仙山府地？”

    “你概括的非常精确！”石公道：“看来你也有此意。”

    “我靠！”

    王远怒道：“你管这叫事情不大？”

    仙山府地是什么东西？各大门派的修炼道场！

    偌大的仙灵界，能被称之为仙山的场景，也不过十几处而已，都是各大门派盘踞之地，各大门派延续数千年不断加持，才能将仙山打造成仙山府地。

    莫说玩家根本找不到仙山，就算能找到，想要据为己有，不知道要耗费多少钱财，飞云踏雪和素年瑾时那样的有钱人估计也得头疼一下。

    石公倒是不客气，听他这语气，那仙山府邸好像跟特么路边的大白菜似的，自己想拿多少拿多少，当真是一点人话都不讲。

    “哈哈，这就把你难住了？”

    石公笑着道：“山不在高有仙则名，这个任务就交给你了！”

    说话间，石公身形一晃消失在了王远面前。

    系统提示：你接取了师门任务【修行之所】

    【任务等阶】：无

    【任务内容】：寻找一处修行之所0/1.

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。

    “喂喂喂……我特么！！”

    看着石公消失的地方，王远气急败坏……这特么都什么东西，自己没说接任务啊，这任务咋就强行按在了自己身上？

    寻找修行之所，这不是难为人吗？

    别人起码还有个门派，王远一个连门派都没有的人去哪里找修行之所嘛。

    “狗东西！下次见到你，拔光你的毛！”王远骂骂咧咧，恨不得把石公这不要脸的老家伙按在地上捶一顿。

    “那个，你敢这样说他？”

    这时，王远背后传来了一个极其卑微的声音。

    王远转过头，只见狐万正盯着王远，一脸的惊恐。

    “不然呢？”王远道：“他这么坑我，难道我还给他三拜九叩？”

    “他……他可是……”狐万言语越发的惊慌。

    “是什么？”王远皱眉。

    狐王连忙道：“他可是你的师父啊。”

    “那又怎么样！”王远道：“我在凡间界也有个师父，和他一样的无耻，哎……”

    说到这里，王远唉声叹气起来，自己还真是遇人不淑。

    “你似乎认识他？”王远突然想到了什么似的，问狐万道。

    “我哪里配啊。”狐万一脸失落道：“只是听过他的名头。”

    “很厉害吗？”王远问道。

    “厉害！”

    狐万点头。

    “有多厉害？”王远问道，对于石公的实力，王远属实非常好奇。

    “这个没法形容啊，就这么跟你说吧，这天底下能比他厉害的屈指可数。”

    “那也很一般啊。”王远摸着下巴所有所思，长眉祖师还号称天下第一呢，石公上面还有几个……看来也不比长眉强啊，也不知道这万古狐王为啥会怕成这个样子，废物狐狸。

    狐万：“……”

    显然，王远好像是会错意了。

    “小春，你的特殊奖励是啥？”

    王远正和狐万扯淡，春光灿烂发来了消息。

    “特殊奖励？什么特殊奖励？”王远一脸懵逼，石公就没说过特殊奖励的事啊。

    “就是这次任务，我们不是没有被杀嘛，系统给隐藏奖励的。”春光灿烂解释道。

    “次奥！”王远脸色一黑。

    很显然，神光护体法本就是王远自己的隐藏奖励，亏王远还以为是石公良心发现，原来是拿自己本来就属于自己的东西当好人。

    这么算下来，合着王远就等于一万积分，提前学了一门神通。

    “你不会是没拿到奖励吧。”春光灿烂问道。

    “拿到了！”王远自是没脸说自己被NPC给忽悠了，嘴硬道：“石公帮我收服了一只妖兽，还给了我一门神通，扔下一个任务就跑了。”

    “这么好？啥任务啊？”春光灿烂追问道。

    “别提了！坑死我了！！”

    王远郁闷的把自己的任务分享给了春翔，然后苦着脸道：“我特么去哪里搞什么仙山府地做修行到场。”

    “痴儿！”春光灿烂道：“是你想多了，这任务也没说让你找仙山府地啊，你懂什么叫山不在高有仙则名嘛？”

    “唔，我好像听我爸说过来着……”王远抓脑袋道：“意思貌似是说，一个物品的价值不在于本身，而在于拥有它的人。”

    “没错！”

    春光灿烂道：“所谓仙山府地，也没有他的定义，只要你足够强大，你坐在坟包上修行，那坟包就是仙山。”

    “虽然挺扯淡的，不过你说的好像也有道理！”王远点头，似乎意会到了什么。

    “所以你师父要的只是一处修行之所！是不是仙山又有什么关系呢？”春光灿烂道：“石公修为通天，他所居之地，处处皆是仙山，懂吗。”

    “哈哈哈，我懂了！”

    听春光灿烂这么一说，王远豁然开朗。

    春光灿烂不愧是老牌玩家，对游戏里这些文字游戏基本都是触类旁通，石公所说山不在高有仙则名，仔细想想，貌似还真就是春光灿烂分析的那个意思。

    就算石公不满意，一句“你乃仙圣大修，所到之处便是仙山。”这样的马屁拍过去，估计他也没啥好反驳的。

    如果只是找一个栖身之所，那对王远来说就很简单了。

    这个还不是现成的嘛。

    王远前夫公孙止留给他的绝情谷虽然算不上仙山府地，也算是一处灵气十足的隐居之所，有山有水有竹林，山清水秀风景怡人。

    而且绝情谷本就是一个门派，内部的设施和各大门派没有太大差异，地势又是易守难攻，作为修行之地绝对是绰绰有余的。

    水仙山庄作为私人府邸是小了一些，可南院大王府绝对是大宅子，搬到绝情谷内，刚好能够做门派建筑。

    一切水道渠成。

    思及此处，王远心情大好，看来石公也没有想象中的那么坑嘛。

    ……

    游戏更新以后，从凡间界往仙灵界搬运府邸的功能已经开放，那便是须弥界系统。

    这须弥界，本质上其实就是个寄存空间，连接凡间界和仙灵界，玩家需要先把凡间界的府邸搬运（复制粘贴）到须弥界，然后回到仙灵界再将须弥界内的搬运到仙灵界。

    此项功能最麻烦的就是需要申请开启须弥界，然后就是还要传送到凡间界去亲自搬运。

    仙灵界和凡间界是两个世界。

    凡间界玩家想要去仙灵界，必须得飞升。

    仙灵界玩家想要下凡，倒是没那么多琐碎之事，有时候大帮派的高手也会下凡去带小号啥的……

    只不过凡间界对于飞升玩家没啥成长空间，现在又是在提升实力的阶段，所以大部分玩家都不会浪费时间跑到凡间界去装逼。

    有啥好装的，现在那个玩家不得找个帮派，那个大帮派仙灵界没人。

    你在凡间界装个大佬，万一招惹到了哪个大帮派的高手再被人揍一顿岂不是很尴尬。

    不过麻烦也是相对的，在仙灵界找个可以当修行之地的府邸，总比下凡把自己的宅子搬回来要麻烦得多，再说了，那些本就是王远自己的财产，早晚都是要搬回来的。

    “有没有人去凡间界？”

    王远在乌合之众频道里吼了一声。

    “干啥去？”大家不解的问道：“有任务啊？”

    “没有！”王远回道：“这不是须弥界开启了嘛，我把绝情谷和南院大王府搬回来。”

    “那我不就不去了！”马里奥道：“搬家有啥好玩的。”

    “就是！”杯莫停也附和道：“有那时间，还不如多杀几只妖兽提升修为呢。”

    “你们这群废物！”王远狠狠地比了个中指。

    “我去！”

    就在这时，独孤小玲突然冒泡道：“我在凡间界也有些东西呢，也得搬回来。”

    “锦城衙门见！”

    王远和独孤小玲约了个地点后，便关上了对话框，离开酒馆直奔锦城府衙。

    锦城府衙是锦城的行政中心，归天官府所有，条子这样的天官就属于府衙的高手，吃的是各大门派的供奉。

    在系统设定里，不管你门派多么牛逼，在衙门面前都得怂着点。

    凡间界有朝廷，仙灵界有府衙，天界有天庭，各大门派按时纳税，缴纳供奉……

    条子这种人才在凡间界和仙灵界是公务员，到了天界那就是直接受仙箓的仙官正神，后面是至高无上天庭，各大门派在天庭面前，是龙是虎都盘卧着，所以须弥界的开启，也得经过府衙点头才是。

    王远和独孤小玲来到府衙大厅的时候，大厅内冷冷清清的，门两侧挂着“肃静”“回避”两个黑色的大牌子，使得整个大殿内都充满了严肃的气息。

    “怎么没人啊？”王远十分奇怪。

    房产可是贵重的很，须弥界开启后，按理说有房产的玩家都得赶紧来办理搬家手续才是，可现在府衙里竟然一个人都没有，真是让人意外。

    虽然游戏里有房产的玩家不占大多数，可也绝对不少，难道是因为在门派修行，所以不急着搬家？

    坐在正堂上的是一个官吏打扮的NPC，手里拿着笔，装作很忙碌的样子，见王远二人来到大厅内，那官吏抬起头来，正色道：“揍么（做什么）？”

    山东口音，让王远倍感亲切。

    “开启须弥界！”王远和独孤小玲道明来意。

    “八北（八百）！”官吏伸出手，比划了一个八。

    王远：“……”

    好么，怪不得，这里如此冷清，没人开须弥界把房产搬回来，原来须弥界开启要价这么黑。

    八百灵石，那就是八万金……一处房产才多少钱？洛阳城的房价一间房子也就一万金，可那是洛阳城，有地段加持才这么贵，你搬到仙灵界，就是一间破房子，想要放到锦城繁华地段，估计还得买地皮……

    仙灵界玩家是有钱，小怪都爆灵石，可八百上品灵石也着实不是小数目，自是没多少人为了凡间界那些财产花大价钱开启须弥界，根本就是得不偿失。

    “算了……我不去了。”

    独孤小玲听到这个价格，立马退缩，这姑娘在凡间界买了一间房子存材料，房子和材料加起来也不值一万金啊……八万金开个须弥界，这不是有钱烧的嘛。

    说着，独孤小玲转身就要走。

    “别走啊！”

    王远一把拽住了独孤小玲。

    “我又不是你……我哪点东西不值当的。”独孤小玲道。

    王远不一样，绝情谷和南院大王府这样规模的私人领地，基本都是无价的，八万金最多也就是个房产税。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑道：“不要急，先问明白再说。”

    言罢，王远继续问道：“须弥界开启后是不是永久的？”

    “木错！”官吏点头。

    “使用权归我？”

    “必然！”官吏再次点头。

    “明呗（明白）！”王远学着官吏的口音，做了个OK的手势，然后在乌合之众频道里发了个消息道：“我发现了一个发财致富的好项目！”

    “？？？？？”

    乌合之众频道里飘起一串串问号。

    “老板，先借我八百灵石！”王远圈了一下没有说话的飞云踏雪。

    作为有钱人，飞云踏雪对发财的项目不感兴趣，所以也懒得冒泡。

    见王远圈自己，飞云踏雪问都没问，直接就给王远转账八百灵石。

    王远交付给官吏，官吏大笔一挥，一道光芒钻入了王远体内。

    系统提示：你开启了须弥空间，可以将三界之物通过须弥空间自由搬运。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“谁在凡间界有家当我可以帮忙代理搬家，一次十块上品灵石哦。”

    “滚吧你！十块灵石我用你搬？我自己去搬不就完了？”大家纷纷骂王远不要脸。

    “卧槽，不愧是你！”

    唯有一旁的独孤小玲，对王远佩服的五体投地。

