    第193章 昊天宗借势？

    昊天宗定在今年的二月初二开山么……也就这几天的事了。

    墨天行将手中的白子落下，脸上带着一抹淡然的笑容：

    “这局我赢了。”

    “啧，你小子……”唐晨也是有些无语，他怀疑这小子刚才在故意扰乱自己的心智。

    唐：“再来一局。”

    墨：“我拒绝。”

    ……

    墨天行回到昊天宗庭院找雪玉璇他们，神识提前感应到庭院当中的一身白色宫装长裙的唐月华，此时正与玉璇说些什么。

    小舞墨参他们几个都在。

    看样子唐月华是在这里等他回来啊。

    墨天行顿时加速，身影一闪而至，抵达庭院当中，与雪玉璇碰面。

    雪玉璇看到墨天行回来的时候，脸上顿时挂起温和的微笑，上前挽着他的手臂，朝着这边走来。

    “天行，月华姐姐找你。”

    墨天行与唐月华四目相对。

    唐月华看着墨天行那直接的眼神，原本镇静的她，因为墨天行的目光在她身上停留的时间稍微有些长。

    她心里下意识的有些慌乱，耳根有些发红，原本营造的领域都收到一定影响。

    不知道的人还以为是唐月华对墨天行有意思呢。

    其实就连唐月华自己都不知道，这一切的原因都是墨天行的神识干扰了对方能够影响人内心的特殊领域。

    这可能也是她能很受人爱戴的原因吧。

    “有什么事吗？”墨天行声音很平静，就只是静静的看着唐月华的眼睛。

    唐月华很快的调整好自己的形态：

    “大哥和二哥想和你们聊聊。”

    你们？

    墨天行看着身边的雪玉璇，见她微微点头。

    显然是唐月华先前与玉璇提前沟通过了，这丫头答应下来了。

    既然如此，他也就没有多过问。

    “走吧。”

    原本他想着直接带着大家先走了，毕竟联合对抗深渊这种事情，在唐晨老爷子那边敲定下来就已经好了。

    不过既然他们两位都这么说了，那他也就跟上，想看看他们怎么说。

    唐月华微微点头，走在前面带路，雪玉璇挽着墨天行的手臂跟随着在后。

    墨参和小舞看着墨天行与雪玉璇离去的背影，眼中闪烁些许疑惑。

    在墨天行二人离开之际，满头蓝色长发的唐三出现在庭院隐秘的角落，在远处静静的看着小舞。

    “藏头露尾的家伙，出来吧。”墨参冷声道。

    小舞也顺着他的目光望过去。

    被发现的唐三有些惊讶，从花草的掩体当中走了出来，看着不远处的墨参与小舞。

    那名叫墨参的家伙年龄与自己差不多大，这明锐的感知力好强。

    只不过，这家伙与墨天行有着很大的渊源。

    想到这一层，唐三眼底闪烁一抹冷冽的寒芒。

    小舞看到唐三的时候也是有些皱眉，因为她从对方身上能够明显察觉到恶意。

    这家伙就是当初相处几个月，被她收为小弟的唐三？还是说，这才是他的真面目？！

    墨参此时脸上挂着一抹冷笑。

    墨老大早就吩咐，让我照顾好小舞姐，尤其是对于那些居心叵测的。

    别看他只是一株万年九品参王，但他的修为与普通的万年魂兽完全是天差地别的存在。

    他也只是看起来孱弱，在外人看来印象里就是【逃跑技术了得】、【会飞天遁地的神药】，

    实际上，他的魂力完全能够暴打所谓的七环魂圣，何况是一个两环的大魂师？

    “呵，又是你这家伙。”墨参冷笑的看着年幼的唐三。

    小爷我活了过万年，在腹黑方面除了墨老大，谁都不服。

    敢在小舞面前装，嘿嘿。

    ……

    与此同时。

    墨天行与雪玉璇在唐月华的带领下，来到一处较为冷清的小庭院阁楼内。

    其中阁楼内，唐啸与唐昊早已经在此等候多时了，唐月华指引着墨天行与雪玉璇落座后，她才落座在雪玉璇的旁边。

    他们三兄妹，基本上可以代表昊天宗的意志。

    这架势，还让唐月华带上玉璇，他们昊天宗的想干嘛，在这方面也能猜的出一二，多半会牵扯上天斗帝国。

    墨天行虽然早就声明过了，他是代表自己而来，但还是难免会被贴上武魂殿的标签。

    至于雪玉璇代表天斗皇室，背后的力量同样是不容小嘘的。

    天斗帝国，也是他们上三宗、下四宗所依托的国土，自然具有举足轻重的地位。

    唐啸身为这件事情的主导者，自然先一步开口。

    “此次邀请你们来，主要是想和你们一起聊聊昊天宗开山的事情。”

    墨天行摩擦着掌心的茶杯，看着唐啸，等待他的下文。

    雪玉璇也是在此聆听。

    因为早在他们来找他的时候，唐月华就已经和她说过了。

    “听闻外界已经完全开始出现来自两个世界相互抵触所产生的虚空裂缝，当裂缝到达一定程度时，深渊的生物可借助虚空裂缝入侵我们的世界。”

    对于唐啸的话，墨天行只是点了点头。

    极北之地已经出现足以让那些深渊生物跨界的情况了，这一点都已经实锤了。

    “我有个提议，不知当不当讲。”唐啸笑看着在坐的两人。

    “唐宗主但说无妨。”墨天行始终抱着一副喝茶的态度，你想干嘛，说明白。

    “现在昊天宗在这些年里，也积蓄了不少力量，听闻天斗帝国那边应付虚空裂缝的扩大，有些捉襟见肘。”

    “天斗帝国本身就是养育我等的国土，今时今日，帝国有难，我昊天宗自然不能坐视不理！”

    “以我之间，不如派遣昊天宗弟子随你们一同出山，协助帝国皇室，一同镇压来自虚空裂缝所引起的灾祸，不知二位意下如何?”唐啸笑看着墨天行与雪玉璇。

    说实话，这话说的让雪玉璇有些心动了。

    若是真的能得到昊天宗的支持，自然是天大的好事。对方想要的，无外乎是想对天下人宣告，他们昊天宗又重现魂师界。

    他们答应的话，倒也算是借协助天斗帝国讨伐深渊裂缝这个“势”，再度重归斗罗大陆这个大舞台。

    总的来说，看起来是一笔不错的合作交易。

    墨天行掌心里摩擦着茶杯底座，似乎在考虑着什么。

    (本章完)

