    云黛道：“你在这里叫嚷，有什么用。人家该过逍遥日子，还是过。”

    “不能便宜了他们！”

    “杀了不成？给的钱都是齐筱心甘情愿的。”

    “难道就这么算了？”

    “你等着便是。不要急。”

    靳姗不太明白这话。

    但没过几天，齐筱的侄子在一次办差时出了纰漏，被人查出贪墨受贿的证据，被革去官职，押入大牢候审了。

    齐筱的兄嫂吓的花钱去打点，却被人骗了，最后宅子也卖了，也没把人弄出来，人财两空。

    从当地有头有脸的士绅，一落千丈，完全破败。

    这些事，不过是半个月里头发生的。

    当地人都说是因为齐家在宫里的娘娘没了，没了庇护所以才败了。

    齐家到死也想不明白这是为什么。

    以他们的格局，永远也不会明白，对有些人来说，想要让他坠入地狱，连手指头都不要动一下。

    只需要一个眼神，自会有人去体会。

    齐筱的丧事办完后，元宵也过去了。

    宫里有丧事，就没办这些。

    出了正月，靳姗忽然来见云黛，跪下规规矩矩磕了三个头。

    云黛不解：“你做什么？”

    靳姗道：“太后，我想回家。”

    “什么？”

    “我想出宫，回靳家。”

    “哦，你想好了吗？”

    “是，想好了。”

    靳姗抬起头，“刚进宫那些年，我是为了先皇来的，一心想着争宠，给我姨娘挣一份体面。虽然我一直嘴里叫着争宠，但我也知道，我没希望。我见过了先帝对太后的情有独钟，也就没那个念想了。后来发现太后实在是很好很好的人，一味的纵着宠着我和齐筱。我想，就这么在宫里终老，有吃有喝有人伺候，还有人心甘情愿收拾我折腾出来的烂摊子。上哪儿去找这样的好日子？”

    “既如此，如今怎么又要出宫？因为齐筱不在了？”

    “有一点吧，但不完全是。其实，先帝不在了的时候，我就想走。但因为有齐筱作伴，我也就待着。但如今齐筱走了，宫里就更冷清无趣了。何况，如今有了新皇帝，这后宫是晚辈的天下了。”

    云黛道：“齐筱不是跟你说，要你陪我的吗？”

    “我承认，我得食言了。不过，太后是天下第一聪明人，即便没有人陪伴，也会过的很好。”

    “真的要走？”

    “求太后恩典。”靳姗伏下身子，“妾身无儿无女，也没什么牵绊。愿意回靳家终老，最后再陪姨娘几年，尽一尽孝心。”

    “起来吧。”云黛抬了抬手，“你既然有这个心，我自然不能拦着你。不过，你既然回靳家，是不是要提前跟靳岚说？”

    “我回去后不会住在靳家祖宅，会带着姨娘在附近另外住。”

    “既然你已经计划好，就按你说的办吧。”云黛没有挽留。

    也没什么可留的。

    齐筱的死，对她的打击挺大的。

    她们两个相互作伴，嘴里不对付，但感情深厚。

    如今齐筱走了，她就有了去意。

    云黛觉得这样也好，让保兴去跟采采说，按照规制给靳太妃准备，送她回靳家。

