    两个骷髅在听了我的肯定之言后，仿佛是解开了心结一般，语气都变得轻松了几分，接着便听太黎接着问道：“后生，你刚才说，战争之地已经出现缺口了是吗？”

    “是。”我硬着头皮道。

    闻言，卡库和太黎对视了一眼，看不出他们的表情，过了好半晌方才见太黎喃喃道：“难怪那么多同伴都迷失了，原来恶魔们的渗透已经这般严重了...”

    “前辈，你说迷失了是指何意？”我忍不住问道。

    “思想受到了恶魔的影响，他们忘记了自己的使命，只想着一心离开圣墓，很多同伴都已经离开了，还留在这里的十不存一，还留下的基本上力量都很强，可以抵抗恶魔的侵蚀，但是这不是办法，再这样下去我们都会步入他们的后尘。”说到这里，太黎看了一眼卡库。

    见状，卡库瞳孔处的两团鬼火抖了抖，声音嘶哑地道：“太黎，都说大家受到了侵蚀，但如果不是心中有怨念的话，又怎么会那么容易受到影响？”

    “卡库，不管你有没有怨念，但如果你再这样想下去的话，早晚一天也会成为没有意识的傀儡，更别提复苏了。”太黎沉声道。

    听到这里，卡库顿时沉默了下来，半晌后点了点头道：“我会的。”

    一时间，两个骷髅大哥都沉默了下来，唯有四团鬼火在空中漂浮，显得分外的诡异，见状我心想得找个话题打破这该死的沉默，不过就在这时，太黎转移了话题，问道：“后生，你且和我说说，现在外面究竟是什么情况，我观你的实力不俗，是不是说明外界源气枯竭的问题已经得到了解决？”

    “是。”我点了点头，如实回答道：“不瞒二位前辈说，外面的源气目前来看是足够使用的，但论修炼一途的话，目前最强者所处的境界是三星后期。”

    闻言，卡库和太黎对视了一眼，四团鬼火剧烈地抖动似乎说明着他们心中的不平静，接着便听卡库语气有几分震惊地道：“竟如此之弱吗？”

    “......”我竟无言以对。

    见我面露尴尬，太黎接口替我说了一句：“卡库，你可别忘了，当年源气是我们用尽的，后人可以说是在承担着我们带来的恶果，现在能有三星后期的境界已经不错了。”

    “那倒也是...”卡库点了点头。

    我这正打算说些什么呢，便是看到附近的坟墓里，突然出现了不少的响动声，接着我便是头皮发麻地看到许多坟墓中爬出来了骷髅。

    看到这一幕，我差点转身就跑，得亏自身定力不错，硬是强行抑制住了自己转头就跑的冲动，毕竟卡库和太黎此刻明显很淡定，太黎更是笑着说道：“想不到老朋友们也都待不住了，看来他们对外界的情况也是感兴趣得紧呐。”

    “太黎，卡库，他是什么人？”

    “穿着如此古怪，必然是外界之人。”

    “你们这几个老家伙，莫不是耳朵也聋了，刚才此子说的话你们当真听不见？”

    “难得出来这么多老朋友，已经几十年没这么热闹了吧，最近都在坟里过得怎么样？”

    “过得还行，没想到你们还活着，我还以为你们这些老东西早就已经死了！”

    一群活了上千年的骷髅头，从坟墓里爬了出来，最后来到了我的身边，就像是一群老大爷老大妈围着我唠家常，不过此情此景怎么看怎么阴森就是了。

    试想一下，一群眼睛里全是鬼火的骷髅头，在坟地周围围你一圈是什么感受？我现在就在体验这等美妙的经历，虽然渗人不过我心里还算平静，毕竟我已经习以为常了。

    愈来愈多的骷髅头涌了上来，让这凄凉的坟地上多了份热闹，而这时只听太黎轻咳了一声，道：“老家伙们，能不能别吵了，让这后生继续说，有什么话你们在坟里说去！”

    太黎说话还是挺好使的，众多骷髅一下子就安静了，纷纷将目光看向了我，气氛一下子诡异了起来，望着一道道渗人的目光，我硬着头皮道：“呃，实际上外界的源气，也仅仅恢复了四五十年左右。”

    “枯竭的源竟恢复了，这是何缘故？”有骷髅问道。

    对此我不知道该从哪来解释，便回答道：“从其他地方引过来的源气，反正...现在外界已经有源气了，目前最高战力是一位三星后期的强者，还有六位三星中期和一百余位三星初期的强者。”

    “唔，如果仅恢复了四五十年的话，那已经很不错了。”卡库点头道。

    太黎则是若有所思。

    “后生，这么多年了，外界可有新的恶魔出现？”有人问道。

    闻言，我先是摇了摇头，道：“不瞒各位前辈说，五千多年了，一直都没有出现过，但是...近几年出现了，我们也积极进行着应对。”

    这下众多骷髅情绪一下子激动了起来，其中一个骷髅更是一拳凿在了地上，愤恨地道：“该死，那些可怕的怪物，居然又出现了。”

    “难道当年的事情又要重演吗？”

    “外界现在的力量，绝无可能应对，不消几年便会重蹈覆辙，甚至会遭遇灭顶之灾。”

    “呜呼！当年的众多圣尊自从走后，至今未曾来过，如今世界遭受如此大难，他们难道依旧要视为不见吗？”

    “慎言！”

    “哼，还不让说实话了不成，我早已是一具枯骨，死也便死了！”

    见众人乱哄哄的，我也不知道说什么好，但心情是极为沉重，以前我们都是自己乱猜，虽说最后依旧认为怨灵之患近在眼前，但好歹可以自欺欺人一番。

    可如今一群经历过怨灵之患的“专家”这般说，这件事就等同于画上了句号，未来怨灵之患必然爆发，而且我们还要面临着来自于古战场的怨灵的双重压力。

    未来究竟应当何去何从？

    不过就在这时，太黎突然对众人说道：“行了，诸位，现在是争吵的时候吗，我们应该去解决问题，而不是吵，这样什么时候是个头？”

    “太黎，你说应当如何？”众骷髅齐声道。

    “尔等可别忘了，封印处还有夏祖镇守，有夏祖在你们慌什么？”太黎沉声道：“有夏祖在，那群怨灵便翻不起什么浪花。”

    在太黎提到夏祖的名字之后，众多骷髅一下子安静不少，我此刻能够感受到他们对夏祖的一种信任甚至是尊崇，甚至都盖过了对那些圣尊的敬意。

    那夏祖，在上古先民眼中，竟有如此威望？

    “夏祖，我们自是信的。”有人诚恳说道，在此人这般说完之后，众多骷髅纷纷点头，不过在赞同之余，还是有人表示了疑虑，只见卡库忧心忡忡地道：“太黎，我等自然是信任夏祖，但此事已非夏祖一人能够解决得了，且不说现在日益猖狂的恶魔们的动静越来越大，就说外界的后人们该如何解决新恶魔呢？”

    卡库的忧虑不无道理，外界怨灵之患愈演愈烈，未来恐怕终有挡不了的那一天，这不光是卡库的忧虑，也是我的忧虑。

    闻言，太黎沉默了许久，半晌后他的目光闪了闪，道。

    “有一个解决的办法。”				

