    不得不说，魔镜的能力有很多限制，首先观测的目标不能是那些强大的存在。

    否则魔镜自己会损坏掉，依照它的意思，在老铅出来后，它‘看’到了老铅。于是遭受了老铅的反击。

    而且这种观察是可以屏蔽的，比如现断空间之类的手段，就可以有效屏蔽魔镜的观察。

    这一点，李长河已经通过让魔镜观察白先生宠物店，以及【山河联盟】的夜色庄园实验出来了。

    前者它看不清。镜面里也只能看到迷雾一片。

    后者则是它不敢看，说是有种熟悉的感觉，肯定看不到。

    “哈，熟悉的感觉。”李长河轻哼两声，算是知道【天理】所依靠的存在是什么了。

    其次，魔镜并不能预知未来。

    比如，它可以明确的告知王后，无法杀死白雪公主。

    但李长河问出，自己在下一次任务是获得什么奖励，它只能说看不到。

    李长河又问出了几位同伴，以及老爹的未来走向。

    都没有答复。也对，命运这缥缈的东西不可能被看到，它之所以预言王后无法杀死白雪，是从多个角度感测并拼凑起来的结果。

    不然，它根本就不会开门让李长河进来。

    虽然限制很多，但李长河也就此了解了很多信息。

    比如，罗乔那家伙的去向。

    “都让你活了二十多年了，也该算算总账了。”李长河心想，魔镜看不见罗乔，对方用某种手段屏蔽了魔镜的观察。但李长河问了其他问题，比如罗乔走过的路，和罗乔接触过的人。

    对方即便藏着再好，总会和别人接触。依照这一思路，李长河得到了一些颇为隐蔽的情报。

    出去后，再和盒子他们好好商量一番。

    当然除此之外，机会难得，李长河也在好友中问了问同伴有什么想要知道的问题。

    帮大地骑士问了个某种药物的所在地，或者说去那里可以得到这种药物或替代品之类的问题。

    陈余没啥问题要问，也是了，女孩子的问题也不是自己这个外人该问的。

    丫头倒是颇为在意自己的身材。

    可惜镜中人摊了摊手，表示不知道。李长河只能谎报了。

    十几分钟后。

    魔镜见李长河总算离开，不由松了口气，立刻将301的房间紧锁。并想着这接下去的时间里，无论是谁敲门，都不会打开。

    随后，看向自己的镜面，只能发出懊悔的叹息：“起码轻了三斤啊。”

    它掉落的几块镜面，被李长河抢走了...不，也不能说是抢。李长河问过它了，能不能带点纪念品。

    它说可以，并不介意。

    问题是它敢介意吗？李长河问这话的时候，手上已经做出了扔球的姿势。这是威胁吧？喂！

    ...

    另一边，李长河将游轮的情报共享给了同伴们。

    “船内无敌？怎么个无敌法？”楼梯间伪装成小红帽的丫头轻声问：“单纯的力量强大？”

    “不，是怪异的能力对他不起作用，攻击他的伤害也会大幅度减免。你可以理解成单机游戏中输入的无敌指令。”

    “那我们想要利用怪异们对付船长的想法落空了。”丫头摇头说：“这种触及到规则的存在，再多的战力也是白搭。即便同事们都进入梦幻游轮也不会有任何区别。不对....有点说不通。”

    “嗯，他既然在船内无敌，为何拒绝那些高端战力进入梦幻游轮呢？”李长河回应，他知道丫头所说的说不通是指这里。

    在燕云【长城】可以很快拿出一大批高端战力。比如，陈光那些家伙。以及更高等级的玩家。

    可梦幻游轮做出的反应却是，拒绝LV10以及之上的玩家进入北岸。否者就会放出更强的怪异。而长城也在避免高端战力在现实世界战斗的情况。

    不然，也没有丫头和自己的事情了。

    照理说，在这个船长便是无敌的梦幻游轮内，他完全可以不在意进来的【玩家】是几级的。反正都打不过他。

    可他有意的拒绝高端战力，必然是在避免某种情况。

    这或许就是破局的关键点。

    “既然高端战力会影响到他，那还是需要借助怪异们的力量。尤其是第五层的怪异们。”

    “嗯。不过，目前看来，我们想要完成任务，得像之前逃离的怪异那样。借助外部的力量进行干扰。而且...由于时间跨度的问题，我们必须把握时机。”丫头伸手轻抚李长河的鸟嘴面具，轻语道：“而现在，更重要的便是我们得尽快把情报送出去。一旦梦幻游轮离开燕云，甚至离开华国。那我们便再也没有机会了。”

    随后，楼梯间的两人都陷入了沉默。

    排除那个被关在313房间的黑色山羊，现在可以动用的【玩家】数量为5。

    其中，真正能信任的也就四个。

    李长河、萧楠、陈余以及大地骑士。至于狼烟四起，谁能保证他出去后会不会联系长城呢？要知道，他是以接触504怪异为目的才进来的。谁都不能保证他的想法。

    要是想要传递出信息，也只能从这四个人中找。而大地骑士这厮已经脸黑失败了。

    也就是说，只能让这三人中的一位使用硬币。传递信息。

    两人就这么对视了几秒，都想着让对方离去，可谁又能答应呢？

    如果计划失败，那或许就是再也见不到了。

    即便有朝一日，梦幻游轮被其他组织或散户攻略。

    但这二十六倍的时间跨度，谁又能确保留在船里的人是否还活着？

    两人都清楚这一点，也都了解对方，自然也都无法说服对方。

    从理性角度来看，传递情报的任务交给陈余最为合适，毕竟接下去的计划需要战力支持，而陈余的正面战力不强，且还受了伤。是最好的人选。

    可惜，人都是有私心的。两人都想让对方离开这危险的地方。

    “让陈余去吧。”丫头低声说：“那即便失败了，我们也不会分开。”

    “别说这种丧气话，不会失败。”

    李长河伸手捏了捏了她小脸。

