    当云洪疯狂袭击杀的消息传播开来，给云洪提供情报的七方国度、真凰神殿等势力都被吓住了。

    他们料想到云洪会和混沌界开战，但没想到云洪实力会如此可怕，更没想到会如此疯狂！

    半个时辰不到，就杀了上百位玄仙真神？

    而这，仅仅是个开始！

    第三目标，当云洪赶到时已人去楼空，显然这一支玄仙真神队伍已经得到消息撤退。

    云洪没有丝毫迟疑，直接转向了原计划中的‘第六目标’，而在飞行过程中，他竟意外遭遇了混沌界的一支队伍。

    没什么好说了。

    一个字——杀！

    这一战，云洪再度屠戮了超过三十位玄仙，仅有一位玄仙动用了一件极强大秘宝逃出生天。

    在如今的云洪面前，寻常道宝根本用不出来就会被直接镇压。

    实力越强大，各种用途的道宝数量越少，伟大如道君，他们战斗厮杀时几乎都是完全依靠自身！

    继续搜寻。

    结果却一次次扑空。

    终于，在行动开始三个时辰后，七方国度率先传给了云洪最近情报，将许多混沌界队伍的最近动态传递给了云洪。

    顿时。

    云洪的杀戮效率再度暴涨，在接下来的五个时辰中，又接连覆灭了三支混沌界队伍，合击斩杀了超过两百位玄仙真神！

    这消息如风一般传播开。

    震动！

    前所未有的大震动，各方势力都被云洪的疯狂杀戮给吓住了，完全不讲道理。

    混沌界在第一墓山的玄仙真神，都快被斩杀接近一成了。

    这是何等夸张的一个数据！

    真正杀疯了。

    ……

    第一墓山笼罩时空范围的一艘战船内，两头真凰、一条神龙正聚在战船内。

    “这东渊，都杀死超过四百位玄仙真神，必然将混沌界彻底激怒，真还要继续给他提供情报吗？”其中一头真凰忧心忡忡道：“我们传递情报的消息一旦走漏，我们怕是会引来混沌界的疯狂报复。”

    “给！”

    “继续给。”

    那一条黑龙神龙郑重道：“给东渊情报的，绝对不止我们一家，有什么好怕的？就算真的翻脸，难道我们就惧他混沌界？大不了就战上一场！”

    两头真凰彼此对视。

    他们两个的实力虽不及霸主层次，但也比许多无敌真神要强大许多，未来有极大可能成为大能者，眼界见识自然非凡，更知晓真龙族和混沌界的关系。

    传说，昔日的龙祖，便是因混沌古神帝君而陨落，导致两大势力纷争不休，真龙族最危险时近乎灭族。

    凰祖，当年和龙祖关系较为亲近，龙祖陨落后，在凰祖的帮助庇护下，真龙族才渡过了最危险阶段。

    漫长岁月，真龙族和混沌界征战不休，结下的仇恨自然极大。

    在一些传言中，逐神时代，就是真龙族在幕后一步步推动起来的，最终让混沌古神一族元气大伤，再不复巅峰。

    “敖亨，混沌界是要对付。”

    其中一头真凰低沉道：“可眼下最紧要的事，还是夺宝，更要为最终争夺宇宙源宝积蓄力量做准备！”

    “宇宙源宝，何等珍贵，各方势力共同争夺，我们夺到的希望本就很渺茫，如果能将混沌界力量削弱，也是变相提升自身实力。”黑色神龙的龙眸扫过两人。

    “再者，和那东渊谈好的事，临时又变卦，难道就不怕那东渊和我们翻脸。”

    两头真凰脸色微变，他们心中其实也有些摇摆。

    不过。

    相对于混沌界未来可能的威胁，他们两个下意识觉得‘东渊真神’更可怕。

    在他们看来，东渊真神，就是个纯粹的疯子！偏偏实力又强的惊人，在九墓宇宙近乎是第一人。

    几乎同一时间，在真凰神殿议论时。

    暗中和云洪合作的其他势力，同样被吓住了，但在商议或得到高层旨意后，都没有选择停手，依旧按原计划向云洪提供着情报。

    也让云洪继续保持着极高的杀戮效率，朝着一支支逃窜的混沌界队伍杀去。

    ……

    消息，经过发酵，也终于自九墓宇宙中传播开，迅速为各方大势力高层所知。

    混沌界总部，黑色山脉深处的一方时空，一座巍峨百万里的宫殿内。

    “混账！这东渊，是找死！找死！”有着足足十九个触手的初婴道君盘踞在高高王座上，发出无比愤怒嘶吼。

    他那仅有的一个巨大眼眸中满是寒意。

    一天之内，近四百位玄仙真神被斩杀陨落，让他有些心疼，也彻底震怒了。

    对。

    对伟大的道君来说，诞生几个仙神或是陨落几个仙神，又算得了什么？根本不在乎。

    可一个不在乎，十个呢？一百个呢？

    更何况，陨落的近四百位玄仙真神，个个都极强大，他们中将来诞生出几位大能者是再正常不过的，甚至有可能诞生出一批！

    理论上，甚至有可能诞生出道君来，虽希望也很渺茫，但只要活着就有希望！

    可伴随陨落，一切成空。

    二十余位形态各异的金仙界神，恭敬站在大殿两侧，个个都不敢吱声。

    混沌界在九墓宇宙的行动，虽是由初婴道君统筹，可实际上的力量调配是他们来做的，损失如此大，和他们的队伍调动脱不了干系。

    因为，就是他们认定‘东渊真神’不敢如此疯狂，所以并未在‘紫胧玄仙’陨落后第一时间令各方队伍汇聚。

    哗！

    神殿中无数光点汇聚，形成了一头黑色异兽身影，这黑色异兽望向初婴道君：“初婴。”

    “斗安，情况如何？帝君可是同意？”初婴道君连询问道，收敛起了怒气。

    他是无比崇敬帝君的，自然对斗安道君也很尊重。

    而这次东渊真神，以初婴道君的推测，并非一个强大真神那么简单，背后怕是牵扯到了许多，引得帝君都无比重视！

    想杀，定有重重困难。

    “我已按帝君吩咐，取了‘九曲幽光法盘’和游天神舟、明梭仙楼，正在赶去九墓河的路上，你传讯给那些仙神来接。”斗安道君开口道。

    “好。”初婴道君眼前一亮：“我这就传讯。”

    跨越不同宇宙传讯，极难极难，寻常大能者都难做到，但混沌界付出些代价还是可以的。

    至于斗安道君口中的几件法宝？

    虽然都只是中品先天灵宝级数，论绝对威能并不算太强，却都极为罕见。

    都是混沌古神帝君的得意之作，即使在玄仙真神手中，都能发挥出极强威能！

    “另外。”

    斗安道君又开口道：“帝君有命，直接向真龙族开战，同时将星宫的玄仙真神，全部屠戮掉！”

    “真龙族？星宫？”初婴道君先是一愣，跟着瞳孔微缩，不由想起了之前种种传闻，低沉道道：“这东渊，真是云洪？

    ——

    ps：第一更，求月票！

