    第130章 龙凤合鸣

    古龙岛一处隐秘的洞穴之内，紫妍亲自带领着云韵来到洞穴深处，与一般洞穴的阴冷潮湿不同，尽管深入地下，依旧透着炎热之意。

    二人前行一段时间之后，进入了一个宽阔的空间，云韵骇然见到，一条庞大的漆黑巨龙正盘卧在正中央，巨龙双目紧闭，血口大张，一股浩然龙威扑面而来。

    “那并非活物，只是一座雕像而已。”见到云韵震惊模样，紫妍轻笑一声，出言说道。

    “雕像？”

    云韵一怔，仔细看去，发现那巨龙虽然栩栩如生，威势不凡，但的确并无丝毫生机，只是那龙威着实骇人，以至于她一时间无法分辨。

    “虽是雕像，但于我龙族有着不小的渊源，在远古之时，我族一位有名的强者居安思危，耗费无数心血建造了一座化龙池，用以淬炼龙族后辈的体质，龙族因此大为兴盛。而在其大限将至之时，却并未将自己安葬于龙墓，而是选择盘卧在化龙池旁，意在永远守护我龙族血脉。”紫妍的脸上浮现一抹敬意，这等一心为族群存亡殚精竭虑的先辈，就算是她也自愧不如。“龙族为了纪念这位前辈，便以其遗骨为体修建了这座雕像，以全其心愿。”

    云韵默默地点点头，这世间总有一些人将族群看得比自己的生命更重要，也正是因为有这些人的存在，斗气大陆才会不断有着一个个族群崛起，书写属于他们的雄伟篇章。

    “走吧，雕像中间便是化龙池，你.......一切小心。”

    在雕像前默默地站了一会儿，紫妍纤手一指龙口处，对着云韵说道。

    云韵看着大张的龙口，感受着迎面而来的龙威，胸前起伏深吸了一口气，玉足轻抬，缓步向前走去，在她身后，一身紫袍的紫妍满脸复杂之色地看着她。

    龙口距离二人并不远，很快云韵便消失在紫妍的视线之内，不过紫妍却并未离去，而是静静地立于原地。

    入化龙池以三天为限，若是三天之后，云韵未曾出化龙池便意味着失败，届时云韵不但无法得到古龙精血，就连其体内原有的那一丝古龙血脉之力也会被化龙池剥离出体内，化龙池并不仅仅只是淬炼体质，还是一道考验。

    若非龙凤，难出龙池

    紫妍所要做的，就是等待结果的出现，既然云韵选择了入龙池，那是成是败，也只能看她自己了。

    越过龙口，云韵便是见到一座百丈有余的巨大血池，池水赤红，咕咚咕咚地冒着水泡，炎热之意比之外面更甚，池水翻滚间隐隐有龙吟之声传出，一丝悸动出现在云韵心头。

    云韵此刻方才明白紫妍为何不同意她入龙池，这龙池活像一座岩浆，寻常人进入其中不死也得脱层皮，也只有太虚古龙那等变态的体质方才能够承受得住。

    不过云韵明白，要想顺利得到古龙精血，这是她唯一的机会，因此即便是冒再大的风险，她也必须一试，所幸她如今已晋入斗圣，虽只是一星斗圣，但体质与当初斗尊之时已不可同日而语，倒也并非没有一丝机会在这龙池之内成功待上三天。

    既已有决断，云韵也就不再有丝毫犹豫，目光四下看了看，确定四周无人之后，云韵忽然面现一丝羞涩，玉手抬起缓缓解开了腰间的衣带，衣裙滑落露出了一副象牙般的身体，娇躯如玉，不见一丝瑕疵。

    将衣物整齐地叠放在化龙池旁，云韵修长圆润的双腿略一用力，整个人腾空而起，如一条游鱼般进入血池之中，溅起一朵不大不小的浪花。

    一进入化龙池，云韵便感到一股刺痛，低首望去，只见她如绸缎般丝滑的皮肤在血池的浸染下出现了不正常的殷红，刺痛伴随着灼热之意正不断地从身体各处袭来，斗圣之躯，却在一息之间被龙池烫伤。

    痛楚使得云韵黛眉微皱，不由得苦笑一声，她还是低估了化龙池的可怕程度，也暗自咋舌于太虚古龙身躯的强大，难怪会是第一魔兽家族。

    眼下的情况容不得云韵过多感叹，体内斗气运转，将身躯与池水隔绝，痛楚方才减轻了一些，不过在池水的不断冲击之下，那股灼热之意依旧难以彻底隔绝，而她的斗气也在以极为恐怖的速度消耗着。

    一天的时间转瞬即逝，云韵仍旧置身于龙池之中，洁白如玉的娇躯此刻却开始泛红，唯有一张绝美的脸庞有着苍白之色，原本汹涌澎湃的斗气此刻却显得后继无力，仅仅一天的时间云韵便一副消耗巨大的模样，化龙池的威能之恐怖可见一斑。

    云韵所不知道的是，即便是太虚古龙族人，在化龙池之内待的时间也并不长，就算是他们也难以承受那股能量的侵袭，云韵身为人族，能够待上如此长的时间，还是因为她的实力足够强大。

    不过在化龙池那可怕的能量冲击之下，再强大的实力也有耗尽的一天，坚持了一天一夜的云韵此时已经出现了疲态，但仍在苦苦咬牙坚持。

    时间就在僵持之中缓缓而逝，云韵的处境越发危险，又是半日之后，云韵体内最后一丝斗气也终于消耗殆尽，被其隔绝的池水犹如饿极的狼群，在云韵失去斗气保护的刹那从什么办法扑来。

    “嘶”

    剧烈的疼痛让云韵不由得闷哼一声，此时她的状态极为虚弱，对于疼痛的感觉却前所未有的清晰，身体每一寸的灼痛她都能清楚地感知，柳眉纠结，汗水不断地流出却又被炽热的池水瞬间蒸腾化为一缕缕白雾飘然而上。

    云韵娇躯微颤，银牙紧咬，始终不肯选择离开化龙池，她已经坚持了两天一夜，只要再坚持一天两夜便算完成了约定，若是此时放弃，那才是前功尽弃。

    在云韵的苦苦坚持之下，离约定之日也仅剩半日的时间，化龙池中，云韵的模样颇为惨烈，发丝紧贴于脸颊之上，使得她的面容有些模糊不清，原本光滑曼妙的躯体也是有着大片烫伤，一丝丝鲜血自伤口处被抽离而出，淡淡的空间之力萦绕于血丝之上，那是被云韵炼化在体内的太虚古龙血脉之力。

    云韵身躯摇摇晃晃，双目之中神采暗淡，目光迷离，眼看着体内血脉之力被抽离却也无力阻止，此刻的她意识已经开始混乱，全凭一股执念在支撑着而没有倒下。

    随着血脉之力的抽离，云韵竟感到一股寒冷之意，阴极而阳，阳极而阴，在炽热如火的化龙池内感到寒冷，说明此刻的云韵真正的到达了强弩之末。

    云韵的意识逐渐模糊，在恍惚之间，一声龙吟传入她的耳中，随后又是响起一声凤鸣。一龙一凤两道虚影浮现在其背后，龙凤合鸣，将云韵即将崩溃的意识唤醒，而那本被抽离的血脉之力竟在龙吟之中极为诡异地重新钻回了云韵体内。

    云韵精神一振，惊喜地发现那股不断袭来的灼热能量已然感受不到，不仅如此，在血脉之力回归之后，云韵发现体内那原本很是淡薄的古龙血脉壮大了一分，并且血池之中还不断有着丝丝鲜血汇入其体内，她的气息也因此而缓缓上涨。

    云韵能够走到这一步，心智自然非比寻常，短暂的惊讶之后略一思量便明白了其中的原委，化龙池能够为太虚古龙一族洗髓伐骨，靠的便是其中的血脉之力，这化龙池根本就是一池巨大的古龙之血，也唯有龙族之血，方能有这般恐怖威能，方能霸道地剥离已被炼化的血脉之力。

    大长老也正是出于这等考虑，方才会让云韵进入化龙池，正是要借着一池古龙之血剥离云韵体内那一丝血脉之力。

    不过他未曾料到的是，云韵所炼化的那一丝血脉之力，来自不知多少年前的那枚腾龙丹，血脉本就精纯，经过那名炼药师以特殊手法提炼，其中所余不多的杂质亦被剔除，其中的血脉之力的精纯程度根本不是这一池混杂的血水可比，血池抽离血脉的举动，无意间激发了沉睡其中的远古龙魂，以太虚古龙一族的桀骜，岂会允许自己栖息之地被人侵犯。

    因此龙吟震天，夺回了血脉之力的控制权，唤醒了被血池龙威压制在云韵体内的青凤，龙凤合鸣，护主而生，不仅保住了血脉之力，甚至让云韵也能如龙族一般，以古龙血脉之力淬炼自身。

    得知其中原因，云韵眸光一亮，目光灼灼地望向四周翻腾不已的血水，眼中再无丝毫忌惮之意，只有浓浓的惊喜与迫切。

    顾不得伤势在身，云韵连忙盘膝而坐，运转功法吸收着龙池之内的磅礴的能量。丝丝鲜血不断之血池之中分离而出钻入了云韵体内，血丝之中隐隐龙吟之声发出，似在拒绝被云韵炼化吸收，却被云韵背后的龙吟凤鸣所压制，无力反抗。

    随着炼化的鲜血越来越多，云韵吸收的速度也越来越快，体内的气息越发强盛，最后竟在化龙池内形成了一个巨大的漩涡，血池之中的能量不断汇入云韵躯体之内。

    云韵体内的气息以极为惊人的速度攀升，很快便达到了一星斗圣巅峰，却并未因此而停止，能量灌注的速度并未减弱，气息依旧在上升，一声似有似无的轻响之后，云韵的气息陡然暴涨，一股可怕的能量波动四散而开，二星斗圣的气息冲天而起。

    “嗯？”

    盘卧的巨龙之外，一直双目微闭的紫妍突然有所感应，美眸一睁而开看向龙口之处，却是见到了让她难以置信的一幕。

    那盘卧的巨龙雕像，竟不知在何时睁开了紧闭的双目，一对龙目正目光灼灼地看着她。

    (本章完)

