    晚秋之后，既是冬至，艾莉森在林子外面堆着雪人，怂恿着布拉德爬上树折树枝，娜亚从别墅找来了胡萝卜和土豆，用来给雪人当眼睛和鼻子。

    凯迪拉披着一件破棉衣，在寒风中看着他们瑟瑟发抖，不时也会抿上一口酒，然后靠在树上，似乎回忆起自己的小时候。

    那时候他被人堆成雪人，就立在这片树林，无法活动，如果不是父亲最后找到自己，恐怕自己已经死了吧。

    “凯迪拉！”

    “哎！”他回应了一声，就见娜亚向这边跑了过来。

    冬天的南部不是很冷，即便下雪也很少冻死人，不过像娜亚这样穿着单衣就出来的疯婆娘还是很少见。

    “最后一次运输货物的马车已经有半个月没来了吧，这都下雪了，罗宾答应我们的衣服还没到。”娜亚哈着手看向凯迪拉，“大人的坚果也断了呢。”

    说着娜亚有些担忧，“他们不会死了吧？”

    “不会。”凯迪拉闻言想了一下，“最多是在路上翻车了。”

    “毕竟路滑。”

    自从西蒙的大军走了之后，这些日子就陆续的往回送物资，刚开始的时候两天一送，随即是一周一送，到最后一次已经是半个月前了。

    为此他们多少都有些担忧，但是也没有办法，领地就这么两个人，而且就是真出了什么问题，他们过去也解决不了。

    除非是艾莉森大人过去。

    但问题谁敢张这个嘴？

    艾莉森大人可是有自己的要做呢。

    事实上也确实如此，艾莉森在领地的这段时间，除了白天睡觉夜里偶尔弄死一个虚无之物，几乎也是每几天就往沙林男爵堡跑一趟，但韦罗妮却一直没回来。

    无奈之下她只能将基尔罗格之眼留在了城堡那里，想着等发现韦罗妮回来时自己好知道。

    但不知道城堡是不是有什么禁制，自己离开没多久，大眼睛就爆了。

    为此艾莉森很难过，冬天太冷她也不愿意飞了，打算好好休息一番，等来年开春再去拜访。

    认认真真的堆完了雪人，艾莉森有点惋惜自己没有照相机，他们在雪人前站了一会儿，看着快到了中午，于是便都奔向了城堡。

    那位半新不旧的女仆此时差不多做好饭了。

    几个人回到了别墅，就见一辆马车停留在那里，娜亚啊的尖叫了一声，然后就扑了过去，就见那马车里不但有衣服，还有许多自己没看到过的奢侈品，金银制造的餐具和烛台，华丽的兽皮帽子，珠宝，甚至还有香料盒与钟表。

    “天啊，我的主人，有香料！”娜亚的声音都变了，若是能让她吃上一粒香料，恐怕她的人生都能达到满足吧？

    艾莉森看了振奋的娜亚和马车一眼，推开门走进了别墅，入眼的就是西蒙骑士和路易斯，以及两个鬼鬼祟祟的陌生人。

    “艾莉森，好久不见。”

    这位西蒙骑士朝艾莉森淡淡一笑，语气彬彬有礼，再也没有离开那日的狼狈，随着连续的攻城略地，实力提升，作为领主的位格又稳了。

    艾莉森微微点头，这感觉就像看到小时候那些偷看厕所，拿绝户钱，在多年以后成功洗白的流氓，遇到自己来了一句，“嘿，混的怎么样”一样。

    “那些香料还满意吗？”西蒙感觉没有到get到自己的点，继续微笑着问道。

    艾莉森点点头，走到餐桌前，对着那只烤野鸭就拿出了万能调料盒一顿晃。

    “花椒～”

    “胡椒～”

    “孜然～”

    “茴香～”

    无数的胡椒粒子和其他调料顺着艾莉森手中的小盒子倾泻下来，砸在烤野鸭上崩的到处都是，西蒙骑士看着这神仙场面当场微笑就凝固了，而身后那两个陌生人看到崩落到地上的胡椒粒，差一点就伸手去捡。

    “我的香料怎么样，若不是怕你分辨不清，我还能倒出粉末。”艾莉森收回万能调料盒，抱起肩膀后靠在椅子上，目光审视着他们几个，最后问向西蒙，“说起来，我的魔法书呢？”

    人设瞬间塌了的西蒙一脸扭曲，他看向艾莉森满眼怒气，“魔法书？我都问了，这种东西起码要100金币以上，晋级方法更是各个组织的不密之传，100金币都不卖！你要这些东西是在为难我！”

    “所以你拒绝付货？”艾莉森看向西蒙，眸子微寒。

    “那是凯德答应你的，凯德已经死了。”

    西蒙避过那冒着幽光的眸子，很有理的说道，并捡起一粒胡椒咀嚼了一下。

    哦，是真的。

    “可是他在为你办事。”艾莉森嘴角抽搐了一下。

    “我酬劳给他了，你招下魂，去管他要。”西蒙看着艾莉森摆出一副与我无关的表情。

    “很好。”艾莉森看了几人，拿出调料盒给烤鸭上倒了一些氯化粉，顿时苦杏仁味儿就飘了出来。

    西蒙鼻子一嗅觉，回头看向路易斯挤了下眼睛，毒死罗比尔的那个东西？

    还有领地的一只羊。

    路易斯也挤了挤眉毛。

    西蒙见状立马蹬桌子后退，而这时艾莉森也站起身来。

    “你们慢慢吃。”艾莉森咬牙笑道，随即转身就要上楼。

    “等等！”西蒙骑士叫住艾莉森，“我找你有事！”

    艾莉森停下脚步看向西蒙，微笑更加迷人。

    “不需要杀人，只要教训一顿就好。”西蒙看向艾莉森笑眯眯的模样咽了口口水，“作为报酬，我提供一个职业者集会场所的消息给你，就算是我付给你的一点零头吧。”

    “那位置与你要帮忙的事情有关？”艾莉森收起笑脸问。

    “没错，我们得到了...即将得到了一个镇子，那是一条经由内卡森城的商业小镇，很繁华，职业者们的集会也在那镇子里，你会得到许多交流。”

    西蒙说着提起了一点自信，指着一旁的那个陌生男人，“你知道他是谁吗？这是一位正经的职业者，绳艺一级，对龟甲缚技术非常...”

    “就他？”艾莉森扫了眼那秃头男人眉头微微翘起，“这样的我能弄死一沓。”

    原本被西蒙点名正微微扬起下巴的男人闻言立即瘪下了脸，他审视着艾莉森一番，不由的哼了一声。

    “我有听骑士提起过你，你很厉害，但你不是职业者，再厉害你也是个外行，我再差我也是个内行，起码对于职业晋级这方面来说，你就不知道职业者的灵性运用。”

    “西蒙骑士的提议非常正确，集会是零散修行者的启蒙地，我觉得你应该去。”

    “我见过许多你这样的寻求晋级者，遇到解说厉害的就觉得说的有道理，根本就不想自己的灵性是怎么运用的，我甚至看过包括已经晋级的职业者，好几个都把路边的乞丐当高人，买了古书非但没晋级，反而把练疯的...”

    那男人说了半天，艾莉森一直听着，直到他嘴巴都说干了，艾莉森才微微点头。

    韦罗妮那边人不在，先长长见识也不错，若是真有晋级书，那更是意外惊喜。

    “既然这样那就去吧。”做此打算的艾莉森看向西蒙，“只是我下手若是失了分寸，目标死了该怎么办？”

    “尽量是让他们屈服，若是死了那也没办法。”西蒙骑士想了想，“无论他们死活，那镇子我都势在必得！”

    艾莉森点头，看向身边的娜亚和布拉德，“打包行礼，我们换个地方生活。”

