    不过很快，朱高煦被当头一棒。

    被他紧急喊到汉王府的靳荣、王宁和丘福看着朱高煦拿出来的那幅字，再听他自以为是的分析之后，面色皆有尴尬。

    靳荣看向王宁，王宁看向丘福。

    丘福无奈，只得说道：“殿下，这幅字……其实，所有人都有一幅，不仅如此，六部衙门，五寺九监，府衙，乃至于县衙，都被陛下赐了一幅，要求必须悬挂在厅堂之上，勉励臣工，而且听翰林院那边的消息，似乎还在继续临摹，打算分送全国的官府衙门、地方卫所。”

    朱高煦怔住。

    尴尬之余，有些不甘心，“当真？”

    丘福叹道：“殿下还不知道这句诗的出处罢？是昨日尚宝司少卿袁忠彻在他那星隐居办了场诗会，与会者众，黄昏跟着尚宝司卿徐膺绪也出席了，钦天监官员王射成不知道怎么回事，针对黄昏，让黄昏现场写诗，不料黄昏还真就写了一首《石灰吟》出来，粉碎碎骨浑不怕，要留清白在人间，这一句就是石灰吟中的，陛下得知后，着人临慕发放。”

    有一说一，除开立场不谈，丘福是真喜欢这两句。

    返璞归真的用词。

    却有惊天泣地的情感和壮怀。

    此诗句，最是适合大明那些志在黄沙欲要建功立业的沙场将士，比之那一首军歌《精忠报国》有过之而无不及。

    先有《精忠报国》，再有石灰吟，老实说，丘福现在其实很欣赏黄昏。

    守土开疆，四方来贺。

    粉碎碎骨，清白人间。

    这是一种何等的情怀，这是一种何等的壮怀，丘福甚至愿意相信，如果让黄昏去沙场，必定是像岳武穆那般的盖世英雄。

    可惜，黄昏似乎从没有染指沙场的意图，也许他只是想当一个运筹帷幄的谋者，而把沙场的事情交给大明的这些武将。

    可惜了，他选错了人。

    有如此情怀，为何会选择读书人的太子朱高炽，而不是武将身份的朱高煦呢。

    不懂。

    朱高煦顿时有些颓然，好不容易膨胀起来的信心遭受暴击，无力的坐了下去，原来是自己自作多情了，父皇根本没有暗中支持自己的意思。

    王宁见状暗暗忧心。

    你妹的丘福啊，你这么打击朱高煦的信心，我们还怎么以他为棋子，来为大明的武将谋取一个如鱼得水的大环境？

    不行，得让朱高煦燃起战斗欲望。

    看了一眼靳荣。

    靳荣也在担心一个问题。

    说实在的，其实说大家有多拥戴朱高煦，是因为朱高煦的武功？

    不见得。

    大家拥戴朱高煦，还是因为朱高煦也是武将出身，他章国的话，对武将集团有最大的利益罢了，太子朱高炽若是章国，文臣集团肯定压过武将集团。

    长远一点来说，有前车之鉴。

    大宋就是文人当道。

    结果怎样？

    富得流油。

    弱得一批。

    所以大明要不想重蹈大宋的覆辙，不说武将集团当道，至少也要文武并重，所以站在国家利益上来说，靳荣和一众武将也希望是朱高煦登基章国。

    于是笑道：“不过殿下也不用失落，这幅字，陛下的本意确实是勉励朝野臣工，但别忘了一件事，陛下确实是让袁珙和袁忠彻父子给太子殿下相面的，这件事我们可以揣摩一下，陛下为何要这么做？是要废储还是稳固太子的储君名望？可以肯定，两者都不是，陛下最多就是有一些后悔，绝对不会贸然废储，所以才会有袁珙那一句‘万岁天子之相’，同时又有袁忠彻的‘皆看天意’，这个话可不是稳定储君名望了，分明是在告诉臣工，一切皆有可能，你等休要忙着去依附太子，换句话说，陛下这件事上，其实是在敲打太子，既然是敲打太子，自然也是在勉励殿下。”

    朱高煦不解，“父皇到底是什么意思？”

    靳荣笑了一声，“卑职以为，陛下有事要用到殿下，还有赵王殿下。”

    丘福眼睛一亮，“又要打仗了？”

    朱高煦没甚精神，“打安南都没让我和老三去，真看不出父皇在什么地方要用我和老三。”

    王宁呵呵一乐，“安南？一个张辅就打下来了，何况还动用了沐晟，其实打安南用沐晟，陛下的本意大概是看看云南沐家对大明的态度罢，倒也明了了，打安南，沐家是竭尽全力，云南兵力调走八成以上，所以沐晟来到应天没呆几天就急忙回云南了，由不得他不回，云南那边兵力确实空虚了。”

    靳荣颔首，“所以沐晟没等陛下就回云南，在别人看来，这是何等失礼的事情，更会让人怀疑他是否在担心陛下将他扣留在京所以才急忙跑了，按说，这种情况下，陛下应该会有所表示，但没有，陛下还是封他为黔国公了。”

    又道：“此事不提，并不影响大局，说回正题，陛下敲打太子，我认为是陛下想用汉王殿下和赵王殿下，关键是在什么地方用？”

    靳荣看向众人。

    众人都是武将，所有人都想到了一个地方。

    漠北！

    王宁精神一振，“打了安南，如今陛下应该也膨胀了，何况神机营已见雏形，顺势在开春之后找个借口对漠北出兵，极有可能！”

    打仗啊，我们武将最喜欢了。

    靳荣笑着，情绪振奋起来，“应该就是对漠北出兵了，陛下这分心思，其实已经昭然若揭，既然如此，殿下和三殿下都应该要去北方，既然如此，这就是殿下给自己加筹码的时候，既然如此，那就何不利用这个机会，尝试着拉一把太子？”

    看能否把太子从东宫里拉出来。

    朱高煦嗯嗯点头，“从哪个点下手？”

    众人对视一眼。

    交趾那边的事情只能针对黄昏，如何对太子下手？

    不过不急。

    黄昏最近跳的很厉害，而根据当下的情况，所有人都认为太子黄昏是一条线上的，只要黄昏行差踏错一步，就算和太子没有关系，也要莫须有关系来。

    到时候就是机会。

    坐等。

    反正陛下马上要去顺天，到时候应天这边的事情，就看陛下相信谁，而以君王的猜疑性格，加上太子和天子之间的矛盾，你说陛下会相信谁？

