    将所有靠近众人的食人花全部刺穿。

    锋利的边沿，收割着无数食人花。

    所有的鲜血，覆在了暗血绫之上。

    那原本就暗红色的颜色，变得鲜红，璀璨。

    鲜血浇灌而成，晕染而出，编制而好的暗血绫，

    惊心动魄的收割着一切食人花。

    吸干所有血液，那绸缎光鲜亮丽，璀璨至极。

    众人吃惊于现在惊心动魄的一幕，还反映不过来。

    隐藏在食人花之中的食人花之王，很快暴露了出来。

    应该是说，偌大的地方，就是剩下了食人花之王一人。

    它似乎是在求饶，不断的拉耸着自己的花瓣。

    染白神情淡漠，一击必杀。

    她对于妖兽，没有兴趣。

    暗血绫在吸食完一切血液之后，

    似是饱了一般，绫身颤抖了一下，似乎是打了一个嗝。

    吃饱了的意思。

    乖戾顺从的回到染白的手腕之上，讨好似的蹭了蹭染白的腕骨。

    染白莹白如玉的手指触及到暗血绫，是冰凉的触觉。

    没有粘稠的血液之感。

    “吃饱了？”

    听到染白的话，暗血绫绫身颤抖了一下，算是回应，

    吃饱了。

    染白漫不经心的“啧”了一声，毫不客气的冷嘲道，

    “如果你还没吃饱，我应该考虑要不要换一个武器。”

    暗血绫：“……”

    殿下，我这么可爱，你忍心抛弃我吗？

    讨好的蹭了蹭染白的手腕，绫身不安分的颤动着。

    染白轻呵一声，没有再去理会暗血绫的意思。

    暗血绫悄悄松了一口气。

    其实它也不是很能吃的呀。

    周围的一切都已经解决，帝之寒收回了幽蓝色的火苗。

    和染白降落在地。

    解决的很快，惊吓很大。

    一行人静静的看着染白。

    良久，

    皇甫轩反应了过来，嗓音中带着隐藏不住的劫后余生的喜悦，

    “真是多谢了冷然姑娘，出了秘境，我一定会郑重感谢冷然姑娘。”

    染白微微颔首，淡淡的“嗯”了一声。

    路圣影的嘴巴张成了一个“O”形，显然是吃惊到极致的样子。

    路圣影在良久以后，才找回了自己是谁，在哪里，在做什么。

    “冷然姑娘，你收了我吧！”

    染白对于圣影的忽然之间发神经挑了挑眉，冷淡的拒绝，“我不收人。”

    路圣影也知道自己刚才太激动了，拍了拍胸膛，

    保证道，“冷然姑娘，你放心，以后不管是上刀山下火海，只要你一句话，我一定二话不说就跳下去！”

    听到路圣影这种话，帝之寒不自觉的蹙了蹙眉，玫瑰花瓣般的绯色唇瓣轻抿着。

    这话，听起来，莫名，有几分刺耳。

    就算是上刀山下火海，也应该是关于他和白白。

    和路圣影有什么关系？

    帝之寒心中的醋意发酵，就连周身的气息，都低了下来。

    显得几分冰冷。

    而路圣影再一次感觉到了那种冰冷的针对之感，打了一个寒颤。

    他招谁惹谁了？

    帝之寒：你惹到我了。

    跟他抢白白，不可饶恕！

    染白眯了眯眸，隐藏在银白色面具之下的容颜，衔着一抹似笑非笑的神情。

    “是吗？”

    路圣影保证的点头，舌头有点打颤，“当，当然。”

    听到这一句话，帝之寒心中莫名的有些阴郁。

