    第353章好狗不挡道

    她脸上化了淡妆，故意用浅色号的粉底把脸化白了一点，好让她看起来憔悴脆弱，这点伎俩，根本瞒不过她，这些日子，容瑶在娱乐圈也不是白混的，化妆什么的，已经懂了很多很多。

    她穿着白色的长袖连衣裙，露出一双纤细的小腿，脚上是很减龄的小白鞋，乍一看，还以为她是还在读书的大学生，丝毫看不出来她已经二十九岁了。

    她的头发是精心打理过的，以往她都是波浪卷发造型，今天却是直发。

    她一半头发垂在后背，一半头发拢在胸前，清晨的微风吹过，她的长发随风飘动，显得她又唯美动人又楚楚可怜。

    容瑶都要为她拍手叫好了，可转头一看陆霆逸，却见他脸色冰冷，连眼神都透着厌烦。

    怎么回事，陆霆逸怎么开始烦慕语念了？

    他之前提起慕语念、见到慕语念的时候，可从来没有过这样的表情。

    她本来还想着，如果陆霆逸愿意听慕语念道歉，那给她几分钟也无妨，但是现在看来，陆霆逸并不想听。

    容瑶把头探出车窗：“慕小姐，你让一下，我上班要迟到了。”

    慕语念微微一怔，她没想到，自己都那么捧容瑶了，容瑶竟然不上套儿！

    容瑶见她站在那儿丝毫没有让开路的意思，又道：“慕小姐，你挡着不让我去上班，是不是希望我迟到，然后被合作方说我耍大牌啊！”

    “不是，我没有这个意思，我只是想跟霆逸说几句话。”

    “那你就让开，别挡路行吗？”

    慕语念觉得万分屈辱，她没想到自己有一天会沦落到，连跟陆霆逸说句话的资格都没有。

    不过，她很识时务，知道有容瑶在，她是不可能跟陆霆逸说上话的。

    她往旁边让了让，看着那辆车远去，她紧紧的攥住了手。

    她的经纪人叶珍云从车里走出来，满脸的阴鸷：“这个容瑶，神气什么？你不要的男人她捡着了，现在还敢在你面前摆谱？陆霆逸封杀她的时候，怎么没见她这么嚣张？”

    慕语念咬着牙道：“总有一天，我也会把她踩到脚底下！今天坐在车里，跟陆霆逸一起去上班工作的人，本来应该是我，我如果没有跟霆逸退婚，还能有她容瑶嚣张的份儿？”

    “就是说啊，你当初为什么要跟陆霆逸退婚？傻了吧你！陆家顶级的资源，本来都可以给你，保你一辈子的荣华富贵，你偏不要，结果呢？便宜容瑶那个狐狸精了！”

    说起这件事，慕语念就后悔到心肝脾肺肾全都在疼。

    但里面的阴谋算计，不能告诉外人，包括叶珍云。

    “我当时太年轻，觉得自己配不上他，就主动推掉了婚事，想着等我以后变强了再回来找他，没想到他不声不响的就结婚了。”

    叶珍云看了她一眼，不置可否。

    如果说这个世界上有谁最了解慕语念，叶珍云敢打包票，她认第二，就没人敢认第一。

    慕语念的心机、往上爬的欲望，都是极强的。

    叶珍云可不信慕语念会因为觉得自己配不上陆霆逸而退婚。

    (本章完)

