    巨龙与六头巨大凶兽间，乃是相互撕咬、缠斗。

    寒渊巨蟒狰狞的血盆大口咬在了巨龙腹部。

    巨龙一爪，扣住了寒渊巨蟒的咽喉。

    纵观之，乃是七头巨兽在这黑暗虚空的交缠搏斗之像。

    绘出如此之景，证明炎龙盟和寒渊盟之间的势力分布，分盟坐落等等，本就是相互交错。

    “难怪炎龙盟和寒渊盟间的战斗，激烈到如此地步。”萧逸淡漠道了一声。

    如果把这二者对比为世俗中的敌对两国，而且是两个有生死大仇的王国。

    那么，正常状况下，也只是两个敌国间互五来往，或者边境对峙罢了。

    但炎龙盟和寒渊盟这里，根本就等同两个已然彻底陷入战火中的国度，甚至是一直处于战斗的巅峰，无穷无尽，无有停歇。

    “再看。”萧晨枫大手一挥。

    在红点与黑点的密集交纵中，零星的猩红之点错落其中。

    萧逸循方向看去，虚空中的另一边，一条血色苍龙，正在虎视眈眈。

    整条血色苍龙虽未加入七头巨兽的缠战中，但却也已然一只龙爪插入其中。

    萧晨枫沉声道，“这就是而今的三盟之状。”

    “我们炎龙盟和寒渊盟间，看似有些防线处于对峙，实则，大多防线日日开战。”

    “彼此间，和两大势力间的全面开战已无什么区别。”

    “而嗜血盟，则在一边虎视眈眈，时不时插足其中。”

    全面开战？

    是的，这一直是炎龙盟和寒渊盟间的‘对峙’状态。

    萧逸沉声道，“我们炎龙盟的分盟坐落，更加密集，为守势。”

    “炎龙盟的分盟坐落，更加稀疏，所以才会同为三千分盟下，却能构出六大凶兽合围我们一方之势。”

    “但他们是攻势。”

    “稀疏为攻，紧密而防，我们的压力其实并不大。”

    “不错。”萧晨枫面露笑意，满意地看着萧逸。

    “所以任凭寒渊盟而今攻势如若疯狂，我们丝毫无虑。”

    萧逸沉声道，“但前提是我们不能出错。”

    萧逸一指点在画卷中，“六头凶兽，包围了巨龙近乎八成的范围。”

    “哪怕一处失守，都将一泻千里。”

    “偌大巨龙，宛若拦腰而断。”

    萧晨枫点了点头，脸上满意之色愈浓。

    萧白却是皱眉道，“我却不同意易兄的看法。”

    “咱们炎龙盟的分盟更加紧密，哪怕一处失守，也是层层牢防，可远不住于一泻千里。”

    “我们炎龙盟和寒渊盟间，本就是势力相当。”

    萧逸看向萧白，道，“若是正常势力，正常的‘旗鼓相当’，自然是如此。”

    “但炎龙盟，并无帝境。”

    “而今看似炎龙盟防守起来容易，但实则只是寒渊盟攻势太过分散。”

    “帝境强者，无法走传送大阵；单靠飞行的话，要想游走各大防线，根本不现实。”

    “而只要我们保持着这个平衡，寒渊盟的帝境便不敢异动。”

    “否则，其强攻一处，我们炎龙盟数量更多的帝君足可反攻别的寒渊盟防线数处以上。”

    “说白了。”萧逸沉声道，“寒渊盟即使有帝境，却也无法多得像帝君那般可以四处派遣。”

    “所以我们双方而今保持这个平衡，但这个平衡又极其‘微妙’。”

    “一旦我们一处失守，便等同给寒渊盟的帝境一个绝对的突破口，届时便只剩一泻千里。”

    “平衡顷刻打破，若彼此双方代价一样，寒渊盟绝对会选择‘以命换命’。”

    “炎龙盟的帝君短时间内能攻他十座分盟；他的帝境也已然可以在突破口内倾泻，以同样的时间攻陷同样多的分盟和战线。”

    “嘶。”萧白闻言，猛地倒吸一口凉气。

    萧晨枫看着萧逸，连连点头，“不愧是八殿之主。”

    “天赋、实力、心智、统领之能、大势判断，反所人中龙凤之衡量标准，一一尽占，且尽数惊才。”

    萧晨枫指着画卷中的巨龙，道，“巨龙双爪处，共有十处关键分盟，也是我炎龙盟攻势最凌厉，战斗最激烈所在。”

    “分别由无上军团和六合军团这两支我炎龙军团中攻势最凌厉的两大军团镇守。”

    “巨龙脑袋处，则是我们炎龙军团集结所在，也是我们和寒渊盟的主要战场之处。”

    萧晨枫手指渐而下划。

    “别的地方，无需你们两个小家伙操心。”

    “而今，巨龙双爪之下，腹部两边，各有两处需要支援的重要分盟。”

    “一为天关界，一为曲池界。”

    “二界看似在巨龙腹处两边，实则彼此隔了极其漫长的虚空距离，故而无法一人兼顾。”

    “这样吗？”萧白皱眉，“我本来还想能和易兄并肩作战的。”

    萧晨枫轻笑道，“你二人各自选一个吧，而后速去支援。”

    “先与你们两个小家伙说好，曲池界那边，有一位统领以及八万精锐辅助，其上方龙爪范围是无上军团坐镇。”

    “这边的压力会轻些。”

    “天关界那里，则只有一位副统领以及八万精锐辅助，当然了，其上方龙爪范围有六合军团坐镇。”

    “故而无论你们哪一方有异，防线有危，都不必担心，发出求援信号自会有军团精锐前往照应你们。”

    萧白笑道，“我选天关界。”

    萧晨枫点了点头，“天关界，是个硬骨头。”

    “那么易霄小友你便去曲池界…”

    “不。”萧逸摇了摇头，“我去天关界。”

    “易兄。”萧白不满地看着萧逸。

    萧逸冷眼直视，“我说我去天关界。”

    萧白撇撇嘴，竟是在目光对视中败下阵来，“行行行，听易兄你的就是。”

    萧晨枫笑笑，“这是更好的选择。”

    “天关界那里，原统领临时调回了主战场，故而才只余一位副统领和八万精锐。”

    “易霄小友而今刚成统领，恰好可以前往那边，走马上任，临时调遣这支精锐。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “去吧。”萧晨枫吩咐一声。

    二人离去。

    书房内。

    萧远的身影，忽然走出。

    “家主。”萧远皱眉道，“天关界本身位属关键，不容有失。”

    “加之那里而今战力较之别的关键防线要更弱。”

    “谨慎起见，还是派萧白过去镇守吧。”

    “这易霄，虽本事不错，但观此子的情报，最是桀骜，也最是胡闹。”

    “就怕他乱来，误了大事。”

    萧晨枫摇头轻笑，“别怕。”

    “他去，我更放心。”

    “八殿总殿主，历来从无庸人。”

    “他若乱来，定代表他有十足把握。”

    萧远还要说些什么。

    萧晨枫率先道，“欧杌那里，你看一下。”

    “作为六凶将中唯一一个有实力正面击杀帝境者，我不希望他出现在任何一处主战场。”

    萧远点了点头，嗤笑一声，“家主放心，帝境看似高高在上，但新帝，只掌一成天地之力，可没想象中那么强。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    小八记着欠下六更，大伙放心。

    明天或者后天开始补更。

