    简单粗暴的朝着玻璃开了几枪，玻璃碎开之后，风焱又朝着傀儡的身上开了几枪，没想到的是，这具傀儡居然异常的脆弱，一枪下去之后就变成了粉尘，全部散落到了地上，多开的那几枪子弹都只是击中到了墙上。

    “唔……看来不让人打扰的缘故应该是这具傀儡在读CD的时候不能受到任何伤害吧。”

    毒气弥漫开来，但风焱已经开了【味觉】，他直接来到毒气室，查看起来。

    “看来毒气应该是从这里出来的了。”

    【名称：无穷尽版变异氰化氢钢瓶】

    【类型：违禁品】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：经10名科学家呕心沥血研制而成，超轻、剧毒无比，只需鼻息一口，立即毙命，且可喷薄而出的毒气无穷无尽，用之不竭】

    风焱看了这个钢瓶的属性思考了一会儿，接着在墙上看到了排风扇，他将开关打开之后，就离开了毒气室，开始在这负一层继续探索，排风扇好用的程度大大出乎了风焱的意料，一打开，那些弥漫的毒气没一会儿就被全部抽走了。

    在一张上锁的柜子里，风焱找到了一本笔记，看内容，应该就是怪客写的。

    “不动明王那个家伙，搞什么，居然连这种剧情物品都没有搜索到，或者说他根本就没搜索？”

    事实上不动明王真的是没有搜索，他在得知这里是毒气室之后，第一时间就联想到了自己的傀儡，他觉得这就是系统给他的推荐玩法，觉得没有必要再去探索些什么，而且当着NPC的面翻他自己的东西，也不好，指不定触发点NPC拼命的flag，所以就没有搜索了，而在安顿好傀儡后，他认为已经万无一失，不可能会有其他玩家知道他在这里所做的一切，索性直接离开。

    这本笔记中，记载了所有有关于负一层实验室的资料，包括为什么要建立负一层，以及科学家们初始研究T病毒一段时间后，发现行不通，接着转为研究‘无穷尽版变异氰化氢’，到最终的研制成功，以及怪客到底想利用这个东西干些什么。

    风焱一目十行，越往后看表情越精彩，看完全部的笔记后，他对着上层喊道：“把东西挪开吧，没事了。”

    一叶渡江是掀倒了一个桌子，堵住了洞口，风焱喊了几声之后，他挪开了桌子，风焱抱着钢瓶朝上一送说道：“接着这玩意儿，小心点，别碰到阀门了。”

    一叶渡江费力的把钢瓶抱上来之后，风焱也爬了上来：“怎么样，上面有没有什么有用的东西。”

    一叶渡江说道：“基本上都是一些违禁品的生产设备和一些货，除此之外还有个设备让我有些费解。”

    风焱跟着他来到一间单独的屋子里，这间屋子里有块大屏幕，上面显示的居然是天气信息，非常详尽的天气预报，从屏幕上地图的形状来看，显示的正是整个不夜城以及周边海域的情况，包括降雨量、风力、湿度、温度等等，这种东西只有气象局才会有。

    “师父你看，一个贩卖违禁品的总部，为什么要弄一套专门可以看气象的设备呢？”

    风焱注意到，屏幕上显示，大约再过二十几分钟，就会有一股强力的气流从西北方吹来，持续时间长达3个小时。

    风焱笑了笑说道：“看来，这场比赛很快就会结束了。”

    说完将笔记本丢给了一叶渡江，一叶渡江看完之后，结合【无穷尽版变异氰化氢钢瓶】的属性，有些激动的说道：“师父，你准备用怪客一直想用的方法毒死其他玩家吗？我只有一个疑问，这些气体能不能完完整整的覆盖不夜城。”

    风焱抱着钢瓶朝外走说道：“首先，钢瓶的备注中写的很清楚，超轻且剧毒，在风力的加持下，肯定会轻松的朝不夜城的方向飘，我们有钢瓶这个初始的毒气源，可以源源不断的让毒气朝不夜城方向输送，以点带面，我相信问题不大。

    别忘了，这个招是怪客想出来的，他已经做好了这么周密的工作，在系统的安排下，他觉得行，我觉得就一定行。”

    怪客早就安排好了一切，为的就是在自己没有退路的时候，干掉整个不夜城的人，如果真的有那一天，他没有办法，不夜城中各方势力都很强，其他两个黑帮人多势众，庞纳森的警方势力更加强悍。

    他只能通过这种大范围洒毒气的方式将整个不夜城变成一座死人城，只有这样才能将所有的敌对势力全部消灭，至于在那之后他将何去何从，老实说他也没想过，这也不是系统会赋予他的想法。

    “风大约二十分钟之后到，我们就在这等会儿吧。”

    将钢瓶搬出来后没多久，微风渐起，慢慢的风力开始加大，风焱说道：“为了以防万一，我来控制钢瓶的阀门，你往后退一点。”

    一叶渡江很清楚吸上风焱手中这玩意儿喷出来的一口气会发生什么，他果断退后了一段距离后，风焱感觉了一下风向，确实是从西北方刮来的，他开启了【嗅觉】封住了呼吸，接着慢慢的拧开了钢瓶的阀门，同时脸上露出有些病态的笑容说道：“永动机般的毒气源啊，想想还有点小兴奋呢。”

    绿色的毒气飘了出来，风焱牢牢的控制好方向，慢慢的将阀门开关开大，那股绿色气体朝着不夜城的方向开始大规模散去，以点带面，从开始的小团浓雾，被风一吹，稀释了起来，大范围的散开，如黑云压城，在风力的带动下开始笼罩不夜城。

    就算颜色变淡了，毒气被稀释了，风焱也不担心，备注中说了剧毒无比，一口要命，那就一定是不管毒气是否被稀释，吸上一口肯定完蛋。

    最先受到影响的，就是还待在水中的不动明王和岁月温柔。

    【玩家：岁月温柔损失一条命，此时总生命数量为1/3】

    【玩家：不动明王已死亡】

    不动明王就算不被氰化氢毒死，也抗不了多久，他一直待水里是能苟，但风焱的行囊里有很多从欧文那拿到的手雷，他准备在岛上要是找不到什么有用的东西，就开船靠近不动明王那边，扔手雷炸死他们俩。

    毒气弥漫的速度很快，没一会儿就涌到了西北码头，顿时一众NPC全部被毒倒。

    一叶渡江在风焱身后抱着胳膊看着远处已经渐渐被弥漫毒气的不夜城自言自语的说道：“那些担心NPC的圣母就不要再BB了，你在玩儿三国无双割草的时候，怎么不替那些黄巾贼想想，优胜劣汰，胜者为王。”

    城中，摘星官和三公子正在激烈的对抗着，全然不知道他们马上全都要死在风焱放出的毒气中。