    美容技师在旁边看到了，也打算把手里那片要价十几万的胎盘原液面膜贴在叶繁枝的脸上。

    “不用！”

    叶繁枝睁开了双眼，淡淡拒绝了。

    技师：“……”

    安妮：“你怎么不用啊？这是很好的，你不要舍不得啊，哎！你现在可是林太太……”

    急得她都有点语无伦次了。

    可叶繁枝还是没有任何松动拒绝了，并且，她还从这张床上坐了起来，准备直接去找林霁尘。

    “不好意思，安妮小姐，我不太习惯这个，我还是去找我们家孩子爸爸了，你自己慢慢玩。”

    然后她就穿上鞋出去了。

    气得这个叫安妮的女人……

    “安妮小姐，她到底是从哪个地方钻出来的啊？怎么这么不识货呢？连SA这么好的东西都不知道？”

    “不知道，反正我以前没见过，突然之间上位的，也不知道用了什么手段？”

    这个女人恼怒到了极点，也在那里变脸后，骂了一句。

    外面，叶繁枝已经出来了。

    她还是有点心理不适，没想到，这个男人的圈子居然是这样的？

    如果是这样，那没必要在参与进去了。

    她准备回去找孩子们。

    可就在她从这幢别墅里出来，却忽然看到外面一辆电车已经载着好几个带着太阳帽，手里还拿着高尔夫球杆的人过来了。

    “到了，我们就在这里下吧。”

    “可以，这里的水疗还是不错的，除了一身汗，再进去放松放松，很好。”

    慕容珏率先从电车上跳了下来。

    随后，是封五，还有另外几个人，而林霁尘，则是最后才下来的。

    叶繁枝看到了，蓦地，她的脚步就在那停下来了。

    这应该是真正的上流圈子。

    因为她单从这些人的装备，还有他们身上简简单单的穿着，就已经看出不是一般人能配制得起，单是连鼻梁上夹着的那副墨镜。

    应该也几十万吧？

    叶繁枝手指微微蜷曲了起来。

    “咦？三嫂还出来了呢？是里面玩得不开心？”

    正很不自在地在那里站着，慕容珏发现她了，蓦地，他露出一丝惊讶，马上关心地打了一声招呼。

    声音落下，正在上来的其他几个人，也都朝叶繁枝看过来了。

    那是怎样的目光呢？

    叶繁枝无法形容。

    但是，她知道，这些人应该和刚刚那个女人一样，对于她这个忽然冒出来的林太太，是会很震惊的，同时，应该也有好奇。

    “原来你就是霁尘的太太。”

    果然，在打量了一番后，走在最前面的那个胡子银白，看起来年龄也不小了的中年男人，先笑着开口了。

    叶繁枝低下了头，越发的有点局促：“你好，我姓叶。”

    “知道，大名鼎鼎的D&R金牌律师嘛，我听说过的，没想到，这么厉害的一个人物，原来是这么水灵的一个小姑娘啊，眼拙了。”

    封五看着眼前这个未施粉黛但却明眸皓齿的小丫头，脸上的笑容不禁更深了。

    刚刚好，这个时候那个叫安妮的女人也出来了。

    忽然听到她跟着的这个男人，说眼前这个被她看不起的林太太，竟然是国外赫赫有名的金牌律师，她立刻瞳孔都是剧颤的。

    脸，就更加红白交错了。

    原来她是律师！

    难怪以前的夏绾绾会失去踪影。

    也难怪就连帝都的沈斯若，最后都大败而去。

    这个女人气氛再也嚣张不起来了。

    十来分钟后，还是刚才的养生区，叶繁枝看到那几个男人都进去消遣了后，她拿出手机看了一眼上面的时间。

    过来了。

    “林霁尘，那个……你洗完澡后，我们要不要回去啊？”

    “嗯？”

    刚刚才从更衣室里换了浴袍出来的林霁尘，听到这个，他眸光抬了抬，朝这个女人望了过来。

    叶繁枝撞上这两道视线。

    顿时，耳根一阵发烫，马上，她就看向了别处。

    就不能把领口拉好一点吗？

    “我是担心孩子们不适应，四宝宝对新环境会比较排斥，而且，他们明天不是还要上幼儿园吗？”

    她有点生硬地解释道。

    至于真实的理由，当然不是这个了，纯粹就是她不喜欢这里的环境。

    还有那些人。

    还以为这个男人会不太乐意，可她说完，他就沉吟了两秒，然后同意了。

    “嗯，你在这等我一会。”然后他就进去了。

    叶繁枝当然是开心的。

    可是，她不知道，就在她带着欢喜坐到那张沙发里等他的时候，有一只手机，却正在对着她拍，包括刚刚两人说话的时候。

    也全被录下来了。

    几分钟后，远在帝都的沈斯若收到了。

