    “黑煞令？黑煞令是什么东西？”

    杨玄一听，不禁下意识地跟着喊了出来。原本杨玄想过，澹台璇玑见多识广，说不定真的见过这个古怪的小旗。可是让杨玄惊讶的不仅仅是自己在拿出来这面小旗的时候，澹台璇玑竟然第一眼就认出来了小旗的来历，更让杨玄震惊的，就是澹台璇玑的表现。

    在杨玄的印象当中，澹台璇玑是一个实力非常强悍，杨玄根本不知道他的底细的那种高手。可是在看到那个黑煞令的时候，澹台璇玑明显表现出来了一种略显恐怖跟震惊的表情。那么很显然，对于这个黑煞令，这个澹台璇玑也是有些忌惮的样子。

    澹台璇玑站在原地略微顿了顿，这才接着说道：“小子，你知道魔跟魔有什么区别吗？”

    魔跟魔？区别？什么意思？

    突然听到澹台璇玑这样有些没头没脑的话，杨玄整个人一愣，被问了一个眉头天晕地转。

    “哦，是我没有说明白！这样，你现在的虎啸门，就是一个魔宗，而且我的这个称号丹魔，也是一个魔，这两个就是口中所说的魔，而这个黑煞令，则是魔教的令旗，也是占了一个‘魔’字，那你知道，这个魔宗的‘魔’跟魔教的‘魔’有什么区别吗？”澹台璇玑望着对面的杨玄，饶有深意地问道。

    魔宗？魔教？两个魔？区别？

    对于澹台璇玑几乎绕口令一样的问题，杨玄感觉很是困惑，自己也说不出来，两者之间到底有什么区别。“丹老，您说的这个东西似乎是一样的东西吧，有什么区别吗？”

    澹台璇玑深吸一口气，摇摇头说道：“当然了，这其中的区别可是非常大的！首先，魔宗的这个魔还有我的丹魔的这个魔，这个魔并不是什么恐怖的事情。只是因为在那些所谓的正道眼中看来，因为我们行事乖张，从来无拘无束，而且也不讲究辈分，一切都是以实力作为一个依据，所以在他们的眼中看来，我们就是一些没有规矩，无法无天的魔。加上我们行事不按套路，只要能够胜利，可以选择正面出手，同样也会是暗中下阴手，只要能够胜利，是无所不用其极，在那些正道的眼中看来，我们就是一个个的不按套路出牌的武者，这才会称为魔，明白吗？实际上这个魔，只是跟他们的那个所谓的道，正义，名门正派这些词一个对立的词汇而已。”

    听完澹台璇玑的解释，杨玄点点头，表示明白了一些。“那丹老，您口中后来说到的那个所谓的魔教，那个魔又是什么魔？”

    “那个魔，就是真的魔了！”澹台璇玑说到了魔教的时候，不禁是脸色一变，整个人表现出来一种非常愤怒的模样。“魔教这些人，跟我们是完全不一样，整个人不仅仅是单纯的行事乖张，不按套路出牌这么简单！更重要的是，他们修炼的功法，就是依靠着杀戮、炼化其他武者的肉身丹田神元，用别人辛辛苦苦修炼得来的真气，将他们自己的实力提升。说白了，就是击杀其他的宗门武者，然后将他们炼化吸收，用来提升自己的实力。这就是魔教的魔！现在，你应该明白两种魔的含义了吧？”

    “炼化了其他武者，然后吸收掉？这也太恶毒了吧？1”杨玄听完，顿时一阵吃惊，从没有想到这个世界上竟然还有这么狠毒的武道招式，竟然是通过炼化其他的武者辛辛苦苦修炼的来的真气连强化自己的实力。

    “这些并不是最最恶毒的，魔教还有更加恶毒的武学招式！他们宗门里面一些专门的武者，更是修习血炼之法，需要用活着的武者精血进行祭炼。因为一次使用的精血并不是很多，因此这些人经常的做法就是自己活捉了武者之后，并不杀死这些修士，而是利用秘法将这些武者给禁锢起来，等到需要的时候，就用秘法从武者的身上直接割取精血祭炼。很多的武者就是这样直接被折磨而死的！”

    “这……”

    杨玄听了是阵阵的恶寒，想不到竟然还有这么狠毒的功法。想想将一个活生生的人捆绑在那里，然后到了需要精血的时候，就过去割开对方的皮肤，获取一些精血，到了需要精血的时候，就过去割开对方的皮肤，获取一些精血。随着一次次获取精血，原本身上的精血都是有限的，这样到了最后，必然是浑身的精血都被吸收完全，最终的结果就是只能痛苦的衰竭死去！这样的死法，可以说每天武者都是在倒数着自己的死期却无能为力！这种的做法，无疑是非常残酷跟令人发指的。“这样的做法，才是真正的魔！可是这些魔教既然这么狠毒，难道还让他们活在这个世界上面吗？”

    “没错，杨玄，你说的不错，这样的做法，才是真真正正的魔，而我们的这个魔，最多就是肆无忌惮而已，跟魔教的这些人比起来，我们的这些事情根本就不算是什么事情。我们不会为了修炼功法伤害别人，更不会是这样的折磨一个毫不相关的人，单单就是为了能够提升自己的修为。”

    “活着？当然不会！当年我就是在参与了道魔大战当中，被魔教的左护法杨永志给暗算了！虽然当初我是拼死将对方击杀，但是自己也是受到了对方的反噬，若不是我功力够深，及时地逃脱开自己的肉身，让元魂跑了出来，估计也是落下一个形神俱灭的下场，没有任何的活路。”说到自己的过往的事情，澹台璇玑不禁一阵气急，双手紧紧握拳，显得异常愤怒。

    杨玄能够看出来，澹台璇玑对于过去的事情还是非常愤怒，而对于魔教，则是那种恨永远无法磨灭！“那丹老，这个黑煞令，难道就是魔教的东西？”

    “不仅仅是东西那么简单！”澹台璇玑一边说着，缓缓抬起头来，仰望着百草园的上空，显得无限惆怅，整个人似乎再次进入了当年的那个场景当中，陷入了无限的回忆当中。“黑煞令是魔教的圣物！圣物！是魔教非常重要的令牌，一般只有魔教的那些比较有地位身份的人，才有资格持有！”

    仰头一边说着，澹台璇玑忽然反应了过来，整个人低下头，望着杨玄手中的黑煞令，赶忙问道：“等等，小子，我记得你说过，这些东西是你从什么人的手中弄来的？快，你把那个小子抓紧时间给我弄来，我用炼魂术炼化了这个小子，看看他的脑海里面到底有什么东西，我要知道这个魔教的一切！”

    “王文宝？！”看着澹台璇玑一副着急的模样，杨玄无奈地摊摊手说道：“他已经被我给击杀了……”

    澹台璇玑一听，顿时一愣。不过很快，澹台璇玑便恢复了常态，无奈地摇摇头说道：“算了，既然杀了也就杀了，无所谓了。这个魔教既然现在出现了，就一定不会这么老老实实偏安一隅的，他们一定会再次现身的！只不过今后你行事的时候，一定要小心一点就好了！”

    “等等！”杨玄突然想起来了些什么，赶忙说道：“丹老，那个王文宝跟杨元英还有李隆基都是非常熟悉，估计很有可能他们也是魔教的人，你说有没有可能啊？”

    澹台璇玑点点头，张口说道：“嗯，你要是这么说的话，倒是真的很有可能。不过魔教的人一般来说实力都是不错的，虽然不明白这个持有黑煞令的王文宝为什么会被你击杀，不过你还是要小心一点儿，将自己的实力提升起来才是正路子。”

    “黑煞令本身就是一个非常强大的攻击法宝，只不过在你的实力没有到达三重天之前，一定不要用真气催动黑煞令，不然的话，若是甩开不及时，单单是黑煞令里面的反噬，就能直接将你的所有真气都给洗干净，当场吸成重伤！所以你现在的最大问题，就是抓紧时间将你的实力提升上来，不要在意其他的东西，只有提升上来了实力，才能在遇到魔教的人的时候，能够有力地回击！”

    听了澹台璇玑说到了黑煞令的威力，杨玄想起来当初自己第一次看到黑煞令的时候，就是在毫不知情的情况下，直接用自己的真气想要催动黑煞令试试，结果却差点出现意外，幸好自己脱手及时，才没有出现更大的情况。

    “那丹老，我现在的情况，应该干些什么呢？”杨玄被澹台璇玑一说，顿时感觉有些迷茫，不知道应该接下来干什么才好了。

    澹台璇玑看看杨玄手中的那个储物袋，用下巴指了指储物袋，接着说道：“你不是从那个什么王文宝的手里得到了他的储物袋吗？让我看看，里面都有什么东西。”虽然澹台璇玑有着强大的精神力，但是也是只能看到能够用肉眼看到的或者说处在一个空间里面的东西。但是储物袋属于一个单独的空间，根本不是澹台璇玑能够看到的范畴。可以说就算是最最巅峰的武者，也看不到别人储物袋里面到底装了什么。

    杨玄一听，赶忙将储物袋里面将所有的东西一股脑的全都倒了出来，兴奋地说道：“怎么样，丹老，我在这个王文宝的身上，收获不小吧？！哈哈，这下我也算是一夜暴富了吧？！”

    澹台璇玑面无表情地看看杨玄，又看看地上的那些法器功法，最终一句不咸不淡的话，差点儿没让杨玄疯过去。“王文宝铁定不是魔教的人！”

