几人遁速极快，不到一刻钟便已来到了星悦城下。
星悦城规模极其雄伟庞大，很多建筑已经探出天际，高过云顶。整个城池被一个散发着五彩光阑的护城大阵笼罩，城墙上一队队的修道武士往复巡逻，城门处不时有各色御器飞行的修士进出往返。如此气势磅礴的巨城，会让人不自觉的升起一股敬畏之感。
几人在城池前停下脚步，商议着接下来的行动。三人虽然之前因不同原因被人追击，巧合的是却都与星悦城的势力有所关联。
本来星悦城内绝对禁止修士争斗，有恩怨的也只能去城中的几处擂台解决，对几人来说应该是安全之所。但是几人身份太过特殊，真实的情形却又另当别论。
千霜慕瑾本来就是斩魔宗之人，并且身份神秘。如今回到星悦城本应是如鱼得水。不过她一直在逃避斩魔宗的势力，之前追捕她的人亦是斩魔宗修士，此番进入星悦城是福是祸不得而知。
范林亦是被斩魔宗修士追拿，不过与千霜慕瑾不同的是，他作为天南三绝之一，自然可以寻求其他强大势力作后台护盾。
云风本来只是幻剑宗一无名弟子，但是阴错阳差之下却救了千霜慕瑾和范林，也因此与斩魔宗产生了过节。此番入城只能隐藏身份，静待时机。
一番商议后，为了减少麻烦，更好的隐匿行踪，避免招来他人耳目，三人最终决定分开行动。
他们互相留下联络记号后，范林对千霜慕瑾和云风略一抱拳，便幻化身形破空而去。
千霜慕瑾口哨一吹，一道流光飞过，一只银白色小鸟突然出现在她肩上，正是那只追光白凤。随后她对云风略一施礼，也进入了星悦城中。
云风让黄小玄和黄小小两只灵鸟进入灵兽袋中修炼，让虎小白敛去修为，坐在他的肩头。自己则幻化成一个相貌普通的少年，缓步进入星悦城中。
此地距离幻剑宗有数万里之遥，云风身上没有万里传音符。幻剑宗在星悦城也没有据点，因此想要打探消息只能通过其他途径。
望着星月城内熙熙攘攘的摊贩和川流不息的人群，云风回想起第一次和水灵儿下山的场景。如今时过境迁，物是人非，他再也不是那个唯唯诺诺，功法低微的少年。
云风出神良久，打算找个客栈住下。没想到一连找了数个客栈全部客满，就连吃饭都要排队等候。
一番打听后，才知原来是天南交流大会临近。星悦城是前往斩魔宗圣都的必经之路，因此大小宗门、各地散修全部聚集此处。
天南七国交流大会，是天南年轻一辈最大的交流盛会，参赛限制年龄在二十岁以下。大会经过多轮考核后，会选拔出最优秀的弟子作为天南的中坚力量培养。
虽然正式参会名额只有一百人，但是大会并不避讳其他修士观摩学习。同时伴随交流大会衍生的还有超大规模的交易会、比武会、炼丹锻宝会等。这些盛会是修士间难得的交流的机会。因此每次前来参加交流大会的修士都有数十万之多，这几乎超过了天南修士总数的一成还多。
此次交易大会，参会名额根据天南七国的实力分配。栖凤国实力较弱，只分到了十个名额。这十个名额中，其中五个由最近一次的妖兽秘境前五名直接获得，另外五个则由五大宗门商议分配。
云风因获得秘境试炼第一，自然可以获得一个名额。另外已确定的四人分别是闪灵宗威少天、五行宗白飞扬，幻剑宗金无炎和上官蝶舞。幻剑宗毫无疑问会是此次栖凤国参会宗门的最大受益者。
在一连数个客栈询问无果后，云风灵机一动，朝着星悦城最大的坊市雪音坊走去。
雪音坊位于星悦城的中央，塔尖高过云层，装修华丽，气势恢宏，是仅次于城中长老殿的建筑。
雪音坊总计有三十余层，前十层是面对普通世俗之人开放的商铺、酒楼等场所；十一到二十层是为结丹道长以下修士开放的交易坊市，里面丹药、法宝和辅助材料一应俱全；二十一到三十层是专为道长级高手和贵宾服务之地，有着各种珍稀材料和高阶武器。据说三十层之上，还有更尊贵的神秘楼层，至于具体服务的内容，便鲜有人知了。
由于雪音坊是雪霁门的产业，而云风现在成为了雪霁门的客卿长老。他持有长老令牌，可以直接到二十一层以上享受贵宾待遇。
雪音坊势力超然，背后又有道尊强者坐镇。云风当然乐得借用客卿长老的身份，寻求一下方便和庇护。
进入雪音坊，虽然里面也是人声鼎沸，热闹非凡。但毕竟是星悦城最高级别的消费场所，绝大多数凡人和修士都会望而却步，因此还是会有些零星的座位空余出来。
云风本打算直接上到二十一层，但虎小白刚化人形不久，对凡俗事物极为好奇。因此他不得不在一层，找了个相对角落的地方坐了下来。
一到十层原本是为世俗之人提供吃住的场所，但仍有很多脱胎和练气期修士，为了节省灵石而选择在此吃住。
虎小白对周遭的一切都感到无比好奇，不时滴溜着大眼睛四处观瞧。当店小二前来询问时，虎小白胖手一挥，直接让小二每道菜全上一遍。
店小二只当他是黄口小儿信口开河，并未当真。他再次用征询的目光看向云风，没想到风一句按他说的做，差点让店小二当场跌倒。
雪音坊的菜除了美味意外，贵是出了名的。全店总计二百八十八道菜，全上一遍至少需要一百灵石。莫说普通凡人，即使是一般修士也舍不得拿出这么多灵石，来吃一顿对修为提升毫无作用的凡俗饭菜。
不过以虎小白和云风的关系，他自然不会吝啬灵石。云风拿出一块中品灵石，随手抛给了小二，意思已不言而喻。
小二常年接触修士，自然认得这是极为珍贵的中品灵石，脸上讨好之色更甚。一番道谢后，便赶紧一路小跑，忙吩咐后厨上菜。
云风的举动，虽然引来了周边不少修士的觊觎。不过出手如此阔绰之人，来头自然不小。此番大会，各方势力风云际会，在不知晓对方底细的情况下贸然行动，实在是不智之举。因此很多人细想了一番后，也就压下了不轨的念头。
趁着上菜的间隙，云风小心的散开神识，开始留意周遭人谈论的信息。
这些世俗之人，谈论的多半是人情送往、生老病死等生活中的琐事事情。唯一有用的是关于斩魔宗将在天南交流大会结束后，开展十年一次的收徒之事。谈起斩魔宗，众人无不是满脸敬仰向往的神色。
斩魔宗是传承了数万年的大门派，是天南七国唯一的四级修道宗门。创派祖师黄石真人修为已达散仙，曾在当年的正魔大战中立下赫赫战功。
后被赏赐整个天南之地开宗立派，但其为了天南全局发展，只留下一小部分区域作为根基，起名斩魔国，建立斩魔宗。
黄石真人为人刚正不阿，教导门人弟子以斩妖除魔，救济天下为己任。因此这些年来，在斩魔宗的护佑下，斩魔国一直繁荣昌盛，百姓安居乐业，较其他六国富足更甚。
也正因为如此，所有凡俗子弟均以能加入该宗为荣，斩魔宗往往可以优先招收到资质最好的弟子。这也是其可以在天南如此偏僻之地，一直维持四级宗门的重要原因之一。
听完这些凡人议论，云风对斩魔宗有了大致了解，这也和之前被其追杀的情形相印证。斩魔宗之人并没有狠下杀手或者偷袭埋伏，否则他们也不会那么容易逃脱。
如此看来，斩魔宗实乃侠义宗门，虽然之前有些冲突，但此行参加天南大会，云风面对的危机也确实少了不少。
酒菜上来，虎小白开始大块颐朵。他左手撕下一大条鸡腿，右手拿着酒壶，一口酒一口肉的吃喝着。明明只是一个三四五岁的小孩，确是一副虎狼吃相，周围的人都像看怪物一般的看着他。
云风面对周遭人异样的目光只是微微一笑，他不喜饮酒，只是端着茶水慢慢品味，同时开始收集修道者谈论的信息。他们谈论最多的便是天南交流大会和一个叫做藏锋的人。
天南交流大会，只有年纪二十岁以下的人才有资格参加。在修道不足二十载的情况下，即使参加的弟子都是天纵奇才，修为绝大多数也只是筑基之境。比如幻剑宗千年一遇的金灵根奇才金无炎，修为也只是筑基期大圆满。
不过所有人中有一人确是例外，他便是斩魔宗天祤道尊的亲传弟子藏锋。
此人惊才绝艳，两岁修道，九岁筑基，不满二十岁，就已结成金丹，成为了道长高手。
其一身木属性道法变幻莫测，普通的结丹期道长根本不是对手。此次天南大会，藏锋毫无疑问是最热门的争冠者。
听着藏锋神乎其神的传闻，云风的眼中有些火热。他自诩福缘深厚，获得了无上祖师的珍贵传承。即便如此，修为也只有筑基中期，与同辈顶级修士之间仍有差距。
不过他虽然修为不如藏锋，但若正面交手，凭借五行至宝和幻剑决，也不一定会输给对方。能和这样的顶阶天才交手，让他对天南大会隐隐有了一丝期待。