
　　周世雄也是一个有眼色的人，他能够看出来，无德道人和赵岩都不想他在这里，人家必然是有事情相商，他介绍了自己之后，有问了赵岩的名字，得到了赵岩的名字只偶，他立即离开。

　　至于那些围观者，自然也被无德道人劝离了。

　　众人离开之后，无极丹阁便关门了，无德道人将赵岩引进了自己的内室。

　　无德道人就是祖神，祖神就是无德道人，两人此刻共用一个身体，而现在，掌控这个身体的，便是祖神！

　　祖神毫无保留的将自己的经历分享废给了赵岩。

　　一百三十万年前，那时候的昆仑宇宙还是一个被妖神主宰的世界。

　　那时候，好像是本体无法掌控自己的身体，又或者是有人算计了本体的尸体，使得本体的意识失去了身体的掌控权，不过之后祖神才知道，是天界的某些势力，想要以本体的身体为基础，早就一个真正的宇宙空间。

　　事实上，本体的身体本身已经是一个相对完整的宇宙空间了，如果不是后来和魔尊的争斗，他继续修行下去，不用任何的外力，本体的身体便会自动演化成一个完整的宇宙！

　　只可以世事变幻，本体也十分的无奈！

　　原本本体在自己的身体里面，创造了很多的分身，祖神就是其中之一，只不过，魔尊十分的狡诈和强大，本体所创造的那些分身，几乎都死在了魔尊的算计之中。

　　出于规则的限制，魔尊并不能亲自动手去灭杀本体的分身，不过他可以选择制造各种麻烦，使得本体的分身在这些麻烦中“意外”死去！

　　比方说天地大动.乱！

　　在一百三十万年前，昆仑宇宙不知道已经出现了多少次的天地大动.乱，每一次都是魔尊抹杀本体分身的操作。

　　而一百三十万年前的那场大动.乱，则是魔尊灭杀本体最后一个分身的操作，他们的目标就是祖神！

　　魔尊认为，只要灭杀了祖神，那么本体就等于是被他彻底抹杀了，从今以后，他在天界唯一，也是最强大的一个敌人也就没有了！

　　他并不知道，除了那些分身之外，本体还拥有一个更加可怕的底牌，这个底牌就是现在的赵岩！

　　“实际上，一百三十万年前，那场由妖神引起的天地大动.乱，不仅仅只有魔尊的影子，还有天劫很多势力参与其中，他们都怀着不同的目的参与进来，不过显然他们都失败了！”魔尊看着此时的赵岩，脸上的表情很是激动！

　　作为神级之上的存在，祖神原本不应该如此激动才对，不过他实在是忍不住。

　　本来他以为自己就是本体留下的最强大的底牌，却不想在他之后，还有赵岩这么一个天赋更加可怕的存在。

　　当然了，这件事他也早就知道了，但是当这么一个人真真正正的出现在他面前的时候，他还是忍不住激动！

　　一百三十万年前，当妖神之间相互攻伐之时，昆仑宇宙受到了前所未有的伤害，而那个时候，刚刚诞生的神族，诞生了一个天赋几位强大的存在。

　　他不仅拥有堪称完美的肉身，他还有远超常人的灵魂强度。

　　他修炼速度非常的快速，他体内能量的品质是他人的十倍甚至百倍，他同阶无敌，他傲世天下！

　　这个人就是祖神！

　　在那个时代，祖神毫无疑问是时代的霸主。

　　他带领着神族结束了妖神时代，建立了一个以神族为主体的新时代，最后甚至连昆仑宇宙最高位面，都被改称为神域了！

　　而祖神自己，也理所当然的被尊为祖神。

　　渐渐的，人们已经忘记了他的名字，在人们的记忆里，他只有一个称号——祖神！

　　“那个时候，到底发生了什么？你为何会突然消失？”赵岩终于主动问出了这个问题！

　　这个问题是赵岩达到神域之后想到的第一个问题，恰当的说，是他在知道神域存在，并且知道了祖神消失之后，便已经产生了这个疑问。

　　祖神之强大，无可匹敌，是什么事情，又或者是什么人，能够迫使祖神突然消失呢！

　　“之前我不是已经说了吗？魔尊从来没有停止过对本体的算计，在妖神时代，他们制造了天地大动.乱，使得那些强大无匹的妖神，便的非常的暴躁弑杀，他们不仅对自己的敌人狠辣，对自己的族众也同样残忍。”

　　“当那些妖神杀红了眼的时候，当他们杀光了自己的敌人的时候，他们的屠刀便指向了自己的族众，对于当时生活在神域的生命来讲，那简直就是炼狱！”

　　“魔尊以为在那场天地大动.乱中，我会被轻松的波及，并没斩杀！”

　　“可最后他的计划落空，反而被我成功的逃过了那场炼狱，甚至还带领神族开创了一个时代，甚至还将神域牢牢的掌控起来！”

　　“后来魔尊知道了这件事，他非常的愤怒，但是按个时候好像天界已经有人觉察到了魔尊的违规，限制了他的行动，这使得他再想要算计我，就会被某些力量掣肘，于是他便想办法策动昆仑宇宙内部的人来挑衅我！”

　　“在那之后，神域出现了很多强大的势力，来挑衅我的威严，都被我无视了，不过后来好像有一个家族闹得挺大，我忍无可忍，直接灭杀了所有人，还将那个家族给诅咒了！”

　　听到这里，赵岩插了一句：“是公梁家族吧！”

　　“对，没错，这个家族是在太嚣张了，他竟然叫嚣要取我而代之，实在是不自量力，他们以为自己得到了天界某些势力的帮助，就能够面对我？当真可笑！”祖神一脸不屑的说道！

　　对于这句话，赵岩并没有在意，公梁家自己作死，被灭杀和被诅咒，全都是他们咎由自取，怪不得他人！

　　“之后呢，你为何会消失，我父亲又怎么会是你的弟子？”赵岩又问道！

　　“错了，你父亲并不是我的弟子，实际上，他也是本体的分身之一，只不过他的出现很是隐秘，没有人知晓，甚至连魔尊都不知道他的存在，因为他是本体为数不多的一个在本体之外的分身！”

　　听到这里，赵岩眉头一皱，有些怪异的看着祖神问道：“你是本体的分身，我父亲也是本体的分身，然后我也时候本体的分身，有点乱呢！”

　　“呵呵，这有什么乱的，本平常吗？”祖神无所谓的回应道，然后他直接无视赵岩怪异的目光继续说道：“你父亲被本体从本体之外，带入到本体之内，这一点他做的十分的隐秘，你父亲进来之前，本体的意识已经和我做了交流，于是我便将其收留，让他在我的祖神殿成长！”

　　“你父亲的出现，实际上是本体的一个后手，他怕魔尊不断地算计我，怕我最终也难逃魔尊的毒手，便创造了一个天赋更加强大的存在，来作为我的接班人！”

　　“当时候的我，无论如何也想不到，本体实际上的后手居然是你！”

　　赵岩摸了摸鼻子，不置可否。

　　赵岩没有说话，祖神便继续讲述自己的经历。

　　赵无极出现之后，便在祖神殿不断的成长，每提升一个大境界，他都会选择外出历练，他对自己的修为相当的上心，他不允许自己所在的境界里面有任何的敌手，他要像祖神一样做到同阶无敌！

　　实际上他的确是做到了，并且比祖神做的还要好。

　　要知道，在妖神时代，祖神是一个刚刚诞生的种族，那个时候的神族，还没有真正的觉醒强大的血脉天赋。

　　而祖神在那个时代，几乎可以说是唯一一个明白血脉天赋如何快速觉醒的存在，因此，他能够做到同阶无敌，除了真正强大的血脉因素之外，“先知”也占据了极大的成分！

　　而赵无极所在的时代却完全不同了，那个时代的神族已经成为了神域的主宰，在祖神的教导和启发之下，神域万民已经拥有了很多十分强大的功法。23sk.Com

　　并且，在神族发展的过程中，通过自身的智慧，还创造了更多的提升实力的手段。

　　也就是说，在神族时代赵无极的对手，要比祖神所在的时代对手更多，也更为强大！

　　而在这样的一个时代里，赵无极还能够做到同阶无敌，这就是他比祖神还要出色的证明，对于这一点，祖神也不得不承认！

　　这也让祖神更加确认，赵无极就是来接替他的，本体更为强大的底牌！

　　有了这样的一个底牌，祖神便想做一些其他的事情，正好那个时候他已经无法联系上本体的意识了，他甚至认为，在创造了赵无极之后，本体的意识已经溃散，因为他已经将所有的希望，寄托在了赵无极的身上！

　　于是，祖神做出了一个大胆的决定，他要走出昆仑宇宙，去更大的舞台去提升自己，他要尝试用另外一种方法打败魔尊！

　　于是，在一百万年前，做好了一切准备的祖神，便进入了深度的闭关当中，这一闭关就是将近五十年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1719章 祖神往事！免费阅读。https://xs.23sk.com 