    楚离很快压制住至善和尚。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他没用光明刀，因为至善和尚身穿铠甲，能挡得住光明刀，而头与喉咙这些位置反应最快，很难射中，他索性也不白费功夫，直接以大光明神拳硬撼。

    地藏转轮经能够转化拳劲，而至善和尚的地藏转轮经层次比他更深，所以纵使楚离内力胜他一筹，仍能挡得住楚离不受伤。

    楚离不急不躁，一口气击出一百多拳，纵使至善和尚能够转化拳劲也觉得吃力，楚离的拳劲无穷无尽一般，内力似乎永不枯竭，地藏转轮经每次转化都会将他的拳劲转化成地藏转轮经的内力，补充消耗，可谓是绝妙之法。

    但此时在楚离的一百多记大光明神拳之下，这个妙处却成了害处，每次转化而来的拳劲都补充进来，开始时还好，到了后来却是内力充盈得过份，身体鼓涨，宛如充满气的皮球，气越来越多便要爆炸一般。

    到了后来，他感觉再不泄出去便要承受补助，于是停住地藏转轮经，直接以轮回掌与楚离硬撼。

    “砰！”“砰！”“砰！”拳掌接连相交三次，出的闷响声一次胜过一次的沉闷，好像木桩撞击石头出的声音，听着不刺耳，却震人魂魄。

    “噗！”至善和尚忽然倒飞出去，喷出一口黑血，难以置信的瞪大眼睛，没想到遭到了楚离的暗算，这最后的一掌奇异之极，却是楚离以血玉掌所催动。

    坚凝纯粹，威力惊人，至善和尚心念一转催动地藏转轮经，却已经来不及，血玉掌进入五脏六腑之后，瞬间搅乱五脏六腑的血气流转。

    血气一乱，顿时内力也乱，地藏转轮经一时之间没能转化成功，身形在空中不由的滞了滞。

    楚离一闪出现在他身后，一掌又拍中。

    “啵！”血玉掌再次击中后，出的是小石子投进湖里之声，仿佛掌劲直接灌进了他的鲜血中。

    至善和尚一步差，步步差，想避开却无能为力。

    血玉掌劲瞬间钻透了五脏六腑，进入血液中，震得血液沸腾。

    楚离这一记血玉掌似乎没用力，没将至善和尚击飞，至善和尚直直坠落下来，他所有的掌劲皆被敛起，进入了他身体流动的血液，令血液逆流。

    血液一逆流，顿时整个身体接近了崩溃，眼前一阵阵黑，虚弱无力，纵使有深厚之极的内力也是无用，精神不济之下根本挥不出来。

    楚离伸手便要将他废掉。

    “住手！”两道人影宛如离弦之箭射至楚离身后，一人使刀一人使剑，刀光如匹练斩向他脖子，剑光如寒星一点射至他后背。

    楚离皱眉，他虽能废了至善和尚，却躲不过这两人的刀剑合击，看其度威力绝对惊人，自己的金刚不坏神功怕是接不住，不宜冒险。

    他蓦的一闪消失，出现在两人身后拍出。

    两人反应极快，招数化前为后，倒刺向他。

    “叮叮！”楚离一掌拍在剑身上，一掌拍在刀身上，刀剑皆被荡开，出袅袅不绝的清鸣声。

    两人在空中倒飞二十几米，飘飘落地，皱眉看向楚离。

    至善和尚趁机脱离，到了他们两个身边。

    楚离打量这两人。

    两男子皆是二十多岁，持剑的相貌俊秀，拿刀的粗犷豪迈，双眼皆精芒迸射，让人不敢直视，都有一身人的修为，仅逊至善和尚半筹。

    楚离皱眉哼道：“你们何人？报上名来！”

    “海沧山聂华！”

    “阙刀宫胡健心！”

    至善和尚站在两人身后，合什一礼：“南无阿弥陀佛，多谢二位施主相救。”

    “至善和尚何必客气，咱们又不是外人！”两人摆摆手。

    他们目光打量着楚离，沉声道：“他是谁？”

    “这位便是光明圣教法王赵大河。”至善和尚抹一把嘴角的血，微笑道：“可谓天才中的天才，咱们武功都不及这位赵法王。”

    “你便是赵大河？”胡健心大咧咧的道：“好大的名气，如此年纪就成法王，确实值得骄傲，不过你的胆子也够大的，竟然敢灭咱们的分舵！”

    楚离道：“诸位能灭咱们光明圣教的分舵，咱们灭你们的分舵不是理所应当的吗？难不成咱们乖乖的不还手？”

    “有道理。”胡健心呵呵笑道：“报复回来才是应当，咱们再报复回去也是应当的吧？先把你宰了再说，至善和尚，聂兄，咱们动手吧！”

    “动手！”至善和尚沉声道。

    三人扑向楚离。

    楚离摇摇头，忽然两记飞刀射出。

    “叮叮……”一个挥剑一个挥刀，两人分别荡开了飞刀。

    楚离眉头挑了挑，虽说距离二十多米，但他的光明刀奇快无比，能够格开委实难得，说明他们不仅修为不俗，剑法与刀法也极凌厉。

    楚离蓦的一闪消失在原地，下一刻出现在至善和尚身边。

    “啵！”楚离一记血玉掌与至善和尚相交。

    至善和尚倒飞出去，运转地藏转轮经化解着血玉掌，勉强能够化去。

    他有准备之下，一直催动地藏转轮经，可以化解血玉掌。

    楚离暗叫可惜，刚才那般机会难得，若非这两个家伙过来，自己已经废了至善和尚，从他脑海里能够窥得一丝地藏转轮经的奥妙。

    “叮……”楚离腰间忽然寒光一闪，荡开了刺来的一剑。

    这一剑蕴着奇强无比的力量，聂华的长剑竟然有脱手之势，忙顺势飞出去，化解剑上的力量。

    胡健心见状不妙，一刀劈下，似乎要把他劈为两半。

    楚离侧身避开这一刀，剑尖已经刺中至善和尚手掌心。

    “哼！”至善和尚没想到楚离会出剑，猝不及防之下来不及撤掌，右掌中剑，出一声闷哼。

    剑尖穿透右掌掌心，至善和尚脸色难看，左掌拍到剑尖上。

    楚离旋剑往前刺，破坏至善和尚右掌，迎上左掌。

    至善和尚不敢再硬接楚离的剑，只能撤回左掌，右掌已然露出森森白骨，疼痛欲昏。

    楚离不等聂华与胡健心反应过来，忽然撒手，右掌拍中至善和尚小腹，奇快无比，至善和尚顿时喷出一口血飞出去。

    楚离皱眉，他的铠甲不俗，将大半掌力消去。(未完待续。)