　　宁少天回到家里，见到宁雅和凌辰俩个人时，心里是又开心又愧疚，他差一点就毁了宁雅的幸福。

　　经过了一系列的反思，宁少天对宁雅的态度来了个三百六十度大转弯。

　　宁少天和凌辰也聊到了凌辰旗下经销商的事情。

　　“小辰，说实话，你的那些经销商是我举报的。”宁少天大大方方的承认。

　　“啊，叔叔对不起，我不知道是您！”凌辰没有想到宁少天会承认，这超出了他的思维。

　　“我呢，明人不做暗事，当初以为你对玥儿不利，又对雅儿示好，我这心里就接受不了，直接就把你们给举报了，不过好的是事情已经结束了，你们家没有受到任何损失。”

　　“其实我还要感谢叔叔，要不是您举报，我怕是会一直蒙在鼓里，本来厂家给我任务就重，如果那些人在进行违规操作，我就没有办法经营下去了，我还真的希望有人来查一查这个事情。”

　　“哈哈哈，这么说你不怪我了？”

　　“怎么会怪叔叔呢，感激还来不及，如果能继续深查下去就好了。”

　　“谷正雄说这件事情到此为之，就不在追究了，你以后好好的做你的事情就好，杭州这边我帮你联系几个大集团，他们每年的需求量也很大，只要你好好给人家供正规的东西，我保证这边的市场一直都会是你的。”

　　“谢谢叔叔！只是不知道谷正雄为什么突然就不查了？”凌辰没有想到宁少天竟然如此好说话，简直和一前就是判若两人。

　　“嗯，他说已经将那个商家的执照吊销了，也找到了源头，就不用再查了，你放心和你们没有关系。雅儿，你还继续在陈子昂的公司干下去吗？不如回来帮我？”宁少天转换了话题看着宁雅用征询的口气问宁雅。

　　宁雅和凌辰相视一眼。

　　“爸，我已经离开陈子昂的公司了，不瞒您说，我自己开了一家美容医院，引进了国外的技术，已经开始试营业了，目前效果还不错。”

　　“啊哈？”宁少天不置可否的看着宁雅，宁雅竟然自己开起了美容医院？

　　“我在去年就开始做这件事情了，上次回来准备给您说的，只是因为当初我们闹了一点小矛盾，我就没有给您说。”

　　“唉，雅儿真的是长大了，可以自己飞了。”宁少天突然就热泪盈眶，眼前的这个女儿他给她的关照确实太少了。

　　他一直以为三个孩子中，宁雅是最不懂事的，最不体谅他的。

　　“这么说你代表陈子昂公司来和公司谈判的时候已经决定了？”

　　“那个时候我已经开始搞装修，陈子昂也知道我要走，这大概就是她送给我的礼物吧。”宁雅微笑着说，此生能碰见陈子昂是她的幸运。

　　“雅儿，爸爸错怪你了。”宁少天后悔莫及。

　　“正常的啊，如果是我我也可能会有这样的想法的。”宁雅原谅父亲了。

　　兰乔听见他们的谈话，一会开心一会紧张，手心都出汗了，她很害怕宁雅又回来，当听说宁雅自己做事情的时候，长长的吐了口气，可是心里又开始嫉妒了，宁雅凭什么那么能干？

　　不过说来说去，只要宁雅不回来就好，等到宁思接管了宁家，一切都是他们说了算。

　　“雅儿，那资金够不够用？”宁少天问宁雅。

　　“够了，凌辰给了我一些资金，另外，我将你给我的钱也用了。”宁雅看宁少天一眼，她是偷着用的，没有给宁少天打招呼，宁少天因为很少关注她，也就不对她手中的资金注意，当然还是因为宁家的资产够大，宁雅手中的资金引不起他们的注意。

　　“不够了我在给你一些。”

　　“爸，您支持我？”

　　“连小辰都支持你，我这个作父亲的为什么就不能支持你呢？”

　　“你不怕我赔本了？”

　　“赔了怕什么，你还有我这个父亲在呢！”

　　兰乔听了宁少天的话将手捏成了拳头：

　　“雅儿这么能干的，怎么会赔本呢？你别瞎操心了，我相信雅儿不会再要家里一分钱的！”

　　“那也不一定呢，做生意谁也不知道以后是什么样子的。”凌辰听了兰乔的话，心里很不舒服。

　　“雅儿，你知道我们家摊子大，花销也大，宁思和宁玥都在忙忙碌碌的帮着忙，只是希望我们家里越来越好，你能够独立真的是太好了，我这里还有几百万，你拿去用吧。”兰乔殷切的说。

　　“你都说了我不会再要家里的一分钱，我怎么好意思拿你的钱呢，你还是留着给宁玥做嫁妆吧。”宁雅笑着说。

　　“给我做什么嫁妆啊？你们是要将我嫁出去了吗？啊，凌辰哥哥，你来了？我好想你。”宁玥从外面回来了。

　　凌辰尴尬的看了一眼宁雅又看了一眼宁少天。

　　“玥儿，别没大没小的，成何体统？”宁少天呵斥着宁玥，真的丢死人了。

　　“爸爸，你怎么能这样说我，我都已经是凌辰哥哥的人了，上次凌伯伯来提亲，你们都说好了的。”

　　“凌辰哥哥，你走的这一段时间，我天天想你，只希望你早点回来。”宁玥像没有发现有宁雅这么一个人，她将包包一扔，坐在了凌辰的身边，伸手就准备拉凌辰的胳膊。

　　凌辰像是受到了惊吓，直接从沙发上弹起来，跳到一边：“雅儿！”

　　泥玛的个蛋，这操作太溜了，让他这个大男人都无地自容了。

　　“玥儿，凌辰现在是你的姐夫，你别给我丢人现眼了。”宁少天忍不住了，这个宁玥真的是无法无天了。

　　“爸！你怎么这样对我，说好的为我好的呢？说好的让我幸福呢？这个男人对我不忠，姐姐横刀夺爱，你还护着他们！”宁玥说着眼泪就像是决堤的洪水，哗啦啦的流下来了。

　　“兰乔，好好的教育教育你的宝贝女儿，看看要是让外人见到了，还以为我这个继父当的不好，欺负你们母女呢！”宁少天声音冰冷。

　　兰乔听了宁少天的话，心里打了一个冷颤。

　　宁雅和宁玥凌辰都睁大了眼睛，原来，宁玥不是宁少天所生。

　　“你说什么？”宁玥睁着泪汪汪的眼睛看着宁少天。

　　“玥儿，你给我回房间去！”兰乔拉着宁玥就走，她以为宁少天不知道，原来他什么都知道。

　　“雅儿，你和凌辰既然相互倾心，就不要有太多的想法了，你做什么爸爸都支持你。”宁少天看着吃惊的宁雅和凌辰有点疲惫的说。

　　“谢谢爸爸!”

　　“谢谢叔叔！”

　　“爸，我今天还要见我的一个同学谈一下事情，您看？”因为宁玥的这一闹腾，家里的情况有些尴尬，宁雅想留时间给自己和宁少天消化一下。

　　“去吧，改天回来！”宁少天点点头，其实宁玥不是他的孩子，他当成自己的孩子养，可是她太跋扈了，今天实在是生气了才说出来了。

　　