    “吼——”

    火麒麟发出震耳欲聋的咆哮声，浑身鳞片的缝隙之中都在渗着鲜血，一丝丝血液从身上垂下，掉落到地面上，打出一个个小洞，凌厉的剑气在血液中游走，在小洞中不断与地板碰撞，发出细密有刺耳的声响。

    足足等了十息时间，这一身的血液方才停止渗出，楚牧心念一转，从火麒麟变回人身，急急喘着粗气。

    “总算是将剑气全数排出了。”他如释重负地道。

    哪怕是靠着“八九玄功”的变化之能，楚牧依然还是费了不小的劲方才将剑气排出，不再承受诛仙剑的反噬，但若是他再度使用此剑，下一波反噬立马就会到来。

    而且，楚牧是将剑魄融入了诛仙剑之内的，哪怕他从此以后不再使用诛仙剑，随着剑魄和杀剑的融合时间日渐增长，这诛仙剑气依然还是会潜移默化地影响身体，一点一点削减着寿元，破坏着躯体。

    这便是御使诛仙四剑的代价。

    不过有失必有得，诛仙剑的反噬，同样也会让楚牧日渐适应剑气，到最后能够自如使用诛仙剑，并且他的《诛仙剑经》也会不断变强，哪怕不曾修炼，也会日渐凌厉。

    “到了真正能自如使用诛仙剑的时候，不断扼杀你生命的就已经不是剑了，而是你自己了。”玉玄看着楚牧轻叹道。

    “此言何解？”楚牧闻言，盘膝坐在地上，轻轻一扫，地上的血液便尽数消散，剑气也被重新吸纳回身旁的诛仙剑上。

    在他身后不远处，则是闭目盘膝的慕玄陵，此刻他正全力运功，镇压体内残留之刀意。

    玉鼎宗的一众高层都围绕着慕玄陵而坐，所有人皆是以炼气成丹的法门将自身真气凝练成丹气，注入慕玄陵体内，助他镇压消磨刀意。

    “持剑的时间越长，就越发适应剑气，并且自身的剑气也渐趋凌厉杀伐，能够抵抗杀剑侵蚀，否则贫道也难以活到现在。但是······”

    玉玄伸出手掌，掌心向上，一道赤红如血的剑气自掌心升起，“人的身体，是否当真能够承载这等杀伐剑气呢？”

    答案当然是不能。

    就算以玉玄这等修炼《九天生神章经》，开辟三个内天地之人，也是不能。

    从仙道时代传承到现在，任凭时过境迁都不曾毁损的诛仙四剑，有着武者所不能比拟的本质，就算是强悍如玉玄，也无法承载这等剑气。

    随着这赤红剑气的出现，玉玄的小腹、心口、眉心同时亮起殷红的光芒，三个光团自这三个位置飞出，在玉玄头顶一字排开，而后一朵朵花瓣自光团中绽放，层层叠叠如有千层，于其头顶，三朵血莲微微摇曳，散发着诡异的气息。

    “人身之三元，合于天地人之三才，三元及顶，三花开矣，精为铅花，气为银花，神为金花。”楚牧看着这诡异又瑰丽的一幕，低声念道。

    很显然，玉玄这三花很是不正常。

    正常的三花应当是铅花、银花、金花，分别代表精、气、神，且三花聚顶实际上不是字面上的三朵花汇聚在头顶，这只是一种外显的象征。

    所谓花者，华也；顶者，鼎也。三华，精气神之荣华，剧鼎，革故鼎新，脱胎换骨，则成圣明境界。

    这等境界，绝不会显露出这般诡异的气象。

    玉玄这三花之所以如此，毫无疑问是因为陷仙剑的剑气、剑意、剑劲已是入了精气神三元，和其身躯完全融为一体了。

    之所以如此，是有陷仙剑侵蚀之故，也有他自身的剑气太过极端，以致于连精气神三元都被完全同化。

    所以，玉玄才将希望寄托在突破之上。若是能突破，更进一步的境界足以承载此时的剑气，就算日后还会恶化，那也至少是在数百年之后了。

    “不过这些对于你来说还远，哪怕诛仙剑的伤害性更大，你也还有一两百年的时间去精进。”

    玉玄摇了摇头，道：“为师要和你说的，是关于诛仙的另一件事，有关剑魄相融的事。”

    玉玄右手轻招，陷仙剑自动飞来，横在膝盖上。

    他那只掌心浮现赤红剑气的左手向下，慢慢按向膝上的古朴长剑，“剑魄乃是神魂之分体，于我等玉鼎宗门人而言，其重要性不言而喻，若是将剑魄融于佩剑，哪怕这佩剑刚刚入手，也可人剑相通，如臂驱使，灌输于剑上的真气和剑意更为圆融，并且还可让剑气威能增长一至三成。”

    “但是，剑魄的用处并不仅仅限于战斗之中。为师现在要教你的，便是剑魄的另一个功能。”

    赤红剑气触碰到剑身，一抹血色从接触之处浮现，那原本一动不动的陷仙剑，突然如同活过来了一般。

    陷仙！

    赤红如血一般的纹路在剑身上扭曲成这两个字，血色剑气在剑上吞吐、碰撞，这剑身之上竟是出现了两种剑气，在互相抵抗。

    “你也知道，我们掌握陷仙和诛仙的方法算是剑走偏锋，我们无法抹除剑上原主的烙印，只能靠着融入剑魄，以这种搏命的方式去夺取杀剑的主导权。看，这就是原主烙印所显化的剑气。”

    玉玄的手指在剑身上划动，其中一道剑气随着他的手指而游走，而另一道剑气也是穷追不舍，带着凶恶的气息要去伤害触碰到剑身的手指。

    “若是在平时，这剑因为剑魄，可以任由你使用，但当烙印被激活之时，这原本如臂驱使的杀剑就开始不安分起来了。就如同在殁神沙漠时一样。”

    彼时在殁神沙漠，凌仙都以仿制的诛仙阵图扫去四剑持有者的印记，四人之中，唯有玉玄未曾失去陷仙剑的控制，依然还能够以陷仙剑护住玉鼎宗之人。

    但能够保住陷仙剑，不代表能够无视原主的烙印。当烙印被激活之时，玉玄的剑魄每时每刻都在和那烙印抵抗碰撞，双方无时无刻不在争夺控制权。

    只要一个失手，陷仙剑中的上清烙印便将主导此剑，就算无法自发寻主，也可让陷仙剑不为玉玄所控。

    “这是最大的隐患，却也是一个必将面对的磨炼。”

    玉玄改指为掌，手按剑身，双目微阖，一股意念注入到陷仙剑上，本来就互相对抗的两种剑气更显极端之势，赤红的光华蔓延整座宫殿，冰冷的杀机令所有人都不由打了个寒颤。

    “神念入剑，与此剑原主之烙印相斗，向其出剑，向其学习，以其所留之意为资粮，踏足更高的境界。”

    玉玄那双微阖的眼睛从缝隙中射出血一般的剑光，他的声音也变得冰冷，具有金属质感，犹如利剑一般。

    楚牧直到这一刻，才知晓自己这位师尊的疯狂。他比起自己想象的要疯狂的多。

    神念入剑，与原主烙印相斗，这并非是毫无风险之事。相反，此事的风险要比杀剑反噬都要严重的多。

    与原主烙印的斗争，若是赢了，那自然能够进一步夺取控制权，让剑魄进一步占据陷仙剑，但若是输了，那便要遭到极为严重的反噬，比起楚牧先前所受的反噬还要严重的多。

    看玉玄这游刃有余的样子，天知道他在过去的百多年里进行了多少次疯狂之举。

    不过也正是因为这种疯狂，才让玉玄的境界突飞猛进，昔年在东海，更是一人独斗天云道三仙而不落下风。

    要知道，那天云道三仙，如今可是成了天云道的顶梁柱，也是站在上清道脉顶端的人物。其中的碧落仙子，更是天云道现在的道主，琅嬛天的师尊。

    不疯魔不成佛也许有所偏颇，毕竟绝大多数疯魔的人都死在半路上了，但只要能活下来的，皆有成佛作祖之可能。

    “徒儿，你明白了吗？”

    玉玄微微睁开双眼，那赤红的光芒直入人心。

    “懂了。”

    楚牧有点木然地点头，同样将诛仙剑横在膝上，指吐剑气，慢慢按向剑身。

    师尊都这么说了，他又怎么可能不懂？

    显然，玉玄是要楚牧照做。

    ‘真是疯狂啊。’

    楚牧心中感叹，然后毫不犹豫就是一指点在诛仙剑上。

    虽然疯狂，但多大的风险就有多大的收获，楚牧觉得这收获值得自己冒险。

    而且，他如今已经有排出剑气，克服反噬的方法，比起当初的玉玄，他所冒的风险远远要小得多。

    既然这样，他又有何不敢呢？

    迥异于陷仙剑那如血一样鲜艳又张扬的剑光，诛仙剑上所显现的，是有些黯淡，显得苍白而微薄的剑光。但是这看似薄弱的剑光，其危险性，却是比之陷仙还要强得多。

    当剑光乍现之时，一闪而过的苍白剑气直接划破了楚牧的指尖，带着丝丝玄黄之色的鲜血立时便流到剑身上。

    然后，楚牧眼前涌现翻天覆地的杀机，无数杀伐剑气陡然向着自己射来。

    恍惚之间，楚牧似是看到了一道又一道的身影，他们每一人都身具无情杀机，在剑光中现出一个模糊的侧面。

