    带着一大群人其实也没什么可玩的，逛逛景点，吃顿午饭。

    饭后张尚晋叫了个大客车，这十多口子人全拉走了。

    看着大客车拐弯消失不见，张尚晋才松了口气，

    闹哄哄的，终于清净一点了。

    “尚晋~”

    单予馨从后面抱住他的胳膊，轻轻摇晃，“我想出去玩了，要不咱们下午就区游乐场玩吧，我还想玩过山车。”

    “可是你下午有庆功宴啊，你又不能迟到。”

    张尚晋看了一眼时间，“只能玩三个小时哦，不许多玩。”

    “哦，对哦。忘了，我还想看烟花表演呢。”

    单予馨失望的咬着手指，思索了一会，“那我们去干嘛呀。”

    “我们....”

    就当张尚晋纠结的时候，单予馨突然说，“不如我们回学校吧。”

    “现在？”

    “对呀，时间够用，突然想去吃老王面馆了，刚才都没吃饱。”

    单予馨说话间已经伸手拦下一辆车，还在车上招手，“尚晋，来呀。”

    “你就是想去吃了吧，说去学校都是借口。”

    单予馨摘下口罩笑笑，“嘻嘻，不给你发现啦，刚才人太多啦，我都不好意思吃那么多，只能委屈我的小肚肚去吃点好吃的啦。”

    两个人谈话间，司机突然激动地喊了一声，“你是那个单予馨吧？就参加超级女生那个！我女儿特别喜欢你，房间里都挂满了你的海报。”

    单予馨浅浅一笑，“师傅谢谢你女儿喜欢我。”

    “那个，咱能签个名吗，我给我女儿拿回去，她肯定高兴的疯了。”

    “好，没问题。”

    下了车，单予馨给司机签了名，拉着张尚晋走进校园。

    不能说是故地重游，张尚晋也感觉，好像离开学校好久了。

    “还是学校里舒服。”

    单予馨一进学校就兴奋的到处乱跑，一会跑到宿舍里和室友打个招呼，一会又跑到体育场上看着其他学生打篮球。

    最后，两个人还去了曾经第一次钻小树林的地方逛了逛，里面还有不少小情侣正你侬我侬的相互依偎着。

    幸亏这次单予馨带着口罩和帽子，才没有引起多大轰动。

    “你刚才不说你不累的吗，刚走一会就要找地方坐着了。”

    单予馨嘟起嘴，敲打着小腿，“哎呀，今天不是心血来潮嘛，我穿高跟鞋跟不舒服的。”

    “早说嘛，腿给我，我给你捶捶揉揉就好了。”

    单予馨今天穿的是一件可爱的小裙子，没有了往日里那股子妩媚，多了一丝清纯和可爱俏皮。

    揉着滑滑嫩嫩的小腿，张尚晋有些花花肠子冒出来了。

    他左右看了看，发现这边没有人注意，手慢慢的一点点往上移，嘴上还为手打掩护。

    “你这也酸了吧，我给你揉揉，一会就不疼了。”

    “嗯，力道怎么样，舒不舒服？”

    “我手法不错吧，你怎么脸这么红？今天不热啊。”

    单予馨羞红了脸，小手一把抓住张尚晋作乱的那只手，“你...你注意一点，在外面呢。”

    “阿？怎么了？我什么也没干啊，我给你揉揉腿嘛。”

    “你坏死了，着什么急，今晚不是说好了嘛。”

    单予馨脸红的都要滴出水了，美眸中也起了一丝情愫，随着微风轻轻吹过，小树林里突然变得很很静谧，很安心。

    “扑哧...”

    张尚晋突然忍不住笑了出声。

    “怎么啦？”

    “不知道为什么，突然有种偷晴的感觉。”

    单予馨气的反手拧着他的耳朵，360°旋转，“会不会说话，好好的气氛非要破坏掉，讨厌死了。”

    “呵呵呵，玩也玩了，去面馆吃饭吧，吃完差不多就该回去了。”

    还是那条安静的可怕的巷子，依旧没有人，老王懒散的靠在门框上，打量了好几次才站起来，“呵呵，还没看出来，原来是你俩，这次怎么都带上口罩和帽子了？”

    “...”

    张尚晋无语，这也认得出来？

    “嘻嘻，老王，想你的面了，两碗招牌，多肉！”

    “得勒~”

    趁着老王做面的功夫，单予馨悄悄问道，“他这不赔钱吗，都没人来吃呀。”

    “你这就不懂了吧。”

    张尚晋拿着两根筷子用纸巾擦了擦递给单予馨，“他和我说，开这个店不图挣钱，就是想让大家吃吃他的手艺。”

    单予馨点点头，张尚晋接着又说，“这才是生活，钱够花就行，我们每一天不就是为了开心的活着吗。”

    “嗯。”

    ....

    两个人吃过饭，赶回酒店就开始化妆了。

    庆功宴晚上五点开始，酒店的地址也不算太远。

    这种场合一般都会有记者在里面的，不过单予馨一点也不在意，穿了一身舒服的白色连衣裙，腰间扎着一根黑色的腰带，更能托显出她那纤细的腰肢。

    在满大街非主流的年代，单予馨这身打扮更吸引人眼球，这是不属于这个时代的风格。硬生生把它提前了。

    其实自从单予馨火了之后，她的穿衣打扮就被一些粉丝所模仿，大街小巷里也开始逐渐出现她曾经穿过的穿搭。

    虽然单予馨戴着口罩和帽子，但是高挑的身材和那种气质是掩盖不了的，一路走过来，很多人都在偷偷打量她。

    “哎呀，姑奶奶你可算来了，为什么不接我电话，我以为你不来了。”

    汪鹏一直在门口等着，“来了就好来了就好，今天你可是主角。”

    “行了行了。”

    单予馨摆摆手，“我就是来走个过场，让你们别那么没面子，别给我安排太多工作。”

    汪鹏脸上一僵，“这...”

    “还有，我会宣布尚晋是我的男朋友，不是我弟弟。”

    看着单予馨依旧清冷的说出这句话，汪鹏的冷汗又留下来了。

    眼前这个小姑奶奶，真不好伺候阿。

    “行行，只要你出席，你说什么都行，到时候给你找个借口就好了，你先去化妆间化个妆，换一身晚礼服。”

    “我画完了，今天就穿这一身。”

    看着汪鹏的表情，张尚晋暗地里直掐自己大腿，努力憋笑。

    汪鹏也没想到，他们签回来一个祖宗吧？

