    第578章 中心人物！

    “晚上好，江先生。”

    马杜文老先生径直走向江辰，打招呼。

    “嗯，马老。”

    江辰微笑着和他随手一握。

    管国源有些懵逼了，连忙问道：“马老，复观博物馆可是你一生的心血啊，你真的把它给卖了？还是说......你私底下和江先生已经谈好了？”

    他怀疑, 是马杜文和江辰一起演的一场戏。

    马杜文私底下开出了高价，把蛇首买过去了。

    闻言，马杜文淡淡一笑，已经看透了他的心思，说道：“管老啊，你想的复杂了。我的复观博物馆确实易主了，现在江先生是我们博物馆的真正大老板。我啊，毕竟也老了, 就在江先生手下打打工, 就行了。”

    “这...”

    管国源和关明达对视一眼，都不知道说什么了。

    毕竟现在马杜文都出来了，说江辰是复观博物馆的老板！

    那么，人家把蛇首放在自己博物馆展览，那是合情合理！

    他们再也没有理由，要求江辰把蛇首交托给他们的博物馆了。

    他们心底无比痛惜，惋惜！

    又对马杜文羡慕嫉妒！

    真是被马杜文捡了大便宜啊！

    但他们其实只看到了表面，不知道其中的缘由。

    马杜文为了想要拿回蛇首保护国宝，这才转让复观博物馆一部分的股份。江辰当天若是不出手，马杜文也会用他的那笔钱去保护蛇首，让蛇首不再流失海外。

    人家这种高尚的精神，就很值得尊敬！

    但马杜文并未拿这件事出来说，当做炫耀的资本, 可见马老的淡泊名利。

    这也是江辰为什么决定把蛇首放在复观博物馆展览的原因。

    “好吧...”

    关明达垂头丧气，内心懊悔万分。

    他觉得要是当初拍卖的时候，若是没有自己徒弟的那一遭，他们的故宫博物馆或许还有机会......

    现在，江先生估计是死了心, 所以才买下了马杜文的私人博物馆。

    “既然蛇首已经有了去处，那我们就不再叨唠了。告辞了江先生。”

    关明达拱拱手，欲将离去。

    江辰的声音传来：“红酒带回去吧。”

    关明达看了眼桌上自己带来的03年康帝，迟疑了片刻，还是拿上酒，离开了包厢。

    “江先生，那我们也告辞了。”

    管国源拱拱手，也和自己的徒弟离开了包厢。

    ......

    博物馆的两波人走后。

    江辰回过头，看到任正华、小马哥神情已经呆住了。

    毕竟他们刚刚还在猜测，江辰到底买了罗曼尼康帝多少的股份......

    结果，江辰这边又买了一个私人博物馆，还是复观博物馆？

    这特么，至少也得七八十亿吧？

    这真是走到哪，买到哪！

    买买买！

    简直壕无人性啊！

    江辰啊，你也太有钱了吧！

    任正华、小马哥都感觉自愧不如了。

    “任总、马哥？”

    江辰伸手在他们眼前挥了挥，“怎么了？我们继续吃饭啊！哦，先给你们介绍一下, 这位是复观博物馆的马杜文老先生，马老, 这些是......”

    江辰很自然的主导了整个饭局。

    随后，两瓶96年罗曼尼·康帝献上！

    众人品酒，开怀畅谈！

    江辰把这次带来的蛇首拿出来，给任总、小马哥他们欣赏把玩了一下，随意聊了聊关于收藏这方面的东西。

    这场饭局，吃的相当愉快，又持续了一个多小时，才渐渐结束。

    任正华、小马哥临走时，江辰送了他们每個人一箱罗曼尼康帝（12瓶），他们开心的对江辰又搂又抱，就差没亲上来了。

    这两箱酒，送的可不是钱，是人情世故！

    格局，得放大！

    至于蛇首，江辰也让马杜文给带回去了，之后会在帝都的复观博物馆进行展览，本来马老还邀请江辰去参观帝都的复观博物馆，但江辰明天打算回天海了，便婉拒了。

    回酒店房间的路上，王思明激动的冲了上来，叫唤道。

    “辰哥，辰哥！”

    “怎么了？”江辰诧异。

    “那个，明天能不能也给我两瓶罗曼尼康帝呗？”

    王思明说实话，刚刚看到任正华、小马哥都拿了一箱，属实有些眼红啊。

    江辰不免失笑：“我还以为什么事，行吧，明天你自己拿几瓶回去。剩下的我带回天海......”

    “哈哈，太棒了！辰哥牛逼啊！”

    王思明激动的差点都蹦了起来。

    旁边的美女秘书英爱，一整晚都在注意江辰。

    她发现一件很令人惊讶的事，似乎所有人，所有事物都围绕着江辰在转。

    江辰在这些顶级大佬的眼中，威望也很高，可以说是中心人物。

    这是之前，他在李明泽身边，从未感受到的。

    她很好奇。

    江辰，为什么会拥有这样的魅力？

    就是这种奇妙的魅力，让她也渐渐陷入其中......

    ......

    江辰回到总统套房，准备洗漱睡觉。

    英爱并没有回自己的房间，而是坐在了江辰房间客厅的沙发上。

    江辰诧异，问道：“英爱，你怎么还没回去？”

    英爱抬头，神情里似乎藏着许多心事，说道：“江先生，明天，我可以跟你一起回天海吗？”

    她记得江辰说过，要负责她的安全的。

    但她知道，自己经过二星的事情后，对于江辰来说，似乎也失去了利用价值。

    虽然她的能力很强，但谁会敢留一个有“背叛”前科的人，留在自己身边。

    所以，她不确定，自己是否会被江辰抛弃。

    谁知，

    江辰不假思索，笑骂道：“废话！你当然要跟我回去了，这边二星都倒闭了，你还想在这边，不干活，白白领工资啊？早点回去睡吧，明天把车准备好，和我一起去机场。”

    “好，好！”

    不知道为什么，英爱明明满脸笑容，但眼泪却忽然就飚了出来，说到后面，声音都带着哽咽了。

    她连忙转过头，不让江辰察觉，背着身说道：“那，江先生，明天我准时来叫您。”

    “嗯。”

    江辰点点头，便自己走向了浴室。

    其实他知道英爱哭了，但他觉得自己没必要去点破它。

    而且，英爱是个很坚强的女人，不会把自己的脆弱展现在别人的面前，自己虽然是英爱的老板，可也应该保持一定的距离。

    否则越过了那条线，那他们之间，就无法以员工、老板这样的身份相处了。

    想到这，江辰倒也有些忍俊不禁，喃喃自语道：

    “哎。想不到这出来一趟，拐了个泡菜国女秘书回去，这回去后得往哪里安排啊？”

    “算了，洗洗睡吧，明天再想吧。”

    (本章完)

