
孔副团长听到孟川这么谦虚，笑道：“你还真是谦虚，别的炊事兵就知道埋头做菜，有啥材料就做啥，你可倒好，直接现在改善生活质量了，没食材就创造食材，你走在了别人的前面，进步肯定也比别人快。”

孟川挠了挠头，道：“孔副团长，我就是想单纯的改变哨所官兵的生活，没有想其他的。”

孔副团长笑道：“这我知道，但是有功就要赏，你看着，等这次哨所大棚建好了，老李就算豁出去老脸也肯定会给你去师部申请一个二等功，就算是失败了，老李也可以给批一个三等功。”

孟川连忙摆手道：“孔副团长，我不是冲着功劳来的，我是真的想为哨所官兵做点事。”

孔副团长笑道：“我知道，但是有功不赏，这就违反了纪律啊，好了，有啥事回去在说，回去了，你去做饭，我去找老李商量拉土的事。”

“好好。”孟川连忙答应着。

回去之后，已经过了饭点，孟川说道：“孔副团长，我这就去后厨做饭，等会您过来吃。”

孔副团长点头道：“好，小孟同志，你先去吧，等会我去食堂。”

冬天这天气特别冷，孟川打算做个羊肉汤饭给孔副团长暖暖身子，冬天多吃羊肉对身体也好。

来到后厨，炊事班班长立马说道：“孟少尉，你来了啊。”

孟川点头道：“班长同志，我能用一下你们这里的锅么，我准备做个羊肉汤饭。”

炊事班班长一听孟川要做羊肉汤饭，立刻点头道：“好啊，来，我来给你打下手。”

先准备材料，汤饭的面，准备小面片就行，后厨正好有面片，孟川就直接拿过来用了。

然后开始准备菜，西红柿切成小块，大葱切成葱花，辣椒切成小块，土豆切成小块洗净，放入盆里倒入干净水泡着，这个泡土豆块的水等会能用上，所以尽量多放点。

羊肉最好是切的越小越好，切成肉粒最好，因为羊肉不好切，所以切成片也行，辅料的话，就生姜就行，切成丝最好。

然后就准备锅开始炒，先用姜丝爆炒羊肉，因为切的足够小，所以不用担心炒不熟，爆炒了一分钟，出香味之后，就起锅，重新倒油开始熬制西红柿。

汤饭想做的更好吃，这个汤就很重要，汤头关键就在于熬制西红柿，孟川之所以把西红柿切的比较小块，就是为了方便熬制，其实做鸡蛋面等用西红柿做汤头的饭，也都可以用这种办法，做出的绝对好吃。

倒入油，烧热之后，孟川就直接倒入西红柿块开始熬制，熬这个直接用大火就行，用锅铲反复搅拌，熬到西红柿完全化成水之后，此时才最为好，这样做出来的西红柿汤不酸，甜甜的，非常好喝。

然后孟川就直接把土豆块，辣椒，羊肉，葱花等材料全部到了进去，如果在平原的话，这些材料放入后，就可以直接倒入刚刚泡土豆块的水，水开了之后，加入面片煮熟即可。

可是这里是高原地区，所以想煮熟面食，就只能用高压锅，孟川先往锅里加入刚才泡土豆的水，水开之后，就把锅里的汤全部倒入高压锅，毕竟是用高压锅，孟川就直接把面片加进去，盖上盖子煮就行，等煮熟后在放盐巴酱油调味即可。

盖上高压锅，孟川想着刚从高原大棚拉过来的黄瓜，西红柿。因为这个汤饭就有西红柿了，所以孟川就不凉拌西红柿，光拍个黄瓜就行。

孟川洗了两三根大黄瓜，先是切成五厘米长的段，然后就开始拍，黄瓜一拍就开了，也没啥技巧，然后就放到一个小盆里，凉拌黄瓜，大蒜绝对少不了，孟川又拍了几个大蒜剁碎后放入盆里，如果喜欢吃偏甜味的话，可以放糖，但是孟川觉得还是放辣椒好一点，于是舀了两勺辣椒酱进去。

孟川原来特别喜欢吃黄瓜蘸老干妈，每次一到夏天快入秋的时候，黄瓜就大量下来了，孟川有时候也不吃饭，就洗几跟黄瓜，拿着俩西红柿，吃一口黄瓜蘸老干妈，啃一口西红柿，真的是满满的幸福感，味道真的非常不错。

加完辣椒酱之后，在放入一些酱油和醋，一点盐就够了，如果有辣椒油就放点辣椒油，没有的话，就放点香油，黄瓜本身就是一味非常好的食材，也没必要加入更多的材料了。

搅拌匀之后，一道美味的凉拌黄瓜就出来了。

此时高压锅里的汤饭香味也出来了，面片很薄，不用煮多久，三五分钟绝对就熟了，然后孟川等着压力锅的气放完之后，就打开了锅，冒出来的水蒸气真的很香，孟川往锅里加入了一些酱油，一些盐就出锅了，醋是不用放的，因为西红柿汤里本来就带有一丝丝酸味，如果喜欢吃酸的食物的话，那放点醋也可以。

此时孔副团长和李团长都过来了，孟川从后厨看到两人过来，立刻说道：“班长，帮忙盛两碗汤饭，我给首长们端过去。”

炊事班班长看到李团长和孔副团长都过来了，也不敢怠慢，盛了两碗满满的羊肉汤饭就端了出去，孟川顺手把拍黄瓜也端了出去。

李团长和孔副团长闻着汤饭的香味都馋的不行，还有这个拍黄瓜，看着就有食欲，孔副团长看着就两碗饭，说道：“小孟同志，你也盛一碗出来吃，你跟我一块回来的，肯定也没吃。”

孟川说道：“没事，等会我和警卫员一块吃。”

李团长对着门口的两个警卫员喊道：“都过来吃饭。”然后对孟川说道：“一块吃饭热闹，来，坐下吃。老炊，你再去盛三碗饭过来。”

炊事班班长立刻点头道：“好，我这就去盛。”

孔副团长是实在饿的受不了了，特别是这个羊肉汤饭本来就香，颜色也非常好看，孔副团长说道：“老李，我可就先吃了，面对这个美食，我实在控制不住了。”

李团长笑道：“你个二愣子，吃吧，还怕饿着你咋的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898807"  chaptername="第121章羊肉汤饭">加入书签</a>
</div>
