    “哒~哒~哒~”

    刘洪昌来到门口后，抬手敲了敲门。

    “进。”

    “门没锁。”

    随即，两个声音便从房门内传了出来。

    刘洪昌打开房门进去后，发现其中一张床上，有个年轻人正在那里闭目躺着。

    而另外一张床上，则是坐着两位三十多的大汉。

    那年轻人与两个大汉之间，看起来好像有种隔阂存在。

    刘洪昌笑呵呵的向三人打了个招呼：“大家伙啊，我叫刘洪昌，接下来的两个星期里，咱们四个就是室友了。”

    说话间，他将手提箱放下，然后从兜里掏出一包香烟，冲着几人扬了扬，道：“哥几个谁抽烟？”

    其中一个大汉说道：“我来一根吧。”

    刘洪昌走上前去，递给了对方一根，又对另一个大汉说道：“这位老哥也来一根？”

    “谢谢啦，我不抽烟。”那位大汉摆了摆手说道。

    这时，接过香烟的大汉突然惊叫一声：“这……这是……牡丹烟？”

    牡丹烟虽然比不得中华烟，却也是属于甲级烟。

    在以前有个流行的说法，叫做“省中华，市牡丹，一般干部前门烟”。

    也就是说，牡丹烟都是市级干部的特供烟。

    当然了，这说的是以前。

    随着我国轻工业的发展，牡丹烟的产量开始暴增，所以在满足干部的需求后，还会有一些富余。

    正是在这种背景下，为了满足一部分底层干部和民众的需要，牡丹烟开始在一些节日的时候，对外进行售出。

    别看它在当时一包五毛多的售价，但依旧属于紧俏商品，普通人没有门路的话，根本还未购买就会全部售罄。

    刘洪昌的牡丹烟，自然不是买来的，就他那身份，想买那也买不到。

    不过，谁让他是有着系统傍身的挂比呢。

    一般人需要费很大心思，才能得到的东西，他随随便便就能得到，而且还是免费的。

    刘洪昌拿着香烟走到另一边，问道：“小同志，你要抽烟吗？”

    闻声，那躺着的青年男子猛地坐起身来，说道：“那就来一根吧！”

    很显然，牡丹香烟对他的诱惑还是很大的。

    “嚓！嚓！”

    大汉是个老烟枪，随手从兜里摸出一盒火柴，然后点燃了手中的香烟。

    细细品尝了一口，吐出一个烟圈，他这才说道：“不愧是给干部抽的烟，就是好。”

    说着，他又看向了刘洪昌，笑问道：“这位同志，你也是江南来的？”

    “不。”

    刘洪昌摇了摇头，说道：“我是北边的，宁州。”

    “额……”

    刘洪昌的话语，让大汉有些意外。

    在他看来，对方能够随随便便就拿出牡丹烟，那应该是来自富饶的江南，而且应该还跟沪市的人有关系。

    毕竟，这牡丹烟就是产自沪市，如果说哪里相对容易搞到牡丹烟，那就是沪市了。

    可谁成想，对方竟然会是江北来的。

    而那青年在听到刘洪昌的话后，不禁喜道：“哥，我也是江北的，江北东海人。”

    好吧，这下子刘洪昌终于知道，为什么这三人之间会有种隔阂感了。

    很显然，这是因为他们分别是来自江北和江南。

    江东省有个非常奇怪的现象，那就是底下能内斗。

    一条长江将江东省分为了江南和江北两部分。

    虽说江南区域，仅仅占据了江东省不到四分之一的区域，但由于毗邻沪市，自古以来工商业就比较发达，所以，哪怕建国以后，江南地区也是江东省主要的工业区域。

    而改革开放后，江南地区更是开展了诸多的乡镇企业，并率先发展出了一个江南模式。

    反观江北地区，虽然也有许多工业，但更多的却是农业，如此一来自然比不得江南地区。

    再加上语言、文化、历史等诸多原因，使得他们分成了两个阵营。

    江南人嫌弃江北人穷、粗鲁、没有文化；而江北人则是嫌弃江南人小气、狡猾、以及刻薄。

    正是两个区域间的相互歧视，使得两地之人相互间也是有些不对付。

    这也是为何刘洪昌进来前，青年男子不与两名大汉说话的原因。

    甚至刘洪昌还暗自猜测，如果不是他先拿出了牡丹香烟，震慑住那两个大汉的话，恐怕他也会被对方瞧不起。

    这就跟后世那些大城市里，本地的土著会歧视外来者一样。

    由于相互之间并不熟悉，所以刘洪昌在房间里坐了一会儿后，就独自离开了。

    反正今天是他们报道的日子，根本没有安排学习，所以他倒也不用担心自己外出会耽搁。

    离开房间后，刘洪昌从前台那里，打听到了省城年轻人喜欢聚集的地方。

    跟宁州一样，也是在一处广场那里。

    对此，刘洪昌内心大胆猜测，后世那些跳广场舞的大叔大妈们，说不准就是现在这些天天跳舞的人。

    接着，他便离开了招待所，然后乘坐一辆公交车，来到了省城的一处广场。

    下了车，他并未直接到广场去，而是先找了个隐蔽的地方，三下五除二就给自己戴上了一个硅胶头套。

    反正现在还没有那么多的摄像头，只要自己没被人看到，那就不用担心会出什么问题。

    等刘洪昌再次现身后，他的相貌已经与之前完全不同。

    可以说，比他原来的相貌要帅很多。

    随后，他便来到了广场边缘，并戴上了自己早已准备好的墨镜。

    他这一亮相，很快就被人注意到了。

    不过，眼下这年代的人脸皮都比较薄，人们虽然惊奇，但都是相互间窃窃私语，而没有一股脑的围拢上前。

    当然了，也不是所有人的脸皮都那么薄，有几个穿着时髦的年轻人，犹豫了一会儿后，最终还是凑了过来。

    其中一人走上前来，笑了笑，直接问道：“诶，同志你好，请问你这大麦克镜从哪儿买的啊？”

    所谓的麦克镜，就是蛤蟆镜。

    因为被《大西洋底来的人》当中的男主麦克·哈里斯佩戴过，所以也被人称作是麦克镜。

    刘洪昌淡淡的瞥了对方一眼，说道：“这是我一个朋友，从米国给我邮寄回来的。”

