    “秦大哥谢谢你的好意，只是我现在不想回去！”谷幽思考了一阵后说到。

    听到谷幽的话，张山和李水吃惊的望着谷幽，“谷师傅，梁家的势力很大，你在野外真的是太危险了！”

    “你要留在野外，你们烈火狩猎团可保不住你的，你没看在这件事上他们都没有帮你说话么！”秦浩天问到。

    “我已经认怂了一次，不想再认第二次！”谷幽郑重的看着秦浩天。

    秦浩天有些意外的看着谷幽，“听说你和御品天下的魏通关系不错，如果你真的想要在野外闯荡的话，我建议你去南面，那里御品天下的势力不小！”

    说到魏通，谷幽有些出神，这个便宜大哥对他真的不错，不过谷幽原来并不想事事依靠他，所以这次出来并没有联系他。

    “北边梁家的狩猎团队实力很强，我虽然在这个基地担任要职，看在我妹子的面上，我能保证你在基地的安全，但是出了基地，我可就没法保证了！”秦浩天随意的说到。

    “那我还是暂时避开梁家吧！”谷幽也不是不知好歹的人，而且他也没有自大到可以无视一个大家族的威胁。

    “那好，我会安排军车送你回城的，不然我怕你连城都回不了！”秦浩天笑着说到，其实这才是他今天来的本意。

    “谢谢秦大哥！”谷幽更加意识到梁家在这里的势力真的很大，最难消受美人恩，秦语岚又帮了他一次，如果不是因为秦语岚，秦浩天又岂会这么帮他。

    “不是什么大事，你们还是赶紧收拾一下，一会正好有军车回城，可是捎带上你们！”秦浩天催促到。

    “我们已经收拾好了，随时可以走的！”张山和李水有些兴奋，本来他们还怕梁家会迁怒他们的，这下不用担心了。

    谷幽的重要东西都在青岩戒中，随便收拾一下就好了。

    “好了，你们跟我来吧！”秦浩天转身离开了房间。

    大厅中，孟铁正神色纠结的看着谷幽这边的房门，见到秦浩天也是有些吃惊，不过很快他就把视线转向了谷幽，“谷幽，这次是我们对不住你了，只是梁家的势力太强，我们只是个中型的狩猎团，根本没有办法和他们抗衡！”

    谷幽有些惊讶，他没有想到孟铁竟然过来给他道歉，随后他就想到了赏金的事情，这件事梁家没有直接插手的理由，也只有通过影响烈火狩猎团来做了。

    “不错，到是敢作敢当的！”秦浩天自然是知道整个事情的经过，也因此对孟铁有些好感。

    “孟队长言重了，应该是我给狩猎团带来麻烦了！”孟铁放低了姿态，谷幽也不想抓着这个事情不放，而且人家一个先天武者给他道歉已经是狗给他面子了。

    “行了，你们就不用在这客气了，军车马上就要出发了，赶时间！”秦浩天催促到。

    “孟队长，那就此别过了，告辞！”谷幽一抱拳就跟上了秦浩天。

    张山和李水也朝着孟铁抱拳跟着离开了。

    望着谷幽远去的背影，孟铁狠狠地砸了一下拳头，“这小子是个好苗子，要是没有梁家，我收下又会多出一个高手了！可惜！”

    谷幽他们跟在秦浩天身后来到了停车场上，这里已经有一排军车等候了，谷幽闻到了一股血腥味，“看来这个车队就是运送那些异兽的了。”

    “好了，你们就坐这辆车吧！”秦浩天吩咐完后就离开了。

    车上的人得到了秦浩天的命令直接让谷幽三人上了车，不过并没有和他们交流的意思，他们也就只好默默的坐下。

    谷幽刚刚坐下，个人电脑就传来了提示，有笔资金到账。

    谷幽打开个人电脑一看，“八万，看来是狩猎团补偿给我的了！”不过他并没有声张，狩猎团明摆着就是和此事撇清关系。

    接下来的景象让谷幽知道了军方强大的力量，这次要运送的异兽材料实在是太多，军方真的很是重视，不但有好多的重型装甲车，连飞行器也出动了，就是为了运送这批物资，看到这些谷幽放心了，他相信这种局势下，梁家一定不敢出来阻拦他们。

    正像谷幽猜测的，梁家的人此刻的确是很生气，特别是梁玉候的父亲梁伯韬，对付谷幽正是他一手策划的，但是秦浩天的插手让他处处受阻，这让一向行事嚣张的他既是气愤又是无奈。

    “小子，别以为你回到城里就安全了，我要让你知道得罪我们的下场！”梁伯韬摔碎了手中的盘子，梁家在北门外的势力很强，谷幽刚一坐上军车，消息就传了过来，不过对此他也是无可奈何。

    谷幽这个时候已经把烈火狩猎团账户上的钱赚到了自己的账户上，这个个人电脑也就随手放到了一旁，这是烈火狩猎团专用的，此时他和脱离了一样，没有留下的必要了。

    “通哥！”谷幽在背包中掏了一下，拿出了自己原来的个人电脑，开始联系魏通。

    “你小子终于联系我了！你这段时间跑哪去了？我听说你在惠民高中被人欺负了？一直在找你呢！”接通了通讯，魏通就是一阵连珠炮般的问话。

    听到了魏通的声音，谷幽的内心很是感动，这个便宜大哥是真心的关心他，“通哥，我出城参加了狩猎团，所以这段时间我关闭了通讯，不过我这这里得罪了梁家，现在向你求援来了！”

    “梁家！是有些麻烦，梁家在北面的势力不弱，还真是不好弄！”魏通的声音有些低沉，显然他对梁家也是有些顾忌，“要不你来南面吧，这里是咱们的地盘。”

    “通哥，我是准备去南面，现在坐着北面基地的军车正在往城里返。”谷幽应到。

    “你应该会在城门那里下车，你就在那等着，我马上安排人去接你！”魏通听到谷幽的话立刻做出了安排。

    谷幽此时感觉很是温馨。

    这些事情安排好了之后，谷幽开始关注自己的修为变化，他今天一醒就感觉到了不同，不过却是没有时间细细感悟。

    “这就是练气三层了！法力增长了一倍多，感官也更加的灵敏了，嗯，现在应该可以发出真正的火球术了，根据之前的经验，我应该可以发出五枚真正的火球术，简化版的应该可以发出十几枚，哈哈，现在我差不多也能顶的上一座小型的机炮了吧！”谷幽感受到身体变化很是兴奋，如果现在在对上梁玉侯的话，谷幽有把握分分钟灭了他，这两天郁闷的心情也是一扫而空。

    观察完自身，谷幽想到了青岩戒，当他把精神力探入了里面时立刻被惊到了，原本里面的空间只够他勉强站立的，但现在里面的空间扩大了三倍有余，此时完全就是一个大点的房间。

    里面的变化还不止这些，中间的水池周围彻底的石质化，并且底部开始隆起形成了一个小山的样子，里面更是有着一大杯量的灵水。

    谷幽把注意力转向了那块黑土，已经不再是一小块，而是扩散成了一片，不过颜色已经不再是那么的黑了，不过此时也没有材料来试验，谷幽也不确定这里到底有了怎么样的变化。

    谷幽强压下了躁动的心，不过即便如此，他还是引起了别人的注意，张山和李水此刻正一脸惊讶的看着他，连一直都是面无表情的士兵也是一脸惊讶的神情。

    “淡定！淡定！”谷幽心中不断的提醒自己，“自己可是修真者，这都是正常的东西，要习惯！”

    也许是暗示起了作用，谷幽彻底的恢复了平静，不过他还是有些不太习惯被注视，干脆闭上双眼，小憩起来。

    行进的车队停了下来，谷幽睁开眼，发现已经进入了城门，看着冰冷的钢铁城墙，谷幽心情有些复杂，。

    “好了！你们就在这里下车吧！我们的车是要进入军营的，那里不方便你们进入！”车上的军人说到。

    谷幽和张山、李水下了车，城门这里已经有了通往城内的列车，他们可以坐列车进入内城。

    “两位大哥，我们就在此分别吧！”谷幽率先开了口。

    “那你自己多保重！”张山和李水也没多留，他们也不知道如何劝说谷幽了，按他们的想法，谷幽最好还是回城的好。

    和张山李水分开没多久，谷幽的通讯响了起来，魏通派来的人到了，按着对方的指示，谷幽在一旁的停车场找到了对方。

    “不用这么夸张吧！”看着眼前的大家伙，谷幽有些无语，原来派来接他的竟然是御品天下的运输车，而且还是那种野外用的全副武装的车辆。

    “您就是谷幽先生吧！”一个身穿御品天下服装的人走了过来。

    “我就是谷幽，是通哥叫您来接我的吗？”谷幽有些傻眼，他一眼看出，这个人竟然是先天武者。

    “谷先生清上车，这个车或许不太舒服，不过为了安全，还请您将就一下吧！”这名先天武者客气的说到。

    谷幽自然是跟着上了车，“这那里是不太舒服，真的是太舒服了。”谷幽到了车上发现，这虽然是辆运输车，但是里面的设施都是非常高级的，“这辆车应该是专门运送那些名贵异兽的吧！”

    “谷先生猜的没错，这辆车就是为运送那些名贵异兽的！”这名先天武者骄傲的说到，“这辆车不但有着最先进的保鲜设备，更是有着强大的防御力和攻击力，可以说是咱们御品天下的宝贝！”

    车辆开动，谷幽就和这名先天武者闲聊了起来，通过聊天，谷幽知道不少的东西。

    内城是人类生活的地方，外城则是养殖和种植的地方，不过只有北面是划分为专门养殖的场所，其他三面都是用来种植的。

    从城门到御品天下的养殖基地并不是很远，这辆运输车速度不慢，一个小时后，谷幽再次见到了御品天下的招牌。

