    

    身体因为惯性往前撞，池烆的运动神经还是十分敏捷的，大手直接护住了坐在中间的房子多，以及旁边的希爱博士。

    而坐在副驾驶座上的奇宙没有那么幸运，脑袋直接磕在了玻璃上，因为不是人肉之躯，所以没有受伤。

    但他的第一反应便是转过头查看希爱博士的情况：“希爱你没受伤吧。”

    身体被池烆的长臂护着希爱博士，惊魂未定，未能及时作答。

    池烆将手伸了回来，看了下身旁的房子多，随后将她揽进怀里，询问许烨磊：“磊叔，怎么回事？”

    “车子被网住了。”许烨磊边说边试图将车门打开，但车门能打开的空间有限。

    窝在池烆怀里的房子多几秒后才回魂过来，车门打开之后，一股强风惯了进来，让人一阵瑟缩。

    奇宙放下车窗看到斜上空的抛下了一根绳子，高斌准备顺着绳子滑了下来。

    奇宙举枪朝他射击，但子弹没能射出，直接弹到车门上，车门顿时一颗窟窿。

    还好刚才持枪的角度是向上，倘若是平行，子弹肯定往车内弹去，后果不堪设想。

    奇宙伸手摸了一下网，竟然是张透明的纳米网。

    几个人直接被困在车里，即便奇宙有着很强的战斗力，也无用武之地。

    只能透过玻璃窗，看着高斌从直升机滑落到地面，地面上的俊俊树被风吹的向一边倒去。

    接着全副武装的高斌持着抢，一步一步的朝他们的车走过来。

    房子多内心十分焦急，也十分自责：“我实在太差劲了，我斗不过高斌，拿不回主导权。”

    希爱博士听后，回了一句：“这不怪你，你是高斌训练出来的，他对你的训练肯定有所保留，甚至知道如何制衡你的发挥。”

    高斌走到越野车的面前，看了下车内的几人，对着离自己最近的池烆道：“池总，我是来保护你的。”

    池烆闻言，冷眸就像一把锋利的刀直直的朝他飞了过去：“这就是你所谓的保护！”

    高斌道：“你被希爱博士的挟持，我为了救你，不得不使用一些武器，您没受伤吧？”

    池烆冷眼看着他：“我没有被任何人挟持，还有我妈，我妹，朱跃，林麓都被你杀了。”

    高斌道：“池总，他们只是你潜意识里的虚拟人物，不是真实的。”

    “即便不是真实的，你也是杀死她们的凶手。”池烆的口气特别的冷冽。

    “为了唤醒你，让你回到现实中，我只能使用一些雷霆手段，至于误伤了你的虚拟亲人，我在这表示很遗憾。时间紧迫，我先解决一些事。”高斌道。

    之后，高斌对着离自己最远的希爱博士道：“希爱博士，我们之间快速做个了断吧。”

    希爱博士看着他：“了断？”

    “我的金主，不想让你醒过来。”高斌直言道。

    前座的奇宙听了这句话，直接冒火：“高斌，你想死就直说。”

    站在外面的高斌笑了笑：“这话由我来说比较贴切。”

    “你的金主？许文明？”池烆插话道。

    高斌笑：“具体是谁，我肯定不会告诉你们的。”

