    “愤怒有用么？”面对老者的提问，曹亚反问道。

    “不错，愤怒没有任何用，只是神魔的笑柄。”老者嗓音低沉，长叹了口气，说道，“你比我好，想当初，我得知事情真相的时候，十分愤怒，也很彷徨，感觉到迷茫。”

    注视着年轻的飞升者，眼中浮现一丝期待之色。

    也许这个飞升者，能成长为人类的王牌？

    老者已无法感知曹亚气息，似有似无，隐隐约约，十分神秘。

    他猜测，这是一个极其罕见的、在下界就达到了神级的强者。

    “弱肉强食，适者生存，这是宇宙不变的法则。而人类，真的太弱、太弱了。”

    老者叹道：

    “为了让人族变得强大，我们不得已之下，设置了这个囚笼，身在其中，你们是无法发现这个事实的，仙界的存在，则是对你们的激励。”

    “还记得我刚才说的数字吗？17894566，你是第17894566个飞升者，是不是认为这数字很大？然而，我要告诉你一个事实，这个世界的人类，总数也就数千万而已，是不是也认为不少了？”

    老者苦涩一笑，说道：

    “这个世界，不管是那些妖魔，还是长翅膀的天使，其族群人口数目，都是以百亿、千亿来计算，几千万人类，算什么？塞牙缝都不够！”

    “下界的普通人，实在太弱，没有任何抗争的本钱，人类能依靠的，只有飞升之后的武者，以及这个世界的人类。”

    “不然我们何必设置仙界谎言，激励下界人类？”

    “更何况，妖魔和天使，生来就比人类要强大太多太多。”

    “你觉得，在这种情况下，人类的处境，能好吗？”

    “怎能不处在食物链的最低等？”

    曹亚一语不发，即便早就知道这些，但从亲历者口中得知，这感觉又不一样。

    何况他本人也成为了亲历者。

    愤怒？不甘？

    都有，曹亚胸腔中，无数情绪激荡，最终化为了一句话——“天行健，君子以自强不息！”

    “在今后的三年里，你将会获得任何你想要的帮助，三年，在这三年之内，如果你没有办法成为一个合格的强者……”老者冷漠道。

    不过，他话没说完，曹亚就眉毛一动，略微释放出一缕气息。

    霎时，老者毛骨悚然，如同面对人族中的顶尖强者，有生死不能自主的感觉。

    老者明白这个飞升者的意思，以现在他的实力，足够在这个世界生存么？

    沉默了几秒钟，老者开口：

    “够了。但我建议你，还是利用好这三年，你虽然强，但这个世界，比你强大的生物，特别是妖魔和天使，有着太多、太多了。”

    “你还有第三个问题，问吧。”

    曹亚摇了摇头，说道：

    “不用了，我已经知道了我想知道的东西。”

    老者眉头一皱，这个飞升者，是他碰到过的最奇怪的飞升者，没有之一。

    但他觉得自己还是应该再说一些东西。

    这样强力的飞升者，不能放纵其骄傲，最终覆灭。

    此人是有资格成为人类王牌的。

    “之所以只有数千万数量的人类，能在这样一个世界生存下来，并庇护下属的无数界面，是因为……”

    老者脸上浮现钦佩、神往的神情，说道：

    “每个族群，都有一些强大的存在，对于这种存在来讲，毁灭一个你原来所处的空间，是件轻而易举的事情。人类之中，自然也有此类强者，那是人族底牌。”

    “希望你的出现，能增加我们人类的底牌。”

    “你会飞吗？”

    老者最后风马牛不相干地问了一句。

    曹亚嗯了一声。

    “那就跟我走吧，去武学圣殿，那是我人族圣地。”老者淡淡道，直接腾空而起，速度奇快，似乎有意不给曹亚反应的时间。

    他回过头来，想看看那个年轻的飞升者能不能跟上，结果却吓了一跳。

    曹亚不紧不慢跟着，落后他四五米，始终保持这个距离，任凭他如何加速，都无法拉开。

    显而易见，身后那人，虽是个飞升者，可其实力，即便在太古世界之中，也属于高手行列。

    没了顾虑，老者加快速度，在空中风驰电掣。

    曹亚跟着老者，去往武学圣殿，同时散开神识，观察这个太古世界。

    下方是十分原始的山林，目光所及，没看到哪怕一个人类，全是一些强大的妖魔，正在与一些身躯庞大、奇形怪状的洪荒猛兽厮杀，神力激荡，却均不弱。

    很显然，那都是最底层的妖魔。

    比起普通人来说，胜过了千百倍不止。

    老者口中“生来强大”之语，曹亚有了更深感触。

    【飞升之后】宇宙，光暗主神高高在上，神魔两族无比强大，人族虽有至尊，但最顶端战力缺失，这是人族的痛，也是人族无法崛起的根源。

    简单点说，如果【洪荒】宇宙人族没有三皇道人这尊混元圣人，【遮天】宇宙人族没有古之大帝，那人族还能崛起吗？就算崛起了，还会有现在这种地位？不会沦为棋子？

    要知道，【洪荒】宇宙人族，即便是三皇道人坐镇，依旧免不了诸多混元圣人布局落子，盖因人族混元仅此一尊，实在太少、太少了。

    宇宙之间，弱肉强食，适者生存，是唯一不变的法则。

    所有宇宙世界通用此规则。

    “人族……”

    ******

    ******

    不久后，曹亚跟着老者，抵达了一太古神山，巍峨险峻，高数千丈，耸入云霄。

    没有什么神圣气象，但却似乎与道相近。

    神峰之顶，是一块数千平方米的平地，上有有一座纯由巨石砌成的古老圣殿，仅仅是大门，便高达八十余丈，门柱由一些粗糙的巨石构成，从外部看去，整个殿堂浑然一体。

    大门顶部，则是一个古篆字——“武”！

    殿堂两侧，由青石铺就的广场上，坐满了人，每个人占据一个青石板的空间，正自闭目苦修着，有老有少，有男有女。

    曹亚按落遁光，压根没人开眼望来，都在争分夺秒的修炼，增强实力，谁有功夫去关注他人？

    即便是脚步声惊醒了一些苦修者，张开眼，瞄了眼曹亚与老者，带着一丝打量的味道，但又很快的闭上眼，沉入苦修之中。

    “皆为苦修士啊。”曹亚忍不住一叹。

    “呵。”老者发出了杜鹃啼血一般的声音。

    “局势如此，不苦修，如何改变人族弱势地位？”

    武学圣殿大门处，一个男子睁开眼来，幽幽叹息。

