    何宏盛毕生的追求，就是让何家在自己的手中发扬光大。

    为此，他可以付出一切，哪怕是自己的生命。

    所以他才能在二十亿面前，忍下外孙女苏若离的血海深仇，因为在他看来，外孙女固然重要，但确实不及整个何家的前途更重要。

    可是，当他见到任脉大成的何英秀时，他立刻意识到，这种机缘，要远比钱来的更重要、更难得，二十亿人民币在手，他只能确保几十名何家子弟能在修炼上得到一些助力，但那些普通的药材，所能提供的帮助并不算大，就算把二十亿都花在一个人身上，也不可能让他任脉大成。

    所以，孰轻孰重，他是分得清的。

    于是，他压下心底的震惊，再次向何英秀求证：“英秀，你的任脉之所以能大成、督脉从两成提升到四成，真的就是因为服了这种神丹吗？！”

    “没错。”何英秀点了点头，认真道：“爸，我口说无凭，您服下一颗就知道了！”

    何宏盛将其中一颗丹药放在嘴边，迟疑片刻又放了下来，笑着感叹道：“我已经八十有三了，这神丹如果真有这么神奇，我这老头子服下实在浪费了，依我看，不如把你大哥叫过来、让他试一试吧！”

    何英秀急忙说道：“爸，您是一家之主，未来咱们何家是否与叶少爷合作，也需要您来亲自拍板，所以您还是先服下一颗、看看效果，而且您本身就是咱们何家实力最强、修为最高的，服下这颗神丹，修为肯定还能更进一步，说不定还能打通第四条经脉，那样的话，咱们何家的实力必定更能向前一步！”

    何宏盛略一思忖，轻轻点头，感叹道：“那我就姑且服下一颗试试看！”

    说罢，将手中那颗丹药放入口中。

    丹药入口即化。

    澎湃的内力由腹中向着全身扩散，经过何宏盛打通的三条经脉汇聚丹田。

    任脉，原本通了七成，被这股强大的内力瞬间激发至大成！

    督脉，原本通了五成，受药力作用，也一跃升至七成！

    冲脉，原本通了两成，这一次直接翻了一倍，达到四成！

    而那条他几十年都迫切希望冲开的第四条经脉，带脉，竟然也有了要松动的迹象！

    何宏盛大喜过望，以为有机会将带脉打通，便立刻席地而坐、拼命运转体内那澎湃的内力，向着带脉发起冲击。

    普通人，奇经八脉天生便是闭合状态，武道人士想要在实力上超出常人，就不得不想尽一切办法，将原本闭塞的八条经脉冲开。

    但是，想要冲开八条经脉何其困难！

    冲开一条，便能成为普通人眼中的高手、迈入武道大门，但大多数武道人士也就止步于此，绝大多数一辈子都无法打通任督二脉；

    冲开两条，便能成为现如今武道人士中的那一小撮，算得上是武道高手；

    若是能冲开三条，在全国武道人士中，绝对能位列前十。

    至于冲开四条，目前全国大大小小几十个武道家族中，还没有一位能达到如此高度。

    对何宏盛来说，只要他能冲破第四条经脉，他就能成为国内武道人士中的巅峰。

    就在何宏盛拼命想要实现这一宏愿的时候，他惊愕的发现，体内澎湃的药力，竟然有相当一部分沿着各路血管、神经，拼命汇入自己的五脏六腑以及身体。

    此时的他，就好像整具躯体都已经干涸，而那神丹中的药效便是一汪清泉。

    原本，他想让这一汪清泉全部用来冲开自己的带脉，但是，因为身体过于干涸，所以清泉中一大部分都没能涌向带脉，而是迅速被身体吸收。

    紧接着，他便感觉身体机能有了很大的恢复与提升，当他的身体一下子也感觉年轻了几岁，但是，药效也被身体拖累，几乎消耗殆尽，没有多余的力气再去对带脉发起冲击。

    何英秀一直盯着父亲，发现他的神采似乎有了很大改善，皮肤似乎也不像之前那般苍老干瘪，心中惊诧不已。

    她很想知道，父亲的修为有没有得到巨大提升，但是她又不敢开口干扰，于是只能忍住惊奇，等待着父亲苏醒。

    片刻之后，何宏盛忽然睁开眼睛，浑浊的眼泪便从眼角滚滚而落。

    何英秀急忙追问：“爸，您怎么哭了？感觉怎么样了？”

    何宏盛悄悄拭去泪水，有些懊恼的感慨道：“这神丹果然神乎其神，其中药力之强大，令人惊骇万分，我原本想借机冲击一下带脉，开开能否突破第四条经脉，可没想到，我这身体确实太老了，拖了许多后腿，过半的药力都被这身体吸去，实在是过于浪费……过于浪费了……”

    何英秀忙道：“爸！这怎么能是浪费呢！您毕竟八十多岁了，身体内外的机能都有严重退化，这神丹把药效分散给您的身体，想来一定会延缓您的衰老，甚至让您的寿命都得以延续，这是好事儿啊！依我看，您现在这状态，定能活过百岁！”

    何宏盛惋惜的说：“朝闻道、夕可死矣，若我能突破四条经脉，哪怕只剩下三五年可活，我也心甘情愿啊……”

    何英秀立刻将另一颗丹药也递到何宏盛面前，脱口道：“爸！要不您把这颗神药也服下吧！或许就能一举冲开第四条经脉了！”

    何宏盛连忙推开她的手，满是愧疚的脱口道：“不可不可，万万不可！我这糟老头子，实在不值得再浪费一颗神药了！”

    何英秀坚定不移的说：“爸！现在咱们整个何家，只有您一个人，是突破了三条经脉的，咱们何家能够位列四大武道家族之一，其中一大半都是靠您一个人支撑，若您百年之后，何家必然会跌出四大家族序列，所以这些药用在您的身上才是最应该的啊！”

    何宏盛思忖片刻，道：“这样，把你大哥叫过来吧，剩下的这颗神药，给他试试。”

    “不行。”何英秀斩钉截铁的说：“爸！我哥一直是倾向与苏家重归于好的，而且我说句心里话，大哥他这些年，根本没将心思放在修炼上，反而对钱、对享受生活过于看重，何家修武之道是越冷越好，但他却早早在三垭买了别墅、每到冬天总要找借口带着老婆孩子去三垭度假，修炼对他来说，早已经不再是毕生追求，神丹给他绝对是最大的浪费！”

    