    放眼望去，数不清的黄绿色藤条在地面上扭曲缠绕，画面堪称密恐福音。

    梅菲斯特阴沉着脸从藤条让出的道路中走出，煮熟的鸭子让它飞了，心情着实不算美妙。

    虽然梅菲斯特钢浇铁铸般的脸看不出任何变化，但希尔巴贡就是能从上面感觉到“阴沉”的表现。

    瞥了一眼被希尔巴贡踩在脚底下不断挣扎的诺斯菲尔，梅菲斯特不由得暗骂一句废物。

    伸手一挥，那漫天藤蔓激射而出，如万箭齐发般朝着希尔巴贡落下。

    希尔巴贡以黑雾覆盖身体表面，好不容易降低了来自那种诡异液体的腐蚀之痛，此时面对莱芙丽雅的再次进攻自然是不敢托大，果断使用瞬间移动拉开身位。

    希尔巴贡消失在原地，可莱芙丽雅的进攻并没有因此产生任何变化，万千藤条直刺而下，洞穿了诺斯菲尔的身体，甚至还有许多藤蔓顺着诺斯菲尔体表的破损处钻进其血肉中，而后，那藤条就仿佛一根根蠕虫，不断的吞噬着诺斯菲尔。

    诺斯菲尔顿时察觉到了性命之危，可迅速干瘪下去的血肉让它难以使出一丝气力，被紧紧捆缚的身躯更是动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被吞噬。

    这回可不同于之前被光线射杀，只要有异生兽因子残留就还能再度复活，异生兽之间的互相吞噬异生兽因子那可是重点吞噬项目，莱芙丽雅必不可能给它留下半点。

    希尔巴贡离得老远，遥遥眺望莱芙丽雅和诺斯菲尔纠缠不清，却看不到具体的情况，虽然不知道它们在做什么，但用腓肠肌都能想到肯定不是什么好事。

    可希尔巴贡有心上前阻止，却绕不过梅菲斯特的阻碍，虽然梅菲斯特已经受了重伤，但他自己的状态也非常糟糕，长时间的维持变身负荷已经够高的了，现在又受了不轻的伤势，反应速度还有能力发动都慢了许多，哪怕有着瞬间移动也没能占到什么大便宜。

    梅菲斯特也不急着追击希尔巴贡，就那么守在莱芙丽雅无数藤蔓缠绕成的大茧子旁边，但凡希尔巴贡有所异动便有着无数的光线技丢了过来，其中光是黑暗之羽就丢了不少于一百发。

    虽然手忙脚乱，但总算是没有被希尔巴贡突破防线，听到身后那个黄绿色的大茧子中渐渐传处的响动，心情顿时舒缓下来，随即开怀大笑。

    “你笑什么？”

    “我异生兽要生了。”

    “你老婆是异生兽？”

    “嗯嗯……呸！你说什么鬼话！融合已经完成，准备受死吧！”

    希尔巴贡同样感受到了茧中异响，攻势也愈发急切，真要是让那茧里的异生兽融合完成，今天说不好还真要翻车了！

    趁着梅菲斯特开怀大笑，希尔巴贡故意站在梅菲斯特对面，表面上按耐不动，以言语吸引对方的注意力，实际上却是在积蓄能量，保证接下来的连环攻势不会因为能量供应的不足而中断。

    “受死吧！”

    就在梅菲斯特话音落下之际，希尔巴贡的身体已经瞬间消失，而梅菲斯特感应到后方传来的空间波动，想也不想的转身，并在同时完成了黑暗光线·集群的前摇动作，一道光束从指尖飞出。

    那道光束斜斜的飞到巨茧上空，而后猛然扩散，化作一片紫黑光雨向着梅菲斯特感应到的方向洒落。

    果不其然，在黑暗集群洒落的同时，那个方向空间微微荡漾，露出了漆黑的希尔巴贡。

    “抓住你了！”

    “那可不一定！”

    精神意念从左侧传来，梅菲斯特愕然转头，却是希尔巴贡张大着嘴巴，紫黑色的寂灭射线喷射而出，正中那已经出现裂痕的巨茧上。

    “什么？！”

    在看到那被黑暗集群打成了筛子的“希尔巴贡”化作一缕黑烟散去的时候，梅菲斯特才反应过来，自己又被这个家伙的幻影给骗了！

    梅菲斯特能被这幻影骗到，固然有仓促之间没有细看的原因，但更多的，是因为希尔巴贡多次使用，表现抢眼的瞬间移动牵扯了太多注意力，而幻影技能除了开场那一次再也没放过。

    倒不是希尔巴贡故意引导梅菲斯特的思路，实在是这个技能熟练度不高，要发动需要一点准备时间，前面的高强度激烈战斗根本来不及使用，这会儿趁着梅菲斯特的松懈才来得及使出。

    这一仗打的，沟吕木的心情就跟过山车一样，由大喜到大悲，再由大悲到大喜，这会儿眼看着足够逆转形势的融合异生兽要胎死腹中，又从大喜跌落到大悲，连续的情绪极端转换，差点把沟吕木的心态搞崩掉。

    因为拥有强大毁灭力的寂灭射线在蓄力时自己背上的棘刺会发出嗡鸣，希尔巴贡的真身其实一直躲在彩虹空间里蓄力，外面与梅菲斯特对话的那个却是他制造的一个相对精密许多的分身，这可是对他的精神造成了不小的负荷。要不是已经逐渐适应了黑暗形态下负面情绪的冲击，只怕这套操作没能骗到梅菲斯特，反而把自己的精神给搞崩溃了。

    彩虹空间并不算大，因此之前被丢进来的山邑浔和惊魂未定的山邑理子都清清楚楚的看到了希尔巴贡口中酝酿的毁灭性能量，外加希尔巴贡核善的外表，当即把两个孩子吓的尖叫起来。

    希尔巴贡充耳不闻，在能量积蓄到最大后身体“嗖”的一下就消失在了彩虹空间中，留下那惊恐的尖叫戛然而止。

    “消……消失了？”

    外界战场上，希尔巴贡莆一出现，立刻将那毁灭性的能量倾泻出去，重重的轰击在那黄绿色的茧壳上。

    那由黄绿色藤蔓缠绕而成的茧壳早就失去了最开始的植物质感，变成了如同甲壳一般的坚而脆的性质。

    寂灭射线转瞬间便轰击在了那甲壳上，没有惊天懂地的巨响，没有恐怖强烈的冲击波，坚硬的甲壳悄无声息的消融出一个大洞，任那光线对其保护的东西造成毁灭性打击。

    “戾——”

