    当风暴再一次降临时，曼卿已经摸清了规律，她逆风而上，巧妙的在旋风的边缘周旋，因为计算精准，竟然毫不费力。

    当世界再次安静了，曼卿到达了目的地，她的脚下是块冰疙瘩，四面光亮如镜，如果没猜错的话，它的底下一定有秘密，因为这就是漩涡的中心啊。

    “主子，这里既然是冰块，咱们还是架火吧，烧化了，就能露出真容。”阿霜提议着，上次烧火的好处，她可牢牢记着呢。

    “这个恐怕不行，化个普通的积雪还成，这种夯实的冰，可不是火能撼动的！它的外表看起来普通，可内里肯定大有乾坤，你们都退后一些，我感觉还是有蹊跷啊。”

    那么猛烈的风，无数无数次的回旋，哪怕是岩石呢，再坚硬的东西，也不可能安然无恙！况且，它还在风暴的中心，她怀疑，此处有阵法！

    可是，她会的那点点皮毛，看了半天，啥都没看出来，一个没忍住，小丫头调出了异火，也没有期望太多，想要钻个小孔看看。

    火苗向冰层扑去，一霎时，冰面冒起了白烟，奇怪的是，烧了许久，竟然无一滴水流下，只是火苗底下的冰不再透明了，她收了火，又用铁锤砸下，

    “哎哟哟，这是谁家的蛮子？老夫没眼看了，”

    许久不出声的南伯突然醒了，曼卿讪讪的收了锤，气恼的看着砸下的地方，奶奶的，竟然连个印子都没留下！

    “您认识它吗？为何连异火都不怕？”南伯没说话，紧紧的盯着那石块，

    “转转，我要看那半面。”曼卿赶忙围着走了一圈，

    “看不出来，这么厚的冰层挡着，我现在又没透视眼，要不，你继续砸吧？”曼卿冲天翻了个白眼，要是能砸开，还用说这么多？刚才是谁鄙视她？

    “我怀疑，这里设了阵法，所以才非常坚固。”

    刚说完这句，衣袂开始飘扬，不好，风又来了，她连忙跳上了石块，想要再确认一次，

    “嗯，很聪明，这里确实无风，算是旋眼了。”

    “哼，刚才还有人笑话我呢。”

    “谁呀，这么没眼光，我们小丫头怎么会笨呢？”

    暴风再一次狂起，带着呜呜的哨音，一直没感到寒冷的她，也觉得有些刺骨了，她又仔细看向地下，似乎，上面多了一层白膜？

    “南伯您快看，这个石头有变化呢。”

    “你猜的不错，这里是有阵法，只有风暴来临，它才会启动，为的就是自保。”

    可这认出来是一回事，想要破掉很难啊，她盘腿坐下，细细的观察着。

    一般来说，只要是阵法，都会有一个阵眼，只要找到了这个它，破阵就成了一半，可高明的阵法师通常会设置好几个，主要是迷惑敌人，它们里面只有一个是真的。

    若是触动了假的，此阵就会开启战斗模式，这个情况在防护阵里尤为常见。

    “你注意到没有，它的颜色会变，”南伯提醒着她，曼卿也看到了，正在努力的找着规律，原本洁白剔透的质地，随着风力的变化，竟然开始发紫，从浅至深不停的变幻着。

    曼卿眼不眨的盯着，陷入了深深的思索中，任凭狂风在耳旁呼啸，完全不为所动。

    突然，她出手了，在颜色最深的瞬间，小刀裹挟着最凌厉的攻势，它的刀尖上聚集了最强的力量，随着轰隆一声巨响，曼卿没来得及看看战果，便惊奇的发现，风停了！像是从来没有存在过，周边一片寂静。

    只听得喀拉拉一声巨响，脚下的石块竟然开始坍塌了，难道这是击中了阵眼？

    她默默的看着，眼前这个黑洞似乎深不可测啊，犹豫着要不要下去看看？

    “快去啊，还等什么？里面一定有好东西，这个阵法太妙了，原来飓风是用来护卫的！好奇怪，这个阵法挺熟悉的，可怎么想不起来了？”

    他话音刚刚落下，曼卿已然脚踩飞行器，徐徐而下了，

    里面竟然别有洞天，最为显眼的便是一池绿水，里面有一株莲花亭亭玉立的，花瓣像是水晶雕成，晶莹剔透的，

    她傻傻的看着，忽然生了个大胆的想法，神使鬼差一般伸出手去，

    “别动！”

    就在将将碰到的一瞬间，南伯大吼一声，吓得她赶紧缩回了手，

    “啊，为啥？”

    “快跑，这是陷阱！”曼卿的脚快过脑啊，余音尚且袅袅，便只剩下残影在晃动了。

    “您怎么发现的？外面真的是个陷阱？”

    “好险，你要是碰到了那朵花，这个阵便会瞬间闭合，再想出去就难了。”

    曼卿一听，汗也下来了，就说嘛，这破阵也太容易了，原来人家还留有后手，在敌人最大意的时候，一举歼灭啊。

    “那，现在怎么办？”

    “等呗，你刚才没碰到那只幻影吧？”

    “呃，差了一点点，我还以为，它就是那朵冰莲呢，”

    “那只是一个影像，反映的是你心中所想，呵呵，丫头，是不是很希望找到冰莲啊？”

    曼卿脸红了，原来，自己也是个贪心的，可这会南伯卖起了关子，她也只好等着了。

    过了约有三个时辰，南伯才告诉她，

    “如果我猜的不错，此阵叫做《风兴惑起》，当阵眼被破坏时，便会自动触发第二套，这个阵最主要的特点便是惑字，

    它会使闯入者的贪念成像，一旦触动，此阵会永久闭合，也算是同归于尽了。”好复杂的阵法啊，设计者也够毒辣，

    “若是三个时辰没有捕获敌人，它就会自动失效了，咱们去看看吧，如果没猜错，现在看到的，才是真正的阵中。”

    曼卿小心的探了下头，哇，外面果然又变了样子，可有一样没变，

    “莲花，南伯，它怎么还在这里？”可奇怪的是，这朵花却是黑色的，难道是七彩莲吗？

    “你猜的没错，它就是七彩莲里的黑瓣，快去收了吧，”

    没想到黑莲竟然在这里？曼卿忙上前收了，小心的回到了空间，此莲一进池塘，便起了一片迷雾，待雾散去，那株莲花上面便多了黑色的花瓣。

