    第1493章江淮风云之戈壁危情听到这箫声，夏微儿不由想起一句古诗，“不知何处吹芦管，一夜征人尽望乡。泡-.)”

    突然来到这戈壁，夏微儿居然也荡起这思绪，望着箫声传来的方向，不知不觉，她就走出了帐篷。

    值班的人问道：“微儿小姐，你要去哪？”

    夏微儿漫无目的道：“随便走走。”

    “我们陪你去吧！”

    两名值班的保安回答，夏微儿摇摇头，自己也不走远，就在这里随便看看。

    在这片戈壁之地，再往前走一点，便是一望无际的沙漠。黄沙漫天，此次电影的取景，大部分在沙漠与戈壁滩上进行，也就是说，整个剧组，将在这里长达几个月的拍摄工作。

    除此之外，她们还需要到就近的地方进行义演。

    剧组的帐篷，就搭在被风雨侵蚀的土堆后面，夏微儿走出大帐，经过一个小土堆的时候，无意中听到一阵阵不堪入耳的呻吟。

    那是剧组中一个新人女演员，正与导演在交流思想。

    听到这种声音，夏微儿无由地一阵脸红耳赤，很不好意思地离开了。

    本来她想到那土堆上面坐坐，聆听那悠扬的箫声，没想到箫声被这种声音所取代。

    张孟凡不在，在导演重压之下的潜规则重出不层，剧组中很多女孩子已经很自觉地接受了这种甄选演员的方式。夏微儿绝对不是第一个听到这种声音的人，门口两个值勤的保安，就曾经亲眼目睹了导演和那个女演员在土堆后面进行思想和工作交流。

    刚才看到夏微儿也向土堆走去，还以为她也是跟导演去交流工作的。

    就在夏微儿离开土堆，进入另一个方向的时候，此起彼伏的土堆后面，窜出几条黑影。

    朦朦胧胧中，至少有七八个。

    这些人翻身上马象黑暗中的幽灵一样，迅速朝夏微儿后面窜了过来。

    夏微儿看着这戈壁上的月亮，听着渐行渐远的箫声，信步闲行。

    走出几百米的时候，箫声嘎然而止，夏微儿心中一愣，站在这荒芜的戈壁滩上，顿时没有目的，正准备返回。

    嘶——一声马儿的嘶鸣，惊动了正在散步的夏微儿。夏微儿猛然转身，就看到几匹黑色的骏马，朝自己飞驰而来。

    刚开始夏微儿还没怎么在意，马上飞出两条鞭子，刷刷划过长空。

    有人用夹杂不清的话喊住，“逮住她！她就是夏微儿。”

    夏微儿突然清醒，这些人好象是冲着自己来的。

    于是她本能地转身就跑，拼命地跑。

    月光下，几匹黑色的快马，肆意奔腾，只听到空中传来一阵刷刷的声音，一个绳圈落在夏微儿的身上。随后身上的绳子一紧，夏微儿就感觉到自己被套住了。

    马儿奔跑过来，朝夏微儿疾驰而来的两名男子一阵大笑，两人在马上同时一拉，夏微儿就被两人拉上马去。

    “啊——”

    惊恐中的夏微儿发出一声惊叫，奋力挣扎起来，“放开我，放开我！”

    对方只是一阵得意的大笑，快马奔驰。

    后面还有五六匹马紧紧相随，其中两人正是前二天跟踪夏微儿的那两名男子。

    “对，她就是夏微儿！”

    其中一名汉人男子大叫道。

    夏微儿在心里一惊，这些人似乎早有预谋，想对自己不利，绑架？？？

    此刻她脑海里闪过一个念头，自己被人绑架了！

    面对这些彪悍的绑匪，夏微儿心里一阵无由的恐惧。

    张一凡坐在车里，放下长箫，“小张，你这箫不错！”

    张雪峰笑了，“那是张省长功底好，能吹出这么悠扬的曲子，换了我可做不到。”

    张一凡道：“还功底好，吹到一半都记不起来了。”

    两人正说着，张雪峰突然听到一阵疾驰的马蹄声，借着月光一看，反光镜中，几匹黑马正朝这个方向扑来。这么晚了，还有人赶路？

    张雪峰还没有想到劫匪这个词，马蹄声中，仿佛夹杂着有人呼喊，有人嘻笑。

    喊吧，喊断你的气，这里也不会有人听见！

    有人肆意大笑，鞭子高高扬起，在夜空中发出清脆的响声。

    张雪峰发现情况不妙，便喊道：“有情况！”

    张一凡也听到了，他探出头来，“怎么回事？”

    “不知道，好象是有人被劫持了，正喊救命。”

    张一凡立刻道：“去看看！”

    张雪峰有些迟疑，这个时候他只能选择马上离开，保护领导的安全，哪能管这种闲事？对方是什么来路，他根本就搞不清楚。可张一凡下了命令，他只得执行。

    车子开出去，熄了灯，停在马队的正前方，远远望去，就象一座黑暗中的一方巨石。

    驾，驾——有马队近了，近了，三百米，二百米，一百米，五十米……

    张雪峰突然开灯，强烈的大灯，照得前方一片雪白，哪怕是一只老鼠也无所遁形。

    正在奔跑的黑马，被强光一照，受了惊吓般发出阵阵嘶鸣。

    有人勒住马儿，大声喊道：“什么人敢挡我们的去路？”

    “救命——”

    马上遥夏微儿突然发出一声大喊，张一凡听到这个熟悉的声音，马上反应过来，“是夏微儿！”

    张雪峰浑身一震，知道今天这一战避不了了。因为对方劫持的是夏微儿，如果不将她救出来，哪能对得起老板？

    夏微儿是老板堂弟旗下的精英，著名演员，只是不知为什么，这些人要劫持夏微儿，到底是为财，还是为色？

    不管为什么，自己都得救下夏微儿。

    张雪峰突然猛踩油门，他相信凭着这辆进口的悍马越野车，能对付这些骑马的劫匪。

    悍马发出一阵阵轰鸣，咆哮着朝马群冲了过去。

    夏微儿发现前面的车子朝马群冲过来，就知道自己有救了，便大喊着救命。

    有人吼了一声，“闭嘴——”

    刷刷——有人扬起鞭子，朝汽车抽过来。

    这鞭子与普通的鞭子略有不同，鞭子的前端，有一粒小钢珠。不论是打在人身上，还是打在车窗玻璃上，必定受到重创。

    果然，车子疾驰而来的时候，对方一鞭抽上去，嘭——悍马的车窗玻璃被打了个粉碎，张雪峰大喊了一声，“小心——”

    然后脚下的油门一踩到底，悍马一阵咆哮着冲出去。

    嘶——巨大的冲击力，立刻将一匹黑马撞飞。

    黑马发出一声悲鸣，轰然倒地，马背上的那个人被巨大原惯性抛出去，摔出十几米远。

    砰——马群中，有人见势不妙，朝悍马开了一枪。子弹打在挡风玻璃上，从张雪峰的耳边飞过去幸好张一凡在刚才的冲击下，倒在位置上，子弹从前面穿过来，透过后面的玻璃飞出去。

    悍马上强悍的冲击，将这名匪徒当场撞死，张雪峰发飚了，迅速掉头，又朝刚刚开枪的那人那马撞过去。

    “%……%￥￥##￥#￥……”

    有人叫了一声听不懂的话，两人都听不清楚，张雪峰也管不了那么多，只顾开着车子横冲进撞，嘭——又是一声惨叫，对方还没有缓过神来开第二枪，就被张一凡连人带马，撞飞了出去。

    张一凡坐在后面，连声叫好！

    夏微儿正在为首的一匹黑马上，张雪峰看得真切，朝那马儿喊道：“别怕，我们来了！”

    夏微儿在惊恐中抬起头，一眼就看到正从窗口探出头来的张一凡，她的心在霎时安稳了。万万没想到张一凡居然会在这戈壁之中。

    正要朝张一凡喊话，有人举起了枪，砰砰——张雪峰两眼瞪得老圆，将车子晃了晃，完成了一个漂亮的飘移，子弹全部打在悍马车上。轰隆一声，悍马咆哮着撞了过去，“嘶——”

    一匹黑马在悲鸣中发出最后一声长鸣，马背上的匪徒，象断线的风筝一样，倒飞出去。

    悍马车巨大的惯性，让车子继续往前冲过去。

    张雪峰用力踩下刹车，猛然发现刹车失灵。

    因此急得他一阵大喊，张省长小心，刹车失灵了。

    轰——话还没喊完，车子撞在一个土堆上，失火了。

    张雪峰扭动钥匙，车子发不起来了。

    后面的马匪看到车子出了故障，尖叫着朝车子扑过来。

    张雪峰大吼一声，抓起车上的一根水管，“张省长小心了！”

    张一凡从后面的位置上爬过去，“我来开车！”

    张雪峰大步下车，看到迎面而来的马匪，猛跑几步，挥起手中的水管，突然腾空而起，跃出一米多高。

    手中的水管，施了招力劈华山，照头对方的马头，狠狠地抽下去。

    PS：第三更到，这个月是官道天骄上传以来，第一次没有拿到全勤奖的日子。因为春节和其他原因的关系，真的很对不起广大支持我的兄弟姐妹和朋友们。

    下个月得努力了！雄风再振！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

