    周青无论如何也想不到，在这个节骨眼上又莫名冒出来一个女人。

    要是在平日间这当然没什么，可是现在他才刚刚做完保证说自己不会在外面沾花惹草，就有一个女人主动跑出来找他。

    这不是拆他的台吗？

    甚至周青都怀疑，赵远峰猜到了这里的一切，然后故意让自己的女儿来到这里拆他的台，故意针对他。

    不过这样做确实没什么意义，很明显，赵远峰是不会闲着没事做这种事情的。

    他们一起来到了公司大厅，就看到有一个长的古灵精怪的小丫头，看上去才高中生模样相当的清纯，头发竖成了一束马尾，眨巴着大眼睛，正好奇地打量着这里的一切。

    蒋宜涵她们走上前去，确认了这个人就是要找周青的赵岚。

    他们想要将这个小丫头带到会客厅里面去接见，可是小丫头却摇了摇头。

    “不可以，我不可以跟其他人走的，我要见到周青才可以！”

    听到这些话，蒋宜涵和肖曼表情都变得相当怪异，转过头去看了周青一眼。

    当然了，她们也看的出来，周青跟这个小丫头之间恐怕没什么过多的故事，因为周青就在旁边，虽然没有自暴身份，可是小丫头看到他以后却没认出这就是要找的周青。

    很明显小丫头之前和周青应该没什么过多的交集，要不然的话不至于这样认不出来。

    “我就是周青！”小丫头无论他们说什么都不肯跟他们走，最终无奈的情况下，周青只能站出来主动承认了身份。

    “你是周青？”赵岚看到周青，眼睛里面明显闪动着疑惑的神色，刚才这个男生一直在旁边看着，从来没有开口说他是周青，现在突然冒出来这样一句确实很容易引人怀疑，就像是在骗小妹妹一样。

    “当然了，我当然是周青，如假包换！”周青一边说一边笑着，尽量让自己露出一个看上去和善的笑容。

    “小妹妹，难道你家大人让你来找我的时候没有跟你说过我吗？又或者没有给你看过我的照片吗？”

    小丫头摇了摇头。

    “并没有看到你的照片，但是我父亲说我要找的周青长得很帅，很好看，是阳光帅哥的类型，不是你这么猥琐！”

    周青听到这些话，表情直接一僵，原本自认为和善的笑容瞬间凝固。

    “噗呲！”

    蒋宜涵和肖曼两个女孩碰到这样的事情，都忍不住直接笑出声来，周青是想露出一个非常友好的笑容，不过怎么看都像是在哄骗小妹妹，所以人家小丫头认为他的笑容猥琐也是很正常不过的。

    周青满脑门子黑线。

    他的笑容已经很和蔼了，好吗？怎么这小姑娘还是一副不愿意相信他的样子？

    “我真的是周青！”在无奈之下，周青拿出了证明自己身份的东西，摆在小姑娘的面前，然后又重新收了回去。

    他刚才已经仔细感应过，这小姑娘身上并无敌意，而且也没有带来什么特别危险的东西，所以他才肯让这小姑娘一起进入到平安集团的会客厅中，要不然的话凭借他谨慎的性格，绝对不会让赵远峰的人进入。

    再者来说，这小姑娘的心性非常天真单纯，看上去也不像是要祸害别人的人。

    他们一起带着小姑娘来到了会客厅。

    进去以后，小姑娘开始反倒显得有些扭捏了，在这之前还显得稍微大方县，可是现在还没进去，表情就变得有些不太自然。

    “怎么回事啊？”就连其他两个女孩子也非常惊讶，主动开口询问。

    “我……”小姑娘张了张嘴，但是半天都没说话，头低的更下去了几分，看上去越发的羞涩了。

    “周青，是不是你做了什么对不起人家的事情？！”

    蒋宜涵眉毛一竖，直接问道。

    然后又看着赵岚，语气变得和蔼了几分：“不用怕小妹妹，要是周青有什么地方欺负了你，你可以直接说出来，我帮你出这口气！”

    肖曼和蒋宜涵想到一起去了，都认为周青可能是骗了这个小姑娘的感情。

    这种年纪的小姑娘，无论怎么说，都是那种不懂感情的类型。

    涉世未深，所以很容易会被一些坏男生骗到。

    没准周青把人家给骗了，给小姑娘带来了无可挽回的损失，没准会成为人家一辈子的痛点，可是现在小姑娘又羞于启齿，不愿意提起这件事情，总不能让周青这个坏人一直逍遥法外。

    蒋宜涵和小曼顿时化身成为知心大姐姐，言称会帮小姑娘做主的，要是周清真的做了什么恶心的事情，一定让他吃不了兜着走。

    小姑娘在两个大姐姐的好心关怀下显得有些局促不安，也有点不好意思，然后用力摇了摇小脑袋。

    “不是的，姐姐，不是像你们想的那样，周青并没有欺负我，只是我有些话希望可以和他单独见面说！”

    听到小姑娘说这些话，蒋宜涵和肖曼也都有些疑问，最后看了看周青，眼睛里面跳动着一些莫名的火焰。

    “你最好老实点，千万不要有什么坏想法，要是敢欺负人家小姑娘的话，我们不会放过你的！”

    在回避之前两个女人也是前前后后将周青威胁了一番，让他最好不要打什么坏主意，然后才放心离开。

    周青有些无语，话都说到这个份上了，他怎么可能会打什么坏主意？

    而且他自从这女人出现到现在为止，注意力一直都放在赵岚的身上，他也暗中打量过好几次，这女人身上没有带什么特别有威胁的东西。

    “小丫头，说说吧，你找我什么事情？”周青一边询问，一边淡定地一屁股坐在旁边的沙发上，端起了旁边的水壶，倒了两杯水，有一杯往小姑娘面前推了点。

    “是我父亲让我来找你的！”小丫头冒出来的第一句话，周青并不意外，要不然的话这小姑娘没任何理由来找他，肯定是赵远峰的主意。

    “是什么事情啊？”赵远峰那家伙又开始行动起来了。

    这些天周青一直盯着他，他跑不掉，那么，他现在又把女儿叫过来，是想做什么？

    他一边询问一边端起了面前的茶水，开始喝了起来。

    小姑娘的样子又变得有些扭捏，低着头看着自己打结的手指头，然后才下定决心一样开口。

    “我父亲让我嫁给你！”

    “噗！”

    周青自认为他已经做好了准备，因为这毕竟是赵远峰让小丫头过来的，所以无论小丫头说什么话，他都有足够的心理准备才对。

    没想到小丫头还真是语不惊人死不休啊，刚来到这里冒出来的第一句话就让他有些把持不住，口中的茶水直接喷了出去。

    “不是吧，我说小丫头你没在开玩笑吧？”

    他觉得有些失态，用手擦了擦嘴。

    赵远峰想要伏击他，可是却失败了，在这之后惧怕他会复仇，所以动用一些手段想要找他求情，送出一些东西，他都可以理解。

    这也是周青没有直接去找赵远峰算账的原因之一，他要看看这家伙在这种情况下会做出什么样的让步，当然他心中早就已经有了决断，赵远峰这家伙他留不得。

    这次将赵远峰的行踪盯得死死的，也没了冥宫那帮人的帮助，那家伙翻不出什么太大的风浪。

    他就是要让赵远峰一步步感受到恐惧，感受到死亡即将来临，可是却什么都做不了，只能一步步看着自己临近死亡。

    在这个过程之中，赵远峰一定会求情，给他送来各种各样的玩意儿，讨他的欢心。

    送来什么稀奇古怪的东西他都觉得可以接受，毕竟人家在城首之位已经干了多年，也是有些底蕴的。

    可是现在那江湖居然不送普通的东西了，直接将女儿给送上来！

    看样子赵远峰也是下了狠心呀，知道送些普通的东西，已经没有办法再打动周青了，所以干脆直接将自己还没有完全长大的女儿给送了过来。

    不得不说，这女孩子长得真的很好看，明明出身于贵族，可是却明显有着一种和贵族气质完全不符的邻家女孩的感觉，就像是普通的高中女孩一样。

    “你父亲怎么说的？”周青继续询问。

    “我父亲说现在家族里面遇到了一些麻烦，就连他都没有办法了，可以处理，很有可能整个家族都会覆灭，唯一可以帮助我们的人就只有你了！”

    小丫头说话的时候，眼睛里面都有些雾气。

    “虽然我不知道家里面究竟遇到了什么样的事情，可是父亲说只有你可以帮那想，必就真的只有你可以帮了，如果你可以帮助我们家渡过困难的话，你让我做什么我都愿意！”

    小姑娘说最后这句话的时候好像是下定了什么决心一样，还往前走了一步，微微闭起了眼睛，一副任你宰割的样子。

    周青见状，还真是有些无语。

    赵远峰居然做到这一步了？为了从他手下活命，还真是无所不用其极呀，知道自己要开始针对他了，连女儿都给送出来了？！

    “除此之外，你父亲还有说什么吗？”周青心中轻叹了口气，然后随口一问。

    没想到他这问题问完，面前的小女孩眼中雾气更浓了。

    “怎么了？”周青好奇，他说错什么了吗？

    小丫头看上去欲言又止，像是接下来要说的话不好意思启齿。

    “没关系你尽管说！”周青摆了摆手，让小姑娘旦说无妨。

    “我父亲说……”小姑娘眼中带雾气，声音带着哭腔。

    “如果你想的话，就连我妈妈也可以……”

