 “回到东方宇宙后，我一定会用上这门功法……”云青岩低声嘀咕，正常情况下，云念磊不可能会用这么绝对的口吻说这句话。

会这般绝对，只说明有人预测到了未来。

并且未来，云青岩会面临一个，不得不使用‘偷天窃运大法’的情况。

云青岩都做不到预测未来，更何况是云念磊。

“看来这功法，真是道界先祖，让念磊转交给我了。”

云青岩低声说道。

云青岩不由又想到了，他来到神界之前，遇到风采儿的时候。

采儿当时告诉云青岩。

说云青岩在不久的未来，会面临一个抉择，这个抉择会背离云青岩的立场。

与此同时，采儿又提到了赢，提到了冥河老祖，提到了谪仙……这些人，之所以跟云青岩交好，是因为他们觉得云青岩有着跟他们一样的立场。

这个立场，就是守护东方宇宙。

“我如果使用‘偷天窃运大法’，毫无疑问会让东方宇宙走向衰败！”

“这就预示着，我会背离我原本的立场，走向众叛亲离，举世皆敌的局面。”

“不过，到底是怎样的情况，会让我不得不使用‘偷天窃运大法’？”

云青岩陷入了长久的沉思中。

以云青岩对自己的了解，哪怕他面临生死时刻，他也不会动用‘偷天窃运大法’。

原因很简单很纯粹。

东方宇宙是他云青岩的家。

他所有的亲人、朋友，都住在这个家里面。

“采儿已经苏醒娲皇的记忆，她的话，不可能无的放矢。”

“她既然说那个让我抉择的未来无法避开，那就一定会出现。”

“不过道界先祖，为何要将‘偷天窃运大法’传给我？

这不是变相鼓励我做出损害东方宇宙的事情？”

  云青岩低声说道，他心里充斥着太多太多的疑惑了。

…………神界！一片死气沉沉，却又广袤无垠的死海中心，存在着一个道场。

这个道场面积也很浩瀚，相当于人口百亿的星球的大小。

不过道场却只有两个人。

“这里魔气滔天，全是死物，这不是你所说的昆仑道场！”

“你也不是道界先祖！”

一个长得跟云青岩有九成九相像的少年，目露愤怒的看着穿着道袍，手持拂尘的老道人。

“这里确实不是昆仑道场。”

手持拂尘，仙风道骨的老道人，身上气质突然一变。

一股若无死亡的黑雾，弥漫在他周身，他身上的气息也变得无比阴森。

“不过，桀桀桀，本道确实是你们口中的道界先祖！”

  “不过，本道是他阴暗的一面。”

老道人阴森的笑道。

他从一个仙风道骨的道人，变成了魔气森然的魔头。

云念磊面色变得煞白无比。

他想到了仙界的一个人，伏帝——伏帝曾经为了踏入仙帝，将自己阴暗的一面剥离出来，也就是后来的泥菩萨。

如果将道界先祖比作伏帝，那么眼前老道人，就是泥菩萨。

“你借我之手，交给我叔叔的功法，到底是什么功法！”

云念磊双眸喷火地盯着魔气森然的老道人。

云念磊也没有看过记忆光球里面的‘偷天窃运大法’。

“它叫‘偷天窃运大法’，修成之后，可以借助这门功法，窃取整个宇宙的天道之力、人道之力、气运之力，命运之力。”

魔气森然的老道人没有隐瞒，“其后果，就是让整个宇宙走向衰败。”

  云念磊面色一变，因为老道人还让他转告云青岩一句话。

说云青岩的未来，一定会用上这门功法，让云青岩修成之后再回东方宇宙。

“对了，那个云青岩，并不是你叔叔。”

魔气森然的道人，又说道：“从你们的命格来看，你们百分百是父子关系。”

云念磊如遭雷击，只觉得晴天霹雳。

因为他知道，老道人没必要在这事上骗他。

也就是说，云青岩真是他的亲生父亲……怪不得，他跟云青岩长得一模一样，也怪不得云青岩给他一种莫名的……想要亲近的感觉。

哪怕是他爹云轩，都没给他这种感觉。

原来，云青岩才是他爹。

“本道传‘偷天窃运大法’给他，虽然心怀歹意，想借他之手毁掉东方宇宙。

但这个功法他确实需要，而且是无比需要！等到他用到‘偷天窃运大法’的那一天，只会对本道感激涕零。”

  “还有一件事本道没有骗你，本道不仅想收你为徒，而且还会倾尽一切资源培养你！”

“你天生神骨，未来注定光芒万丈，东方宇宙太小了，是弹丸之地，神界才是你的舞台！”

“相信本道，一定能将你培养成神界第一人！”

  …………云青岩已经在静止的空间里面修炼起了‘偷天窃运大法’。

这个功法虽然恶毒，但别忘了，修成之后……最终决定用不用这个功法的人是他。

他坚信自己不用动用这个功法！死也不会！既然不会用，那么修炼了又有何妨？

借助世俗凡人常说的一句话，技能不压身！如此高深、玄奥的功法，一旦练会，肯定能给他其它方面的感悟。

至少对天道的理解，对人道的理解，对气运的理解，对命运的理解，他会更上一层楼。

这些对他的修炼生涯，可是有着超乎想象的益出。

静止的空间里面，感觉不到时间的流逝。

所以云青岩也不知道，时间具体过去了多久，可能是一两天，也可能是数年，乃至千百年过去。

云青岩已经完全沉浸在了‘偷天窃运大法’的修炼状态中。

他的修为，没有实质的增长，但在‘道’这一块，却有着恐怖的蜕变。

原本的云青岩，跟‘禁忌存在’的差距是，他愿意的话，随时都可以臻至。

现在则是，他如果不刻意压制，就会控制不住的突破至禁忌存在。

“恩？

偷天窃运大法，还有嫁接的能力……”修炼中，云青岩心里闪过疑惑。

所谓的嫁接能力，是指修炼者可以将吞噬来的力量，嫁接到另一个载体身上。

  ＊＊＊作者风无极光有话：看书足够细心的同学，可能猜到马上就要大高潮了，毕竟书里已经不止一次暗示了。

大家关注一下极光威信公众号：fwjg1234有一篇关于莫皇的文章，极光发在公众号了。

 