    店铺内，此刻楚河已经和二女谈好了价格，那道姑也颇为爽快的付了账。

    “好贵啊，师姐，那么多源该买多少好吃的。”小尼姑嘀咕道，很是不舍的看着楚河将那一大堆的源收起。

    “小家伙，我这里的价格已经够公道了，不信的话，你问问你的师姐。”他好笑的看着这个小尼姑，忍不住捏了捏她那肉嘟嘟的小脸蛋。

    “讨厌，不要捏我脸。”

    小尼姑面色一红，急忙躲在了师姐背后。

    那道姑笑了笑，知道楚河只是开玩笑而已，也没有多说，而且如果不是楚河，她怕是还要花很长的时间，才能找到这‘熔岩血’，自然对楚河颇为感激。

    又说了几句之后，二女才离开了店铺。

    “哎，多好的小姑娘啊，却当了个尼姑！”

    二人离开后，楚大老板感慨道。

    “靠，那个道姑才是大美女好不好？”肩膀上，小乌龟颇为无语，“你到底懂不懂审美啊，不懂的话，龟爷交你。”

    “滚你丫的，你以为我是你这个老污龟，整天满脑子污秽思想。”楚河翻了翻白眼。

    这老污龟自从二女进来后，就一直缩在龟壳内暗中看着不停，就差流口水了。

    “我是说那小尼姑体质特殊，知道吗？”

    这小尼姑也不知道是啥体质，又或者是什么功法的缘故，站在那里，周围的天地能量就跟发疯了一样的往她体内涌过去。

    “这种体质，去哪里都受欢迎，为偏偏去当个小尼姑。”

    当个小仙女多好，为啥就想不开呢！

    “切~”

    小乌龟翻了翻眼，“人家乐意，你管得着。”

    ……

    街道外，二女刚刚出门不久，就碰到了此前酒楼内的那个年轻道士。

    “风师兄！”貌美道姑面色一冷，“不知道风师兄在此，拦住我们，有何要事？”

    “林师妹。”那风姓年轻道士看着这个道姑，面色不变，不咸不淡道：“当然是恭喜你们获得了‘熔岩血’了。”

    “哼！”那道姑冷哼一声，心中顿时明白，之前她们连连受阻，怕是这风师兄暗中干的了。

    “哼，又是你这个家伙。”一边，小尼姑皱着小鼻子，不善的看着这个风师兄，很是讨厌。

    “小师妹。”那风师兄看着小尼姑的时候，却堆起了笑容来，如沐春风一般，尽是善意。

    “你们之前去了那家店铺了吗？”

    “我为什么要对你说！”小尼姑翻了翻眼道。

    “不，师兄不是担心你受欺负吗？”这风姓道士不以为意，反而淡笑开口，语气无比的柔和。

    小尼姑自然是不相信的，不过，她眼珠子一动，顿时来了注意。

    “你不是好人，那家店铺的掌柜也不是好人，他捏我脸，还想摸我头，眼神就跟你一样坏。”

    “什么？”

    风姓道士面色一变，当即冷了下来，“师妹放心，师兄这就给你出气。”

    正好，那家店铺敢不给他面子，他倒要看看，到底是什么来头。

    说着，他抬头看了看，然后直接朝着阿里巴巴走去。

    “你呀~”一边，那貌美道姑没好气的看着小尼姑，“你为什么要撒谎，现在，风龙子去找那掌柜麻烦了，你这不是在添乱吗？”

    “师姐放心啦，这家伙一定会被那掌柜好好修理的。”小尼姑眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。

    砰~

    一声巨响，店铺的门轰然一震，楚河就看到了一个黑袍年轻道士面色不善的走了进来。

    “你就是掌柜？”

    那来年轻倒道士冷冷的盯着楚河，眼神之中，充斥着杀意。

    “哦，你是谁？”

    楚河老神自在的看着这个家伙，不用想也知道，这货是来找茬的，只是好奇这货是从哪里冒出来的。

    他这几天还没准备高调呢，丫的突然就冒出来，一副苦大深仇不死不休的样子。

    “我，太阿教，风龙子。”

    那年轻道士冷冷道。

    “没听过。”楚河掀了掀眼皮，不咸不淡的道。

    “好好好，你倒是胆子挺大。”风龙子一脸冷笑，“想不到这小小的地方，还有人不给我太阿教的面子。”

    他面色冰冷，看着楚河的眼神宛如死人。

    如果说，之前他只是打算教训楚河一顿，废掉的话，那么现在就是真正动了杀心了。

    “看你一副不杀我不甘休的样子，难道是……我嫖了你妈没给钱？”

    “秃驴，你、找、死~”

    秃驴？

    楚河面色一黑，反手一巴掌，二话不说直接扇了过去。

    这一掌速度太快，快到了那风龙子根本看不清，就感觉到一股恐怖的力量传来，啪的一声，整个人都被抽飞，狠狠的砸在了墙上。

    他的脸肿如猪头，牙齿落了一地，满嘴是血，看着楚河的眼神既惊恐，又愤怒。

    “秃驴，秃你大爷……”

    楚河冷着脸，直接一拎，将这个家伙跟个小鸡仔似的拎了起来，然后拖出了门外，直接走到了门外的池塘边。

    找了一颗老树，他直接一扔，将这货扔在了树枝上，倒挂了上去。

    “放了我……”

    那风龙子死死的咬着牙，看着周围越聚越多的人，简直想死的心都有了。

    “放了你？”楚河冷笑，“我今天就放话在这，没有我的同意，谁也别想救你下来，挂你一个月，就当是惩罚。”

    “你敢~”

    风龙子气得直咬牙，“我是太阿教的弟子，我师傅是……”

    啪~

    话没说完，楚河直接一巴掌扇过去，将他那半边脸扇的肿大。

    “你师傅是仙都没用。”

    ……

    “师姐快看，师姐快看。”小尼姑一脸兴奋的指着池塘前的二人说道。

    “看到了。”貌美道姑却皱了皱眉，在她眼里，楚河的行为有些过了，风龙子可不好惹，得罪死了，他背后的人会发飙的。

    想到这，她嘴巴微微一动，传音起来。

    楚大老板听到了传音，并没有反应，因为他根本不在乎，同时也明白了，这风龙子为什么一副杀人的样子了。

    “原来你喜欢那个小尼姑，哦，不，不是喜欢，是看到那小尼姑体质特殊吧！”楚河摸了摸下巴，说道。

    “的确，小尼姑的体质，人家人爱啊！”

    挂在树梢上的风龙子面色愤怒，嘴角流血，看着楚河那副神色，气得火冒三丈，“秃驴，你会后悔的，我非要杀了你，杀了……”

    啪~

    又是一个大耳光子。

    楚河面色发黑，这货屡教不改，看来手段还不够啊，想着，他直接一挥手，顿时，这个家伙的衣服直接爆开，浑身光秃秃起来，只有下体位置盖着一缕布片。

    “啊~”

    周围，人群中发出几声尖叫。

    “艹，龟爷怕是要长针眼~”小乌龟也用爪子捂着眼来。

    而那风龙子却直接眼睛一翻，活活气晕过去了。

    