    所有人全部愣住。

    他们俨然低估了慕念作为一个母亲的尊严。

    慕念道，“你们可以欺我，辱我，但我永远不会原谅你们欺负我的儿子！”

    宸宸和洛洛惊讶地瞪大了眼睛。

    他们原本以为，这些人跪在慕念面前，慕念一定会心软。

    宸宸和洛洛只是护她心切。

    洛洛根本不在乎别人怎么羞辱他。

    就算这些人说他的叫花子，可他仍旧是傅家万千宠爱的小少爷，这是事实，不会因为这些人的几句话而改变。

    洛洛只是恨他们欺负妈咪，看不起妈咪，要他们跪下来给妈咪认错。

    可没想到……

    慕念却更在乎，他们欺负她儿子！

    洛洛心里一暖。

    宸宸扑进慕念怀里，“妈咪最疼我们了……”

    慕念一手护住宸宸，抬起头，冷冷道，“我不会原谅你们！我做不到那么大方，在你们羞辱我儿子之后，我还要大方得原谅你们，你们也不必以此用道德来绑架我，你们自己心甘情愿下跪，是你们的事，我原不原谅你们，是我的事，你们有你们的原则，我也有我的原则。”

    众人的脸色一下子垮了下来。

    这下，他们是跪也不是，站也不是。

    若得不到慕念的原谅，他们的下跪，又有何意义？

    可若是他们站起来……

    他们丢了这个金饭碗，他们只会觉得更不甘心！

    洛洛突然道，“都起来吧。”

    一群人望向洛洛，一时不知他让他们起来，又是什么用意。

    “你们的去留，我说了不算，表叔说了算。”洛洛道，“但我不想再看到你们了，麻烦你们从我们眼前消失！”

    他可以不为难他们。

    得饶人处且饶人。

    反正，他只在乎妈咪的心意。

    他以为他们跪在妈咪的面前，妈咪会开心。

    可事实上，妈咪并不开心，那就让他们消失，别再碍眼。

    “是……”

    众人这才手脚利索地从地上爬了起来，退到了一边。

    付知行道，“洛洛，别生气了？嗯？”

    “表叔调教手下调教的好。”洛洛阴阳怪气道。

    付知行连忙哄说，“洛洛，别这么说嘛！你要知道，表叔最疼你了！你说什么，就是什么。”

    顿了顿，他抱着洛洛走到慕念面前，笑了笑，“你……是慕念？”

    他知道这个名字。

    这个女人生下两个孩子之后，便与傅斯年离婚。

    傅家本家的事，作为旁系，当然无权过问。

    但付知行零零散散也听到一些传闻，都传，她带走了一个孩子，连同那个孩子，母子俩杳无音讯五年。

    当时，傅斯年为了这件事，可是大发雷霆，发誓要掘地三尺，都要找到这个女人，挫骨扬灰。

    如今，她怎么敢回来？

    付知行道，“洛洛，怎么想到来看房子了？”

    洛洛道，“我要从傅家搬出来，和妈咪一起住。”

    付知行怔了一下，忙问，“怎么想到要从傅家搬出来？你不要爹地了？”

    洛洛一脸冷艳，“爹地欺负妈咪，我带着妈咪离家出走了！”

    付知行：“……”

