    “轰！轰！”

    不断腾起的火球，似乎让月亮也感觉到了害怕，钻入乌云。

    但地面上前所未有的明亮。

    日军屎黄色的军服在炮火中一样显得无助。

    躲？

    躲哪儿？

    就地卧倒，22公斤的大家伙砸下来，杀伤半径达十几米，趴地上也会被轻易干掉。

    除此之外，受惊吓的94装甲车也会成为日军步兵的巨大威胁。

    那破玩意儿挡挡重机枪还行，在这样大口径迫击炮面前，如果被正面击中，一样是个小渣渣。

    他们一旦不管不顾的跑起来，所有趴他们面前的，都将成为他们的小肉垫。

    躲房间里？不被炸死，也有可能被震塌的木头砖块给压死。

    没有战壕，没有防炮洞，再训练有素的士兵，面对迫击炮的淫威，也只能变成一群惊慌失措的小鸡仔。

    跑，是他们唯一的选择。

    不管往哪里跑，只要离开这片区域就行。

    在轰然砸下的十几团火球的巨大威胁下，600日军步兵，丢掉手中已经抬好的尸体，不管不顾的四面乱窜，有的逃向本阵，有的反其道而行之，逃向松江城方向，有的，则逃向民居更深处。

    而15门150口径迫击炮，在唐刀的要求下，每门炮极速射10发。

    150发炮弹打完，迅速抬着炮跑路。

    末松茂治.......

    往回跑，又侥幸躲过炮弹的，自然是幸运儿，可这样的幸运儿也不超过一半。

    一路狂奔回己方阵地的日军中队长一清点，跑得大汗淋漓的日军步兵只有大约300。

    还有300呢？全被中国人的迫击炮炸死了？那这命中率也太高了吧！

    那当然不是，只是慌乱中，一部分跑向了松江保安团躲藏的区域，一看又有日军跑过来了，不知就里的保安团士兵们以为日本人这是来进攻的。

    不杀他们就是自己被杀，已经只剩下一条路的保安团士兵们毫不犹豫的发起了攻击。

    又是好一阵热闹的对射。

    而另一波则狂奔向了仓城方向，一直密切关注着这里的唐刀那还不是恶向胆边生？立刻下令，面对民居这面城墙上所有轻重火力点一起开火。

    就算因为民居层层打不死人，吓也得给你吓个半死。

    日军本阵那边一看，八嘎！中国人这是不想活了，竟然还敢主动射击，掷弹筒、步兵炮也是一通射。

    这是末松茂治克制的结果，不然的话，命令炮兵联队一通火炮下来，不光是仓城又重新陷入火海，仓城周围的民居也是一样，那主要是他知道中国人之所以开枪射击，那是周边肯定有自己人的原因，105榴弹炮是犀利，可别躲工事里的中国人没死几个，却把自己人给轰上天。

    唐刀当然知道日军有所顾忌，不然的话也不会调集轻重机枪上墙头工事里了。

    从仓城到密密麻麻的民居，由天刚黑到深夜十一二点，松江城外的枪声就没停过，把两个亲自上到松江城墙观察哨里观战的中国陆军中将都给看楞了。

    他们设想过战场会无比激烈，但城外的战斗一直快打到下半夜，连喘口气的功夫都不给，还是超出了他们的想象。

    殊不知，造成这样的结局，对面两眼满是血丝的末松茂治表示，他也不想的。

    晚间9点钟以前的战场是他主导的，但往后，他不过是想派人去收尸，那知道中国人倒还是不依不饶起来了。

    直到临近午夜，枪声才算是真正停下来。

    日军那边，稀稀落落又有不少人趁着夜色返回，只是最终能回归本阵的，貌似只有400余，那也意味着，寻找一个步兵中队不得还又搭进去一个。

    而且，尸体都还丢在‘黑暗街区’。

    这是日军步兵们目前对已经吞噬了他们好几百号人的民居区域的称呼，看似是有几分憎恨，但或许，更多的是畏惧。

    在他们看来，在这样的晚上让步兵进入这种一无所知的环境下作战的家伙，一定是个傻缺。

    当然，这种事也只能在心中想想，就是大佐联队长也不敢宣之于口。

    因为，傻缺还在怒吼。

    “混蛋！蠢货！中国人的，全部死了死了的！”

    距离松江城一千八百米外的114师团野战指挥部里，末松茂治就像一头困兽，来回踱步，嘴里不停的咒骂着。

    指挥部里除了他的大佐参谋长矶田三郎，再无其他人。

    两个步兵联队长和炮兵联队长、工兵联队长、辎重兵联队长、骑兵联队长一票大佐中佐，本来被招过来开军事会议，在获知前线最终战况后，集体被暴怒的中将阁下撵到冰冷的旷野中吹风。

    日军很多师团中，参谋长都类似于吉祥物一般的存在，其意见基本都是可有可无，管管辎重后勤就好，但在114师团，却有些特殊，因为矶田三郎此人原本就是土肥圆直属属下，在其调任14师团长后，将其也安插在原属于14师团的补充师团也就是才成立的特设师团114师团中担任参谋长。

    有这样一层关系，做为想抱紧土肥圆大腿的末松茂治，怎么说也不会像其他师团长那样无情碾压着自己的参谋长，再说这家伙因为在情报部门呆过，极其擅长分析，有时候提出的建议还有几分道理，所以也挺得末松茂治的信任。

    就像现在末松茂治被一而再，再而三的失利刺激得犹如一头吃了春药的野驴，矶田三郎还能留在师团部中，而不用像其他人一样站在冰冷的旷野中喝东南风。

    “师团长阁下！暂时的失利代表不了什么，而且职下认为，在大战来临之前失利，对于我师团来说，反倒是利多于弊。”矶田三郎突然来了一招反其道而行之来安慰自家暴怒中的师团长。

    “矶田君，你这是什么意思？”末松茂治停下脚步，目光有些冰冷的扫向平素和自己算是穿一条裤衩的参谋长。

    失利，还能利多于弊？这也就是矶田三郎，换成别人他早就大嘴巴子伺候了，这是指着秃驴骂秃驴呢！

    “做为第十军前锋，我师团从滩涂登陆到金山县城再到这松江城，逢敌必战，逢战必克，就算偶有失利，想来柳川平助司令官阁下也不会多做苛责。”矶田三郎不愧是搞过情报工作的，睁着眼说瞎话的功夫可比末松茂治这种傻大粗强多了。

    从中午到深夜，一连串的失利从他嘴里说出来，就变成了偶有失利。

    不过，末松茂治的脸色却是好了很多，示意这位厚脸皮参谋长继续说下去。

    不然的话，他实在找不到可以安睡的理由。

    “我记得华北派遣军司令部抽调我114师团来中国东南时，可是因为我师团只有一旅团之兵，特意从第五师团处抽调一部兵力组成支队并划归我师团指挥，为何久久未见其支队长国崎少将阁下前来师团部向师团长阁下您汇报呢！”轻飘飘的帮末松茂治平息怒火的矶田三郎突然话锋一转，提起国崎支队的事。

    “国崎怔那个混蛋仗着板垣征四郎的关系，对师团部只是保持明面上的礼节，其实根本不服从师团部调遣一事矶田君你又不是不知道，又何必再提。”听属下提起这个，末松茂治明显有些不悦。

    国崎支队是从第五师团抽调的，说是支队，其实是作战功能更齐全的混成旅团，就是以一个步兵旅团为基础，搭配骑、炮、工、辎等辅助兵种，成为一个比师团小一些的独立作战单位，兵力相当于中国的一个正规步兵师。

    而人家第五旅团是甲种常设师团，规格上可比114师团这种特设师团高多了，看不上114师团自然是正常的，明面上保持礼节那都是看在末松茂治是个陆军中将的份上，矶田三郎这种大佐参谋长，人家那位少将支队长国崎怔都不带正眼看的。

    “既然派遣军司令部军令中将他们划归我师团指挥，那他们就该服从军令。”矶田三郎眼中闪过一丝冷光。

    “比如，我军已经连续作战需要修整，做为我114师团的部属，他们国崎支队是不是该出力了？”

    “这.......”末松茂治先是微微一愣，继而冰冷的脸上闪过一丝笑意。

    卧槽，搞情报出身的，就是这么阴险！

    不过，我喜欢。

