    一阵轩然过后，柳安泉在讲台上拍拍手掌，将班里学生的目光唤回讲台，开始评讲试卷。

    最后一排，随着数十对目光的撤散，高杉原大松一口气，释然地摇摇头。

    被蕴着多种情绪的目光注视，他感觉很难受，如坐针毡。

    所幸现在所有学生的视线都集中到柳安泉的黑板板书上，他稍微舒服了点。有人喜欢为人群围着，有人喜欢独处一人，他是后者。

    少顷，高杉原心里还是微颤一下。

    怎么感觉还有人在瞅着自己呢？

    目光往窗户方向一看，中野二乃侧着脸凝视着他，双眸里的碧蓝瞳孔紧紧捕捉着他的脸颊不放。

    “干，干嘛？”

    高杉原被盯得有些瘆得慌，小声问一句。

    中野二乃小脸上两条秀眉紧蹙着，足足凝视四五秒后，才张开樱桃小嘴。

    “你这次考试年级第一？”

    用的是唇语，糯糯细细几乎没有声音，只看到两片红润的嘴唇微微张合。

    高杉原在原地楞住。

    中野二乃没好气地瞪他一眼，小手捉笔‘哗哗哗’地写下一张便利贴，递过去。

    【你考试年级第一？】

    纸上一句普普通通的日语，高杉原却能感受到里面藏着很大的惊讶。

    【是的。】

    高杉原实话实说地写下两字，随后将便利贴递回去。

    中野二乃将揉成一团的便利贴打开，眉头紧皱，眼眸难以想象地眨了眨后，侧脸询问似的看向高杉原。

    高杉原一边看着她一边点头，她立刻回过脸。

    拿起笔想在便利贴上继续写点什么，笔尖落到纸上却一个字也写不出。

    这怎么可能？

    中野二乃咬咬贝齿，一个整天睡觉，逃课的人竟然能拿到全年级的第一名？

    这是塞缪尔·贝克特的荒诞戏剧在现实中上映了吗？

    沉思许久，她从自己抽屉里抽出一份老师给的英语试卷。

    只要考试内容够水，那一切都说得通了。

    高杉原在座位上安静地看着中野二乃的动作，当看到她把英语卷子拿了出来后，心里颇有意外。

    中野二乃眼睛在英语试卷上扫过一圈，安静片刻，默默把试卷收回抽屉里面。

    这试卷干涩得一点水都没有，对她而言，甚至能从中拧出沙子。

    看到这一幕，高杉原慢慢把头别过前方，看向黑板。

    他有那么一点儿猜到了中野二乃的内心，眼底的笑意一闪而过。

    野泽埋还没来得及和他详细商榷五姐妹的学业情况，但有过一提，说五姐妹的成绩都比较差，如今看来果然如此。

    不过他有自信，只要不是差得过分，他有信心让五人变好。

    柳安泉在讲台上讲授着试卷，看见高杉原投来的目光，会心一笑。

    似乎在说：杉原同学都考了满分了，安泉有什么理由阻碍你偷看女同学呢？

    高杉原打了一个寒颤。

    中野二乃自闭着，他低下头安静地看起课外书。

    ……

    下午，暖馨的午后阳光从窗外照进自修室。

    中野五姐妹在等待野泽埋的时间里，有一搭无一搭的闲聊着。

    中野三玖桌子上放着一个印着刺猬图案的白色马克杯，马克杯用热水泡着一包绿茶茶包，茶包与水交融，慢慢入味，马克杯杯口溢出淡淡的绿茶味。

    她双手捧起马克杯，嘴唇贴在白色的杯口微抿一口，姿势淡雅，样子乖巧怜人。

    中野二乃有些心烦意燥地撑着腮帮子，另一手放在桌面上，纤细的食指‘笃笃笃’的敲打桌面。

    中野一花半趴在桌面上，两只手捧着菠萝牌手机，看着屏幕的聊天，她嘴角慢慢扬出一个好看的弧度。

    灵活的手指在屏幕上打出一句话，点击发送后，她心满意足地呼一口气，看向身边的中野二乃。

    “二乃，好吵。”

    “抱歉。”中野二乃停下手指的敲打。

    “怎么了？肚子不舒服吗？”

    中野一花体贴地问中野二乃一句。

    中野二乃摇摇头，上齿咬了咬下嘴唇，沉思少顷后慢慢开口。

    “你们知道这次考试高二的年级第一是谁吗？”

    她像一个谨慎的侦探，看向自己的姐妹。

    “衫原君呀。”

    “衫原同学。”

    中野一花和中野三玖同时开口。

    中野二乃疑惑地愣住，呆呆地看向两人，仿佛晚清的公主。

    “你，你们怎么知道的？”

    中野三玖眨眨眼睛，和转过脸的中野一花凝视住。

    中野四叶和中野五月也将注意力放到三姐妹身上。

    一时间五道视线乱成毛线球，各看不同，各带疑惑。

    “衫原同学也和一花说了吗？”

    中野三玖最先开口。

    就在刚才不久，高杉原回复了她的考试加油短信。

    【谢了，这次考试第一。】

    中野一花不好意思地点点头，“啊哈，先前发过一条考试加油短信，然后衫原君刚才回复我了。”

    中野一花将手机递给三玖，上面是一句一模一样的话：【谢了，这次考试第一。】

    中野三玖嘟起嘴巴，腮帮子鼓鼓的。

    竟然是群发的。

    衫原同学！有罪！切腹！

    “你们两个怎么有他的联系方式的？”中野二乃诧异地张开小嘴，心里闪过一丝不舒服。

    “高同学第一吗？好厉害！”中野四叶眼睛闪着星星。

    中野五月脑海里的千层蛋糕画面消散，“啊，你们说什么来着？”

    “衫原君之前给我们的。”

    面对中野二乃的疑惑，中野一花微笑着回答。

    “你们怎么可以把联系方式给他呢？”

    中野二乃没好气地将双手叉在腰上，翘起白丝小腿，训斥道。

    五人忽然陷入叽叽喳喳的喧吵中。

    不多时，课室门慢慢打开，野泽埋半小心地走进自修室。

    “五位，这是发生什么事了吗？”

    他一边走上讲台，一边谨慎地向五人问道。

    五姐妹慢慢平静下来，坐回各自的位置上。

    “没什么。”中野一花挥挥手。

    野泽埋缓了一口气，没事就好。

    “好了各位，接下来给大家介绍一下我为大家找的家教老师。”

    野泽埋拍拍手，五人的注意力立刻集中到他身上。

    野泽埋缓缓道：“其实日式教育和华式教育有很大的不同，也有很多共同之处，后者的知识广度深度比日式的要好上不少，两者之间也有许多可以相互借鉴的地方……”

    野泽埋向五人一一阐述自己对两国高中教育的观点，似乎在为家教老师的出场铺下红毯。

    “……好了，话到这里。这接下，我向大家介绍一下，大家的家教老师是一个和大家同龄、学习成绩超好，而且会日语的同校同学哦，希望大家和他好好相处。”

    野泽埋话完，将目光挪向自修室前门。

    会日语？

    还是同校的学霸？

    中野五胞胎脑子陷入短暂宕机，这学校还有这一号人物吗？

    不到三秒的功夫，五姐妹脑海浮现一个身影，脸上露出色彩缤纷的表情。

    虚掩着的前门慢慢打开，在五人的注视下，一个穿着西装革履的陌生男人走进教室。

    五人面目一呆。

    “野泽埋老师，你的资料掉了。”

    陌生男人将一个文件包递给野泽埋，野泽埋恍然大悟地接下。

    “抱歉抱歉，刚才放在饭堂了。”

    “下次留心一点。”陌生男人应该是野泽埋的同事，三十岁有多，笑呵呵的，看见五姐妹，惊讶地哦一声：“真的是五胞胎！有生之年！”

    五姐妹表情平淡地看着他，心里的燥热慢慢降下温。

    他就是家教老师吗？

    “啊哈，真是不好意思突然闯进你们的课程了。”

    陌生男人看着五姐妹的表情，意识到自己的冒失，尴尬地挠挠头，往前门走去。

    “不过门外有一个男生，似乎也是准备进来的哦。”

    陌生男人指了指自修室前门。

    与此同时，高杉原慢慢从门外走进来。

