    整整一个上午，签授会终于结束。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中午主办方与莫白几人吃了个便饭，休息之时，魔都作协理事杨曼走了过来。

    “莫白，没想到，你有这么多的粉丝。”

    “杨小姐说笑了，大家也就凑个热闹而已。”

    “谦虚了。我可是知道，你刚才给你的一些书友签名的时候，可是写了不少经典的赠言呢。说实话，我也很羡慕，也送我一句呗。”

    说着，杨曼拿出了一本《三侠五义》递到了莫白身前。

    “杨小姐，我们都是同行，这不必了吧。”

    “呵呵，虽说我们是同行，但我也算是你的书友，你的三侠五义我也有看的。所以，做为你的读者，你可不能厚此薄彼哦。”

    “那行吧，就是字太丑了，杨小姐不要见笑。”

    见杨曼没有恶意，莫白拿起笔，在书上写了一句赠言：“送人玫瑰，手留余香。”

    ……

    中午休息了一个小时，根据安排，下午则举行一场文学沙龙。

    参加沙龙的有莫白，许华，蒋文斌，杨曼，还有天方出版社的主编李建南。

    说是沙龙，其实就是一个茶话会。

    魔都图书馆在场地内布置了几张红木，桌子上面放着紫砂壶的茶具，茶壶里面泡的是刚刚上市的新茶西湖龙井，几人坐于其中，李建南第一个开口说道：“中华传统文化源远流长，至今几千年来，我们仍能在我们的生活各处感受到中华文化深厚的底蕴。就如这茶，不任是制茶，还是品茶，更或是倒茶，都透露着文化，学问。”

    李建南显然是品茶的高手，小小的茗了一口，侃侃而谈的说道。

    “是呀，中华文化博大精深，只是几千年来，有很多的一些文化却失传，甚至无人继承，当真是可惜。”

    蒋文斌接过话来，说道：“就说这对联吧，这属于中华文化当中不可缺少的一支。但是，时至如今，会写对联的已找不到几个。甚至，不要说会写，很多的国人连对联的基本格式，怎么贴对联，怎么欣赏对联……也都完全不知道。这不知道是时代的进步呢，还是退步。”

    “文斌说的不错，光一个对联就可以看出，更别说更为精深的琴棋书画，诗词歌赋了。我觉得国家应该在文化事业方面，应该做出一定的安排。比如，多举办读书活动，学校，教育机构，也应该加大这方面的支持。只有国家政府加大力度，我们的文化才能得到继承。”

    许华也接着说道。

    “两位说的不错，不过，我觉得，光靠国家推动还不行。文化事业虽然是重中之重，但却不像其他产业，有规律，有模式。文化教育是世界上最难的教育，也是世界上持续时间最久，也是最难看到效益的产业。国家就是想在这一方面大力推动，但也无法交出一张科学的方案。”

    杨曼似乎看得更为的长远，说道。

    “哎，莫白，大家都说了，你怎么不聊聊？”

    众人一人一句，都表了自己的看法。这时，李建南却是将话题引到了莫白这。

    “呵呵，我对这些认识也不深，万一说错了，怕误人子弟。”

    莫白说道。

    “哎，莫白你是太谦虚了。我们只是闲聊，别说是我们，哪怕就是教育界的专家，他们也不敢说自己说的就是真理。”

    “是呀，莫白，我看了你的小说三侠五义，可是文采斐然，你若不说几句，你的一些书友，恐怕会非常失望哦。”

    这个文学沙龙是在魔都图书包举行的，虽然中午签授会结束之后，大都书友已经回去。但是，还是有不少书友留在现场。至于像铁杆“大水龙”这一些，早就霸占了位置，静静的看着。

    “这个呀，那行，就说几句。”

    看到大伙专为自己而来，莫白想了想，便说道：“我觉得，我们几千年流传下来的一些传统文化固然珍贵，但也没必要做到人人都要学习，都要懂得的地步。有一些传统文化消失与不见，虽然也很可惜，但时代在展，文化在展，有一些该消失的就让他消失。”

    不说还好，一说，莫白的一席话却是令人叹为观止。

    反应最为激烈的是之前与莫白同场签授的两位作家。当听到莫白说出一些传统文化该消失的就消失，当场便开口反驳说道：“照你这么说，我们的琴棋书画，诗词歌赋都应该消失了？”

    “我有这样说？”

    莫白眉头皱了皱。

    “难道不是，刚才你说的不就是这样的意思？”

    “我只说的是一些应该消失的，就让他消失，但说的可不是诗词歌赋，琴棋书画。比如，古代科举考试的八古文，这种文化也是传统中国文化，难道这种文化我们现在还应该继承与展吗？”

    “你这是狡辩。”

    许华瞪了一眼莫白：“在我看来，除了少部分传统文化之外，大部分传统文学都应该得到继承与展。诗词歌赋这一些就不用说了，哪怕就是街头的一些糖人，唐卡，剪纸，皮影戏……这一些，也得继承与展。可是，这一些文化却是频临消失，后继无人。敢问莫白先生，对于这一些传统文化，您认为是该消失呢，还是不该消失？”

    “这家伙……”

    莫白摇摇头。

    之前还叫“大水龙”拉了一些读者给他捧了下场，没想到这家伙不领情不说，还处处争对自己。既然如此，那自己也不客气了，便说道：“许华先生，我认为这一些文化他如果能继承下来，那就自然有继承下来的道理。而如果继承不下来，该消失的也可以消失。”

    “真是笑话，你一句话让他消失就消失，可真是毫不负责任呀。我算是明白了，为什么这么多的传统文化会消失了，就因为我们国家有太多对传统文化冷漠自私的人。”

    后面这句话虽然没有直接说莫白，但意思其实一样。谁人都能听说，这一句话说的就是莫白冷漠自私。

    “呵呵，许华先生，你是想说我们这一些人麻木不仁，自私自利是吧，你一顶大帽下来，我倒没觉得什么。但是，你难道不觉得这句话把几亿人都得罪了吗？”

    “得罪了又如何，我实话实说。”

    许华铁骨铮铮，一幅很硬气的样子。

    “好好好，好一个铁血汉子。不过，我想请问，对传统文化这么有感情的许华先生，对于这一些传统文化的消失，您做了些什么？您是去继承皮影戏了呢，还是去学习剪纸艺术了？”

    “呃……”

    许华有些尴尬，说道：“我又不是做这一些的，哪能去学这一些。”

    “既然我们不管，你也不学，你有什么资格说别人？”

    说完，莫白意味深长的又看着许华，继续说道：“如此来看，敢情冷漠自私的人，似乎也并不是仅仅只是我们了，应该也要加上你自己吧。”