    靳岚说道：“这是一回事吗？你妻子要嫁给别人，你能忍？”

    “我姐已经不是您的妻子了。”

    “在我眼里，一直都是。”靳岚附在他耳边轻声说，“那份和离书，根本就不是我签的。”

    “什么？”

    “你小点声。”靳岚神色带了几分得意，“我也是实在没辙，要我和离，那是不可能的。”

    卫锦泰难以置信：“可是和离书，已经在衙门了……”

    “阿泰，你说，以你姐夫的能力，买通衙门的人，很难吗？”

    “……那确实不太难。”

    “所以说，我还是你亲姐夫，以前是，现在是，将来也永远都是。”靳岚看了眼紧闭的大门，低声道，你姐还以为她现在自由了呢，还妄想嫁给别人。你给我盯着点，敢觊觎她的男人，把腿给我打折！”

    卫锦泰打量他一会儿，说道：“姐夫，人人都说您是清风霁月小靳大人，看您这文雅的外表，没想到藏着一颗腹黑的心啊。”

    靳岚说道：“这事儿只有你知道，你可千万别跟你姐说。”

    “这个嘛……”

    “你要什么，说。”

    “姐夫够意思。”卫锦泰立即笑道，“你也知道我的心意……”

    “人家根本不喜欢你，你也说比不了秦王殿下，还强求什么？”靳岚劝他，“你还是趁早收了这个心思，免得以后吃苦头。”

    “我是想，在一间花韵对面也开一家客栈。”

    “你这是做什么？”

    “我相信，水滴石穿，我要驻守在一间花韵对面。不论一天还是一年，或者三年五年，我相信如霜总有一天会被我感动。”

    “傻不傻你。”

    “姐夫您这样，就不傻吗？”

    靳岚一笑：“说的也是，不是一家人，不进一家门。你说，要我做什么？”

    “我打听过了，一间花韵对面那家当铺，是靳家的生意，姐夫把铺子转让给我呗？”

    “还转让什么，你要用便拿去。”靳岚十分大方，“姐夫对你只有一个要求，我不在的时候，好好看着你姐，不许任何男人靠近。”

    “成交！”

    两个男人嘿嘿嘿的笑起来。

    ……

    七月初八是云黛的生辰，她是不大想过的。

    还有几天就要生了，她现在哪有别的心思。

    但这是她二十周岁的整生日，赵元璟很看重，最后还是决定小范围的办一下，只请最亲近的亲朋来。

    王公勋贵纷纷奉上礼物。

    大多是珠宝珍玩。

    云黛捡几样把玩了会，便索然无味的搁下了。

    齐筱和靳姗两个过来，一个整理，一个负责登记造册，然后入库。

    云黛也没叫她们白忙活，一人挑了样喜欢的带回去。

    忠勇侯府送来是一匹纯白的小马儿，虽不是照夜狮子那种名品，但也是难得的宝马。云黛很是喜欢，立即叫人送去御马监，跟照夜狮子在一起做个伴。

    云舞送的是一整套衣服，包括裙子中衣里衣和鞋袜，都是她亲手缝制。

    顾承安和顾承宁兄弟俩合送了一盆金光闪闪的珊瑚，说是叫海外商船淘换回来的，卖给谁都觉得糟蹋了，还是送给皇后娘娘最合适。

