    “侯爷实在是客气了，今天的事情我也知道了，咱们其实都是自己人，侯也是暂时用不着如此见外的！”

    自从在金殿之上被刘登坑了一把，一直到现在为止，刘贤这口恶气都没出来，现在听说了阳陵侯的事情，他立刻就想出头了！

    “太子殿下，年轻人这么说的话那我也不客气了，小儿现在身陷囹圄，他从小身子骨就弱，今天又被人这么痛打了一番，现在这个时候恐怕再耽误下去，小儿的性命都要不保了，太子殿下若是能助小儿得脱大难的话，以后太子殿下但有什么吩咐，我老傅绝对没有二话！”

    阳陵侯到底也是军伍出身，这装憨厚的本事，那是与生俱来的。

    这几句话一出，刘贤的姐新顿时就小了一大半。

    当然了，来之前这些事情他想得也很清楚了，现在这个时候能帮他们的人其实也不是刘贤。

    他今天来只是为了给他们出个主意，顺便再落一个顺水人情罢了。

    最重要的是，他是想给刘登添点堵，你不是要风风火火的闹什么商行吗？

    我偏偏就给你上点眼药，这满长安城上下，现在都已经知道了今天发生的事情，所有人都觉得阳陵侯这次肯定是要倒大霉了，可要是阳陵侯这次不但没事，反而脱罪攀上高枝，那这不是在打刘登的脸吗？

    “这件事情其实很简单，只是侯爷没有想通其中的关节罢了！”

    刘贤故作高深的说道。

    “还请太子殿下教我！”

    阳陵侯心中暗骂，臭小子都tnd，到这个时候了，他还在这里跟老子咬文嚼字，但是现在这个时候人在矮檐下，他也只能低头了。

    “侯爷你附耳过来，这些话只能是你知我知，要是有第三人知道的话，我绝对不会承认的……”

    刘贤神秘兮兮的说道。

    “还请太子殿下放心，我老傅绝对不是忘恩负义的人，这件事情和太子殿下没有任何关系，无论是什么事，都不会牵连到太子殿下的！”

    眼看着阳陵候都已经这么说了，刘贤这才神秘兮兮的，在阳陵候的耳边耳语了几句，阳陵侯的眼睛顿时就亮了。

    “多谢太子殿下指点，若偶尔这次能够保住性命的话，全赖太子殿下今日相助，我老傅在这里先谢过太子殿下了！”

    阳陵侯听了之后顿时大喜，这的确是自己的疏忽。没错，在这件事情上也只有她才能帮到自己了，自己早该想到这样的！

    “既然侯爷明白了，那我现在就告辞了，侯爷今天家里不太方便，我就不久留了，这夜还很长，侯爷正好可以好好的谋划一番！”

    刘贤说着直接起身准备告辞，你还真别说，阳陵侯现在还真是有些感激他了。

    “太子殿下，事情可成了吗？”

    从阳陵侯府出来之后，刘贤的心情顿时就好了很多，这几天来受的闷气一下子就消散了很多。

    “先生果然奇谋妙计，我想那刘登怎么也没想到，我居然会给他来这么一招，釜底抽薪吧，不过这也怪他自己太过狂妄，这后宫里的女人也是能够随便得罪的吗？”

    说到这里的时候，刘贤也是一阵的得意，估计明天听到这个消息的时候，刘登也会非常头疼。

    “太子殿下，这件事情和我们无关我们只要隔岸观火就可以了，无论胜负，那都是阳陵侯自己的事情，这一点太子殿下一定要谨记了！”

    看着刘贤这副得意洋洋的样子，羊胜赶忙给他泼泼冷水。

    在这件事情上，刘贤绝对不能搅进去，要不然的话那可是大忌。

    “本太子知道了，我们走吧，回去好好的睡一觉，明天等着看好戏好了！”

    “老爷，他到底给你出了什么主意？”

    等到刘贤他们走了之后，曹氏夫人赶忙凑了上来问道。

    “你现在什么也不要问，赶紧去把家里的金银细软拿出来，还有那株翡翠玉白菜，把他给我包好了明天一早你就进宫，带着这些东西去找慎夫人，现在这个时候也只有她才能帮我们了！”

    这就是刘贤给他们出的主意，既然太子殿下已经亲自参与了，那么能够制衡太子殿下的人，也就是皇帝了。

    可是想要皇帝开口，可不是那么容易的事情。

    所以想要皇帝开口的话，那就只能请最得宠的慎夫人，帮着她们吹吹枕头风了。

    只是阳陵侯自己心里也清楚，恐怕自己这次之后，也算是彻底的恶了太子殿下，不过只要能够保住自己儿子的性命，他也顾不得那么多了。

    大不了过了这关之后，全家搬到封地去住，关起门来好好的调教一下那个畜生，要是再震有他这么飞鹰走狗下去，总有一天，这家伙非得要把全家老小都给累死。

    “你的意思是请慎夫人帮忙？”

    听到自家老爷这么一说，曹夫人的眼睛也是一亮，现在这整个后宫之中，慎夫人可是宠冠六宫。

    要是他肯帮忙的话，那这件事情可就真简单多了。

    只要皇帝陛下开了金口，自己儿子这次就算是脱罪了。

    “可是那翡翠玉白菜，不是你们傅家祖传的吗……”

    “都到了这个时候了，还管什么祖传不祖传的，只是此次之后，夫人万万不能再溺爱那个逆子了，要是再震有他这么下去，恐怕这阳陵侯的爵位都要保不住了……”

    想到这里的时候，阳陵侯还真是有些感叹，人家都说富不过三代，到了现在这个时候，他对于这句话才算是深有体会，这才过了几年好日子，怎么自己这个儿子就能成这样呢？

    “只要这小子这次能够出来，以后的一切我都听老爷你的，无论你以后是打是罚，我绝对不会过问！”

    曹氏夫人现在也不敢再浪费时间了，这一晚上的时间，她还有很多的东西要打理。

    慎夫人现在深得皇帝的宠幸，一般的东西恐怕他是看不上的，这富家祖传的翡翠玉白菜虽然珍贵，可是光是这东西还是有些不太够看啊……

