
　　“走走走，我们先进去再说。”

　　龙飞宇拉着王齐的胳膊，将他带到沙发上坐下。

　　子卿和子衿熟练地泡好茶。

　　“王少，龙少，请喝茶。”

　　龙飞宇的目光不断地在两人身上来回转悠，以他的眼力，自然看出王齐没有动她们，心里不由得升起了好奇。

　　王齐抿了口茶，放下茶杯后问道：“你说我来得正好，是什么意思？”

　　龙飞宇没有回答，反而是指着子卿二人问道：“王少莫非是对她们不感兴趣？”

　　“嗯？”

　　王齐一愣，看着龙飞宇的眼神，才瞬间明白过来，黑着脸骂道：“你能不能正经点？”

　　“哈哈哈！”龙飞宇顿时大笑起来。

　　王齐的嘴角一阵抽搐，咬着牙问道：“到底什么事，你再卖关子我就揍你了啊！”

　　龙飞宇立马缩了缩脖子，想起了往日不堪的遭遇，赶忙解释道：“其实也没什么，就是金州刚刚来了一对儿姐妹花，我想着今晚带你去看看……”

　　话还没说完，王齐就冷着脸打断道：“我警告你啊，别乱说话，我是那样的人吗？以后别搞这些，有事就赶紧说，弄得跟我看不出来一样，到底什么事？”

　　龙飞宇苦笑，这才将实情说了出来。

　　“其实是这样的，鹏城总部来消息了，各个分部在今年必须得拿点像样的业绩出来，不然明年就换人了。”

　　“还有这事？”

　　王齐满脸好奇，抽着烟问道：“你不是用私生子的身份，威胁了董事长吗？怎么还会出现这种事？他就不怕事情曝光？”

　　龙飞宇眼里充满了无奈，苦涩地说；“估计就是因为这件事，那边腾出手来了，这才想要对付我，这就是专门针对我的，其他分部的话事人，都是一顶一的人才，只有我是混吃等死的废物。”

　　对自己的定位还很清楚。

　　王齐顿时沉默下来，他还打算借龙飞宇在飞讯集团的身份，搞点事情呢，现在看来是不行了啊，想要这么做，就必须要稳住龙飞宇的地位。

　　可飞讯集团依靠巨大的流量支撑，主要是以线上工作为主，他又是以线下酒店为主，两家根本就打不到一起去，又拿什么来帮忙？

　　王齐按灭了烟头，重重地叹了口气，刚要开口，就猛然想到龙飞宇借用直播，来攻击银河的事情，瞬间就有了想法，当即就说道：“我有个建议，你出流量，我出场地，做直播推广，然后在直播间买酒店的优惠券，利润我们两家五五分，怎么样？”

　　话音刚落，龙飞宇想都没有想就点头答应，“行啊，都听你的。”

　　王齐顿时愣住了，惊讶道：“你就这么相信我？”

　　龙飞宇摊开了双手，无奈地说：“王少啊，我是你的人，该怎么站队我还是知道的，况且我以后还得靠你过活，就算这些利润我一分不要，等明年我从飞讯走了，那你不还得养着我吗？”

　　王齐笑了笑，这家伙想得还挺通透，是个聪明人。

　　“行，那就这样定了。”

　　见他拍板，龙飞宇掏出手机就要给下属打电话。

　　“我这就安排，从今天开始，所有的直播内容全都给银河做，都必须说银河的好，直播间我再拿出一千万做优惠券，不就是造势吗？这个我熟！”

　　“你先等等！”

　　王齐一把夺过他的手机，喝了口茶压压惊，才继续说：“你着什么急啊，我这边还没准备好呢，等我安排好了再通知你。”

　　龙飞宇眨了眨眼睛，无所谓地说：“听你的，你说了算，我就是个传话的，要不是顾忌总部那边，我都想让你直接命令公司的人了。”

　　王齐立马苦笑起来，遇到这样一个二货，也不知道是幸运还是不幸。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人聊了一会，王齐就离开了，将子卿二人送回酒店，自己开着车来到赵兰这里。

　　砰砰砰！

　　很快，房里就传来了脚步声，紧接着，房门被打开，赵兰穿着休闲服，看着门口的王齐，惊讶的道：“你怎么来了？快进来。”

　　王齐笑着走进去，就见房间布置得极为温馨，比上次来又多了一点温暖的感觉。

　　赵兰的脸上露出了笑意，“怎么样，我的水平还可以吧？”

　　“这都是你自己弄的？”

　　王齐瞪大了眼睛，看赵兰点头，咂舌夸奖道：“啧，真是厉害，我都想住在这里了。”

　　赵兰笑着回道：“那就住下呗，我还巴不得你留下呢。”

　　王齐顿时尴尬了，真是防不胜防啊！

　　“我这次来主要是想看看你，上次的事……”

　　知道他想要说什么，赵兰笑着道：“我明白，你不用多说，你也不用担心我，就算你出了事，我也会好好地活下去！”

　　王齐轻轻点头：“这样最好！”

　　可赵兰的目光却充满了坚定，道：“我得帮你照顾身边的人，我知道你最放心不下的就是她们。”

　　王齐竟然不知道该说什么了，赵兰的性子和秦慕丝一样，两人的性格极为相似，都是外柔内刚的人。

　　房间里安静下来，最终，还是赵兰先开口。

　　“我去给你做饭吧，你都好长时间没吃过我做的饭了。”

　　王齐下意识地点头，感慨道：“是啊，有很长时间了，走吧，我给你打下手，总不能光等着吃啊。”

　　两人一起走进了厨房，王齐洗菜，赵兰切菜，就像是小两口一样，场面异常的温馨，刚刚的那丝沉重也消失不见。

　　王齐刷完盘子回来坐下，赵兰很自然地将切好的水果递给他，“谢谢你。”

　　王齐满脸懵逼，好奇地问道：“谢我干什么？你给我做饭，不应该我说谢谢吗？”

　　赵兰笑了笑，伸手将头发拨到耳后，目光转向窗外，看着外面已经升起的月亮，说：“我很感谢你，能给我这次美好的回忆。”

　　她长长地出了口气，低声道：“我这辈子最大的希望，就是能拥有这样的生活，下班跟喜欢的人一起做饭，一起刷碗，一起看剧，我能陪着他，他也能陪着我，感谢你让我第一次拥有这种感觉。”

　　“虽然只有一天，但对我来说已经足够了，往后我只要想想今天，就可以了。”

　　王齐瞬间沉默下来，就连手里的哈密瓜都觉得不甜了。

　　突然说这些干什么啊？

　　王齐放下水果，擦了擦手站起身来，刚要说话，赵兰就踮起脚尖抱住了他。

　　“今晚不走可以吗？能不能留下来陪陪我，就当是给我的愿望画上个句号。”

　　“我……”

　　王齐刚要拒绝，赵兰就直接抬起头，堵住了他的嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第395章 赵兰想要的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 