    感觉到傅青思的排斥，君飒轩这才注意到自己竟不知不觉的握上了傅青思的手，一时心颤，松手时自嘲的勾了勾唇角，或许这段时间他太过频繁的召见傅明雪，以至于把那种以假乱真的情绪带到现实中，这才会如此唐突的拉住傅青思的手。

    可这手一旦拉上，他便再也不想松开了。

    “皇上想让臣妾看什么？”见君飒轩坐在那里发愣，傅青思不由的唤了一声。

    君飒轩加深了唇角的弧度，转尔打开龙案下面的抽屉，紧接着，一道七彩光芒自里面绽放出来，傅青思一度以为是暗器，还朝后退了两步。

    “这是番邦进贡的七彩血珠，朕想着你时常与朕对弈的辛苦，便想着赏给你了。”君飒轩说话时自抽屉里拿出血珠，伸手递向傅青思。

    “这么贵重的赏赐青思不敢当。”拿人手短，傅青思最知道什么人的便宜最占不得。

    “不喜欢？”君飒轩微蹙眉，狐疑问道。

    “太贵重，青思受之有愧。”傅青思没有抬头，态度十分坚决。

    “嗯……那这样好了，你与朕对弈，若你赢了，朕便将这颗七彩血珠当作彩头赏给你，如何？”严格来说，傅青思刚刚的举动与抗旨无异，可他却没有半点责怪的意思，甚至还会另想办法让傅青思接受自己的赏赐。

    君飒轩不是没在心里想过自己对傅青思的反常举动，尤其是在密室里，是黑暗中明明压在傅明雪身上，可他却执意说服自己身下的女人是傅青思！

    虽然匪夷所思，可他知道，自己爱上眼前这个女人了。

    君飒轩甚至不知道自己是怎么爱上的，当他发现的时候，已经魂牵梦系，不能自拔。

    “好啊。”傅青思觉得自己不会赢，是累死一万个脑细胞也不会赢的存在，爽快的答应了。

    然尔，她赢了！

    直到离开皇宫，傅青思亦不敢相信在御书房发生的一切！

    她竟然抱着必输的心态在十步棋之内，完胜了君飒轩！

    这到底说明自己棋艺突飞猛进啊，还是君飒轩放水放的太严重？更要命的是，自己想输都没机会！

    好吧，傅青思的自信心又一次被碾压成了渣滓。

    马车戛然而止，车夫掀起轿帘，“七夫人，有个小童说有东西给您。”

    傅青思闻声望去，只见一个小乞丐正站在马车旁边，两只胳膊伸过来，脏兮兮的小手上握着一张字条，另一只手则是空的。

    这种动作代表什么傅青思最知道了，于是自袖兜里取出几锭银子搁到小乞丐手里，银子不多，但对小乞丐来说怕是几年也讨不到，能力有限，她帮不到更多，只能遇着一个帮一个了。

    自小乞丐手里接过信笺，傅青思眸色略深，之后吩咐车夫赶往不远处的醉仙楼。

    依着字条上写的地址，傅青思推开了醉仙楼三楼雅间的房门，里面，一身湛蓝色长袍的淳于鹤似乎等了很久。

    “没想到上官无极的办事效率还是挺快的。”傅青思笑着走进去，反手阖起房门。

    说真的，傅青思其实特别不愿意看淳于鹤那张拉的比驴还长的脸，就好像全世界都欠了他一样。

    “没想到你的本事竟能通天。”淳于鹤指了指对面的椅子，神色尚算不错，只是眼底多了几分深沉。

    昨日与傅青思一起匍匐在上官雄的屋顶上，淳于鹤亲眼看到傅青思只是随便动动手指，便能让上官雄死去活来，他一直知道傅青思有本事，却不知道本事大到他无法想象。

    就昨天那一幕，淳于鹤彻底服了傅青思。

    “领域不同，青思行军打仗这方面明显不如将军。”傅青思随意落座，淡声开口。

    “呵……行军打仗，本将军该是有多久没上过战场了……”淳于鹤有些怅然的看向窗外，记忆中，他最后一次上战场应该是与君逸寒一起，后来君逸寒遇害，他紧揪着这件事不放，还在朝堂上骂过君飒轩，如此情况下，君飒轩傻了才会让他上战场建功立业。

    “会有机会的。”感受到来自淳于鹤的眼中的悲伤，傅青思轻声安慰。

    “今天本将军找你过来，只想问你一句话，你几番救本将军于水火，到底是你的意思，还是君无烨的？”淳于鹤收敛眼中的怅然，肃然转眸，看向傅青思。

    或许没想到淳于鹤会突然正视这个问题，傅青思有些意外，“将军以为呢？”

    “我想约君无烨见面，明日酉时，西郊破庙。”淳于鹤最终说出了自己约傅青思来此见面的目的。

    傅青思脸色有了变化，憋了半天才问淳于鹤，“你约我过来，就是想让我替你约君无烨？那你直接约他不就得了？”

    老娘的时间也是很珍贵的你造不造？

    “这个给你。”淳于鹤没开口，直接从袖子里拿出三百两一张的银票推过来，“本将军知道你喜欢这个，这是本将军的极限。”

    傅青思垂眸看了眼桌上的银票，一时无语，原来在淳于鹤眼里，自己的价值观在这里呵！

    不过也对，好像每次跟淳于鹤打交道，她都会把自己爱钱的一面表达的淋漓尽致。

    “谢了。”傅青思眼睛也不眨一下的把银票收进怀里，“将军还有别的事吗？”

    “没了。”淳于鹤摇头。

    直至傅青思走到房门口时，淳于鹤突然发声，“谢谢。”

    “将军已经给银子了。”傅青思知道淳于鹤自有他的骄傲。

    自醉仙楼出来，傅青思本想回府，却见桂姨就站在风月楼的门口处，朝她招手。

    说起桂姨，傅青思一直觉得她年轻的时候必定是个了不得的大美人，一双柳叶眉，一对丹凤眼，四十几岁的年纪肌肤依旧光鲜，仿佛时间并没有在她的脸上留下任何岁月的痕迹。

    “客官，吃点儿什么？”桂姨着看向走过来的傅青思，甩了甩手里的帕子，一股莫名的香气扑鼻而至。

    “吃你。”傅青思抬手扯过帕子，身子顺势靠向桂姨，动作暧昧至极。

    好吧，桂姨被雷到了，跟傅青思比脸皮，她自愧不如。

    既然走进风月楼的门，傅青思没理由不上去跟楚怀殇打个招呼。

    房门开启，一袭月牙白的楚怀殇正立于窗边，墨发如瀑般倾泻下来，单单是背影，已经让人心驰神往。

    忽然想起初见，那时的她只觉得眼前男子该是嫡仙的天将，既然误坠凡尘，还被她碰到，那她绝对不能放过呀！

    然尔此刻，她的心境竟有些不同，莫名的，脑海里浮现出君无烨的身影，昨晚的深吻她有动情，这是不争的事实，她骗不了自己。

    “在想什么？”傅青思神游时楚怀殇已经转身走了过来。

    “没有，刚刚在对面来的，闲来无事便想着看看你。”傅青思收回神识，浅笑抿唇。

    看出傅青思有些不自然，楚怀殇指了指桌上的糕点，“尝尝，我做的。”

    此刻傅青思方才注意到，桌上骨瓷圆盘里摆的竟然是薯饼！

    刚刚楚怀殇说什么？他做的？

    傅青思一时愣住，“你会下厨？”

    “闲来无事偶尔会。”楚怀殇坐下来，将一块薯饼夹到傅青思面前的圆盘里。

    看着桌上的薯饼，傅青思受宠若惊，坐下时拿起盘上的薯饼咬一口，一股熟悉的味道充斥进鼻息，“这味道……”

    ‘好像出自诸葛少勤’这几个字，傅青思随着薯饼一起咽进了肚子里，不过她确实震撼到了，彼时她不是没学过做薯饼，可总做不出自己喜欢的味道，可楚怀殇做的，却跟诸葛少勤那般吻合，简直像是出自一人之手。

    “味道如何？”楚怀殇抬眸，深邃的眸子溢出淡淡的华彩，身为饮涧阁的阁主，想要区区一张做薯饼的方子有多难，难的是他这份心思呵。

    “好吃！”傅青思点头，三两口把手里的薯饼吃的一干二净。

    “青思。”楚怀殇又夹了一块给她。

    “嗯？”

    “我想知道，如果……我是说如果我能在饮涧阁给你找一个很不错的位置，你会不会考虑……离开凉王府？”楚怀殇看似轻描淡写的言辞让傅青思不由的震住，以致于噎在喉咙里的薯饼不上不下！

    “咳咳……咳咳咳！”见傅青思噎的难受，楚怀殇急忙倒了杯水过去，亏得水不是滚烫，否则她真真尝到‘现世报’是什么滋味儿了！

    “怀殇的问题有那么难回答？”楚怀殇接过傅青思递回来的杯子，看傅青思噎的脸红，难免心疼。

    “不是……咳咳……是薯饼太好吃了……”傅青思顺了顺气，有些尴尬的抬起头。

    原以为这么一噎，刚刚那个问题就可以翻过去了，可楚怀殇显然没有这个意思。

    且在傅青思将将落座的时候，楚怀殇再度重复了他刚刚的问题，“对饮涧阁感兴趣吗？”

    “这个……饮涧阁的阁主不会喜欢我吧……而且我现在不能离开凉王府，君无烨现在好像遇到麻烦了。”傅青思说到最后，飘移不定的眸色瞬间变得坚定，心也跟着稳了下来。

    傅青思在想，如果不是有第三方势力出现，君无烨腹背受敌，她应该不会拒绝楚怀殇的，对楚怀殇，她舍不得拒绝。

