    “就说说你们这里的老板，平常有哪些跟旁人不一样的行为吧，我可是听说，你们这里可是有些不太一样，玩得挺开。”

    “玩得挺开？”那人愣了一下，又看了看四周，这才压低了声音道：“你不会想说的是咱们老板拿孩子干活的说事儿吧？”

    果然有孩子下矿了？

    墨景辰的眼睛眯了眯，脸色也开始不太好看了。

    “咳，其实吧，这事儿一开始也没有，就是说起来也邪门，我们老板发现这矿的时候，就派了人下了矿。”

    “谁知道这矿洞是下了，可是时面的东西却拿不出来啊。然后就不知道从哪里找来个道士，做了个法，结果说是要童男童女一起下矿，才可以。”

    这也就是为什么要带着孩子一起下矿的缘由。

    “你们还别说，自从孩子下了矿，那矿石还真的都被挖出来了。你说奇不奇怪？”

    墨景辰道：“所以，你们老板就动不动从外面拐孩子下矿？”

    小孩子下了矿，能干什么？

    那是连大人干一天都得累得够呛的地方，小孩子哪里呆得住？

    可是没有小孩子，那值钱的矿石就搬不出来。

    所以，为了赚钱，矿山里的人对于那些过几天就换一批的孩子见怪不怪了。

    “这么说来你们小王庄的孩子都去过矿里了？”墨景辰装作十分不在意的样子，问道。

    “哪能啊，咱们小王庄的孩子再多也不能这么辛苦孩子，再说了，要是我们庄子里的孩子出了什么事儿，那大伙还有什么气力干活？”

    所以说这些孩子，都不是小王庄的？

    一想到这个矿山老板，居然还想着把几个孩子带走下矿当苦力，墨景辰的眼里就冒出一团戾气。

    “这么说来，你们老板带下矿的孩子，都是从外面带进来的？做这种事情，他就不怕遭天打雷劈么？”

    那人看了墨景辰一眼：“咳，那些孩子啊，都是孤儿院里出来的，没爹没妈的，咱们老板带他们回来，给他们吃饱了穿暖了，还是做好事呢。”

    妈的，还是头一回听到有人把拐带儿童当黑工的事情说得这么清新脱俗的。

    把墨景辰和姜丰都快听得气乐了。

    这是什么强盗逻辑？

    为了不让自家孩子遭殃，但是又想赚钱，所以就容许拐了别人家的孩子来？

    还孤儿院的孩子，哪来那么多孤儿院的孩子？

    这不是他们家的两个孩子也差点被带到这里来当童工了吗？

    要不是沐小晨他们运气好，说不定这会儿，他们还不知道上哪找孩子呢。

    这样的黑心矿多存在一天，外面的孩子就多一分被拐来当黑工的危险。

    眼看着墨景辰说着说着，就不吭声了，那个负责站岗的小王庄村民心里也打起了鼓。

    不会是他说了什么不该说的吧？

    但是墨景辰又什么都不说了，他也只能将心里的那点想法给拼命地压下去了。

    墨景辰和姜丰被带进了那个小楼里。

    除那个小王庄的村民讲，今天是十五，他们的老板一定会过来主持这次的拍卖会。

    同时，他也会带来几个孩子，一起带下矿洞。

    墨景辰和姜丰就坐在那角落里，等着那个矿山老板出现。

    既然那个老板跟拐带儿童有关，他们就得拿到确凿的证据。

    墨景辰和姜丰没等多久就看到那个矿山老板进来了。

    身后还跟着四五个最大不过十来岁，最小五六岁的孩子。

    一想到这么小的孩子用不了多久就被送到矿洞里面去，墨景辰的心里蹭地一下就冒出了火焰。

    王根生心里正是得意的时候。

    前两天，他又去算了一卦，人家说他这回一定能开出几块天价石来。

    但是要想开矿石，就得有孩子一起下矿。

    原本前些日子他已经让人看好了几个有灵气的孩子，本来就要得手了，谁知道被人发现了。

    那几个孩子被救走了，但是矿还得开，所以他又让人上别的地方找了几个孩子。

    虽说冲着外面讲的都是孤儿院的，可是人家算命的老神仙说了，孤儿院的孩子带一个两个成，但是全部带那是不成的。

    因为孤儿院的孩子基本上无父无母，要么就是身上带疾，不好。

    所以，他手上的这些孩子，基本上都是靠人拐了来的。

    也就是几个孩子，不怕他们跑，也不怕他们闹。

    反正闹几次就饿几顿，这样饿到他们乖乖听话为止。

    话虽这么说，王根生还是有些可惜那几个被救走的孩子。

    老神仙可说了，那几个孩子身上有大财运，大福报，他要是能请来，这次是一次能发的。

    就是逃走了。

    王根生带着几个孩子进来的时候，心里还想着那几个没能到手的孩子，要是到时候再去打听打听那几个孩子的下落，说不定，还有机会？

    墨景辰一直看着这个王根生。

    这个王根生长得十分普通，黑得跟块炭似的，但是这人有双吊梢眼，两道粗眉，一看上去，就有股子凶狠的味道。

    果然不是靠正路子发家的人，这身上就带着煞气。

    不过，这点煞气对于墨景辰来说，一点儿影响都没有。

    在他眼里，王根生不过是只秋后的蚂蚱，用不了多久，就得完蛋。

    现在，他只是在等。

    等到小五他们那边把一切事情都准备好之后，他这里才会出手。

    虽然这个王根生带了不少的保镖在身旁，不过，也不知道是不是因为他在这小王庄作威作福惯了，虽然有保镖，这些人也不过是摆着好看的。

    其实，根本派不上什么用场。

    在这里，王根生就跟个土皇帝似的，咳嗽一声这地儿都得震三震。

    看着这场地上又开始挤满了人，王根生脸上的笑容也越来越明显。

    看来这一次，又有一笔大钱可以进帐了。

    墨景辰的手机传来一道清晰可闻的提示音，这是他跟小五约定好的暗号。

    看来小五那边已经带着人把那个矿洞给控制起来了。

    墨景辰笑了一下，然后慢慢地站了起来。

    “王老板，我这里有笔买卖，想跟你一起商量一下，不知道你有没有兴趣啊？”

