    南星摇了摇头：“没有。”

    其他几个也摇头。

    苏九捏着土壤，轻轻摩挲。

    银律举手：“对了，有浇过小灵根的水？会不会有关系？”

    苏九没在这件事情上纠结太久。

    高兴来的快，去的也快。

    从东陵大陆离开到这，也有几个月了。

    不论是土或者水的原因，短时间之内是不可能提高品阶的。

    何况……她连需要的那几株药材在哪都不知道。

    就算能增加药材品阶，对她来讲也么没卵用。

    得亏没有炼丹师知道这茬，要不然铁定得疯掉！

    六品药材，短短几个月就变成了五品药材，这叫没卵用！

    苏九离开空间，青龙趴在她肩膀，死活不下去。

    银律也死缠烂打，撒泼打滚，跟了出去。

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    这年头当个乖崽崽也……

    当个屁啊！

    它们也想出去浪，可是身体不允许啊！

    ＊

    经历过相亲宴一事，关于墨九跟墨无溟的事情，已经成公开透明的了。

    众人唯一可惜的，便是即墨无溟为了墨九丢了即墨家继承人之位。

    墨无溟没来上课。

    众人不免又开始脑补了。

    他之前是即墨家的继承人，事务缠身，可以理解。

    可现在他已经不是继承人了，他还有什么好忙的？

    该不会是觉得丢脸，所以不想来神龙学院吧？

    根据脑补，墨无溟俨然成了可怜虫了。

    食堂里。

    苏九手支下巴，慢吞吞地喝着酒，若有所思的想着事情。

    祁绍扒了两口饭，抬眼：“九哥，咱们何时启程？”

    岳霁华他们纷纷抬头。

    苏九懒懒地掀起眼皮：“还有点事情要处理。”

    祁绍眼珠一转：“冥王大人跟我们一起去吗？”

    谢忱一听见他提这个就烦：“吃饭都堵不住你嘴？”

    祁绍嚼着饭，斜着眼梢：“你没有崇拜的对象，你不懂！冥王大人，不管到哪里都是会发光的夜明珠！”

    谢忱撇嘴，嘀咕道：“发光的也有可能是蜡烛。”

    祁绍啧了一声，筷子往他碗上一敲，“你想打架是不是？

    谢忱薄唇紧抿，叨起一筷子的韭菜，塞进了他的嘴里。

    祁绍张着嘴，挺不要脸的：“诶，小爷我就爱吃韭菜。”

    他故意嚼吧嚼吧，朝着谢忱张嘴，哈了一口气。

    谢忱：“……”

    苏九：“……”

    二逼。

    两人都懒得理他了。

    岳霁华咬着筷子，弱弱的问：“九哥，你们要去哪里啊？”

    “还没确定，可能会先去找狄子凡拿酒。”

    “好吧，那你们是一起去？”

    “嗯。”

    “……”

    岳霁华忽然噤声，看了傅榆跟李白一眼。

    两人咬着筷子，一脸哀伤的表情。

    苏九捏着酒杯，语气淡淡的：“你们年纪还小，在学院还能学到东西。”

    三人乖乖地听教，然后点头：“知道了，我们一定会努力修炼的！”

    想要有出息的前提，就是肯吃苦，多努力！

    比起其他人，他们已经走了很多捷径了。

    一张长桌，周制和周胜坐在末端，两人自始至终没说话。

    谢忱看了他们一眼，忍不住道：“你大哥他们还没有消息吗？”

    周制和周胜微微一愣，抬起头。

    周制：“对不起，给你们添麻烦了。”

    周胜：“大哥他们可能是有事，所以才……”

    周出和周奇退学了，而且没有跟他们俩打过招呼。

    就这么走了。

    周制和周胜两个人就好像是被人抛弃了似的。

    苏九眼底掠过浅碎的暗光。

    千叶神医失踪的事，她并没有忘记。

    但是那串数字……

    苏九长睫低垂，筷子沾酒，在桌上写着那串熟悉的数字。

    千叶神医知道这串数字，但是他应该也知道这串数字的意思。

    可是以他的性格，肯定不会留下这串数字。

    祁绍抬眼：“你在写什么？”

    谢忱瞥了一眼，眉心微蹙，敛起着愁绪。

    苏九淡淡的抬头，看向周制和周胜：“周家已然遭难，你们俩考虑过以后吗？”

    周制和周胜面色沉重的低下头。

    怎么考虑？

    他们俩现在就像是深海里的浮萍没有根了。

    谢忱下意识看向苏九，又很快的收回视线。

    苏九余光轻扫，往后一仰，手肘搭在后面的桌上，半响没有出声。

    不是很想管这兄弟俩。

    算了，就当是卖谢忱一个面子吧。

    语气淡淡的：“若我是你们，就会发愤图强，报仇。”

    报仇？

    两个人倏地抬头。

    他们俩今年才满十九岁，相貌有些稚嫩，脸上写着无助。

    也是了。

    以前都是家里的小少爷，没吃过苦，养尊处优的。

    遇到这种事情，变成这样没有安全感，也很正常。

    苏九手指在桌边敲了敲，目光清冷：“说实话，你们两个太老实了，我不喜欢。”

    周制和周胜纷纷低下头。

    怂一个字，诠释所有。

    苏九忍着翻白眼的冲动，一针见血的：“你们要知道，没人会保护你们一辈子。如果你们不给自己树立目标。那么从周家惨案开始，你们就跟废物没区别了。”

    每说一句话，兄弟俩的头就低的越低。

    苏九歪着头，手指抵在额角，就这么静静的看了他们几秒。

    忽然开口：“岳霁华你们三个来训练他们，应该没问题吧？”

    唰！

    周制和周胜倏地抬头，一度怀疑自己听错了。

    岳霁华也没反应过来：“啊？呃……哦！我们可以！”

    傅榆和李白也赶紧表态。

    苏九不耐烦的端起酒，把剩下的酒喝完，便起身走了。

    说太多，手痒，想打人。

    两兄弟还没反应过来。

    周制：“刚刚他说什么？”

    周胜：“让你们训练我吗？”

    谢忱：“九哥既然开口了，那就是拉你们一把，你们可不要烂泥扶不上墙。”

    周制和周胜又紧张又激动。

    祁绍就是个自来熟，跟他们也熟了，知道来龙去脉。

    “兄弟啊，这个机会很难得哦。”

    周制和周胜哪里不知道这些。

    两人原本吃饭都没劲，这下子低着头，狂扒饭了。

    祁绍忽地抬起头，左右看了看：“赫连聿今天没来，真稀奇。”

    岳霁华也觉得惊奇，咬着筷子：“唔，可能有事吧。”

    别说，赫连家还真是有事。

    乔迁宴结束之后。

    赫连歌便带着妻子和儿子回家了。

    回家之后，护卫禀报，有人闯入赫连家。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

