    第973章打脸来的如此之快

    此刻，两台电视剧被放在台子上，现在两台都在播放着新闻广播。

    大家是激动又开心的听着。

    “新闻上说了，南方要下大雨呢……”

    “我们这倒是雨少，不过雨少也有点不好，粮食收成……”

    “要是南方的雨下到北方来，那就好了。”

    “哈，你想什么呢，龙王爷又不是你家的。”

    “嘘，说什么呢，国家科学都普及过了，下雨啊，那是天上的云形成的水滴，是蒸发了掉下来成雨的，和什么龙王爷可没关系。”

    “就是，就是。”

    “那我们北方的云估计就是比南方的云少了一些，要不然，哪能这么少的雨。”

    白曦倒是不觉得新闻有什么好听的，但显然这会大家伙对电视机的成功制造出来正是兴奋的时候，别说这电视机的彩色的画面，就是黑白的，大家也会看的津津有味的。

    有人喃喃道：“原来彩色电视机是这样的啊。”

    也有人突发奇想：“你们说，有没有可能，电影院的电影也是彩色的？”

    “没可能吧？”

    “怎么不可能，大彩电都有可能，电影说不定也是可以的。”

    “这个，也许是呢。”

    “问问白顾问，她肯定知道。”

    “对对，问问白顾问。”

    白曦听到跑来请教的两人，笑了笑：“会啊，没什么不可能的，既然大彩电可以，那电影院也能有彩色的电影放，不过这得去研究才行。”

    “真能行啊！”

    “看吧，我就说可以的。”

    “白顾问，你知道的真多呀。”

    白曦一本正经的说道：“多看书，多学习，多思考，你也会知道很多的。”

    “白顾问，我听说，您看过很多书。”

    白晓云在一旁重重的点头，认真又得意的说道：“我们姑奶奶看的书可多了，看过的书有一整间屋子那么大。”

    “这么多啊？”

    “难怪呢，太厉害啦！”

    白晓云笑的无比自豪，心说，那是当然的，我们姑奶奶是最厉害的。

    梁技术员进来，一眼就看到被大家围起来看的电视机，声音清晰，画面清楚，色彩鲜亮，他先是愣在原地，回过神来，惊讶也羡慕，这电视机的确好看，一看就知道是好东西。

    他有些遗憾，这电视机要是他研制出来的，哪怕是他参与的，也能有一份功劳。

    凭借这功劳，他晋升九级技术员，甚至是竞争工程师也不是没机会的。

    老天爷真是不公平，居然给了一个十几岁的小姑娘这样的头脑，要是给了他，那他肯定能大展神威，那厂里的大姑娘小媳妇看自己的眼神，可不是满满的崇拜么。

    “恭喜恭喜，恭喜啊，白顾问，恭喜你，恭喜大家，我们终于研制出大彩电了，这是大喜事啊……”

    梁技术员厚脸皮的凑上来，笑的一脸荡漾。

    要是别人，估计碍于面子会表示大方的不计前嫌，但白曦可不会。

    白曦是那给人面子的人？

    看到梁技术员，白曦脸上的笑容立马淡了下去，没好气道：“你激动什么，和你有什么关系。”

    本来笑容满面的梁技术员顿时僵住，他没想到白曦这么不给面子。

    而白曦继续说道：“你之前可是一直巴不得我失败，想看我笑话的，现在假惺惺的做这样子给谁看。”

    “怎么，现在我们成功了，你想来分享胜利果实？你脸皮怎么这么厚呢。”

    说着，白曦看了一眼陆晨，又看了看门口的方向，不高兴道：“守门的人呢，怎么让他进来了？”

    本来白曦就不是什么大气的人，何况梁技术员还骂了白晓云。

    哼，欺负了牛罗村的人，你还想上来沾功？

    美得你！

    正在欢呼的人听到白曦这话，慢慢的也消了声，看了看梁技术员，又看了看白曦，一时间，谁都没接话。

    “这，白顾问，梁技术员他也……”

    有人想帮梁技术员说话，白曦闻声看去：“怎么，你觉得我说的不对？”

    “也不是……”

    “那就是觉得我不近人情？”

    白曦轻哼一声，声音清脆：“你们比我还知道大彩电对这个厂意味着什么，研制的工作多辛苦你们也知道。虽说设计图是我研制出来的，可零件配件，哪一个不是厂里的人跑腿出差去各配件厂盯着。”

    “出差吃住怎么样，就不用我说，大家心里都有数吧。好不容易要成功了，在组装的时候遇到问题，他不是和大家一样担忧的想办法，而是再那上蹿下跳的。”

    “组装电视机，你们谁都没有经验，杨工程师就算把图纸都吃透了组装的时候还紧张的冒大汗，他呢，就好像怕杨工程师组装成功一样，一个劲儿的在吵吵嚷嚷的。”

    “你们一个个都忘了？”

    “大彩电没有研制成，我只是顾问，研制的任务本来和我就没多大的关系，我顶多就是被批评几句，到时候了，我照样领着工资走人。“

    白曦：“你们呢？家家户户都指望着补贴和福利过日子呢，家里老娘和孩子要不要穿新衣裳？要不要吃顿肉？米油哪里来？”

    “大彩电研制不成功，你们都得勒紧裤腰带过日子，甚至，这个厂子能不能开下去还是个问题。”

    在场的人一听，还真是。

    之前大家顶多就是觉得梁技术员在这个问题上较真了一些，也没什么坏心，现在经过白曦这么一说，再一想之前梁技术员的行为，可不就是有破坏的嫌疑吗。

    有人嘀咕：“我之前还觉得忘了什么来着，但是太吵，也没想起来是信号接收器没安装上。”

    “对，安装的时候吵，的确会忽略这个。”

    “我也没想起来，我就记得杨工好像让干什么了，可这一紧张，现场又吵吵嚷嚷的，还真没想起来。”

    这还真不是落井下石，本来已经有人要去搬信号接收器了，就因为梁技术员吵，让大家的注意力被转移。

    人本来就喜欢看热闹，这不，一看热闹，到最后就忘了自己要干的事情了。

    白曦也不管大伙神色怎么样，说完就扭头对着白晓云招了招手：“走，我饿了，我们吃饭去。”

    “哎！”白晓云乐滋滋的跟上。

    (本章完)

