    “你跑哪儿去了？怎么比赛的时候都不见你人呢？”

    李秀成晚上带着苏晓萌和朵朵母女二人在外面吃大餐。

    桌上，苏晓萌疑惑地向李秀成问道。

    “嗯……身体有点不舒服。”李秀成撒了个小谎。

    “爸爸，你哪里不舒服呀？朵朵带你去医院。”朵朵眨巴眨巴那双清澈如雪山湖水的大眼睛。

    “爸爸肚子不舒服，现在好了，朵朵不用担心爸爸。”

    “以前整天在外面胡吃海喝，吃出病来了吧。”苏晓萌虽然嘴上这么说，但仍然掩盖不住她眼神中的那份温柔和体贴。

    吃完饭，李秀成带母女二人去逛兴蓉市的夜市。

    其实也不叫夜市，这个年代还不像以后那么繁荣，也就是有些小商小贩晚上经常摆摊和年轻人多的地方。

    “我爸那边，你准备好了么？”

    “准备好了，你放一万个心就行。”

    “好，希望你不要再出什么岔子了。”

    “我先带朵朵回家换身衣服，你就在这儿等我吧，很快就来。”

    李秀成新给苏晓萌找的地方，距离逛街的地方不远，大概也就几分钟的路程。

    而这时候，他在熙熙攘攘的人群中看到了一个熟悉的背影。

    她穿着一身百褶白裙，脚下踩着短跟的小皮鞋。

    赵雪瑶？

    沃日，今天是中邪了么？

    走哪都能碰见？

    老话都说，躲得过初一，躲不过十五。

    可人家那还间隔15天呢，可今儿从台球中心，到现在才几个钟头？

    赵雪瑶是第一次来兴蓉市，本来计划是晚上跟一帮领导吃饭。

    可她最不喜欢这些场合了，随便找了个借口就溜了出来。

    正好看到附近有这么一个夜市，也就想随便逛逛。

    李秀成赶忙一个潇洒的转身，把脸背过去。

    说起来也是奇了怪了，

    当初在江市林场，有多么想见到这女人，如今在兴蓉市李秀成就有多么不想见到这个女人。

    就当李秀成准备闪人的时候，

    却冷不丁的瞧见，一伙人正鬼鬼祟祟尾随在赵雪瑶的后面。

    为首的，赫然就是老熟人叶青龙！

    在兴蓉这么屁大点的地级市，出现赵雪瑶这么一个含着金钥匙长大的大美人，在叶青龙看来，这他娘的简直就是天上掉下来一个仙女儿啊。

    比那些乡巴佬土娘们儿可美太多了。

    叶青龙悄悄尾随许久，见赵雪瑶一直是一个人在逛，

    便大胆上前，在一个人少的犄角旮旯处拦住了她。

    “小妹妹，你去哪儿啊？哥有车，可以送你一程。”

    在这个露个小腿都能算开放的年代，赵雪瑶这么一身打扮，走到哪儿都是一道靓丽的风景线。

    但也容易被地痞流氓盯上。

    叶青龙就是流氓地痞中的流氓地痞。

    仗着好勇斗狠，没人敢惹，没少欺负良家少女。

    而且，这个年代的女性都是比较注重贞操和名声的，没有人敢把事情闹大，要是被传出去被人玷污了身子，这辈子算是嫁不出去了。

    越漂亮的，越在乎这个。

    叶青龙已经靠这种手段，睡了好几个女学生。

    前世李秀成听说，有个女尸被丢在江边，就是叶青龙干的。

    “你们想干什么？”赵雪瑶下意识地后退两步。

    “小妹妹，你别怕啊，我可是个好人。”

    叶青龙见状，对赵雪瑶更有兴趣了。

    “好人？我看你们没有一个是好人。”

    赵雪瑶不想多与对方纠缠，绕道而行。

    但叶青龙只是一个眼神，几个小弟就把赵雪瑶的路给堵死了，一个个脸上都露出淫秽邪恶的表情。

    “去哪儿呀？诶？”

    “是不是要到我怀里来？”

    “嘿嘿嘿。”

    赵雪瑶心里能够肯定，这就是一帮流氓，对她心生歹意。

    她想要呼救，连续走过几个人装作没看见，

    偶尔有想要英雄救美者，看到为首的是叶青龙之后，哪还敢停留半步，落荒而逃。

    “妹妹，你别喊了，喊破喉咙，也没有人敢靠上来的，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，长得像甘地的拖鞋似的，一个臭流氓而已。”

    赵雪瑶的话把叶青龙整懵了，他哪儿知道甘地是谁啊。

    但跟拖鞋，臭流氓一沾边儿，肯定不是什么好话。

    李秀成一直远远地望着，心里开始骂娘了。

    大晚上的，赵雪瑶你这小姑奶奶不去陪市长吃饭，跑出来瞎逛个蛋蛋啊。

    这不没事给老子找事？

    要换个人来，李秀成绝壁有句话：不好意思，这人跟我不熟，拜拜…

    眼见叶青龙的人越来越过分，

    李秀成叹了口气，这下想不见都不成了。

    二话不说，上去就喊了一声：“叶青龙，我草你大爷的，赶紧停手！”

    “谁骂老子？”

    叶青龙猛地回头，一眼就瞧见了李秀成：“你他娘的是不是活腻了，敢骂老子！”

    李秀成拍了拍裤腿上的灰，走上前淡淡说道：“叶青龙你糊涂啊，算起来我们也是一张桌子喝过酒的，劝你一句，这姑娘你惹不起。”

    “这兴蓉市，老子谁惹不起？再在这儿废话一句，老子弄死你信不信？”

    叶青龙收起色眯眯的表情，恢复了以往的凶狠，眼眸中急透露着杀意。

    要不是蒋昌盛三番两次叮嘱他，否则这次李秀成回来，他就想给点颜色瞧瞧。

    “执迷不悟。”

    李秀成叼起一根烟，略显无奈的说道：“赵氏集团知道吧？”

    “你小子该不会是想说，她是赵氏集团的千金吧？”

    “上次跟老子玩了狐假虎威这一招，你觉得老子还会相信吗？”

    叶青龙哈哈一笑，去他娘的鬼赵氏集团千金，人家那种层次的人，会来逛这种小夜市？

    “不信你就打电话问问你主子蒋昌盛，今天跟李市长一起去台球中心的，是不是她。”

    “你吓唬谁呢李秀成，老子叶青龙是被吓大的吗？”

    “你不信就算了，我已经报警了，这里距离派出所2分钟路程，你看着办吧。”李秀成双手抱肩。

    叶青龙势力再大，也不可能当着JC的面，把赵雪瑶和他给绑了。

    而且这个年代人可玩的东西少，一看JC过来，肯定会第一时间围过来看热闹，到时候叶青龙想走也走不了。

    “老大，他说报警了，怎么办？”

    “麻痹，我没聋！”叶青龙直接就在小弟的脑袋上狠狠的拍了一下，发泄着心头的不满。

    李秀成说的没错，这里距离派出所很近，虽然没李秀成说的两分钟就到那么夸张，但如果他真的报警，肯定是会出警的。

    就说话的这会功夫，就已经耽误了好一会。

    再不走，可能就来不及了。

    “你行啊李秀成，以后咱们有的是机会算账，走着瞧吧。”

    叶青龙丢下这句狠话之后，带着人匆匆离开。

    刚刚离开小巷，JC就到了。

    “JC叔叔，他们要跑，快抓他们！”

