    楚王震怒，自然无人敢于违逆。不久之后，燕守备脸色惨白地来了。

    他是一个高大的中年男子。

    当他满头是汗地来到王家拜见楚王的时候，王大太太刚刚挨完了打，一地的血腥不说，那刺耳的尖叫还有求饶仿佛还在耳畔。

    王家噤若寒蝉，在楚王冰冷的目光里一动都不敢动。

    此刻燕守备来到王家，看着园子里地上的血迹，还有王大太太的尖叫，他战战兢兢来到楚王的面前。

    作为蜀中的武将，谁会不想拜见楚王，得王驾青眼，有可能一飞冲天呢？

    燕守备也曾经做过被楚王一眼看中收为己用，从此荣华富贵权势赫赫的美梦。

    可是他做梦也没有想到，自己是用这样一种方式被楚王看中。

    “见过王爷。”他给楚王请安，迎着楚王漠然的目光，又觉得自己或许是想错了。

    他出府之前，楚王的人已经到了燕家，把燕太太抓起来就摁在地上打了起来，还掌嘴。

    看着妻子那凄惨的模样，燕守备已经被吓坏了，他实在不能想到妻子和母亲竟然这么愚蠢，就算是想要以孝道还有血脉拿捏他大哥的独女燕宁，也不该在十一公主的宴席上闹得失了分寸，叫十一公主震怒，引得楚王出面维护十一公主。

    此刻看着楚王如刀锋一般的目光，燕守备浑身发软，急忙给楚王请罪说道，“臣教妻不严，令她冲撞公主殿下，实在是罪该万死！”

    他给楚王鞠躬，一声都不敢吭，头也不敢抬，等着楚王的决断。

    “还有呢。”楚王的声音冷冷地传来。

    燕守备一愣，又有些摸不着头脑。

    燕太太除了令十一公主不快会叫楚王不悦，还有什么？

    “家妻放肆，闹了公主的宴席却不知向公主赔罪，也是她的罪过。”

    楚王看着在自己的面前恭敬无比的燕守备，缓缓地问道，“还有。”

    他的声音冰冷，燕守备在这样整个王家都死寂一片的气氛里实在想不到还有什么会令楚王动怒的事，不由壮着胆子仰头看向端坐在面前的楚王，试探地问道，“王爷……”他似乎十分茫然，仿佛完全不知自己做错了什么，楚王看着这个事到如今还觉得自己做得没错，显然和燕家女眷是一丘之貉的燕守备，冷笑了一声。

    既然不知自己错在哪里，可见他收拾燕守备就收拾得不冤。

    “你们燕家对燕宁做了什么，你都觉得理所当然？”如果没有楚王给的精兵，如果燕宁身后没有靠山，那被燕太太那样逼迫，在这人生地不熟的蜀中，一个孤零零的胆怯的小丫头很可能被燕家逼死。

    而且燕家是真心想认燕宁这个孙女么？如果是真心想认燕宁，真心疼她，怎么会直接用逼迫的手段来欺凌燕宁，甚至要坏她的名声，叫蜀中所有显赫的女眷都觉得燕宁是个不孝之女？如果真的想认燕宁，心疼燕宁的人，是一根头发都舍不得碰她，舍不得叫她有半分不好的传闻的。

    燕家肆无忌惮，对燕宁完全没有半分慈爱。

    可是他们却能理直气壮地伤害燕宁，甚至想要用这样的手段威胁燕宁，达到他们的目的。

    楚王想到若是蜀中没有自己，燕宁或许无人做主，就觉得恼火。

    哭包也是一个区区燕家可是算计逼迫的么？

    “燕宁？”燕守备听到楚王的口中叫出燕宁的名字，顿时一愣，之后下意识地说道，“她是燕家的人，王爷您……”楚王难道是要为燕宁做主？

    怎么可能？

    燕宁不是理国公府养着呢么？

    不过是理国公府养着的孤女，而且他想着，这样的身份，不可能与皇家太过亲近。

    见燕守备对燕宁这样不以为然，楚王眼底露出了怒意，冷冷地说道，“不过是与燕宁有些血脉之缘，那也是你们的光彩，是你们上辈子修来的。如今，还想压迫燕宁？也不看看你们算是个什么东西，配不配在燕宁的面前自称长辈。”他一向冷淡，沉默寡言，可是此刻嘴如刀锋，句句刺心，令燕守备不由苍白着脸战战兢兢地看着他，讷讷地说道，“臣没想到王爷要庇护燕宁。”

    “知道燕宁是本王庇护的孩子，你们燕家竟然还敢欺凌她，真是不把本王放在眼里。”楚王冷淡地说道。

    这真是冤枉！

    在楚王发怒之前，谁知道燕宁是被楚王护着的？

    燕守备觉得自己冤枉透了。

    “臣，臣……臣只是想着，燕宁到底是燕家的骨肉，这么多年不见，家中都十分想念她。只是燕宁对燕家有些误会。”他硬着头皮对楚王说道，“王爷，燕宁被理国公府抚养长大，因此对燕家格外陌生，家妻也是急了。好不容易燕宁来到蜀中，臣家中只是想叫燕宁回家，好好亲近亲近，也叫她不要孤苦伶仃，没有家人。”

    他说着这样的话，偷看楚王，却见楚王脸色漠然，看着他，仿佛在看一个跳梁小丑。

    “燕宁有姜家人，家人无数，你们燕家算是个什么东西。”他看着燕守备冷冷地说道，“燕宁是燕家的血脉，你们却生而不养，令燕宁流落京都。这么多年，她不知你们燕家在何方，可你们不知她在理国公府？置之不理，从未看顾过她。如今，又打着血脉的旗号来攀附？今日本王就告诉你，日后燕宁与燕家没有半分瓜葛，也没有半分联系。如果燕家再敢出现在燕宁的面前，你们燕家就不必活了。”

    “王爷！”燕守备不敢置信地看着楚王。

    楚王的意思是要弄死他啊！

    “您，您……”可是燕守备迎着楚王带着几分杀气的眼，却知道楚王此刻并不是虚张声势。

    如果楚王愿意，现在就能弄死他。

    燕守备颤抖着嘴唇，许久之后才艰难地对楚王央求说道，“王爷，燕家对燕宁并无恶意。而且她是我亡故的兄长唯一的血脉，怎么可以流落在京都不回归家族呢？”

    “过去那十几年，你们可没有想到她是你兄长唯一的血脉。”楚王勾了勾嘴角。

    他的眼底讥讽无比，这样的目光之下，燕守备只觉得说不出话。

    此刻，他们两个人说话的时候，王家上房里的气氛更加紧绷起来。

    楚王身上的威势叫人觉得窒息。

    “本王的话，你都听懂了么？”楚王懒得跟一个守备废话，只是冷冷地问道。

    “听懂了。”燕守备无力地说道。

    “你的女人冲到燕宁的面前说那些话，这件事当初你知道么？”在楚王审视的目光里，燕守备本想说谎，可是却不由自主地点了点头，低声说道，“知道。”

    他承认并没有拦着燕太太在十一公主的宴席上逼迫燕宁，楚王便冷笑了一声说道，“好一个记挂亡故兄长唯一血脉的好弟弟。”他鄙夷地看着燕守备说道，“生性如此卑鄙，完全是个小人。你这样的小人成为陛下的臣子，真是朝廷的耻辱。既然你教妻不严，冲撞公主，那就与你妻子同罪。”

    “还有。”楚王从侍卫手中接过一打的纸张，摔在燕守备的脸上！

    “刻薄克扣下属，纵容燕家人在蜀中仗势欺人，劣迹斑斑，本王可没有冤枉了你！”

    楚王几日前就知道燕家的存在，这些天叫人搜集燕家的罪过，劣迹众多。

    他为人正直，从不因私废公，不会只靠着那点私事就治罪朝中官宦。

    燕守备既然被他惩处，自然是有他其他的罪过。

    “王爷！”见楚王这是要重责自己，燕守备顿时脸色白了。

    “杖责你是便宜了你。你的妻子无耻，你就是卑鄙，你们天生一对。这等卑劣罔顾法纪之家，怎么可以为陛下镇守蜀中。看在你为国战死的兄长的份上，将你降为小旗。”楚王在燕守备顿时踉跄了一下，颤抖着看着自己的惊恐之中探身，缓缓地说道，“从此你就留在蜀中，永远都做这个小旗。没有本王的吩咐，永远不得晋升，好好赎你这些罪过。”他的眼底带着几分冷酷。

    燕守备想要叫嚷出什么，却叫嚷不出来。

    他看着楚王那双冰冷的眼睛，想到自己费尽心机多年才成为守备，如今却获罪成了一个小旗，顿时喉头发甜。

    如果不曾得到守备的官职，他不会觉得小旗低微。

    他也不会感觉到一辈子只能做一个小旗会叫他多么绝望。

    比起做个被人嘲笑的小旗，还不如直接降为普通的士兵。

    小旗……这不是在羞辱人么？

    燕守备此刻迎着楚王森然的目光，突然想明白了。

    楚王真的是在羞辱他。

    口口声声公允，可其实本是在羞辱他。

    用一个最低微的小旗来羞辱他，就如同昨日他默许了燕太太去羞辱燕宁。

    楚王这么维护燕宁？

    他的罪过被治罪是真的，可是楚王为燕宁出气也是真的。

    如果早知道会这样，他绝不敢去招惹燕宁，或者……他会把燕宁跟祖宗一样供起来，半点都不敢叫燕宁不开心。

    “王爷，饶了臣。”他忍着心头的剧痛想央求楚王对自己网开一面的时候，却见门口传来一阵喧哗，之后一个脸色苍白的小厮闯进来对燕守备……燕小旗叫道，“老爷，不好了！老太太闹着要自尽！”

    这小厮的脸色苍白，见自家老爷回头，用惊恐的目光看着自己，也不明所以，只当是一向对老太太言听计从的老爷听了害怕，也顾不得这王家上房里还坐着谁，急忙飞快地说道，“太太被打得昏迷过去，老太太说这是燕家的奇耻大辱，是什么燕宁给燕家的羞辱，因此要自尽，叫世人都知道，做孙女儿的逼死了自己的老祖母！”

    他这一嗓子下来，燕宁本来头晕晕的，听了都呆住了。

    如果燕家老太太死了，还是被她这个做孙女的逼死，那她的名声就别想要了。

    可是比她还惊呆的是燕小旗。

    “王爷，家母，家母是乱说的。”他母亲有恃无恐一哭二闹三上吊，不外乎是拿自己的身份压制拿捏燕宁，逼燕宁低头，然后从燕宁的手里得到好处。

    可是如今护着燕宁的是楚王。

    楚王可是……

    在燕小旗惊恐的目光里，楚王从身后侍卫的腰间扯下一把锋利的长剑，丢到了地上。

    “既然想死，本王成全她。把剑送到燕家去。她如果不死，本王就送她去死。”寻死觅活在楚王的面前，简直就像是笑话一样。

    如果真的想死，楚王成全她。哪怕她不想死，楚王也送她去死。

    至于谁逼死了谁……这不是楚王逼死了燕家的老太太么。

    与燕宁又有什么关系。

    燕小旗看着咣当一声砸在自己面前的长剑，双腿无力，一下子就跪在了地上颤抖起来。

    “看见了没有。”在他头上，楚王还在说话。

    可是这话却奇怪极了，众人的目光都看向楚王，却见楚王的目光落在就算头晕，可是此刻也眼睛亮晶晶地看着自己的燕宁的身上。

    燕宁本来看着楚王把自己这个从未见过的二叔给收拾得服服帖帖，心里正觉得欢喜得不得了，此刻听了楚王的话，不由呆呆地看着他。

    她没有听明白楚王这是什么意思。

    “这才是跋扈。”楚王顿了顿，对燕宁淡淡地说道，“学着点。”

    十一公主目瞪口呆。

    这是……叔祖亲自教导燕宁杀人放火么？

    “知，知道了。”燕宁一愣，顿时弯起眼睛笑了起来。

    原来，王爷并不觉得她用精兵驱逐燕太太是跋扈过分的行为。

    原来在王爷的心里，她还可以更加跋扈一点。

    虽然会被人鄙夷，可是她却觉得心里欢喜得不得了。

    她笑容明媚明亮，仿若一朵最美丽娇嫩的花朵，绽放出最美丽的颜色。

    可是上房里却只有燕宁能笑得出来了。

    王家的人也都在愣愣地看着楚王。

    燕小旗只听到一个软软的，娇滴滴的少女的声音，霍然转头，就看见自己入眼看见的是一个生得清艳纤细的女孩儿。他看了燕宁一眼，突然眼睛一亮想对燕宁说点什么，却听见楚王的声音传来，“拖出去。日后燕家的人但凡有一个敢出现在燕宁的面前，本王就送你们全家戍边。”那种凄凉困苦的地方，人命不值钱，去了的十死无生，楚王却并没有感觉到有什么不妥，吩咐人把燕小旗拖走。

    燕小旗被堵着嘴拖走，眼里露出绝望的目光。

    不过，楚王丢在地上的长剑却也没有被捡走。

    显然，如果那燕家老太太不敢再往外说燕宁半点不好的话，楚王也不介意饶她一命。

    毕竟，如果当真弄死了那老太太，燕宁的清誉必然受到影响。

    楚王不在意世人的目光。

    不过他倒是得为燕宁想想。

    “至于你们……”楚王处置了燕小旗之后，看向王家的人。

    王家的人顿时都惶恐起来。

    “从今日起，好生侍奉十一公主。如果再叫本王知道你们敢对十一公主不敬，本王可不管你们是谁的母族。十一公主不是你们能冒犯。”

    楚王不会吝啬维护十一公主，毕竟这是皇家晚辈，也是他的晚辈，是他的血亲。与对公主们没有兴趣与慈爱的皇帝不同，楚王在力所能及的地方还是愿意庇护这些皇家的皇子与公主的。他今日过来，也不仅仅是为了燕宁，同样也是为了维护十一公主。

    他的话都已经说到这个份儿上了，谁还敢有异议。

    王家的人都紧张地应了，不敢违抗。

    倒是一旁王家大老爷，见楚王此刻似乎已经没有什么怒意，回头看了看松了一口气，正跟燕宁低声说话的十一公主，急忙对楚王赔笑说道，“王驾降临王驾，是王家的荣耀。王家也有些后生晚辈仰慕王爷，只求见王爷一面。”

    他看见了高高在上的楚王，顿时就想到当年，王家将王美人送到了宫中，因此王家这些年在蜀中格外风光。一直以来，他一直都想延续曾经他爹为家族做出的贡献，也想将家中的女孩儿再送一个去京都，无论是宫中还是各处王府，都没关系，他只想和皇家继续联络罢了。

    只是他一直都不怎么成功，令他十分遗憾。

    如今楚王来到王家，这岂不是一个极好的机会？

    若是王爷看中了他王家的女儿，哪怕只收做侍妾，也极体面了。

    楚王可是皇族之中最显赫的一位王爷，手握重权，是陛下眼前的重臣红人。

    因此，王家大老爷顿时就把自己挨了打的妻子给忘了，一心想要叫楚王见一见自己的几个女儿还有侄女儿。

    虽然不好自夸，可是王家的女孩儿也是蜀中难得的美人。

    在楚王冰冷的目光里，王家大老爷讨好地笑着。

    他也听蜀中官场之中的人说楚王不近女色，可是……那可能只是楚王没有见到打动王爷心中的美人吧？

    因为想到了这些，王家大老爷在王老夫人失望的目光里，都没等楚王开口就已经出去……他一门心地跑了，并没有看到楚王听他说“后生晚辈”的时候冰冷的样子，显然楚王第一时间想到的是沈言江对自己禀告有王家的子弟窥视十一公主和燕宁。

    对于王大老爷这种想把所谓后生少年送到燕宁的面前，楚王只觉得厌恶透顶。此刻便看着坐在上首的王老夫人说道，“王家没有规矩，完全没有把本王放在眼里。”到底不是京都，不知楚王威势，这王大老爷自说自话，跟那个挨了打自以为是的王大太太一模一样。

    以为自己可以给楚王做主。

    楚王答应见王家的晚辈了么？

    “王家冒犯王爷，不求王爷原谅。王爷随意训斥就是。”王老夫人对楚王说道。

    楚王如果训斥王家的晚辈，那王家的脸就丢大了，甚至会成为蜀中笑柄。

    可是这都是王家自找的，王老夫人想了想，觉得或许王家被楚王训斥，丢脸之后，会知道自己错在那里，日后少做蠢事。

    这些年，仗着家里出了个宫中嫔妃，王家的骨头都轻了，都有点不知自己到底是个什么出身了。

    见她没有为王家求情，楚王微微颔首，正在这个时候，就听见外头传来环佩交击的声音。楚王冷淡地看过去，就见王大老爷正赔笑带着几个生得如花似玉的美貌少女与几个俊俏少年走进来。

    少年们在后头，前头那几个含羞带怯的少女此刻正用妩媚多情的目光看向楚王，目光之中都带着几分期盼与期待。她们簇拥在一块儿，仿佛最美丽的景色，上房之中顿时熏染上了脂粉的香气。

    “几个丫头……也仰慕王爷，愿侍奉王爷。”王大老爷殷勤地对楚王说道。

    王家的几个女孩儿都给楚王福了福，羞答答地，长长的裙摆散落在地上，亭亭玉立。

    燕宁本来正觉得宿醉头疼，当看到这一幕，突然呆住了。

    她下意识地拂过自己的心口。

    她觉得心里闷闷的，有一种说不出的难受与憋闷。

    “滚出去。”楚王冷冷地说道。

    王大老爷正赔笑，听到这一句，顿时惊呆了。

    “王爷？”

    “滚回去照照镜子。庸脂俗粉，也敢在本王面前谄媚。”楚王的看都不看这几个少女，显然完全不感兴趣，更多的目光却落在那后头几个少年的身上，审视挑剔之后，突然冷笑着说道，“不过尔尔，庸碌到了极点！这种货色，也敢在公主面前献丑，丑人多作怪罢了。”

    他冷冷地说道，“不知读书习武光耀门楣，只知道魑魅魍魉，这等心性令人厌恶。滚出去，别脏了本王的眼睛。还有你……”他看着王大老爷缓缓地说道，“如果本王不是知道这是王家，本王以为见到了龟公。”

    王大老爷不敢置信地看着楚王。

    楚王说他是什么？

    龟公？

    这样的羞辱，叫王大老爷几乎背过气去。

    他从未受过这样的训斥与羞辱，听了这话，不仅无地自容，而且心里知道坏了。

    如果这话叫人传到外头去，他王家怎么做人？

    然而想到刚刚燕小旗的下场，他竟然什么都不敢说，甚至不敢开口，免得被楚王也给处置了。

    他只能垂着头，带着无比的羞愤，带着自己自家几个含泪的女孩儿与少年出去了。

    “她们会不会因为王爷的话，影响姻缘啊。”燕宁觉得心里一下子轻松了，心里莫名高兴，便顺嘴对十一公主问了一句。

    “你没看见她们刚刚乐意侍奉叔祖的模样？就算是影响姻缘，那也是她们自找的。王家的女孩儿那么多，怎么就跟着舅舅来了的就这么几个？其他人呢？”

    十一公主便对燕宁低声说道，“可见王家也有有风骨的女孩儿，因此舅舅说要侍奉叔祖，她们就不肯过来。这几个跟过来的，自己就是有攀附权贵之心，因此被叔祖呵斥……叔祖呵斥的女子还少了不成？”楚王又不是第一次这么刻薄地对待女子，也正是因为这样无情冷酷，完全不给女子脸面，不顾及女子死活，因此京都之中早就没有女子敢攀附楚王了。

    但凡楚王温和一点，那不知多少美人早就扑过来了。

    至于王家的女孩儿，好姑娘还是能嫁的出去的。

    毕竟王家在蜀中这么多年，来往频繁的人家又不是瞎子聋子，谁好谁坏难道不知道不成？楚王的话也影响不到她们。

    十一公主想着这些，回头看了一眼燕宁，突然问道，“你笑得这么高兴做什么？”

