    从衣袖里掏出了一个玉哨子，轻轻一吹，顿时有两道黑影从窗户外面飞了进来。

    “二小姐！”两个婢女恭恭敬敬地站在萧忆情面前。

    萧忆情指着隔壁房间：“你们进去给我把那西门庆的恶根切了！”

    “是！”

    二人迅速进入隔壁房间，接着就听到了西门庆发出一声犀利无比的惨叫！

    “啊！！！”

    这种声音当真是闻者流泪，裤裆一紧！

    武植不由在自己心口上微微拍了拍，好在自己做人多少还是有点底线。不然的话，真有可能会跟西门庆一个下场。

    这个萧忆情的武功比武植所想象的还要高，她身边的这些婢女也个个都是高手。到底是有几百年底蕴的大家族啊，出来的千金小姐就是与众不同！

    武植也暗想着，自己身边也是时候培养一些贴身侍卫了，毕竟家里还有美娇娘和小孩需要保护。

    只是，要从哪里招这些又听话，又会武功的贴身婢女呢？

    这时，一个婢女走回来，对着萧忆情：“禀告二小姐，西门庆的恶根已经切除，今后再无法作恶了！”

    萧忆情冷道：“给我把耶律朗启拖回家，从今往后不许他踏出房门半步！”

    “是！”

    萧忆情对着武植抱拳：“武龙图，救命之恩感激不尽！”

    武植笑着摆了摆手：“没事儿，咱们毕竟是邻居嘛，互相帮助是应该的。”

    萧忆情仿佛有很多话要跟武植说，但又不知该如何开口。说了几句感谢和道歉的话，之后就带着死狗一样的耶律朗启匆匆离开了。

    萧忆情前脚刚走，武植就听到楼下传来“噔噔噔”的脚步声。

    刚才帮助武植从西门庆怀里偷东西的小青年来了，他快步跑到武植面前：“大哥大，大哥说让你赶紧回府！”

    武植从包厢房间门走出来的时候，途经西门庆所在的房间。就听到西门庆一边在那里惨叫，一边对着武植嚎：“武植！我不会放过你，我绝对不会放过你！！”

    武植和西门庆恰好对上眼，看着这家伙捂着血淋淋的裤裆，武植站在那里冷笑：“西门庆，不知道你是否知道，在江湖上有一种武林绝学，叫以彼之道还施彼身。”

    “你最拿手的不是挑唆别人借刀杀人吗？现在借刀杀人的滋味你终于体会到了吧！”

    西门庆虽然阴毒狡猾，但武植也不是什么善人！

    他看着西门庆的脸色异常冰冷无情，还有着一般人所没有的凌厉！

    他冷笑：“你放心，我不会杀你的，你是蔡京的义子。杀了你，对我没好处。”

    “不过你放心，只要你还活着，只要你还用现在这种眼神看着我，咱们两个以后有的是时间慢慢儿玩！哼哼哼！”

    武植双手插在口袋里，吹着口哨，浪兮兮地下了楼，只有房间里西门庆不停的嚎叫！

    回到家里。

    时迁已经面色紧张的在等候。

    看到武植回来，时迁赶忙将武植叫到旁边。

    此时的他，显得分外紧张。

    他的身体，他的双手，一直都在颤抖。这种颤抖不是害怕，而是兴奋！

    武植对着时迁笑：“你怎么说也是个神偷啊，又不是没见过好东西，用得着这么激动吗？”

    时迁是真的激动到说不出话来！

    他有些语无伦次：“大哥，你不知道下面的东西，实在是太、太那什么了！”

