    因为要喝酒，秦若涵没有开车过来，陈六合拒绝了李云天派人相送的好意，打了辆出租车，扶着秦若涵坐了上去。

    看着秦若涵现在半死不活的模样，去会所指定不成了，于是陈六合直接报了她家小区的地址。

    “不能喝就少喝点，装什么酒神。”陈六合无奈的翻了个白眼，瞥了眼靠在自己肩膀上迷迷糊糊的秦若涵。

    被车外的凉风吹打，秦若涵似乎也清醒了一些，她揉了揉太阳穴，道：“今天不是高兴吗？怎么着也要撑撑场面啊。”

    “呵，你是撑了场面，现在却让小爷来撑你？”陈六合乐了。

    秦若涵不轻不重的在他的腰间捏了一下，吐气如兰：“你还得了便宜又卖乖，别以为我不知道你刚才扶我的时候故意吃我豆腐，小心我把你胳膊肘子敲碎。”

    “呃……”陈六合没想到这娘们警惕性还挺强，连自己故意用胳膊碰她都感觉到了，这就有些尴尬了。

    秦若涵靠在陈六合肩膀上，抬着俏脸，一双朦胧水盈的眸子透露出一股迷人沉醉的气息，她咬着红唇说道：“臭混蛋，老实说，你是不是就盼着我喝醉呢？这样你就有动歪念头的机会了。”

    陈六合翻了个白眼，义正言辞道：“我是那种人吗？我心向明月可照大地！倒是你，别想借着酒劲就跟我拉拉扯扯，就算你真要把我那什么啥了，我也会誓死反抗的，如果不幸被你得逞了，也绝对要给我过夜费。”

    “讨厌。”秦若涵有气无力的锤了陈六合一粉拳，仍旧很舒服的靠在陈六合的胳膊上，这样才会让她感觉到安全，只要感受到这个男人的体温，她就能确定，不管她身在何地，是什么状态，都没有人可以动她一根毫毛，她都能无比踏实。

    “六合，你觉得李云天这个人怎么样啊？这次的合作不会出什么意外吧？我真的不能输，也输不起。”秦若涵低声细语的说道，闭着一双美眸，细细的弯眉皱着，长长的睫毛颤着，唇齿鼻息之间，还散发出一股参杂着淡淡酒气的馨香。

    陈六合没去看秦若涵此刻让人怦然心动的模样，他望向窗外，淡淡说道：“没什么问题，至少是表面上看起来没什么问题，如果硬要说出一个问题的话，那就是他表现得太过热情，也太过好说话了。”

    顿了顿，陈六合道：“就光凭你们所签合约的字面意思来看，似乎好处大多数都被你占了，他这个发起人反而相对被动，就连以后的管理权和法人权，都主动让给了你，倒是让我有些意外。”

    “我们可不可以理解成他这是在借故巴结你？”秦若涵动了动俏脸，换了个更舒服的姿势靠着。

    “硬要这样看的话也无可厚非，不过我总觉得有些不对劲，在商言商，商人逐利，毕竟一口气要丢出来两千万，对李云天来说也绝不是个小数目了，他会这么阔气？随便丢个两千万出来陪你玩？”陈六合轻声道。

    “你的猜忌也没错，不过无论是从他这个人，还是从合约上，我们都找不出半点可疑和漏洞啊。”秦若涵的话音开始有些含糊。

    陈六合点点头道：“或许是我多疑了吧，但不管他是真心实意也好，还是另有目的也罢，都没关系，一只跳蚤蹦跶的再高，也只是一只跳蚤。”

    等了半响也没见人回话，低头一看，陈六合哑然失笑，这娘们竟然不知不觉睡着了，嘴角还挂着一丝浅浅的笑意，完美无瑕的精致脸庞上，一片安详，酒醉后的红晕给她增添了无尽诱惑，让人心猿意马。

    情不自禁的帮她挑过一缕荡在额前的青丝，陈六合失笑了一声，这娘们什么时候开始这么相信自己了？莫不成自己正人君子的形象已经如此的光芒万丈深入人心？

    不多时，车子到了小区门口，陈六合付过钱，一手提着秦若涵的LV手提包，然后把秦若涵横抱了起来，向小区内走去。

    虽然只到过秦若涵家里一次，但凭借陈六合的记忆力，自然是不会走错。

    打开门走进房间，一股秦若涵特有的香味扑面而来，就像是拥有一股催情的魔力一般，容易让人的荷尔蒙激素直线飙升。

    别看秦若涵平常走出来干净利索仪表端庄的，可她家里的整洁度，真不敢让人恭维。

    门口的鞋架上，清一色的高跟鞋凌乱摆放，足足有几十双之多，各种各样的款式，缤纷不一的色彩，但大多数都是尖头细跟。

    咽了咽口水，陈六合暗骂了一声死妖精，脱鞋走进了客厅，一开灯，陈六合又是愣住了，只感觉体内的血液都在升温。

    这委实怪不得他，要怪只怪秦若涵这个娘们太大条了，只见客厅的沙发上，摆放着各式各样的艺术品，雕刻、木雕、漆器、画作、琳琅满目，各式各色，好不美观。

    他艰难的吞了下口水，很难想像，秦若涵这娘们居然有这样的品味，会收集这些名贵的东西……这简直就是在诱人犯罪！

    饶是陈六合这么强的定力，都不免口干舌燥了起来，体温都在上升。

