    第1087章  兑换   

    而且，错骨牙威力强大，如果真的可以被晴斗所控制，那么交给他也不是不可以……   

    “是啊老大，既然这刀只能他用，那就给他呗，我们都没意见！”

    李回雨毕竟还是和晴斗关系挺好的，此时也乐于站出来替他说话！果然晴斗感激的看着李回雨咧嘴。

    

    众人也分分的表示，不会和晴斗争！   

    三言两语，终于让姜毅无奈的叹气：“行了，起来吧，刀可以给你！”

    

    晴斗一听，蹭地一下跳了起来，脑袋差点撞到天花板：“谢谢老大，我一定会好好用它的……”   

    “先别急着谢！刀给你可以，但是这柄刀不到万不得已你不能乱用，而且如果感觉到有任何的异样，一定要把刀舍弃，并且告诉我，绝对不能和我隐瞒！”

    

    晴斗愣了一下，接着拼命的点头，一把伸手抓住错骨牙：“知道知道，老大放心，我肯定是按你说的做！”

    

    姜毅看到他猴急的样子，不由翻个白眼，还是松开了刀，晴斗顿时如获至宝的傻笑，姜毅叹了口气说道：“这把刀名叫‘错骨牙’，是……”   

    “发生了什么事？”

    就在这时，半掩的大门突然被拉开，唐冰带着谢悦惊怒的冲了进来，却与众人面对面同时一愣……   

    “唐冰，你们来了！”

    姜毅笑着解释：“没什么，就是晴斗这家伙一时失手，不是什么大事！”

    

    唐冰无语的盯着满屋的人，这还叫不是什么大事？

    上外面看看，刚才那恐怖的一击，差点把整栋楼拦腰斩断！   

    整个一号楼半数的玻璃都已经炸裂开来，碎片更是喷射出去差点伤到了路过的队员。

    

    唐冰本以为是有人偷袭姜毅，这才急冲冲的赶了过来……   

    知道大家都没事手，她才后怕的拍了一下胸口：“没事就好！不过以后试刀还是找个空旷点的地方，不要在这里乱来！”

    

    众人忍笑的称是，姜毅挥挥手：“行了，收拾一下都散了吧！”

    

    东西已经发给大家，但是想要运用自如还需要一定的时间磨合，所以大家都无心停留，打声招呼就急冲冲的下楼了！   

    “你来的正好，我有些东西……”姜毅笑着正要拿出给唐冰准备的装备，唐冰却急忙拉着晴斗手：“快点走吧，你再不去，就要出事了！”

    

    姜毅被唐冰拉着差点从楼梯上跌上去，急忙扶住唐冰：“出了什么事？”

    

    唐冰白了姜毅一眼：“你还问我，你让大家去空地上来换破瘴丹，人都来了，你再不去，小区里都快被臭气淹没了！”

    

    姜毅恍然，一看时间，好家伙，刚才居然耽误了这么久！   

    也不啰嗦，快速的跟着她冲到了之前自己定好的空地！还没到，远远的就能听到众人的吵闹，接着大车小车的尸体都快堆成了小山……   

    “说好了在这见面的，人还来不来了！”

    

    “就是啊，老子一夜没睡，居然是捡尸体，真不知道上面是怎么想的！”

    

    “想要挣钱就真说嘛，非要折腾我们干什么……”下边人声哀嚎，人群里的那些打头的人，却面沉似水……   

    他们相信姜毅的话，早早的就等在这里，可是姜毅却迟迟不露面，这样原本就有些怀疑真实性的他们心渐渐的沉了下去！   

    不知道哪个眼尖的人突然大吼：“来了！姜毅来了！”

    

    空地随之一静，接着哗然一片，所有人都一脸喜色：“唐队长，姜队长，你们来了！大家好都等你们好久了！”

    

    “是啊有，一听到姜队长让我们收集尸体，我们一夜都没睡，一点功夫都没耽误！”

    

    “姜队长大义啊，为了我们大家好，这瘟疫的源头就是这些尸体，把它们硝毁了，我们以后也不怕再得病了……”   

    众人沸腾，姜毅和唐冰一脸的古怪……   

    实力到了他们的这个层次，百米外的声音都能听的清清楚楚，刚才那些人可没有收音，前脚还在说自己坏话，一见正主，马上就各种恭维。

    

    让姜毅此时的脸五味杂陈……   

    在场的各个队长一脸古怪，他们显然已经猜到，刚才的那些话，恐怕姜毅都听到了！虽然他们什么也没说，但是却也没有制止手下的乱说。

    

    姜毅别一生气，又反悔不卖给他们了……万幸，姜毅并没有说什么，只是笑着点点头，径直向戴着尸体的汽车走去……   

    此时已经套了三层口罩的唐冰一脸惨白，古怪的看着啥都没戴的姜毅面不改色的走到了卡车旁边，就像是根本没闻到一点味道一样……   

    可不是闻不到嘛，姜毅开启了空气罩，和其它人呼吸的根本就不是一个空间里的空气……   

    “姜老弟，怎么样，咱们什么时候兑换啊！”

    金鹏满头大汗，脸上闷了好几层的口罩，但是却仍然被熏的一阵泛呕，如果不是第一次交易所怕出什么意外，他是死都不会来的！   

    姜毅点点头：“好啊，鹏哥想换多活？

    先说好，尸核不够可以欠着，但是尸体却不行，有多少就换多少！”

    

    姜毅提前说明，果然金鹏一听，顿时脸上发苦：“姜兄弟，你这可难为老哥了！自从知道你的条件以后，我派了两辆卡车出去找尸体，但是总共也没凑够五百头，还想着能不能和你先欠着，回头再去远点的地方找找看……”   

    原本听到姜毅的条件后，众人都以为非常容易完成，却不想，他们忽视了一点，那就是大家的需求量太大了，大到他们将小区附近十里所有能找到的尸体都聚拢过来，还凑不齐五千具尸体！   

    没办法，毕竟之前尸体一多，就会被集中焚化埋葬，谁能想到，末世之后，一直完全没用的丧尸尸体居然会成为他们救命的稻草……   

    “鹏哥别担心，有多活换多少，等你手下的人不用担心会被感染以后，派他们出去捡尸不更加容易了吗？”

    姜毅早就想到这一点，笑着提醒！   

    众人听到姜毅的话，原本的愁容顿时烟消云散！   

    是啊，现在大家都怕会被感染，所以干什么都束手束脚，但是如果忧患没有了，他们大可以去更远的地方，甚至直接组队出去击杀丧尸也根本没有任何的问题啊！这简直就是一个良性循环……   

    “哎呀，看我这脑子怎么这么笨，果然，上过大学就是不一样！就这么办，哈哈！”

    金鹏一扫苦涩的表情，开心的大笑，全身的肥肉抖来抖去！   

    “好了，开始吧，鹏哥，你打算换多少……”姜毅没多说什么，虽然闻不到味道，但是满眼都是腐烂的尸体，这感觉也不太美妙，姜毅直接拿出了一个箱子，放在地上！   

    金鹏愣了一下：“这次不多，总共380具尸体！”

    

    姜毅算了一下：“那就是76枚破瘴丹！”

    说着话，打开脚边的塑料箱，众人不由倒吸一口冷气，虽然刚才有过猜想，但是亲眼看到满满一箱的白色药丸，众人还是不由呆傻在原地！   

    就连唐冰都瞪大眼睛！原来姜毅真的不是骗自己，虽然这里看起来好像并没有两千颗，但是最起码一半也是有的！应付眼前绰绰有余！   

    “来，76颗，鹏哥！”

    姜毅随手用个小塑料袋装了两把药丸！   

    精神力强大的他并不需要一个个去数，随便一扫就清楚袋子里到底装了多少！   

    金鹏直勾勾的盯着箱子，半天没反应过来，直到黑五捅了捅他，他才猛然醒悟，一把抓住塑料袋！   

    面色古怪，大家千盼万盼的解药居然就这么随便的用个塑料袋装着，为什么此时自己的落差会这么大呢？

    

    来不及多想，急忙递给晴斗一个盒子，里面满是赤红色的尸核！   

    姜毅看也没看，直接收了起来，指着不远处的空地：“将尸体扔进这个大坑里就行！”

    激动的金鹏直接让黑五带人去卸车！   

    眼看着两车的尸体堆在坑里居然连层底都没铺满，姜毅摇摇头……   

    而金鹏则激动的询问过使用方法后，飞也似的跑向自己的队伍……   

    “姜队长，我要兑换……”   

    “我也要换！”

    众人眼红无比的盯着地上的箱子，如果不是恐惧姜毅强大的实力，此时众人早就蜂拥而上直接动手去抢了……   

    唐冰急忙叫过谢悦帮忙！谢悦统计数量，姜毅收钱，自己则装药！   

    可能是真的找不到尸体，也可能是对姜毅的怀疑，这一次每队的兑换数量并不算多，最多的也没超过一百枚！   

    还是李回雨和肖文君两个队伍数量稍多一些！   

    姜毅一边收钱，一边看向唐冰：“营地那边没人来吗？”

    

    唐冰摇头：“不知道，明明说好了事情，但是到现在还不见他们有什么动作！”

    

    姜毅笑了一下，看来罗春晖是在观望，显然是想看自己是不是真的能拿出这么多药，如果自己拿不出来，他也不用被自己耍的团团转，如果能拿出来……   

    “嘀……嘀嘀……”正想着，突然远处传来尖锐的汽笛声，众人望去，不由都瞪大了眼睛！   

    只看到整整三卡车满满当当的尸体正缓慢的驶来，杨鳞黑着脸坐在头车上，车还没停，他就急哄哄的跳下来冲过来！   

    满面怒火的怒斥：“怎么回事？

    为什么不等我们来了再开始？”

    ……   

    

    

