    
“追！”

    小男孩大叫一声，立即冲了过去。

    林飞也是连忙跟了上去。

    同时，林飞神识力远远感知，发现那些小鱼儿，虽然小，但是每一条，都威势十足，浑身缭绕着一道道细小的闪电，无数细小的闪电，汇成滔天雷霆，狂暴的雷霆声，远远传递出去。

    每一条小鱼儿游过的地方，虚空都被一股神秘的力量，震得不断碎裂。

    林飞可以感觉到，这些小鱼儿，都极度强大，肯定是世间最稀有的物种。

    在以前的那个宇宙星空之中，林飞没有看见过这些品种。

    轰隆隆……

    数百条小鱼儿游过的地方，空间中炸响滔滔雷霆，气势席卷天下，威不可挡。

    “这到底是什么品种？！”

    林飞十分震惊，一下子出现了数百条，每一条都这样强大可怕，实在不可想象，超越了常理。

    很快，这些小鱼儿一看见小男孩向它们冲过去，立即一条条都变成了惊弓之鸟，拼命逃逸。

    “不准逃！”

    小男孩的速度，突然加快，双脚之下，开始荡漾一股股神秘的时空之力，强大得可怕。

    咻！

    小男孩的速度，变得十分可怕起来。

    一下子间，就冲到了那数百条小鱼儿之前，伸手稚嫩的双手，闪电般向那些小鱼儿捉去。

    轰隆隆……

    顿时，这片天地间，好像煮沸了的油锅，彻底炸开了，一道道粗大如山脉般的可怕雷芒电蛇，滔天而降，仿如灭世。

    这些雷芒，威力强大得可怕，而且，极具攻击性，专门瞄着小男孩和林飞劈来。

    林飞双拳一振，两只宝鼎飞出，套在双拳之上，向那些闪电挡去。

    同时，一道道20000剑归一的剑光，泼水般，不断斩出，将自己的身体，严密地保护了起来。

    就算是这样，林飞发现，自己依然是无法抵挡得了这些威力可怖的雷电。

    砰！

    一道粗大的雷电，劈中了林飞，将林飞震得横飞了出去，浑身上下，被雷电能量炸得好像焦炭一样，腾腾冒烟，头发根根倒竖了起来，嘴中也是不断喷烟。

    相比林飞，那小男孩就休闲得多了，只见他的小身躯之上，升腾起一阵血色光雾。

    所有的雷霆，只要一接触到那层血色光雾，就立即被反弹出去，丝毫也伤害不了他。

    “小鱼儿们，都不许逃！”

    小男孩神威凛凛，捋起衣袖，赤手空拳，双脚之下，踩着玄奥的步法，升腾起阵阵的时空力量，速度可怕到极点。

    “捉到了！我终于捉到两条了！”

    小男孩突然大叫了起来，双手各自捉到一条小鱼儿。

    “大哥哥，快你来帮我拿着这两条，我再捉多几条！”

    小男孩朝林飞大叫道。

    “我帮你拿！”

    林飞吓了一跳，这些小鱼儿，很明显擅长雷电之力，能制造出来如此恐怖的雷霆，实力强大。

    正在林飞犹豫间，那小男孩脚步一错，已经是滑到了林飞的跟前，将两条小鱼儿塞到林飞的双手间。

    “大哥哥，拿稳了啊，别让它们逃了。

    这些小鱼儿，好狡猾的，如果让它们逃了，下一次，又不知道要到什么时候，才能再找到它们了。”

    小男孩叮嘱道。

    然后，小男孩身形闪动间，踩着玄奥的时空步法，再次向着那些正在拼命逃逸的小鱼儿追去。

    轰隆隆……

    接下来，林飞就惨了。

    双手中的两条小鱼儿，拼命挣扎着，发出嘶嘶的吼叫声，一股股滔天威压，从它们的身上散发出来，向林飞镇压。

    同时，高天之上，一道道粗大如山脉的恐怖雷霆，好像一挂挂瀑布般，瞄准林飞，不断劈落。

    这些雷霆的威力，太可怕了，蕴含着灭世的能量，每一道，都让林飞的身体剧震，好像要散架一般。

    吼！

    林飞体内，六尊神祇同时仰天而吼，感受到了威胁，这是林飞身体的身我保护机能，当受到严重的威胁的时候，体内的神祇，就会自动觉醒，进行防御。

    六尊神祇同时冲出来，站立在林飞的头顶上方，不断施展出来种种的武技秘术，向高天之上轰击，抵挡那些雷霆。

    而林飞自身，也是将肉体力量，元气力量，神识力量，法则力量，施展到最极致。

    还有，林飞也是将身法施展到了最快速，到处逃窜！

    “小朋友，你还要多久，要不然，咱们不捉小鱼儿了，不好玩啊！”

    林飞被雷霆追着狂劈，在这片天地间，到处逃窜，浑身腾腾直冒青烟，一边向小男孩叫道。

    “就快了！”

    小男孩回答。

    “妈的，老子发誓，以后再也不玩这些捉鱼的事情了！”

    林飞心中恨骂不己。

    谢天谢地的是，片刻后，那小男孩再次捉到了两条小鱼。

    而其余的那些小鱼，早就逃得无影无踪了。

    “可惜，才捉到四条，唉！”

    小男孩来到林飞身前，有点失望地感叹道。

    “小朋友，你不捉鱼了啦！

    那太好了，这两条小鱼，还回给你！”

    林飞狂喜，一把将手中的两条小鱼儿，塞回给小男孩。

    小男孩身上似乎有一种魔力，那两条小鱼儿，一到了他的手中，立即就停止了挣扎，好像失去了力量一般，一动不动。

    高空中，也没有任何的一丝雷霆劈落下来。

    接着，这片天地，天清地朗，万里无云。

    “你大爷的……”

    林飞相当无语。

    不得不说，这个小男孩给林飞的震惊，太多了。

    “大哥哥，我请你吃烤鱼。

    味道很好的。”

    小男孩对林飞说道。

    “吃烤鱼，这些鱼太小了吧。”

    林飞疑惑说道。

    “这些鱼很香的，大哥哥，你试过就知道。

    快来。”

    小男孩说道。

    接下来，小男孩在这片残破的宇宙之中，寻找了大半天，来到了一处地上腾腾冒着白烟的破碎大峡谷之中。

    这个大峡谷，地面之上，到处都裂开一道道宽大的地面裂缝，裂缝之中，不断升腾起浓郁的白色烟雾。

    林飞的神识力感知之下，发现这些地面裂缝的底部，某一个位置，有着一束白色的火苗，在袅袅升腾，摇曳多姿。

    “异火！”

    林飞脱口而出。

