    卧室里。

    白汐汐洗完澡，坐在化妆镜前，拿起护肤水护肤。

    从化妆水、到精华，眼霜，保湿霜，一系列的流程下来，花了整整十五分钟。

    心里，微微有点期待，也有点忐忑。

    以前，和他发生过很多很多次，可现在这么久没接触，她已经快忘记那种感觉。

    能记得的，只有他磁性带有侵略性的气息，和劲朗身姿上的细汗，很热忱，也很疯狂。

    她心尖儿一颤，抬起手扇了扇风，起身把空调的温度调的更低些，害羞的趴到床上。

    她觉得自己疯了，决定是疯了，不然为什么会期待这种事情……

    白汐汐躺了许久，直到时间跳到十一点半，盛时年还没有回来，她不由的好奇。

    他不是说半个小时就好吗？怎么还没回来？该不会秦萱菲故意拖延时间吧？

    她忍不住的起身，穿上鞋，走出卧室。

    外面，安安静静的，林妍已经下楼了。

    由于盛时年不喜欢外人，因此每一个地方，楼上或楼下，又或旁边，都会多买一套房子，是专供佣人住的。

    所以，佣人都不能住，却让秦萱菲住在这里，白汐汐心里微微膈应了下。

    她走到治疗室前，侧脸，耳朵贴在门上，听里面的动静，然而隔音效果太好，她什么都没听到。

    这么安静，真在做检查吗？

    都说女人是好奇心最强的动物，这在白汐汐身上，是毫不怀疑的。

    她站在门口，脑海里已经浮过万千种盛时年和秦萱菲的画面，心情越来越烦躁，不安。

    不行，她还是敲门看看吧！

    ‘咔……’就在白汐汐抬手的一瞬间，房门突然从内打开。

    盛时年和秦萱菲走出来，看到白汐汐，皆是皱了皱眉。

    白汐汐尴尬的不行，连忙胡乱的找借口解释：

    “太晚了，我想问问你们忙完没有，我好弄冰粉，冰粉拿出来早了，就不好吃了。”

    她是随口找的借口，秦萱菲却是目光亮了亮，友好的问：

    “有冰粉吗？我今天听林妍夸奖你，说你做的很好吃。”

    白汐汐点头：“嗯，还有。我做的，真的很好吃的。”

    秦萱菲笑了笑，声音温柔：“那麻烦白小姐了。”

    “没事，我去弄。”白汐汐出于尴尬，什么都没想，转身就跑进厨房。

    打开冰箱门时，她才猛然意识到不对劲！

    不对，她又不是她的佣人，凭什么要来弄？这个女人，搞得像她和盛时年是这里的主人，她是佣人，分明是故意的。

    可谁让自己偷听被发现了？

    纵使不情愿，白汐汐也不得不拿出里面的冰粉，摆了三个碗，一个一个的搭配。

    一边舀，她一边吐槽：

    “多放点糖，让你长胖，胖成猪最好，免得惦记我家盛时年。”

    盛时年进来时，就听到白汐汐在碎碎念，不由得笑笑，走过去，从后抱住她的腰：

    “介意了？”

    他突然的动作，白汐汐落入他宽厚的怀里，呼吸一热，气呼呼的说：

    “才没有。”

    她气气的声音，哪儿像不介意？

    盛时年抱着她的腰，头靠在她脖颈里，亲了亲她的侧脸，解释：

    “小汐，医生和病人之间是没有男女之别的，之所以让萱菲治疗我的病，也是对她放心。”

    经历过教授的事后，他很难再相信任何医生。

    白汐汐听出他话语里的冷沉和暗淡，心里不是不心疼他的。

    试想一下，一个自己交付了将近十年之久的医生，到最后竟然是害自己的人，每天都随时随地可能丧命，该有多绝望？

    而秦萱菲，的确是最好的人选，就凭着她和盛时年的感情，也不可能害她。

    因此，她不介意了。

    但……

    “那你叫萱菲，叫的那么亲热，是对医生该有的称呼咯？”白汐汐调侃又阴阳怪气的反问。

    盛时年：“……以后不叫了，嗯？”

    白汐汐转过身，望着他，高兴的点头：“嗯嗯。”

    她这么好哄，还小鸟依人的姿态，盛时年很是喜欢，他低头就要亲下……

    “别，她还在外面，看到不好。”白汐汐羞涩的拒绝。

    盛时年只好停住动作，道：

    “那我们回房间。”

    话落，不给她拒绝的机会，他就一抱将她抱起。

    “诶，冰粉还没吃呢。”

    “冰粉哪儿有你好吃？”盛时年邪肆的说了句，不顾及秦萱菲在场，径直抱着白汐汐走进卧室，踢上房门。

    白汐汐羞死了，被放下之时，拒绝的望着他俊美绝伦的脸庞：

    “……先吃冰粉，拿出冰箱久了，就不好吃了。而且你还没洗澡……”

    盛时年目光暗了暗：“嗯？嫌我脏？”

    白汐汐开玩笑的说：“就是，谁知道你身上是不是上上下下被她碰过了。”

    盛时年：“……”

    之前说不介意的人是谁？现在连这个都介意了？

    何况，什么叫上上下下？

    纵使如此，盛时年还是直起身：“那行，我去端进来，你多吃点，积点体力，别一会儿到一半就喊停。”

    他修长的身姿朝外走去。

    白汐汐窘的恨不得找个地洞钻进去，什么叫一半喊停，她没有好不好？

    而且，他这意思好像要很久很久似的……

    她脸红的，一点都不敢想下去。

    外面。

    盛时年去厨房端了两份冰粉出来，看到书房的门还开着，他走过去，站在门口，说道：

    “厨房里有小汐做的冰粉，吃了早点睡。”

    对秦萱菲，他还是算友好的，毕竟有曾经的救命之恩，也有现在的救治之情。

    这段时间，他知道她为了他的病情，一直在操劳。

    秦萱菲有点意外，轻嗯一声：

    “好，不过九哥，你和白小姐在一起，盛伯父那边你要提前做好准备，他之前对了我说了很多，都是不喜欢白小姐的。”

    盛时年目光沉了沉，片刻，掀唇嘱咐：

    “嗯，老宅那边，你先不要透露，之后我会解决。”

    秦萱菲点点头，在盛时年要离开之时，开口提醒道：

    “对了九哥，那个……你和白小姐最好做措施。”

    措施。

    两个字，让盛时年面色沉了沉。

