    杜构到了东宫以后，看到东宫这边，那些下人已经在忙着清理了，而李承乾坐在一个凉亭里面，傻傻的看着这一幕，东宫被烧的面目全非，那个凄惨啊，都已经是冬天了，

    自己东宫该去什么地方住都不知道，虽然现在父皇是安排好了，但是毕竟不是东宫，不是自己常住的地方，所以现在是李承乾很发愁。

    “殿下！”杜构到了李承乾身边，对着李承乾拱手说道。

    “嗯，来了！等会你们到旁边的那座小宫殿去当值，我也在那边住，现在这边是没办法了！”李承乾强笑了一下，开口说道。

    “是，殿下，真是没有想到，那些人胆子这么大！”杜构马上拱手说道。

    “诶，不说了，你去忙你的，孤在这里坐一下！”李承乾对着杜构摆手说道，不想说话，杜构看到了他这样，也是拱手，然后退了下去，过了一会苏梅到了李承乾身边，坐在了旁边，两个人一开始都没有说话。

    “你知道么？孤在这里住了很多年，从父皇登基到现在，已经快十年了，孤在这里成长的，现在，全部烧没了！”李承乾坐在那里，对着苏梅说道。

    “臣妾知道，臣妾知道你对这里有感情，不过，现在烧了也没有办法，还好那些钱财还有不少，那些人没有抢到多少，到时候还是能够建设的，你不是喜欢慎庸这样的府邸吗？到时候我们也建设一个，到时候你住着也舒服，明年就建设！”苏梅坐在旁边握着他的手说道。

    “孤知道，这东西啊，你不失去，你不知道他有多重要，失去了，想要让他恢复原样，没可能了，孤已经还嫌弃这个宫殿，太老了，很多地方改玻璃后，显得非常不好看，现在你就是想要看都没有办法了！”李承乾看着那些废墟开口说道。

    “殿下，这人世间不就是这样？殿下，外面冷，父皇现在也是在忙着这件事，你要去帮忙才是，吴王殿下经过这么一闹，已经没有机会了，殿下还是顾及兄弟之情才是，父皇不可能想要让他去死的，

    所以，这件事殿下心里要清楚才是！虽然这件事，吴王做的确实是过分了，但是，你兄长，你是太子，魏王能闹，魏王能叫嚣去杀了他，但是你不能！”苏梅看着李承乾开口说道。

    李承乾点了点头，没说话就是站了起来，开口说道：“到时候要麻烦慎庸设计东宫了！”

    “嗯，走吧，这里冷！”苏梅拉着李承乾的手，开口说道，

    而在皇宫这边，那些大臣也是走了，开始去调查整件事了，现在那些世家子弟，还有那些叛军的头领，都已经被关了起来，不过没有关在刑部大牢，而是关在了军营当中，李世民也是担心有人去通报消息。很快李承乾就到了皇宫这边。

    “儿臣见过父皇！”李承乾到了李世民身边，拱手说道。

    “嗯，东宫那边，到时候父皇会去找慎庸，让慎庸给你设计，你有什么想法，就和慎庸说，烧了就烧了，不管了！”李世民对着李承乾说道。

    “是，父皇！”李承乾点了点头说道。

    “坐下吧，陪父皇坐坐！”李世民坐在那里，开口说道。

    “好，父皇，你也别着急，慎庸那边估计已经和那些武将们打了招呼了，三郎那边保住一条命是没有问题的，更何况，这件事，要说三郎还有功劳！”李承乾坐了下了，对着李世民说道。

    “嗯，你呢，真的就放过了？”李世民扭头看着李承乾问了起来。

    “父皇，儿臣是太子，是大哥，弟弟不懂事，做大哥的，也只能帮着点，只是三郎这次，下手太狠了，他烧我的东宫干嘛？很多东西在里面呢全部给烧了，诶！”李承乾坐在那里，叹气的说道。

    “嗯，你是大哥，多担待一些！”李世民点了点头说道，父子两个就是坐在那里聊天，

    而李昊那边还是继续在算账，反正也没有他们的事情，对于外面的事情。他们可是什么都不管的。就在中午，李昊他们刚刚吃完饭，宫里面来省圣旨了，调集魏征出去。

    魏征愣了一下，这么多人，都没有人出去，包括李昊出去后都还跑回来，这么还让自己出去呢？一打听，是让自己去审案去。

    “哎呦！”魏征一听审案，头疼，马上就看着旁边的李昊。

    “去呗，吴王是被挟持的，你过去了以后，好好审问他们！”李昊马上对着魏征说道。

    “你小子，嗯，这次怎么老夫审案呢，你去也行啊！”魏征非常不高兴的说道。

    “你会查账啊？我去了谁查账？再说了，我说的话。天下百姓不会怀疑啊，你说话，天下百姓那是信服的！”李昊笑着看着魏征说道，魏征在那里苦笑，那是扯淡，什么叫让人信服？

    “魏征，老夫和你说，小心点，别什么都说，什么都弹劾，这个时候皇上可是有火气的，你这一弹劾，等于是火上浇油啊，可要小心啊，慎庸说的，吴王是被挟持的，那就是被挟持的，你要是弄出其他的结果来，后果你自己考虑啊！”程咬金马上对着魏征说道。

    “行了，我知道了，我能知道吗？真是的，本来还想在这里安生几天，没想到，还有去审案！”魏征无奈的说道，心里则是抱怨着，韦浩叫自己出去，高士廉不行？萧瑀不行吗？非要让自己去？

    很快，魏征就出去了，程咬金他们也是休息好了，就叫着李昊：“走，查账去！”

    “查毛线啊，着什么急？查完账你想出去啊？”李昊笑着看着程咬金说道。

    “嗯？”那些武将全部看着李昊。

    “走，打麻将！”李昊站了起来，伸了个懒腰。

    “诶，你小子，打麻将你早说啊，我们刚刚坐在这里干嘛，直接上桌多好？”尉迟敬德马上对着李昊喊道。

    “吃饱了休息一下啊，没事，晚上还可以打呢，走！”李昊笑着说了起来，那些武将一听也是马上出去了，到了外面的阳光房里面，开始打麻将了，外面的事情可是和他们没有关系的，接下的几天。

    李昊他们就是上午查账，下午和晚上打麻将，玩的那个开心啊，而在外面的那些大臣，那就苦了，干不完的活，现在这么多官员被抓了，

    而且，这边大牢还有一些大臣没有出去，所以，很多事情就是房玄龄他们去办，这天下午，牢房这边来了很多人，李昊也没有主意，他背对着后面道路。

    “慎庸，慎庸，你看后面！”程咬金对着李昊喊道，李昊一听。扭头看着后面，发现居然是那些世家的家主。

    “卧槽，全部抓来了？”李昊一看，吃惊的不行，这些可是世家的家主啊，现在居然带着镣铐进来了，后面还有狱卒押着他们。

    “行了，你们打着，你接替我的位置，我去看看！”李昊喊着段志玄说道，自己则是站了起来，去看那些家主去，李昊到了那些家主面前的时候，那些家主全部愣住了，他们没有想到，能够在这里见到李昊。

    “什么情况。你们怎么也过来了？”李昊站在那里，看着那几个家主开口说道。

    “诶，那些小子们，擅自妄为，居然敢谋反，你说，老夫们都不知道这件事，现在，被牵连了，被押到这边来了！”崔家家主崔贤无奈的看着李昊说道。

    “啊，你们不知道？不可能吧？他们可是调动了大量的钱财的，那些世家子弟没有告诉你们吗？”李昊很吃惊的看着他们问了起来。

    “这！”那些家主愣了一下，不知道怎么回答李昊了，还说不知道，他们可能不知道吗？如果没有他们授意，那些人胆子敢这么大，还敢跟着吴王去谋反，谁给他们的胆子？

    “估计也没有冤枉你们，我就说你们麻烦了，你们不相信，现在知道了吧。让你们好好赚钱，你们不听，现在知道后果了吧？估计你们是很难再出来了！”李昊看着他们，无奈的说道。

    “夏国公，还请你们帮忙才是，我们被杀没有关系，但是外面的那些官员，还有子弟，他们可是不知道这件事的，还请你搭救才是！”王家家主看着李昊马上拱手说道。

    “他们是不知道，但是他们这几年从朝堂当中弄了多少钱出来，你们不知道？他们还能活着？如果不是吴王控制着都察院，你们的那些子弟还能嚣张这么长时间？当初都察院交给吴王，真是一个大错误！”李昊又对着他们反问了起来，

    问的他们都不敢抬头看李昊，他们想要救那些子弟，这么救，很少没有参与其中的，都是有事情，现在刑部这边也是关了一些世家的官员，不过还没有提审。

    “还请夏国公帮忙才是，那些没有涉案的子弟，还请你搭救一下！”卢家家主对着李昊说道。

    “没犯案的，我估计父皇也不会去查的，这点你们放心就是了，查了，就是有问题的！”李昊马上说道，李世民不可能一个都不留的，没犯案的，没有理由抓人家。

