    “奇怪的搭配，呵。”

    肯恩坐在台阶上吐槽自己的队伍，作为领导者，他自嘲地摇摇头，角落里传来几声附和的、不太熟练的笑声。

    “囚徒？不行。你们的新身份是‘黑菈’，别骄傲，你们要记住，自己是桑顿卡亚最凶狠的刀，要用来抵抗最丧心病狂的敌人。”

    【菈】在乌玛语里面，是形容火焰升腾的形状。

    漆冰使徒是无情的坚冰，追求死亡的疯子，冰能够穿透火焰，也会被复仇的意志燃烧融化！

    【成功组建首支编队，命名为“黑菈”，请投入适当的资源进行培养。】

    【领导者：肯恩·布维尔】

    【队伍规模：10】

    楼梯前方挤满了盖过纹章的黑菈，每个人都非比寻常：善水的捕鱼者，悍勇的战士，强壮的巨裔，佝偻的驯兽人……

    肯恩看到了来自大小部落，不同职业的家伙。

    他们经历过坎坷的命运，不论在气质还是实力上，都不能用普通士兵来作比较，单独组成一支小规模队伍，确实是最好的选择。

    如果【狼骑手】他们是循序渐进，慢慢打磨的钢剑。

    那黑菈，就是野蛮生长的半成品，是出奇制胜的妖刀。

    肯恩在等待过程中，忍不住望向地牢的深处。

    那里依旧是环形台阶，能够下到更深的地底，入口处被石砖封掉一半，散落的残骸上面似乎还有血迹斑斑的秘术阵法。

    他能想象出：

    建造者心惊胆战，手忙脚乱地想要堵死建筑，似乎害怕某些东西爬上来。

    【你凝视着地牢尽头，里面漆黑无光，没有任何生气。】

    “抱歉，里面过于危险，连百物架也没有探索完。”

    黑皮女佣适当地提醒道。

    她鞠躬行礼，用手指向台面上的古老提灯，似乎在暗示对方——那个能从火焰里汲取力量的家伙就住在下面。

    肯恩点点头，收起了冒险试探的心思。

    席琳娜曾说过，亡灵潮即将来袭，自己必须尽快返回桑顿卡亚。

    ……

    过去许久，提灯照亮回转石梯。

    首先是脚步轻柔细碎的女仆，紧接着是肯恩，在他身后，影子密密麻麻，黑菈们缓步尾随，从寂静昏暗的监牢里走出来。

    人群穿过通道。

    关在两侧的俘虏，呆呆地望着队伍，他们眼睛里的情绪相当复杂，毒药令绝大部分人心如死灰，而咒术又时刻控制着囚徒的情绪。

    “继续走，别被影响。”

    肯恩丝毫没有动摇。

    他有自己的善恶观和行事准则。

    既不会感性到对谁都报以同情，也不会绝对的心狠手辣。

    黑菈们努力使自己不要去和那些怨毒、嫉妒、绝望的眼神对视，低头向前走，感受着新纹章残留的刺痛。

    守备负责引路，他们要走百物架的其它暗道。

    “从这儿离开的话，能最快到达村庄后方，您的驻地最近可是相当热闹，路上小心，另外，请允许我转达斯蒂芬先生的祝福。”

    黑皮女佣躬身点腿，行了个南疆诸国的礼节。

    “再见，肯恩先生，期待下次相遇。”

    守备在左右两侧站定，同时把特殊钥匙插进卡槽，暗道的大门这才完全敞开。

    肯恩回以致意，率先迈步前行。

    等所有人都进入，大门也在身后锁死，他才认真地观察四周：砂岩做的坚固方砖，松垮的墙体令人担忧，生怕它随灰尘一起砸在自己头上。

    “唔，老大，我想要点东西。”

    暗道里面看不清人形，但这种别扭的嗓音，只有巨裔才会发出来。

    “说。”

    “给我把武器，我抢东西还给你，库伦博纳的传统是一根夹铜的粗棍，但我要求不高，足够重的家伙都行。”

    “听着，”

    肯恩转过来，在昏暗的环境里一拳击中他的要害。

    “你要是敢随便抢劫，我保证，你连块石头都没有！”

    黑菈们眨眨眼，就感觉旁边有什么东西倒了下去，隐隐的痛呼声随后响起。

    “干活，得有东西。”

    领矛手语气冷漠地说道：“有武器，我们才能杀人，才能保护人。”

    肯恩记得，他好像叫【濛】。

    “有贡献，就会有资源，雇主不会吝啬的，但是现在，以我们的身份，真的有资格要求这么多吗？”

    暗道里传来第四个声音。

    肯恩展开灰色视界，发现是那个信仰冬母的战士在说话。

    濛攥紧自己的小铁片，深深吸了一口灰尘弥漫的空气，将自己的动静完全隐藏，仿佛凭空消失一般。

    他像野兽一样死死盯住对方的脖子，仿佛随时要出手。

    “试试看。”

    肯恩严厉地警告。

    暗道里绝大部分人都没懂这句话的含义。

    他们没有灰色视界，只有少数几个人知道具体发生了什么。

    “到了。”

    肯恩说着，转过隐蔽的拐角，从杜瓦村荒废多年的田埂里走出。

    晨光温柔又迷蒙，最早的商队才启程不久，水车附近的劳工刚准备开始干活。

    时间过得飞快。

    肯恩从马伦古的锻造深谷离开后，随席琳娜赶到百物架，又在地牢里面呆了整整一夜。

    现在已经是第二天早上，想争夺【晨昏】的家伙，随时都有可能出现。

    “也该是时候了，”他说。“走吧，我们离开这。”

    长期的囚禁令黑菈们不太适应阳光，好多人俯身去抓积雪，用寒冷来压制额角和双目的胀痛。

    “他是谁？”

    驯兽人年纪最大，却率先恢复过来，他指向远处低声问道。

    肯恩望穿【息声密林】飘出的薄雾，在路边看到一块凸起的巨型货箱，在清冷的北风里，竟然有人坐在旁边，似乎在等待。

    【人物：阿瑟】

    【身份：战争锻匠】

    【炉火的温养者，天赋卓绝，才华和毅力兼备的手艺人。】

    肯恩和黑菈们走过去。

    阿瑟沉默地起身，他和昨天早晨截然不同，眼里已经祛尽浮躁，似乎随时都能专注到一件器物，一缕火焰中去。

    “短短一天，就宛若新生？”

    肯恩注意到了阿瑟手臂和脖颈处的绷带，肤色整体下降了两个度。

    “伤口应该很难受吧，抱歉，情况紧急，你是走是留，必须现在做出决定，我不强迫你，如果……”

    “嗯，启程吧。”

    阿瑟打断肯恩的话。

    他婉拒了巨裔的帮助，自己把体积庞大的包裹背起来，脸上既没有痛苦，也没有怨言，精神状态好像有点不太对劲。

    【招募到追随者，一位传奇的匠人，会为你的发展助力良多。】

