    沈墨合闻言眉头一皱，似乎很认真在想这个问题，又似乎很想不明白她为什么会问这个问题。

    而江离暖紧盯着沈墨合，这似乎是她第二次在拍戏以外的时间看见沈墨合露出了一个不是面瘫的表情，第一次还是飞天奖他得奖的时候。

    剧组人员都在各忙各的，没有人注意到男女主演在这偷懒聊天。

    一阵静默之后，沈墨合摇摇头，“不喜欢。”

    听到这个确切的回答，江离暖替千朔野松了一口气，随即她看了看前方，苏甜正安静地坐在休息处拿着剧本背台词。

    “既然不喜欢，就不要给人家女孩模糊的幻想，你可能觉得自己什么都没有做，什么都没有说，可是女孩子心思单纯，她会觉得你是因为喜欢才帮她。”她转回视线，看向沈墨合。

    后者迟疑了一瞬间，疑惑地望着她，“讲戏也不行吗？”

    江离暖瞬间觉得千朔野十分可悲，她苦笑不得地指了指他手里拿着的剧本，“因戏生情，这句话你应该懂什么意思吧？”

    沈墨合的视线顺着她的手移到自己手里的剧本上，他看了几眼，这才点点头，郑重地致谢：“我明白了，多谢。”

    江离暖挑挑眉，“我只是不想看某人整日愁眉苦脸。有些事情，要遵从本心，因为一旦错失，就可能会是永远。不是每个人都有机会重来一次，也不是每个人都能把丢失的再找回来。”

    说罢，她也不管沈墨合是否听懂了，笑了笑就走开了。

    沈墨合望着她的背影，忽然嘴角微微上扬，似有似无地笑了笑。这抹笑极轻极浅，无人看见。

    昨天晚上的停车场事件不到一上午就被人从娱乐头条上拉了下来。

    原来今天上午影帝陈慕北携未婚妻出现在Y市中心医院，并且看诊的是妇科。

    各大媒体报社纷纷猜测陈影帝这回多半是要喜当爹了，一时间#影帝未婚妻有孕#、#未婚妻有喜讯，陈慕北婚期疑似提前#等话题纷纷刷上榜首，万千网友等待着后续报道，风头直接盖过了沈墨合、江离暖和苏甜。

    白岂在看到这条推送消息之后，不由张大了嘴巴，“这也来的太是时候了吧！”简直是救人于水火之中啊！

    小萱意味深长地看了看江离暖，接过话来说:“确实很是时候啊，离暖你说呢？”

    “他俩确实该结婚了。”江离暖挑挑眉，好像根本没看见小萱暧昧的眼神一般。

    不过用陈慕北来做挡箭牌，江离暖或多或少都觉得有点歉疚，当然只是一点点！

    白岂进去微博边看边问:“离暖姐，以你对他俩的了解，这条新闻属实吗？”

    小萱顿时眼放精光地看向江离暖，眼中的八卦之火熊熊地燃烧着。

    江离暖闻言动作一顿，她细细想了想，这才说:“一半一半。”

    白岂:……

    小萱:……

    这说的不是废话吗！

    就在两人无语望天的时候，江离暖的手机突然响了起来。

    视线接触到屏幕上跳跃的文字时，江离暖唇边的笑意深了几许，拿着手机按下接听的同时站起来往无人的角落走去。

    留下二人意味深长地对视一眼，仿佛一切尽在不言中。

    “今天怎么样？”温尘含着笑举着手机问。

    “一切都好，你呢，有没有按时吃饭啊，工作累不累，要多休息，活就放给员工做。”江离暖边说边皱了皱眉，恨不得能飞到温尘身边亲眼监督他才放心。

    温尘哑然失笑，“还没怎样呢你就成小管家婆了。”

    江离暖鼓了鼓腮帮子，“怎么，这就嫌我烦了啊？”

    “不会有这一天。”他想也不想就说。

    “嗯?”江离暖故意假装没有听清一般。

    “我不会烦你，哪怕一秒。”温尘薄唇微扬，眉眼里都是宠溺。

    既然她想听，他当然不介意说给她听。

    江离暖忍不住弯了唇，良久才笑意盈盈地道:“今天多亏你了。”

    “嘴上说谢不顶用。”温尘倒也不推脱，反而还跟孩子一样讨要奖励。

    可无论温尘的哪一面，她都喜欢的紧。

    她摸了摸自己狂跳的心脏，强自镇定地问:“那你想要什么？”

    那头静默几秒，江离暖听见他迷人的嗓音如三月春风似陈年老酒：“管家婆，我想要你这个管家婆。”

    江离暖的心跳都漏掉了半拍，良久她才颤着声音道：“有没有人说你的声音是一大杀器？”

    温尘哑然失笑，“你是第一个。”

    “唔我的荣幸！”她弯了弯眉眼。

    她这句“我的荣幸”或许是回的后一句，也或许是回的前一句，不过这都不重要。

    温尘薄唇徐徐勾起，“我也是。”

    随着陈影帝未婚妻孕事曝光之后，江离暖也很快从剧组杀青了。

    剧组的杀青宴她是赶不上了，莫安特地办了一个专属于她的杀青宴，来的都是剧组的几位主演。

    江离暖不胜感激，席间频频朝众人敬酒致谢。

    “其实我最感谢的还是莫导。”她再次倒了满满一杯酒，举着酒杯看向莫安，“谢谢您对我的肯定和赏识，谢谢您愿意让我参演女主角，或许这是我最后一部电视剧，或许也不是。”

    莫安老脸上满是动容的站起来，“你有这个能力，我只希望如果有一天我再拉着老脸请你过来拍戏的时候，你能好好考虑考虑！”

    江离暖弯唇一笑，郑重地点头答应：“当然！那是我的荣幸。”

    二人碰了碰杯，江离暖一饮而尽。

    千朔野看了看地上的空酒瓶子，不由咽了咽口水，拉了下江离暖的衣袖劝道：“女神啊，你这，喝的太多了啊！别喝了别喝了。”

    江离暖看了他几眼，拿起酒瓶又给他也满上了一杯，“咱俩也该好好喝个吧。”

    千朔野叫苦不迭地看了看自己跟前的酒，面色一白，他的酒量一直都不好，开席到现在也就喝了三杯白酒，就已经脑袋昏沉了。

    反观江离暖，喝了这么多还是眼神清明毫无醉意，他突地福至心灵，出声问道：“离暖，你该不会是千杯不倒吧？”

