    “快看，是神仙！”

          “真的有神仙啊！”

          “……”

           于新郎三人下落的速度极快，但是眼尖的人还是注意到了他们，一个人开始呐喊之后，一群人的目光都被落地的三人吸引，开始好奇的打量起三个人，为首的老头一袭道袍，倒是显得道骨仙风，后面的少年，一身红袍，背着一个包袱，倒也有点样子，但是跟在两人之后的鸡窝头少年实在是有点无法形容，背后背的那两个大木架子究竟是什么呀？

            好在楼青神经大条，哪怕别人看他的眼神像是在看神经病，他也是一脸无所谓，你们的看法关老子甚事？彼此又不认识。老修士带着于新郎两人走到湖边，手里已经攥着一枚木制的无事牌，一边走路的时候，已经变换数次手印，无事牌已经缓缓亮起一层蓝色的幽光。

            随着幽光胀大到极致，无事牌从老修士的手中脱手而出，直直的砸入湖水，小小一枚无事牌落入湖水的瞬间却不亚于一颗巨石砸入湖心，掀起的滔天巨浪向着两岸拍去，站在两边看热闹的人群顿时被这巨浪吓得四散而逃，却不想这巨浪虽然被掀起，却是悬而不落，虽然声势惊人，但是在接触到湖岸的瞬间便被无形的力量阻挡，逆卷回湖心，一滴湖水都没有洒出。

           一道宽阔的水路浮现在三人面前，老修士向着二人招了招手，率先踏入水路，于新郎会意，扯着还在看着滔天巨浪愣神的楼青冲入水路，逆卷而来的巨浪瞬间将水路的入口掩埋，一条广阔的水路顿时消弭于无形，回过神来的人群连忙朝着三人消失的地方冲来，见到的却只有依旧波涛汹涌的湖面，纷纷叹息着离开，又错过了一次。

           “于师兄，咋样？”感受到老修士的无事牌开门时动静，一个矮壮的中年人从那座高耸入云的山中飞出，看到跟在老修士身后的两个年轻人，本来悬着的心也落了下来，看来一门双杰的时代真的要来临了。“太爷，这位是？”于新郎有点受不了那个矮胖中年人炽热的眼神，总感觉有些怪怪的。

          “他就是现在侠箓山的山主，鹤龚宇，你们喊鹤山主就好了。”老修士被鹤龚宇一句师兄叫的浑身舒坦，笑眯眯的给于新郎二人介绍到，“哦，原来他就是你说的那个老王……嗯！”楼青若有所思的说道，却被老修士以迅雷不及掩耳之势捂住了嘴巴，鹤龚宇神色古怪的看着老修士，这老小子是不是又在这两个后辈面前说自己的坏话来着？

           “什么老王？那是老鹤，我们师兄弟几个才会这样互相叫，小子你这样乱喊可是不讲礼貌的！是吧！鹤师弟。”老修士威胁的看着还在不明所以的楼青，幸好自己动作快，要是被这小子说漏了嘴，指不定这个月的俸禄又得打上一点折扣，这都快买不起酒喝了！“对，不过于师兄你也用不着这么紧张，后生偶尔说错话还可以教的嘛。”鹤龚宇看出了其中的猫腻，也没有心思和老修士计较，毕竟能够带回这两个小子就已经是顶天高的功劳了，这次姑且就先睁一只眼闭一只眼吧。

           “嘿嘿嘿，也是，臭小子，还不快快谢谢山主。”老修士这才撒开捂住楼青嘴巴的手，然后又威胁的瞪了楼青一眼，楼青似乎是开窍了，老老实实的感谢了鹤龚宇一番，“于师兄，既然他们是你领来的，就由你先给他们安排一下住处吧，先让他们好好休息一下。”鹤龚宇倒是对老修士极为信任，摆了摆手，任由他安排去了。

           “好嘞，师弟，你就放心吧！不过传道人的事……”老修士趁着现在鹤龚宇心情大好，干脆蹬鼻子上脸，“嘿，传道人一事我就不指派了，反正你们凭本事争，这个皮球休想踢给老子。”鹤龚宇虽然心情大好，但是倒也不至于上了老修士的套，怪笑一声后，头也不回的重新飞向了山巅。

           “他娘的，我们师兄弟几个就数这小子精，怪不得这小子能当上山主，真的是一点套也不钻啊！”老修士骂骂咧咧的将于星朗二人带到依附于山脚建造的一片小院子前，找了两个大门紧闭的院子分给两人，就这样安顿了下来，“到了饭点记得去山腰上的食堂吃饭，嫌弃不好吃的话，自己做也是可以的。”嘱咐完就头也不回的离开这片小院落，向着山巅飞去，侠箓山长老的房间都坐落在山峰上。

            两人对视一眼，既然来了那就走一步看一步，“咋办？”楼青挠了挠头，卸下沉重的行李，“还能咋办？饿了吃，渴了喝，困了睡呗！”于新郎白了楼青一眼，拎着自己的包袱走进了自己的院子，入眼处还有一个小凉亭和一张石桌，两张石凳，衬托的这个小院颇为古意。

           放置好行头，取来一床崭新的被褥，工整铺好，到也有几分那么个样子了，于新郎伸了个懒腰，本来从李府回家时就十分疲倦，奈何刚好遇到二太爷，只能强撑着精神和他讨价还价一番，这又驾驭着血沙一路飞到侠箓山，于新郎早就昏昏欲睡了，躺在床上连衣服都懒得脱就沉沉睡去。

           再次醒来时，天边的太阳已经快要完全沉入地平线以下了，还有一抹深沉的红霞荡漾在远处的天际线，久久不落，于新郎翻上房顶，坐在房顶上就那么静静看着那抹红霞，心头想得却是另外的一抹红色，只是不知这抹红色曾经的主人究竟在何方，陪伴着于新郎的，只有如同赤蛇般攀附在于新郎手臂上的血沙，以及隔壁院某人比猪还响的鼾声。

          “王八蛋，差不多得了！老子睡觉睡得这么香都被你吵醒了！”对，于新郎不是睡到自然醒，而是被楼青震天响的鼾声吵醒的，于新郎其实睡的正香，甚至还做梦梦到了一些美好的事情，奈何楼青的鼾声却如同晴天霹雳般打断了他的美梦，制止了他那只打算探囊取物的罪恶的手，于新郎醒来时，看着空荡荡的右手，感觉人生是真的幻灭啊！

            “嗯嗯嗯……哼~哼~”楼青似乎听到了于新郎的声音，鼾声戛然而止，就在于新郎刚刚清净了一会儿之后，那鼾声就再次响起，于新郎也终于明白了这小子为什么连左右邻居都没有，就是有，只怕也得被这个鼾声逼成精神衰弱，关键是这个鼾声实在太魔性，差不多就是到了一种要么我睡你就别想睡，要么你睡我就别想睡的地步，就算于新郎这个粗大的神经，也经受不住他的折磨。

           在连夜画了四张噤若寒蝉符之后，于新郎终于又一次进入了梦乡，但是偏偏闭上眼睛之后眼前就是李天霸的样子，无数的李天霸朝着他扑来，每每刚要睡着，于新郎就被想象的场景吓醒，典型的刚出了狼窝，又进了虎穴，最后被逼无奈，于新郎揭掉了一张噤若寒蝉符，听着楼青的鼾声才得以入睡，这时他才明白，原来鼾声竟然也可以如此动听。

           “我去，老于，你咋了？”楼青第二天起了个大早，简单的洗漱了一番之后，敲响了于新郎的院门，顶着熊猫眼的于新郎开门把楼青吓了一跳，要不是那身标志性的红袍，楼青真的差点没认出来这是于新郎，“没事，昨晚上有头猪打鼾力气用的有点大，把我吵醒了。”于新郎拖沓走回小院，无力的摆了摆手，“啥？这附近还能养猪？我咋没看到？”楼青好奇的四下张望，的确是一点猪叫声都没听到啊。

            “滚蛋！”于新郎捡起一块板砖就想拍死这货，昨晚上开始的时候还是他的鼾声与梦魇相互厮杀，到了后来梦魇都快压不住这货的鼾声了，于新郎今早醒来的时候，就像被人把脑袋按在钟里，然后拼命敲了一晚上钟的感觉，醒过来的时候整个世界都是黑白的，让于新郎一度怀疑自己是不是被鼾声直接送走了。

            坐在床上换了半天，理清了我是谁？我在哪？我要干什么？这三个问题之后，于新郎就开始考虑要不要提把刀把这小子抹了，再三考虑之后，理性还是压下了感性，去洗了一把脸，刚洗完脸某人就送上门来了，然后就出现了侠箓山上的经典一幕，下任山主被下任掌律祖师拎着一块砖追的满山跑，要说这俩货体力也是真的好，愣是绕着侠箓山的山脚跑了两圈多，最后还是楼青体力不支先倒在了地上，一副要杀要剐任君宰割的泼皮模样。

            好在因为激动，鹤龚宇兴奋的一晚上没睡着，大早上就去找这俩小子，正好看到了于新郎按住了累成狗的楼青，一番劝说，方才让于新郎两人暂时放下仇恨，老老实实的跟着他去了位于山顶的祖师堂，在祖师堂点燃一枚属于自己的魂灯之后，两人像是恢复了些力气，然后互相搀扶着去了半山腰的食堂，一通风卷残云，也顾不上好吃不好吃了，反正能添进肚子里的，两人是一点也没有放过。

           鹤龚宇看着两人离开，心里还是有些不踏实的，生怕他们再出什么乱子，直到看着两人互相搀扶着走进食堂，半天没有动静，鹤龚宇这才悄悄松了一口气，就在他转身刚要离开时，就听到楼青尖叫着从食堂里冲出，像极了屠宰场里挣脱了束缚的野猪，紧跟着的则是手拎两把菜刀，身形矫健的于新郎，一路下坡，于新郎敏捷的不像话，哪怕楼青会腾云也差点被于新郎抓住。

