    南笙诺想了一会儿，突然发现自己好像一无是处，想不出个特长来，不禁有些懊恼。

    红雨看她那微皱的小脸，又等了一会儿，有些不耐烦了。

    “喂，我说你啊，究竟想好了没有？不就是比试嘛，都让你选择，挑你厉害的来了，还那么半天的。”

    她说着就慢慢地收起散在地上的长鞭，一边不屑地看着南笙诺。

    心中想着，也不知道这小郎君看上她什么，除了长得还算标致，其他也就一无是处嘛。

    看着这样的僵局，洛煦风大步上前，挡在南笙诺的前面，眉头紧皱，道：“你想比什么？我跟你比。”

    “你跟我比？我还不乐意呢，这是我们两个女人之间的事情，你一个大男人，一边待着。”说着就将他一把推向一旁。

    红雨努了努嘴，蹙眉道：“诶，我说你，要不然这样吧，你去我的桃林走一遭，只要你能在两个时辰内出来，那么就算你赢，我亲自送你们离开这桃花沟。”

    南笙诺听她这么一说，心中一盘算，两个时辰，那就是也有差不多半天的时间，区区一个桃林，不至于走不出去吧。

    心中踌躇满志地点了下头，应道：“没问题。”

    说完便转头看向洛煦风，只见他却满脸愁容，再看向红雨，她倒是满脸笑容，不由地心中又一想，这其中该不会有什么猫腻吧？

    洛煦风在一旁说道：“小诺，还是算了吧，万一......”

    南笙诺走到他面前，手搭在他的肩上，昂起头，挑了下眉说道：“放心吧，我不会有事的，先前是你罩着我，竭心尽力地帮助我，现在就让我替你处理一回麻烦，你就安心在桃林外等我便好。”

    “喂，我说你们两人究竟腻歪够了没有？还要不要比了？”红雨不耐烦地大声喊道。

    “比，怎么不比。”南笙诺转身看向她，露出一抹诡异地笑容。

    “那就走吧。”

    南笙诺跟着红雨一路往前走着。

    不多久，南笙诺便看见了一大片的粉色，这让她感到惊讶，按理来说，这个季节不该有桃花了，莫不是这里真的有蹊跷。

    红雨看见她那副少见多怪的样子，不由地冷哼一声，道：“别那么惊讶，我这里的桃花常年盛开。”

    果不其然，一听到这话，南笙诺的两个眼珠子差点掉落。

    逐渐地，她们离着桃花林越来越近。

    红雨停住了脚步，向着前方指了一下，说道：“喏，这就是桃花林了，你去吧。”

    “是不是只要我能够走出去，你就不再为难洛煦风？”

    “这是当然，我红雨一向说话算话，只要你能够过去。”

    “好，一言为定。”说着她就伸出小拇指。

    红雨有些不解，问道：“你这是想干嘛？”

    “拉钩啊，万一你耍赖不认账了怎么办？”

    “你当我是什么人？我就是那种说话不算话的人吗？”

    “那我不管，来，拉钩。”

    红雨有些无奈地看着她，犹犹豫豫地也伸出自己的小拇指，刚一伸出，就被南笙诺的给勾住了。

    “拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    “完了吧？”

    红雨想收回自己的手，却不料仍旧被南笙诺钩的死死的，任由着她用拇指与自己的碰了一下，随后开心地放下。

    “好啦，这样我们的契约生效。”

    “幼稚。”红雨白了她一眼，指了指桃花林，没再多说一句话。

    南笙诺笑着拍了拍她，倒退着走着，对她挥了挥手，接着转身就快步走向桃花林。

    看见前方粉茫茫地一片，不由地想起以前看见过的桃花，她记得桃花的颜色有深有浅，但是这里的看上去好像是一样的颜色，这一点令她感到有些好奇。

    看着这里的美景，瞬间心旷神怡。

    自言自语道：“这里怎么会有这么美的地方？想那世外桃源也就不过如此吧？”

    红雨看着她欢快离去的背影，心中某处柔软被触及，不禁对这个小姑娘多了几分改观，欣赏她的性格。

    想着，倘若她不是洛煦风的女人，或许值得一交。

    看着她走到一棵桃树边上，伸手去摸了下那粉色桃花，随即就进入了桃花林中，便说了句：“好戏开始了。”

    说完便转身离开了。

    洛煦风看见红雨走了过来，连忙着急地上前问道：“小诺呢？怎么就你自己？”

    “她进入林中了。”

    他心中有一丝紧张，一下子就抓住她的手腕，怒斥道：“你说实话，这林中究竟有什么？”

    红雨不以为意地甩开他那禁锢着自己的手，揉了揉自己的手腕，冷笑一声，道：“怎么？这般心疼？那你别让她去啊，现在已经进去，除非她自己走出来，否则谁也没办法。”

    “你......”洛煦风是真的生气了，一甩衣袖，径直往桃林的方向走去。

    他在那桃花林前面来回地走动着，心中焦急万分。

    想着墨染尘对自己是何等的信任，才会将南笙诺让自己带走，这下子可倒好了，还没走出多远的，就把人给弄进了这不知凶吉的破林子，这万一有个好歹，可该如何向他交代啊？

    紧随着他一道前来的还有司栤，他悄声地问道：“城主，咱们是否要将这件事情告知墨城主？还是说，传信给他，让派人来把这桃花寨给剿了？”

    洛煦风瞪了他一眼，说道：“你现在说这些有何意义？告诉他只能平添一忍担忧罢了。”

    红雨看着他们主仆二人在那窃窃私语，忍不住地说道：“你们两个行不行，大男人的，还在那藏着说，我说啊，你们为什么对她那么没信心？”

    “谁说我们没信心了。”

    “行了，别狡辩了，这样吧，我给你透个底，倘若她心中一直想着你，那一定能够走的出来。”

    这话让洛煦风感到一阵迷茫，便走到她面前问道：“你这话是什么意思？”

    “不妨告诉你，我这林中的所有桃花上，都有一种特殊的幻药。”

    “你说什么？”洛煦风听后两眼瞪大，马上想着冲进林中。

    却被红雨的喊声给停住了脚步。

    “你以为这么冲进去就可以带她出来吗？除非她自己确定了方向，否则谁也没办法带她出来。”

    洛煦风紧握双拳，眼睛中满是怒意。

    他慢慢地闭上眼睛，努力地让自己冷静下来，深吸了一口气，回到红雨的身旁，尽力地让自己做到心平气和，因为知道，此时即使他再大的火也是无济于事。

    “你刚才说，只要她心中一直想着我，这话是什么意思？”

    “桃之夭夭，灼灼其华；之子于归，宜其室家。”

    “什么意思？”

    “你不是说了嘛，她是你即将成婚的妻子，那么，我们就来看一下，她的心中是否满满都是你。”红雨收起视线，转眼看向他，微笑着说道：“怎么？担心了？或者说，你实在想进去的话，也不是不行，除非......”

    “除非什么？”洛煦风迫不及待地问道。

    “除非你们彼此心中都将对方视作挚爱，否则，你们都会迷失自己，永不得出这片桃花林。”

    一句话，洛煦风放弃了前行的步伐，有些无措地看着她。

    红雨见状，不由地笑了一声，说道：“这就是你骗我的代价。”

    洛煦风立马转头看向她，问道：“你都知道？”

    “废话，我又不是傻子，看你们两个人的那种互动，哪有一丝情爱？倘若这样我都看不出来，那我就白白在这江湖混迹了，更是要无颜面对我的这片林子了。”

    “那你既然知道，又为何还要她进去？”

    “她既然想替你出头，那我就想要看看，说不定她的心中全然是你呢，那你不是有个意外的收获嘛。”

    红雨说着用手指轻轻地戳了他一下。

    本想着逗逗他，但是看他那么着急的份上，红雨便说道：“好啦好啦，不跟你玩了，实话跟你说了，你放心好了，既然你们并没有男女之情，那她一会儿就能够出来了。”

    “真的吗？”

    “是，真的，走吧，咱们去前面等她出来就好了。”

    红雨觉得无趣地往前走，刚没走几步，就被洛煦风拉住了。

    她转头看向他，不耐烦地问道：“你又怎么了？”

    “我问你，为何她心中没有我，就能直接出来，你刚才不是说，这里全部都是幻药吗？”

    看着他眉头紧锁着，便回答道：“这些幻药呢，的确是会令人产生幻觉，但是呢，那只对于心中有男女之情的人才会起作用，你都说了，她心中并没有你，那还担心什么。”

    听她说完，洛煦风心头被重重一击，停住了继续向前的步伐，抓着她的手也松开了。

    红雨发现了他的不对劲，看着他这般的神情，心中居然有一丝不忍，便柔声问道：“怎么了？不都说了，她很快就出来了吗？”

    洛煦风落寞的双眼盯着她，片刻后才问道：“那，倘若她心中有他人呢？”

    这个问题让红雨也震惊了，瞪大了双眼，有一些不知所措，她在原地转了两个圈。

    “你......你是......你是说，她心中有人，只不过那人不是你？对吗？”

    洛煦风无奈地点了点头。

    红雨单手叉腰，另一手拍了脑门，来回走动着。

    “我说你，哎，你干嘛没事扯这种慌啊？我没想到会是这样的情况。”

    “这是你的桃林，你肯定会有办法的，对吗？”洛煦风满脸的期待。

    只不过，得到的回应是她的摇头。

    “没有，先前好些人想闯我这个桃花林，都有去无回。”

    红雨想了一会儿，突然说道：“咱们先别那么担心，说不定啊，她的意志力够坚强呢？自己就那么走出来了呢？”

    “这话你自己相信吗？”

    “那......除非.......”

    “除非什么？”

    “除非让她心中的那个人进去，然后把她带出来，但是进去的那个人，必须心智要坚定，否则两个人共同迷失，那就什么办法都没有了。”

    洛煦风想了想，最终还是决定，再等一等，倘若南笙诺自己走出来了，那就最好。

