    “你怎么……”

    袁源信意外的看着陈顾，陈顾也不说话，只是将手中那人递了过去。

    袁源信一看手中这人的脸色，就发现不对劲，根本不是酒醉的模样，反而是被一种迷药迷晕了。

    袁源信这下更惊讶了，那么短的时间里，陈顾竟然就看出问题了。刚才已经有些夜色，能见度低，这种一晃而过的事情，很难察觉出问题。

    巡山的又不仅仅是陈顾他们两人，还有其他组，但快到山脚了，只有陈顾发现了问题。单就这份眼力，就让袁源信有些自愧不如。

    “发生什么事！”

    哨声将另外一组巡山的人引来，看到袁源信手里正扶着一人。

    第二天，陈顾被奖励了两千两白银，袁源信也奖励了三百两。

    袁源信有些不好意思，这三百两相当于白得，想要给陈顾，陈顾却没收。左右不过三百两，陈顾如今的身家，倒是没在意。

    陈顾在意的反而是门派的反应，只是救下一人，竟然给了这么多，被救下的那人，身份地位有些特殊不成？

    不过这件事很快就被陈顾抛在脑后，似乎是救人的影响，陈顾晋升内门的测试，放在了五天后，不过岳世庸他们，依旧没有现身。

    石梁派一处山峰中，佳木茏葱，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。俯而视之，则清溪泻雪，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿，石桥三港，兽面衔吐。

    “事情办砸了？”卜成志斜靠在软塌上，看着来人。

    “被一个巡山的外门弟子破坏。”卜英低头道。

    “找外面的人办事，果真是不牢靠。”卜成志微微摇头，道：“查清楚了那外门弟子什么跟脚了吗？”

    “查到了，是岳世庸从平阴县带回来的。”

    “平阴县？”卜成志有些意外，最近这个县城在石梁派可是大名鼎鼎。

    “是，修为已达练髓境，五日后，会测试他年龄跟修为，达标就晋升为内门弟子。”

    “看来天赋不错，还特意为他弄一场晋升测试。”卜成志摸索着下巴，道：“但破坏了我们的事情，总不能什么事都不做，就让他这么愉快的成为内门弟子吧。”

    “我打听到，周阳斐似乎跟这个人有些过节，最近正派人探听那陈顾的底细。”

    “周阳斐？他又是什么原因？”卜成志有些好奇道。

    周阳斐在石梁派年轻弟子中，也算是一号人物。前不久修为提升到练脏境，以周阳斐的年龄，那就是有望真气境的种子。

    卜成志有过跟周阳斐几次照面，印象谈不上好坏，只是觉得对方运气不错，能从一个小地方一路走到现在这个程度。

    “周阳斐也是平阴县人，听说对方家族在上次那诡灾中损失惨重，特别是他父亲，也死在了诡灾里。”

    “陈顾杀了周阳斐的父亲？”卜成志的兴趣被彻底勾了起来。

    “这个不知道，但好像有一些关系。”卜英摇头。

    “那你找个方法，推波助澜，我想周阳斐不会愿意看着那陈顾，顺利的成为内门弟子的。”

    石梁派弟子，一步一个台阶。

    内门弟子已经算是门派的中坚力量，也正是如此，门派对于每个内门弟子都比较重视。

    如果内门弟子出事，石梁派都会派人彻查。

    而外门弟子，就太多了。

    虽然出事后，也会让人查找原因，但多是不了了之，除非真的太明显，不然不会追查到底。

    这就是价值不同的体现。

    青松峰。

    “周师兄，那陈顾是岳世庸带回来，你让人在测试的时候，失手废了陈顾。那岳世庸有可能会记恨你的。”鞠素云轻柔道。

    “失手废了陈顾的又不是我，那岳世庸有什么可记恨我的。”周阳斐神情阴沉，道：“且我让人查了一下，岳世庸跟那陈顾非亲非故，不过一面之缘而已，难不成因为这样的事情，那岳世庸还要报复我？”

    “素云只是担心，毕竟那岳世庸极有希望突破到真气境，我们不必做的这样明显。”鞠素云赶紧抚慰道。

    “能不能突破还是两说。”周阳斐嗤笑一声，道：“且那陈顾与我有杀父之仇，我都没有亲自出手，已经算给他岳世庸面子了。”

    “周师兄，节哀！”鞠素云看着周阳斐俊朗的面容，心疼道。

    “师妹不用为我担心，我知道自己在做什么。”

    周阳斐伸手握住鞠素云的手，轻轻一拉，就将鞠素云拥入自己怀中。

    鞠素云脸色一红，欲迎还拒般稍稍抵抗了一下，就将头轻轻枕在了周阳斐的胸口上。

    “天色不晚了，素云先行告退。师兄若有需要师妹的地方，还望告知。”

    过了片刻，鞠素云有些不舍的离开周阳斐的怀抱，从屋内离开。

    周阳斐将鞠素云送出门外，返回屋内，神情重新变得阴沉。

    如果不是周家族老，特意来到石梁派告诉他平阴县的事情，周阳斐还不知道，周家竟然已经毁了，毁在了那场诡灾中。

    周家嫡系只有几人存活了下来，反倒是周家那些下人，活下来的更多。

    有修为的，死的更快。

    而那个族老告诉周阳斐，周峰簧曾经向他借暗影之刃，要用来杀陈顾。但最后陈顾没事，还来了石梁派，反而周峰簧不见了踪影。

    这事要说跟陈顾无关，就没人会相信。

    “杀父之仇，不共戴天！”周阳斐低声吼道。

    只要测试那天，让人将陈顾废掉，陈顾自然就无法继续在石梁派呆下去。而只要一离开石梁派，一个普通人在外面死掉，不是很正常的事情吗？

    而到时候陈顾连石梁派外门弟子都不算，陈顾是生是死，石梁派根本就不会有人追查。至于岳世庸的不喜?

    他周阳斐如今也是练脏境，真气境又非遥不可及，为了报仇，又何须这样瞻前顾后。

    最多到时候，他亲自上门，给岳世庸赔个礼，兴许还能走近一些关系，发展成人脉。

    五天后，陈顾来到了鱼龙殿，发现这里竟然已经有不少人等着。

    “他就是陈顾，看起来好像没有多特别。”

    “练髓境修为，且年纪确实不大，难怪会特意启动内门晋升测试。”

    “听说是从平阴县来的，你听说过平阴县吧？”

    “最近还有谁不知道平阴县，天级真法啊！”

    看到陈顾出现，周围的弟子不由议论起来。

