
　　“老梁，老钱他们之前做的不错，最近怎么样了？”

　　陈江海跟着问道。

　　陵海那边，生产销售有梁浩洋，研发有钱达，陈江海可以说很放心。

　　现在梁浩洋来了，陈江海自然关心一下钱达。

　　“陈总，老钱那边的研发工作一直没松懈，挺好的。”梁浩洋赶紧道。

　　陈江海笑道：“他们上次自行研发了一款新产品，怎么现在没动静了？”

　　“陈总，不是老钱他们不努力，其实是有原因的。”梁浩洋似乎早就料到陈江海会有此一问，连忙解释道。

　　陈江海不由得扬起眉头，自己原本只是随便问一下的，没想到梁浩洋还真的有情况。

　　“说来听听。”

　　梁浩洋跟着解释了一番。

　　现如今陵海的科研中心，很多设备都已经跟不上发展需要。

　　想要研发出新的产品，那就必须更新替换这些旧设备。

　　这段时间，钱达他们就是在做这件事。

　　全面升级科研中心，设备全部换成最先进的。

　　想要更换这些设备，可不是嘴上说说而已的。

　　首先，钱达他们亲自出马，国内国外跑了不少的地方。

　　为的就是调研考察设备，选择最合适的。

　　总共折腾了两个多月的时间，相关设备总算是定下来了。

　　钱达的这种行为，梁浩洋自然是全力支持的。

　　跟着陈江海这么长的时间，梁浩洋深切的知道，陈江海对研发有多重视。

　　钱达他们愿意为此耗费时间和精力，梁浩洋没有不支持的理由。

　　可的等拿到钱达定下的设备单后，梁浩洋整个人都傻了。

　　一些最新的设备更换下来，花费竟然要二千多万！

　　梁浩洋看到这个数字，当场就吓了一跳。

　　原本梁浩洋以为这次更换设备，花个一二百万就不得了了。

　　没想到钱达动作这么大，直接就是千万起步。

　　梁浩洋的签字权的上限，也就一百万。

　　要动用这笔高达上千万的资金，梁浩洋还真没这权利。

　　陈江海有些疑惑地问道：“那你没上报吗？”

　　“陈总，我已经上报了！”

　　梁浩洋赶紧道，“不过还在走流程，没这么快下来。”

　　陈江海立即又问道：“你这报告打了多久，我怎么没看到？”

　　“陈总，快半个多月了。”

　　梁浩洋小心翼翼的回答道。

　　听到这个，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　他是真的没想到，秋海的一个签字流程，半个月都走不下来。

　　“你这流程是怎么走的？”

　　陈江海接着又问道。

　　梁浩洋立马回道：“陈总，陵海这边的申请先上报给总公司财务，他们再上报给岳总，岳总再报给您。”

　　这次的费用，同样已经超过了岳宏盛的签字权，也只有作为大老板的陈江海点头才行了。

　　“现在流程走到哪一步了？”陈江海又问道。

　　梁浩洋想了想回答道：“陈总，我上次问的话，说是到总公司财务这边了。”M.23sk.com

　　听到这里，陈江海越发的不高兴了。

　　签个字这么长的流程，浪费的时间实在是太多了，也会间接影响到下面人的情绪。

　　毕竟人家辛辛苦苦做了这么多的准备工作，然后报了一个数字出来，却要折腾这么久才能有结果，肯定会在一定程度上打消积极性。

　　陈江海点点头道：“行，老梁，这件事我知道了，今天就给你办下来。”

　　“陈总，那真是太好了！”梁浩洋激动道。

　　为了这件事情，他可没少操心。

　　现在陈江海亲自出马，那肯定是一点问题都没有的。

　　“老梁，晚上去我家吃了饭再回去吧。”陈江海伸手邀请道。

　　梁浩洋连忙摆手：“陈总，这饭我是真的不能去吃。”

　　看到梁浩洋这个样子，陈江海不由得笑道：“怎么？现在都不愿意去我家吃顿饭？”

　　“陈总!”

　　梁浩洋赶紧站起来：“绝对没这回事！”

　　他担心的是自己去吃饭，会传出很多风言风语来。

　　现在的梁浩洋只想一件事，那就是好好的发展陵海的电器厂。

　　至于其他的事情，他从来都没有想过。

　　现在他要是跟陈江海去吃饭，以后公司的人会怎么想？

　　就凭这层关系，梁浩洋以后在秋海，完全可以说横着走。

　　陈总亲自邀请去他家吃饭，这种待遇现在整个秋海，恐怕除了金长安和李德天，还没有一个人能有。

　　梁浩洋要是成为这第一人，以后巴结的人肯定不少。

　　俗话说的好，天下攘攘，皆为利往。

　　这些人巴结他梁浩洋，自然是因为他身上有利可图。

　　到那个时候，他受到的诱惑肯定不会少。

　　就算他自己有信心能坚守底线，那他的家人呢？

　　多一事不如少一事，所以梁浩洋直接就选择了拒绝陈江海的这种邀请。

　　看到梁浩洋这样，陈江海不由得问道：“为什么不去，给我个理由。”

　　“陈总，我不想以后不能安生。”梁浩洋苦着脸，实话实说。

　　陈江海微微点点头。

　　他也猜到梁浩洋在担心什么。

　　“行了，今天晚上我请大家一起吃饭，你要来。”陈江海斩钉截铁的说道。

　　梁浩洋一听陈江海这么说，心中感动的同时，赶紧答应下来：“好的，陈总，我一定到。”

　　这种场合，梁浩洋要是不来的话，那就是不给陈江海面子。

　　而且这明显就是陈江海临时为自己改变了主意，梁浩洋的心中也非常感动。

　　能跟着这样的老板，这辈子值了。

　　这句话就是梁浩洋此刻内心的真实写照。

　　陈江海回到办公室的时候，岳宏盛和邱淑仪已经等了有一阵了。

　　看到陈江海进来，两个人立马站了起来。

　　陈江海直接伸手示意了一下说：“你们两个不用这么拘谨，赶紧坐下吧！”

　　秋海的洗衣机项目，总算是有了结果。

　　现在产品开始生产，产品要开始上架了。

　　产品上架售卖，关于它的前期工作一定要做好。

　　不然的话，就算洗衣机投放到了市场上，恐怕销量也不是很理想。

　　现在市场上洗衣机的种类有很多，秋海要是没有出色的质量和性能，是很难脱颖而出，获得消费者青睐的。

　　陈江海直接问道：“宏盛，关于小邱的这个方案，你觉得怎么样？”

　　“陈总，邱秘书的这个方案，我刚才已经详细看了一遍，总体来说没有什么问题，还有一些小细节需要改进。”

　　岳宏盛赶紧回答说。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海点点头表示赞同，然后笑着看向邱淑仪：“小邱的方案，在销售方面确实没有什么问题。唯一需要改进的，就是宣传方面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六十二章 这辈子值了免费阅读。https://xs.23sk.com 