    公输琼说完。

    王南星双拳紧了又松，他与秦玉弩一样，同样有一颗爱才之心！

    自身武道已到极限，他绝不吝让后辈代他去看看那圣道之巅的风景。

    所谓传承，不外如是。

    若是老辈武者一味打压出色后辈，炎朝武道如何能有今日之繁盛？

    王南星能有今日之想法，自太祖创建之后便以光大炎武为己任的九道武院功不可没！

    公输琼像是猜到了什么, 怕王南星纠结一番后命人把吴讳喊回来，直接摊牌道：

    “王大人当真无需担忧！

    此前我放船之时，给了他一具灵窍木人防身。

    有顾帆与我的木人相护，若是还护不住他，那只能说是天意如此！”

    王南星眸光一凝，很是意外的盯着公输琼。

    “琼公子难道认识吴小兄弟？”

    言外之意是问公输琼，若是此前不识，今日只是初见, 为何会给这般大礼？

    “怎的？你王大人有保护出色后辈之心, 便不许他人有了？”

    王南星面色怪异，但凡这位琼公子不是顶着这副看起来只比吴讳大上一二岁的青年面貌，他都不会有此怀疑。

    公输琼似也知道他的理由略显牵强，见吴讳顾帆已经没了人影。

    王南星似乎也打消了将吴讳叫回来的想法，找了个看护飞舟的理由便快步走了。

    王南星哪里知道，就在商定迁移大事，王南星着手实施之后。

    公输琼放出飞舟，以嘲弄吴讳见识短浅的目光将其逼退，之后的数息时间二人间曾有如下对话。

    “敢问公子，方才为何对我施展手段？”

    吴讳缓过对飞舟的震撼之后，从翼桨后侧走出，兜头就问了这么一句。

    四下无人，不问清楚方才公输琼为何要对他施展手段，他心中有芥蒂！

    要说公输琼对他心怀歹意，可吴讳抓破脑袋也想不通，明明从未有过交集，这恶意从何而来？

    没有恶意, 又为何用一种他暂且理解不了的手段, 逼他自暴秘密？

    此人乃是敌方公认的公输家后人，又有郡守佐证，身份应该不假。

    身份不假，那其出现在偏远郡城的动机目的，自然也可信。

    不然掏出这么大一艘飞舟作甚？

    邪教奸细若是有这般手段，恐怕吴讳当日苏醒，所在的就是舍身教的九峰县了。

    因此，公输琼应是好人

    既是好人，还拥有灵窍境的手段，针对他一个区区通脉作甚？

    “手段？”

    公输琼目光一转，装模作样的想了半天才恍然道：“你说真言珏啊，我没动它，真言珏这种机关就是这样的。

    一旦激活佩戴，只要我醒着，我十丈之内，便无人可说谎话。”

    临了，公输琼还特意加了句‘你信我, 我不是故意的。’

    那是一块紫白相间的精巧玉环, 刚一被公输琼从腰间掏出, 便灵韵四散，绚烂夺目。

    吴讳将信将疑，目光紧盯着公输琼的脸，想找出哪怕一丝公输琼扯谎的证据。

    结果很明显，他失败了。

    他严重怀疑公输琼是在骗他，但又没有证据，心中憋闷。

    “对了，你不是要回九峰了吗？

    此去凶险，这具木人乃我亲手炼制，有些瑕疵，只能挡灵窍中后期。

    予你防身，我去九峰接人之时再还我。”

    吴讳不动。

    开玩笑，这人疑似刚坑害过他，二者又谈不上什么交情，突然拿出这般大礼，岂非是无事献殷勤？

    吴讳先入为主，总觉得这位琼公子不太可能只是单纯的为九峰百姓着想，特意拿出木人护他，将消息带回九峰。

    因此他的第一反应是拒绝。

    “怎地？怕我害你？

    放心，你这样资质的人我在炎都见得多了，我也还未心胸狭隘、妒贤嫉能到这般地步。

    犯不着为此害你一个小县通脉，给你你就拿着！”

    掰扯一番后，吴讳终是收下了还未激活时仅有巴掌大小的木人。

    他当然好奇公输家的飞舟木人为何都能缩至巴掌大小，收下木人后也是这么问的。

    可公输琼笑而不语，面露傲然，却又故作高深，配上那张绝世容颜，竟还显得娘里娘气！

    恰逢清河民众涌来欲登飞舟，武人喝声远远传来，吴讳也就收起了心中想法。

    大小随心，必是公输家之绝密！

    他就算问了，大概率也问不出个一二三来。

    ......

    “飞舟？迁移？送信？两两一队，其中一队还有灵窍境？”

    黑水河畔的密林之中，一名早就被舍身本愿经度化的佝偻身影站在玄萱绿瞳身前。

    口中说的赫然正是玄萱二人退去之后，公输琼与王南星定下的诸多策略！

    此时天近未时三刻，距最后动身的吴讳顾帆出城不足两刻时间。

    传信如此迅速。

    倘若城中只有一人，绝对做不到这般程度！

    风起，枯枝晃动，露出了这佝偻人影的面貌。

    其面容之苍老，目测绝对五十往后。

    倘若王南星在此，绝对会痛心疾首。

    此人，不是他府中管家陈晓义，又会是谁！

    且以他此时所展露的血气波动来看，最少都是雷音，哪里会是那垂垂老矣的管家！

    “另有一事，城中万民登船之前，在那十道舷梯入口，皆会被一名武者询问是否我教奸细。

    有数名教众欲混入其中。

    可在那十名郡城武者的直言问询下，无论多么修为高深，心智如何沉稳，竟都主动承认了自己的身份！

    我隐藏清河多年，从未见过如此离奇之事。

    而今我是回不去郡城了，还请两位上使做主！”

    绿瞳沉睡多年，且自苏醒之后都未曾接触过公输机关术，自然不知其中玄机。

    与陈晓义面面相觑，后都将疑惑目光投向了略有所思的玄萱。

    “公输氏，真言珏！

    此玉取灵窍问心之意炼制，随身携带，命劫之下，根本无法违背本心说谎！

    好个公输氏！”

    绿瞳陈晓义尽皆面露恍然，可取而代之的，却是一副忧虑之色。

    有这般玄奇的机关在手，岂不是说清河七县之中，公输琼所至之地，他分教细作皆无处可藏？

    “可有应对之法？”

    问话者乃是受总坛器重的绿瞳，陈晓义区区一个雷音教众，如何敢这般对莲使说话？

    玄萱沉默半晌，才无奈承认道：“暂且没有，公输家的机关术的确玄奥，我教至今未研制出针对真言珏的利器。

    不然你以为与那赤龙王徐啸同为辅国大将的姬丛云为何会主动暴露身份？

    若非公输氏高手受炎朝三公相邀，持真言珏入宫查验，姬丛云岂能自毁城墙？”

