
　　拉赫姆自称是新人类。

　　它们和之前那些魔兽不一样，虽然会听从母亲的命令，但它们同样有着自己的思想。

　　当遇到软弱敌人，它们会嘲笑会蹂躏，但遇到强大的敌人，它们同样会害怕畏惧。

　　欺软怕硬是生物的本能，况且他们还只是刚出生十几分钟的孩子，它们懂什么！他们还是个孩子呀！

　　“哇！！”

　　不知道是哪一只拉赫姆仰天哭喊起来，所有拉赫姆开始跟着哭闹，一时间整个海滩哭声一片。

　　莫疏影皱眉，完全没想到自己会以一己之力拦住这么多的拉赫姆，他只是干掉了几十只而已，却达到了牵制两万拉赫姆的效果有点意外。

　　不过，眼前这个场景，莫疏影似曾相识...这不是...

　　幼儿园小朋友打架输了叫家长的样子吗？

　　“哗啦啦！”

　　果不其然！突然大量天之锁落下，我们熟悉的小伙伴金贡再次出现。

　　金固飞来，看着莫疏影他心里也虚，虽然他已经变强，但有些人并不是你变强之后就能战胜的。

　　“你们不要哭了！去！不要管他，去做你们该做的事情！”

　　做为拉赫姆的老大哥，金固自然可以指挥它们。

　　这些拉赫姆听到大哥的话渐渐停止哭声，然后小心绕过莫疏影！开始朝着乌鲁克冲去！

　　“你总是一而再再而三的坏我的好事，不愧是所罗门王提名的存在，确实不同。”

　　金固看着莫疏影开口，给足了莫疏影的评价。

　　但莫疏影没有说话，还是老套路！人，瞬间消失！

　　“你！”

　　金固心中一惊！你他喵的还来！没完没了了是吧？

　　金固习惯性的转身，想要防住后背，但他眼前一花就多了个人。

　　“噗！”

　　熟悉的掏心窝子，金固嘴中溢出黑色血液，看向莫疏影的眼神那叫一个幽怨。

　　“我...咳咳...是不死的...呵呵...母亲已经苏醒...这个世界没救了...你也不行...”

　　说话间金固的身体化作灰烬散去，莫疏影收回手，转头看了眼跑远的拉赫姆，又看了眼大海的深处，就算他现在离了这么远，那股让人心惊胆战的气息还是很明显的。

　　“还是没拦住啊...先回乌鲁克，罗曼，通知玛修她们了吗？”M.23sk.com

　　莫疏影转身朝着乌鲁克飞去，同时呼叫罗曼医生。

　　“已经通知了！她们正在赶往乌鲁克！”

　　“嗯。”

　　有魁扎尔的翼龙，赶路还是很快的，而且乌鲁克克也已经不同，那位王，已经不是原著中那个只会用斧头的王了！

　　......

　　......

　　拉赫姆群一路犹如蝗虫过境，不管是什么都没有剩下。

　　莫疏影跟着后面不断攻击，但发现这些家伙的速度越来越快，已经很适应自己的身体了。

　　它们从一个刚出生的孩子，开始成长，而且是极速成长。

　　“我的速度还是慢了！没办法了！又要借用你的力量了！阿福！”

　　只靠风衣的速度还是太慢了，渐渐被拉开，没办法，莫疏影卡片转化，请！阿福！

　　“骏鹰！”

　　“呖！！”

　　听到莫疏影的呼唤，一匹神骏的幻兽从天空飞来！好像跨过时间与空间在此刻现身。

　　莫疏影翻身骑了上去，骏鹰嘶鸣一声开始展现自己的极速！

　　“嗖！”

　　骏鹰的速度在幻兽当中都属于拔尖的，原本被拉开的距离顷刻间开始缩小，几个呼吸之间便已经追上了大部队的尾巴。

　　“来了来了！来个大的！”

　　莫疏影手中出现一个角笛，但紧接着这个角笛变大，变成了一个巨大的号角！

　　号角口对下！莫疏影将嘴放上去鼓足一口气！

　　“呜呜呜呜呜！！”

　　可怕的震耳音波辐射而出！一瞬间笼罩大量的拉赫姆！

　　“啊！啊！”

　　“哇！哇！”

　　这个角笛名为唤起恐慌之魔笛，专门用来驱赶魔物，能让对手产生恐慌，同时也能造成一定的音波伤害。

　　在莫疏影魔音的作用下，原本笔直冲锋的拉赫姆们开始四散，骏鹰带着莫疏影穿过拉赫姆军团的上空，一路飞过，让大量拉赫姆产生恐慌四散而逃，一时间半数的拉赫姆们乱了起来，陷入混乱之中。

　　但这魔笛也不是对所有拉赫姆都有效，依旧有大量的拉赫姆冲向乌鲁克。

　　这些拉赫姆毕竟是神之子，本身就拥有很强的魔术抗性，能起到作用已经很不错了，这还要归结于它们诞生的时间太短，如果再过一段时间，哪怕一天，它们就会成长到可怕的程度，从而让魔笛失效，听的多的话，也会失去作用。

　　莫疏影就是吹了一路，总算是拖延了不少时间，吹的嘴都僵了，最后基本没有了什么效果，他便收起魔笛。

　　“啧！这角笛吹久了怎么还有股甜味？好熟悉的味道！”

　　莫疏影心中疑惑，但也没多想，前方就是乌鲁克了！

　　“嘎嘎嘎！跑！快跑！”

　　“哇哇哇！救命！救命！”

　　奔跑了小半天，拉赫姆们中途也袭击过一些小村落，莫疏影勉强救了一些人，但还是有一部分人类被它们击杀，而在和人类接触后，它们以惊人的速度学会了人类的语言！虽然还只是牙牙学语！

　　前方就是乌鲁克的城墙，虽不及北壁的雄伟，但也是十分高大的。

　　因为得到了信息情报，乌鲁克已经是严阵以待，同时北壁现在没有了魔兽和戈尔贡的威胁，已经在撤军回援！

　　虽然援军还没有赶到，但他们有信心自己能够守住，因为！他们的王在这里！

　　城墙上，吉尔伽美什抱胸而立，身边站着西杜丽。

　　“西杜丽，绝对不可以离开本王身边一步，这是本王的命令，明白吗？”

　　吉尔伽美什开口，西杜丽连忙应是，虽然不明白王今天是怎么了，但能被王这么挂念，她很开心。

　　“来了！怪物来了！”

　　伴随着前方岗哨的传信，吉尔伽美什其实已经可以看见黑色的怪物正在快速冲来！

　　数量超过2万，黑漆漆一片！说实话，这些怪物真不是普通人能够抗衡的。

　　魔兽还能够击杀，但这些拉赫姆，一只就能毁灭乌鲁克所有的普通士兵！

　　所以，不能让这些家伙靠近！

　　吉尔伽美什一挥手，分布在乌鲁克城内的360台神权印章纷纷启动！宝具填充！

　　下一秒！

　　“开炮！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第318章 开炮！免费阅读。https://xs.23sk.com 