    被安抚的苏言曦点了点头，两人决定继续前进，可在下一秒却变故突生。

    轰鸣的爆炸声响彻天际，震耳欲聋。徐凡本能地趴下捂住耳朵，还不忘拽了下苏言曦。

    巨大的烟云直窜青天，爆炸产生的光亮染亮了大半片天空，将黑夜照得如同白昼。

    而这场巨大的爆炸就发生在曙光之城的另一端！

    察觉无事后，徐凡和苏言曦纷纷起身。所幸爆炸离他们有段距离，没有被波及到。可伴随着爆炸的浓烈烟雾还是蔓延了过来，将两人呛得咳嗽不止。

    “咳咳，咳咳！曙光之城，发生了什么，”苏言曦一边咳嗽一边说道，晶莹的眼泪都被呛了出来。

    徐凡也在咳嗽着，断断续续地说：“咳咳，不清楚，但恐怕和艾玛他们有关。”

    “那我们得赶紧去找他们！咳。”苏言曦说着就准备起身。

    徐凡拉住了她，道：“先等等，先不要轻举妄动，浓烟还没散去，我们最好弯着腰走。”

    “咳咳，你说得没错。对了！我这还有两块手帕，咳咳，你等我打湿点水。”边说苏言曦就边拿出了两块手帕，用少许瓶中的饮用水将其打湿后递给了徐凡一块。

    “多谢了！”徐凡接过手帕后立马捂住口鼻，半弯着腰朝爆炸的方向前进着，苏言曦也紧跟其后。

    有了湿手帕，徐凡二人很快便赶到了爆炸处附近。离近了看才知道，曙光之城坚不可摧的城墙居然被硬生生炸出了一大块缺口，直直地通向了外面。

    外面就是一波又一波的丧尸，没了坚固城墙的保护，城内的一切就宛如触手可及的一块鲜美的肉，勾引着外面被食欲和病毒所操控的行尸走肉。

    “徐凡！你们怎么在这儿！没被波及到吧！”

    是艾玛的声音，徐凡一抬头就看见了艾玛，她清秀的脸庞此时已是灰蒙蒙的，沾染上了不少尘埃，但那一双眸子依旧是清澈透亮，直直地望向他们。

    “放心，我们没事。你们还好吗，又怎么会在这儿？”徐凡放下手帕问道。

    “我们没事，很多事也来不及跟你们解释了！现在出大麻烦了，城内潜入了暗影军团的卧底，并且与外界里应外合，炸毁了城墙！可现在尸潮还在继续，卧底也趁机暴乱了！”艾玛急促地说道，眼中是强烈的愤懑。

    苏言曦难以置信地睁大了双眸，道：“什么？卧底，可恶！”

    徐凡起身，脑内正飞快思考着应对的计策，可接下来城内的暴动已经愈发强烈了。

    “可恶。”徐凡暗骂一声，这种事发生在他眼前他怎么能不管，而且曙光之城要是沦陷了，他们也不一定能讨到好。

    “这样吧，艾玛、苏言曦，你们先去平复暴乱，城墙的问题就交给我了。”徐凡端起枪械道。

    “不行！”艾玛和苏言曦异口同声地说。

    “外面那么多丧尸，徐凡你一个人怎么能应对得来。”艾玛果断拒绝了徐凡的提议。

    苏言曦也忧心忡忡地附和道：“是啊，不要意气用事啊徐凡。”

    徐凡自信地勾起嘴角，道：“你们就放心吧，交给我就好了，你们还不知道我吗？”

    见艾玛和苏言曦还在犹豫，徐凡决定先搬出尸虫，以来说服她们。

    “放心吧，我有秘密武器呢。”徐凡咧开嘴笑道。

    “秘密武器？”艾玛疑惑地扭头问道　可接下来因暴乱传来的惨叫声打断了他们的讨论。

    城内混乱不堪城外丧尸虎视眈眈，如今曙光之城腹背受敌，他们已经没有多少犹豫不决的时间了。

    现在只能试试了，把不是办法的办法用一用了。

    艾玛端着枪，侧身朝暴乱处赶去，走之前扭头对徐凡说：“不管怎样，不要逞强。若抵挡不住了，那就撤，要先保护好自己。”

    见徐凡点了点头后，艾玛与苏言曦转身一同奔赴战场。

    一枪击毙一个正视图继续安装炸弹的暗影军，艾玛立刻去拆除炸弹，苏言曦就在她身后替她把守。

    一个暗影军见状悄悄过来，正欲偷袭却被苏言曦一枪打晕。

    “小心背后！”拆完炸弹的艾玛一抬头就看见苏言曦身后站着一名暗影军，连忙上前，一脚踹倒正欲下手的暗影军。

    “你们这群混蛋！”艾玛愤愤地道，毫不犹豫地将其击毙。

    而在艾玛等人与暗影军团厮杀时，徐凡正立于城墙的缺口上。

    丧尸太多了，徐凡皱着眉，看着一个个试图爬上来的丧尸，拿出了藏于口袋中的尸虫。

    散发着幽幽绿光的尸虫一出现，底下那群丧尸同之前一样表现出了极端的崇拜，从而停下了攀爬。

    就是这样，徐凡想着，控制着尸虫继续对被控制的丧尸们发号施令。

    只见一波丧尸突然转身，嗷嗷地扑住了后面的丧尸，将其压到，阻碍着他们继续前进的步伐。然而未被控制的丧尸并不会和他们争斗起来，城里的众人对他们来说是一顿鲜美的大餐，完全被病毒和食欲控制的他们流着唾液不顾阻拦继续前行。

    徐凡见此皱了皱眉头，继续发号施令。被控制的丧尸突然疯狂地撕咬同类，将其绊倒在地拦住其他丧尸的路。

    尽管如此，却还是有几只漏网之鱼走到了城墙下，徐凡毫不犹豫地掏出枪将其全部击毙。子弹贯穿了丧尸的脑袋，它们的倒下压住了后面的丧尸，一时之间丧尸进攻的节奏还真被打断了。

    绿瓶的瓶身轻轻晃动，似乎是尸虫想要舒展翅膀。但徐凡无暇顾及，继续发号施令，这缺口硬生生被他守住了。

    大战逐渐落幕，红月也渐渐隐退了。

    局势已经很明显了，暗影军团的人久攻不下，他们的作战计划还有很大的缺陷，所以说根本就斗不过。

    “撤退！”

    一声令下，军队们便撤退了。

    随着它们的撤退，同时也意味着一件事情，曙光之城又迎来了一次胜利，所有人都在为此欢呼。

    而能够获得胜利，徐凡和艾玛等人功不可没，如果没有他们的引导，兴许胜利就不会显得如此简单。

    暗影军团的人实力都不容小觑，但是缺点也特别明显，总而言之，他们已经胜利了，不会再被这件事情困扰了。

    曙光之城再次见识到了徐凡的能力，自然是没有再为难，众人也是顺利进入了曙光之城。

