1356
“那是什么东西，竟然炸开了王品大阵！”
笠臻一脸难以置信。
陆云布下的这座王品大阵，至少也要以三条极品紫晶矿脉才能买下来，却被鬼盗王生生的炸开了。
“那可是一件真正的宝贝，毁了太可惜了。”
陆云看着那渐渐散去的烟雾，脸上浮现出一抹肉痛。
鸿蒙之中也有先天诞生的宝贝。
这种先天诞生的宝贝，在天地之间叫先天至宝，在混沌之中叫混沌灵宝，或者混沌至宝，而在鸿蒙之中，便是鸿蒙至宝了。
方才鬼盗王炸开的那个珠子，便是一件鸿蒙至宝。
现在，陆云的手里还没有鸿蒙至宝呢，结果这个鬼盗王一出手，就炸了一个鸿蒙至宝，早知道就先忽悠他，让他交出自己的须弥芥子了。
“哎，看来还是我太年轻了。”
陆云也有些闷闷不乐。
笠臻和青蜓面面相觑。
“这地方不能留了，发出了这么大的动静，鬼族肯定要来人探查的，我们先离开这里！”
说话之间，陆云就要离开这里。
“走不了了。”
青蜓苦笑一声，她指了指周围，一尊二阶鬼王，两个一阶鬼王，以及数百万普通鬼族，不知道从哪里冒出来，将这方区域彻底的包围起来。
这些鬼族，正好是附近一队开采矿脉的鬼族，发现这里的响动之后，立刻就冲了过来。
先前，陆云他们所要针对的目标也是他们。
“吼！”
突然间，为首的那尊二阶鬼王口中发出一声咆哮，刹那间，那两尊一阶鬼王以及数百万鬼族便冲杀了过来。
“笠臻，保护好自己！”
陆云怒吼一声，他一人一剑，瞬间迎上了那尊一阶鬼王。
他要用最短的时间灭掉一尊一阶鬼王，才能集中力量灭杀那个二阶鬼王。
面对鬼族，陆云不想取巧，这本身就是一次历练，一次修炼。陆云的佐道再强，但那毕竟只是佐道，自己本身的实力强大了，才是王道。
青蜓一言不发，她已经对上了另外一尊鬼王。
“老子不是累赘！”
笠臻有些郁闷，但是他知道，现在他还无法与鬼王抗衡，只有达到封侯级才能与王者交手。
当即，笠臻狂吼一声，手中鬼头刀释放出一条龙影，狠狠的朝着面前的无尽鬼族劈了过去。
一刀化龙！
若是他真的能达到化龙的境界，那么他就能封侯！
一般来说，修为达到准王境界，便可以封王，但是准王封王，最多只是一阶王。当初的暮雪晨星，以及现在的笠臻，都是这个境界的人物。
若是达到封侯级准王的话，一旦封王，就有可能成为二阶王，甚至是三阶王！
封侯级准王的标准，便是有资格与一阶王动手，拥有堪比一阶王的战力，他们可以与一阶王一战而不落下风。
血衣侯，紫衣侯，青衣侯，以及青蜓四人，都是与一阶王正面较量过，甚至能斩杀一阶王的绝世天骄。
当然，曾经的陆云并没有达到封侯级的境界，他最多比笠臻强上了那么一些。但是现在，陆云凝练出两道秩序火焰，融入到他的体内，让他的战力暴涨。
现在的陆云，至少已经达到封侯级标准了。
此刻，陆云的战力全开，他的剑道也彻底的释放，一剑龙抬头，一剑龙升天，如同两条银色的神龙，缭绕在陆云的身旁。
那头一阶鬼王被陆云打的节节倒退。
但是凝练两道秩序火焰的陆云，比之青蜓终究还是差了那么一些，他可以将一阶鬼王击退，但是还无法独立杀死一尊一阶鬼王！
“吼！！”
突然间，那二阶鬼王动了。
它的身躯化作一道黑色，朝着青蜓扑了过去。
此刻，青蜓已经将她所面对的那头一阶鬼王击成重伤，眼看就要一剑劈死对方了。
“原来是你们！！”
那二阶鬼王口中发出一声愤怒的咆哮，它的双手都变成骨质，带着森然的鬼火，狠狠的朝着青蜓抓了过去。
青蜓可以战胜一尊一阶鬼王，也可以与二阶鬼王抗衡……但是两者联手，青蜓必死！
嗡——
就在这个时候，青蜓猛的爆发出金神，狠狠的朝着那二阶鬼王轰了过去，同时，她手中的王品飞剑脱手飞出，在虚空之中演化出一条青色神龙。
嗷呜！
刹那间，嘹亮的龙吟声传出，那条青色神龙狠狠的朝着那头一阶鬼王斩去。
轰！
噗！
金光撞向那二阶鬼王，将它撞飞出去，同时，那飞剑所化的青龙，直接斩了那头一阶鬼王。
“哈哈哈——”
这一刻，青蜓得意的大笑。
她竟然真的成功了，一边抗衡一头鬼王，一边斩了一头鬼王！
“二阶鬼王！上次本小姐就是被一头二阶鬼王重伤，这一次说什么也要找回场子！”
说话之间，青蜓的手一招，那条青龙猛的炸开，化作道道剑光，狠狠的轰向那头二阶鬼王。
一时间，这方区域都被青色的剑雨笼罩。
普通鬼王根本就近不了身。
“鸿蒙之中的绝世天才！”
二阶鬼王的鬼火狠狠的跳动了一下，“不能让你继续成长下去，否则又是一个华风刎……死！”
唰！
这个二阶鬼王的手中，陡然间多出了一柄巨大的黑色镰刀，这柄镰刀的材质，赫然与笠臻的鬼头刀一般无二！
这黑色镰刀一出，瞬间带着无尽的鬼力，朝着青蜓的剑雨轰了过去。
青蜓的脸色狂变，她身体之外的金身之光瞬间被撼动，这一刻，青蜓的脸色惨白，她身上的王品防御法宝，一件接着一件的破碎。
“这不是普通的二阶鬼王！”
青蜓瞬间明了，而后她的手一招，那口王品飞剑重新聚出真形，回到她的手上，同一时间，青蜓接连出剑，才将那恐怖的鬼力抵消。
但是那二阶鬼王根本就不给青蜓喘息的机会，那镰刀疯狂的挥舞，一刀接着一刀斩向青蜓。
甚至这个时候，青蜓连取出炎爆符的机会都没有。
如同潮水一般的鬼王，也将笠臻包围了。
现在笠臻所面对的仅仅是普通的鬼族……但是这些鬼族的数量太多了，其中也包含了不少上位鬼族。
笠臻全身染血，身上一道一道冒着鬼气的伤口狰狞而恐怖，但是他依旧机械般的出刀，收刀，不断的回忆着当初陆云的那一刀。
他已经忘记了那一刀的斩出去时候的情景，但是却记住了那一刀的精髓，那一刀的真意。
化龙！
化龙！
无需体内那被封印的龙族血脉，而是以自己的精神化龙！
龙，并非是真正的有形之龙，有血有肉之龙，而是一种精神，一种象征。
这一刻，笠臻似乎悟道了什么。
轰——
下一刻，一道龙影从他的身上浮现出来，这条龙影并不是他那被封印的龙族血脉所化，而是他的精神所化。
嗡——
笠臻一刀劈出，黑色的刀光瞬间横贯万里虚空，将万里之内的鬼族一刀湮灭！
“欲要斩龙，须得化龙！”
“化无形之龙，斩有形之龙！”
“原来如此！”
这一刻，笠臻黑发张扬，意气风发，他手中的刀一刀一刀的斩出，不断的消灭着这里的鬼族。
此刻的笠臻，终于有了封侯级的战力。
“冠军侯，我来助你！！”
突然间，笠臻一纵身，来到陆云的身旁，一刀朝着陆云面对的那头鬼王斩去。
他并没有去帮青蜓，那头二阶鬼王太过恐怖，凭他一人取也无法斩了那头二阶鬼王，不如先帮陆云斩杀这头一阶鬼王，然后凭借三侯之力共同抗衡二阶鬼王。
“来得好！”
陆云的眼睛一亮。
笠臻这一刀劈出，瞬间将那猝不及防的一阶鬼王劈飞了出去。
趁此机会，陆云双手一引，虚空之中，那两条银色的神龙狠狠的一绞，便将这头鬼王绞杀。
刹那间，鬼王之中，那违反秩序的力量涌入陆云的体内，被陆云体内的秩序之火吞噬，第三道头发粗细的秩序之火，终于凝练出来。
嗡——
一道璀璨的银色光华，从陆云的身上释放出来。
他的头发，瞳孔，以及全身上下每一寸皮肤，都变成了纯粹的银色，瞳孔之中，更是有两朵小小的银色火苗燃烧。
陆云的战力再一次暴涨。
“杀！”
陆云没有再和笠臻说话，而是调转飞剑，朝着那二阶鬼王斩了过去。
“嗯？！”
那二阶鬼王身躯一震，它下意识的翻转手中镰刀，狠狠的劈向那到银色的剑光。
轰——
黑色，与银色在虚空之中碰撞。
陆云的天极剑倒飞了回来，而那二阶鬼王手中的镰刀，同样也飞了出去。
“好强！鸿蒙生灵之中什么时候多出了这么多天才！”
二阶鬼王的鬼火狂震，这一剑的威力，竟然与眼前这个丫头相差无几了。
“斩！”
青蜓得到一丝喘息的机会，她手上的王级脱手飞出，瞬间洞穿这个二阶鬼王的头颅，将其击伤。
二阶鬼王的本源是那碧绿色的鬼火，鬼火不灭，它击不会死。
“走！”
这个二阶鬼王大惊失色，面对一个青蜓，它有信心将其斩了……但是再多出一个同级的话，恐怕它就危险了。
这两人手中的飞剑，可都是王品甚至王品之上的利器！
“想走？”
突然间，一道乌黑的刀光落下，将二阶鬼王的去路截断。
笠臻手持鬼头刀，身后一条青色的龙影渐渐的被黑色渲染，最终变成了纯碎的黑色。
“今日你除了死在这里之外，哪也不能去！”
陆云也将另外一条路堵上，三人成一个三角形，将这二阶鬼王围在中间。
周围其他普通的鬼族，已经无法参与到这种级别的战斗了。
……
