    淝河水下，我脸上直冒冷汗。

    眼前的婴灵肚子上面挂着一条长长的脐带，不知道被水浸泡了多少年，早已经变得肿胀惨白，且上面长了一层绿茵茵的水草，看起来格外的恶心。

    “七哥，用棺材钉先把它解决了！”

    我大吼一声，这个时候根本由不得半点迟疑。

    这婴灵浑身都散发着恶念，明显是沾染了太多杀孽所致。

    若是放着不管，我们两个休想将吴小军带出水面。

    “给老子死！”

    冯七咬了咬牙，直接拿着棺材钉朝婴灵的后脑勺钉了下去！

    那婴灵皮肤铁青，看起来恐怖无比，他先是怨毒的看了我一眼，而后整个脑袋旋转了一百八十度，看向冯七。

    噗嗤一声！

    冯七将手里的棺材钉准确地送到了婴灵的身体里面，一股散发恶臭的绿水便冒了出来，即使呆在水下面，依旧能够感觉到那股难闻的味道。

    绿水被河流带走，最终一个巴掌大小的青黑色肉球出现在我们眼前。

    它看上去已经有了一些人形，模糊之中能够看到一些人的样子。

    那根绿色的脐带就挂在他的肚子上面，飘飘荡荡的，看起来格外诡异。

    我心中震惊不已，这就是个不足月的胎儿，因为意外死在了水里，化作了恶灵，不知道做了多少坏事！

    正当我松了一口气，准备打手势告诉冯七去捞吴小军的尸体的时候，我看到冯七的整张脸都变了颜色。

    他瞪着眼睛，一只手指着我身后，像是看到了什么恐怖的东西一样。

    我刚要转身，就觉得自己的脖子被一双冰冷的手掐住了！

    “你敢杀我儿子，我要你死！”

    那个女人怨毒的声音在我耳畔响起。

    我微微侧目，就看到她那张怨毒到扭曲的脸，一双雪白的眼睛正死死地盯着我……

    “滚！”

    情急之下，我也顾不上会不会呛水了，直接大吼一声，手里的哭丧棒朝着她的脸上怼了过去。

    扑哧一声，那女人被我用哭丧棒怼了一下，顿时惨叫着向后退去。

    我看了冯七一眼，拼命的打手势，让他抓紧时间把吴小军捞上去。

    等我转过身打算将婴灵的尸体捞起来的时候，就看到一条一米长的黑鱼不知道从哪里钻了出来，张开嘴朝着婴灵的尸体咬了过去！

    “糟了！”

    我心里一急，便朝着那尸体扑了过去，想要把黑鱼赶走。

    但是黑鱼的速度太快了，一转眼的功夫便已经冲到了尸体旁边，张嘴将尸体吞进了腹中！

    “完了！”

    我脸色苍白，婴灵的尸体被鱼吃了，那女人还不发疯？

    “走！”

    我拼了命的游到了冯七旁边，拉着他朝上面指了指。

    冯七此刻就站在吴小军的旁边，可以看到，吴小军穿着一身红色的衣服，他的双手双脚都被水草束缚住了，沉在河底一动不动。

    可诡异的是，他的脸上竟然带着笑容，我看了一眼，便觉得心头发颤，因为他脸上的笑容，竟然和那红衣娃娃一模一样！

    咕噜噜……

    冯七点了点头，吐出了一口气，朝上面游去。

    而我跟在他后面，犹豫了一下，转过头将身上的一根红线系在了吴小军的手脖子上面，然后咬牙将吴小军的一缕头发狠狠地拔了下来。

    也不知道是不是我的错觉，在我拔掉他头发的刹那，我仿佛看到吴小军睁开眼睛，怨毒的看了我一眼。

    这个时候，我也来不及多想，直接朝冯七追了上去。

    半分钟后，我和冯七冲出了水面，拼命地呼吸着新鲜空气。

    然后才向着岸边游过去。

    冯七先我一步上了岸，便趴在水边，朝我伸出一只手，要把我拉上岸。

    我刚要伸手，就看到冯七身后，那个被水冲走的红衣娃娃竟然出现在了，此刻就趴在冯七的后背上。

    要不是冯七趴在我面前，我可能根本就看不到。

    那红衣娃娃的脸看起来竟然和吴小军有了几分相像，我狠狠地咽了一口唾沫，然后一只手抓住了冯七。

    我被他拉着，快要上岸的时候，忽然感觉到水底下，有什么东西抓住了我的脚腕！

    “是那个女人！”

    我被她拉的猛地向下一沉，咕噜噜的喝了一大口水。

    等我拼命挣扎，露出头的时候，忍不住对着冯七吼了一声。

    冯七骂了一声，将身上抹了朱砂的绳子打了一个活扣，然后朝我甩了过来！

    “老黄，把剩下的朱砂还有黑狗血都倒下去！”

    冯七头也不回的吼道。

    黄国忠等人立刻行动了起来，端着狗血和朱砂朝河边走了过来。

    朱砂和黑狗血倒进了河水里面之后，那女人顿时松开了手。

    冯七和黄国忠他们赶紧用力拉着绳子，把我拽了上去。

    我趴在岸边，大口的喘息着，同时把手指伸进嘴里，狠狠地扣了一下，顿时呕吐起来。

    我刚刚在水里喝了不少河水，甚至连婴灵体内的绿色液体都吞了不少。

    现在把他们吐出来，我心里也会好受一点。

    “姜灵，我儿子呢……”就在这个时候，吴婶双眼通红的扑了过来，一脸期待的看着我。

    “你能不能让他喘口气，没看到姜灵刚刚差点就被拖下水了吗！”冯七不满的喊了一声。

    我赶紧冲着他摆了摆手道：“吴婶，你放心吧，我待会就能把小军叫上来！”

    说到这里，我从手腕上解下一根红绳，轻轻一拉。

    红绳的另一端连接着河底，刚刚离开之前，我已经把绳子系在了吴小军的手脖子上面。

    “吴婶，这个是小军的头发……你拿好了。”我将小军的头发交到了吴婶手里。

    这一缕头发也是有讲究的，在民间，男孩子从生下来开始，就有留胎毛的习惯，一般胎毛会留到十岁或者六岁减掉。

    水底下，吴小军脑袋后面还留着胎毛，所以我便毫不犹豫的将它们扯了下来。

    胎毛，是婴儿在母体内长出来的毛发，是除了脐带之外，和母体联系最紧密的东西之一！

    “小军……”

    看着我手里湿漉漉的头发，吴婶眼睛一红，眼泪就掉了下来。

    “吴婶，现在还不是哭的时候！”我沉声说道，然后走到了一旁的箱子那里，从里面掏出了一叠白纸。

    我用手撕出了一个小人的形状，然后在上面写上吴小军的生辰八字，最后又拿出几根头发缠绕在柳树枝上面。

    做好这一切之后，我才将红绳的另一端系在了吴婶的手脖子上面。

    “你可以开始哭了，你哭的越厉害，吴小军上来的越快！”

    吴婶看了我一眼，然后便对着纸人哭了起来，她眼睛红红的，撕心裂肺的声音在河边回荡着。

    白发人送黑发人，这本就是人间惨剧，再加上，母亲痛失爱子，更是惨剧之中的惨剧。

    吴婶脸上带着无尽的悲伤，大声的嚎哭着。

    她手腕上系着一根红绳，连接着河底的吴小军，面前的纸人更是写上了吴小军的生辰八字。

    再加上有胎毛附在纸人上面，吴小军就算是成了恶鬼，失了心窍，也依旧能够感觉到吴婶的呼唤。

    母子连心，只要吴婶是真的悲伤，真的想念吴小军，那么他一定能够感受得到。

    “叮铃铃……”

    就在这个时候，我事先绑在红绳上面的铜铃忽然响了起来。

    清脆的铃声在整个河面上回荡着，伴随着一股阴风吹起，本来微波荡漾的湖面上，忽然像是沸腾了一样，开始翻滚起来！

