    叶辰大迈步伐，径直地朝着陵园之外走去，双眼闪过狠辣。

    明天的早朝，他倒想看看，如今朝中还有几个人忠心于自己，又有多少个人急着送死。

    “起驾回宫！”

    赵忠相忠诚地跟在叶辰身后，尖锐的声音在陵园响起。

    锦衣卫的保护下叶辰很快便离开皇家陵园。

    这里说得好听是皇陵，实际上就是一个比较大的墓地，再加上地上一堆监天阁刺客的尸体残骸跟鲜血，他又没有特别的嗜好，自然不会在这里久留。

    留了数十个锦衣卫在这里打扫，清理，沈青龙则是亲自带着锦衣卫在前面开路，为帝护航。

    独孤剑魔则藏于暗处，在暗中保护着叶辰。

    他们很清楚，皇宫将是一处龙潭虎穴之地，他们必须确保陛下的安全。

    锦衣卫先行横扫障碍的情况下，叶辰没有惊动宫中任何人，便回到皇宫之内。

    站在皇宫之内，叶辰能够感应到三条庞大犹如山脉一样的龙脉之气交织在皇宫上空，这些龙脉之气弥漫着一股威严气息，从里面叶辰能够感受到万民的敬仰之心。

    这便是玄天王朝的气运，龙气所在。

    万民归心，民心不散，气运不散，这些万民凝聚而成的龙脉气运，能够庇护皇朝，庇护皇朝之主。

    同时，这些皇朝气运，还能帮助皇朝之主修炼，一些掌握气运之道的帝皇，更是能够借用这些龙脉气运大战强敌。

    不过，现在玄天王朝的龙气却在朝着四周逸散而开。

    叶辰作为玄天王朝的未来帝王，竟然掌控了二分之一的龙脉气运。

    能够拥有二分之一的龙脉气运，这与他的皇室血脉有莫大的关系，万民归心于皇室。

    最大的一股则是冲着监天阁所在涌去，另外还有十数股则是朝着皇宫之外的其他地方涌去，

    叶辰双眼微微眯起。

    他自然知道这些皇朝气运到底是去了何处。

    一个自然是他那位好皇叔的身上，他凭着监天阁把持朝政，与自己抢夺江山，影响自己掌控皇权，将皇朝气运分割了四分之一。

    而其他的那些十数股，几乎达到四分之一的龙脉气运，则是被那些藩王分割了。

    借助望气术，叶辰知道，玄天王朝的气运已经被这些牛鬼蛇神分割了部分，若是再不改变现状，恐怕玄天王朝很快就要易主了。

    皇朝气运涉及的东西很多，其中便有真龙运道。

    一旦气运崩散，不单单玄天王朝将倾，作为真龙天子的他，也将会受气运反噬，最后横尸惨死。

    “哼，果然，这些家伙不是把持朝政，就是分割皇朝领土，无形中将皇朝的气运分割了。”

    叶辰轻哼一声。

    整个朝堂，基本都被叶孤城所控制住了。

    叶孤城凭着监天阁监察天下，独揽朝纲，权势滔天！

    先皇在的时候，叶孤城还极度克制，可是当先皇陨落之后，他就彻底的放飞自我，强势地把持朝政，成立自己的一言堂。

    玄天王朝因此成了一个笑话。

    想改变这一切，解决这个问题，只有一个办法，那就是除掉叶孤城，除掉所有的敌人！

    “叶孤城，我的好皇叔，我们的账，应该好好算了！”

    叶辰脸上，浮现阵阵杀机，有杀人之心。

    他与叶孤城的仇恨，已经无法化解。

    刚才的刺杀，表明这位好皇叔急迫的想要除掉自己。

    不但如此，叶辰的生母，更是被这位好皇叔软禁在监天阁内，成为威胁自己的一把利刃。

    “单凭这两件事，就足以将你凌迟处死。”

    冰冷的声音在叶辰口中响起。

    叶辰很清楚，当自己回到皇宫，身入生死杀劫之中，将是风云再起。

    “叶孤城执掌监天阁这段时间，借助权势，利益，暗中为自己网罗了不少高手，让那些高手为他卖命。这监天阁既然不能为我所用，那也没必要留了。”

    叶辰朝着监天阁方向望了眼，冷笑道。

    “至于那些大臣，杀鸡儆猴，我倒要看看那个不长眼的，将脖子给我递出来。”

    先皇被杀，皇叔终于露出了自己的爪牙。

    他不甘心只掌管监天阁监察天下，而是想要借此机会一举掌控朝纲，执政。

    目前朝中不少大臣都已经向这位把持朝政大权的皇叔效忠，朝中上下，基本都听他的。

    既然这些墙头草敢背叛自己，那就洗干净脖子等着自己。

    当然，为了朝廷能运转，叶辰自然不会将这些大臣全部灭杀，毕竟全部的臣子都杀光，他也成光棍司令了。

    “走吧，回寝宫。”

    叶辰平淡地开口说道，而后迈步直走。

    “诺。”

    赵忠相连忙跟在陛下旁边，小碎步地走着。

    他明白，早朝便是暴风雨降临之时。

    但，这一刻赵忠相心底，对陛下充满信心。

    叶辰回到寝宫简单换洗，穿上崭新的龙袍，他平静地站在御花园，遥望皇宫上空交错的龙气。

    独孤求败，沈青龙恭敬地恭候在一侧。

    “沈青龙，监天阁那边给我安排好了，如果母后掉了一根汗毛，我拿你是问。”

    叶辰双眸平静地望着沈青龙。

    对付叶孤城，叶辰可不希望有什么筹码被对方持着，否则很容易被对方牵着鼻子走。

    叶孤城之所以敢逼自己下罪己诏书，不正是因为他手上有了太后作为筹码，以太后的生死来威胁自己，逼迫自己屈服。

    在动手对付叶孤城之前，叶辰必须解决这件事。

    叶辰身上没有任何能量涌动，但弥漫出来的帝王威压却让沈青龙的身体微微一颤，他仿佛感应到周围的气温下降了一样。

    沈青龙半跪在地，语气极度凝重，道：“回陛下，都安排好了，如果太后有半点损伤，属下提头来见。”

    回到皇宫之前，沈青龙早就对锦衣卫做好了安排，一部分潜伏在皇宫之内，等待陛下的召唤，一部分则是赶往监天阁，进行营救计划。

    “很好，别让朕失望。起来吧。”

    叶辰微微点头，没有再说什么。

    这两位对自己那是百分之一百的忠诚，他不需要对他们有任何的敲打。

    此时，第一缕阳光自高高的天际，穿过云层挥洒而下。

    玄天王朝皇宫上的琉璃瓦在朝阳的照射，映射着淡淡的金光。

    “希望之光，驱散黎明前的黑暗。”

    叶辰望着皇宫上面映射的金光，平淡的眸子中泛起一抹精光，身上有着肃杀之气弥漫。

    “就让我以天子剑，将这片黑暗葬送，迎来属于新时代的黎明。”

