    晚上的时候又有一些网友过来声讨他们，有人过来骂他们，也有的人想要装作理中客来评论一下，但是他们又设置了想要评论必须要先关注。

    有些人会选择在评论了之后再取消关注，但是想要再回复别人的评论，那就得重新关注，所以他们的粉丝数也在飞快的上涨着，短短的一个小时就从200多涨到了1万多。

    这让他们终于放下心来，看来这个策略成功了。

    ……

    等到第二天中午的时候，陈年打算去厨房里面做一道西红柿炒鸡蛋，而他也只做这么一道而已，剩下的还是让谢玉来做。

    陈年昨天所想的两个办法一个是提前把西红柿弄碎，做一些西红柿酱装入瓶中用的时候取出来。

    有很多地方便会趁着西红柿便宜的时候买许多回来如此做，到时候不管是做西红柿炸酱面，还是做莜面，以西红柿为蘸料都很方便，只需要取出来，热一热就能吃。

    但是这东西保存比较麻烦一些，在北方通常都是在西红柿丰收的季节将其做好，装入一个一个的瓶子里密封，有些是罐头瓶，还有些是以前用来输液的玻璃瓶，避免把吃不完的西红柿浪费了。

    做好之后放入地窖之中保存起来，吃的时候再随时取出来。

    但是现在在城市里却有些不太方便。

    于是他只好用第二种办法，这种办法说起来也没有多复杂，无非就是换一种切法而已。

    由于现在店里一共有五个人，所以陈年就弄了六颗西红柿和六颗鸡蛋。

    但其中有两颗西红柿被陈年切成了小块儿，这是专门用来熬汤的，让它们化掉的，另外四颗则是被切成了大块。

    六颗鸡蛋被陈年双手左右开弓先后打入一个小盆里面。

    葱花切好放在一旁备用。

    紧接着便是开始用油滑锅，滑过一圈之后，锅也差不多热了，手放上去感受了一下，已经达到了自己想要的温度，随后直接把鸡蛋倒入其中，手隔着毛巾扶在铁锅的扶手上不断的摇晃着。

    而鸡蛋也在里面不停的奔跑着，像极了一个飞檐走壁的刺客，只是穿着淡黄色的长裙，显然隐蔽性并没有那么好。

    鸡蛋在经过翻炒之后溢出的香味是许多爱吃鸡蛋的人难以抗拒的，尤其是这个嫩黄的色泽和质感就像是一个有着鹅蛋脸的可爱少女。

    轻轻一捏小脸嫩的都能掐出水来。

    而且在做鸡蛋的时候还有一个诀窍就是油要热，而且油绝对不能太少，否则炒出来的鸡蛋就会很干，也不嫩。

    而陈年也同样是在刚刚凝固的时候将鸡蛋盛了出来，刚才经过鸡蛋充分吸收，锅内此时还有一些油在，趁着这油温陈年又把葱花放入煸香。

    葱的香味开始渐渐的散发出来，就像是一款香水一样，此时的葱香便是极品葱油的前调味道，但由于这里做的是西红柿炒鸡蛋，所以并不需要做到葱油拌面那种地步。

    等到香味散发出来，陈年便把先前切碎的西红柿放入其中，同样是小火，就这样慢慢的翻炒着，温度不断上升传入西红柿之中，原本被切成小块的西红柿也都渐渐的融化了，变成了类似于西红柿酱一样的状态。

    而汤汁此刻也开始变得红了起来，满满的都是西红柿的颜色。

    再加入一些盐和酱油让这味道进一步提升。

    然后把刚才炒好的鸡蛋重新下入锅内，将其打散，让鸡蛋再进一步熟成的时候继续吸收着锅内的汤汁，但与刚才不同的是，现在它吸收的是西红柿的汁水。

    贪婪而又渴望。

    原本还有不少的西红柿酱，在不断打散和翻炒的过程当中渐渐的变少。

    最后再把另外一部分大块的西红柿放入其中。

    这就是陈年想出来的第二种办法，首先以碎西红柿来做汤汁，但是两颗西红柿的汤汁在六颗鸡蛋之下基本就要被吸收的差不多了，但是第二次放入西红柿也同样是会化掉的。

    可在这个时候陈年就不用去担心这些西红柿会完全化掉，因为现在这锅底每一种食材的程度都已经完全的处于陈年的掌控之中。

    等到下面又开始渐渐的出现汤汁，而大块的西红柿也开始变软的时候，陈年便麻利的关火，然后把这道菜承了出来。

    此时陈年才觉得这西红柿炒鸡蛋和自己想要的有些接近了。

    这一份西红柿炒鸡蛋，颜色鲜丽，汁水丰盈。

    又宛若一个身穿淡黄色长裙上点缀着可爱小番茄的鹅蛋脸少女正在起舞着……

    飘然若仙，可爱极了！

    在这一盘菜中鸡蛋与西红柿完美的融合在了一起，可同时他们又不失彼此的味道，因此在陈年看来，这二者相互拥抱实在是天作之合。

    尝了一口鸡蛋，入口略带西红柿的酸味儿，但同时鸡蛋也并没有被炒的太老，依旧保持着嫩滑。

    一口咬下去汁水充足，鸡蛋本身的香味与西红柿的清香融合在一起，和昨天的西红柿炒鸡蛋比起来根本不是一个等级。

    将这一盘菜端出外面，陈年顺便看了一眼菜谱。

    西红柿炒鸡蛋98.73%。

    可以，到了这个程度基本上就是熟练度的问题了。

    再来上几次就能合格。

    “想吃西红柿炒鸡蛋了？”冯红红看着陈年端出来的盘子问道。

    “是啊。”陈年笑着坐下。

    而何海则是看着这一盘西红柿炒鸡蛋，两眼放光。

    “要我说啊，来红红饭店上班最大的收获第一就是工资，第二就是每天都能吃到好吃的饭菜，这就跟天天下馆子一样。”

    温红霞也点了点头：“是啊，小陈的手艺太好了，每次我去接女儿的时候，她想做的第一件事就是来这里吃饭。”

    而冯红红在一旁听的脸上乐不可支，别人夸奖陈年，那不就是在夸奖自己嘛？儿子出去了能够得到别人的认可，自己这个当妈的脸上也倍儿有面子。

    就在这时，谢玉也陆续把员工餐端了出来。

    原本谢玉的水平就不错，在陈年的指导之下也在飞速的进步着。

    就比如这一次端出来的炒土豆丝，整体来说就很不错，让陈年来打分的话，绝对是能够的上100分的。

