    鬼谷对陈六合说道：“退一步来说，就算药效没有传闻中的那般神奇，可我相信神效是一定有的。所以，从理论上来说，还是有可能让你恢复到一定程度的。”

    “一定程度吗？”陈六合笑了笑，道：“鬼佬，你终于肯说出实话了，你口中的一定程度，是什么程度？”陈六合显得很平静，没有把内心的揪痛，表现在脸面之上。

    鬼谷面色沉凝，有些难看，道：“这就要看你的身体机能和神药的真实功效了。”

    顿了顿，鬼谷又道：“不过，陈六合，有一点你可以放心，给你做手术的时候，我仔细观察研究过你的体内骨骼，你的双臂，如果不出意外的话，一定能慢慢好起来的。”

    “不说能保证恢复到断裂之前的状态，至少，能让你像个正常人一样自如。”鬼谷道。

    “也就是说，就算我的双臂恢复了知觉，能够使唤了，也不可能跟废了之前一样？”陈六合轻声问道。

    鬼谷咬着嘴唇没有说话，因为他不知道怎么去回答这句话，事实，如陈六合所说的那样。

    陈六合笑了笑，看起来云淡风轻，又道：“你故意避开了我的双腿，是不是可以这么认为，我的腿，基本上已经好不了了？下半辈子，连站起来都是个奢望？”

    鬼谷依旧沉默，依旧不知道如何作答……

    陈六合昂头看着鬼谷，脸上挂着笑容，道：“鬼佬，从始至终，在你心里，其实根本就没有把握把我医好，对吗？你所说的那些话，都只是在宽慰我们，让我们多少能看到些许希望。”

    鬼谷眼神飘忽了几下，说道：“陈六合，你也不要这么悲观，这个世上，一切皆有可能的。你自己不都说了吗？你有信心！你是一个能创造奇迹的人啊。”

    说到这里，鬼谷话锋一转，又道：“还有，我可没说过你下半辈子就不能站起来了。如果……”

    “我是说如果，真出现了那种最糟糕的结局，我们还有退路的，把你现有的膝盖残骨取出，换上一个人造膝盖的话，再借助神药的治疗，我有把握让你站起来。”

    鬼谷对陈六合说道：“只不过，那是最坏的打算了……”

    陈六合挑了挑眉头，道：“假膝盖？”

    “嗯。假膝盖！我有把握让你站起来，只是，真那样做了的话，你就永远无法恢复如初了，下半辈子，你只能像是一个平常人一样的活着……”

    鬼谷口中的正常人指的是什么，不言而喻，就是普通到不能再普通的人了，甚至普通人都不如。

    至于陈六合那一身的恐怖战力值，怕是……

    换句话来说，陈六合当真用了假膝盖的话，只是在绝望之中，选择了另一条绝路罢了，并且是斩断了所有希望与后路的绝路……

    陈六合理解的点了点头，但目光徒然变得无比坚定与刚毅了起来。

    他一字一顿的说道：“永远都不可能出现那样的情况，我宁愿一辈子坐在轮椅上，也不会换上假膝盖的！我宁愿一辈子活在侥幸与渺茫的微弱憧憬当中，也不会选择一条毫无希望的绝路！”

    鬼谷重重的叹了一声，一脸悲苍，他拍了拍陈六合的肩膀，轻声道：“陈六合，现在还早，以后的情况，我们谁都说不准确，会发生什么，我们谁都不知道。”

    “或许，在别人身上不可能发生的事情，在你身上就会出现呢？”鬼谷说道，虽然这句话有很大的安慰成分在内，但如果能让陈六合心里好受一些就足够了。

    陈六合深深的吸了口气，按奈下内心的悲戚与涟漪，凝声说道：“鬼佬，你相不相信，直到这一刻，我都没有绝望，我从没放弃我自己！我坚信，我终有一天能够恢复如初的。”

    “纵观这个世界对我再残忍，任何的灾难与打击，也不可能摧残消磨我的意志！”陈六合声音不大，但每一个字，都震响在鬼谷的心头之上。

    这一刻，鬼谷为这个年轻人的毅力而动容！发自内心的动容。

    鬼谷重重的点了点头，道：“我信！你陈六合，从来都是一个特殊的存在，在你身上，发生什么都不足为奇，我等着你真正站起来的那一天，那一天，我一定不会感到震惊！”

    “老师说过，他相信我能站起来，他说我一定能够站起来！他的话，我深信不疑！”陈六合道。

    “我也深信不疑。”鬼谷郑重的说道，不管他这话说的是真是假，但陈六合脸上都荡开了笑容。

    当然，也正是从这一刻开始，陈六合才真正了解到了自己的真实状况，从鬼谷口中听到了大实话。

    这虽然给他带来了巨大的打击，但是，这绝对没有让他再次陷入绝望。

    不但没有让他再次陷入绝望，反而激发出了他内心的愤懑与不甘，激发出了他的不屈与不服。

    让他信念更加坚定，让他的决心更加坚定！

    他活在这个世界上，连老天爷都没服过，凭什么要服了这个困境？

    这天底下，想他死的人有那么多，想看他笑话的人有那么多！

    他就更加不能倒在这里了。

    他一定要站起来！他决不能让那些心怀叵测之人满脸笑容，他绝对不能让那些人的歹念得逞！

    他决不能栽倒在这里，他的前面，还有很多的路要去走，那是一条铺满了荆棘的路。

    那是刀山，那是火海！

    但那也是他必须要去走的路，就算是爬，他也要爬着前行！

    他要知道，他的身上到底有什么辛秘。

    他要知道，为什么他生来就注定要死！

    他要知道，当年到底发生了什么，姓陈的人，为什么不要他了？

    他要知道，为什么姓陈的人不要他了，老师却还说这是一个伟大的姓氏？！

    这一刻，陈六合的决心空前强烈，身上无形中迸发出了一股令人咋舌胆颤的莫名气势。

    ---

    五章，还欠十七章。

