    这一下的力气不小，杜浩嘉脸上直接出现了一个手掌印。

    林筱然和杜浩嘉同时愣住，杜浩嘉被这一巴掌打懵了，林筱然则是心里一阵狂喜。

    阮欣瑜也太给力了，上来就是一巴掌。

    醒过神之后，杜浩嘉看着打自己的那个女人，不可置信的看着她，“欣瑜姐姐？你怎么打我？”

    阮欣瑜这会儿头晕的厉害，不过还是看清眼前之人是杜卫濂的儿子杜浩嘉，两家平时往来甚密，所以杜浩嘉也称阮欣瑜一声姐姐。

    可是现在竟然被阮欣瑜打了？！

    “浩嘉，怎么是你？”阮欣瑜眯了眯眼，刚才她打的人竟然是杜浩嘉。

    “我在这打游戏，倒是你，你怎么会和林筱然这个女人混在一起！”

    阮欣瑜并不知道杜浩嘉和林筱然之间的关系，看到杜浩嘉对林筱然有恶意，本能的维护，“我和筱然一起来酒吧喝酒，倒是你，一个小屁孩就敢来酒吧，下次我一定要把这件事告诉杜叔叔。”

    “我来这里我爸知道，欣瑜姐，你不能跟这个女人在一块，不然我父亲会生气的。”

    杜浩嘉还在劝说阮欣瑜。

    阮欣瑜左思右想，想不通杜浩嘉这么说的原因，刚好又想到这次阮家有难杜家没出手帮助，想想就有一肚子火气。

    “你父亲生气和我有什么关系，筱然是我的闺蜜，你要是敢对她不好，我就揍你！”

    阮欣瑜本来是一句恐吓的话，没想到到了杜浩嘉耳朵里就当真了。

    “你竟然还要为了这个女人揍我！”杜浩嘉小小的脸上映出一丝不屑，“好啊，那我就回去告诉我爸，你和林筱然在一起还打了我一巴掌。”

    “你回去说啊，我们阮家这次有难全靠林家帮忙，你爸整天只是嘴会说话，他拿出钱帮我们阮家了吗？”

    “哼，你把心里的话说出来了吧，我这就回去告诉我爸！”

    杜浩嘉直接转过身拿起自己的书包，头也不回的走出酒吧。

    林筱然看着杜浩嘉着急离开的背影，心里陡然生出一计，撇开阮欣瑜让她坐在旁边休息一会儿。

    “我去给你买点醒酒糖，你在这里等着我。”

    阮欣瑜只觉得自己的头脑晕乎乎的，这会儿根本不想动，听到林筱然的话就点头，“你快点回来啊筱然，我的头好疼。”

    “没问题，我去去就来。”

    林筱然从酒吧出去，看到杜浩嘉是一个人来的，这会儿还没人接送，提着书包从后门出去。

    拐角处刚好有几个青年混混结成一伙在抽烟，林筱然走过去，鼻翼间难闻的烟味让她皱了皱眉头。

    “小姐姐，你是来找我们玩的吗？”其中一个人乐呵呵的开口。

    林筱然这会儿有些紧张，还是鼓起勇气往前走了两部，“诺，这两张卡给你们，你们帮我一个忙？”

    “是不限时的上网卡，这得充好多钱吧？”

    “是得好多钱啊，不然我拿它送给你们干什么。”林筱然又把两张卡收回来，用手指着富含钾，离开的方向，“那前面不远有个胖小孩，你们帮我把他揍一顿，不能出人命但是很疼的那种，这两张卡就归你们了。”

    “这买卖划算，走了！”

    有人抽着烟从林筱然手里把两张卡接走，熟练的好像已经做过很多次这种事一样。

    “记得打人的时候提一下阮欣瑜这个名字！”

    林筱然看着那几个混混的步伐，应该用不了多久就能追上杜浩嘉，转身去旁边的药店买了点醒酒糖给阮欣瑜。

    约莫过了两个小时，阮欣瑜的醉意和头疼都缓和了很多，林筱然还在电竞馆内陪着她。

    阮欣瑜揉着抽痛的额头，睁开眼就看到面前的林筱然，抱歉的开口，“对不起啊，我不胜酒力，给你添麻烦了。”

    “这倒不是什么麻烦，但是刚才你打了杜浩嘉，这恐怕才是最大的麻烦。”

    “我打了杜浩嘉？”阮欣瑜质问道，脑中有零星的碎片闪过，印象中，她确实打了人。

    “完了完了，父亲一定会骂死我的，我要去杜家道歉。”

    林筱然赶忙拉住阮欣瑜，“你这样子也太怂了，打人的时候怎么见你理直气壮的，这会儿就蔫了。”

    “我真的打了杜浩嘉？”阮欣瑜不确定的又问了一遍。

    林筱然点点头，一字一顿道，“你不仅打了他，还请人把他打了一顿，刚才我们在外面遇到一群混混你还记得吗？你为了雇佣混混打杜浩嘉，把我手里两张不限时的网卡都给他们当报酬了，那可是我花好几万买来的。”

    阮欣瑜越听越后怕，她不过是喝了点酒，怎么会做这么多蠢事。

    打杜浩嘉，还请人打他，回去一定会被她爸骂死的。

    “不行，我得回去道歉。”

    阮欣瑜起身就准备离开，林筱然却不高兴了，“阮欣瑜，你这也太两面三刀了，刚才还当着杜浩嘉的面维护我，现在又要去跟杜浩嘉道歉，你到底把我当什么？还是纯属就是想玩我呢？！”

    “什么意思？”阮欣瑜有点发懵，“你们两个之间产生什么矛盾了吗？”

    “我和杜浩嘉同父异母，我的父亲跟我母亲离婚之后娶了杜浩嘉的妈妈江秋，所以我和杜浩嘉那就是不共戴天的仇人，刚才你维护我我还觉得感动，这会儿你竟然又说去跟他道歉，既然这样，我林筱然和你阮欣瑜的情分也只能止步于此了。”

    林筱然厉声开口，站起身准备往外走，阮欣瑜赶忙站起来拉着她，“等等，刚才的话信息量太大，我需要好好捋一捋。”

    林筱然给了阮欣瑜一段时间，反应过来后，阮欣瑜彻底慌了，一边是父亲的合作伙伴，一边又是现在唯一能够帮助他们家的人……

    “阮家有困难为什么杜家不出手帮忙，我相信你父亲和你比谁的心里都清楚了，没了阮家，杜家在临安市的地位就无人能匹敌，这样的小把戏你们都看不穿？”林筱然道问道。

    阮欣瑜心中百转千回，最后一咬牙，干脆点头道，“你说的不错，杜家很有可能是为了欺压我们。”

