    趁着秀女们休息，皇后娘娘陪皇上膳。

    吕序过来找吕宜、吕婕、梁兮玩，还让朱雀把皇后娘娘赏的点心水果也带来。

    俗话说得好，三个女人一条街，上百名女子聚在一起，简直是热闹过南市集。

    吕序刚到门外就听到吱吱喳喳，女子们聊天说笑的声音，就像是数以万计的蜜蜂在嗡嗡响，真是好不热闹。

    果然只是第一轮先秀。

    再多经历两轮，他们会知道什么叫谨言慎行。

    秀女们休息的凤来仪殿，有一座不小的花园。

    里面的花草树林丰茂，自然生成了一个个隐秘空间，就成了秀女们说悄悄话的秘密基地。

    他们却忽略了一点，人多了声音再小也会很吵，吕序的出现也吸引了很多人注意，她的美即便蒙着面纱也能给人强烈压的迫感。

    吕序找到三人时，三人正坐在一起聊天。

    梁兮骤然看到吕序，惊喜得跳起来，一把抱住吕序激动地大声尖叫。

    吕序都被她的热情吓到，梁兮松开后上上下下打量一番，重新抱着她道：“看到你平安无事，我一会儿就偷懒装笨，直接淘汰回家。”

    “你来选秀干嘛？”吕序坐下好奇地问。

    “你忽然音讯全无，我进宫是为了打听你的消息，你都站在我面前，我还继续选什么秀啊。”

    梁兮压低声音道：“你不知道做秀女，连睡觉都得有固定姿势，还有人一直在旁边盯着，稍微动一下就会被罚，我已经好些日子没有好好睡觉。”

    吕序看向吕宜和吕婕道：“晚上不是回家睡觉，没看到人盯着你们啊。”

    梁兮惊讶看着吕宜和吕婕，小心翼翼道：“是不是因为我爹官职太低，所以才会他们才故意刁难我。”

    “你是不是得罪墨烬离？”

    吕序不假思索地问，能有这么荒唐举动又有权力办到，除了墨烬离再也没谁。

    梁兮想一下道：“没有啊，就是初选的时候见过一面，他还嫌弃我们胆子小，说我们白跟你混了那么长时间。”

    “是吧？”

    梁兮回过头问吕宜和吕婕。

    两人马上用力点头，吕宜想一下道：“太子殿下会不会听到我们的谈话？”

    “你们说他什么坏话？”吕序不假思索地问。

    “没说什么呀。”梁兮想一下道：“就是打扮得明显不想进宫。”

    “我知道了。”吕宜指着梁兮，故作神秘道：“一定是你之前跟大家说，太子长得比序儿好看，所以他记恨你。”

    “我……我那不是为了打探消息嘛。”梁兮无辜地看着吕序，吕序马上明白她的意思：“放心，这件事情包我身上，管教太子殿下以后不敢招惹你。”

    “真的？”梁兮惊喜地问。

    “当然是真的。”吕序神秘地笑笑。

    指着朱雀手上的食盒道：“哦对了，我给你们带了好吃的。”

    朱雀打开食盒，取出点心、水果道：“这些都是皇后娘娘赏给小姐，小姐说一个人吃没意思，特意过来跟三位小姐一起享用。”

    “皇后娘娘不跟你一块用膳吗？”吕婕有些酸溜溜地问。

    “皇上差黄内侍来传话，朝会结束了要到坤和宫用膳，我一听就跟皇后娘娘说，我要跟你们一块用膳。”

    吕序拈起一块点心，轻轻咬了一口道：“午后的训练可是很辛苦的，得吃饱才有力气训练，你们赶紧多吃一些，御膳房的点心味道还可以。”

    “我还……”

    吕婕一开口，就被点心堵住嘴。

    吕序冷冷道：“你别开口，我不想跟你在外人面前吵架。”

    噗……

    吕宜忍俊不住笑出声音。

    梁兮也拿起点心，边吃边暗暗打量吕序：“吕序小姐，你的头发还能恢复吗？”

    “能啊，不过需要时间。”吕序也不隐瞒道：“银丝全部变成青丝，没有神药灵丹的话，怕是得三五年时间。”

    “需要这么长时间！”吕宜惊讶地看着吕序。

    “我们头发三个月才勉强长一寸，一年也就四寸，想盘发怎么也得三年吧。”

    吕序给他们一个具体数字，撩一下自己的长发道：“想长成这么长，估计还得更久，怎么也得六七年吧。”

    “序儿，你可得抓紧时间养头发。”吕宜故意打趣道：“万一你跟梵先生都要成亲了，头发还没有完全恢复，该如何做结发之礼，总不能他黑发你白发吧。”

    “什么结发之礼，讨厌。”

    骤然提到梵行，想到马车的吻，吕序不觉耳根发热。

    面上故作平静道：“姐姐还未出阁，做妹妹岂也抢先，祖母说了等选秀结束，就会给两位姐姐物色人家。”

    “胡说八道，看我不撕了你的嘴。”吕宜马上朝吕序扑过去，准备抓她胳肢窝。

    “我说的都是真的。”吕序哪容她近身，不等她靠近便躲到梁兮身后：“阿弥陀佛，我终于有机会喝喜酒。”

    “五妹妹，你还不动手要等到什么时候。”吕宜怂恿吕婕一起，难为梁兮夹在中间，无奈求饶道：”你们姐妹打闹别拉上我，我可躲不过六只手……”

    吕序无意间瞥见有东西砸向梁兮，赶紧转身拦在她身前。

    砰……

    嘶……

    忽然一声打碎东西的声音，吕序吃痛地叫一声。

    三人听到后吓得赶紧停下，就看到吕序脚边有碗的碎片，裙摆被撒出来汤水打湿。

    抬头就看到一名女子气呼呼地瞪着他们道：“你们吵够了，还让不让人好好吃顿饭，这里皇宫又不是你们家里，由着你们闹腾。”

    吕宜没理会女子发飙，赶紧蹲下掀起被泼水的裙摆，卷起一截裤管，看到吕序的脚被烫了红一大片。

    回头对着女子怒声道：“我们说话影响到你用膳，你开口提一句便是，再不行还有教习的女官们在，何至于拿滚烫的汤水来泼人，这件事情我们一定会回了皇后娘娘，追究到底。”

    那名女子看到砸到的人是吕序，怔一下不甘示弱道：“你们只管回，我才不会害怕呢。”

    “这么点小事情，犯不着劳烦皇后娘娘，把教习的女官请过来就行。”吕序忍着痛吕宜，提醒梁兮马上找教习女官。

    其实这边动静这么大，早惊动了女官们。

    负责秀女教导的主管冯姑姑早就过来，一看到眼前的情形就知道怎么回事。

    “冯姑姑来得正好，有人不守规矩，用膳是大声喧哗。”女子想来个先发制人，岂料梁兮也不是省油的灯。

    “冯姑娘，吕序小姐可是皇后娘娘亲召进宫，如今她却在宫里面受了伤，回头让皇后娘娘如何向吕相交待。”

    梁兮一开口就点明吕序的身份，以及进宫的原因。

    右相大人的独苗苗，皇后娘娘的贵客，冯姑姑自然不敢得罪，蹲下来先检查吕序的伤口。

    回头对随行的小宫女道：“还愣着干什么，赶紧去请御医过来啊。”

    “吕序小姐别害怕，太医一会儿就到。”冯姑姑马上安慰吕序，连看都没有看那女子一眼。

    “冯姑姑，用膳时大声喧哗我们认罚。”梁兮又不失时机道：“但她也不能用汤水泼吕序小姐，都烫红了一大片。”

    “京都的人都知道，我妹妹身子不好，万一有个什么好歹如何是好。”吕婕假意抹了一眼泪道：“叔父可就这么一点血脉，知道她被人欺负还受了伤，肯定不会善罢甘休。”

    那女子看到冯姑姑的态度，似乎才知道自己得罪了不该得得罪的人物。

    “冯姑姑，我不是故意……只是一时手滑。”

    “一时手滑，你当我们瞎的。”

    吕宜指着女子原来坐的位置道：“一时手滑能从那么远的地方，滑到我们这里，还不偏不巧滑到序儿脚上。”

    吕序知道那女子的目标其实是梁兮，他们四人中梁兮家世最浅薄，就算被汤伤教习女官也不会说什么，顶多是功过相抵不赏也不罚，烫到她就另当别论。

    “姑姑明鉴。”

    那女子仍然理直气壮，仿佛她这做没有错。

    吕宜边擦拭吕序脚上汤水边道：“我们做错了自有姑姑教训，何时轮到你一个小小秀女来惩罚我们，还是你觉得自己能代替姑姑们啊。”

    越俎代庖是宫中大忌。

    吕宜这话一出，前过查看几位姑姑马上对女子心生不满。

    “你烫伤我事小，我可以不与你计较，但是……”

    吕序盯着女子开口缓缓道：“这身衣裳是皇后娘娘赏的，我今天才头一回上身，就被你故意弄脏。“

    闻言女子不由咽一下口水……

    吕序看向旁边的女官道：“几位姑姑，若有人故意弄污皇后娘娘赏赐之物，该当何罪呢？”

    冯姑姑一眼就认出，吕序身上的衣裳出自司制房，深吸一口气淡淡道：“按例当杖责三十，贬去浣衣局做苦役……”

    “姑姑，我知道错了……”

    “姑姑饶命啊。”

    那女子一听处罚结果，马上向冯姑姑求饶。

    冯姑姑冷着脸道：“早就教导过你们，在宫里面一定要谨言慎行。”

    那女子见求冯姑姑行不通，马上转过来求吕序：“吕序小姐，我知道错了……你饶了我吧。”

    吕序淡淡道：“你得罪我不打紧，但不该弄脏御赐之物。”

    冯姑姑一听，缓缓抬起手。

    两名太监上来，要把那名女子强行拖走。

    “慢着……”

