    温夏按下接通键，那边很快传来一个中年男人的声音。

    “喂，你好，是战太太吗？”

    “嗯，我是夏娜，请问您是哪位？”

    对方语气客客气气的，让温夏的声音也不自觉放轻。

    “实在不好意思在这个时候打扰您，在下圣谕娱乐的白山海，打电话过来就是想给您道个歉，我女儿白心怡太任性，偷偷跑到Y集团给您添麻烦了！实在是不好意思！”

    温夏扬扬眉毛，心里想着白心怡真不愧是影后，公关的速度这么快。

    还是让大名鼎鼎的白总亲自道歉。

    没得温夏这边回应，白山海继续说道：“您放心战太太，我回来一定好好教育心怡，绝对不会发生类似的事情。”

    “白总，这些都是小事我倒无所谓，但是毕竟白小姐是公众人物，为了我们以后的合作着想，还是应该注意形象。”

    “懂懂懂，战太太这些我都懂，只要合作没有问题……什么事情我们都可以好好商量。”

    白山海的语气放松了不少。

    温夏也大概猜到他这么紧张的目的，就是害怕两家公司的合作取消。

    打这通电话来畏手畏脚的道歉，无疑是想看看这边的口风，给自己吃下一粒定心丸。

    “放心的白总，我们合同都已经签了，不会因为这些小事就解约的。”

    “既然是这样那就太好，打扰你了战太太，等我有空一定带着心怡当面跟您道歉。”

    温夏尴尬的笑笑，心里想这个千万不要让那位大小姐再来了。

    自己可没空搭理她。

    ……

    另一边，岑溪破天荒的的睡了个午觉，醒来已经是下午了。

    和剧组约定的时间是下午两点，岑溪懒洋洋的翻身看了眼手机，又顺势躺回枕头上。

    她知道霍寒琛已经推掉了会议，现在就在门外等自己去剧组，可就是不想动。

    等一会儿又不会死。

    直到岑溪整个人彻底清醒，时间已经快到两点了，她这才打着哈欠走出房间。

    看见霍寒琛正冷着脸坐在客厅的沙发上，修长的手指不断在键盘上面敲动处理工作上的事。

    “醒了？”他的声音非常低沉，带这些慢条斯理。

    岑溪没有理他，径直的走向卫生间。

    过了会儿边刷牙边开口问道：“我们是不是迟到了，不是说好下午两点去剧组吗，怎么没叫我。”

    她是故意这样问的，目的就是将迟到的过错推到霍寒琛的身上。

    霍寒琛合上电脑，抬头静静的看向她：“没关系的小溪，我看你没出来应该是在午睡，就提前和剧组说了一声晚点过去。”

    原本是温柔的话，却让岑溪皱起眉头。

    语气也变得冷冰冰的质问。

    “霍寒琛，你这么喜欢替别人做决定吗？”

    霍寒琛微微怔住，眼中闪过抹不易察觉的悲伤：“下次不会了，放心。”

    这毫不犹豫的道歉，让岑溪都有些惊讶。

    眼前的人真是自己认识的霍寒琛吗？

    那个自大又自负，无论干什么事情都雷厉风行的霍家大少爷？

    为什么在自己面前，会有些……

    卑微？

    岑溪的脑子里突然出现了这两个，又马上摇摇头否定。

    一定是自己想多了，霍寒琛怎么可能卑微。

    他就是愧疚！想要祈求自己的原谅！

    只不过这一切都是不可能的。

    想着，岑溪不再去理会他，转身回到浴室。

    不紧不慢的收拾好自己，不仅画上精致的妆容，还在衣柜里挑了件相对性感的裙子。

    黑色的连衣裙露出光滑的后背，即使看起来有些憔悴，配上红唇也妩媚勾人。

    霍寒琛始终坐在沙发上沉默不语。

    直到看见岑溪收拾好出来，眉心才下意识的拧起。

    “小溪，你要穿成这样去剧组吗？”

    他的声音带着隐忍，却努力的想要变得平静。

    岑溪露出无辜的表情，故意在他眼前晃了一圈：“怎么这件衣服不好看吗，我感觉还好呀。”

    霍寒琛没有说话，两个人的气氛一下子尴尬起来。

    岑溪毫不示弱的盯着他，还时不时的眨眨漂亮的眼睛。

    挑衅的意味十足。

    最后还是霍寒琛先打破了平静，淡漠的开口：“没事儿，挺好看的，我们先走吧。”

    岑溪眼中闪着胜利的光芒，内心也忍不住冷笑。

    霍寒琛最好能多忍受自己一会儿，不然就太无聊了。

    在去剧组的路上。

    岑溪拿起手机给温夏发了条消息。

    【夏夏我已经进组啦，不过应该待不了多久。】

    等待回复的时候，她随手打开了微博。

    首页上都是一些营销号报道明星八卦的新闻，有的甚至非常离谱，让岑溪忍不住笑出声来。

    “真离谱，怎么会有人因为私自的养鳄鱼被抓呀……”

    岑溪修长的手指慢慢往下滑动，突然在一条营销号里面看到了熟悉的名字。

    【八卦热点：著名影后白心怡疑似插足他人婚姻，与著名调香师夏娜现场撕b！】

    夏夏？

    岑溪脸色一变，忙想点进去看看究竟发生什么事儿了。

    结果几乎就是在一瞬间。

    那条帖子就被删除，甚至在想搜关于这个事件的关键词都搜不到。

    明显是被专业的团队压了下去。

    这个白心怡她曾经也见过一面，但两个人没有什么实际上的交流。

    她竟然还想插足夏夏的感情，真是不自量力！

    一旁的霍寒琛从后视镜里，悄悄观察着岑溪的反应。

    看见她一会儿笑，一会儿又嘟起小嘴儿，摆出副副被气得不轻的样子。

    眼中满是复杂的情绪。

    他多希望一切都没有发生，甚至希望岑溪可以停留在失忆的那段时间。

    这样两个人就可以没有间隙，永远都在一块儿。

    可是，现在想想，这奢望还真是可笑。

    大概半个小时过后，二人来到了约定的剧组。

    所有人这个时候都在忙碌着，只有零星几个场务在休息，根本没有在意他们的到来。

    岑溪跟在霍寒琛身后，刚进组就看见两个场务在那里抽烟，边抽还边抱怨。

    “你说这剧组真是折腾人没够，明明已经布置好的布景说换就换，真是不拿我们当人啊！”

