    “平分魏国？”

    郭宋冷笑一声道：“具体说说看，究竟怎么个平分法？”

    王侑也忍不住摇摇头道：“对方的意思是，他们可以把魏州让给我们，但要我们让出相州，他们要相州、怀州、卫州、博州四州，其余魏国地盘都承认给晋国，另外，他们答应不干涉盐船过境。”

    “提这个要求的时候，那个赵昌德脸上没有一点愧意吗？”

    王侑笑道：[八一中文网 www.81zw.info]“我觉得他们只是漫天要价罢了，相州已经在我们控制之下，他们还想要回去？他们提出相州，只是想保住博州罢了。”

    郭宋负手走到地图前，问道：“他们军队现在还在魏县吗？”

    “卑职刚才听赵昌德说，为了表示诚意，他们大军已经向南撤军了，具体撤到哪里他也不知，不过应该很快会斥候消息传来。”

    “朱泚既然要和我们讨价还价，我估计他也不会撤得太远，一定还在魏州境内。”

    “殿下.....想出兵？”王侑隐隐约约猜到了郭宋的想法。

    郭宋缓缓点头，“想谈判可以，我只有一个要求，朱泚军队给我彻底退出河北，估计他们也不会答应，那就战场见分晓吧！”

    “卑职该怎么对赵昌德说？”

    “你稳住他，你就说我去清漳县了，要明后天才回来。”

    王侑点点头，“卑职明白了。”

    ........

    一个时辰后，郭宋接到了斥候的情报，朱泚军大营已经撤到百里外的昌乐县。

    郭宋随即发鹰信去上党，命令驻扎晋城县的李冰率三万大军南下怀州，务必一举击败敌军，夺取怀州和黎阳。

    当天晚上，郭宋率领五万骑兵出发了，他并没有打算夜间袭击对方，之前之所以夜袭李纳军得手，是因为李纳没有了帐篷，也没有营栅，就是露天宿营，当然容易袭击。

    朱泚的大营是板墙式大营，高大坚固，夜袭没有意义，也动不了对方分毫。

    骑兵走得不快，在三更时分，大军还下马小睡了片刻，次日上午，五万骑兵抵达了昌乐县以北十里处。

    这时，郭宋发现不少百姓互相搀扶着北上，这让他有点奇怪，北上难民潮不是已经结束了，怎么又来了？

    这时，亲兵把两名老者带了上来，两名老者听说是晋王，连忙跪下行大礼，郭宋微微笑道：“两位老丈免礼，请问你们是哪里人？这是要去何处？”

    “回禀殿下，我们是昌乐县人，朱泚将我们赶出县城，我们无处可去，只能去洺州谋生。”

    郭宋一怔，连问道：“怎么会把你们赶出县城，难道朱泚把县城占领了？”

    “正是这样，他们大军进驻县城，把所有百姓都赶出城，连县令也被他们乱棍打出城。”

    郭宋这才明白，朱泚根本来不及建板墙了，直接占领县城当军营，只是.....这要赶多少百姓出来？

    “你们县城有多少人？”

    另一名老者道：“我们县城大约有四五万人，不过之前大半都跑去洺州了，县城里只剩下几千人，大部分都是老弱，去洺州那么远，可怎么办啊！”

    原来只剩下几千人了，郭宋见路上的难民基本都是老弱，这里距离清漳县还有两百里左右，骑兵两天可以赶到，可这些老弱至少要走七八天，路上没有粮食，早就冻饿而死了。

    郭宋心中不忍，便把行军司马陆展找来，吩咐他道：“我给你三千骑兵，你护送这些百姓去元城安置，元城那么多空房，让王长史安排他们住下，保证他们饮食药材，另外，在半路上设两个赈粥和休息点，每个赈粥点安排几百顶大帐，我不希望他们饿死冻死一人！”

    陆展抱拳道：“卑职一定会尽全力把他们安置好！”

    郭宋又让中郎将杨青率三千骑兵跟随陆展而去。

    两名老者听得清楚，两人感动得老泪纵横，跪下拼命磕头，郭宋让亲兵扶起他们，又安抚他们几句，让陆展带他们走了。

    既然知道朱泚占据了昌乐县当军营，郭宋倒不急了，下令军队去附近砍树筑营，他要修建一座板墙式大营。

    他随即派人去清漳县，命令留守主将张拓率两万大军南下，同时将大量后勤物资运送到昌乐县。

    .........

    郭宋率领大军抵达昌乐县，很快被敌军探子发现，他们立刻将情报送回了县城。

    昌乐县是一座中县，人口和城池在魏州都排名第三，仅次于都城元城县和魏县，属于元城的外围防御城池，城墙周长二十里，高约两丈，修建得十分坚固。

    县城里的居民在之前第一轮难民潮兴起时，便有大半百姓逃去了清漳县，县城内只剩下三成人口，都是不想折腾的老弱妇孺。

    但命运却从不是由他们做主，他们不想折腾也不行，朱泚直接占领县城作为军营，把最后的六七千县民全部赶出县城。

    县城内也是一片混乱，八万大军都是胡乱居住，这座民居住十几人，那座大院住十几人，不像军营那样整齐划一，而且士兵们都在翻箱倒柜，掘地三尺，千方百计搜索民居的钱财和粮食，他们的逻辑很简单，铜钱携带不便，逃难没法携带，一定会埋藏起来。

    还真被他们找到不少粮食和铜钱，可惜都是魏国的小钱，魏国灭亡后，这些钱就不能再用了，基本就是一堆废铜。

    朱泚找不到合适的住处，他依然住在王帐内，大帐在县城中央的一座校场内，周围的建筑全部被夷为平地，数百顶侍卫大帐包围着他的王帐。

    大帐内，朱泚得到了探子的消息，十里外发现五万多晋军骑兵，正在构筑大营，这让朱泚愣住了，自己前天才派人去谈判，怎么晋军就杀来了，难道谈判破裂了？还是别的什么原因？

    朱泚连忙派人去把刘思古找来，刘思古已经听到了消息，着实令他心中沮丧万分，他早就提醒过朱泚，趁郭宋刚刚占领元城，无暇顾及秦军的机会，大军赶紧撤军回洛阳，但朱泚偏不信邪，还派人去谈判，使他们错过了撤军的机会。

    郭宋率领大军南下，摆明了就是不想和他们谈判，要和他们决战，不会让他们那么轻松撤离河北。

    但主公相召，刘思古又不得不来，他只得硬着头皮来到王帐内，朱泚见他进帐，连忙上前问道：“对方是什么意思？莫非是想给我们施压，逼我们谈判让步？”

    刘思古苦笑着摇摇头道：“陛下，谈判只是我们的一厢情愿罢了，微臣说过，河北对郭宋至关重要，他绝不会让我们控制他的盐道，所以卫州肯定不会给我们，我觉得他是想统一黄河以北，所以博州和怀州他也不会让，甚至黎阳县我们也别想。”

    朱泚终于明白了，他的脸色顿时变得十分难看，重重哼了一声道：“姓郭的简直太狂妄了，以为我的利益就可以随便剥夺？我绝不会把怀州和卫州让给他。”

    刘思古心中暗暗着急，主公怎么就不明白呢？

    他索性直言不讳道：“陛下，现在不是能不能保住怀州和卫州的问题，而是我们能不能全身而退的问题，郭宋明摆着要和我们打持久战，开春后，黄河解冻，我们怎么退回黄河南岸？”

    朱泚脸上表情僵住了，他还真的没有想过和郭宋决一死战，现在他忽然意识到，恐怕一场大战难以避免了。

    ..........

    李冰率领三万军队一直便驻扎在泽州晋城县，他就在等主公的命令，以便随时越过太行山向怀州发动进攻。

    事实上，太行山上的各处险关要隘都控制在晋军手中，上次魏晋谈判，郭宋让出了怀州，但险关要隘的军队却没有撤走，这就能保证他的军队随时能越过太行山，杀进怀州。

    李冰还是接到了郭宋发来的鹰信，命令里只有八个字，‘夺取怀州，攻占黎阳’。

    当天晚上，李冰便率领三万大军浩浩荡荡向太行山白陉杀去，从白陉穿过太行山，可以直接抵达河内县，朱泚镇守怀州的五千军队，便驻扎在河内县。

