    　　“噗！”

    　　听见王博的话，我刚刚喝到嘴里的茶瞬间喷了出来。

    　　王博尴尬的拿起身边的手帕递给我：“首领，您至于这么激动吗？”

    　　我一边擦嘴一边说到：“至于！怎么不至于啊！你知道你刚刚说的是什么嘛？

    　　你让我带着这些人去虎城！？

    　　这边的情况你不是不知道吧，他们那些人可是刚刚才经历过韩鹏的攻击，还都带着伤啊！

    　　再说了，这山城刚刚拿下来，要是我们现在大规模离开，这城……”

    　　王博说到：“首领，您想的这些属下都知道。

    　　但是您觉得我们一直在这里山城就固若金汤了吗？”

    　　我疑惑的看着王博：“你什么意思？”

    　　王博说到：“首领，您设身处地的想一想，以昨天叶千千叫来的那些高手来看，虎魔宫隐藏的底蕴还会少吗？

    　　依我看来，暗卫和藏刀阁绝拿不下虎城，虎魔宫一定会保护他们最重要的城市！”

    　　王博这么一说我更加疑惑了：“那既然虎城不会败，我们还去那边做什么？”

    　　王博冷笑道：“当然是帮助虎魔宫尽可能多的消灭暗卫和藏刀阁了！

    　　只有把他们都消耗了，我们才能在之后占据主动啊！”

    　　我似乎有些明白王博的意思了：“可是，那山城怎么办？”

    　　王博说到：“山城这边，您可以建议叶千千派一队核心成员在这边留守，反正等我们都去虎城之后，暗卫和藏刀阁一定会把自己所有的部队都调过去！

    　　而反之，如果我们不去，等暗卫败在虎城之后，很可能会再次来抢夺山城！”

    　　“好！那我这就去找叶千千！”

    　　既然王博已经说的这么明了，那我就没什么可犹豫的了。

    　　我在和王博商量了一些对策之后，来到了叶千千的宅子。

    　　宅子里面，叶千千正盘坐在椅子上面修炼。

    　　因为她之前交代过手下，我来的话不用通报，所以我顺利的进入了大堂。

    　　“姜晨师弟！”

    　　见到我进来之后，叶千千急忙起身。

    　　可是他的身体还是有些虚弱。

    　　因为昨天在虎魄魔刀掉落的时候，她是最先过去抢夺的，所以虎魄魔刀失控的时候她首当其冲受到了影响。

    　　我见到叶千千要摔倒，下意识的伸出手去搀扶她。

    　　可是，这一下好巧不巧，我的手刚好抓到了她的前身！

    　　那软肉爆满的触感，瞬间让我浑身僵硬。

    　　叶千千也愣住了，她并没有生气也没有反抗，而是脸红的低着头。

    　　我看向自己的手，这个角度刚好也看见了她的前身。

    　　那雪白硕大……

    　　鬼使神差之间，我居然伸手捏了一下！

    　　“嗯哼~”

    　　在我的动作之下叶千千顿时娇哼起来。

    　　听见她的娇哼，我的顿时口干舌燥。

    　　就在我不知道怎么办是好的时候，叶千千忽然抬起了头。

    　　她的眼神之中，满是火热。

    　　我心里面对火焰瞬间被她点燃。

    　　而就在我控制不住要出手的时候，我去的忽然想到了赵阳！

    　　不！

    　　不行，我不能做这种事，万一这是叶千千的计谋呢！

    　　我暗暗咬了一下自己的舌尖，剧烈的疼痛，让我瞬间清醒了过来。

    　　我面色淡然的收回了手，随后搀扶这叶千千的胳膊把她扶起来：“叶师姐，你……你还好吗？”

    　　看见我的表情变化，叶千千眼里充满了失落。

    　　“我……我没事，姜晨师弟你坐吧！”

    　　这一次，叶千千没有在朝着我靠近，毕竟之前两次失败的经历，已经有了教训了。

    　　坐好之后，叶千千对着我问到：“师弟，你今天过来，是有什么事吗？”

    　　我开门见山的说到：“叶师姐，我有一个建议……”

    　　我把王博和我商量的事情改变了一些告诉了叶千千。

    　　“可如果我们去虎城，山城这边的守卫力量就太少了吧！”

