    红哥可不管叶临骁有多维护宋绾绾，红哥眼中可没有那么在意。

    毕竟宋绾绾是叶临骁的表妹，不是他的，所以红哥对此完全不在意，宋绾绾是死是活跟他没关系，密林的兄弟姐妹的命才是对他重要的。

    “唐门的人可是遍布全世界，不一定需要去意大利才能认识的，而且我可听说了，唐门大小姐的老公就是安城的人，至少是谁资料被抹的很干净，那可是唐门未来的主事。”红哥很简单的跟叶临骁说了一下。

    唐门大小姐的老板是安城人，那个男人得是有多大本事才能娶得了唐门大小姐，真的是厉害了。

    叶临骁是安城的人，说不定叶临骁可以知道一点，那红哥就能知道唐门的人找上门来是为什么了。

    肯定不是什么简单的事情。

    “红哥，这事情跟绾绾无关，我可以保证，她不会认识唐门的人，我们都是普通人，没有资格去认识唐门人，这一次我们只是过来看宋铭皓的，只要等他人醒过来了，我们就回去，绝对不给红哥你们惹麻烦。”叶临骁把自己的态度表明。

    红哥这人猜疑性很大，基本上不会太相信外人，能进入密林来的人都是他过命交情的人，或者是些亡命之徒来的，他们是一类的人，才会让红哥彻底放下心来信任。

    像叶临骁这样子的外人，如果不是有生意往来，利益冲突，他们大概是不会有什么交集的。

    就算利益再深，红哥大概也不会真的对叶临骁放心的，并不会百分之百的信任他。

    红哥听到这里面无表情的看了他一眼。“既然你不认识唐门的就算子，之前我的确坏过唐门的生意，但是唐门也伤了我好些兄弟，戏了我不少的生意，这仇我在想找机会报的，如果唐门的人敢擅闯密林的话，那我对他们自然不会客气的，进来多少我弄多少。”

    这话，每一个都透着一股残暴。

    也让叶临骁完全明白过来，红哥的本质上是有多么残暴的一个人，这种人轻易是惹不起来的。

    “我知道了，红哥，这事情我会好好的问一下的。”叶临骁起身，准备离开。

    “叶，我不是要吓你，我说的都是事实，我密林寨子容不下任何一个唐门的人，伤兄弟之仇是不共戴天的。”红哥很严肃的说着。

    “我知道的红哥。”

    “好了，叶，你去休息吧，希望宋铭皓早一点醒过来，这样的话你们就可以早一点离开了，密林这地方不是你们能呆的。”红哥也不想继续说下去了，反正该和叶临骁说的话都已经说完了，要怎么理解这都是叶临骁的事情了。

    密林是红哥的地盘他的家，在这里面住的人都是他的兄弟姐妹是亲人了，外来的人他自然不会有什么好脸色看，要不是叶临骁还能给他带来一些利益的话，他是绝对不会让叶临骁进来的。

    当初答应把宋铭皓接进来，也是冲着钱去的。

    如果因此惹上了唐门，那红哥是相当不愿意的，这叫得不偿失。

    “借红哥吉言，我们也想早一点回去，那我先出去了。”叶临骁直接离开了红房子。

    他没有回住的地方，去了医院要看看宋铭皓的事情。

    照狂医生之前的意思，今明两天宋铭皓就有可能醒过来的，狂医生的话还是值得相信的，这个鬼才医生，别的不说这医术是真的高明的，但凡他能出口保证治好的那就一定是可以治好的。

    只要宋铭皓醒过来了，他们就立刻离开，这个地方不是什么好地方，之前是他一个人过来没事，现在是有宋绾绾和宋铭皓两人在，但凡有一个扣押在红哥手上，他都不能全身而退的。

    照红哥刚刚的话来讲，如果这里有跟唐门有关的人，他是准备直接动手弄死了吗？

    现在，叶临骁是真的很担心宋绾绾的情况，红哥故意支走她，不就是在怀疑她吗？

    如果绾绾真的和唐门人有关的话，叶临骁不知道能不能带她离开了。

    原本是想着，带着宋绾绾来密林躲起来是安全的，现在看来，这根本就是带着她跳进一个大坑，是他要样手害死绾绾了。

    现在先去找到绾绾，问清楚她才行。

    叶临骁现在是真的非常非常后悔答应带宋绾绾来密林了，他当时是不是脑子抽疯了，才答应带绾绾过来的，这就算不是什么龙蛇混杂的地方，带她一个女孩子来也不是什么好事，况且这地方真的不是什么好地方。

    只不过现在后悔也有些来不及了。

    事已至此，只能期待宋铭皓赶紧醒过来，然后他们快速的离开这个鬼地方。

    “叶，又过来了啊。”狂医生正坐在医院门口大大咧咧的啃着烤鸡腿，一看到叶临骁过来立马淡淡的打了招呼。

    狂医生年轻帅气，但除了对医术病人有兴趣之外，对别的人从来都是冷冷淡淡的，很少在他的脸上看到什么激动的情绪。

    “狂医生，宋铭皓的情况怎么样？”叶临骁被红哥那么一阵提醒之后，满脑子的就是赶紧的离开这个是非之地，心情极端的压抑难受。

    本来他以前还没有觉得这密林有什么，顶多就算是古代梁山好汉聚集的山头一样，现在看来他们的本性比梁山好汉不知道差了多少，根本就是无法比的。

    “这个嘛，我尽力了，今天晚上不醒，明天早上一定可以醒过来，毕竟他的求生欲还挺强的，送过来还没没有完全昏迷过去，倒是真的很能扛打，也好在他运气不错，送到了我的手上，要是送到别的医院医生手里，估计已经下病危让家属准备后事了。”狂医生忍不住的开着玩笑，然后又狠狠的咬了一口鸡腿，这么三两下的就把一只烤鸡腿咬干净了。

    “我知道了，那我先过去看看他。”叶临骁的情绪有些着急了，恨不得现在冲进去一个巴掌把宋铭皓打醒。

    因为事情这么发展下去，越来越不受叶临骁的控制之内，这会让他很难受，他很不喜欢的就是这种不由他控制的画面。

    “去吧，叶，如果你真的想要让宋铭皓早一点醒过来的话，我可以给你一个很好的建议，也许可以让他早一点醒过来。”狂医生笑着说，眼底有些明显的坏意。

    “什么办法？”叶临骁却是愿意去相信他的话。

