    “只不过，虽然我现在来到了这个秘境里面，但人生地不熟，又没有其他人支援！如果遇到了什么危险，恐怕很难轻松应付！”

    “最关键的是，我不属于任何一个势力，若是被其他人发现，只怕会更麻烦！”

    秦风很快就说出了自己的一些顾虑。

    他的担心，倒也并非不无道理。

    毕竟，他这个时候，乃是突然出现在了秘境里。

    恐怕，玄风域的那些武者们，绝不会允许这样一个外人，跟他们争夺机缘宝物。

    同时！

    从那李志星的记忆消息里，秦风可是知道，前往这秘境里面的大势力，足足有三十几个。

    除了个别的势力，只有一星层次之外。

    大多数，几乎都已经属于二星层次的势力！

    甚至说，达到了三星层次的势力，也是有好几个！

    “三星层次的势力，的确不太好招惹！”

    “因为在这种势力当中，基本上会有一名，达到半步问鼎境的大能，存在着！”

    咒天魔王的脸色，也是在瞬间，变得无比严肃起来。

    要应付一些二星层次的势力，秦风倒还有机会。

    但要面对，更为强大的三星层次势力。

    那仅仅凭着秦风如今的实力，无异于螳臂当车，几乎没有丝毫胜算机会。

    “半步问鼎境？”

    听到了这一句话，秦风不由的皱起了眉头。

    “半步问鼎境，只差半步就可领悟天地法则，踏足问鼎境。”

    “虽然比不上真正的问鼎境大能，但其战斗力却远比大多数知命境，厉害不知道多少倍！”

    “毫不夸张的说，只要真正的问鼎境大能不现身，那么半步问鼎境，就可以称得上是无敌！”

    “所谓的知命境，哪怕是洛水这种级别，在面对这种半步问鼎大能的时候，也胜算渺茫！”

    咒天魔王点了点头，继续开口回答道。

    “半步问鼎境，我倒是遇到过！”

    秦风皱了皱眉头。

    之前，洛水曾与一个尊主的徒弟，进行了一番交手。

    对方的可怖战力，哪怕是洛水借助于问鼎境骨骸，也没能占到丝毫便宜。

    反而，还被对方，直接摧毁了炼丹盟总部！

    可想而知，修为达到了半步问鼎境，那是何等逆天的存在！

    而如今的自己，修为境界才达到了化元境，连知命境都没能踏足。

    又如何可以与，半步问鼎境，这种层次的妖孽人物，进行抗衡？

    双方的实力悬殊，实在太大了！

    哪怕秦风再妖孽，足以碾压高几个境界的武者。

    但以他目前的修为来说，最多也就胜过一些，普通的知命境高手。

    像洛水这种大人物，他完全没有办法抗衡。

    更何况是，更为强大的半步问鼎境！

    “当然，你也不必太担心。凭着你如今的实力，要想躲过对方的探测，也是十分的简单！”

    咒天魔王在这个时候，忽然灵光一闪，想到了一个办法。

    “怎么做？”

    秦风挑眉问道。

    “易容之法！”

    “我相信，凭着你的手段，要做到这一点，应该不算难吧？”

    咒天魔王，淡然一笑，开口说道。

