    两个人推搡着刘览，让他站在大厅的中央，所有人，不管是男人还是女人，都在向他欢呼，向他吹着口哨。

    刘览不明白，仅仅是被买来的一个人而已，他们至于这样兴奋么？

    虽然听不懂他们的语言，却能感受到他们的情绪，极度亢奋的那种。

    “呵，可笑的兽性。”刘览内心不屑，面色极为淡然，冷静的看着周围人的蹦跳表演。

    不知道这帮人对蜜獾做过什么，竟逼得他跳海越狱。要知道，小岛之外是温带水域，可是有常年游弋的鲨鱼呀。

    就在刘览接受众人审视的时候，台阶后面的一扇门，被打开了。

    她，背后是光影，看不清的光晕。刘览从她高挑婀娜的身体曲线上推断出，这是个女人，且极为健美的女人。

    由于光线的原因，刘览看不清她的相貌，只能模糊的察觉到，这是一个棕红色头发的漂亮女人。

    她修长如神明之躯的肉体外，是一身纯黑色的紧身连衣服，勾勒出战争女神般的极致美感。

    不仅是刘览愣住了，就连那个“王”一般的男人，杰克也愣住了。

    所有人，瞬间停止了喧闹，静静的看着台阶之上的女人。男人们的眼睛里，没有**，只有惧怕。女人们的眼睛里，没有嫉妒，只有羡慕，只有服从。

    绝对的服从。

    “生还者”杰克，在这个女人的面前，没有了所谓的“特权”。

    刘览能够清晰感觉到，这个女人，才是掌控局面的主宰。

    所有人，都将自己的左手按在胸前，俯身向女人敬礼，面色庄重，目光虔诚。

    大厅台阶下，只有刘览一人，愣愣的看着对方，而对方好像也在看刘览。

    对于这里的人来说，刘览是个绝对的生面孔，尤其他还是个“黄种人”。

    女人的出现，在某种意义上来说，拯救了刘览。或者说，推迟了刘览悲惨遭遇的时间。也许，众人并不会因为女人的出现，就放过他，只是早一点，晚一点的问题罢了。

    这里的语言，刘览听不懂，但是他记住了众人是如何称呼高大女人的。他们的发音是：“克鲁娜”。

    克鲁娜站在光影之中，只是淡淡扫了一眼刘览，便又回去了。仿佛她的出现，仅仅是向所有人，宣示此地的主权。

    她一走，众人又开始将注意力放到刘览的身上，有人说道：

    “血腥杀戮了这么久，总算有点乐子，克鲁娜默认了我们的玩耍，这下可以痛快玩了。”

    有人高叫道：

    “杰克，你这个怂货，到底上不上！不上换我来，老子早就按耐不住了！”

    “这个黄皮嫩鸡的滋味，一定不错，肯定是很紧的！我真的想试试！！”

    金发垂肩的男人，慢步从台阶上下来，他站在刘览的面前，直视他的黑色瞳孔，用樱语说道：“跪下，拉开我的裤链。”

    刘览听不懂，依旧站在原地不动。

    杰克重复一遍，他还是不动。

    “哦哦哦！”周围的人，开始起哄。

    杰克高大英俊的面容变了，表情开始变得急怒，眼前这个家伙，居然敢不听自己的指挥，该死的！

    他大手一伸，直接按在刘览的肩头，想凭着自己的巨力，将对方生生按下去。

    “嗯？！”杰克将牙咬得死死，对方居然纹丝不动，要知道，自己可是使出了十成力啊。

    刘览是懵逼的，不明白对方要做什么。也很讨厌对方将手按在自己的身上，他觉得对方有点脏。

    杰克见按不动刘览，直接换掌成勾，企图勾住刘览的琵琶骨，迫使他跪下。

    刘览呀，那是何许人也！即便是失忆了的状态，可他习武之人的本能还在。经过这段时间的恢复，且早就将体能恢复的七七八八。

    即便是不如巅峰状态，那也不是眼前的杰克，可以随意羞辱的。

    刘览攥指成拳，仅仅使出五分力，简简单单的一记直拳，平平淡淡的击出，正轰在杰克的胸膛。

    “咔嚓！”一道高大的身躯，径直向后飞去，“窟通！”死死的摔在台阶之上。

    所有人都傻了，刚才还死命起哄的众人，如同看怪物一般的看着刘览，下巴恨不得砸到自己脚面上，舌头不由自主的伸出来。

    这是极度吃惊的表现。

    “这…这…这怎么可能！”有个黑人，在皱眉张大嘴巴。

    “那可是‘生还者杰克’啊！”身穿紫色紧身衣的女人，瞪大了眼睛。

    被一拳轰出去的杰克，后背撞在坚硬的石阶上，痛苦的呻吟着。刚才那一拳，他感觉自己像是被卡车撞了一下。

    刘览把拳头放在自己的面前，疑惑不已。他自言自语道：“看来这里的人，都是些弱者，不值得我出手。”

    “他说话啦！他正在说话！是央国话！我知道他说的是央国话！”有个戴着眼镜的白人，冲所有人叫道。

    刘览大概摸清了这里的环境，也大致搞懂了这些人的实力，他决定，不再装哑巴了。

    接下来要做的事情，是搞清楚自己是谁，为什么会出现在这里。而这里，又是哪里？

    刘览信步走在台阶之上，约莫走了有二十步，才来到刚才克鲁娜站着的地方，他沉声说道：“这里有会说央国话的人么。”

    大厅内，所有人都被震惊到无以言表。他们一时还反应不过来。猎物变成了主人，这种事情，简直匪夷所思。

    “该死的杰克！究竟买回来个什么！”

    “我们要的是‘玩物’！不是强者！”

    “河马坑死我们啦！”

    “他到底在说什么？”

    刘览重复一遍，提声道：“这里有会说央国话的人么。”

    正在这时，那个戴着眼镜的白人男子，默默的举起手来：“我能听懂你说的话。”

    刘览心中一喜，点头示意道：“你叫什么名字。”

    “我叫艾德，是屠龙队的一员救护师。”

    “你好艾德，你知道我的名字么。”

    走过来的艾德，直接被刘览问懵了，他摇头苦笑着，用不算流利的央国话说道：“我只知道你是今天“祭祀的玩物”，以前从来没见过你。”

