    “大哥，你先冷静一下，听我说完再做决定。”黎落低声说，“我这么做，不只是为了元妃。”

    萧长丰皱眉：“不只是为了元妃，还为了谁？”

    “为了萧家——还记得三年前你下江南调查的贩卖私盐案吗，这桩案子当时是怎么处理的？”

    萧长丰想了想，说：“抓了几个办事不力的地方官员，阻断了私盐贩卖渠道。”

    “所以幕后主使者并没有抓到，对吗？”

    “对，但是杀鸡儆猴起了作用，这三年来，地方官员一直没有松懈过私盐贩卖的监管，眼下江南基本没有类似的事发生了。”

    “不贩卖私盐，不代表不卖别的。”

    萧长丰一愣：“什么？”

    “贩卖私盐是大罪，那些人顶着掉脑袋的风险也要干这种买卖，无非是冲着暴利去的，想想前段时间你书房密室里发现的那些东西，别说萧家，放眼整个长安城和大燕，能一次性拿出这么多银钱的又有几个人？不能贩卖私盐了，还有私铁，一旦打通贩卖私铁这条路，私铸铜钱，铸兵器，造盔甲，那是冲着……”黎落做了个抹脖子的动作，说得很隐晦，“去的。”

    萧长丰神色渐渐凝重起来：“当年江南贩卖私盐的，跟往我书房里放东西的是同一伙人？”

    “我是这么猜测的，他们对你去了江南后的调查路线了若指掌，所以后来才有曼娘带着孩子来长安寻亲，而且我有预感，这人不是宫里的，就是跟宫里有关系。”

    “……”萧长丰脸色微变。

    “那伙人明显是在针对萧家，假设真如我猜测的那样，干出这种事的是天家的人，咱们萧家为人臣子，压根无法与之抗衡，稍有不慎还容易被反咬一口，与其一直被人牵着鼻子走，不如化被动为主动，只要我的计划成功，咱们就能借着那人的手，由陛下来一一牵扯出这些事，翻出幕后主谋。”

    萧长丰沉思了半晌，点头：“好，就如你所说，咱们冒险一回。”

    萧长丰一答应，黎落知道这件事算成了三分之一。

    她把详细的计划步骤一一跟萧长丰交代清楚，然后兄妹俩分头行动。

    半夜子时。

    窗户外传来“叩叩叩”的敲击声，和衣躺在床上的黎落一个敏捷的翻身下了床，快步奔到窗前，开窗前，她手一顿，很谨慎地给在外间守夜的向菱投了张催眠卡。

    窗户一开，冷气瞬间扑面而来，萧长丰站在外面，身后跟着一个身穿夜行衣的中年男人。

    两人翻窗进屋，黎落点了灯，低声问：“没人发现吧？”

    “没有。”萧长丰说，“你尽快，寅时之前我得送他离开。”

    “好。”黎落倒也不再废话，她上下打量了一眼男人，这人四十岁上下，身姿挺拔，须发半白，倒是有几分仙风道骨的味道，乍眼一看挺能唬人。

    “知道规矩吗？”黎落问。

    男人点头。

    “我丑话说在前头，干这个，就是把脑袋别在裤腰带上，干好了，荣华富贵触手可得，干不好，身首异处都是轻的，还有可能连累家人诛九族。”

    男人微微一笑：“姑娘放心，我家只有我一个，没别的九族可诛了。”

    “那就好。”黎落拿出准备好的东西，开始给他讲解流程。

    -

    第二天，众臣在早朝上就如何处理元妃这件事又吵了起来，皇帝本就心烦气躁，被他们这么一吵，顿时更烦了，当下摔了奏折离开。

    散了朝，皇帝回到御书房，面对堆满御案的奏折，他不用看都知道其中三分之一都是在弹劾批判元妃，满朝文武，绝大部分都在主张处死元妃，大有不处死她就不罢休的架势。

    皇帝正烦着，御前伺候的太监总管弓着腰进来，低声禀报：“陛下，大理寺卿萧大人求见，说是有要事禀告。”

    皇帝皱眉：“让他进来。”

    不多时，萧长丰走了进来：“参见陛下。”

    皇帝知道萧长丰的秉性，萧家前些年风头太盛，招了不少人眼红，这几年萧垣学精了，勒令萧家上下不许强出头，一些不涉及原则的小事尽量别管，比如今日早朝，满朝文武都在要求他处死元妃，唯独萧垣和萧长丰闷不吭声，大有要袖手旁观的意思。

    这萧家，从上到下都是人精。

    “爱卿平身。”皇帝语气缓和了一些，“说吧，何事。”

    萧长丰顿了顿，上前一步低声说：“陛下，臣昨日遇上一个从漠北来的游方道士，他给了臣一件东西，这个东西……臣不敢妄下定论，想请陛下一观。”

    皇帝被他神神秘秘的样子勾起了好奇心：“什么东西？”

    萧长丰对外唤了一声，立刻有侍卫抬着一个木箱子进来，萧长丰打开箱子，露出里面的盔甲。

    皇帝看了一眼，不以为意道：“这不就是一件盔甲，有什么稀奇的？”

    “陛下，臣看到的第一眼也以为是件普通盔甲，但是那道士告诉臣，这盔甲并非大燕军所有。”

    皇帝一怔。

    “臣也请二弟长卿辨认过，这盔甲确实不是大燕军中任何一个军队所属，只是造得极为相似……陛下，漠北可能有人在私造盔甲。”

    皇帝皱眉，他起身走下御案，仔细看了盔甲后，他沉声问：“那道士在哪儿？”

    萧长丰微微挑眉：“在宫外，臣先把人安顿下来了。”

    “传他进宫，朕有话要问他。”

    半个时辰后，萧长丰领着一个穿道袍的男人进了宫。

    “贫道参见陛下。”男人一甩拂尘，躬身行礼。

    皇帝打量了他一眼，开门见山道：“免礼，你且说清楚，那盔甲是何处来的？”

    “贫道从漠北来中原时，遇上两个劫路的土匪，那土匪落败后为了保命，向贫道交出身上所有东西，盔甲便是从那两个土匪那得来的。”

    道士说：“贫道从小在漠北长大，修行的道观和大燕的军队营地相隔不远，时不时能看到将士来回走动，因此对大燕的盔甲制式有一定了解，见这盔甲和平日所见的将士身上穿的不同，索性带上了，近日经过长安城，便呈给了大理寺。”

