    第298章 渣男和荡.妇   

    第二天。

    

    姜瓷醒来的时候，陆禹东已经走了。

    

    姜瓷突然想起来，家里穿的孕妇装昨晚丢到洗衣机里去洗了，她儿女双全，这辈子也就穿一次孕妇装，就没买几件，想着吃了饭要换衣服去公司的，也便没多想，顺手从挂钩上拿了陆禹东的一件衬衣穿起来，肚子那里的扣子扣不上，她也没扣，又随便穿了一条打底裤去餐厅边吃饭。

    

    这是一件灰色的衬衣，如果她不是怀孕了，颜色她穿也好看的，往裤腰里一扎，英姿飒爽，肥肥的显得宽松。

    

    方阿姨在给她收拾中午的便当。

    

    “你给他做了吗？”

    姜瓷问方阿姨。

    

    “哦，我本来打算中午要给陆总做的，可他说中午要出去应酬。”

    方阿姨说道。

    

    姜瓷吃饭的手定了一下，“应酬？

    跟谁？”

    

    “你自己去问他。

    我的立场，怎么好意思问他这种问题？”

    方阿姨说道，“你说你们俩闹什么别扭？

    和好得了。”

    

    姜瓷没说话。

    

    她想和好，可她心里始终过不去妈妈这道坎儿。

    

    总觉得妈在天上看着她。

    

    两个人正说着呢，钥匙开门的动静。

    

    “咦？”

    方阿姨说道，“陆总回来了？”

    

    姜瓷心想：怎么他偏巧今天早晨回来？

    就今天早晨，她偷穿了他的衬衣。

    

    她故作镇定地坐在餐桌旁吃饭，刀起叉落。

    

    “忘了拿资料。”

    陆禹东边在玄关处换鞋，边说。

    

    随即，他看到姜瓷冷静地坐在餐桌边吃饭，穿着他的衣服。

    

    看到他，她眼睛都没抬一下。

    

    她脖子上挂了一根细细的锁骨链，衬衣上两个扣子没扣，非常性感。

    

    餐桌底下，是她的两条大长腿。

    

    “穿我衣服？”

    陆禹东从卧室里拿了资料，坐在餐桌边，饶有兴趣地问她。

    

    “昨晚我衣服放进洗衣机，反正一会儿还要换衣服的。

    你衣裳是随手拿的。”

    姜瓷故作平静地说道。

    

    她就是对他动了心思，想跟他重归于好，也不怕他误会。

    

    “也对，这件衣服也算是你的。”

    他手里拿着资料夹子，一边漫不经心地敲着纯实木的餐桌，“Lamp;amp;J本来就是咱俩的品牌，一人一半。”

    

    “是么？

    我没注意什么牌子。”

    姜瓷一边优雅地吃着小包子，一边跟陆禹东说话。

    

    陆禹东看着姜瓷这副“纸老虎”的样子。

    

    和她生活一年多了，她什么时候真生气，什么时候只是遮着一层面纱，他能看得出来。

    

    “吃了饭要不要跟我一块走？”

    陆禹东问她。

    

    “我还是跟崔缇一起吧。

    她总是找风景最优美的路线。”

    姜瓷说道。

    

    “是么？

    你就不想着给我省点儿油钱？”

    

    十点多了，外面阳光大好，陆禹东跟姜瓷斗起嘴来。

    

    姜瓷抬头看了他一眼，“你还在乎油钱？”

    

    “能省点儿是点儿。”

    陆禹东看到姜瓷的嘴上有油，随手拿了一张餐巾纸，递到她面前。

    

    “谢谢。”

    

    “应该的。”

    陆禹东没有丝毫脾气，口气更加不虔诚，完全是一副挑逗良家妇女的意思。

    

    而此时的姜瓷，也不是良家妇女，她穿着陆禹东的衬衣，以猎物的形式出现在陆禹东身边，却装出一副纯良的样子来；陆禹东晓得今日姜瓷的心态，故意挑逗她。

    

    今日的两个人，正在突破屠瑛死了的屏障，一个尝试靠近，一个试图接纳。

    

    他们像极了渣男和荡.妇。

    

    

    

