
她这么多年都没有听说娘亲还有个哥哥，但在见到他正脸的那一刻，许是亲属之间血脉相连，她当时只觉得他说的全是实话。

“舅舅，当年到底是怎么回事？”顾洹皱着眉头问道：“他们都说父亲通敌叛国，可我们都知道不是，洹河县的大部分百姓相信也都是这样认为的。”

“有你的这句话，你父亲在天之灵也会感到欣慰了。”他抬起手想要拍一拍顾洹的头，却在烛火的光亮落在自己手上的疤痕时的那一刻顿住了，下意识的便要将手收回来。

顾洹见此直接将头凑了上去，亲昵的蹭了蹭。这是她在世间唯一血脉相连的亲人了。

舅舅微怔，随即笑着动了动手指，揉了揉她毛茸茸的头顶，便放了下来。完全不敢说自己刚刚摸到了些粗砾的沙石。

“白图现在怎么样了？”他没有直接回答，而是问起了她这个问题。

“戚衡不会杀他的，没有理由。”顾洹十分肯定道，只心里的那些担忧还是有的，因为她猜不到戚衡现在的想法了，从自己被押送回京开始便再也猜不到了。

“这些年我独自一人，只专注于追查这件事，早就意识到暗中有人在跟我做同样的事情，却是没有想到会是你父亲的冤家。”而且他对都督也多有误会，以为他当真是不信任妹夫的，却没想到他在背后做了这么多的事情，还护住了自己妹妹唯一的血脉。

“只可惜我到离开容县的时候也没有机会去祭拜一次白大人。”凡事总是有遗憾，她又这样安慰了自己一句。

“无事，待真相大白，我们一起便是，到时候还要登门拜访下都督大人。”他出声安慰道。

说着，他开始叙说自己的那些往事。

“当年你父亲还在前线苦苦坚守，等着陛下派军支援。谁知道等来的却是他通敌叛国的罪名，与之一起来的还有那些所谓的证据。”说着，他嗤笑了一声，“可笑，就凭着几封有着将军落款的信件便直接将这么大的一个罪名扣在了他的身上。”

“圣旨上下的是就地格杀的旨意，只是当时战况吃紧，而且心中都清楚这不会是在战场上奋勇杀敌之人会做出来的事情。我们便直接将宣旨之人在暗中扣押，瞒下了这一消息。

只是这圣旨终究还是对你父亲的心理造成了一定影响，我也没有及时发现他的不对劲，再加上多日的劳累，他在战场上一时不察被重伤，在之后更是因为没有得到及时的医治而身亡。”他缓缓的诉说着这段顾洹不知道的往事。

“只是他临终前我们扣押圣旨的消息没有瞒住，因为陛下见没有回复，连下几道旨意催促，最后更是派了亲卫过来。”说着他看了眼地面，道：“这里原本是将军府的，在那日被人一把火烧了。”

说着，他又看向了顾洹，道：“你父亲临终之前为我安排好了一切，只是他也没想到陛下会如此不念旧情，竟是要让这一府的人陪葬。

火势起来的时候我背着妹夫想要往外走，但是火太大了，他当时笑着跟我说他撑不住了，将所有的安排告诉了我，便永远留在了火场。我当时也因为吸入的烟尘太多昏了过去，醒来的时候一切已成定局。”

“妹夫能力再强大，终究也是抵不过君主的猜忌。我自那之后便用他安排好的身份留在了这里。本想回到京中，但是送消息的人回来之后却说你们母子二人尽数葬身火海。”堂堂八尺男儿，语气中却有了哽咽，“我想帮妹夫翻案，之后便随着你们一起去了，可是舅舅没用，查了十几年也没有完全查明白。”

顾洹握住他的手轻轻拍了拍，道：“舅舅，你已经很厉害了。”当年与父亲相关的人大多都没了好下场，他当时又是重伤，能安排好的人手应当也不会太多。

有很多事情他已经压在了心里许多年，无人能够倾诉，此次总算是有人能说说话，他絮絮叨叨了许久，从与她母亲的小时候一直到撮合她父母在一起的经过，顾洹满眼温柔的听着，很是认真，她愿意去了解这段不为人知的过去。

天色渐亮，阳光从窗外洒进来，照亮了一屋子，舅舅有些不舍的看着顾洹，却也知道自己现在必须要离开了，道：“舅舅要先走了，你好好的，放心，在这洹河县，不管你干什么我都能护着你。”随后又露出了又哭又笑的表情，道：“你本该是在京城横着走的宝贝啊。”

“我这些年过的很好，您不必愧疚的。”顾洹连忙安慰道。

说是这样说，舅舅又怎么可能不怪罪自己。

“舅舅，当年污蔑父亲通敌叛国的罪证，您这里有吗？”她连忙转移话题道。

“有，那日他是带着证据来的，我们扣下来了，其实就是一些信件。”舅舅连忙开口道。

这时其它的人都陆陆续续的开始起床了，外面已经有了人走动的声响，他没再逗留，离开了这里。

顾洹暗自给自己做了个心里建设，思考了会儿待会儿院子里一片纸钱自己到底应该怎么解释，暗自懊悔这昨晚上怎么没让他们把纸钱收拾一下，毕竟昨晚上来福他们三个都没有过来，许是累极了睡得久了点，却在打开门的那一刻发现外面已经干净了。

心下了然，想也知道是舅舅早上走的时候收拾的。昨夜没听到护卫们在院中走动的声音。

“大人起来了，洗漱好就能吃早饭了。”阿瑜正在忙碌着准备早饭。

顾洹本还带着笑，却在下一秒发现昨日收集的那些柴火旁赫然落着一张纸钱，眼见着他马上捡起最上面的那一根柴火就能看到了，连忙走过去，顺手拿起来那根木头，塞进了火苗中，脚踩住了那张纸钱。

却发现阿瑜正拿着一团干草无奈的看着自己，再看火炉中的小火苗，已经被自己压灭了。

“火苗还太小，那木头太难着了。”他解释到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70658638"  chaptername="第两百三十四章  絮絮叨叨">加入书签</a>
</div>
