    

    “啊啦……这个就比较麻烦了呢。但是也不能放着不管，能想一下办法吗？”在克莱因派的某个安全屋中，拉克丝看完阿斯兰被宪兵押进国防部的照片，歪头看向达科斯塔。

    “我试一试吧，风险挺大的。”达科斯塔挠头。

    “那么就拜托你了，那么，爱莎姐，我们出发吧。”拉克丝看向在墙角抱胸站着的女性。

    几十分钟后，肩膀受伤的阿斯兰被更多的宪兵（全是帕特里克的核心死忠）从国防部中押送出来。准备押送到转移犯人用的装甲车上，把阿斯兰转移到安全局去。

    押送阿斯兰出来的宪兵认出来装甲车上下来的六名人员里，两名是装成一般士兵的克莱因派死忠，两个一般士兵还有两个安全局的特工，克莱因派的其中一人还是老虎的副官——达科斯塔之后，暗暗的松了口气。

    快到装甲车的时候，宪兵装作不耐烦的推搡阿斯兰。

    “快走！赶紧上去！”

    其实是给阿斯兰创造反击机会。

    果然，阿斯兰此时的智商是在线的，果断连续两个肩撞一左一右的撞开两个押送的宪兵，又一脚踹飞一名装甲车上下来的宪兵后，迅速跑开。

    “卧槽？！”达科斯塔看到自己人被踹飞都蒙了，这公子哥这么猛的？

    “你这混蛋！”身后不是一伙的，真正的宪兵君连忙从背后取下枪。但是被达科斯塔一枪托砸在鼻子上，直接摔到在地。然后达科斯塔直接甩出一枚震撼弹，丢到特工脚下。随后紧追阿斯兰而去。

    而阿斯兰一脸懵逼的在墙后面看着正在向武装特工射击的达科斯塔。

    达科斯塔又甩出去一枚闪光弹一枚震撼弹之后，来到了阿斯兰身边。

    “你还真是乱来啊……竟然还打倒一名自己人……”达科斯塔扭头看向气喘吁吁的阿斯兰。“背过身去，我帮你把手铐打开。”

    “抱歉……我不知道……但是你是什么人？”阿斯兰乖乖转过身去。

    “我想也是。”达科斯塔用枪打断手铐后，递给阿斯兰一把手枪。“我是克莱因派来救你的啊。”

    “达科斯塔，我们撤！”那个被阿斯兰踹飞的克莱因派成员开着枪压制着物质特工们来到阿斯兰他们在的墙角。

    “好！”达科斯塔点头，开始交替射击互相掩护着撤离。

    “差不多到时间了吧……”巴特菲尔德队长坐在永恒号的舰长席上翘着二郎腿，拿起来手边的通讯装置开始全舰广播。“本舰从现在起进入最终阶段，重复一遍，本舰进入最终阶段，全员各就各位！”

    “嗯？”一堆并不是克莱因派的士兵茫然的听着广播，抬头看向发出声音的音响。一低头，就看到自己的战友拿着枪对准了自己。“喂喂……这到底是怎么回事啊……”

    “不该你知道的不要多问，下船就是了。”不是克莱因派的船员被老虎的部下赶下了船，随后，开始做永恒号的出航准备去了。

    “……为什么是你啊喂……”改穿白衣的伊扎克满脸纠结的看着李平。自己因为击坠“红色死神”而被调到国防部特务部队，并且提升为白衣队，机体也被改造为反中子干扰器搭载型，这本应该是很开心的事情。

    然后就被调去给红色死神当副手去了？这开的哪门子玩笑啊？

    “惊喜不？”李平摊手。

    “惊喜你个大头鬼啊！”然后伊扎克就看到了李平身后飘过来的西格尔·克莱因。

    “呦，好久不见了，伊扎克。”西格尔笑眯眯的和伊扎克打了个招呼。

    这下伊扎克是真的跟见了鬼似的了，要知道，西格尔克莱因前议长被击毙的事情，自家老妈还唏嘘了好久呢。

    “话说艾萨利亚姐给你交代了多少事情了，需要我跟你重新介绍一下情况吗？”

    “……姐？”伊扎克表情瞬间就扭曲了。“你这混蛋就比我大两岁吧！你叫我妈姐！我叫你叫叔？！”

    “我没啥意见，大侄子。”李平点点头，然后就看到了伊扎克背后的那一堆红衣……

    这下轮到李平表情扭曲了……这群人都穿着绣着自己纹章的红衣军服……

    顺便，这些纹章李平都见过……

    从他曾经击坠过的机体上。

    “医生”米哈尔·寇斯特

    “英雄”葛德·威亚

    “黄昏的魔弹”米歇尔·艾尔曼

    “凤仙花”志保?哈尼夫斯

    海涅·威斯藤夫鲁斯

    寇特尼·歇洛尼姆斯

    “……噗。”西格尔在背后没忍住，他等这一幕等好久了……

    “我们是不是在哪见过？”海涅摸着下巴。“哦对了，在阻击大天使号的战斗后，从卡潘塔利亚基地起飞的穿梭机上似乎见过你诶。”

    “……真是不想看到这张脸。”米歇尔一巴掌糊在自己脸上。

    志保则饶有兴致的看着伊扎克扭曲的表情……

    至于剩下的三人，对李平也没啥印象，虽然同是萨拉派的人，但是都不是一个战斗部队中的人，彼此不熟悉。

    为数不多的共同点就是能打，以及被李平打下来过。

    “母亲没说太多，只是让我到时候不要太惊讶。下一步我们要做什么？”伊扎克虽然特别在意那个“姐”，但是他也知道现在不是纠结这些事情的时候。

    “是吗，西格尔阁下，你来还是我来？”

    “你来吧，我是一个已经死了的人，这是最后一次迫不得已的露面，我今后都会在阴影里躲着的。”西格尔从口袋里掏出来一个掏了两个洞的纸袋子套在头上。“伊扎克，麻烦把我安排在一个没人在意的房间吧。”

    “嗯，一会我带您去。”伊扎克点点头。

    “伊扎克，十五分钟后把船上的军官叫到会议室来吧。我大致说一下现状。”

    “嗯，另外，这艘船的舰长我也是第一次见，听母亲说是一名很有能力的舰长，她似乎知道的不少。”伊扎克小声说道。

    十五分钟后，会议室中。

    李平努力把表情控制住。

    因为这艘船的舰长是还穿着黑衣的塔莉娅·格拉迪斯……

    “各位大部分和我应该是第一次见面，我是联合宇宙军大天使号的MS驾驶员，李平中校，情况比较复杂，稍后我会捡着能说的事情对各位做出解释。

    现在情况大致如下，本舰将奉萨拉议长和西格尔前议长的命令叛逃，强行从Plant出航，突破亚金多维防线后前往L4殖民地，执行阻止战争恶化到最差状态的任务。”李平一句话总结了接下来的工作。

    “哈？”×7新出现的红衣六人组和伊扎克一脸懵逼。

    “害……”×2早有心理准备的格拉迪斯舰长和副舰长尼克尔·阿玛菲叹气道。

    “本舰，永恒号，前地球联合军宇宙战舰大天使号以及奥布军草薙号将在未来地球联合军对Plant的总攻击中，作为第三方势力存在。双方都是我们的敌人，双方也都是我们的友军。

    我等的唯一战斗目的是阻止战争的恶化，换句话说，谁用核弹我们就打谁，谁打我们，我们就打谁。”

    “仅仅四艘船？”

    “没错，仅仅四艘船。战斗会非常辛苦，责任也非常重大。根据我们的评估，在最终战役的时候，地球联合军很可能使用核武器直接毁灭Plant本土。在战斗早期，我们最重要的任务是拦截射向Plant本土的核弹。

    核弹，一发都不能落在Plant本土上。”

    “核武？！你说地球军会重启核武？”

    “经历了阿拉斯加战役，连自己人一起炸的事情都能搞出来……你觉得大西洋联邦什么事干不出来？”李平眯眼看向满脸震惊的海涅。        

