    又见哪吒登风火轮，手提火尖枪杀出！

    见杨戬、金吒、木吒、韩毒龙、薛恶虎、黄天化、武吉等侍卫两傍！

    见那宝纛旗下，“姜子牙”骑四不相，右手下有武成王黄飞虎坐五色神牛而出！

    ……

    “好，来得好！！”

    闻仲见看见西歧如此威武。

    并无泄气，反而豪情万丈，领头走出。

    只见那龙凤幡下。

    左右有邓、辛、张、陶四将。

    闻太师五柳长髯飘扬脑后, 手提金鞭。

    正是：

    九云冠金霞缭绕，绛绡衣鹤舞云飞！

    阴阳绦结束，朝履应玄机！

    坐下麒麟如墨染，金鞭摆动有光辉！

    ……

    “拜上通天教下，三除五遁施为。”

    “胸中包罗天地，运筹万斛珠玑。”

    哪怕是作为阐教门人，且为敌方的申公豹，见了此刻的闻太师, 也不禁心中暗赞。

    “不愧是闻名于世的闻太师啊, 区区地仙道行，竟有气度至如此……”

    ……

    两军相会。

    申公豹催骑向前，欠背打躬，口称：“太师，卑职姜尚不能全礼。”

    至于为何要如此。

    此乃礼节，凡间甚是讲究。

    不可不置之，否则难占人间大义。

    因为直到目前为止，西歧还是殷商朝歌方面的附属国。

    所以哪怕已经就差高举旗帜，高喊口号，反攻朝歌了……只要一日未把伐纣摆在明面上，有些面上的东西就还需要维系一日。

    相比之下，闻仲这个宗主国的太师就没有那么多顾忌了，冷冰冰问道：“姜丞相，闻你乃昆仑名士，为何如此不谙事体？”

    申公豹自是听得出这里边的言外之意，只是他不接这茬，只道：“尚忝玉虚门下，周旋道德, 从不敢违背天常如今，却是不知……有何不谙事体之处？”

    言下之意：我是阐教门下，一贯讲究的就是一个顺应天意，顺天而为，如今你说我不谙事体，那么我就不知道了，难道顺天而为也有错？

    闻仲：……

    倒是好口才。

    竟然把话题往天意上引。

    这一手转移话题玩得很妙啊。

    但他也不是好糊弄的。

    并不上当，朗声道：

    “你只知巧于立言，不知自己有过！”

    “既然如此，那就由吾来告诉你！”

    说着，直接列举姜尚三宗大罪：

    “今大王在上，你不尊君命，自立武王，所谓欺君之罪，莫大于此！”

    “收纳叛臣黄飞虎，明知欺君，安心拒敌, 所谓叛君之罪，莫大于此！”

    “及至问罪之师一至, 不行认罪, 擅行拒敌，杀戮军士命官，所谓大逆之罪，莫大于此！”

    又道：

    “今吾自至此，汝犹恃己能，犹自兴兵拒敌，巧言饰非，真可令人痛恨！”

    要是寻常之辈。

    被这么一番痛骂，定是难以为继。

    但申公豹又岂是寻常之辈？

    此刻听得这般话，大笑出声道：“太师此言差矣，自立武王，固是吾国未行请奏，然子袭父荫，何为不可？”

    这就是抓死了一点。

    当年文王姬昌乃是朝歌方面亲自册封的，如今子继父位并无不妥，至多就是没有向朝歌报备罢了。

    闻仲也是知道这个道理的。

    ——此言，即便是他也无可反驳。

    而后又闻姜尚轻笑道：“况言如今天下，诸侯尽反成汤，难道皆是欺君不成？”

    “无非是为人君者先行自灭纲纪，不足为万姓之主，因此天下皆叛背不臣，此其过也，岂尽在臣？”

    “当今身为人君，不思自省，只知一昧厚责于臣，不亦羞乎？”

    “太师名振八方，今又到此，未免先有轻举妄动之意，不若依尚愚意，请老太师暂回鸾辔，各守疆界。”

    这话一出。

    闻仲的脸色就不大自然了。

    然而此时，申公豹继续说道：

    “老太师若肯听我之建议，大家还是好颜相看……然若老太师执意为一己之私，逆天行事，则兵家胜负，未可知也，还请老太师三思。”

    反正不管怎么样。

    先把大义占住再说。

    这阵前辩论，用途不就是再次么？

    哪方的口才好，那便占得先头。

    而我申公豹别的不敢说，再这口才之上却还也是有些自信的。

    事实上也的确如此。

    寥寥数语，说得闻太师满面通红，不知该如何辩驳。

    此时见黄飞虎在宝纛之下。

    心道：“我说不过你姜丞相，可黄飞虎乃是逆臣，我身为朝廷正统，莫非拿不得？”

    当下大呼：“逆臣黄某，出来见我！”

    黄飞虎觌面难回，只得向前。

    只道：“末将自别太师，不觉数载，今日又会，不知冤屈何时方可伸明。”

    闻仲知道黄飞虎也是受了委屈的。

    可投西岐就是不对。

    如今正好拿他来当典型作文章。

    因当头怒喝：“满朝富贵，尽在汝黄氏一门，不想你等一朝负君，造反助恶，杀害朝廷命官……如此逆恶贯盈，居然还来强辩！”

    命左右：“哪一员将官先把反臣拿了！”

    左哨上邓忠大叫：“末将愿往。”

    说罢，走马摇斧，来取黄飞虎。

    殊不知。

    这一动，大战一触即发！

    黄飞虎见邓忠杀来，纵五色神牛，手中长枪横击直扫而去。

    此时张节使枪来助邓忠。

    ——被周营大将南宫适敌住。

    陶荣使锏，飞马前来助战。

    ——被武吉抵住陶荣。

    两阵上六员战将。

    三对交锋，难分胜负。

    辛环见三将不能取胜，心下焦急，把胁下肉翅一夹，飞起半空，手持锤钻，望申公豹打来。

    ——却是想着擒贼先擒王，只消拿下对面主阵的“姜尚”，一切便皆成定数。

    周营众将见成汤营里飞起一人来，虎头冠，面如红枣，尖嘴獠牙，狰狞恶状，许多都不由得一惊，不知是来了个甚么妖怪。

    申公豹一脸淡然。

    心想这货不修武道，亦不通道术，仗着一身气血居然就敢来打自己，真是不知死活。

    却是预备等这货来到跟前，甩出打神鞭，狠狠抽上几鞭。

    （PS申公豹：打神鞭这玩意吧，虽然限制颇多，很多时候就是个坑爹玩意儿，但坚硬程度还是可以的，毕竟是先天灵宝极难损坏，用来砸人很是合适。）

    但申公豹想得虽然非常美好，可他手下的人却没给他这个机会。

    只见那早就在一边耐不住了的黄天化催开玉麒麟，一声大喝，浑身肌肉隆起，用两柄银锤，抵住辛环。

    任凭辛环如何施为，都无法绕过黄天化。

    闻太师见黄天化坐玉麒麟，身上隐隐绽放玉清仙光，知是玉虚门人。

    便知辛环虽此时与这小将战住，可却非长久之计，时间一久必然败下阵来。

    自己必须尽快结束战斗。

    因催开墨麒麟，使两条金鞭，朝着申公豹便冲杀过来。

    申公豹不慌不忙。

    心想自己再不济，那也是本尊的化身。

    与区区一名地仙交战，那还不是手到擒来的事情？

    所以满不在意地取出兵器，只待闻仲近前。

    但……

    当闻仲真正进前时，他发现自己错了……

    那闻仲的鞭法甚利，乃碧游宫秘授，有风雷之声，久惯兴师，四方响应，一旦施展开来，越阶而战不是问题。

    其手中两条金鞭，也不是其寻常使用的大王金鞭，而是当年下山之时，金灵圣母所赠灵宝。

    ——此宝乃是当年通天教主收三霄之时擒下的擒下的四条恶蛟之二化成，在碧游宫中炼制，按阴阳，分二气，威力甚大。

    (PS通天教主：哈哈，想不到吧，当年我收三霄之时，这三个娃正被恶蛟追杀，贫道我便收了徒弟还将这几条恶蛟废物利用了。

    道行最高的那两条大罗之境的蛟龙被我炼成了金蛟剪，道行比较低的两条太乙之境的蛟龙就成了这雌雄双鞭了。

    只是我这炼器的功夫比元始那厮还是有所不如，不然金蛟剪不会达不到后天至宝的级别，雌雄双鞭也不会止步于中品后天灵宝。)

    不消一时。

    申公豹便落入下风。

    他这具扮演师兄的分身道行虽高。

    可奈何在阐教中不受元始天尊待见，灵宝没有，就连道法也只是传了人手一份的玉虚法，活脱脱是第二个三无道人。

    “姜子牙，你纳命来！！”

    这时，闻太师忽然将雌鞭架住打神鞭，把雄鞭祭在空中。

    申公豹躲避不及。

    被那鞭在空中打将下来，正中肩臂。

    一下被打得翻鞍落骑，又疼得龇牙咧嘴。

    当然，也不一定就是疼得……

    （PS申公豹：恨！我真的好恨！若非师尊不公，因我乃异类得道而不肯授我神通、道法、灵宝，今日我怎会受此之辱？）

    “好机会！！”

    闻仲见“姜子牙”落骑，眼前一亮。

    忙催开座下麒麟，要来来取首级。

    彼时一杆燃烧着熊熊烈焰的长枪横在了他的面前，又闻一道清脆的声音传来。

    ——正是哪吒！

    哪吒登风火轮，持火尖枪而来！

    照着闻太师面上就是一枪探出。

    闻太师脸色一变，忙舍了“姜子牙”，将金鞭来挡火尖枪。

    “铛~！”

    只闻金铁交鸣之声。

    两人皆倒退而出。

    哪吒眼中闪烁起兴奋的光芒。

    又取出一杆火尖枪。

    双手并用，再次朝着闻仲杀去……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

