
    陈洪虎愤怒叶天龙总是利用自己，可不得不承认这混蛋的强大。

    叶天龙杀人不仅仅是靠自己双手，还靠自己的脑袋，让手下、让盟友、让不知情者甚至让敌人完成。

    他熟悉游戏规则，更懂得用规则中的刀，不知不觉干掉他想要干掉的人。

    这八名黑装壮汉，陈洪虎不用仔细审问，也知道是对付叶天龙的敌人，还可能是孔家派来的打手。

    可叶天龙没有跟他们交锋，甚至连话都没有说，一张存款单的求救，直接用警方的手毙掉六人。

    这期间，银行也被叶天龙算计了。

    叶天龙不是自己报警，而是让银行叫来警察，就是让警方对恐怖分子深信不疑，行动手法无形升级。

    陈洪虎很讨厌叶天龙的算计，可又无奈对方的滴水不漏。

    “叶天龙，你知不知道，你的夸大其词，让六个不该死的人死了？”

    在警方处理着现场时，陈洪虎目光锐利盯着叶天龙喝道：“你要害死多少人才收手？”

    叶天龙一脸无辜笑道：“陈警官，这六个人好像不是我杀的，开枪的是你们警方啊。”

    “我们这么紧张开枪，还不是你让银行报警发现恐怖分子。”

    陈洪虎忍耐着没有抬起手中的枪械：“如非你夸大其词，我们怎么如临大敌？”

    叶天龙脸上很是无奈：“陈警官，这也能怪我？”

    “我看八人鬼鬼祟祟跟着我，怀里还藏着东西，又说着我听不懂的鸟语，还进入了银行。”

    他苦笑一声：“我以为是恐怖分子，要来劫持银行，所以让柜员帮忙报警。”

    “我这是好市民行为，你不感激就算了，还要诬陷我夸大其词？下次谁还做好市民啊。”

    “最重要的是，我是一个普通人，你们是专业人士，我无法判断他们身份，但你们不该看不出啊。”

    叶天龙耸耸肩膀：“本来还想领一个好市民奖，现在看你们样子是不会给我了。”

    “你——”

    听到这话，陈洪胜差点气死，只是又清楚，叶天龙已经算计好了全部环节，争执下去也没有作用。

    “陈警官，其实你不该恨我，不该盯着我。”

    叶天龙忽然散去玩世不恭，脸上多了两分认真：“我虽然可能有各种问题，可我始终没有犯法啊。”

    “这八个人，拿着刀，拿着枪，一看就是要放血或要人命的，希望你好好查一查他们。”

    他低声一句：“最好把背后的主子揪出来，否则还会有下一次的流血。”

    陈洪虎脸色一沉：“什么意思？”

    叶天龙淡淡出声：“意思很简单，我不希望再出现危害我和叶家人安全的事。”

    陈洪虎眼睛瞬间眯起，想要说什么却最终忍住，扭头向一名警员喝道：“来人，给他录口供……”

    叶天龙录完口供回到医院，叶秋琪还在沉睡。

    她的三千青丝披散着，柔和的五官有着淡淡的阴影，纤长睫毛的像是蝴蝶扑朔的翅膀。

    医院被子边缘露出她白皙的小脚，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

    她的胸膛随着呼吸上下起伏。

    睡着了的叶秋琪就像那高塔里沉睡的公主，在等待骑着白马过来的王子把她温柔唤醒。

    那薄若蝉翼的香唇就像一朵花儿，充斥着让人采摘的诱惑。

    叶天龙看着那两片红唇，内心涌出一股吻上去的冲动。

    他想要王子一样，把叶秋琪从沉睡中吻醒过来。

    他看着叶秋琪熟睡的脸颊，慢慢俯下身，可距离红唇三厘米的时候，叶天龙的动作停止了。

    他想起了叶秋琪跟他有过的约定。

    叶天龙轻叹一声，缓缓离开那诱人的红唇。

    “嗯——”

    就在这时，他恰好听到叶秋琪闷哼了一声，麻醉过后的女人终于睁开了眼睛，她望向身边叶天龙：

    “我……我这是在哪里？”

    叶天龙打了一个激灵，他迅速放下手里的食盒，拉着椅子坐到叶秋琪的身边，一脸关切：

    “姐，你醒了？身体感觉怎么样？”

    他拿起一个枕头放在叶秋琪腰部：“小心一点，不要挪到伤口，来，垫一个枕头。”

    他用嘘寒问暖来掩饰自己刚才要偷吻的心慌。

    “我身体没什么大事，只是有点疼痛……”

    叶秋琪轻轻咳嗽一声，随后皱着眉头努力回忆昨天事情：“我昨天中枪了，然后来医院抢救了……”

    “没错。”

    叶天龙给叶秋琪倒了一杯水：“经过手术，你的弹头已经取出来了，你没事了，只是需要疗养。”

    “来，喝杯水，喝完了缓一缓。”

    叶天龙动作轻柔伺候着女人：“然后喝点粥让身体暖和暖和。”

    “叶家怎么样了？”

    喝入几口温水后，叶秋琪的思维变得清晰，俏脸随之焦虑起来：

    “他们这样对付我，也会不择手段对付叶家的。”

    她担心着家里的人：“爷爷和吴妈他们有没有危险？”

    “姐，你别担心，他们一切都很好，不会有事，另外，我要告诉你一个好消息。”

    叶天龙伸手一抚叶秋琪的秀发：“孔华祥早上被人杀了，孔家也被踢出了明月集团。”

    “叶家脖子上的绳索算是解掉大半了，你和爷爷他们也不会再有危险了。”

    他轻声一句：“黑暗要过去了……”

    叶秋琪身躯一震，俏脸无尽讶然：“什么？孔华祥死了？孔家被出局了？这究竟怎么回事？”

    叶天龙打开食盒盛了一碗白粥，一边喂着叶秋琪，一边把事情告诉她，听得叶秋琪精神恍惚。

    她怎么都没有想到，一夜之间，整个台城天翻地覆，更没有想到，孔华祥连性命都丢了。

    虽然叶天龙说的风轻云淡，事不关己，但叶秋琪知道，这些事件绝对跟叶天龙有关。

    她没有多说什么，也没有试探，只是喝完粥的时候，忽然伸手抱住叶天龙，声音轻柔：

    “天龙，谢谢你。”

    叶天龙微微一愣，随后一笑：“谢我？怎么谢我啊？”

    叶秋琪轻柔出声：“我唱一首歌给你听吧。”

    叶天龙摇头：“唱歌，你伤还没好，唱什么歌啊？”

    不容叶天龙拒绝，叶秋琪抱住叶天龙的身子，下巴靠在他的肩膀上，轻轻哼唱了起来：

    “谁知道能和你又相遇，未曾开口却已是眼含泪滴。”

    “天空偏偏又下起了雨，是否上天也是在为我哭泣……”

    “有个傻瓜曾经爱过你，你的笑容让我心跳不已。”

    “我选择了放弃，不是我不爱你，只有把这份真爱藏心底，因为我爱你……”

    叶天龙心神一柔，听了出来，这是唐古的一首歌《有个傻瓜爱过你》……
