    就在皇城中的战斗激烈进行的时候。

    帝都的备战氛围，也终于因为一道爆炸的巨响声而打破。

    天会的人出现了。

    就跟预想中的一样，这群疯子，发动了突袭！

    ……

    那些隐藏在阴暗中的老鼠，此时像是蝗虫过境般蜂拥而出。

    他们从一些大楼里冲出，从下水道冲出，从各种隐蔽的角落涌出。

    即便排查工作一直在进行，也无法阻止天会成员的出现。

    他们就好像通过游戏中的传送阵一样，突然出现在之前已经检查过的安全地，然后以刁钻的角度对驻扎在帝都的武装力量发动突袭。

    一声声口号汇聚在一起，犹如潮水般冲击着众人的耳膜。

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启建立，为了光明，而战！！！”

    顿时，偌大的帝都火光四起，硝烟不断。

    “嗖嗖嗖！”

    突然密集的箭雨出现，铺天盖地的朝着一个武装营地落去。

    这些特殊的箭矢很轻易就刺穿了防弹衣，刺入了战斗人员的身体，还有许多箭矢甚至直接钉在了防御工事的钢板上，战车的铁甲上！

    在这个营地的战斗人员还没来得及反攻的时候，第二批箭雨来袭。

    这一次箭矢不仅仅对他们带来无法抵御的攻击之外，还射中了营地的弹药库。

    顿时爆炸声响起。

    营地瞬间被夷为平地，就连这里的地面都被硬生生炸出了一个大坑。

    大楼的玻璃因为战斗的余波席卷，纷纷被震碎，散落。

    这样夜晚。

    谁也想不到。

    号称最繁华，最安全，最先进的帝都，居然爆发了如此可怕的战斗。

    ……

    面对天会的突袭，早有准备的战车坦克开始碾过马路，不及代价的朝着各个方向支援。

    马路上，履带碾过水泥的声音不断响起。

    一辆辆战车坦克在马路上挺进，带着无坚不摧的威势，振奋人心！

    指挥室，杨红山咬牙切齿。

    “这些混蛋，就让你们看看什么叫战争！！！”

    然而就在这时候，杨红山注意到一个画面。

    一个人影突然从高楼上跳下来。

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    疯狂的嘶吼声响起。

    同时，这人也落在了一辆坦克上，几乎在同一时间。

    “轰！！！”

    捆绑在他身上炸/药引爆。

    顿时坦克的钢板被掀飞，可怕的爆炸在城市中，在马路上形成，摧枯拉朽般摧毁着周围的店铺，楼房，高空广告，摧毁着一切一切！

    而这仅仅只是一个开始。

    此时，在帝都每一个地方几乎都能看到一个个疯狂的天会成员。

    他们身上捆绑着炸/药，从高楼上朝着战车，坦克，甚至一些营地跳下去。

    人肉炸/弹，最为可怕。

    一时间，帝国的武装力量受到了极大的打击。

    面对有组织，有秩序，有规划，有战略，有装备的帝国武装力量。

    这些天会的人像极了自由攻击，没有丝毫章法可言的散乱军。

    但偏偏因为这样，帝国被打了个措施不及，一时半会竟然找不到有效的解决方案。

    唯一的选择，就是牺牲帝都为代价，不计一切的去轰杀。

    但凡发现有可能出现天会人员的地方，就直接开炮，不能有任何犹豫！

    帝都突然爆发战斗让人忘记一件非常可怕的事情。

    那就是帝都并没有进行完全的疏散转移。

    虽然联赛会在帝都进行这件事情提前发布了公告，帝国也对帝都进行了全面封锁。

    但是帝都的人口实在太多，虽然对很多地区进行了疏散，也有很多人自行离开。

    但是还是有很多人留了下来。

    他们原本是被封锁在各自的住所，等待联赛结束。

    可没想到是，他们等来的不是联赛结束，不是封锁结束，而是一场突然爆发的战乱！

    即便在此之前帝国的人有意将平民转移，但事实是在短暂的时间里，根本无法进行100%的转移。

    而现在，那么不愿转移的，又或者来不及转移的，都成了战争中可怜的牺牲品。

    毫无价值的死亡。

    或许战斗，战争一直是血腥的，只是我们生活在和平年代太久，早就忘了战争的残疾，甚至根本无法理解战火所带来的悲哀。

    就像帝都有一处，一个孩子站在阳台上，亲眼看到一颗炮弹朝着他们家袭来，还手舞足蹈的笑着。

    结果下一刻，就是无情的爆炸，大楼的坍塌，尸骨无存的下场！

    天会发动的袭击超乎了所有人的想象。

    硝烟在帝都弥漫，悲痛在城市蔓延。

    双方战士的碰撞，不死不休，狰狞的面孔，染血的身躯，咆哮的枪口，低沉的嘶吼，弥漫的硝烟。

    整个帝都都被这种血腥战斗的惨烈所笼罩，所吞没，所湮灭……

    而这场战斗在什么时候才能停止，谁也不知道……

    唯有战斗。

    只有战到最后一刻，才能看到胜利归属。

    才能知道停止的时间。

    才能，活下去。

    ……

    “轰轰。”

    摩天大厦残破，崩塌。

    文明的诞生物在炮火下，轻如纸张，可以不费吹灰之力就可以撕成碎片。

    帝都之外，人心惶惶，因为他们看到了天边的战火，闻到了随风而来的硝烟。

    整个帝国的人在这时候都没有了睡意，都望着帝都的方向。

    他们不知道事情的具体经过，也不知道有无辜之人惨死在战斗之下。

    但是在这时候，他们都希望和平，希望曾经的太平盛世能够持续下去。

    每一场战斗都没有绝对的对与错，好与坏，只是角度不同，立场不同。

    所以他们怀着希望，在心中祈祷。

    “一定一定，要撑住啊。”

    “一定，一定……”  

    ……

    皇城战斗越发白热化，帝都也开始摇摇欲坠。

    在这血夜之下，一个身影出现在了某栋大厦之上。

    他西装革履，连抽烟的动作都显得优雅，彬彬有礼。

    他便是天吴。

    望着满城战火，天吴长长吐出一口烟雾，脸上带着一丝笑意。

    声音轻蔑。

    “真是可悲。”

    “天会可悲。”

    “人类也可悲。”

    “我……应该帮哪边呢？”

