    

    朱翊镠又一次去御花园找张鲸。

    这次不是吩咐给他具体的任务，在朱翊镠看来是一个战略性的问题。

    “师父来了。”

    见朱翊镠来，张鲸拊髀雀跃地迎上去，恭敬地陪笑行礼。

    “来来来，坐下师父与你聊聊。”

    朱翊镠也不嫌弃泥土灰尘，拉着张鲸就在地埂边一方石头上坐下。

    “师父有何吩咐？”

    “可曾听说师父最近整顿内廷？”

    “听过了。”张鲸点头道，“不过这些徒儿现在已经不感兴趣了。”

    “师父没让你感兴趣，而是要与你说另外一件事儿。”

    “师父，什么事儿？”

    “整顿内廷，必然要裁汰许多人，这些人师父准备交给你。”

    “交给徒儿作甚？”张鲸不解地道。

    “你是兴农计划的总负责人，交给你自然是要你带着他们发展农业。”

    “发展农业？”张鲸不禁讶然，又忙问道，“那师父这次准备裁汰多少？”

    “预计四分之一吧。”

    “啊？那不是得裁汰好几千人？”张鲸难以置信地张大嘴巴。

    他当司礼监掌印时，内廷公公与宫女加起来将近有两万人呢。

    朱翊镠登基即位后稍有减少，但因为内廷这一块儿基本承袭没变，所以数量也基本没变，差不多还有两万。

    那四分之一，不得有四五千人？

    这个数量对于现在一门心思只搞种植的张鲸而言确实有点多。

    “对呀，这次就是要裁汰这么多。”朱翊镠确定地点了点头。

    “首先，谢谢师父对徒儿的信任，但师父觉得徒儿能带好吗？”

    “不是能不能带好，而是必须带好。”

    “那徒儿恳请师父先说说您的计划与部署。”张鲸稍作冷静。

    “随着团队人员越来越多，师父想将你们的工作地点迁出紫禁城，御花园这片土地已经满足不了你们。”

    “师父，迁到宫外去吗？”

    “对。成立一个兴农集团，就像江陵城的朱氏集团一样，其性质仍属于皇家基团，师父委任你为总经理，带领被内廷裁退的公公，乃至宫女们。”

    “啊？宫女也要交到奴婢手上吗？”张鲸的瞳孔又在放大。

    “男女搭配，干活不累嘛。”朱翊镠诡谲一笑，“当然主要还是那些已经上了年纪急需嫁人的宫女们。”

    “哦，只要师父觉得可行，徒儿自然没意见。”张鲸点头同意，继而问道，“那被辞退的内廷中人有没有月俸？还是说要自力更生自己养活自己？”

    “前期会给他们发放原来一半，但师父的最后目标当然是自力更生。”

    “徒儿明白了。”

    “届时除了栽培种植产业，还可以率领他们发展养殖产业，如鸡鸭鹅猪牛羊蚕等，宗旨一个：只要能养活自己能挣钱，什么都可以干，师父掏腰包给你们投资，给你们策划各项目。”

    “有师父支持就好。”张鲸终于笑了。

    “不过师父得郑重提醒你，这个任务很重，几千人不好带。”

    “师父也不要小看徒儿嘛。”张鲸不服气地咧嘴一笑，说道，“张静修小小年纪都能带好，徒儿可是管过大内的人，没有理由带不好嘛？”

    “那不一样。”朱翊镠摇头解释，“张静修跟了师父好一阵子，而且手底下人原本就是干活儿的，可公公、宫女们就不一样了，他们从前只擅长服侍人，干活儿并非他们的长项。”

    “师父，徒儿从前也没干过活儿。”张鲸又弱弱地道。

    “好！”朱翊镠很是欣慰，“你如此自信，师父也就放心了。”

    张鲸笑了笑：“师父，徒儿现在终于明白自信来自于实力的道理。”

    “嗯，不错，孺子可教也！”

    “徒儿能否再问师父一句，师父准备将我们迁至哪儿？”

    “在大兴县为你们择一片土地吧。”

    “是否像黄村一样，起初什么都需要我们自己动手筹建呢？”

    “那倒不至于。”朱翊镠咂摸着嘴，喃喃地道，“师父可以明确地告诉你，比黄村的条件指定要强十倍。”

    “莫非师父已经选好了地址？乃至盖好了房子？”张鲸憧憬地道。

    “没有，不过师父有目标。”

    “起初一切还是需要重建呗？”

    “师父想应该不必。”朱翊镠信心十足地回道。这时候他想到了许家。

    与张鲸沟通一番后，朱翊镠回到东暖阁，派人马上召来顾青云。

    顾青云得讯，立即进宫觐见。

    朱翊镠当然还是从许显纯开始。待顾青云参拜完，第一句话便是：“最近许显纯可还听话？”

    “回陛下，较之以前要好多了。”

    “此子顽劣，还得继续努力啊。”

    “臣明白。”

    “今日召你进宫来，是想让你带许显纯再回许家一趟，顺便有件事儿要嘱咐你完成。”朱翊镠拉回正题。

    “请陛下吩咐什么事儿。”

    “记得许家一定要感谢朕哈？”

    “是的。”顾青云点点头，继而进一步解释道，“陛下当时说不用，可许家一定要这个承情，陛下就说暂且记下，将来肯定有用得着他们许家的时候。”

    “那他们当时是怎么说的？”

    “他们说只要陛下用得着，保证他们许家绝不会皱一下眉头。”

    “对对对，朕就喜欢这句话。”朱翊镠眉飞色舞地道。

    “……”顾青云嗅到了一股味道。

    “许家该不会是说着玩儿的吧？”朱翊镠随即又咂摸着嘴。

    “那许家岂敢？”顾青云信誓旦旦地回道，“说着玩儿不等于欺君吗？”

    “哦，只要是认真的就好，朕想着他们也是不敢。”朱翊镠喃喃地道，“现在有这么个事儿，朕听闻许家在大兴南海子以北，也就是大红门以北，有一大片土地，还建有几处宅子。”

    “……”顾青云思绪飞驰，先头他还想什么来着？哦，对了对了，想着许家人答应太快，陛下神出鬼没，还不知道惦记着许家啥呢……看，来了吧？

    朱翊镠接着说道：“朕最近在整顿内廷，需要裁汰一批公公、宫女，但又不能对他们不管不顾，需要妥善安置他们的退路，所以朕就想借用许家的那几处宅子以及土地。”

    “土地其实也不属于许家的了，毕竟大兴县正在实行土地国有化改革，等于就是借用许家几处宅子嘛，这个许家应该不至于拒绝朕吧？”

    “反正朕已经了解到宅子里平常也没住什么人，不过是一些为许家干活儿的仆人。一来，距离黄村不远；二来，行宫、皇家猎场也在那边，朕将裁汰的公公宫女们安置在那里放心。”

    “朕将在那里成立皇家兴农集团，任命小徒儿张鲸为集团总经理长期驻守那里。你去与许家好好说说，将朕的意思传达给许家人，听明白了吗？”

    “臣听明白了。”顾青云点点头，他早就听明白了。说白了，不就是惦记着许家的宅子与土地吗？

    “去了与许家好好说说，朕也不是仗着皇权强要，是借，借，希望他们能理解，并给予支持。”

    “臣明白。”顾青云嘴上答道，可心里想着，什么借用？被皇帝借用，那就是有借无还，永远地借了，难道有一天还敢要回去不成吗？

    “去吧，只能成功，不许失败。”

    “臣遵旨。”顾青云转身去了。看，许家答应得太快吧？玩儿不过陛下的……

    ……

    。        

