    约一炷香的时间后，林宇赶到周国国都。

    国都里一片祥和。

    街道上人来人往，叫卖声不绝于耳，时不时还能听到行人的欢声笑语。

    没人知道自己即将落入魔族手中。

    看着此情此景，林宇微微叹息一声，随后释放出肉身力量变成六米多高的巨人。

    轰——

    他从天而降，如一颗流星一般砸在最宽阔的一条街道上。

    刹那间，整条街道安静一片。

    所有行人都面露恐惧和震惊之色，怔怔地看着他。

    “这是……是什么东西？”

    “妖怪，是妖怪！”

    “快跑，大家快跑啊！”

    很快，行人的求生本能被激发，四散而逃。

    林宇见人都已走远，便一拳砸向旁边的一座高大建筑，将其屋顶整个砸烂。

    紧接着他又一脚踹向外面的围墙，将一整面围墙踹倒。

    他一路沿着这条街道破坏过去，将此地弄得一片狼藉。

    呜，呜！

    城里的号角吹响，守卫官兵迅速朝这边聚拢过来。

    然而当他们看到林宇的形象时，全都吓得不由自主地停住脚步，站在那进也不是退也不是。

    他们心中都很清楚，如此恐怖的怪物绝对不是他们能力敌的，盲目地冲上去只是找死。

    林宇不理会他们，破坏完一条街道后又冲向另一条街道。

    此地住的都是国都的富商官员，哪怕把房屋全砸烂也没多大影响，这些人有的是钱财重建。

    轰轰轰——

    林宇一路破坏着，很快整个国都都骚动起来。

    消息一传十十传百，几乎所有民众都知道了有怪物入侵国都。

    嗖，嗖！

    这时，负责暗地里守护国都的两名无漏境修行者迅速赶到。

    他们和那些官兵一样，一看到林宇的形象就吓得不知所措。

    他们比官兵们更清楚林宇的实力，知道这个怪异根本不是他们惹得起的，因此转身就跑，边跑边传讯给自己宗门的高层。

    林宇眼看着他们离开，心中知道自己的计划已经生效，便飞上天空，朝乾武宗的方向飞去。

    当然，他并没有真的前往乾武宗，而是离开国都后就变回原来的面貌穿上原来的衣服折返回来。

    聚魂盘内，那诡物已经明白了林宇的想法。

    “原来如此！你伪装成怪异在国都搞破坏，到时候就可以跟姬无测说你是因为害怕怪异伤到家人才赶回来救人！”

    它说的没错，这正是林宇打的主意。

    他之前有将一块传信令牌交给自己的父亲林成业，告诉他碰到危险情况可以通过传信令牌联系上自己。

    所以到时候姬无测问起来，他就可以对姬无测说是自己父亲联系了自己，才赶来救援。

    事实上，刚刚那会他的父亲确实通过传信令牌联系了他。

    诡物搞明白林宇的意图后，又冷笑着提醒道：“我承认你这方法确实能让自己返回周国救人的行为合理化，但是这其中的时间差你到时候怎么解释？”

    林宇不理会它，自顾自落到城墙外，然后趁乱翻进墙内，赶往林家所在的司徒府。

    “宇儿，你回来了！”

    林宇一进门，林成业和宁语兰两人就急色匆匆地迎上来。

    林宇来不及和两人寒暄，直接道：“父亲，赶紧把家里人聚拢起来，我现在带你们出城。”

    “宇儿，到底怎么了？”林成业和宁语兰神情紧张地问道。

    林宇加重语气说道：“一两句话解释不清楚，反正你们只要知道，这周国已经成了险地，留在这里随时会有性命之忧。”

    “好，宇儿，一切由你安排！”两人不再多问。

    对于此时的林家来说，林宇便是天，林成业和宁语兰自然不会质疑林宇说的任何话。

    “对了。”林宇补充道：“家里的财物全都不要带，最多带上金票和银票。还有，家仆和护卫也都留在这里，只带走我们林家人。”

    林成业看到林宇急迫严肃的表情，心中丝毫不敢怠慢，立即按他说的话去行动。

    “娘，把婉儿带上。”林宇对宁语兰说道。

    “嗯！”

    宁语兰点头，转身去收拾东西。

    林宇也不闲着，直奔国都最大的地牢，将牢房的铁质牢门全都拆下来搬回林府。

    随后，他使用纯阳烈焰将这些铁格栅牢门烧化，焊接成一个巨大的铁笼，将六驾大型马车的轿厢拆下来放进铁笼里。

    做完这一切后，林成业和宁语兰也已经把人全都集合到一起。

    “赶紧进去！”

    林宇对众人说道。

    林成业紧跟着催促道：“快点，都快点，抓紧时间！”

    很快，在场的男男女女就全都挤进六驾马车的轿厢。

    家中的那些家仆和护卫都不明所以，站在远处呆呆地看着林家人的行动。

    林宇扫视了他们一眼，无奈摇摇头。

    随后果断飞到铁笼上方，将整只铁笼提起来。

    他一开始不敢飞得太高，试了一下确定铁笼坚固无比后，才加速朝城外飞去。

    留在林府的众人见状一哄而散，急着去哄抢林府的财物。

    林宇一路飞行，朝赤阳宗飞了约半个时辰后，迎面碰上前来接应他的夏洪烈。

    “师弟，到底怎么回事？”

    夏洪烈一看到林宇就立马问道。

    林宇刚刚联系他的时候没有说明周国到底出了什么事，只是让他赶紧赶过来。

    “师兄，现在来不及解释，等事情结束后我再仔细向你说明。”

    “好！”

    夏洪烈没有多问，立即点头答应。

    随后，两人一起落到地面。

    林宇将铁笼在地上放稳后，对夏洪烈说道：“师兄，我的家人就交给你了，你带他们回赤阳宗安置好，我还有件急事要去做。”

    夏洪烈重重点头：“师弟尽管放心，我定会将他们安全带回赤阳宗。”

    “有劳师兄！”

    林宇一抱拳，看了铁笼一眼后，飞上天空赶往乾武宗。

    刚刚那诡物说的没错，这件事前后的时间差是个大问题。

    他是先离开南宫毅等人返回国都，后面才伪装成怪异在国都闹事，先后顺序完全反了过来。

    所以一旦姬无测严查，他根本没法给出一个合理的解释。

    不过这不代表他会坐以待毙。

    他准备把事情再搞大点，搞得轰动点，让姬无测没空关心周国国都的这点小事。

