    天下第一武道会开赛当日，周围的海贼船几乎停的密密麻麻的。

    就算是实力强大的海军，此时也不敢撩拨这些海贼，毕竟里面可是有着四位四皇。

    同时世界政府这边觉得，让海贼们自己打起来，打死的人越多越好，等这个比试结束之后，再追击部分实力弱的海贼，消减海贼的有生力量。

    “约定的手续费要记得要给，不然我们的老大会亲自来找你的。”

    多弗朗明哥这边此时手中拿着电话虫说道。

    联络的是世界上最大赌船拥有着泰佐洛，他帮助对方安排人手来直播这场天下第一武道会，让泰佐洛上的赌客可以赌博，但是要抽成赌博金额的百分之五。

    “真没想到，你居然也会投靠其他人！”

    “不过是金钱罢了，这我不会赖账的。”

    古兰泰佐洛这边看着自己身前投影电话本播放的画面，脸上带着笑意说道。

    其实对于多弗朗明哥他多少是有些羡慕的，羡慕对方居然能够跟上一个亲手干掉天龙人的老大，他虽然用钱操控着天龙人，但是杀掉天龙人，他还是不敢。

    “因为我的老大注定会这个世界。”

    多弗朗明哥没有多说，挂断电话虫之后，拿起火烈鸟羽毛制造的披风，朝着船外走去。

    看着外面一望无际的海贼船，他就感觉到浑身战栗，能够让这些海贼低头的强者，绝对是自己的老大！

    ....

    “天下第一武道会正式开始，比赛中只允许1V1，禁止其他人干扰参与，违例者死。”

    “土遁·土流壁！”

    宇智波玉玄准时在九点出现，同时通过扩音电话虫警告了一些所有人。

    接着双手一拍，一共八道直径长达五公里的土流壁，将战斗会场给直接分割成米字的形状。

    整个战斗会场摇摇晃晃的，绝大多数海贼目瞪口呆的看着这一幕，显然无法相信人力居然能够做到这种地步。

    土流壁五米高，宽三米，主要是用来分割的场地的，没有其他作用。

    接着释放土流壁，在四皇的战斗区立起一个变长三米的正方形柱子，上面凸出四皇海贼团的名字，用来划分。

    然后在最中心的位置，再次释放土遁，制造出四个泥土状的座椅，接着也是卡卡西土流壁狗头的技术，在椅子顶上凸显四皇海贼团的名字，用来给四皇坐下休息用的。

    高度一样，只有大小不同。

    “有意思的力量！”

    “要不要跟我混啊，宇智波！”

    海贼们早就聚集在场上，凯多这边看到这刚好适合自己体型的泥土椅子，直接笑着发出邀请。

    “你还不够资格。”

    宇智波玉玄一跃跳到自己的椅子上坐下，然后十分冷漠的回答道。

    “凯多，这个小鬼会由我来解决！”

    夏洛特玲玲冷笑道。

    不过动作不慢，也跟着坐下，准备用等下的战斗来增加自己早餐的用餐感受。

    “现在加入我部下，我还可以保住你的，宇智波！”

    凯多一边坐下，还不忘继续邀请宇智波玉玄。

    红发香克斯这边没有废话直接坐下，他准备看看这场比试会变成什么样子。

    “比试开始，四皇擂主上台，其他战斗区自愿担任擂主的上台。”

    宇智波玉玄掏出扩音电话虫，声音从战斗会场周围准备好的电话虫中传递给场上的所有海贼知晓。

    话音落下，四皇守擂的成员直接出现在宽阔的战斗区中。

    宇智波这边负责守擂的是宇智波止水！

    百兽海贼团是靠船王旱灾杰克。

    BIG·MOM是糖果大臣佩罗斯佩罗。

    红发海贼团则是狙击手耶稣布。

    不过第一时间并没有人站出来挑战四皇的擂台。

    “嘭！”

    “这个擂台，就由我占据了！”

    突然，一道浑身满是腱子肉的男人，直接从半空中跳到其中一个战斗分区的正中央，对着周围的人宣布道。

    道格拉斯巴雷特。

    前海贼王的船员。

    “巴雷特！”

    红发看到这个人，都有些吃惊。

    显然没想到会碰到自己认识的人。

    “这家伙也出现了，看来这个比试吸引了不少人过来啊！”

    凯多这边也是兴致满满的。

    只有夏洛特玲玲这边，十分的华贵，一旁有她的部下和霍米兹在帮她准备贵族的茶会。

    不过场上有许多人并不认识道格拉斯巴雷特，毕竟海贼王死去的事情已经快二十年了，场上不少海贼都是新人，显然并不认识这个被关押许久的海贼。

    所以看到巴雷特，许多人都跃跃欲试想要上去教训一下这个家伙。

    “白胡子海贼团，占领这个擂台。”

    同时，一道火柱直从空中落下击中地面，艾斯从火焰中现身，将白胡子海贼团的旗子给直接插在了地面上。

    霸气的对着众人宣布道。

    见到艾斯，场上不少人都很惊讶。

    同时白胡子海贼团的名号，还是让很多人感受到压力，对比艾斯，众人更想挑战巴雷特。

    “不要乱跑，在这里看着就行。”

    鹰眼嘱咐一句索隆，同时自己也背着黑刀，一步一步走向另外一个没有人站上去的擂台。

    身为最强剑士，鹰眼米霍克觉得自己是有实力，占据一块擂台，证明自己的实力。

    这样的战斗，他也不想错过。

    看着鹰眼，索隆感觉到热血沸腾，他也很想参与这次的天下第一武道会，证明自己的实力完成约定。

    但是很清楚自身实力不够，上去就是找死，还是看着自己便宜老师发挥，自己多学点能力吧。

    “最强的剑士，鹰眼米霍克！”

    看到米霍克，场上一些本来准备去占据鹰眼去的那块擂台的人，一个个都放弃了。

    对方已经是剑士中的最强，足以证明他的实力距离真正的最强没有太远了，没有人会这个时候上去挑战。

    “威布尔，最强的名号肯定会是你的，你将会继承你父亲的一切！”

    “去吧，占据最后一块擂台！”

    一旁一个矮小的老妇，十分霸气的说道。

    “噢！”

    同时，一旁身形魁梧，手中握着薙刀的男人，发出怒吼。

    然后直接跳到最后一块擂台的正中央，将地面给震碎，双手举着薙刀对场上的海贼们示威道。

    众多强者接连出列，但是最强的名号吸引着所有人，他们没办法一场不试就直接撤退。

    “我来挑战你！”

    一个悬赏三亿的海贼，直接站出来指着道格拉斯巴雷特说道。

    还没等他发挥实力，巴雷特就冲到他身前，巨大的拳头直接硬生生的砸在他脸上，将他给轰飞出去，足足倒飞出去两千多米，几乎都快被打到海里去了。

    这个海贼也直接晕倒，没有再战之力。

    “稍微来点有趣的家伙，给我在四强赛之前热热身！”

    巴雷特咧嘴一笑，这笑容足以吓哭小孩子。

    但是对场上的海贼，威慑力也同样巨大，看到刚才那个生死不明的海贼，一些本来想要挑战巴雷特的海贼，纷纷放弃了这个不现实的想法。

    “我要挑战你！”

    “四皇之间也可以互相挑战的吧，因为说不定有假冒的家伙混进去了！”

    夏洛特克力架站出来，拔出腰间的长剑指着止水，脸上带着充满挑衅的笑容质疑道。

    “哈哈哈，如果害怕的话，就逃吧，小鬼！”

    夏洛特玲玲这边很是高兴的笑道。

    这自然是她准备的，既然宇智波害死了她女儿，抓住了自己的儿子，那么她也要让宇智波玉玄损失自己的部下。

    这是报复！

