    第985章盛春第一人民医院42

    一想到医院大楼下的尸山尸海，不由地让人背后发凉。

    她快速的冲到了楼梯口，从上往下看。

    楼梯井内，一团浓郁的黑雾，带着鬼哭狼嚎的叫声正在快速的往上面蔓延。地上的瓷砖，墙上刮的大白，被直接褪下了一层皮，露出里面灰暗的水泥。医院的书桌、床椅、在遇见黑雾时瞬间化为粉末，它们带着毁灭一切的气势，在还未到来之前，前方就凝结出一层冰霜。

    它们已经到四楼了。

    “走，快走！”

    所有人朝楼上跑去。

    一口气连上六层，直奔11楼。

    看了眼还在7楼的黑雾，符安安让人分开，从窗户查看大楼四周的情况。不单单只是大楼内，黑雾早已经扩散到外面了，整个大楼都被黑色的迷雾所覆盖。

    想逃到外面是不可能了，只能继续往上走。

    “等等，等一下！”

    有人在这种时候突然大喊，楼下又跑来了几个玩家，是赵姓姓玩家那伙人。

    他们还剩下4人，加上符安安他们，总共的玩家还剩下9人。

    随着黑雾越来越高，一直将他们逼到16楼，整个医院最高的地方。

    然而下面的黑雾上升的速度越来越快，根本不给他们任何放松的机会。有人看着下面的雾，已经快要绝望了。

    还能更高吗？

    符安安在十六楼转了一圈，目光瞥见隔壁门诊部大楼的外围，在黑雾之中还有一个小小的屋顶，还没有被黑雾完全吞没。

    她当机立断，“上房！”

    住院部大楼外，突起的墙体不太适合用来攀爬。从这里爬到屋顶有一定的难度，倘若稍有不慎，掉下去一定死。

    符安安看向了旁边只有E形的铁管，正好连接在屋顶和窗户的右侧，那是更加适合上去的地方。

    她抽出病房的床单，将这搓成一条绳子往腰上缠一圈，制作成简易的安全绳。

    等她从窗户上钻出去，剩下的玩家不用多说也开始有样学样。

    从16楼到屋顶，大概4米的距离。

    脚下的黑雾现在升到了15层，也只距离他们三米左右的高度。

    真的是，逃无可逃！

    由不得她多想其他，手上的动作不断加快。就在这时，头顶突然出现一片阴影。

    她头往上面一抬，一张破碎的脸颊出现，上面的血液顺着滴到她的脸颊上，黏腻而又腥臭。

    是刘晓！

    不仅仅是刘晓。

    墙壁上爬满了和她一样姿势的鬼，除了她，还有陈蝶，以及刚才在幻境里看到的那些被匪徒杀死的医护人员。

    刘晓被划烂的脸上露出狰狞的笑容，“我和你说过，你逃不了了。”

    她尖长的指甲伸出，手指贴上了符安安的头顶。她脸上露出变态的微笑，她要慢慢的折磨符安安，让她慢慢的死！

    现在的外墙壁上，挂着三五人。除了刚一只脚踩在窗户上的玩家之外，其余人都是瓮中之鳖，逃跑是根本来不及。

    被困在外墙的玩家们全都绝望了。

    他们想要活下去，除非有通天的手段！而此时的符安安，自己都小命不保。

    (本章完)

