    “狮子座在爱情上，可以毫无保留地去爱。对于喜欢的人，他们会竭尽全力去保护、关心、照顾她们，一心一意，让对方沉浸在幸福之中。

    狮子座是热情果敢的，对于爱情他们渴望拥有一份轰轰烈烈的情感，谱写一段可歌可泣的恋爱篇章。他们知道自己想要的是什么，在爱情中属于主动的一方，遇到喜欢的对象会主动出击。高傲的狮子座对于爱情他们愿意屈尊降贵，尊重对方的喜好，但是并不意味着抛弃尊严，一旦触碰到自己的底线，狮子座的人会毅然决然的离开，不做留恋。”

    在车厢内的一处角落里，几个人围坐在一起，有男有女，而出木杉正捧着一本有关于星座的书，解读着大雄的星座。

    “诶？想不到，大雄君居然是狮子座呢，感觉性格什么的一点也不相符啊，哈哈哈。”

    出木杉说完后，一旁的女生忽然捂嘴笑道。

    “是......是吗？”大雄有些不知所措的摸了摸头，“话说，你们为什么要讨论这些呢？”

    “难得出来玩一次，找点乐子嘛，呐，刚才出木杉说我的星座明天会有好运哦，已经迫不及待了呢！”又有一个女生笑道。

    “是吗......说起这个，我.....那个，有些困了，要不，下次我再来找你们玩吧。”

    话音刚落，大雄就缓缓起身准备告辞了，出木杉没有阻拦，而是坐在原地微笑着朝他挥了挥手，表示再见。

    “......诶？这么快就要走了吗，出木杉君还没有帮你算运势呢！”

    大雄实在对星座运势什么的提不起兴趣，而男生们也普遍对这些东西不感冒，所以来找出木杉聊星座、占卜什么的都是女生居多。

    大雄拉开前面那层车厢的门，想要回到座位上，可他刚一进门就发现静香正往这边走来，静香也发现了大雄，但她没有说话，面无表情地与大雄擦肩而过后，往后面的车厢走去。

    大雄不知道静香要去干什么，即便他非常好奇，非常想要跟过去看看，但还是默默坐回了自己的座位上，望着窗外发呆。

    不知过了多久，就在大雄睡意渐起时，忽然，他感到有人在他身旁坐了下来。

    “你有纸巾吗？”

    下一秒，静香的声音在耳边响起，大雄闻声立即睁开了双眼，随后扭过头，惊愕的发现静香就坐在他身边，正侧着头望着他。

    “啊......我......”

    大雄立即慌了，支支吾吾的连话都说不清楚，但好在他左边的口袋里就有一小包纸巾，手一摸就摸到了，二话不说立即将其递给了静香。

    静香接过纸巾，随即拿出一小片，放在鼻子前轻轻擦了一下，似乎有些不舒服。

    大雄直愣愣的坐在椅子上看着静香，静香注意到他的目光，先是将用过的纸巾给整齐的叠好，然后说了句：“谢谢。”

    话音刚落，静香起身想要离开，却忽然感到自己的手似乎被什么东西给拉住了。

    她有些诧异的回头一看，发现居然是大雄拉住了她。

    “干嘛。”

    静香愣了一秒后，面无表情的说道。

    “那个......静香，你是什么星座的？”

    大雄的大脑瞬间变得一片空白，他只是有些不想让静香离开而已，手就突然不受控制的抓住了静香的手，还问了这么一个无厘头的问题。

    “金牛。”

    静香的声音依旧平淡，但她没有收回被大雄拉住的手。

    “哦......”

    大雄突然发现自己已经没什么话可以跟静香说了，他又不懂星座，而且他现在的大脑一片空白，根本就想不到下一句该说什么，只能下意识“哦”了一声。

    场面一度十分尴尬。

    “如果大雄你没什么事的话，我就先回座了。”几秒过后，静香忽然开口说道。

    大雄闻言，只得慢慢松开静香的手，看着她回到对面的座位上。

    很快，静香就靠着窗户睡着了，但不知为什么，她没有关窗，夜里呼啸的寒风透过窗打开的那一点儿缝隙灌进车厢里，将静香的头发吹的很乱。

    “真是的，明明都已经感冒了，竟然还吹着冷风睡觉。”

    大雄看着一动不动的静香，再也坐不住了，他先是到处望了望，确认没有人注意到这边后，立即站起身来离开座位，随后蹑手蹑脚地走到静香的座位前，伸出手轻轻帮她关上了窗。

    ......

    很快，时间已经临近午夜了，老师们终于出动，将后面车厢的那群“猴子”一个个的都给赶回了自己的座位上。

    大雄也回到了自己的座位上，困意如山，他没过多久就睡着了。

    再睁开眼时，已是第二天清晨，火车已经离目的地很近了。

    班上的很多同学都没有醒，静香似乎醒的很早，作为班长，她正在前面跟老师交谈着什么。

    很快，目的地鹿莹市还有几分钟就要到了，老师立即让静香将大家全都叫醒，然后开始讲述本次夏令营需要注意的一些重要事项。

    待老师讲完，火车刚好停下，同学们一窝蜂的涌出火车，在老师的指挥下排成两排，开始朝着樱絮山山脚的登山处进发。

    说是夏令营，其实不然，活动就只有一天的时间，但老师们就喜欢把名字取得高大上一点，反正也是他们举办的。

    活动的流程很简单，先集体登山，然后在山上野营，吃个中饭，再到山下去参与一下当地的活动，然后再坐火车回去。

    内容虽然简单，但想象力丰富的老师总能给你玩出点花样来。很快，待队伍抵达了目的地并在山脚下吃过了自带的早饭后，老师就突然宣布了此次登山的隐藏规则。

    “这次的爬山竞速，大家可以组成两人组，当然也可以自己一个人，由大家自行决定，爬到山顶的前三名都有奖励，尤其是第一名，是两张XXX的演唱会门票哦。”

    山脚下的小道旁，全班的同学分为了两排，一排男生一排女生，男生正好比女生要多一个。

    听到第一名的奖励是那个著名歌星的演唱会门票，全班的女生顿时沸腾了，一个个绑起长发撸起袖子放着狠话说那两张演唱会的门票一定会是自己的。

    两人组肯定是要比独自一人的效率要高的，因为可以彼此互相照应。

    所以，当老师宣布开始自由分组的时候，全班的同学立即分散开来，寻找着自己想要与其组队的那个人。

    大部分男女生选择的都是自己的兄弟或者闺蜜，但也有少数的男女拉着心怡的异性的手，彼此的脸上洋溢着或幸福或羞涩的笑容。

    大雄呆愣愣地站在原地，看着班上的同学一个个都找到了彼此的同伴组成了二人组，他很快就成为了为数不多还没找到同伴的其中一人。

    静香也是那位著名歌星的粉丝，肯定也是很想拿到那两张演唱会的门票的，但好巧不巧，她的闺蜜没有选择跟她组队，而是加入了班上为数不多的男女组合，看来也是想借此机会好好升华一下与异性之间的感情。

    大雄本想找个男同学当同伴，但他最熟悉的那几个男同学几乎都已经有了同伴，而找女同学的话，基本上是不可能的了。

    就在大雄想不如就一个人时，忽然，他竟看到不远处的静香朝自己走了过来。

    “喏，还给你，昨晚忘记了。”

    静香眼神飘忽，目光一直在不断变化，说话间，将一小包纸巾递给了大雄，正是昨晚大雄借给静香的那个。

    大雄其实是已经送给静香了，压根就没想着拿回去，但看着静香递过来的纸巾，他也只能接过。

    然而，他才刚接过纸巾，静香就立即掉头想要离开，大雄愣了一瞬，然后不知哪儿来的勇气，居然开口叫住了静香。

    等静香回过头，大雄的大脑立即又一片空白了，随后几乎是无意识的说了一句：“静香，你可以......和我组队吗？”

    此话一出，静香脸上的神情瞬间就凝固住了，大雄的心脏也在刹那间骤然加速，背脊发凉。

    他害怕，他害怕静香会拒绝他，所以他才会一直犹豫不决，一直都不敢开口。

    “可以啊。”

    只是他没想到，她不仅答应了，还答应的这么干净利落。

    顿时身在人间，心处天堂。

    八点钟整。樱絮山的山脚下，游客络绎不绝，明媚的阳光铺满林梢，光线透过茂密的枝叶零碎的洒落下来，如同一个个会发光的斑点般映照在每一位正整齐的站在上山入口前的学生的身上。

    前往樱絮山山顶的路一共有好几条，且路线长度都差不多，但有些很陡峭，有些到处都是水坑，还有些弯弯曲曲的，像一条沉睡的巨蛇般蛰伏在通往山顶的道路上。

    很多人都选择了相对轻松一点的道路，但相对的也会十分拥挤，竞争对手也多了起来。

    当然，也有不少人选择的陡峭但是人少且风景好的路，像胖虎与小夫两人，他们根本对比赛的奖品没有兴趣，所以干脆就不参加了，一心只想着去那些人迹罕至的地方冒险一番，并在陡峭的山坡上遥望山下的风景。

    他们走的这条路是静香选的，因为她觉得这里树荫多，比较凉快，虽然地上有很多水坑，但是只要注意一点就不会踩到。

    而对于大雄来说，选择哪条上山的路从来都不是问题，不是因为他适应性强，而是无论选哪条路，他都爬不上去。

    果不其然，这都还没爬到一半呢，大雄就已经气喘吁吁，甚至有点跟不上静香的步伐了。

    虽然这样很丢脸，但大雄知道，就算自己一路硬撑，也不可能撑到山顶，更何况现在还是在比赛当中，虽然静香嘴上没有说，但大雄知道，她其实是很想拿到那两张演唱会的门票的。

    两人一路上一语不发，大雄累了，静香就默默放缓脚步，始终跟在他身旁，即便已经有好几个人已经将他们超越，但静香对体能差劲的大雄依旧没有半点怨言。

    但静香不介意，不代表大雄自己愿意拖累静香，很快，他就感到十分的愧疚，是自己太没用了，身为一个男生，体能居然比女生还要差劲，若是再让静香继续跟着他，恐怕这演唱会的门票是注定与静香无缘了。

    然而，好巧不巧，就在这时，出木杉忽然出现在了他们身旁，并且还只有一个人，他说他是因为中途发现水落在车上了，所以爬山的进度才落后这么多的。

    即便进度有些落后，但以出木杉的优秀体能与科学的登山方法，大雄相信他不一会儿就能够超越前面的那几只队伍，以最快的速度抵达山顶。

    因为大部分男生都对奖品不感兴趣，所以有很多像胖虎那样的登山猛将根本就没有去认真的去参与比赛，这也就大大降低了参赛者的竞争强度。

    所以，毫不夸张的说，在那一批想要拿到奖品的认真比赛的参赛选手里，出木杉绝对是他们之中的佼佼者，只要他想，登山比赛的第一名有很大几率是属于他的。

    就是不知道为什么，出木杉居然没有跟别人组队，当然，不是没有人找他组队，而是他都一一回绝了。

    大雄一见到出木杉，并且在发现他还是一个人后，不禁心中一喜，心想着要是静香接下来跟着他组队爬山，那比赛的第一名与演唱会的门票，不就都手到擒来了？

    大雄在做任何事情前，第一个想到的永远都不是自己。

    他不想让静香跟着他委屈自己，不想让静香为了他而放弃自己很想要的东西。

    “静香，你跟着出木杉走吧，我不行了，实在走不动了……”

    说着，大雄就装作一步也走不动的模样，坐在了台阶上。

    静香见状，立即皱起了眉头，但她开口的第一句却是：“大雄，别放弃，我们一起登上山顶吧。”

    大雄听后虽然感动的一塌糊涂，但他却坚持与静香解除组队关系，静香一直好言相劝，但他根本不听。

    很快，静香终于生气了，望向大雄的目光中透着一抹极其失望的神色，但她也没说什么，直接就头也不回地离开了。

    静香走后，大雄才缓缓站了起来，随后开始慢悠悠地往上爬，心中满是苦涩、悲痛与不甘。

    他其实真的很想跟静香在一起，但他心里很清楚，自己干啥啥不行，就只会拖累人家，让静香跟自己在一起，恐怕只会让她受尽委屈。

    所以，他选择离开，独自一人。

