    普莱达斯刚刚结束与兽皇的对话。

    “看来兽皇已经答应出兵，呵呵，满脑子都是钱的家伙！终究只会被我利用！”普莱达斯阴狠一笑。

    修斯拜伦那边他必须要找回面子，即使面对的是安灵王势力。

    锻造宝器这条交易线他是死活也不能松口的。

    况且，黑掉他神器的极有可能是北圣王的势力。

    他不是忍气吞声地主，安灵王的面子他给。

    不过你既黑了我的货，还要黑掉我的交易线，这是要将我往绝路上逼啊！

    你以为三界我没有靠山么？

    这时，一个探子回来报告。

    “回大人，四界四骑将的分兵已到位！五届兽皇那边也有所动作！”

    “呵呵，修斯拜伦，我倒是要看看你面对我的联军脸上会出现什么表情？”

    黑市之王看着身后虎视眈眈的众军队，满意地笑了。

    他集结的队伍已经近百万单位！

    他的恶魔军！

    刺灵军（幽冥）！

    幻影军（亡灵）！

    冲杀军（人）！

    武葬军（亡灵）！

    还有最后的兽人军。

    百万大军直接逼宫安灵王势力。

    “锻造宝器的交易线，我普莱达斯吃定了！”

    普莱达斯张开双手，能力【无限领域】开启。

    黑色的影子瞬间淹没了百万雄兵，与此同时，整个黑市也在逐渐崩塌。

    “世人都知道我是黑市之王，却忽略了五届中我唯一的能力，当你看见百万大军出现在你家门口的时候，会不会吓得俏脸变色？娘娘腔！”

    【无限领域】是普莱达斯觉醒的能力作为实力达到半神明的他可以动用空间之力，携带百万单位兵力游走。

    一直以来黑市就在他的领域之下，所以大佬们才会放心地将神器托给他。

    如果不是醉心于赚钱，就凭这能力也可以横扫四界五界！

    “颤抖吧，修斯拜伦，接受我的怒火吧～”

    一声地狱般的咆哮，普莱达斯的身影逐渐虚化，直至消失不见。

    开了上百年的黑市也在同一时间崩塌！

    精灵之森，古树内。

    一群小精灵又在叽叽喳喳。

    这次争吵的事由还是牧神与圣王。

    这回这群小东西竟然分成了两伙。

    安莉得意道：“嘿嘿，安琪，牧神就是个怂包！看看，在圣王的威压下灰溜溜地将160件锻造宝器交易上交，逊屁了！光暗神器也奉上了，逊屁了！”

    “确实，逊屁了……”

    “安然大人喜欢的男人不怎么样么！”

    对面的安琪已经气得浑身涨红，恼道：“安莉你根本不知道真实情况！瞎带什么节奏？”

    她的小姐妹们也开始反击。

    “节奏狗！呸！”

    “牧神大人肯定是有苦衷的！”

    安莉嬉笑道：“事实善于雄辩，不与脑残粉说话～”

    “呸！”安琪竟然撅着小嘴狠狠地吐了一口口水。

    这口口水正好落在安莉的小嘴里，精准得可怕。

    “呕！曹！你竟然图我口水！安莉和你拼了！”安莉也怒了，上去与安琪扭打起来，抓头发扣眼珠内种。

    “啊！”安琪一声惊叫，两群“和平”的小精灵打在一起，血葫芦似的。

    这又是和平的一天！

    十几分钟后，两伙终于平静了。

    因为不至于下狠手释放精灵魔法，她们都是贴身肉搏。

    安琪与安莉躺在叶片上嘴里还在喋喋不休。

    “安琪坏心眼，玩不过就扬沙子！我呸！”安莉本想吐安琪一口，因为力气用光，这口水吐到了自己脸上。

    “呵呵，无知至极！圣王现在就在安然主人的树屋内，咱们潜过去听听真正的秘密！”安琪监守自盗，仗着可以随意进出安然房间，竟然邀请安莉一同进入。

    “走！我相信圣王绝对是靠正义的手段获得的！”

    两只小精灵用上恢复魔法，飞身向安然住处掠去。

    树屋内。

    “呵呵，这次牧神将锻造宝器都交给我了，不黑他我黑谁？我不仅要提高交易手续费，而且还要吞下这160件锻造宝器！”

    “我接下来就会对安牧希发起战争，在交界处已经事先安排好了兵力！这次牧神一定会死在我手里！”

    “你以为我给他送上囍帖就是为了刺激他么？我只是给他一个14周之内不会动兵的错觉……”

    安然俏脸冰冷一片。

    修斯拜伦得意至极，他就喜欢看安然不爽，这会让他有巨大的成就感！

    “你这么做，父亲知道吗？”安然冷着脸，心中开始担忧牧神。

    失去神器光暗双剑和160件锻造宝器一定会元气大伤。

    修斯拜伦这个该死的畜生，竟然用安灵王之名让林牧低头！

    “伯父当然知道，而且刻意嘱咐我要俘虏他，但你以为我会留他的命么？”在修斯拜伦的眼里，林牧的小命随时可拿！

    安然猛然一个腿软，坐到了身后的木椅上。

    父亲明明知道她喜欢的是牧神，却要至牧神于死地，他根本对自己没有一丝亲情！

    自己只是他的政治工具！

    他明明答应过自己14周以后出手的。

    她知道如果是父亲出手一定会以雷霆之势拿下安牧希国。

    这次真的是无力回天了！

    林牧，我是个废物，我没有争取到你发展的时间！

    安然闭上眼睛两行清泪缓缓流淌。

    可能你现在正在主城内浑然不知将要到来的危险。

    天各一方，我却连你最后一面也见不到吗？

    不！

    谁也不能阻止我与你一起！

    你要死，我随你死！

    唰！

    她猛然站了起来向门外走去。

    修斯拜伦看到安然起身，冷道：“你要去哪？”

    “用你管？”安然已经没有好脾气来应对面前的白痴。

    修斯拜伦突然睁开危险的眸子，那眸子似毒蛇，隐藏着深深的怨毒之色，“想要在你相好的死前来个团聚么？你以为我能让你出去？”

    安然暴起七色炫光，冷声道：“你以为你拦得住我？”

    “你一直以来都在蔑视我，瞧不起我，呵呵，我就让你看看我的真实实力！”修斯拜伦俊脸扭曲得不像样，他内心对安然有着病态般的执念。

    在现世的时候，他见过小女孩时期的安然，就已经心心念着了，可这个女人竟然将移情别恋了！

    修斯拜伦是个感情疯子，以为没有牧神的话安然就会回心转意，自己要背景有背景，要样貌有样貌，美人他应得之！

    殊不知在安然的眼里，他就是一个彻头彻尾的垃圾。

    她可以毫不犹豫地将身体交给林牧，却不会让他的未婚夫修斯拜伦碰到一根手指头。

    “滚开！”安然震怒，安灵王家传能力发动，想要推开拦路的修斯拜伦。

    而修斯拜伦却轻轻虚空一抓，轻松化解了安然的发难。

    噗！

    一口鲜血从安然樱唇飚出，她瘫倒在地上，不可置信道：“不是精灵本源之力，你哪里来的力量？”

    她极度震惊，自己全力一击竟然被修斯拜伦如此化解，这根本不是他应有的力量！

    “嘿嘿嘿，我就喜欢看到你现在的表情，吃惊吧？崇拜我吧？”修斯拜伦的身体开始怪异地扭动起来，像个提线木偶。

    原本瘦削高挑的身姿开始充盈雄壮起来，肌肉越来越夸张。

    他满意地盯着自己的双手，病态般自恋道：“看，这才是一副最完美的身体！”

    这幅身体让安然感觉恶心，没有极夜那种力量型的美感，只有恶魔一般畸形强壮的筋肉。

    “你到底是从哪里继承的力量？”安然心中恐惧至极，这股力量竟不亚于黑市之王的气息！

    “嘿嘿，我说是至高神赐予的，你信吗？”修斯拜伦原本清亮的眼神变得邪恶起来，这幅状态下，他的欲望开始膨胀。

    安然已经退缩地靠在墙壁上，无路可退。

    修斯拜伦已经堕落！不明来历的力量很有可能和十二使徒有关系！

    神明竟然又打造出了一个“雄霸”！

    “你，你要干什么？”安然少有的惊慌，因为她看出修斯拜伦的眼神中多了一丝色欲的味道。

    “嘿嘿嘿，安灵王已经答应我，你的身体随我支配，我不管你心里到底爱谁，我现在就要你的身体……”修斯拜伦恶心至极地伸出了舌头。

    安然猛地掏出匕首，狠狠刺入心脏！

    这一刀毫不留情！

    她已经预料到了自己被侮辱的结局。

    对不起了，牧神，我的爱。

    最终我们还是失败了。

    这该死的世界，连一丝空间都舍不得给我们……

    “不！！！”

    修斯拜伦猛然跪地痛哭，双手死死抓着头发，安然的寻死让他瞬间变回原态。

    他爱的女人竟然香消玉殒！

    安灵王那边无法交代！

    “啊！！！这个结果我不接受！”

    修斯拜伦对安然恨极也爱极，直接运用自己的能力【时间禁锢】（被施加者时间会变得缓慢至极），安然短时间内不会死，之后再想办法！

    “啊！”一声急促又慌张的声音在房间半开的窗前响起。

    “谁？”修斯拜伦眼神一边，狠厉道。

    “【时间禁锢·回溯！】”

    瞬间，一条细弱蛛丝的光线伸出窗外，下一秒他的手中出现了一个小精灵。

    他愕然道：“安莉？你这么进来的？”

    安莉瑟瑟发抖：“修斯拜伦，我什么也没看见，我什么也不会说，呜呜，请不要杀我……”

