    第273章 航海协会的三分之一股份

    彭彭带着顾北城还有顾初二人到了叶玄的面前后，便兴奋地喊了一句。

    “叶老爷子，您看看谁来了，航海协会的现任会长和他的儿子。”

    叶玄这会儿正在眯着眼睛思考一些问题，听到彭彭的话后便皱了皱眉，缓缓地睁开了眼睛。

    顾北城这时候才见到了叶玄，真正意义上来说，他是第一次见到挂在会长休息室里那幅画上的主人公。

    “您好，叶先生，我是航海协会的现任会长，很高兴见到您我们的第一任会长。”

    顾北城见叶玄站了起来，便走到他的面前恭敬地说了一句，还低下头来冲着他鞠了个躬。

    叶玄听了后微微点了点头。

    “没想到航海协会现在发展的还挺不错的。”

    叶玄在见到顾北城的那一刻，就知道他是一个好苗子。

    其实叶玄在这个世界上活了这么久，也能够一眼看出来人的好坏若是心地善良，内心意志坚定的人，那么他们的身上就会散发出一种朝阳的气质。

    眼前的这个人就是如此。

    “这都多亏了叶先生您啊，如果不是您建立了航海协会的话，我们现在是不可能会发展成这样的。”

    顾北城拉着叶玄的手心情激动的说道。

    叶玄听了后也只是微微点了点头。

    他当时建立航海协会只是出于无聊，后面也不知道能发展成这样。

    “对了，我们今天来找叶先生，您一是为了感谢您当初建立航海协会，第二就是我们的第二任会长说了，找到了您之后，一定要把协会的股份分给您三分之一。”

    顾北城说着，便连忙从自己随身带的包里拿出了一份合同。

    叶玄看着他手里的东西皱了皱眉头。

    他当时可没跟第二任会长说这样的话。

    这东西你们还是自己拿去吧，股份留在我手里也没什么用。”

    叶玄冲着顾北城摆了摆手。

    他这说的可不是假话，他对金钱这种东西不在乎，而且股份金钱什么的他也有很多了，要是再多的话，他都要数不清了。

    顾北城听了后愣了愣，但缓过神来，还是把手中的合同放到了叶玄的手上。

    “不，这是第二任会长一直流传下来的，不管是什么时候，只要找到了您，那么这三分之一的股份就永远都属于你。”

    顾北城执意的把手中的合同交到了叶玄的手上。

    “叶先生，您不要让我难办，还是把这份合同给签了吧，若是你们签字的话，我也没有办法向前面几任会长交代啊。”

    顾北城冲着叶玄笑了笑，见他这副样子，叶玄点点头将自己的名字签了下来。

    看到叶玄签字了之后，顾北城的心中高兴的不行。

    彭彭在旁边看着心里也非常的兴奋。

    叶玄看了一眼彭彭突然想起来之前他说要加入航海协会的事。

    “对了，我这里还有一位朋友，他之前说想加入航海协会，递交了非常多次的申请书，要是有时间的话审核审核吧。”

    叶玄指了指旁边的彭彭。

    彭彭听到叶玄的话后还没反应过来，但是在看到顾北城的眼神之后，顿时就反应过来了。

    没想到叶玄居然把自己之前说的话牢牢的记在了心里，而且还在这宜人会上的面前举荐自己，彭彭心中感动的不行。

    “好的，这样是叶先生您推荐的人那就一定不会有错误了，回去之后我们就会立马着手这件事情。”

    顾北城听了后点了点头，恭恭敬敬的说道。

    叶玄又向顾北城了解了一些，有关于航海协会的事情，最后才满意的点了点头。

    “看来当初把航海协会交给你们，果然是没有错的。”

    若是一直让叶玄来打理的话，他也不知道会是个什么样子。

    而且叶玄觉得这件事情的挑战性并不是特别的高，因此也不愿意多费时间在这上面。

    “叶先生，你谬赞了，也是因为当初您留下来的人脉与物资，不然的话我们航海协会怎么能发展成今天这辉煌繁荣的样子呢？”

    顾北城不好意思的挠了挠头。

    直播间的网友们都惊呆了，也有非常多的人羡慕彭彭通过叶玄的迟渠道见到了航海协会的人。

    “我现在敢去向往的生活做客还来得及吗？”

    “这样一看的话，彭彭简直就是人生赢家啊。”

    大家对于彭彭都非常的羡慕，也有很多的人想要来向往的生活做客，甚至还有些人想打电话给导演。

    顾北城待了一会儿后便打算离开了，他今天来这的目的已经达到了，而且还见到了叶玄，他的人生也算是无憾了。

    “叶先生今天打扰您了，我们也该回去了，希望您以后身体健康，生活顺利。”

    顾北城礼貌地冲着叶玄说道，在离开的时候还留下了不少东西。

    其实顾北城并不是这边的人，他要来桃源村拜访叶玄，得坐五个小时的飞机，还要坐车。

    但是就算是这样路途遥远，他还是坚持要来，而且他们也带了非常多的特产，仓库都快被堆满了。

    “没想到在有生之年居然还能见到航海协会的会长。”

    顾北城离开了之后，彭彭忍不住感慨了一句。

    “只要有叶爷爷在，什么事情是做不到的？”

    子枫妹妹走到叶玄的身边，高兴的说道。

    “对了，既然当初是叶爷爷建立的航海协会，那么爷爷跟哥伦布之间应该有些联系吧，我之前好像听到叶爷爷说，您和哥伦布一起发现了新大陆。”

    子枫妹妹突然想起来前几天叶玄所说的那件事。

    彭彭听了后也连连点头，他刚刚一直都沉浸在见到了航海协会会长的喜悦当中，都快把这事儿给忘得干净了。

    “确实如此，不过那都是很久以前的事情了，而且现在大家不都是说，是哥伦布发现了美洲新大陆吗？”

    叶玄微微一笑这些事情不提也罢，以免到时候又有人说，他仗着自己年纪大胡说八道了。

    “怎么会呢？您说的这些都是历史的事实，您只不过是通过叙述把事实摆在了大家的面前，而且我们也非常喜欢听叶爷爷讲故事。”

    (本章完)

