    地上全是碎片！

    偏偏叶佳期醉得不轻，摇摇晃晃地从沙发上站起来。

    乔斯年丢下水杯，连忙去扶她：“别动，地上都是碎片，怎么就发脾气了？嗯？我哪里惹你不高兴了。”

    “你没有……你哪里都好……你哪里都好……”叶佳期啜泣。

    乔斯年打横抱起她，跨过碎片，将她扔到床上去，顺手给前台打了电话来清理。

    叶佳期躺在床上也不安分，她不停地想要坐起来。乔斯年按住她，她就要咬他，在大床上打滚挣扎，闹得乔斯年浑身是汗。

    他根本没法离开她一步，他只要稍稍松手，她就能从床上爬起来。

    他只好按住她，守着她。

    服务生很快过来把碎片打扫干净了，又换上了新的茶具。

    “乔斯年，你滚……我不要看到你……”

    “发什么疯。”乔斯年沉住气，看向一脸惊诧的菲佣，“帮忙拿杯醒酒茶。”

    “好的，先生。”

    菲佣出去了，没过多久就端了一杯茶来。

    只不过乔斯年根本按不住叶佳期，只好让菲佣帮忙按着，他给她喂茶。

    “我不喝，我不喝！你给我下毒……”叶佳期挣扎得厉害。

    “我怎么会给你下毒？”乔斯年皱眉，“起来，把茶喝了，不要乱动。”

    奈何，叶佳期根本不听。

    喝醉酒的女人力气还比较大，一不小心，菲佣没按住她，叶佳期一个甩手，把乔斯年手里的杯子打落在床上。

    白色的床单上全是茶渍。

    菲佣连忙道歉：“对不起，先生，对不起，我让人来给您换一套新床单。”

    乔斯年只好自己按住叶佳期：“消停点，以后再不给你喝酒了。”

    女人心，海底针。

    一晚上都好好的，怎么突然说发脾气就发脾气。

    乔斯年实在不解。

    “乔斯年，你放开我，我不想看到你……”叶佳期动手抓他，把他的手臂抓出几道血痕来。

    几个菲佣过来帮忙换床单，乔斯年只好抱着她坐在椅子上。

    “先生，有什么需要帮忙的吗？”菲佣问。

    乔斯年也是无可奈何：“她喝醉了，怎么办？”

    “有……醒酒药。”

    乔斯年揉了揉额头，看着怀里挣扎不停，还在咬他的小女人，点点头：“拿一颗给我。”

    叶佳期的手不知道什么时候摸到了他的裤子口袋，她翻出他的烟盒来，试图抽出一根烟。

    乔斯年按住她的手，把烟盒抢了过去，扔掉：“发什么疯？嗯？谁准你抽烟的？”

    “乔斯年……我讨厌你……”

    “理由呢？”

    “我瞎了才会看上你……”

    “今天你说的话我当你没说过。”乔斯年心里头不舒服，他也不知道叶佳期怎么就耍起酒疯来了，“你喝醉了。”

    “你计较啊，你有什么不好计较的……分手……我们分手……”

    “你还闹。”乔斯年很无奈。

    他的衬衫上全是汗，衬衣面料上也都是褶皱，看上去很没样子。手臂上和脖子上都有不同程度的抓痕，有些还见了血。

    不一会儿，菲佣送来一颗醒酒药。

