    

    说不定灭火期间还能遇到走失了的王师弟。

    不过随即他就觉得有些无稽之谈，这种无根的想法根本支持不了推敲。

    以王师弟的性格又怎么会往是非之地窜呢？虽然他们认识的时间连半年都没有，双方的了解可能还不够深。

    但是，王师弟怕麻烦这点，绝对是货真价实的，从遇见他的那一刻起，他就能隐隐的感觉到了他这个人身上散发出来那股慵懒嫌事的味道。

    除非王师弟刚刚处于那是非之地，还得必须无法避免的被卷进去。

    不然王师弟绝对不会理会那缠身的麻烦事，某种方面来说，这样的王师弟看起来有些无情和自私，但却很正常。

    实际也确实如此，王小明若不是被夏千金拉扯过去，那现在的发展大概就是伸着懒腰，享受着沐浴在新阳温光之中的幸福与悠闲。

    时间一分一秒的流逝着，城市守护者们，掐着时间，这才过去了十分之一，他们的队长已经被汗水打湿了头发了。

    可以想象这消耗究竟有多么大，当然，其他的城市守护者也差不多，大伙的脸色已经显露出了疲惫之感了。

    但是队员们觉得，只要队长还能坚持下去，他们就有种源源不绝的动力，感觉自己也能坚持下去。

    于大伟就是这么想的，虽然他已经很累了，高负荷的使用了一晚上的能力，对于他这种一阶的能力者来说，无疑是种沉重的负担。

    他有种感觉，只要现在停下来了他就再也没有立即起来的力气了。

    但是就这样坚持着，他感觉他还能坚持好几个小时，所以他很紧队长的脚步，不能停！

    纵然面对高温凶暴的火焰，也不能使他胆怯停止。

    可是就在这个时候，不知道怎么回事，本来处于平衡状态的火焰又开始慢慢的蔓延了过来。

    其扩散速度虽然不是很快，但是却不足以让周围的人支撑到30分钟后。

    最糟糕的结果还是来了，李思维没想到，自己的能力这么快就进去到了衰弱期，这是最为致命的时刻了，这离他预订的10分钟差之千里啊。

    他能感觉到，现在的自己即便竭尽全力，甚至来一个小突破，都不会改变现状。

    他能感觉到他的风已经没什么用了，吹向火海就像吹向了铅水一般，非常的重，根本就吹不动火了，可以说影响力已经开始逐步减弱了。

    这也是没有办法的事情，他也成为很强大的人，但是他估计他这辈子也就这样子了。

    即便强如五阶的人物，除了历来的英雄人物，他也没有听说过谁有改变这足以称得上天灾级别的火势了。

    “队长怎么办！”这时候一个队员着急的向他问到，不过他并没有精力去理会他。

    人类的力量还是太渺小了，挣扎、挣扎、再挣扎，也许都不会得到一个自己如愿的结果。

    但是却能得到一个大家想要的结果。

    “喝！”

    李思维爆发出强大的力量，扩散中的火焰虽然没有退回去，但是却又一次停止了它前进的脚步！

    “噢~”

    李思维的存在和行为，更是鼓舞了周围的队员，特别是年轻的队员。

    他的存在就像是海上暴风雨中的灯塔与船长，总能让船员感到安心与希望。

    只要他没有倒下，一切都会好起来的。

    唯有李思维能感觉到，他的身体在哭泣，在悲鸣，骨头似乎要碎掉一样的疼，皮肉似乎想要裂开一样。

    疼痛使他的神经已经开始麻木了，他明白这是在身体警告他，让他快点停下来。

    但他又岂会让身体如意，没有减少能力的超负荷使用，反而是再一次增加：

    “火并不可怕，可怕的是退缩！”

    李思维才说完，喉咙就一股温润的感觉从喉咙，是血么……

    他没让周围的队员看见，而是迅速将口中的血，再次吞了回去。他并不想因为他而影响了整个队伍的士气。

    他要好好的利用这个机会，坚持到最后，那时候等事情结束了，

    如果可以的话，他想就这样辞职不干了。

    他要好好的享受人生，去看看自己守护的这山河领土。好好的休息一下，这个工作实在是太累了……

    现在的他可以感觉到了，并不是他坚持不下去了，而是火势一直都在变强。

    他这头这才压制住火一会，就又感觉到了压力，似乎松懈的下一刻，火势就会再次无情的攻破他们守备线。

    看着这一副副的年轻小伙子面容，他们为了抵抗这突然起来的灾难，已经显得有些灰头土脸的了，但是这并不影响，李思维从他们身上看到的坚毅与信念。

    他笑了，这是未来，是人民的未来。

    他又一次增强了能力的使用，他感觉他的心脏似乎要碎掉一样，其他的内脏也如同被人捏在手里用力挤压了一样。

    所幸，感觉始终只是感觉，他人还能坚持，那就说明，他一切都还安好！

    李思维不知道为什么，自己要这般疯狂，他觉得他承受了他这个年纪不该承受的压力。

    像这种挑起责任重担，就应该是由年轻人来做，他们要多多的接受挑战，磨砺磨砺自身，才能够得到成长，足以独自面对危险。

    为了不让火势有抓住他们衰弱的机会，李思维做出了最后一次增加了能力的输出。

    “退了！退了！大家加把劲！”不知道谁，惊讶的发现，火势竟然在后退，这是个机会。

    他们开始跟疯了似的灭火，作用也有了微小的成果。

    此时的李思维已经说不出一句话来了，他全身已经感觉不到痛苦了，只是他有些累了。

    因为他的意识开始散幻了起来，这是到睡觉的时间了吗？说起来，他好像也有整整一晚没有睡过了。

    那就睡一下吧，就一下下，不多睡，他真的……真的好累，偶尔让身为老人家的我偷偷懒也没关系吧？

    他已经坚持了10分钟了，上场结束了，只要他中场休息一会，下场应该就能……能……人、影？        

