    他没有因为金刚不坏神功圆满了第五层武功大进而自傲，没有回为圆满了抱气境而满足。

    仍旧保持着谨慎小心。

    淳王府或者说整个大永的力量远不是自己能相提并论的，否则，自己何必忌惮皇帝？

    不怕淳王府或者大永，那也就不怕大乾，可以在大乾纵意行事。

    可现实是，他仍旧忌惮皇帝，不想得罪皇帝。

    一个人的力量不够强绝的时候，面对一个国家，自身就是微不足道的。

    灭掉黄泉谷的应该是大乾的南监察司与神武府，而不是某一个人，否则，那个人必死无疑。

    大永要报复也只能报复大乾。

    两国原本就不对付，有没有这次的事都是一样的暗斗不休，所以也不差这一桩。

    “师兄准备怎么做？”宁真真问：“暗自把大永的钦天监收拾了。”

    法空失笑：“涉及到生死，大永的钦天监岂能看不到？还是别冒这个险为好。”

    想灭钦天监可没那么容易，如果真这么容易被灭，恐怕钦天监早就不存于世了。

    “那怎么办？”

    “各凭本事，看谁能看破谁了。”法空道：“师妹你再搜集一些钦天监的消息。”

    那就要时刻戴着自己的玉符，遮掩住自己的气息。

    “我会注意搜集他们的消息，”宁真真轻轻点头：“待我阻止了二师姐，应该就能掌握一些权势，打探消息就会更方便一些。”

    权势便是力量，可以调动更多的玉蝶宗人手。

    法空道：“注意安危，别阴沟里翻船。”

    “这是自然。”宁真真笑道。

    法空低头啜一口茶，然后双眼放金光，看向南边，目光已经突破空间的束缚，直接看到了林飞扬他们三个。

    林飞扬三人已经出现在天京城南三十里的一座山谷。

    清亮月光下，他们看得清清楚楚。

    山谷里被开辟出来一块块田圃，上面有的种着粮食，有的种着蔬菜，有的种着药材。

    各块田圃上都建有一间屋子，有人在屋子里睡觉，整个山谷详和幽静。

    田圃往里快到山谷最深处，则是一片楼阁亭台，看起来风格简朴，没有经过精心修饰。

    处处都透着新，好像刚刚建好的一般。

    除了一座大殿里灯光明亮，剩下的建筑都是熄灭了灯火，人们都睡了过去。

    张易山趴在地上，施展土遁之术与大地浑然一体，难分彼此。

    朱霓无声无息的站在一棵树叉间，让树叶遮住自己的婀娜身形，双眼微阖，只以眼角残光观察四周。

    林飞扬则站在一片树影子里，静静打量。

    他施展传音入密，声音进入他们两人耳朵：“记好地形，还有仔细听一听人数。”

    两人轻颔首，一句话没说。

    林飞扬的声音继续响起：“可感应到有几个大宗师？”

    张易伸出手来，外面露了五个手指头，显然是指五个。

    朱霓也伸出五根纤纤葱指。

    林飞扬满意的点点头：“这五人是你们今天重点要杀的目标，一个也不能放过！”

    他一直用传音入密说话，不怕被发现，他们两个不敢施展传音入密。

    一旦施展，必有罡气波动，则必然暴露。

    他们能清晰感觉到这五个大宗师的气势，好像五座小山般屹立在山谷里。

    这五个大宗师好像不睡觉一样，保持着猛兽扑食之态，让两人不敢轻举妄动。

    法空的声音忽然传入林飞扬耳中：“既然来了，那就直接出手吧，省得夜长梦多！”

    林飞扬一怔。

    他原本的打算是先探一探虚实，然后再制订详尽的计划，做到万无一失的时候再出手。

    毕竟这两人都是难得的人才。

    虽然张易山这个小子不是什么聪明人，傲气十足，修为浅薄，很讨人厌。

    可既然能被住持承认，必然不是寻常人物，不能因为其脾气与性格而看低他。

    另一个朱霓，那更是难得，音杀之术威力惊人，这样的人物如果放在沙场上，想想就知道多么可怕。

    神武府不愧是神武府，高手如云，奇人异士层出不穷。

    这样两个人物折在这里委实可惜。

    法空道：“你们两个先退出来，先让朱霓出手，待她力竭，再让张易山出手，你绝不要出手。”

    “我……”

    “不管发生什么事，都绝不准出手！”

    “……是。”林飞扬心痒难耐，却只能答应。

    法空的声音消失。

    林飞扬给朱霓打了一个收势，以传音入密在朱霓耳边说话，将法空的意思说了一遍。

    朱霓轻轻点头。

    她明眸仍旧没有看向山谷，只以眼角余光打量，思忖着在哪个吹奏位置最佳。

    林飞扬说道：“就在这里即可，再往山谷里走，很可能是剧毒缠身，即使有住持的令牌，也不能不小心。”

    朱霓轻轻点头。

    林飞扬又施展传音入密跟张易山说，张易山毫不犹豫的后退，无声无息的移动。

    两人挪出了山谷，来到谷外，张易山刚要说话却被林飞扬一个手势阻止。

    林飞扬打了一个手势。

    张易山顿时吓了一身冷汗。

    他一下便看明白林飞扬的手势，周围还有暗哨！

    如果自己刚才一说话，那就暴露了！

    那所有的刺杀都是前功尽弃！

    林飞扬瞪了他一眼，然后闭上眼睛一动不动，隐于阴影之中仿佛渐渐消失。

    张易山也伏在一块石头后，缩在石头的根处，好像与石头彻底融合为一。

    “把住持给你的玉佩拿在手上。”林飞扬的声音响起。

    张易山毫不犹豫照做。

    他从怀里小心翼翼的掏出那块玉佩，紧紧攥在左掌心。

    恰在此时，他心跳骤然加速，眼前一阵阵发黑。

    顿时知道这是朱霓的音杀之术发动了，虽然距离已经够远，还是没能逃得掉。

    他暗叫不妙，是不是自己又要被震昏迷，刚升起这念头，左掌心的玉佩忽然涌出一股力量。

    这股力量一分为二，一股钻向自己脑海，眼前的黑暗一下消散。

    另一股钻向自己心脏。

    原本剧烈跳动，快要跳出腔子的心脏一下平复，恢复了缓慢有力的跳动。

    他暗自出了一身冷汗。

    幸好幸好，差点儿又要被重创，这音杀之术真是自己的克星，土遁之术再精妙也没用，逃无可逃。

    除非真能钻进泥土里，隔绝声音。

    林飞扬脸色如常，却是早已然戴上了佛珠，可以抵挡音杀之术。

    他闭上眼睛一动不动，即使潜伏在阴影里，还是没有大意。

    在这种关键时候，稍微有一点儿差错就前功尽弃，尽管很想进去看看朱霓，看看她音杀之术的威力。

    朱霓正坐在一棵柳树叉上，双手握碧玉箫，吹出无声之声，是通往地府的幽冥之声。

    山谷里数百人，几乎在她吹奏的前几个音节就直接昏迷不醒，再也无法醒过来。

    有几个天赋异禀的清醒过来，发现心脏跳得厉害，血气沸腾，眼前一阵阵发黑。

    他们想挣扎，却偏偏有心无力。

    于是眼睁睁看黑暗涌过来把自己吞噬，便什么也不知道，陷入了永恒的黑暗中。

    五个大宗师此时最是愤怒。

    他们从没想过，自己竟然会被无形的力量压住，眼前一阵阵发黑却挣扎不开。

    身为大宗师竟然如此无能为力，让他们愤怒之极，杀意沸腾，拼命的抵挡，坚持不倒下。

    朱霓与碧玉箫浑然合一，精神与无声的箫声合一，感受到了他们的抵抗。

    她加紧吹奏，箫声的力量更强，可五个大宗师顽强异常，在这个时候死死守住。

    于是箫声与他们相抗。

    他们没办法行动，精神与心脏都在承受着巨大压力，无法自由行动，只能拼命支撑着不昏迷。

    大宗师的精神意志极为坚韧，一时之间，两方僵持住。

    朱霓秀气的鼻子慢慢涌出鲜血，一滴一滴渗下，落到了碧玉箫上。

    她浑然不顾，即使碧玉箫被染成红色，仍旧吹奏不停，誓要压过五个大宗师。

    林飞扬耳边传来法空的声音。

    林飞扬忙给张易山打了一个手势。

    张易山顿时明白他的意思，身形一闪，无声无息的重新钻回山谷。

    眼前与心脏仍旧隐隐不舒服，但有玉佩的力量护持，他行动自如，很快看到了朱霓的异状。

    朱霓此时脸色煞白如纸，精神恍惚，鼻血一直不停的涌出，把碧玉箫染成红色。

    他心一抽，恨不得上前助朱霓一臂之力，但知道自己最该做什么。

    于是持剑化为一点寒光，瞬间钻进一间院子里，片刻后出来，已经解决了一个大宗师。

    大宗师虽强，可是承受着朱霓的强攻已经是强弩之末，在他的诛神一剑下几乎毫无抵抗之力，直接被斩杀。

    他继续出剑，将剩下的四个大宗师一一解决。

    他还剑归鞘之时，发现朱霓忽然一晃，双手一松，已经染成红色的碧玉箫顿时落地。

    朱霓晃了晃，便要倒地。

    张易山忙上前扶住她。

    朱霓勉强推开他，虽然力气小，却坚决无比，让张易山不敢勉强，只能松开手。

    朱霓勉强站立。

    林飞扬的声音传来：“快走！”

    朱霓艰难弯腰捡起碧玉箫，插到腰间，可虚弱不堪的她已经无力施展轻功。

    张易山这一次再顾不得她拒绝，扯着她胳膊，一溜烟来到林飞扬跟前。

    “林兄，人都死了，我们跑什么？”

    “让你走便走！”林飞扬没好气的道：“不想死的话就赶紧走人！”

    “好吧。”张易山只能答应。

    林飞扬摆摆手。

    张易山只好带着朱霓疾驰离开。

    林飞扬一闪，返回碧玉箫所跌落之处。

    他扫视一眼周围，出掌一抹。

    地面顿时被削去一层，泥与草混在一起被林飞扬席卷而走。

    PS:更新完毕，各位大佬还有票吗，来一张鼓励一下呗。

