    一晚上睡不踏实，心里总是挂念着地里的树苗，想知道它们究竟怎么样了，所以天还没亮，阿古达木就醒了。

    屋外的风沙声已经变小了，大概用不了多久就会彻底停下来了。

    阿古达木拿起热水壶倒了点水喝，水里有股子腥腥的土味儿，他看了看杯子，杯子上沾了一层薄薄的土灰，这是他刚才倒水喝的时候，忘记先抹一下杯子了。

    屋里虽然看起来已经隔挡住了外面的风沙，可是细微的沙尘仍然沿着那些察觉不到的缝隙透了进来，布满整个屋内。

    所以，在这里生活，每天都要和尘土打交道，隔不了几天就要把家里的东西都抹拭一遍，怎么清理都清理不干净。

    有些人会因此的患上呼吸道的疾病，甚至是肺癌，所以能搬走的人都早早搬走了，不愿在这种地方继续待下去。

    也只有阿古达木这种人，又或者是要在沙漠里讨食的人，就如乃仁泰这种土耗子，才会在村子里留下来。

    阿古达木砸吧砸吧嘴，举起杯子一口气把里面的水喝干净，一点都不剩。

    虽然水里有土，可这又有什么关系呢，反正喝不死人。

    水在这里是最珍贵的东西，可不能浪费了。

    喝完水，虽然屋外的沙尘暴还没彻底退去，可阿古达木已经忍不住了，穿好衣服，扛上自己干活的家伙什儿，再背上一个箩筐，就径自打开门，迅速走出去，往自家地里走过去。

    沙尘仍在弥漫，不过相比起昨天，已经不算什么了。

    在阿古达木的印象中，像今天这样的情况，几乎是他每两三天就经历的，如果因为这种程度的沙尘都不出门，那这一年里就没有什么时候能出门的了。

    一路上，阿古达木一直是忧心忡忡的。

    这么大的沙尘暴后，村子附近的一些树都被刮得七倒八歪的，他地里那些刚种下的树苗，情况就可想而知了.

    他现在唯一希望的就是地里的树苗能活下来一点，不要像以往那样全都被风沙吹得连根拔起，一点不剩，那就已经很好了。

    走了一个多小时，终于来到自家的承包地里。

    阿古达木的承包地距离村子并不近，如果光靠双腿走，每天都要花费两个半小时在路上。

    不过库尔班江和伊利亚已经说了，他们牧雅林业已经为阿古达木订了一台小拖拉机，正在送过来，算是公司借给阿古达木无偿使用的。

    阿古达木虽然仍有点弄不明白这家牧雅林业究竟为什么要这样资助他种树，可他接触过库尔班江和伊利亚这两个人以后，对牧雅林业多少有了点信任，觉得这家公司的人并不是骗子。

    也许人家有人家的考虑，反正他只管种树就行，就算吃点亏又算什么？

    何况他根本没吃亏，每个月还有工资拿，这都是真金白银。

    走进自家的承包地，风沙变得更小了，外头的光也能透进来更多，使得周围的景象都变得清楚起来。

    阿古达木讶然的看见，地里种下的树苗居然一棵棵完好无损，就这么挺立在沙地上，让他有种自己的眼睛产生了幻象的感觉。

    忍不住揉了揉眼睛，然后再看——

    “居然是真的！”

    阿古达木咧开嘴笑了，先是呵呵的笑，接着是放声大笑起来，最后是手舞足蹈，像个疯子似的停不下来。

    这个时候，也就庆幸周围沙地上一个人都没有，否则有人看见一直是苦大仇深的阿古达木眼下的这个样子，恐怕立即会叫人来把他送到精神病院去。

    笑了好长时间，阿古达木终于笑累了，他一屁股坐在地上，喘着粗气。

    “怎么会这样？怎么会呢？”

    阿古达木看着这些在这么厉害的沙尘暴后一点事儿都没有梭梭苗，冷静下来以后越想越感到惊讶。

    要知道梭梭可不同沙柳，两者相比起来，梭梭基本上是全面碾压的，它的寿命较长，耐旱较强，繁殖较强，植株耐寒较强，基本上所有属性都比沙柳强。

    只是在一开始种植的时候，沙柳可以用灌冲法直接把长长的枝条插到地下去，深入到将近一米的地底，这样可以保证风沙无法将它拔起。

    而且，就算风沙把它掩埋，它也能不死，只要有水，就能重新长出来，所以沙柳素有“五不死”的说法：旱不死、啃不死、砍不死、淹不死和埋不死。

    梭梭胜在生根发芽比较快，只要种子见到水，两到三个小时就能生根发芽，可是在种植初期的时候很难吃得住力，容易被风沙刮起来，又或者被掩埋在地底。

    原本阿古达木在自家的地里并没有打草方格，这一次沙尘暴一来，他觉得种下的梭梭苗十有八九要遭殃了，没想到结果居然是这样的，他的梭梭苗全都活得好好的，一点事情都没有。

    “这就是他们说的，这苗好得很，只要按照他们说的去做，就能活下来。”

    阿古达木回想起陈牧和库尔班江、伊利亚他们说过的话儿，之前他虽然把话儿听进去了，心里却一直不以为然，可这一刻他终于是服了，人家牧雅林业的苗的确和普通的不一样啊，怪不得要专门派人过来教他们怎么种呢。

    “回头要打个电话感谢人家……”

    阿古达木走近自己的梭梭苗前一一查看着，一边看他一边想。

    看着这些苗，他突然想到了底下种的肉苁蓉，回想库尔班江和伊利亚说过的这些肉苁蓉应该会在一年之后就生出来，这让他的心底忍不住感到一阵热切起来：“这要是真的……那这个牧雅林业也许真的能让我们村子变回原来的样子呢……”

    只要树苗能顶得住风沙的吹袭，不会轻易死去，那就能一点一点让沙漠改变模样。

    阿古达木并不介意用自己的努力，让这里缓缓变回原来的样子，相比起来，他更害怕自己的努力变成徒劳，那会让人无比绝望。

    索性，现在一切都充满了希望。