    萧季冰看着手机上的来电显示，眉头微皱了皱，这个电话是他那位看不得他好的养母打来的。

    想了想，萧季冰却没有理会这个来电，而是直接将手机丢到了副驾驶的座位上。

    不管那个女人想要对自己说什么，他都不想听了。

    而且他家青青也再三地交待过他，不要再理会这个养母了。

    用苏青的话来说，就算是萧季冰曾经欠了那个老女人的，那过去了这么多年，他也早就还清了。

    坦白来说，萧季冰养他养母的时间绝对要比他养母养他的时间更长。

    所以，欠个屁啊。

    好吧，苏大组长说起话来就是这么的直接。

    只是，这一次，他的那位养母这一次却并没有放弃，反而是一个接一个不停地打过来。

    这一打，便直接打了一路，直到苏青的车停在了小区的楼下，手机还有不停地响着，于是萧季冰暗叹了一口气，直接靠在驾驶座的椅背上，拿起手机，按下了接听键。

    而那边响起来的竟然是陈玉芬带着哭腔的惊慌的声音：“儿子，我怎么办啊，你表妹出车祸了，浑身都是血，一送到医院就被推进手术室了，到现在还没有出来，呜呜呜，儿子啊，我知道一直以来我对你不好，你恨我也是应该的，可是，可是就当我求求你行不行，你能不能拿些钱过来啊，我，我现在手上没有什么钱了，呜呜，这可是救命的事儿，就算是我再怎么的对不起你，我也是将你从垃圾堆上拣回来的人啊，我总还是救了你的命吧，在你还小的时候，我至少也让你长大了不是吗……”

    萧季冰握着手机的手紧了紧，他闭了闭眼，然后终于还是缓缓地吐出一口气，然后开口道：“你们在哪个医院，我现在过去。”

    “啊，我们在，这是，这是……”陈玉芬的声音里带着几分绝望后的欢喜：“我们是中心医院。”

    “好，我知道了，我一会儿就到！”

    萧季冰说着，便压断了手机，然后重新发动车子，黑色的悍马车驶出了小区的大门，向着中心医院的方向而去。

    而中心医院那边，在手术室外的陈玉芬看着自己手里的手机，她低垂着头，没有人看得清楚她脸上的表情，所以自然也没有人注意到她那微微扬起来的嘴角。

    在别人看来，她那还染着血的手里，紧紧地握着手机，正在微微地颤抖着，这应该是受到了极大的打击吧，也是，任谁看到自己亲人被撞得浑身都是鲜血的模样，都会受不了的。

    陈玉芬扭头看了看手术室外的灯，还在亮着，然后她又看了看手机上的时间，唔，算算时间的话，她养出来的那个“好”儿子应该就要来了啊。

    想了想，她站起来走进了卫生间，手术室所在楼层的卫生间，平时几乎没有什么人上，她走进来，一一看了格间，没有人。

    于是她这才站在洗手池前，对着镜子照了照自己现在的模样，脸上，衣服上，还有手都有血，而且血渍已经干了，裤子的膝盖位置上，已经破了，而且看那痕迹明显是摔倒的时候在地上磨蹭破的。

    嗯，这些都恰到好处。

    但是头发似乎还不够乱，于是她忙伸手将自己的头发揉得更乱一些。

    然后又从包里摸出了一瓶眼药水，在两个眼睛里各点了几滴，然后眨巴几下，刚刚滴入到眼睛里的眼药水，就像是眼泪一样滑落了下来。

    完美了！

    陈玉芬看看镜中的自己，非常满意地在心底里给自己比划了一个大拇指。

    做完了这一切，陈玉芬这才走出了卫生间。

    她重新坐回到了手术室外的长椅上，再看了看手机上的时间，然后陈玉芬重新低下头，虽然依就是一副伤心的模样，不过眼角的余光却是一直在留意着，电梯所在的方向。

    她的这个“好”儿子，毕竟是她养大的，别看着平时总是一副清清冷冷的模样，可是陈玉芬还是很清楚的，萧季冰的心底对亲情这种东西还是很渴望的，虽然现在他长大了，也从来不将这样的渴望表现出来，可是她这个养母心里还是明镜一样，看看，怎么样，她只是一个电话，就能将人钓出来。

    萧季冰来得很快。

    陈玉芬眼角的余光看到了萧季冰的身影出现的时候，当下立刻抬手，直接用两只手一起狠狠地在自己的腿上拧了一下。

    好疼。

    直接疼得陈玉芬的眼睛都红了，眼泪虽然没有流出来但是却在眼里蕴育着。

    “季冰，你来了，呜呜……”一切都准备好了，陈玉芬这才扭头看向萧季冰，还不等萧季冰先开口呢，陈玉芬便已经带着哭腔的先开口了。

    萧季冰看着陈玉芬，不得不说，这还是他第一次看到这般狼狈的陈玉芬，头发乱蓬蓬的，脸上，衣服上，手上都沾着干涸的血迹，眼圈红红的，脸上还有将干未干的泪痕……

    “怎么回事儿？”萧季冰沉声问道。

    陈玉芬哽咽了一下：“今天，我和秀秀出去想要买点东西，结果后面突然间冲出来一辆车，车的速度特别快，秀秀把我推开了，结果她被车撞了，直接撞出去四五米，呜呜……”

    萧季冰微微皱了皱眉，心底里倒是生出了一种古怪的感觉，不过现在这个时候他也没有功夫去想到底是哪里有些不对劲儿了。

    当下他点了点头：“嗯，我知道了，那肇事司机呢？”

    陈玉芬抬手抹了抹眼睛：“我不知道，我当时只顾着秀秀了，我根本就没有注意到那辆车。”

    所以，肇事司机这是逃了。

    萧季冰叹了一口气：“那你们是在哪条路上被撞的？”

    陈玉芬双手捂着脸：“就是我们小区后面的那条路！”

    萧季冰的眉头微皱了皱，那个小区后面的那条路上根本就没有监控。

    陈玉芬却不给萧季冰任何一点儿思考的时间，她拉着萧季冰的衣服：“季冰啊，你说我可怎么办啊，我这怎么向秀秀的爸妈交待啊……”

    接下来，陈玉芬便一边哭着，一边说着，萧季冰也只是耐着性子听着，同时也等着手术室的情况。

    终于又过了一个多小时，手术室的门终于被推开了，陈秀秀的主治大夫走了出来，陈玉芬忙拉着萧季冰迎了上去：“大夫，大夫，我，我侄女怎么样？”

    主治大夫叹了一口气：“情况不是很好，不过接下来的一天是危险期，如果她能在二十四小时内醒过来那么就没事儿了。”

    “如果没有醒过来的话，那么我们也没有办法了！”

    陈玉芬立刻放声大哭。

    萧季冰忙看着主治大夫：“谢谢你了，我们知道了！”

    主治大夫微微点了点头，便离开了，而陈玉芬则扯着萧季冰的衣服哭个不停。

    陈秀秀被护士从手术室里推了出来，推进了病房里。

    看着躺在床上的陈秀秀，萧季冰站在她的病床边，看着床上的陈秀秀，脑海里却浮现出了，那个时候苏青躺在病床上时的模样，他不禁闭了闭眼。

    陈玉芬却还抓着萧季冰的手臂，一边哭着一边摇晃着：“季冰啊，怎么办啊，怎么办啊？”

    萧季冰甩开了陈玉芬的手：“我现在出去帮你准备些东西，陈秀秀既然住院了，你自然也应该在医院护理她，不然的话你怎么能放心呢，毕竟她可是你最疼的侄女呢！”

    陈玉芬：……

    听听，这是一个做儿子的应该说的话吗？

    陈玉芬垂下来的手，恨恨地握成了拳头，她果然是养出来一个白眼狼，嗯哼，就和他那个色迷心窍的爸一样。

    不过陈玉芬还是很快的压下了自己心底里的不满，她深吸了一口气：“这样吧，你开车载我回家，我收拾些东西过来！”

    萧季冰有些不太赞同，不过还不等他说话，陈玉芬便已经又开口了：“现在秀秀也醒不过来，而且这里还有护士看着呢，再说了我们一会儿也就回来了。”

    萧季冰想了想，还是点了点头：“好吧！”

    ……

    只是在陈玉芬伸手要去拉黑色悍马车副驾的门时，却被萧季冰出声阻止了：“你坐后面。”

    陈玉芬手上的动作一僵。

    当下她立刻带着十二分的不满看向萧季冰，她养了出来的这个白眼狼，这是什么意思？

    不过萧季冰却没有看她，他人已经坐上了驾驶座，然后顺便还将副驾的车门给锁上了。

    从外面想打开副驾驶的门……呵呵，想多了。

    陈玉芬那张已经并不年轻的脸上狠狠地扭曲了一下，不过却还是很快便被她强压了下来，她深吸了两口气，将心口的那口气平复了一下，然后这才挪动脚步坐上了黑色悍马车的后座。

    一上车，陈玉芬便看到了，在后座上，还有副驾驶座上，堆放着不少的东西，有气球，还有红色心形的蜡烛，还有一些包装得非常漂亮的不知道是什么的东西。

    陈玉芬看着这些东西，心情越发的不好了！

    一路上，陈玉芬没有说话，萧季冰同样的也没有说话，车里沉默极了。

    车子一直开进了陈玉芬和陈秀秀两个人所住的小区，陈玉芬看着前面萧季冰乌压压的后脑，手里不知道何时，已经捏着一块叠得方方正正的毛巾。

    萧季冰将车驶到了陈玉芬和陈秀秀两个人所住的搂下，将车停了下来：“好了，我就不上去了，你自己上去……”

    萧季冰的话还没有说完呢，陈玉芬已经飞快地从后面探起身，将手里的那块白色毛巾狠狠地捂在了萧季冰的口鼻上。

    “唔！”萧季冰的眼睛猛地瞪圆了，弥漫在鼻翼间的甜味儿，让他立刻意识到了这块白毛巾上到底是什么东西。

    当下他便立刻抓住了陈玉芬的那只手，想要摆脱掉那块白色的毛巾。

    只是陈玉芬却是双臂都环过了椅背，一只手臂直接反环在萧季冰的脖子上，而另一只手则是越发用力地按着那块白毛巾。

    萧季冰后悔了，他后悔自己没有听苏青的话，陈玉芬这个老女人已经坏透了，他不该一听到出车祸就过来的。

    很明显陈玉芬早就有所准备了，那么这个所谓的车祸，真的就是车祸吗？

    只是……

    萧季冰的眼帘越来越沉，终于他的意识彻底地陷入到了黑暗中。

    陈玉芬这才松了一口气，然后她下车，将萧季冰塞到了后座上，然后她直接坐在驾驶座上，开着车飞快地离开了小区，开着车直接驶上了大路。

    公安大学那边，苏青趴在床上，明明是想要睡个午觉的，可是却不知道怎么搞的，她竟然有些心神不宁，右眼皮子也跳个不停。

    她想了想，还是摸出手机，直接拨打了萧季冰的手机，往常萧季冰接她的电话都很快，可是这一次，直到自动挂断，萧季冰也没的接起来。

    苏青一连拨打了三遍，那边都没有人接听。

    苏青一边往外走，一边拨打了包小黑的手机。

    包小黑接得倒是挺快的：“姐，有事儿？”

    苏青直接道：“小黑你现在去法医室看看，你姐夫在干嘛？”

    包小黑笑嘿嘿的：“哦，我姐夫不在，他请了两天假，这两天我姐夫有事儿而且还是很重要的事儿呢！”

    苏青眯了眯眼睛：“他有什么事儿？”

    包小黑特别神秘地道：“这个，这个我真的不能说，等你回来就知道了。”

    苏青闭了闭眼睛：“我刚才给他打电话，他不接，我觉得有些不对劲儿，我现在就回去，你现在赶紧的，找到他！”

    包小黑撇着嘴：“姐啊，我姐夫那么大的人了，不会有事儿的……”

    “包小黑！”还不等包小黑把话说完呢，便直接被苏青吼一嗓子：“现在，立刻，马上把他给我找到！”

    说到这里，苏青深吸了一口气，她突然间想到了一件事儿：“还有立刻查查看，你姐夫今天的通话记录！”

    包小黑不敢再多说什么，立刻便应了一声。

    然后看着自己手里被挂断的手机，包小黑有些无奈地翻了一个白眼，看来他家师姐是真的被他家姐夫吃得透透的了。

    他家姐夫不就是出去买点儿东西吗，怎么可能会出事儿呢？

    他家师姐这妥妥的是想多了！

