    “赵国……刘彭祖？”

    这名字对于后世的许多人来说或许有些陌生，但对于吴良这个学考古的人来说，却可以说是如雷贯耳。

    刘彭祖乃是汉武帝同父异母的哥哥，西汉历史上有名的官场流氓之一。

    自汉建立以来，依旧延续着先秦的封王制度，大部分与皇帝有关的亲属子嗣都会被封下一片领地，自成一方小国，而在小国之中，这些王便是山高皇帝远的土皇帝。

    不过这样的“土皇帝”也不能为所欲为。

    因为汉制在给这些人封王封国的同时，为了防止有些人产生不轨之心，还派出了专门的督查人员，也就是这些封国的相国，相国有权利过问风国内的所有事务，并有权利将封王的所作所为上报朝廷，以此来确保皇帝对这些封国与封王的控制，免得他们忘了“普天之下莫非王土”的事实。

    而刘彭祖便是这样一位封王。

    值得一提的是，在迁往赵国成为赵王之前，刘彭祖的封国乃是广川，封号则是广川王……这个王号听起来是不是非常熟悉，之前有一个拥有“广川王”王号的人的陵墓，已经被吴良盗过了，此事白菁菁与白家最有发言权。

    而且，刘彭祖其实是前无古人的第一任广川王，广川国之名都是因他被封为广川王才开始使用。

    至于吴良的同行广川王刘去，则应该是第四任广川王。

    他们中间隔着刘去的父亲和爷爷。

    单论直系亲属家族排位的话，也有人认为刘去应该是第三任广川王。

    但若只追溯广川王的传承，则必须算上初代广川王刘彭祖，刘彭祖迁为之后，才轮上了刘去的爷爷，因此刘去便只能算作第四任广川王。

    “看来我与广川王这三个字还真是有缘啊……”

    言归正传，刘彭祖这个人在吴良看来，哪怕放到后世依旧能够在官场上混的风生水起，因为这个人在这方面的手腕极为厉害，许多史书都给了他“为人巧佞”的评价。

    当时汉武帝为了加强中央集权，任用“主父偃”等一批臣子实行“推恩令”。

    主父偃也不是什么好人，早年曾游历燕、赵、齐等国受到冷遇，得势后非但变成了巨贪，还对这些王展开了疯狂的报复，先后以“乱伦”、“谋反”等罪名逼死了当时的燕王与齐王。

    当时的赵王刘彭祖也担心主父偃报复告发自己，好在他也一直在搜集主父偃的黑料，于是趁主父偃前往齐国公干之际，他便立刻将这些搜集来的黑料进行了一番整理，写下一份人证物证俱全的材料上报武帝，再加上齐王的“谋反”罪名乃是受到了主父偃捏造构陷，武帝因此大为震怒，下令将主父偃诛杀。

    除此之外，刘彭祖还是个史载最早“COSPLAY”爱好者之一。

    每当身为督察人员的相国与大员到任，刘彭祖便穿着布衣扮为奴仆，亲自外出迎接，还要亲自为这些官员清扫下榻的住所，然后再故意安排属下在搞出一些惑乱之事来引诱腐蚀他们，自己则在旁边看着这些官员如何应对，只要这些官员有一定点言行失当，触犯了朝廷的禁忌与法规，他便要将这些黑料一字一句的记录下来，绝无疏漏。

    之后一旦有官员要依法办事，刘彭祖便会拿出这些黑料要挟，令其不得不顺从自己的意志，否则便要上报朝廷，搞他们个家破人亡。

    就这么说吧。

    刘彭祖一共做了五十多年赵王，到任的相国与大员都没任职超过两年的，聪明点的早早就请辞了，固执点的则统统因罪去职，罪过大的直接被处死，罪过小的也在受罚之后一辈子无法翻身。

    就凭这样的手腕，本就存在各种弱点的人性如何抵挡得住，还不是分分钟被他拿捏在手掌之中？

    另外除了奴仆，刘彭祖还非常喜欢COSPLAY府衙吏人，没事便穿上一身吏人的衣裳带领走卒四处寻常，遇上过路的旅人、商队都要敲诈、劫掠一番。

    甚至他还上书武帝，志愿督讨王国内的“盗贼”。

    然而这其实便是在“奉旨抢杀”，因为赵国之内谁是“盗贼”完全便由他一人说了算，被抢被杀都没地方说理去，以至于他在位的时候，过路的旅人、商队皆成了惊弓之鸟，别说是在郡城内留宿，甚至不敢途径赵国境内。

    如此刘彭祖在赵国专擅大权，所有的专利买卖全都掌控在他手中，收入比其他王国的正常租税不知道高出了多少，在位六十年，积累了数不尽的财产。

    不过根据《史记》记载，刘彭祖又是个挥霍无度的人，死之前竟将这些财产全部挥霍空了……

    除此之外。

    刘彭祖这个赵王的王位亦是极有意思。

    传说这是西汉历史上最诡异、也最倒霉的王爵，没有之一。

    第一任赵王张敖乃是刘邦的女婿，刘邦征讨匈奴时吃了败仗，返程途径赵国，张敖自知自己拥有的一切都是老丈人给的，自是十分殷切，结果刘邦却因败仗的事无端迁怒于他，常常呵斥谩骂，以至于张敖手下几名衷心的臣工看不过去，竟私下谋划暗害刘邦，想为张敖出了这口恶气。

    结果事情败露，害的什么都不知道的张敖险些被杀，幸得吕后帮忙求情，最终才保住了一条性命，不过却废去了王位。

    第二任赵王则是历史有名的刘如意。

    他的事情很多人都有所耳闻，母亲戚夫人被吕后砍去四肢、挖去眼睛、削去鼻子与耳朵，然后仍在厕所里做“人彘”，刘如意则被骗到京都毒死，就连当时的吕布的亲儿子孝惠帝刘盈看到如此惨绝人寰的惨状，都因此得了心病，一年多下不了床，最后借酒消愁而致成宿疾，没过几年便郁郁而终。

    后来刘邦第六子刘友又接任做了赵王，结果亦是没过多久，便因有人在吕后面前嚼舌头，被招到长安官邸，吕后命人围住王府，断绝食物，堂堂皇子最后落得一个活活饿死，葬入乱坟岗子的下场。

    再下一个倒霉蛋乃是刘邦第五子刘恢，刘恢却在仅仅就任四个月之后自杀而死。

    接着本来应是轮到了后来的汉文帝刘恒，刘恒当时乃是代王，一听说要叫他去做赵王，吓得连忙上表推辞，表示将赵国这块肥肉让给大德高贤，自己情愿一辈子呆在苦寒边地，为国家守好北大门……后来事实证明，他的选择是对的，只有他躲过了此劫，最终以最不被看好的“庶子”身份入主未央宫，成了最大的赢家。

    然而赵王的诅咒并未因此断绝。

    此事刘家的子孙已经被这个不详的赵王爵位吓破了胆，任谁也不敢前去接任，不过有吕后撑腰的吕氏子孙却偏不信邪。

    于是吕后的侄子吕禄被封做了下一任赵王，并且还是不用前往赵国居住的赵王，留在京城掌控京城的军队。

    结果没过多久吕后便死了，吕禄听人劝说交出了兵权，最终的结果便是大臣苦吕后久矣，很快便发动了枕边，将其与其他吕氏子孙一道斩杀。

    在接下来。

    赵王又回到了刘氏手中，由第五任赵王刘友的儿子刘遂继承，结果刘遂亦是延续了赵王的诅咒，因为削藩之事跟着同样被削藩的吴王凑热闹，最终兵败，自杀身亡。

    这便是后世为人们津津乐道的“赵王的诅咒”。

    自西汉立国之后，赵王一位几经更换，但却几乎无一善终，便是不信邪也不行。

    而将这诡异的诅咒彻底终结的人不是旁人，正是刘备刚才提到的“刘彭祖”。

    作为一个后世公认的官场流氓，他设计谋害死了无数官员，成功的将“赵王的诅咒”变成了“赵国相国的诅咒”，使得所有来赵国任职督查于他的人几乎无一善终。

    而他自己，则整整在位六十年，最终寿终正寝。

    这真心教人无法不去思量，难道诅咒也怕恶人不成？

    “看来四弟知道此人，那就好办了。”

    看到吴良的表情，刘备直了直身子，用更低的声音神秘兮兮的说道，“其实我最近几天带人便是在寻找刘彭祖的陵墓，若是能够找到，便可得到一笔巨资，解除我目前的困境不在话下！”

    “这……”

    吴良微微蹙眉，开口问道，“我记得此人乃是因为《史记》，《史记》记载此人是个挥霍无度的人，死之前便将财产全部挥霍光了，哪里还有什么巨资陪葬？”

    “书籍亦是由人写的，人能说错话，如何便不能记错事？”

    刘备立刻反驳道，“何况若这消息是刘彭祖故意放出混淆视听，并且在明面上建起一座疑冢，暗中却将大量的财产埋藏起来，亦是不会教外人知道，何况还是后来写下史书的史官？”

    “大哥说得有理……”

    吴良点了点头，接着又问，“只是令我不解的是，大哥为何如此笃定，难道大哥从哪里得到了确切的消息不成？”

    “此事乃是我家的秘密，不可明说。”

    刘备含糊其辞，继续说道，“不过我可以确保消息的可靠性，刘彭祖的真墓便在几十里外的赞皇山中，甚至连具体的区域范围都错不了，只不过许是年代久远了些，真墓附近的地形地貌已经发生了改变，我最近几日去寻找了一番，却是怎么都找不到。”

    “原来如此，此事即是大哥家中不可明说的秘密，方才大哥的这番话我便当做不曾听过，亦不会对任何人说起。”

    吴良立刻神色郑重的保证，接着又指了指典韦说道，“典韦兄弟亦是与我有过命的交情，大哥亦可放心，他决不会出去乱说……不过我还是要再劝大哥一句，这掘墓之事有损阴德，请大哥务必三思而后行！”

    “四弟莫劝，我意已决！事到如今，我已经没有了活路，哪里还管得了那么许多？”

    刘备坚持说道。

    “既然如此，小弟也不再多言。”

    吴良亦是十分平淡的闭上了嘴，微微摇头不再说话。

    “……”

    刘备见吴良这个态度，终是陷入了沉默，场面略微有些凝重。

    如此沉默了几个呼吸的功夫之后，到底还是刘备沉不住气，猛然站起身来对吴良深深的鞠了一躬，硬着头皮求道：“四弟，大哥有一个不情之请，贤弟乃是身怀异术的能人，不知在这件事上，贤弟能否为我提供一些帮助？”

    “大哥使不得，快快请起！”

    吴良连忙起身将刘备扶住，但却发现刘备竟使上了力气，无论他怎么用力都没办法将其托起来。

    “唉……大哥，你这又是何必呢？”

    吴良颇为无奈的叹了口气。

    “四弟，我与你相识不久，却已经屡次三番求你相助，便是你不说出来，我也为我这不要面皮的行为汗颜。”

    刘备低着头发出瓮里瓮气的声音，甚至语气中略带了一丝哭腔，“但我是真的没有了旁的办法，若不厚颜恳求贤弟相助，非但此生再无翻身机会，追我的这群兄弟亦是难以善终，因此哪怕明知恐遭四弟嫌弃，也只能讹上四弟了！”

    “四弟！”

    “四弟……”

    话音落下，关羽与张飞亦是感同身受，竟不约而同的拱手躬下身来。

    “二哥！三哥！”

    吴良假模假样的上前搀扶，自然不可能扶的起来，毕竟他连刘备都扶不起来，这事肯定得叫典韦动手才行。

    “求四弟出手助我们这一回！”

    二人亦是说道，“若此事成了，从今往后无论天涯海角，无论山南水北，只要四弟需要我们，我等若皱一下眉头便不配为人！”

    “大哥，二哥，三哥，你们……”

    吴良显得有些无所适从。

    “只要四弟能够助我们找到陵墓即可，接下来的事便与四弟无关，我们绝不教四弟脏了手坏了德行！”

    刘备继续求道，“另外若是墓中得了财产，我愿分出一半感谢四弟，天地为证，决不食言！”

    “唉——罢罢罢，这或许便是我的劫数！”

    吴良沉默良久，终是仰天长叹了一声，“我答应你们，不过财产我不敢要，更不敢拿去花销，你们只要答应我一个条件即可。”

