    一直以来。

    詹姆斯对他的恶灵化能力非常满意，因为他可以一直处于恶灵化的状态，却没有受到人性流失的影响。

    那双眼睛，能让他看到更多，比灵视还要更强大。

    他一直觉得，他的视觉和恶灵的视觉没有任何区别。

    并且，他能感觉到思维的活跃度，和智力都得到了大幅度的提高。

    外界表现就是更加聪明，更加冷静理智。

    他在暮钟教会的这段时间，得到了很多有用的信息，并且没有任何人发现他的异常。

    当然。

    他的智商告诉他，暮钟教会知道他的卧底身份。

    能得到的信息都是可以被他得到的。

    詹姆斯小心的在暮钟教会生存，和这个组织的底线保持着安全距离。

    他知道，这都是恶灵化的能力带给他的。

    任何一个人得到了这种有用的能力，而且还不需要付出代价，都会觉得自己是特殊的。

    詹姆斯也一样。

    可他并没有意识到，从头到尾他只不过是一个模仿者。

    他的眼睛是恶灵杜维给他的。

    他的一切，在恶灵杜维眼里都毫无秘密。

    此时此刻。

    詹姆斯跪在地上，痛苦的哀嚎，他想要抱头痛哭，发**神上的压抑和那种承受不住的崩溃感。

    可他已经失去了对眼睛的控制权，根本流不出半点眼泪。

    冰冷，平静……

    啪……

    詹姆斯用脑袋撞击卫生间的墙壁，坚硬的瓷砖被撞出了一道裂纹，鲜血沾染在了上面。

    如此剧烈的撞击，完全可以让人晕厥。

    可詹姆斯却没有……

    他处于一种冷静理智，却又痛苦癫狂的状态中。

    更诡异的是。

    即便是他在卫生间里闹出了这么大的动静，暮钟教会的人却完全没有注意到。

    整个房间就像是被割裂了一样。

    “求求你，放过我吧……啊！！！！！！”

    詹姆斯拽着自己的头发，一下又一下的撞着墙壁，地板，玻璃门，镜子。

    很快便遍体鳞伤。

    鲜血弄的到处都是，场面血腥又恐怖。

    渐渐地……

    詹姆斯失控了，他张开嘴喘着粗气，伸长脖子凑到了被撞的满是裂纹的镜子前，伸出手缓缓移动到自己右眼的部位。

    他想要戳瞎自己。

    手指扣向眼珠，向内用力施压。

    可下一秒，詹姆斯便崩溃的哀嚎了起来。

    他发现自己的右手也失去了控制。

    “为什么……为什么是我？为什么要我承受这种折磨！”

    詹姆斯向镜子里的自己质问，可却得不到回答。

    镜子里的他面无表情，眼神冰冷，宛如另一个人。

    突然……

    詹姆斯摸了摸自己的脸，他注意到自己的面部肌肉非常僵硬。

    而镜子里的他却没有做出同样动作。

    “哈哈哈哈哈……”

    詹姆斯彻底崩溃了：“哈哈哈……哈哈哈……我知道了，我知道你是谁了！”

    “杜维！不……面具恶灵！”

    “你是面具恶灵，你想要夺走我的身体！”

    “拿去吧，拿去吧，我已经不想再承受这种折磨了，让我死吧，求求你了！”

    “我知道你有自己的意识，求求你给我一个解脱！”

    说到最后一句话的时候，詹姆斯是用一种祈祷的语气在哀求。

    然后，他整个人僵住了。

    他看到，镜子里的他忽然变成了一个让他极为熟悉的人。

    是杜维。

    但气质却和他知道的杜维完全不同。

    阴冷，优雅，就像是行走在黑夜中的古老贵族。

    只是目光看到，就让人意识都在颤抖，无比的惊悚。

    莫名的，詹姆斯脑海中闪过一个词汇——魔鬼。

    接着，镜子里的恶灵杜维冲他说道：“我并不需要你的身体，我需要你做的事很简单。”

    “从这一刻开始，你只需要记住，我就是杜维，杜维就是我。”

    詹姆斯疯狂大笑：“你是杜维，没错，只有你才应该是杜维。”

    咿呀……

    这时，房门突然被人推开。

    镜子里的一切都消失不见。

    詹姆斯笑声戛然而止，面无表情的扭过头，从卫生间里走了出去。

    而诡异的是，他刚刚挣扎制造出来的伤势，也全都消失不见，像是从来都没有发生过一样。

    在门口，莱恩大大咧咧的走了进来，两手放在裤子上，把皮带解开，嘴里还吹着口哨。

    “让开让开，没看见我又来撒尿了吗？”

    听着话，莱恩是将詹姆斯的房间当成了公共厕所……

    詹姆斯冷冷的看着莱恩，一言不发。

    而莱恩见此，却歪了歪脑袋，疑惑不解的说道：“主任？”

    “不对，你是詹姆斯，不对，你是主任？”

    说着，莱恩一拍脑袋，大惊失色的喊道：“好啊，詹姆斯你这个精神病，你居然敢模仿主任，还装的这么像，我今天必须得给你个教训！”

    詹姆斯冷漠的说道：“滚出去！”

    莱恩瞪大了眼睛：“反了反了，区区一个精神病，居然敢反抗我莱恩医生，你等着，我现在就去给主任打电话，打你小报告。”

    话音落地，莱恩扭头就要离开，可他犹豫一下，当着詹姆斯的面脱下了裤子，就地撒了一泡尿，然后才扬长而去。

    “哼！你给我等着！”

    “只要主任告诉我该给你吃什么药，我回头就给你加倍！”

    ……

    呼……

    意识从模糊变得清晰。

    周围的一切事物都仿佛是活的一样，发出窸窸窣窣的声音。

    阴冷，潮湿。

    这里是心灵之湖。

    水波荡漾……

    杜维站在湖面上，睁开了眼。

    “第一个计划失败了。”

    “恶魔的真名，听起来真是可笑。”

    “我越是承认，它就越是真实。”

    “还好我是在梦中梦里念诵的真名，否则的话，可能现在修女就该出现在这了。”

    杜维在进入梦境的时候，便开始了梦中梦的计划。

    第一个梦里的他，只是他梦的一部分，他用了很大的精力，还有强烈的心理暗示，让梦境显得真实。

    梦里的他念诵了真名。

    计划的一开始，他就安排好了梦里的自己如何死亡。

    因此并不存在任何损失。

    而现在，他将会开始另一个备用计划。

    “不过，在计划开始之前，这个梦还得再装点一下。”

    杜维声音平静，低头看了一眼湖面。

    湖面之下站着的正是修女，它抬起头和杜维对视，狰狞可怖，那双黄色如同野兽般的眸子里，酝酿着的只有纯粹的恶意。

    “你看到我的时候，我也看到了你。”

    这句话是杜维说的……

    然后，他闭上眼，沉入了湖底……

