    作为王者装备的主人，苏云听着周围人报价，心头一直狂跳不已！

    疯了！

    绝对是疯了！

    大家好像陷入一种难言的狂热！

    本来起价还是比较低的破军，现在最后的定价，居然隐隐有超过太刀灭渊的势头！

    简直不敢相信！

    “唉呀不行啊，这群人真是疯了，怎么就抬到了三千万了。”

    “亏我还想着给你买一件呢？”

    孙史浩非常惋惜道。

    吓得苏云赶紧把他的号码牌抢走。

    的确，看着屏幕上对破军的介绍，很容易就让人头脑发热！

    +180的物理攻击。

    还有一个强悍的唯一被动！

    估计大家就是冲着被动去的。

    “你干嘛呢？”

    孙史浩疑惑地看着苏云，不是很理解他的行为。

    “副队，要冷静啊，这装备可不是我们能买得起的。”

    苏云如是说道。

    “我又没打算买，你慌什么。”

    孙史浩砸巴着嘴，仿佛被苏云看破了心思，讪讪说道。

    就在两人说话的一会儿功夫，破军的出价，又来到了新境界！

    “四千万！”

    樱花国的中野君，看着旁边一直与他抬价的第四包间，有些怒不可遏！

    “四千零一十万。”

    第四包间也不出多，每次就比中野君的报价高上一点。

    显然是在估计抬价！

    甚至还有些挑衅的意味！

    其他人早就已经收手了，在他们看来，第一把破军就卖到如此高的价格，实属有些不正常。

    反正还有好多把呢，不急于一时！

    反倒是樱花国的代表，接二连三的阻拦，让他们有些懊恼。

    所以……

    仍在跟价！

    “四千五百万了。”

    中野君冷笑一声：

    “有种你继续跟。”

    他觉得自己已经出到最高价了。

    如果第四包间还继续跟的话，那他将会直接收手！

    他也在引诱！

    四千五百万说出后，大厅内的众人，早就已经吃惊得说不出话。

    这仿佛不是在拍卖了！

    苏云听完后，更是捂住了自己的脸！

    好家伙儿！

    一把破军吃一辈子都可以了！

    意料之中的出价没有再继续了，第四包间陷入了死一般的沉寂。

    这情况……

    让第三包间的樱花国代表，有些猝不及防。

    跟啊！

    你倒是继续跟啊！

    怎么就怂了？

    但无论两位代表怎么在心里呐喊，第四包间依旧一滩死水。

    似乎被吓到了一般。

    但真实情况是这样的吗？

    无人能知。

    “四千五百万一次。”

    “四千五百万两次！”

    “四千五百万第三次！成交！”

    沐天一锤定音，微大的声音，让樱花国代表脸色苍白。

    大厅内的苏云，嘴角的笑容再也忍不住了。

    直接坐在椅子上嗤笑连连。

    接下来的竞拍，依旧火爆。

    但已经没有第一把破军，那么震撼的地步了。

    六把破军，一共卖出两亿游戏点。

    泣血之刃卖出了一千九百万。

    炽热支配者则是卖出了两千一百万。

    八件装备，合计两亿四千万游戏点！

    扣除手续费等，大概还有两亿三千九百七十六万！

    当最后一把炽热支配者敲定时，苏云感觉整个人好像都在做梦一般！

    他……

    一夜暴富了！

    但还来不及喜悦，站在台上的沐天微微一笑，继续给火热的气氛加把劲。

    “好了，潜能装备都已经卖完了，拍卖会即将到达最后时刻！”

    “最后一件装备，将是我行有史以来，拍卖过的最高级别装备──十级神器！”

    “但是~神器拍卖之前，还有一把特殊武器，是要进行拍卖的。”

    “大家稍安勿躁哈。”

    这一次，沐天没有走到后面，反而神秘兮兮地来到旁边。

    让工作人员推着一个大箱子进来。

    大家似乎没有想到，最后的神器出场前，居然还有一把神秘装备出售。

    所有人翘首以待，纷纷看向那个神秘的箱子。

    苏云也不例外。

    “咔嚓”一声，众人望着箱子被直接打开，随后一把被特殊绷带包住的武器，映入眼帘！

    没有过多地让大家等待，工作人员继续小心翼翼地扯开绷带！

    一层一层的，像是给武器进行解封！

    随着绷带越来越少，武器的真实面容也开始展露出来了！

    最开始，是一道微弱的蓝光放射出来，犹如早晨初生的阳光一般，充满了希望与和曦！

    而后，剑柄的最末端，出现一个小型十字架，剑柄的护手萦绕着十字架，一路展开！

    把几乎整柄刀刃都包裹在内！

    但又不至于全部包住，因为还能够看到蓝绿色刀刃，被紧紧镶嵌在护手上！

    整把大刀造型奇特，却又让人看着会充满希望，犹如天使一般守护着世人！

    待所有绷带拆除后，大家都拧着眉头，议论着眼前这把独特的武器！

    唯独一个人……

    惊讶得说不出声来！

    那是苏云！

    他自看见第一眼以后，便彻彻底底陷入了呆滞！

    膛目结舌！

    这大刀……

    不就是铠曙光守护者的专属武器吗？

    似乎是为了证明苏云的猜想，久违的王者系统通报，突然落下：

    “叮，系统检测到附近存在特殊道具，即将自动激活史诗级限定皮肤【曙光守护者】的专属任务。”

    “叮，恭喜你触发了魔铠的唯一隐藏任务【时空召唤】，请前往八级怪兽本【恶魔深渊】完成任务。”

    “任务奖励：获得魔铠史诗级限定皮肤【曙光守护者】，获得唯一九级专属武器【十字魔刃】！”

    【魔铠专属隐藏任务】（只有遇到残破的十字刀刃，方能开启任务。）

    “这里有我，并且不止有我！”

    “光刃呐，请再次庇护这座城！”

    “未来蕴含于历史。”

    “记住传说，就能重铸信仰！”

    “叮，检测到你尚未拥有英雄魔铠，请在七天内激活，否则【曙光守护者】专属任务将自动放弃。”

    …………

    一连几声，王者系统的通报彻底让苏云信服！

    他看着台上的十字刀刃，心里宛如海浪般波涛汹涌！

    一定要拿下！

    必须要把那柄大刀拿下！

    从未强求过拍卖品的苏云，第一次升起了强烈的渴望感！

    只见他猛地转过头来，对着孙史浩确定道：

    “副队，我决定了，我想要的武器……”

    “就是那把大刀！”

