    第453章 突发事件！兔仙人来访

    木盒大开，一根翡翠绿色的湖笔放置在木盒之中，犹如一块玉一般，绽放出翡翠色的光芒，平阳将其从木盒中缓缓拿出，接着转交给非凡。

    “这就是流颖湖笔啊。”

    非凡看着手中的那根翡翠色的湖笔，缓缓念道。

    这根翡翠绿色的湖笔跟照片上那根湖笔的完全不同，照片里仅仅只是一根看似普通的湖笔，而真正的流颖湖笔则是玉制的，是魔法学院为了瞒过黑巫师所伪制的一张照片，这一点非凡和陆羽都清楚，但是心知肚明即可，自然不用说出来。

    “交于魔法学院保管更放心的话，那就拿走吧，路上小心一点。”

    平阳缓缓将盒子盖住，接着双手藏于衣袖之中，转身领着非凡从密室之中走出，非凡紧紧跟随在其后。

    “这并非易事。”

    非凡将手中的湖笔保管好，接着跟在平阳公主身边，瞳孔微微缩紧。

    “何出此言？”

    平阳公主边走边问。

    “我和朋友来玄玉岛的时候，经过迷魂八卦里的那片密林，竟然发现了黑衣巫师的紫衣碎布。”非凡说着说着，瞳孔缓缓缩紧了。

    “黑巫师？！”

    平阳大惊，黑巫师已经来到玄玉岛了吗？！

    “对，他们的目标很明确，也是冲着这流颖湖笔来的。”

    黑巫师和他们的目的都是一样的，目标都是非凡手中的这根湖笔，但是现在他们还不知道藏在玄玉岛的哪个角落，无法捕捉他们的藏身地点。

    “这样啊……”

    平阳公主开始沉思起来，脸上出现了从未有过的的严肃。

    黑巫师隐藏于玄玉岛的角落，云外孔桥这里需要魔法，所以他们无法进来，但是如果要将流颖湖笔转移到魔法学院，云外孔桥这边自然不用担心，但是出了云外孔桥就是迷魂八卦，那里极有可能是黑巫师的藏身之地，还有云雾长城，还有云海古道，云烟桃源，甚至回魔法学院的路上。

    出来云外孔桥之后不得不时时刻刻担心流颖湖笔会不会被夺走，需要派人保护非凡，那出动熙铭将军帮忙护送的话，应该就没有什么太大问题了吧？

    云外孔桥附近的法术很强，黑巫师是无法接近的，也不用担心黑巫师会不会入侵玉和殿。

    “让熙铭将军一路护送，这样应该没有问题吧？”平阳建议道。

    “熙铭将军文武双全，有他护送自然是大可放心的。”

    有熙铭将军这样的干将护送，非凡自然是放心的，他和陆羽一同回去，路上熙铭将军护送，那就没有其他什么可担心的了。

    “对了，你刚刚提到朋友。”平阳记得刚刚非凡说自己是跟朋友一块来的，“是卡普吗？”

    同样是贵族子嗣，非凡大多时候跟卡普比较熟。

    “啊，不是他。”非凡很干脆的否定了，“是一个名叫「陆羽」的旅人。”

    “旅人？魔法境的旅人？”

    这种当初在洛克王国那边名闻天下的荣誉称号自然平阳公主也听说过，那种有实力，有能力，可以让老师们完全信任并派出执行任务的学生，就可以获得这个称呼。

    “对，除了他以外，还有夏辉，洛川，柯阳，墨寒，等四位，他们四位分别去威廉古堡和植物园了。”非凡轻声地笑了笑，解释道。

    “谁？”听到最后一个名字，平阳公主明显愣了一下，“你刚说的最后一个人是谁？”

    “一个名叫「墨寒」的学生，跟外面等着我的陆羽是好朋友。”见皇姐略有些吃惊，非凡连忙补充道，接着话锋一转，有轻声问道：“皇姐认识他？”

    “略有耳闻。”同样是王国三大贵族，平阳公主自然与雪银氏贵族一直保持来往，现今雪银氏贵族掌门人雪银希太太的丈夫就是王国的著名大魔法师雪诺。

    雪诺的妹妹，自然是王国著名教师——雪莉。

    多多少少平阳与雪莉也有些交集，雪莉的孩子自然也是见过几面。

    只是没想到，现如今，那个咖发小男孩已经成长到可以拥有旅人这等荣誉的地步了，年少有为啊。

    “他比我小一点，但他看起来真的好厉害啊。”

    一说起墨寒那家伙，非凡似乎也有着极大的兴趣，真想找个时间堂堂正正地和他切磋一场，不过以他的性格估摸着不愿意吧。

    这就有些犯难了。

    “嗯。”

    平阳公主没有继续说什么，打开了密室的大门，接着朝着玉和殿大门走去，接下来的事情就拜托熙铭了，让熙铭护送一下非凡和陆羽。

    再去让几个士兵排查搜寻一下云外孔桥之外的其他地方，搜寻黑巫师的所在地，将其上交给洛克王国。

    这一次的任务，看起来十分的圆满成功，没有发生任何意外，如果每一个代性物都可以这样平安无事真的是再好不过了。

    事情看似就要走到了结尾……

    此时此刻，墨圣殿前广场上……

    “啊诶，他们找一根湖笔这么难啊？咋还没出来？”陆羽无奈地枕着边缘的石栏，望着远处的山峦，非凡已经进去有一段时间了，到现在还没有出来。

    等待可真是煎熬的一件事情啊，真是的。

    陆羽趴在石栏上，接着继续望着远处的山峦，也只能这样解闷了，在这里已经呆了太长时间了，希望非凡公子快点出来吧。

    “嗯？”

    正当陆羽无聊的时候，忽然看见了远处有什么东西正在朝着这边飘来，正朝着大殿飘去。

    “那是什么？！”

    陆羽连忙将手放入口袋，从里面拿出咕噜球，随时准备迎战。

    待那团棉白的东西凑近，陆羽才终于看清楚了那是什么。

    竟然是一朵白云，那朵白云很有方向性，径直地朝着玉和殿这边飘来，上面好像还站着谁。

    陆羽微微踮起脚尖查看，上面那个……

    好像是一只站着一位老者——他手持拂尘，长着两只长耳朵，长长地白眉毛从眼角处下垂，长长的白胡子，不过似乎还是没有格里芬院长的长。

    “那是……兔仙人吧？”

    陆羽缩了缩瞳孔，猜测道。

    玄玉岛的法术千奇百怪，相较于洛克王国的魔法，似乎更加充满了神秘的色彩，但是在这里，似乎更应该说是……玄乎。

    只见兔仙人站在白云之上，那朵白云来到了玉和殿的范围之后便加快了速度，似乎像是有急事一般。

    可以轻易做到腾云驾雾，这大概就是仙术了吧？兔仙人的实力陆羽大概也猜了个十有八九了。

    反正能一巴掌拍死自己是肯定的。

    他就喜欢这样估测他人实力。

    话说兔仙人突然造访是有什么急事要说吗？陆羽站在远处思索着。

    只见白云承载着兔仙人来到了墨圣殿的殿门前，接着兔仙人从上面跳了下来，随手一挥拂尘，将云朵拍散，自己快步步入玉和殿之中……

    (本章完)

