
　　顾劭和苏酥在妈妈家吃完饭又回到他们自己家里，苏酥一进门就瘫在沙发上。

　　虽然她的活动量还没有在在大，但毕竟很久没有出去走动过了，一下子不适应。

　　顾劭把灯打开，看见躺倒在沙发上的苏酥，她把手臂搁在眼睛上，上衣被带起一角，露出白嫩小细腰。

　　顾劭走过去，脚步很轻，苏酥没听见他的响动。天籁小说网

　　顾劭把她的手臂拿开，看到她的小脸，眼睛半睁半闭，神态慵懒，有些迷离，却很动人。

　　不知道为什么，他总是想靠近她，更近更近，把她揉到骨子里，嘴里表达不出那种感觉，可身体却是真实的渴望，顾劭情不自禁在她额头上亲一下。

　　苏酥看着他，很享受这一刻的平静缱绻。

　　过一会儿调皮的侧过脸点了点自己的脸颊，依然笑看着顾劭，眼睛弯弯的。

　　顾劭会意，在她白嫩的手指点过的地方也亲一下。

　　顾劭知道她爱喝水，问道：“渴吗？我去给你倒杯水。”

　　苏酥摇头，撑着抬起身将俩只柔软的胳膊圈上顾劭的脖颈，习惯性的想撒娇，“好累，你都不累吗？”

　　“这就累了？体质怎么这么差？明天早起和我一起锻炼身体吧。”

　　“才不要，我根本不可能早起，更别说做运动了。”

　　顾劭只笑了下，没说什么，反正等明天早上她就知道她拒绝不了了。

　　别的可以由她任性，但无论如何，也要她顾好身体。

　　顾劭：“我们上楼吧。”

　　“嗯。”苏酥还不放开他，小声道：“太累了，我不想走路，你把我抱上去。”长这么大以来，虽然意淫过很多美妙的事情，但是向男性提出这样的要求还是头一次。

　　有点刺激也有点紧张，心砰砰砰的跳。

　　顾劭肯定不会拒绝她，但却勾唇笑道：“我把你抱上去，我有什么回报吗？”眼里虽然还是温柔的，但眼里爬上丝不常表现在她面前的坏痞子气。

　　啊，讨厌的顾劭，竟然还说这种话！

　　苏酥知道他想听什么，可这种情况下很难以启齿哇——

　　一时间以前画的各种姿势在她脑中翻涌，身体里冒出一股热气，直接冲到她脸上，脸颊开始越来越粉。

　　顾劭一直看着她，自然没有错过她的变化，除了蜜桃一样水嫩透粉的脸，还有她变的湿漉漉水盈盈的双眼。

　　.......有一个很能脑补的老婆是种什么体验？

　　就在顾劭放弃了逗她，准备把她抱起的时候，苏酥突然攀上他的肩，凑到他耳边小声说：“......我给你的回报是，一会儿洗漱完，我穿你的衬衫......”她又补了一句，“只穿你的衬衫。”

　　顾劭只觉脑子里轰的一声，又想起那日在他办公室里的情形，想起她上下都难以遮掩全，又纯又媚的样子。

　　他喉咙发紧，没有再说话，紧了紧她环住自己的两只胳膊，搂住她的腰把她抱起，分开她的双腿放在自己腰侧，托着她的小翘臀往前走。

　　苏酥用这样羞耻的姿势抱过在在，但是在在是个小孩子而她已经是个大人了啊。

　　而且夏天穿的轻薄，她的大腿内侧紧贴着顾劭的腰身，有点敏感。

　　苏酥将脸埋进顾劭的颈窝，害羞，不知道说什么好。

　　可是，也不想下来......就想要老公抱着。

　　越是贴近，越是喜欢，他可靠的感觉，身上清冽的气息。

　　然而对顾劭而言，苏酥这样与自己贴合的更近了，胸膛感受到她的丰满，真实的触感让他有点喘不过气来。

　　身为一个年轻又气血旺盛的男人，任何刺激都会在他脑中无限放大的，想要快点上去，要她，进入她。

　　这一次洗漱苏酥没有拒绝顾劭进来。

　　他们在温暖的水下放肆，爱人的爱抚是最触及心灵的东西，他喜欢她为自己绽放出娇艳的样子，而她也为他的骁勇着迷。

　　直到承受不住。

　　哗啦啦的水淋淋声渐渐消去，两人坦诚相对，苏酥趴在顾劭怀里轻喘，想到刚刚发生的事……不敢看顾劭了，现在她身上还是软的。

　　顾劭又像上楼时那样把苏酥抱起，单手拿过浴巾，先细细将她身上擦干，才又随便给自己擦一下，把浴巾扔掉洗漱台上，抱着她出去。

　　在她耳边低声道：“刚刚说了什么你还记得吗？”他的嗓音还是低哑的，极具磁性而又性感。

　　苏酥鼓着嘴巴戳了戳他硬邦邦的肌肉，“你这样说的感觉好像在哄骗少女啊。”

　　顾劭把她放在床上，苏酥拿被子去盖自己的身体，没盖全之前还是感到他火热的视线在自己身上游移。

　　顾劭拿吹风机帮她吹干打湿的头发。

　　头发吹干后苏酥躺进被窝里，把自己从头到尾捂严实。

　　顾劭暗示着想看她穿自己的衬衫。

　　苏酥：“今天不来了，明天穿给你看。”

　　刚刚消耗太大，她的腰有点顶不住，不敢再刺激这个眼冒狼光的家伙。

　　顾劭不乐意了，“明天是明天的，我今天要得到今天的回报。”

　　苏酥耍赖，“今天的欠着，明天给。”

　　白天她说什么顾劭都依她，但显然晚上顾劭才是说一不二的掌控者，他要做什么苏酥都拒绝不了。

　　最后他还是去拿出自己的衬衫来，把苏酥从被窝里捞出来禁锢到他怀里，给她穿上。

　　几次擦枪走火都忍下。

　　他还是希望再见一次她那日的样子。

　　苏酥坐在软绵绵的被子上，手抓住棉被，这副样子面对顾劭，有点羞耻，问他：“这样可以了吗？我好想睡觉啊。”

　　顾劭下床去，居高临视。

　　是那天的样子，披散着的头发，香甜的美感，可还有点不一样，那天她是站着的，可以看到修长浑圆的双腿。

　　顾劭道：“下来。”

　　“啊？”苏酥摇头，“顾劭～”声音软软黏黏的，有点求饶的意味。

　　顾劭挑唇，“不然我抱你下来？”

　　苏酥瞪了他一眼，慢吞吞下床，和那天作弄顾劭的心思不同，今天她有点被动，不自在的往下拉拉的衬衫。

　　顾劭握住她的手。

　　低着头不要脸的盯着某处看。

　　苏酥凶他，“你看哪儿！”

　　“看你说的我最喜欢的地方。”

　　苏酥一下想起自己白天和宁可说的顾劭的坏话，暗骂这个记仇的小肚鸡肠的男人，到现在都没忘！

　　随后他突然蹲下身，将她穿的衬衫撩起，在她肚皮上轻轻亲了一下，又把她抱到床上去。

　　让她只穿他的衬衫在自己怀里娇吟。

　　……

　　顾劭生物钟稳，醒来时苏酥还正睡的香甜。

　　本想喊醒她让她和自己一起去晨练，但是想到昨夜把她折腾了，就没把她喊醒，自己起了，晨练完冲澡，接着简单做份早餐，给苏酥留一份，出门去工作。

　　等苏酥醒来太阳高照。

　　以前她醒来时顾劭不在也不觉得觉得有什么，可是被他陪过一次后，醒来再看到他不在就有些失落了。

　　有点想，想去找他。

　　苏酥拍拍自己的脸重振精神，对自己说：“不要任性啦，开始去做一个好妈妈！”

　　到妈妈那里时宁可也在，白宁越和顾在站在顾菀床头，围着曲青玮。

　　苏酥给宁可打招呼，“宁可，你好早啊！”

　　宁可打趣而儿她，“您老人家起的够迟啊，昨夜干什么去了？”

　　苏酥嘘了一下，摆个休战的手势，“咱俩半斤八两，谁也别说谁，我现在过来照顾我家太子爷和公主。”

　　白宁越已经熟悉苏酥，不用妈妈提醒也会喊她“阿姨。”

　　苏酥：“宁越喊阿姨喊的越来越清晰了，在在，你喊喊你宁可阿姨。”

　　苏酥把顾在拉过来，蹲下身把他抱怀里，让他看着宁可教他说阿姨。

　　还对宁可道：“我立志把这小家伙教成一个小天才。”

　　宁可，“你看看他爷爷，他外公，他爹，这小家伙这么好的传承，不用你教也能成才吧？”

　　苏酥：“……”说的好像很有道理的样子，那书里的顾在长成那个熊样子，难不成是他妈妈的传承不好才拖了后腿吗？

　　宁可说话真是戳心一击。

　　“但是还是要后天培养吧，你最好也上点心，不然我把在在养的比宁越好，到时候你可别哭。”

　　论不合格母亲对满分母亲的教育之道……

　　宁可只是呵呵一笑，“随他去呗，喜欢做什么就做什么，我倒想让宁越随便长。”

　　宁越不是那种放得开的性格，即使不约束他，感觉他也能长成很自律的人，毕竟从小他就心细审慎。

　　然而听到苏酥耳朵里就是，同样爹妈不管的原书男主和男配，白宁越长成了小天才，顾在长成了小祸害。

　　你可真不争气啊，苏酥恨铁不成钢的看了肉嘟嘟的在在一眼，又忍不住照他小屁股上来一巴掌。

　　在在哼唧两声，不让她抱了，跑过去骑他的小车子玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第15章 夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 