    “好，你等着，我一定会弄死你！”

    布鲁克气的愤怒挂了电话，在客厅来回行走着。

    “布鲁克先生，这林辰就是无赖，想要他还钱，估计只能去一趟华夏了！”

    手下分析说道。

    “林辰，也就靠着华夏撑腰而已，若在海外，我分分钟弄死他！”

    布鲁克停下步伐：“不过他以为躲在华夏就没事了？”

    想着之时，他又坐了回去，嘴角有着冷笑。

    现如今的他已不是以前了，拥有着强大保镖为后盾，敢欠钱不还，那就要掂量掂量了。

    ＂带上我们的人去华夏，对了，通知地狱双使一起去！＂布鲁克很快有所决定。

    他知道想要老赖还钱，最后的办法就是找到老赖。

    手下很快去办理这事了，但没多久无奈的跑了回来。

    “布鲁克先生，华夏那边禁止我们入境，说人数太多了！”

    布鲁克的手下也有上百人，都是雇佣兵退伍的，被禁止入境。

    “让他们分批进入！”

    布鲁克也知道华夏守卫森严。

    “不行啊，我们的武器拿不进去！”

    手下又道：“除非，除非有人替我们担保！”

    布鲁克顿时头疼了，武力收债，这是最后一条路，但武力肯定需要武器的了，更需要大量的人。

    别的不说，哪怕他手下地狱双使再厉害，但找不到林辰又有什么用？

    而人多，无疑就能困住林辰了。

    可显然他的人却进不了华夏。

    “去想想办法！”

    布鲁克严厉叮嘱。

    手下没办法，只好搜刮人脉，看看有没有办法了。

    但众多的人脉都处于海外，华夏是真的不认识人。

    布鲁克某一刻差点想让后台帮忙了，但最终忍住了。

    毕竟后台让他无偿捐出辰光洛河，而他偷偷以拍卖的形式卖了，被那人知道，肯定要发火。

    “布鲁克先生，有办法了，有一家叫时珍集团的公司，愿意替我们担保，不过费用要一百亿！”

    这时，手下激动的跑了回来。

    “一百亿？”

    布鲁克倒吸冷气，最终咬牙忍了。

    一百亿虽然不是小钱，但如果能收回林辰的钱，这钱就不亏了。

    “而且对方说，需要一千亿做担保金！”

    手下再度道。

    “一千亿？”

    布鲁克这次忍不住了。

    他这段时间花钱如流水，一千亿是他所有的资产了，除非他能收回林辰那笔钱。

    犹豫！是要倾家荡产呢！还是要一天暴富？

    “这时珍集团是谁创建的，总裁是谁？”

    布鲁克极为的谨慎。

    “总裁是鹰国史密斯家族的少爷，史密斯卡特，背后撑腰的是史密斯家族！”

    手下道。

    布鲁克渐渐放心，史密斯家族是贵族，应该不会做老赖吧。

    “布鲁克先生，史密斯家族与林辰不同，林辰能转移财产，但史密斯家族拥有数百年历史了，不可能转移财产的，另外在世界上，史密斯家族的声望很大，更不可能做自毁招牌的事！”

    手下解释道。

    “好，将我旗下的产业抵押给他们，但协议书一定要处理好，请国际最具声望的律师，法官作证！”

    布鲁克叮嘱道。

    手下立即照做了，一天后，所有资产被抵押出去，而布鲁克的人也能入境了。

    “一万亿啊，只要我能收回来，所有的钱都不是大问题！”

    “林辰与辰光洛河有关系，哪怕他没钱，我也可以收回辰光洛河！”

    带着激动的心情，布鲁克带着众人前往华夏。

    地狱双使也在跟着，这是他们第一次帮布鲁克做事，都觉得一定要完成这任务。

    “区区一个华夏普通人，哪怕他有千万保镖护着，我们要他的命也就反手之易而已！”

    地狱双使极为的自信。

    布鲁克呵呵一笑：“委屈你们了，杀鸡用牛刀。”

    第二天，众人从港口离开，因为人数太多，所以是乘坐邮轮来的。

    很快，布鲁克他们到达羊城，包了一家酒店。

    “林辰啊林辰，你没想到我来了吧！”

    酒店中，布鲁克坐在沙发上：“去，将林辰才女儿给我抓回来，这一次，我要给他点颜色看看！”

    他之所以有自信收钱，正是因为上次顺利绑架了林辰的女儿。

    数名雇佣兵立即出发，等半夜后归来，无奈的回报布鲁克。

    “布鲁克先生，林辰的女儿失踪了，我们用各种途径，但都没有找到他女儿的下落！”

    “算了，这次就从林辰下手吧！”

    布鲁克一开始很惊讶，但转念一想又觉得很正常。

    历经上次的绑架，林辰对女儿的保护肯定会提升。

    第二天，林辰出现在超市，打算替小鱼鱼买一些纸尿布。

    数名雇佣兵走向林辰，将林辰劫持住。

    “林先生吧，我们是布鲁克先生的人，有些事想对你说说！”

    “不要大喊大叫，也不要引起别人的注意，否则别怪我们不客气！”

    “那边有家咖啡室，去里面坐着谈！”

    林辰倒是笑了，也没有拒绝与阻止。

    等到了咖啡室后，几人坐下，淡淡看着林辰道。

    “林辰先生，你欠我们老板一万亿，打算什么时候还呢？”

    “我没打算还，怎么样呢？”

    林辰笑道。

    “放肆，你这是在找死，我告诉你，我们老板来华夏了，这笔钱，你不给也要给！”

    雇佣兵怒喝。

    “不给会怎么样？”

    林辰依旧笑着。

    “杀人放火，毁你妻儿，最后再夺你性命！”

    雇佣兵一字一顿道，满是杀气。

    如果换成普通人，定然会被这股气势震慑。

    但对林辰而言，这显然没什么用，他反倒在嘲笑布鲁克的收债手段，太老套了。

    “杀人放火？

    毁我妻儿？”

    林辰握着汤匙，缓缓摇着咖啡杯的咖啡。

    “怕了吗？”

    雇佣兵见林辰语气放缓，知道恐吓的手段起了效果。

    “不怕，我只是好奇！”

    猛然，林辰快速出手，抓住其中一名雇佣兵的手，按在桌面上，手中的汤匙狠狠一插。

    噗嗤！汤匙贯穿雇佣兵的手，痛的他全身抽动。

    但这里是咖啡室，他们又身份敏感，不敢大声喊出来，更有报纸遮住被贯穿的手掌。

    林辰扭动着汤匙，笑道：“怎么放火，怎么杀人，怎么毁我？”

    “你！”

    旁边一人瞳孔一瞪。

    但林辰快速出手，如法炮制。

    噗嗤！他的手掌也被贯穿，插在桌面上。

    痛入心扉。

    偏偏也不敢大声喊出来。

    

