
　　最为重要的是，那名修行者进入遗迹的位置，并不是玄魇宫三个大字的下方，就是玄魇宫一处普通的墙壁对应位置。

　　玄魇宫三个大字下方，最可能是进入玄魇宫的通道，但却没人能够进入，反倒是看起来平平无奇的地方，竟然有修行者通过这里成功进入到了玄魇宫，如何不叫众人感到震惊？

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，一道道人影飞掠而出，朝着那进入玄魇宫修行者之前所在的位置飞掠而去，想要尝试从对方进入玄魇宫的地方，进入眼前的玄魇宫。

　　看到这一幕，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“恐怕不会这么简单！”

　　砰~砰~

　　似乎在印证着杨奇的猜测，随着他的话音落下，冲向这个位置的修行者们，立刻是被无形的屏障挡了下来，整个区域的每一寸地方都被尝试过，却依旧没有修行者进入到玄魇宫内。

　　“怎么会这样？”

　　一名四星武帝初期修行者的脸色难看到了极点，好不容易来到了这里，却连机缘所在之地都进不去吗？

　　不只是他，那些多次尝试的修行者，此刻脸上也是多了一抹绝望之色，显然他们也完全看不到，进入玄魇宫的机会！

　　“果然如此！”

　　对于眼前的一幕，杨奇并没有感到任何的意外，与此同时，他对于修行者如何才能进入玄魇宫，已经是有了一些猜测。

　　“虚行道友，我们怎么办？”纪峰大帝看向身旁的杨奇道。

　　他们队伍的人数最少，因此并没有去尝试，不过见到这么多的修行者被阻拦在玄魇宫外，纪峰大帝等人的脸色也不怎么好看，毕竟其中可是有五星武帝层次修行者存在的。

　　这些五星武帝层次的修行者无法进入其中，那么纪峰大帝等人，也未必就能进入其中，他们心中如何能不担心。

　　“你们若是想尝试，便去尝试即可。”杨奇面色平静道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，一旁的纪峰大帝等人脸色不由微微一变，一脸错愕的看着杨奇，旋即开口道，“虚行道友，你是不是看出了什么？”

　　“如果本帝没有猜错，那无形屏障，乃是玄魇宫对修行者的一种考验，唯有达到要求的修行者，才有资格进入玄魇宫。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此玄魇宫并没有真正的入口，也可以说，从任何地方都可以进入玄魇宫！”

　　这……

　　此话一出，纪峰大帝等人的脸色不由微微一变，结合之前的情况，众人对于杨奇的猜测，并没有太大的怀疑。

　　只是如此一来，在场的修行者，能够进入玄魇宫的，恐怕不会太多。只是这却是玄魇境主人留下的手段，他们身在玄魇境内，唯有按照对方留下的规矩去行事。

　　呼~

　　想到这里，纪峰大帝等人不由深吸一口气，旋即朝着玄魇宫冲了过去，不过众人选择的位置，并不是那修行者聚集尝试的位置，而是另外一处没什么人的位置。

　　哗~哗~

　　随着纪峰大帝等人接触那无形屏障，一道道人影直接穿过了屏障，但就算是如此，真正穿过屏障的，也只有六名修行者而已。

　　被无形屏障阻拦下来的三名修行者相视一眼，脸上多了一抹苦涩的笑容，这一次的尝试，已经几乎确定下来，杨奇之前的猜测是正确的。

　　他们被无形屏障阻拦下来，不是因为他们尝试进入玄魇宫的方式不对，而是他们根本没有资格进入玄魇宫。

　　虽然之前得到了一些机缘，但相比起眼前的玄魇宫，那些机缘根本不够看，光从名字来看，众人都知道，眼前的巨大宫殿，不出意外，乃是玄魇境主人生前的洞府。这等强者留下的洞府，其中蕴含着的机缘，将会是何等的珍贵可想而知，如今这样的机会摆在他们的眼前，他们却连去争夺的资格都没有。

　　“又有修行者进去了！”

　　纪峰大帝等人这边，接连六名修行者进入到玄魇宫，这么大的动静，自然是引起了其他修行者的注意。一时间，一道道流光，朝着纪峰大帝等人这边飞掠而来，显然是一些依旧不死心的修行者。M.23sk.com

　　看着那些飞掠而来的修行者，那没能进入玄魇宫的三名修行者脸上多了一抹同情之色，他们至少还知道，自己等人没有资格进入玄魇宫。可是眼前的这些修行者，在尝试失败之后，却依旧不知道为什么无法进入玄魇宫，还抱着那么一丝侥幸心理在尝试。

　　砰~砰~

　　只可惜，最终的结果却是不言而喻，所有的修行者再次被无形屏障阻拦了下来，这一刻，稍微清醒点的修行者，都已经发现，想要进入玄魇宫，恐怕不是从什么地方进入那简单。

　　相比起那些普通修行者，沐歌大帝几人已经是彻底明白过来，开始暗自传音给自己队伍的修行者。很快，还在不断尝试冲向玄魇宫的修行者们停下来，脸上尽是绝望之色，知道真相之后，他们已经明白，自己等人根本没有资格进入玄魇宫。

　　没有资格进入玄魇宫，对于众人而言，绝对是一个难以接受的消息，只是再难以接受，他们也无力改变什么。

　　嗖~嗖~

　　一道道人影朝着玄魇宫冲去，除了最开始的一批修行者之外，后面出手尝试的修行者，明显更有底气一些，进入玄魇宫的比例也大了不少。

　　饶是如此，进入玄魇宫的修行者，大体上也就维持在一成出头的样子，数百名修行者，最终能够进入玄魇宫的修行者，恐怕只有数十人而已。

　　杨奇的队伍算是不错了，不算杨奇自己，已经有六人进入其中，是四大队伍之中，进入玄魇宫比例最高的。

　　比例最低的，自然是辛颌大帝的队伍，因为他们队伍的人数实在太多了，虽然达到要求的修行者也多，但相对的比例就低了不少，倒是辛颌大帝本身，却是成功的进入到了玄魇宫之中。

　　至于沐歌大帝和石汲大帝的队伍，进入玄魇宫的修行者，都维持在两成出头，不算还未尝试过的沐歌大帝这些高阶武帝层次的修行者，只有十来人成功进入到玄魇宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百零八章 没资格免费阅读。https://xs.23sk.com 