
　　系统的商城里，用热度值可以兑换但相当多的商品，手枪当然也不在话下，这只手枪花了洛泉整整七万的热度值，是她迄今为止最大的一笔花销。

　　当洛泉将沙漠之鹰掏出来并指着山本岗夫的头的时候，所有人都悚然一惊，他们做梦也没想到眼前这个美丽的少女竟然还在裙子下面藏着一把手枪，而且还是号称手枪之王的沙漠之鹰！

　　其实看到洛泉抽出手枪的一刹那山本岗夫就已经有了反应，作为住吉会的若头，它这几十年来不知道经历了多少的危机时刻，但每一次他都总能凭借自己的机警和迅猛的反应化险为夷。

　　他下意识地将手枪探向了自己的腰间，平时他的手枪都是放在那个部位，然而这次，却摸了个空。

　　想想也是，哪个人和美女约会，身上会带两把枪？

　　又有谁会想到，这个美女身上会带着一把枪？

　　“不要动山本先生，我现在情绪很激动，要是手指头一划，您这位身居高位的住吉会若头就得一命呜呼了。”

　　洛泉的语气听不出来有什么激动的，反倒是异常的冷静。

　　事已至此，山本岗夫倒也光棍，并没有像个怕死鬼一样求饶，只是微笑着摊开双手：“你的手枪是真货吗？没有持枪许可就购买真枪，可是犯法的。”

　　洛泉冷笑：“这些话从你这个H道大佬的嘴里说出来，不觉得可笑吗？”

　　“也是。”山本岗夫自嘲地笑了笑，“你是我见过最有胆色的女孩子，甚至比很多男子汉还要更厉害。不过你有没有想过，你今天来了这里，要怎么出去呢？”

　　洛泉蹙起柳眉：“现在拿着枪的人是我！”

　　“你数过弹夹里的子弹有多少发吗？我这里可是有整整七十个人，他们都是我最忠心的手下，只要一句话就都愿意为我赴死！”

　　山本岗夫的语气逐渐高昂起来，明明被枪指着头的人是他，但气势却盖过了洛泉一头，只能说真不愧是纵横日本H道数十年的大佬，即使面对这样的不利情形也依然可以面不改色，甚至颇有些要反客为主的意味。

　　不过洛泉也不是十七八岁的懵懂少女，明白自己现在是立于不败之地的，气势上绝对不能输。

　　“你不怕死？”洛泉将手指放进了扳机圈里。

　　山本岗夫表情淡定：“走上这条道路的那一刻我就知道我不会有什么好下场，人迟早会有死的那一天，只有不怕死的人才配继续活下去。”

　　“你确定？”洛泉拇指一按，将手枪的保险关掉。

　　山本岗夫的脸终于狰狞了起来：“你想过你开枪后的后果吗？这里全是我的人，他们不会让你去面对法律的制裁的，他们只会用你所能想象到最邪恶最恐怖的手段去折磨你们。

　　第二天，你们两个的名字和视频会登陆日本的所有网站，到时候包括你们的父母亲朋在内的所有人都会看到你们的丑态，而且，这也将会是你们在人世间最后的一挑记录！”

　　洛泉深吸了一口气：“我当然知道只要我一开枪就会是两败俱伤的局面，但是现在要不要开枪并不取决于我，而是取决于你。

　　我们俩由始至终都不想和你起冲突，是你咄咄逼人！”

　　听到洛泉的口风有些变软，山本岗夫知道这个女娃终究还是嫩了点，或者说狠不下这个心。

　　要是换作是他，哪会听自己敌人这么多的废话，开枪打死了万事皆休，打出去一发弹夹里少说也还有十发，他的这些手下里可找不出十个亡命徒。

　　确认了洛泉不敢就这么开枪，山本岗夫也彻底放下心来，说道：“要是让你们毫发无损的出去了，我的面子岂不是永远都找不回来了？”

　　洛泉皱起了眉头，看来这肥猪是吃准了她不敢开枪，所以死咬着她不放。

　　但洛泉也确实没有开枪的胆量，坐不坐牢倒是其次，要是真开了，她和星野樱今天恐怕下场会非常凄惨。

　　于是一边不肯松口，另一边也不敢真开枪，两边就一直僵持着。

　　山本岗夫的手下就这样看着自己老大被别人拿枪指着，也不敢轻举妄动。

　　不过所有人都知道，这样的情形不会拖太久，因为人是会疲惫的，一个小女孩不可能一直把枪这么举下去，山本岗夫要做的就是拖时间就行了。

　　殊不知洛泉其实也在拖时间，从她出发到现在已经过去了将近一个小时，应该已经发酵得差不多了。23sk.Com

　　就在所有人都以为局面会这么一直僵持下去的时候，酒吧外面传来了一阵争吵声，而且听起来似乎动静还不小。

　　“是三木他们！”星野樱的喜悦几乎溢于言表，紧绷了好久的神经终于松弛了下来。

　　“不可能！”山本岗夫声如洪钟，“没有我的允许，哪怕是警察也不可能闯进我的地盘，没有人敢！”

　　“有一群人敢！”洛泉露出了一抹微笑，他们是这个世界上最勇敢也最可爱的一群人。

　　门外的争吵声愈演愈烈，动静也越来越大，连带着酒吧里的人也开始躁动起来，大家伙都想知道外面发生了什么，但是老大不开口，也没有人敢去把门打开。

　　不过也不打开了，因为门自己开了。

　　在一阵喧闹声中，极乐酒吧禁闭的大门被轰然撞开，一大帮子男人犹如洪流般涌入酒吧，其中还夹杂着四个表情痛苦的西装男。

　　在门被撞开的那一刻，洛泉无比熟练地掀起自己的裙子，将已经重新打开保险的手枪放回了套子里。

　　山本岗夫眼角的余光瞥到了这一幕，但是他的注意力大部分都聚集在门口，他在想这些人到底是谁，是从哪儿来的！

　　进入酒吧的人群看清楚远处的两个女生，发出了仿佛野兽般的嚎叫，并宛如一个整体般向洛泉和星野樱所在的位置冲去。

　　眼看人潮就要涌到老大的面前，山本岗夫的手下迅速集结并形成了一堵人墙，勉力地支撑在了老大面前。

　　他们原本只想保护自己的老大，但无意中却将粉丝与自己的偶像也生生隔开。

　　“岂可修！不要妨碍我们啊混蛋！”位于洪流最前端的粉丝发出了愤怒的抗议，并使出浑身的力气冲击着山本岗夫手下们所建立的防线。

　　区区七十人，哪里是数百名兴奋值拉满的狂热粉丝的对手？好不容易建立起来的人墙在这剧烈的冲击下顿时岌岌可危。

　　“原来这就是你说的那群最可爱的人？”山本岗夫透过自己的手下，看到了这群粉丝的模样。

　　虽然他们正饱受着前后夹击的艰难与痛楚，但是他们望着洛泉和星野樱的眼神中满是崇拜和狂热，这样的眼神，他从来没有在自己的任何一个手下眼里见到。

　　那是真正意义上的言听计从，这两个女的一句话，恐怕这些男的什么都愿意去干，甚至是为她们而死！

　　大夏天的，山本岗夫竟然觉得浑身冰凉，他突然想起了他的父辈曾经多次提到的那个时代，那个全民疯狂的时代。

　　洛泉嘴角勾起一个优美的弧度：：“山本先生，时代已经变了。

　　不论什么势力，只要脱离了群众就永远不可能生存得长久，明星是这样，H道也是这样。我们之间其实也并没有任何竞争关系，你真的还要为了那所谓的面子，死追着我俩不放吗？

　　有一点要声明，我和星野桑从始至终都没有不尊敬你的意思。”

　　虽然形式一片大好，但洛泉也不是愣头青，该强硬的时候要硬，该给人台阶下的时候也要给，话都说到这份上了，她不信山本岗夫还这么头铁要对付她们俩。

　　“哈哈哈哈哈…………你这个女人，真是有意思。”山本岗夫突然大笑了起来，“想不到还有这么一手，倒是我小看你了。”

　　作为堂堂的H道大佬，山本岗夫生平头一次在一个女孩子身上吃瘪，不过不知道为什么，他对洛泉一点也生不起气来，哪怕刚才他还被洛泉用枪指着头。

　　“这件事就当是我交的学费吧，脱离群众就无法生存…………嗯，你这句话挺值得人思索啊。”

　　“那你的意思是？”

　　“你们走吧，虽然我很想和星野桑共进晚餐，不过为此得罪群众似乎也不是明智之举，之前的事我可以当作没发生！”

　　“大度的决定。”洛泉小小地拍了个马屁，随后拉着星野樱来到了人墙边，高声呐喊：“请大家安静下来，不要再挤了，以免发生意外！”

　　洛泉的声音既高亢又极具辨识度，听到这话的粉丝们顿时从狂热的野兽化身温顺的绵羊，齐刷刷停止了向前冲挤的动作，立在了原地。

　　这整齐地令人发指的步调，让山本岗夫都为之咋舌。

　　“时代……似乎真得变了呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三十六章 最可爱的的人免费阅读。https://xs.23sk.com 