    第2130章西部雄鹰

    宣传部可以管制电视和报纸上，但是管不住现在的网络。泡-.)

    高速公路管理处因为收费问题引起的病人死亡事件，已经被炒得沸沸扬扬。

    而市政府那边用某种极端的手段处理问题，非但没有跟事情摆平，反而让事件恶化。

    当然，发生这种事情，省委并不是不知道，他们很多人都在关注。有些事情，不是不管，而且不想越界去管，否则下面的人就很难做人。可谁都没想到，这么一件小小的事情，就在他们手里愈演愈烈。

    尤其是几个受到威胁的记者，那两女孩子吓傻子，受到不明真相的人一威胁，她们虽然害怕，却又勇敢地站出来，跟省报社告状，到省厅投诉。

    派出所那种手段，顶多可以吓吓普通市民，对于这些记者，肯定是不行的。

    现在网络上到处在声讨，声称要人肉打人的警察，还媒体一个知情权，一个报道权。就这么一件小小的事情，还是惊动了张一凡。

    刚开始，张一凡知道这件事之后，他也没有立刻表态，只是在心里有些不爽。这些人办事还真的不是一般的浓包。

    媒体是能掩盖得住的？

    面对强大的媒体和愤怒的网民，你真企图掩试，事情越朝坏的方向发展。唯一的正确下引导，宣扬，让媒体跟着你的思路走才行。有句话说什么，哪里有压迫哪里就有反抗，他们这种处事方法肯定是不行的。

    张一凡当然知道下面这些人的心态，凡事都想极力掩盖，不能让上面知道发生这种事情而影响对他的看法。市委市政府那边估计就是这种心态。

    于是在处理问题的时候，不管三七二十一，一棒子就打下去。

    有网友在网络上发言，“你以为你是美国啊，动不动就用大棒政策。”

    张一凡原想给这些人一个机会，让他们自己把事情抹平，没想到自己在下班的时候，两个女孩子在省委家属区的门口等，看到张一凡的车子过来，她们就拦在前面，跟张一凡告状。

    张一凡只得让她们进了自己的家中，当然，随行的还有腾飞和张雪峰。

    他不能让两个年轻的女孩子，就这样走进了自己家里，否则媒体这一报道，他该怎么说？

    有腾飞和张一凡在，这个问题就不存在了。

    其实这件事情，张一凡心里很清楚，但政府一直处于被动状态。深受广大网民的漫骂和指责。

    腾飞给两人倒了茶，张一凡就坐在那里耐心听两人把话说完。

    两女记者年纪不大，估计都在二十五六之间。

    两人道：“张书记，我们实在是没办法了，只有惊动您。我们也知道您很忙，所以都不敢在上班时间打扰，但是现在这件事情，他们都不管，你推我，我推你，打太极拳。而且报社会通知我们不要再闹事，否则就停职。我们知道张书记是个好人，不会对这种事情视而不见的。再说，我们报道新闻又没错，他们凭什么打人摔东西？”

    两女孩子一边说一边哭了，张一凡一直安静地听着她俩把话说完，最后他才道：“这样吧，明天你们到我办公室来一趟。”

    他看看时间，“早上十点之前。”

    两人听他这么说，立刻站起来，一个劲地说谢谢，谢谢！

    临走的时候，两人是退着出去的。其中一个女孩子出门的时候，眼睛溜了一圈。

    出了门，两个女记者嘀咕着，张书记家里也挺普通的，好象连个保姆都没有。还他的饮食起居，怎么就没有人照顾？

    另一个说，很多人都说张书记为人随和，平易近人，今天看来一点都不假。

    前者道：“真这样说那就错了，张书记只是对普通老百姓随和，真正面对那些事情的时候，他可就毫不手软了。否则黑蝠社怎么偏偏就在他手里被清除了呢？”

    后者同意她的看法，两人就琢磨着，明天去张书记办公室该如何说话？

    两人因为这件事情被停职了，刚才那个女记者还问，“如果张书记也要求我们不要再管这种事情，你会怎么看？”

    她同事咬咬牙，“如果张书记也是这种人，那我们还有什么好说的，只能发动网络的力量，把事情的真相坚持到底。”

    两人商量好了，这才拦了车子离开。张一凡对腾飞道：“腾飞，你怎么看？”

    腾飞知道他说的是刚才这两女记者的事，腾飞想了下，“八成有人想打政府的脸，利用网络作文章。”

    果然，第二天他们就在网上看到了一篇嘲讽政府的文章，说西部省搞什么干部问责制度，搞什么廉政制度，可为什么还会发生这种事情？

    难道干部问责制度就是可以棒杀媒体，摔记者的照相机，打记者的脸？试问这位警察，难道打的真只是这名女记者的脸吗？

    廉政制度下面，竟然是掩盖事实真相的黑幕，因为这篇文章，引出了一连串的拷问。

    张一凡看了，打击面好广。看来有人真要利用这事做文章。

    一个电话打来了市委邹书记，邹书记自然被批评了一顿，他一个劲地说，我马上改办，马上去办。

    张一凡说，现在说这话，是不是有点过迟了？

    十点不到，两名女记者便来了，站在外面不怎么敢进来。腾飞把她们领进来后，张一凡办公室里坐着邹书记。记者都是上得台面的人，看到两位领导时倒也不心慌。

    张一凡说，“你们的事情，就由邹书记亲自解决，如果他再解决不了，我解决他。”

    听到这话，两人不由有些激动。

    邹卫国点点头，郑重其事地道：“请两位记者同志给我一次机会，我一定将事情处理好，给两位一个圆满的答复。”

    两人这才有些受宠若惊的样子，跟着邹书记离开了省委。

    看他们走后，张一凡叫腾飞给柳红挂了个电话。柳海赶到办公室后，张一凡对他说，“收费站的事情愈演愈烈，这个孔超英是怎么搞的？”

    柳海也不知道怎么解释，事情已经发生，说什么都没有用，唯一的办法就是尽快落实这件事情，把责任搞清楚。到底是收费站的问题，还是司机自己的问题。

    张一凡说了，不能因为媒体的影响，而错误地估计了事情的真相。柳海说我亲自去分局一趟。

    现在那个死了老婆的中年男子闹得很凶，那天打砸收费站他不在现场，是他叫的人。而且他将收费站告上了法庭，要求法院判决，给他老婆一个说法。

    本来是一件小事，却闹得满城风雨，有人借机给政府泼脏水，借势造谣，说政府的不好，说政策的不好。张一凡倒是看得真切，这才让柳海出面去查查。

    两名女记者的事情，倒是很快就解决了，由市委出面，调了打人警察的职。并当面给被打的女记者道歉。除此之外，他们还赔款了记者的照相机和一切损失，同时也恢复了两人的工作。

    这件事情，在当天晚上的新闻里播放出来了，两人也在博客中陈清事实。

    因为这件事，派出所所长还有连带责任，受到了警告处分。

    两名女记者对此事很满意，但是她们表示，自己同样会继续关注收费站因为延误病人医治引起的死亡事件。市委只得表态，这件事情一定会查处清楚，不管是谁的责任，都不会袒护。

    这是市委当着媒体表的态，如果这件事情处理不好，恐怕又会引来各种口诛笔伐。

    因为这件事，市委书记邹卫国可谓是焦头烂额，他是被无奈，推到了最前沿。就在邹卫国正苦无良策，如何安抚死者家属的时候，柳海打电话过来了，“邹书记，有重大发现！”

    ps：三更到，第四更在晚上，、求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

