    不过，封林感觉还是挺新奇的。

    他一直把神宫寺秋惠当做妹妹，神宫寺秋惠也一直是个听话的妹妹。

    让她做什么，她从没有是怨言。

    突然露出这种性格，封林都忍不住想去逗逗她。

    跟着回到遗迹。

    封林发现位蚩令和蚩巧巧还没有回来。

    他分别给两人发送短信，让她们看到后，回复消息。

    回到别墅，文墨跪坐在沙发上，无聊的玩着手机。

    现在她的玩伴，全都没了。

    只能在这里和赵青青聊天。

    “老五。”

    封林笑着坐在神宫寺秋惠身边，搂住她的肩膀。

    “别碰我！”

    神宫寺秋惠将封林的手推开。

    一旁正在喝水的徐若影，直接喷出来。

    这怎么看着有些眼熟啊。

    “老五，你怎么了？不会是到了逆反心理的年纪了吧？”

    封林又将手搭在神宫寺秋惠的肩膀。

    “谁逆反了？我本来就这样。”

    神宫寺秋惠翘起二郎腿，冷冷的说道。

    就连赵青青也蒙了，记得神宫寺秋惠不是这种人啊。

    她应该巴不得封林碰她。

    “你……谁让你学我了？”

    徐若影终于反应过来，这不是自己吗？

    “你算什么东西，我学你干什么？”

    神宫寺秋惠皱起眉头。

    “你特么……”

    徐若影将水杯扔进垃圾桶，走过来坐在封林另一边，抱住封林的胳膊。

    “谁允许你碰我男人了？”

    神宫寺秋惠冷喝一声。

    “我……”

    徐若影突然发现，她把自己的话说了，自己反而不知道说什么。

    “徐若影！你放开我，我怕秋惠误会。”

    封林推开徐若影的手。

    “你大爷的！”

    徐若影怒骂一声，直接扑在封林脸上，来个强制性洗面奶。

    “你给我放开。”

    神宫寺秋惠也加入其中。

    三人扭成一团，从沙发摔在地毯上。

    即便这样也没分开。

    文墨看到这个画面，不由得的撇撇嘴。

    等她成为正妻了，就不会这么乱了。

    封林的老爸可是说了，今后这些人都要听自己话。

    “好了，来电话了。”

    封林用力推开两人，用力的喘息几次，才缓过来。

    她拿出手机，看了眼是姬广陵的电话。

    “怎么了？”

    封林接通问道。

    “地点找到了，绝对能吸引联盟的高手过来。”

    姬广陵在那边说道，“不过这个地点有点危险。”

    “不怕，什么地方？”

    封林一边整理发型，一边问道。

    “十大宗门之一，飞星派。”

    姬广陵笑着说道，“我把资料发给你，你自己看吧。”

    说完他就挂断电话。

    片刻，一个文档就发送过来。

    封林打开文档，观看上面的资料。

    原来这个宗门，现在也开始学习澹台家，培养混血。

    不过，澹台家是岁月的沉淀，经历非常多的时间。

    他们却太着急了，大面积抓捕其他种族的人。

    当然，还有附近的人族，尤其是女性。

    当这些人充当机器。

    只要将这个消息放出去。

    不仅仅是联盟，或许国外的其他种族，都会光临。

    “呵呵，连飞星派的遗迹的阵法，都知道的这么清楚。”

    封林轻轻摇头。

    这些老狐狸，还真是残忍啊。

    不过，换位思考。

    如果封林站在姬广陵的位置上，拥有他强大的实力。

    或许也会一样。

    那些小打小闹的邪恶势力，根本不值得自己出手。

    肯定会让年轻一代去解决。

    除非有哪些势力做的太过分，才会着手对付他们。

    这次的飞星派，应该就是其中之一。

    “你笑什么？”

    徐若影从地毯上爬起来问道。

    “有个任务，我需要过去一趟。”

    封林看向两人，认真的说道，“你们不能去！”

    “为什么？”

    神宫寺秋惠问道。

    “实力弱，还怕他们认出你们。”

    封林这次去解决联盟的几个人，不能让国家的人出现。

    这样的话，莫风的死，才不会让人过度联想。

    他准备明天就去踩点，之后再通知蚩惊鸿。

    希望这次任务，一切顺利。

    今天晚上，神宫寺秋惠在文墨耳边说了几句悄悄话。

    文墨就满脸通红的跑进赵青青房间。

    神宫寺秋惠也没隐藏，封林还没关灯就进来了。

    “老大，终于是我们两人世界了。”

    神宫寺秋惠钻进被窝，搂住封林。

    “秋惠，你就低调点吧。”

    封林无奈的叹口气。

    “哼！老大是不是不喜欢我了，别以为我不知道，徐若影对你这样，你就不讨厌。”

    神宫寺秋惠故作生气的说道。

    “你还不懂我吗？我一直把你当妹妹，我有罪恶感。”

    封林捂着脸说道。

    “你别自作多情好吗？谁是你妹妹？”

    神宫寺秋惠冷哼一声，将脑袋钻进被窝。

    “死丫头，你干嘛……”

    封林正说着，突然绷紧身体，脸上全是纠结的神采。

    ……

    第二天一早。

    神宫寺秋惠和往常一样，早早就醒来。

    她看到封林睁开眼睛，便甜甜的笑道：“老大早。”

    “你这死丫头。”

    封林捏了下神宫寺秋惠的脸颊，让她枕在自己胳膊上。

    “我知道，直接生孩子老大肯定不答应，所以我会一点点的进发。”

    神宫寺秋惠笑着说道，“至少先把徐若影对你做的事，全都做一遍。”

    “下次不能这样了。”

    封林穿好衣服，今天还有重要的任务。

    “老大，滴水之恩涌泉相报，下次你也要对我做相同的事……”

    神宫寺秋惠羞得钻进被窝。

    “你别做梦了！”

    封林翻个白眼。

    ……

    吃过早饭后，封林就告别她们几个。

    现在遗迹有阵法，他也不怕徐仙凡找来。

    飞星派的地点，在潇湘的岳城。

    封林开着自己的跑车，一路前往。

    在岳城外，封林戴上人皮面具，将车放进空间戒指。

    他顺着大街，将气息全都收敛。

    准备先去飞星派所在地点看看。

    突然，他感受到远处的炁劲波动，没想到已经有人过来了。

    看来国家也放出消息。

    “帅哥，你应该是本地人吧，我能问你一些事情吗？”

    一个熟悉的声音，从封林耳边响起。

    封林回过头，震惊的瞪大眼睛，竟然是柳念。

    “你又认出我了？”封林低声问道。

    “快走！”柳念抓住封林胳膊，消失在这里。

