 皇上眼底已经风云变幻，他问，“如果这两天有人不断的气朕，病情会不会加重？”

“会，那就不止咳血，有可能会直接吐血，这样的话……会加快死亡速度。”

乔玉灵也没有瞒着，有什么说什么。

“最快几天？”

“六天。”

“恩，这件事情恐怕还要与辰维商议一下，我们也需要提早做准备。”

乔玉灵没接话，“解药我已经有了，今天夜里皇上就可以解毒，至于您现在身体的这个症状，我也想到了一种药，绝对不会伤身体，但也会造成迷惑对方的假象。”

“有你在朕很放心，一会你便去休息吧，夜里恐怕是不能睡觉了，白天休息休息。”

“是。”

乔玉灵在御书房待了一会就退了出去，皇上已经恢复正常，开始看奏折了，乔玉灵在空间里煎好药之后，便在空间里休息。

时间一点点过去，天色暗下来时，也到了小夏子当值，她立刻去了御书房，皇上还在里面批阅奏折，案桌旁边放着两盘精致的点心。

皇上看到乔玉灵伸手指了指旁边的点头，“你看看吧，这是他送来的。”

乔玉灵上前拿起来一个细细闻了闻，“放的量很少，所以不容易查出来。”

“恩，一会想办法处理一下。”

说完之后，皇上又似乎感觉太为难乔玉灵了，“你若是处理不了，我就让别人去。”

“无碍，臣可以的。”

乔玉灵感觉没有人比她更合适毁尸灭迹。

皇上便轻轻点头，不再说话，继续批阅奏折。

庆来的另一个冬耕小冬子，与庆来这会都不在，外面还守着几个小太监，都是听从小夏子吩咐的，乔玉灵想了想出声询问，“皇上，奴才去给您准备点汤来？”

“恩。”

皇上轻轻应了一声，头也没抬。

乔玉灵动作利索的将案桌上的点心收到一边的食盒里，然后拎着食盒慢幽幽的往御膳房的方向去了，在去的路上，找了一个没人的地方，她直接将那两盘子点心收进空间，这才拎着空食盒去了御膳房。

每每她走过的地方，那些个小宫女，小太监都会上前谄媚的叫一声，“夏公公。”

乔玉灵刚开始听着还有些不舒服，后来都免疫了，好歹小夏子的位置在那里摆着，在宫里有人巴结着他，也是很正常的事。

就这样一路走到了御膳房，刚进去管事儿的刘公公就笑着看了小夏子一眼，不冷不热的，明显这御膳房是个肥差，这刘公公也不巴着小夏子，所以眼神很淡。

刘公公的年纪约四十左右了，“夏公公怎么这个时候过来了，是皇上那边有什么吩咐？”

“皇上想喝口甜汤，让我过来端。”

乔玉灵的态度也是不冷不热的，并不谄媚，也不疏远。

刘公公早就习惯了小夏子的样子，毕竟是皇上吩咐下来的，他也不敢耽搁，让小太监给乔玉灵上了盘子点心，自己进去吩咐人做甜汤了。

乔玉灵伸手还真拿了点心咬了一口，确实很好吃，这宫里的东西确实是好东西，吃了两口她便不吃了，起身进了御膳房，就看到……大的夸张的御膳房，大家手里都忙着，几百号人同时忙，这场面还是挺震撼的。

与今天早上她去看着第一次上朝差不多震撼。

她也没有进去瞎转，就站在门口，看着刘公公与其他几个公公站在一起，有人手上拿着勺子，对着汤先偿了两口，这才慢吞吞的将勺子放下。

各种确定汤没事儿，这才递到乔玉灵手里，乔玉灵真心感觉……她这样过来拿汤太麻烦了，不过……若是不来拿也不行，帝王吃的东西，自然是要有人试吃的。

一路将汤拿回来，还没有进御书房，又被人拦住，有人打开食盒的盖子检查，然后再次试毒，确定没有问题，这才让乔玉灵端进去。

乔玉灵感觉给皇上送个东西，当真比给皇后娘娘送个东西难太多。

她进到书房里面将食盒放在一边，还没有动手，皇上就吩咐她将门关上，乔玉灵笑了，正随她心意，将门关上，她走到食盒里，借着自己身体的掩护，将空间里早就熬好的药端了出来，递到皇上面前，“这是解毒的，还有一副药需要夜里服用。”

“恩。”

皇上轻轻点头，端过来之后就直接喝了，喝完后乔玉灵这才将自己刚刚好不容易从御书房拿来的甜汤端给皇上，“药苦，您喝点这个？”

皇上只端过去喝了两口，便不再多喝。

乔玉灵将汤收到了一边，又将药碗趁皇上不注意，直接收了起来，这才慢幽幽的自己站在一边长毛，很无聊。

约过了一柱香的时间，就到了用晚膳的时候，乔玉灵又见识了一把，各种菜肴端上来，皇上一个人吃不完，着实有些浪费。

因为伺候晚膳有庆来在，所以乔玉灵也只能站在一边，做好小夏子的分内事。

皇上吃完之后，乔玉灵便与庆来几人换着去吃饭，太监吃的自然不怎么好，因为在皇上身边伺候的原因，小夏子这样的也是有人伺候的，给她端来了一荤一素，一碗米饭。

好不容易到了二更天，皇上便让乔玉灵将外面的人都支走，乔玉灵立刻照办，没一会……南宫辰维就出现了。

看到南宫辰维的那一刻，乔玉灵感觉这个男人与皇上之间还真是默契呢。

南宫辰维来自然要与皇上商议事情，乔玉灵则自己默默的退了出去守在门口，可越是这样……南宫辰维越心疼。

他的女人不知道去守着门口，他做事情从来都不会瞒着他的女人。

于是刚商量了开头，南宫辰维就开口了，“皇兄，这件事情我们还需要玉灵的帮忙，商量这些事情还需要在她场比较好。”

皇上自然是有些不开心的，让一个女人进来商议，那不就是让女人来参与朝中大事儿，自古后宫不得甘政。

“不可，朕承认她有才华，可这是朝中大事儿。”

“皇兄，关于家那些人对我们密谋的事情，玉灵从来都知道，从开始到现在她都有参与，而且她不是普通女子，还请皇兄相信。”

见南宫辰维态度坚决，皇上最后只能看到南宫辰维的面子上，这才勉强同意，所以看到乔玉灵脸色难免有些不好，而且他也不相信乔玉灵会有什么好的主意。

乔玉灵进来后看到皇上的脸色有些不好，她也没多想，直接走过去坐在了南宫辰维身侧。

“皇兄，他们的意图已经很显了，今日臣弟在城里已经暗中查过了，他们现在潜在城内的人约三千，外加刚才皇兄说的那些官员手下的兵力，若真的逼宫他们会有五六万人马。”

“恩，这才是我们现在最难的地方，我们的人不能一下进京，若他们夜里逼宫，我们在外面的人需要先攻城，然后才能到宫里。”

皇上有些发愁。

乔玉灵安安静静坐在一边，眼睛眨阿眨，听着他们说话，一句话也不说。

南宫辰维倒是扭头看向乔玉灵轻笑道：“你有没有什么好主意？”

“还真有一个。”

乔玉灵说完看向皇上，见皇上看着自己，她这才淡声道：“其实很简单，我们这次这般耗着就是希望将他们一网打尽，现在他们人手齐了，恐怕也不会等太久，今天那个假明王又来送东西了，明日若再送，按正常的皇上就该卧床不起。”

“可若是在上早朝的时候，有人不断的刺激皇上，那皇上最严重的就是……吐血昏迷，到时候我可以将皇上的脉搏变弱，让他身体看起来很虚弱，一切都要比他们设想的还顺利，这样他们就会放松警惕。”

 