    灵江城图书馆，秦明泡在了这里面一上午。

    除了从小在家接受富家少爷的各种教育，原主以前每周都会来一次灵江城图书馆进行学习。

    为了不让自己显得太过异常，秦明今天也是专程来了一趟灵江城图书馆。

    依稀记得今天早上出门，黄依依用手语叮嘱他的话。

    “秦明少爷，今天下午贵族礼仪老师会来，您记得一点前准时回来上课哦！”

    已经不止一次听过哑巴女仆黄依依的心声祈祷，秦明现在回忆时都可以自动脑补出她的声音。

    他现在人麻了，没想到穿越过来还要上课，而且还是贵族礼仪课。

    好在他有着原主的记忆，原主会的东西他稍微回忆一下，就能想起来该怎么做。

    现在十一点半，从同在中心城区的图书馆回家只需要十五分钟，刚好还能赶上女仆黄依依做的午饭。

    走出灵江城图书馆，秦明呼吸了一下外面的新鲜空气，有种心旷神怡的感觉。

    就在他打算回家时，街道上却是响起令他熟悉的声音。

    “米饭团长，等……等一下，你跑丢了就麻烦了！”

    闻声望去，只见这条街道的拐角处，一位长相甜美的银发小萝莉以高速冲入这条街道。

    仅稍片刻，银发小萝莉的身后就出现一大队超凡者小队成员。

    为首的正是队长张风，以及副队长林火。

    刚才那喊声，就是从张风队长的口中发出的。

    随着他们进入这条街道，周围的普通人全都远远地避开。

    秦明有些好奇地看向那只可爱的银发小萝莉。

    一个看起来很普通的小萝莉，怎么会让张风亲自带队追赶？

    等等……这银发小萝莉速度奇快无比，连三阶的张风和林火都追不上，这能叫普通？

    很显然，她也是超凡者！

    只是一息之间，那银发小萝莉就从刚进这条街道，跑到了秦明的面前。

    秦明都来不及获取银发小萝莉的资料，对方就快速地从他身边掠过。

    “好……好快的速度……”

    喃喃低语了一句，秦明有些被银发小萝莉爆发出来的速度所震惊。

    转瞬间，那只可爱的银发小萝莉就消失在了街道尽头。

    而此时，张风和林火还在刚进街道的位置。

    由此可见，银发小萝莉的速度到底有多快。

    短暂的震惊过后，秦明有些遗憾，没能近距离获取银发小萝莉的资料。

    不然他一定要看看，对方到底是什么等级的超凡者。

    然而下一秒，令秦明感到毛骨悚然的事情发生了。

    那只可爱的银发小萝莉毫无征兆地出现在图书馆的门口，抬起可爱的小脑袋，眨了眨水灵灵的大眼睛盯着他。

    他可以很肯定，刚才他明明看到银发小萝莉已经进入下一条街道。

    就算她回来，按刚才那个行进速度，也要一定时间吧？

    为何她会突然又出现在他的面前，一点征兆都没有？

    除非她回来的速度比刚才的速度还快，快到他已经看不清了！

    一想到这，秦明有点不敢再往下深想。

    他即刻使用系统，试图查看银发小萝莉的资料。

    【等级相差过大，无法获取详细资料。】

    简短的一栏信息出现在秦明面前，却是让他手脚冰凉。

    之前刚穿越过来，被困荒野那几天，秦明可是连最高七阶的魔物都能获取资料。

    现在系统却提示等级相差过大，无法查看。

    也就是说……眼前看似可爱的银发小萝莉，是至少八阶的超凡者！

    低下头与还没他大腿高的小萝莉对视，秦明的后背不禁渗出一丝冷汗。

    她不会看出来他是通过接触诡异觉醒超凡的吧？

    如果真被看出来，那他的好日子可能就到头了。

    “大哥哥身上有喜欢的味道！”

    和她的长相一样，银发小萝莉的声音很甜美，但在末尾带着一丝金属的颤音。

    紧接着，银发小萝莉的脑袋就在秦明的注视下来了一次三百六十度的旋转。

    这惊悚的一幕，比看到长相丑陋的魔物还让秦明感到震惊。

    这还不算完，银发小萝莉如同秦明穿越前看的动漫里的病娇，笑声逐渐病娇起来。

    “喜欢的味道……嘿嘿嘿……好想切开看看……嘿嘿嘿……大哥哥……”

    银发小萝莉的右手明明看起来就是正常人体的构造，却像机械体一样，开始快速重组和延伸。

    仅稍片刻，银发小萝莉的小手就组装出一把远超她体型的银白机械大刀。

    银发小萝莉的脑袋高速旋转，手提银白大刀的诡异画风，让秦明惊恐无比。

    眼看着他就要忍不住在大庭广众之下施展诡异能力影逃跑，张风队长和林火副队长赶到了现场，并大声喊话银发小萝莉。

    “米……米饭团长，别恶作剧了，会把普通人吓坏的！”

    随着张风这么一喊，银发小萝莉高速旋转的脑袋不再旋转，手中的银白机械大刀也是经过重组回归她的右手。

    如果不是之前亲眼看到银发小萝莉小小的右手组装出机械银白大刀，秦明根本不敢相信她的小手可以这么精巧地隐藏那么大的武器。

    “这位市民，不好意思……咦……秦明少爷，是你？”

    总算是让银发小萝莉消停下来，张风刚想替银发小萝莉道歉，就发现图书馆门口的市民是秦明。

    秦明也是以最快的速度缓了过来，尽管背后已被汗水浸湿，但他还是深吸一口气。

    “嗯……张风队长，刚从图书馆出来，这个银发小萝莉是……”

    “米饭，大哥哥身上有喜欢的味道！”

    不待张风开口，银发小萝莉米饭就开口告诉了秦明她的名字。

    而且她还重复了她之前那句话，秦明身上有她喜欢的味道。

    米饭……还真是奇怪的名字……

    秦明心里这么想着，又尝试获取小萝莉米饭的资料，还是无法获取。

    张风这时候也是及时开口，为米饭刚才的行为向秦明道歉。

    “抱歉，秦明少爷，让您受惊了。

    这位……这位银发小萝莉是机械飞升派系的总部派来我们灵江城的超凡者。

    怎么说呢……她的精神状态可能和正常人不太一样，但她绝对不会伤害普通人。

    刚才那只是她向你表达友好的一种方式，虽然看起来有点惊悚，但她确实没有恶意。

    别看她这么小，实际上她已经成年了，因为身体经过精密的机械化改造，才显得这么年轻。

    而且她还是机械飞升派系总部的王牌之一，机械战团的团长米饭！”

    

