    白晓文听明白了，点点头。

    他总算明白了，为什么当初复刻孙鹤城的制药步骤，纯度会那么低，只有67%。

    回炉提纯的药材，本身就含有一定量的杂质，这个暂且不谈。

    而白晓文完全复刻、套用孙鹤城的制药步骤，连使用的药材分量都一模一样，看似精准万无一失，实际上，回炉药材蕴含的有效成分粒子，和孙鹤城使用的原装药材的有效成分粒子，数量上肯定是有所不同的。

    最后没有制药失败，就已经很不错了。只有67%的纯度实在不稀奇。

    “只要能精确测量药材中的有效成分，就能制作出完美品质的药剂吗？”白晓文追问了一句。

    “话是没错，不过你也知道，现在并没有精确测量灵能药材成分的工具，这要靠药剂师的经验，从药材品相上面，大致估测出药材蕴含有效成分粒子的多寡……”

    白晓文笑道：“我明白了……店长，孙师傅，我想尝试重新制作一瓶红宝石之力药剂，能不能借用一下这里的工作台？”

    “你？”孙鹤城微微一愣。

    张景哈哈笑道：“你想练练手当然没问题……不过，店有店规，消耗掉的药材，是要从你每个月的采购金中扣费的。”

    “没问题。”白晓文痛快地说道。

    白晓文的地球货币收入，每个月都会分出一部分打入超神药剂店账户，走超神药剂店的渠道，购买药材，他自己制药使用。

    超神药剂店购买灵能药材，属于大宗采购，在价格上面有优惠不说，质量方面也比较放心。

    当下，白晓文和李淑仪跟着孙鹤城，一同走进制药部。

    孙鹤城把他的专属制作间的门打开，拍拍白晓文的肩膀：“不要有什么压力，就当练练手。现在几十万块钱的药材耗费，对你来说只是毛毛雨……”

    白晓文笑着点头：“谢谢孙师傅，我明白。”

    不多时，强化药剂：红宝石之力的制作药材被送了过来，一共三份。看来孙鹤城不太相信白晓文的水平，多备用了两份药材。

    在白晓文连续失败两次之后，应该就能体会到高级强化药剂制作不易了。到时候，孙鹤城也不会让白晓文扫兴而归，他琢磨着亲自下场，用第三份药材，给白晓文制作一瓶红宝石之力强化药剂。

    也许纯度到不了完美级，不过85%以上还是能保证的，运气好的话87%、88%都有可能，终归要比市面上的大部分红宝石之力药剂更好一些。

    孙鹤城的想法，白晓文大约也能猜到，他对好人孙鹤城的性格很熟悉。

    不过，白晓文没有多说话，直接开始处理药材。与其用言语证明自己，不如用行动更有说服力。

    孙鹤城在一旁指导。

    “红宝石之力药剂，由铁线藤、浮罗花粉、月轮叶和地形龙血结晶粉末这四种药材合成，”孙鹤城翻开了一本厚书，“最完美的配方比例在这里，你可以自己看一下，称量药材。”

    白晓文点点头，先把第一种药材——铁线藤放在天平一端，开始称量。

    在孙鹤城没有发现的时候，白晓文开启了洞察能力，探测这一小段铁线藤。

    【铁线藤】

    【品阶：1】

    【年份：两年零三个月】

    【成分：能量成分（生命粒子）9.97%，植物纤维86.12%，杂质（磷质、韧皮组织、水分等等）3.91%】

    白晓文心中了然，默默推算：

    【在成分之中，‘能量成分’应该就是有效成分了，只有9.97%，看来这一段铁线藤的年份有些低。按照完美配方比例，铁线藤的有效成分在100克总体药液中的比重应该是2.85%，进行换算的话……我应该需要大约28.59克铁线藤药材……】

    白晓文心中有些感慨，这才是洞察天赋的正确打开方式啊。

    白晓文盯着天平的刻度，取出小刀，开始切割铁线藤。他起先切的比较快，到后面就慢了下来，几乎是以零点零一克为单位去掉多余的部分，就像是打磨钻石一样。

    孙鹤城微微皱着眉头，他不太明白白晓文这么做的用意。通常情况下，估算出铁线藤药材的分量是27~30克，有经验的药剂师会凭着感觉（药材本身品相）在这个区间中取一个数值，不会像白晓文这样，精细繁琐得有些多余。

    “呼……”

    白晓文轻轻舒了口气，把28.59克铁线藤的托盘放好，用玻璃罩盖住。为了保险，他又用了一次洞察，确保成分精准。

    接下来处理浮罗花粉、月轮叶和地行龙血结晶粉末，白晓文都花了不少的时间，多次使用洞察，前后一共花费了好几百灵能点。

    虽然洞察药材对灵能点的单次消耗很少，但架不住次数多啊。

    对于白晓文的繁琐，孙鹤城虽然有些不解，不过作为高级药剂师的耐心还是很不错的，也没有出声打扰白晓文，一直等着白晓文弄完。

    “准备好了么？”

    “准备好了。”

    白晓文搓了搓手，在孙鹤城的指导下，正式开始配制。

    “第一步是调制底液，用蒸馏法剥离铁线藤和月轮叶中的有效成分，进行初步的混合……混合的标准时间是15秒整，下一步就是加入纯净水。这个标准时间只是参考的，实际操作的时候，因为药材有效成分的偏差，会导致零点几秒的提前或延误，这个需要经验判断……”

    白晓文加热蒸馏完毕，直接进行混合，同时拎起了纯净水的试管。

    掐准时间，在秒表刚刚跳到15秒的时候，白晓文不管三七二十一，直接倒入纯净水。

    孙鹤城的嘴唇动了动，没有说话。他有些意外地发现，白晓文倒水的时机，居然没有丝毫提前或者延后，按照经验判断的话，也是最合适的时间点。

    “巧合么？”孙鹤城心中喃喃了一句。

    不过，后面的步骤让孙鹤城越来越吃惊。

    每一个步骤，白晓文都做的跟标准程序一模一样，连0.1秒的改变都没有！过程看似僵化毫无自由裁量，但每一步偏偏都走对了，恰到好处！

    直到最后，撒入浮罗花粉，进行最后一道工序，孙鹤城都没有再出声指导。

    “这……绝对不是巧合啊。”

    十几分钟之后，一管散发出浓郁红色光泽的药剂，静静地竖立在试管架上。白晓文的药剂师熟练度，又得到了提升，从2级满的熟练度进度条，上升到了3级药剂师。

    试管架上的药剂，晶莹剔透，没有任何沉淀物或杂质，就像是镜下无瑕级别的红宝石，令人迷醉。

    “这纯度……”孙鹤城卡了卡壳，随后加重语气，确定地说道，“绝对是完美品质，很有可能是95%纯度以上……具体是多少，我还真看不出来。”

    孙鹤城有些激动，也有些震撼。他拉过一个学徒：“去把店长叫过来……快。”

    学徒有些吃惊地瞪大眼，似乎在用眼睛询问。一般情况下，不该是主动去见么？这样就把老总叫过来合适吗？

    “赶紧去！”孙鹤城几乎要踢他一脚，学徒这才确信，一溜烟跑了。

    孙鹤城回过头来，盯着白晓文：“你……是怎么做到的？”

    白晓文被他看的心里发虚，揉了揉脸，挤出了一个笑容：“这个……孙师傅你不是全程都看着嘛，就按照你的指导，还有书里的完美配方做出来的啊。”

    “别胡扯，我亲自下场，十次也做不出一次这种纯度的药剂，”孙鹤城回忆着刚刚白晓文的制作过程，“难道是材料比较特殊？”

    孙鹤城说着话，拿起剩下的两份药材仔细查看，但却没有任何发现。

    没过多久，老店长张景赶了过来。

    “出啥事了？”

    孙鹤城把情况一说，老店长也来了兴趣。他拿起那瓶新制成的药剂，对着光线仔细辨认。

    “纯度96%，在完美级的药剂中也是难得的精品。”

    老店长张景给出了评价，“鹤城，药剂到了这种纯度，跟原材料的关系就不大了。”

    孙鹤城放下了几件药材，点点头，和张景同时看向白晓文：“的确，原因应该是配制过程上。小白，你到底是怎么做到的？这种高纯度的完美级药剂，难道有什么窍门，可以让一个低级药剂师大量制作出来？”

    白晓文被两人看的有些发毛，索性就实话实说：“这个，我有一个天赋能力叫做洞察，你们都知道的吧。”

    “知道，是一个辅助战斗的能力，可以看到其他人的属性，这和制药有什么关系？”孙鹤城疑惑道。

    “其实呢，洞察天赋，不仅可以对人使用，也能对其他任何含有灵能粒子的物品使用，比如药材，”白晓文解释道，“而我在对药材使用洞察能力的时候，可以清楚地看出药材的有效成分的比例……”

    这一句话就够了。

    孙鹤城眼睛瞪大：“看清有效成分的比例？那你岂不是可以精确地测定……”

    “没错，我可以精确地测定出，每一种药材应该使用多少分量，精确到百分之一克，”白晓文道，“原材料达到了这种精确度的话，只要按照书上推导的完美配制过程，一步步进行配制就可以了。”

    “这……如果这样的话，岂不是可以用机器大规模地配制？而且产出的都是完美级药剂？”孙鹤城想的很快，“那药剂师行业……恐怕要受到致命的冲击啊。”

    老店长张景突然问了一句：“你测定一份药材的分量，需要多长时间？”

    “四种药材，总共花了接近两个小时的时间。”白晓文暗暗佩服张景老店长的思路转得快，瞬间想到了症结所在。

    “这样的话，一天工作八个小时，也就能捣鼓出四份药材而已，算上配制的时间，产出不超过三瓶，”

    张景老店长琢磨着说道，“对于一般的药剂师来说，拥有一天制作三瓶完美级药剂的能力，已经足以在药剂界扬名立万，甚至成为一方大师级的人物了。但是……对于英雄职业来说，小白的时间本身就是无法估价的财富，他估计不会把时间都耗费在这个上面……”

    白晓文笑道：“我开启洞察天赋，是需要花费灵能点的。光是为了测定这些药材的有效成分，就花了我好几百灵能点……这么多灵能点，换一瓶两三百万的强化药剂，值不值实在很难说啊。所以，机器化大生产，实在很难实现。”

    孙鹤城摇头说道：“完美级药剂的价位，和优质品是完全不同的。你这一瓶药剂，放在拍卖会也能卖出上千万的价格……当然，对于你来说，本身不缺地球货币，消耗灵能点来赚上千万的地球货币，属于本末倒置。”

    既然有这么高昂的灵能点成本和时间成本，那么，机器化生产肯定是不可能了。孙鹤城心中这么一想，却是莫名地松了口气。

    张景却是陷入了沉思，缓缓说道：“不过，小白的这个天赋，倒是可以帮我们药剂店解决一个很大的难题……”

    孙鹤城脸上表情一动：“老师，你是说……和巨神药剂店的竞争？小白恐怕没有那么多时间。他一个月能制作几瓶药剂估计就是极限了，这点药剂，对于一个店铺来说，是杯水车薪啊。”

    张景笑着摇摇头：“不动脑子！纯度超过96%的完美级药剂，怎么可能放在前厅按照正常方式销售？我们可以搞限购嘛！每周卖个一两瓶的，搞个现场拍卖会，动用一些媒体资源炒热‘天才药剂大师’的名号，咱们超神药剂店的名气不也就跟着火起来了吗？”

    孙鹤城有些懵。

    张景却是转向白晓文：“小白啊……之前你听到的，有关巨神药剂店的竞争情况，我本来是不想跟你说的。情况确实很严重，巨神药剂店的分店，已经开到赤火广场了，摆明了是来抢夺地盘。而且，他们店里有一批培养多年的优秀药剂师，货源充足，种类齐全，我们是比不了的，只能想别的办法。你能不能帮一个忙？”

    白晓文痛快地说道：“要我怎么做？每个月需要制作多少瓶药剂，您说个数，我尽量抽时间来完成。”