    第1040章计划打算

    这属于独门秘籍的范畴了，是吃饭的家伙，当然不可能随随便便说出来。

    两人对本地便能栽种结果的这些南方水果都非常感兴趣，尤其荔枝、龙眼等还十分贵重。只要种出来了能随意品尝到就好。

    谢景榕顺口向乔萱道：“对了，我们家仆人前一阵弄来了一些小苗子，说是结的果子酸甜可口别处没有的，也不知是什么，明日我让人送些过来你们要吗？”

    乔萱对这些最感兴趣了，当下连忙点头眉开眼笑：“当然要啊，无论什么没见过的新鲜果子我这儿都要！”

    谢景榕点头说好。

    只要将近郊的那些地给弄好，其他的事儿乔萱便不担忧了。

    木薯粉足够，薜荔也足够，各种时新鲜果、牛奶乐正逍和谢景榕总能有办法弄得到，将近十家糖水铺子生意极好，运转也很顺利。

    本来乐正逍以为这是小打小闹的生意，赚不了几个钱，到了月底盘账的时候可吓了一跳。

    旺季的时候几家店铺每月的盈利加起来竟超过了五万银子，这么算下来，一年少说也有四十万银子左右。

    他和乔萱各占四成，纯收入能达到十五万两往上，谢景榕占两成，也有七八万两。

    主要是这原材料实在不占多少成本，但东西不是人人都会做的，独此一家别无分店，这银子也就只有他们独家赚了。

    只可惜牛奶不易得，若想要牛奶还得自个开辟一块牧场养奶牛，而偏偏各种糖水甜品都离不得牛奶，只有添加了牛奶，滋味才更足。

    否则，乐正逍都要把分店开到别的城市去了。

    即便如今这样，谢家亦扩大了牧场，正商量着要将店铺往一日之内可以到达的繁华热闹城市里也开设两三家铺子呢！

    说不定以后还真会跑到江南或者别的地方开牧场开店。

    这生意太好做了，成本低廉进账丰厚，不做才傻呢！

    乐正逍与谢景榕留下用了午饭，下午告辞离开。

    将近傍晚的时候乐正逍又来了一趟，给乔萱送银子来的。

    茶叶、口红、银耳、糖水铺子，这几处的银子都没结账呢。只是每次从邵丁村邵家大房手里拿货之后写了条子拿了多少多少货物，有邵家人的签字画押。

    至于这些货物究竟价值几何，邵家大房众人是不知道的。

    这涉及的银子数额实在太大了，乐正逍便自作主张隐瞒了下来并没有告诉方家其他人。

    他出身商贾之家，从小便跟银钱打交道，见多了银子，也见多了银子纠葛下的人心，比谁都懂财帛动人心的道理。

    一百两、一千两银子或许不动心，一万两恐怕就有些让人沉不住气了，那么七八万两、十几万两呢？还有几个能把持得住？

    让乐正逍意外的是，包括方氏在内的众人，竟然也从来没问过。

    大家仿佛都认为这般理所当然似的。

    乐正逍原本为了应付他们询问，还冥思苦想想了周全应答托辞呢，结果全用不上。

    (本章完)

