    “妈，有事就说呗。”

    贾易不知道秦淮茹这是怎么了，不会又发生了什么事吧。

    “上次你小姨的事儿有眉目了。”

    这明显是好事啊，有什么犹豫的。

    “对方情况怎么样。”

    “男的叫朱伟，今年二十五岁，是农机厂的工人，每月工资跟我一样。”

    “妈，是不是身体什么的有缺陷啊，不然以人家这个条件能看上吗。”

    “别急，等我说完。”

    “这朱伟身体没什么毛病，唯一的问题就是家里，他父亲几年前就病死了，母亲也病了躺在床上没法工作，他是家里老大，底下还有四个弟妹，现在全家就靠他一个人的工资养活了。

    本来他早就定亲了，可惜他家一出事，女方就后悔了。

    他这情况，人家姑娘一打听，都不愿意。

    所以才一直拖到现在。”

    秦淮茹说道这里，不禁有点伤感，这又是个跟自己以前差不多情况的家庭，只是他比自己更艰难。

    自己好歹有柱子帮忙，婆婆虽然每月花钱吃药，可好歹也能做一些事，还不用人照顾。

    “那小姨的具体情况你跟他说了，他愿意吗。”

    “说了，朱伟家一直都在急着他的婚事，毕竟越拖到后来越难找。

    我把情况跟朱伟详细都说了，他答应明天见一面。”

    “那就好，只是不知道小姨愿不愿意了。”

    “不管了，我明天就请假回去一趟，先告诉你小姨一声，同不同意她自己决定。

    反正我只帮她这一次了，不管成不成我都不会再帮忙了。

    为了找一个合适的，我嘴皮子都快磨破了，脸面也快用尽了。”

    秦淮茹现在满腹怨气，都怪自己作，尽给自己找麻烦，把妹妹给带进城里，这才引出后面一箩筐的麻烦事儿。

    “好了，妈，你都已经做到这个地步了，已经仁至义尽了，剩余的就让小姨自己决定吧，她已经不是小孩子了。”

    贾易只能这样安慰了。不过心里却在想，以你的性格，如果他们一家人过来求你，你真的能拒绝吗。

    “嗯。我去做饭。”

    …

    “柱子，回来了。”

    贾易没坐一会儿，就听见秦淮茹的声音，出门一看，何叔回来了，手上还拎着两个饭盒。

    “拿来，我给热热，等下就吃饭了，小易，你去叫下小当槐花。”

    “好的。”

    贾易答应着就出了门。

    “小卉姐，那只娃娃好好看哦。”

    小当一脸羡慕，三人刚才看见一个小女孩手上拿着一个娃娃。

    “是啊，好可爱。”

    何卉也很喜欢那个娃娃，可惜只看了一会儿，小女孩人就走了。

    “不知道是不是在百货大楼买的。”

    何卉若有所思，这周放假可以去逛逛，看看能不能买到。

    “你们在说什么呢。”

    贾易看着三颗小脑袋凑在一起窃窃私语，有点好奇。

    “哥哥，我们刚才看见了一个好好看的娃娃。”

    小槐花一看是哥哥，马上就说了。

    “小易，这周末你陪我们去一趟百货大楼怎么样。”

    何卉一脸期待的看着贾易，很明显是刚才看到娃娃，心动了。

    “呃，好。”

    其实贾易也想去逛逛，毕竟百货大楼的货物是最齐全的了，要什么有什么。

    也不知道能不能买到相机，要是把这时候的风景生活给拍下来，留到以后，那也是一份极其珍贵的回忆啊。

    还有记录下众人的成长过程，想想都心动。

    “小卉…”

    “妈，你回来了。”

    “韩阿姨，小卉，我们就先回家吃饭了啊。”

    贾易已经耽误了一会，怕家里等急了，连忙拉着两小只挥手告别。

    “快洗手吃饭了。”

    “哦。”

    看着秦淮茹盯着三兄妹洗手，贾易无奈了，这次是逃不掉了，只能乖乖照做。

    “柱子，我明天请假去趟乡下。”

    “怎么了，老家有事吗，要不要我陪你一起去。”

    何叔怕秦淮茹老家出事，立马关心道。

    “不用了，还不是京茹的事。”

    “怎么，是有眉目了。”

    “嗯，等下再跟你说。”

    事情已经过去这么久了，再加上秦淮茹母子的开导，现在何叔听到秦京茹也能心平气和的面对了。

    不然以何叔的脾气，非得生气不可。

    两小只可不管大人的事，只是专心对付着眼前的饭菜。

    特别是何叔带回来的大肘子，卤猪心，也太好吃了。

    可惜不是用桃源食材做的，不然会更好吃。

    不过嘛这肉是怎么也吃不够的。

    “小易，今晚注意点，要是还跟昨晚一样，我就回来看着你。”

    “咳咳，妈，你放心，我保证不会。”

    贾易有点头疼，这也不是自己能控制的啊，睡着后也控制不了啊。

    只能记在心里了，希望潜意识能记住。

    一定不能让秦淮茹回来住，好不容易能有这么大的自由空间，可不能回到从前的样子。

    躺在床上，贾易还在想着这事。突然灵光一闪。

    贾易抱出一床被子放在中间。

    “这不就好了嘛，顶多就是压着被子，就不会跑到那边去了。”

    “哥哥，这真有用吗。”

    小槐花坐了起来，瞪大眼睛看着贾易。

    “放心，肯定有用的。”

    贾易信心满满，我就不信了，我还能翻过去不成。

    心里有事，所以第二天一早贾易早早就醒了。

    睁开眼睛一看，自己居然是趴着睡的，整个人都压在被子上。

    嗯，是没翻过去。

    但是翻上来了。

    贾易无奈了，赶紧起床，看两小只还没醒，只要秦淮茹没看见那就没事。

    收好被子，叠好床铺，贾易满意的点点头。

    “这样就看不出来了。”

    “小易，开门。”

    “来了。”

    秦淮茹进门看看床上的两小只，没挤到墙边，满意的点点头。

    “小当槐花，起床了。”

    “哦…”

    秦淮茹一边给小槐花穿衣服，一边询问。

    “你哥哥，昨晚没挤你们吧。”

    小姐妹俩古怪的看了一眼贾易，又互相对视了一眼，异口同声的说道。

    “没有。”

    “那就好，快出去洗漱。”

    秦淮茹满意的走了。

    “哥哥，小槐花可没说哦。”

    看着小姐妹俩的样子就知道昨天晚上的情况了。

    贾易用力的揉了揉两小只的脑袋。

    “哥哥没白疼你们，中午给你们带好吃的。”

    “嘻嘻，谢谢哥哥。”

    达成协议，贾易三人赶紧出门，不然让秦淮茹放发现了可不好。

    “小易，对不起啊，我忘了叫雨水把车换了。”

    答应的事居然忘记了，何叔不好意思的挠挠头。

    “没事，我现在很少去那边了，暂时不需要自行车了，还是把新车收着到婚礼时再拿出来。”

    贾易现在不需要自行车了，上学总不能骑车带两小只吧，虽然贾易自觉力气技术都够了，但是别人会怎么看，就连秦淮茹那关都过不了。

