    秘网。

    随着阅读深入，罗佳对于群星渐渐有了初步的认识，和大多数科幻作品中幻想的宇宙世界不同，宇宙里群体存在的基础并不是国家，而是文明。

    文明是一个高于国家的概念，国家是一群人的组合，而文明对人比较挑剔，必须是一群有着共同文化信仰，共同价值观，共同历史传承的人聚集在一起，才能够被称之为文明。

    “就如同现在的地球，与其说中美之争，不如说是东西方两种不同文明之争，生活在群星之中的人们或许早就意识到，国家这种意识形态太狭隘，缺乏凝聚力，于是以打造文明作为最高追求，假设有朝一日，我们也走向群星的话，应该是以地球文明的形态。”罗佳心里快速思考着。

    至于群星的历史，就显得有些扑朔迷离了，各大文明在第一纪元，也就是萌芽纪元诞生，在璀璨纪元发展壮大，由于机械文明过于强大，于是战争纪元到来了，所有文明联手，于断崖星郡击溃将机械文明彻底击溃。

    按说曾经的霸主倒下，各大文明应该迎来发展和壮大，然而事实却恰恰相反，机械文明倒下后，各大文明陷入无休止的战争和摧毁，群星黯淡，不仅机械文明拥有的核心科技被抹去，其他文明也逐渐衰落，故而第四纪元被称为文明湮灭的纪元。

    现在是第五纪元，也是史学家们口中的新纪元，各大文明逐步稳定，新的贸易和航线被开拓，文明在经历了衰败之后，重新向外扩张。

    唰~

    正在无数留言中阅读的罗佳，忽然听到声音，他循着声音望去，原来是有人进入了秘网，来者正是黑剑。

    罗佳没有主动和黑剑打招呼，维持着自己领航人高端大气的形象，摆出一副若无其事的样子。

    黑剑看到罗佳猛地一怔，随即脸上浮现出惊喜，紧走几步前来，十分恭敬的和罗佳打招呼。

    “罗佳先生！”

    罗佳回头，望了一眼黑剑，淡淡说道：“哦，原来是你。”

    “好巧啊，我正打算将您报酬存放在留言墙，没想到竟然遇到您了。”黑剑说道。

    聚变技术到了！

    罗佳兴奋的想，“稍微指点一下航道，能量文明历史和可控聚变技术就到手了，这种交易也太嗨皮了吧，金色穹顶传输贼慢，而且输送哪方面的知识还不由我控制，秘网交易更自由，只要我有足够多资源，就能在这里交换到很多东西。”

    罗佳心中惊喜，表面却不动声色说道：“这么说，你已经通过了满月星系的碎石带？”

    “嗯！”黑剑重重点头道：“通过了，现在舰队停泊在遗忘星系外围。”

    “荆棘谷和维纳尔两大星郡边境的遗忘星系？”罗佳摸着下巴，自言自语道：“那里可不太安全啊，你最好不要多做停留，要知道遗忘星系之所以得名，就是因为星系内有许多危险，很少有船只敢于深入，大家都绕着走，时间一长，渐渐也就被遗忘了。”

    这些都是星图上的原话，由罗佳讲出，顿时把黑剑惊得目瞪口呆。

    “不愧是顶级职业者！罗佳先生一定是群星里最厉害的领航人了，他什么都知道！”黑剑心想。

    望向罗佳的眼神充满敬畏，黑剑咽了一口吐沫，蹙眉道：“不瞒您说，我得到的任务，正是深入遗忘星系，寻找一台在遗忘星系被击毁的空间站，然后从废墟中带回一样对我们非常重要的东西。”

    “黑剑同学，你的处境很危险啊，让你进入遗忘星系寻找的人，恐怕没安什么好心。”罗佳微微一怔，心里想到，“遗忘星系的危险等级达到了三，进去容易，出来可就难喽。”

    罗佳带着几分神秘，淡淡的说道：“祝你好运。”

    咯噔~

    这话说的，黑剑感觉心脏猛地一沉，脸色阴晴不定。

    “如果可以的话，希望您能为我领航，我会为此支付报酬的！”黑剑表情诚恳，十分急切说道。

    “很明智的决定嘛，只有你活着，我才能从秘网源源不断得到信息和知识，所以黑剑同学，你可千万不要作死哦。”罗佳稍显得意想着。

    秘网再强，也要有人才具备价值，假设把罗佳一个人孤零零丢在秘网，没有交易，也没有情报，那可就糟糕了，所以罗佳其实很希望秘网能够渐渐繁荣起来，这样才能让自己的利益最大化。

    “可以。”罗佳表面依旧保持冷淡，轻轻点了一下头。

    “您答应了！？”黑剑大喜，“也不知这一次，您需要怎样的报酬？”

    罗佳想了想，“据我所知，你是一名舰队指挥官？”

    “不错，我毕业于指挥学院，专修舰船操纵学，舰队指挥学，空间定位学，空间航行学，危险规避学，频率分析学等等。”黑剑回答，顺便爆出了一长串晦涩的专业名称。

    “你可以用自己的专业知识作为交换。”罗佳沉声道。

    黑剑微微一怔，罗佳现在的行为，就好像跑去北美西点军校，索要人家的教科书。

    正常情况下，人家肯定不会给的，毕竟要是指挥官的学习资料和底细被别人摸清楚了，对任何文明来说都绝不是好事，黑剑入学第一件事就是当众宣誓，守护学院的知识和秘密。

    “没有问题。”

    但是在活下去和保守秘密之间，黑剑毫不犹豫选择了前者，毕竟对大多数人来说，还是活着更重要，至于秘密，死人是没有秘密的。

    “先付一半，等你活着走出遗忘星系，再付另外一半。”罗佳说道。

    “不需要，我可以马上全额支付，您是一位伟大的领航人，我绝对尊重并且信任您。”黑剑十分诚恳说道。

    “小伙子，你果然有眼光。”罗佳心想。

    刚好黑剑随身带着指挥学院的全套书籍，以便航行途中随时翻阅，他一次性将能量文明新版编年史，可控聚变资料以及蓝图，指挥学院全套教材，都存入秘网之上。

    “这是进入遗忘星系的路径位标，如果你还想进入星系之下的星区，最好先找商议，不要贸然前往。”罗佳交待黑剑，告诉了他一些固定位标。

    每一个星系中，都包含许多星区，罗佳打算先让黑剑去到遗忘星系，然后借助无人机和雷达设备侦察，发觉哪一个星区可疑，再来找自己咨询详情，毕竟遗忘星系可是很大的。

    黑剑心里计算了一下，进入遗忘星系和初步探索要花费的时间，然后和罗佳约定，四十八小时后在秘网见面。

    ……

    完成交易，罗佳当即从秘网返回，闭上眼睛躺在沙发上，脑海中果然多了几个新的文件夹，这些文件夹可不是金色穹顶的传承，而是他和黑剑交易所得。

    “算是对金色穹顶知识体系的补充吧，毕竟金色穹顶也是个偏科生，机械方面强的一塌糊涂，却没有生命科学，植物学，空间学方面的积累。”

    “相比金色穹顶的被动接受，秘网交易更有主动性，可以换取当下急需的资料，可惜这几次都没遇到蓝羽，要是有机会和他做交易就好了，蓝羽来自植物文明，也不知道植物文明有没有关于新陈代谢控制的知识，温家兄弟的生命科学部，最近似乎有些艰难呢。”

    胡思乱想了一阵后，罗佳收回思绪，开始爆肝学习。

    大脑中的资料无法直接提取，所以罗佳就像一个知识中转站，想让沈浪学习舰队指挥，罗佳首先要自己学习脑海中的舰队指挥学，然后再教给沈浪。

    其他学科也是如此，要自己先弄懂了，融会贯通，然后才能带领硬汉天团展开科研攻坚，七年来，始终如此。

    世人都说，罗佳全才，举世罕见。

    可世人哪里知道，很多时候，罗佳其实也是被逼的。

    “原来还可以这样！”

    “不愧是能量文明，这套设计应该是为大功率激光巨炮准备的吧？”

    “文明之所以成为文明，一定有其过人之处，能量文明的控制技术，真是让人叹为观止啊。”

    罗佳很快就进入了一种忘我学习的状态，能量文明的的可控聚变方案，令他有种茅塞顿开的感觉。

    ……

    叮咚~

    凌晨三点，清脆的提示音在谢天博士耳边响起，他将杯中咖啡一饮而尽，拿起手机观瞧，只有当重要工作邮件抵达时，手机才会发出声音。

    “是罗总，他还真是个夜猫子啊，再过一会儿，天都要亮了。”

    谢天博士念叨，他打开邮件，便看到了罗佳惯用的开头语。

    “谢博士，我有一个想法，想和你讨论一下。”

    每当罗佳想给手下人指明前路的时候，总会这样开头，或许是邮件，或许是把负责人叫到办公室里旁敲侧击，反正罗佳总有办法，将研发引导朝着正确的方向。

    “仿星器！”

    看到邮件内容，谢天当即发出惊呼，众所周知，实现可控聚变的选择并不多，目前比较现实的解决办法集中在托卡马克，包括星辰科技在内，全世界都主攻这套方案。

    然而罗佳却突然发来邮件，提出了冷门的仿星器方案。

    目前为止，可控聚变有两个难点，一个是聚变反应，星辰科技计划在月球建立基地，派机器人采矿大队，以低廉的成本，开采月球上的氦三，然后用氘和氦三反应，等时机成熟，星辰科技还会推出氘氚反应，氘锂反应等等。

    总之聚变技术是没什么问题的，真正的麻烦是控制，如果说氘和氦三反应是释放出猛兽的话，人类还需要一个坚固的笼子，把猛兽关起来，避免它造成伤害。

    托卡马克是一种等离子体牢笼，这种技术想要成功，首先要把高温高电流的等离子体弄出来。

    而仿星器这玩意儿就像一个扭曲的大麻花，由一层又一层不规则超导线圈组成，相比托卡马克，它直接就是个牢笼。

    从技术方面来说，托卡马克有环向电流，用以产生极向磁场，仿星器不需要环向电流，超导线圈本身就产生了螺旋式的磁场。

    托卡马克为了维持电流，需要利用欧姆感应和各种非感应方式驱动环向电流，包括却不仅限于中性束注入，低杂波等等，仿星器不需要环向电流，所以不受限制。

    反正从技术和指标来看，仿星器都远远领先于托卡马克，但它也存在一个致命的问题，由于仿星器产生的磁场非环向对称，磁感应强度周期性振荡，比托卡马克多了一项螺旋波纹，实际运行效能极差，近年来，科研界已经放弃了仿星器方案，全面倒向托卡马克。

    一边倒到了什么程度呢？

    最近三十年，全世界新建无数托卡马克研究装置，但仿星器却只造了一个，7w-X项目，以死脑筋著称的德国人搞的，其余国家全都已经不搞这玩意儿了。

    “我的天哪！罗总想解决螺旋波纹的问题！还要解决磁场非环向不对称的问题！？”

    “真要是解决了这两个问题，仿星器就成功了，全球科研界花费不知多少亿美元搞的托卡马克研究，有一个算一个，都要被废掉！”

    谢天激动的从椅子上跳了起来，要不是邮件上写着绝密二字，他甚至想拉开窗户，向全世界宣布。

    星辰科技的目标不是托卡马克，而是仿星器！

    ……

    能量文明，西部战区。

    将门反锁之后，拉法蒂少将打开保险柜，取出一叠文件，卷首赫然用红色印着调查六处的徽章，以及绝密字样。

    坐下，打开台灯，拉法蒂少将阅读卷宗，尘封多年的记载呈现在眼前，图片，影像，文字，惊心动魄的一幕幕，宛如电影般出现在他的脑海中。

    众所周知，在那场和机械文明声势浩荡的战争中，能量文明在遗忘星系损失了一艘可移动式超级空间站，星锁号，那是他们有史以来最惨重的损失之一。

    移动式空间站，外号移动城堡，虽然能量文明并不以建造著称，他们的移动空间站无论数量还是质量，都远低于机械文明，但星锁号上装备了当时群星中最强大的能量护盾，总功率高达一千七百亿标准单位。

    为了维持如此惊人的能量护盾，星锁号使用了一颗珍贵的能量核心，那是他们仅有五颗能量核心其中之一，价值无法衡量。

    白川，澎湃，寒水，红莲，墨星，伴随星锁号遗失的那一颗，正是五大守护核心中的墨星，传说中墨星通体漆黑，但正中央有一颗银星时隐时现。

    战争结束后，总部曾数次派人前往遗忘星系，试图找回墨星，但由于遗忘星系环境复杂，危机四伏，最终以失败告终，所有去寻找星锁号残骸的舰队，全都没有回来，一个也没有。

    拉法蒂将军手中的档案，便是那些被派往遗忘星系的舰队资料，以及他们在失踪前，发回来的目击报告，报告里多次提到，舰队周围似乎黑影在徘徊，但由于干扰严重，电子设施无法正常工作，所以不清楚是不是受到了跟踪

    那些经验丰富的舰长，纷纷在航行日志中提到，从进入遗忘星系的那一刻起，就感到毛骨悚然，仿佛始终被无形的眼睛窥视。

    拉法蒂合拢档案，舰长拥有远超常人的身体素质，神经和感知系统发达，对危险有着很强的预判，他们对遗忘星系那种诡异的感觉，十有八九是真的。

    找到墨星的照片，拉法蒂通过军用频道发送给黑剑，但没有告诉他那颗黝黑的石头，便是能量文明五大守护核心之一，以黑剑的身份和经历，他不可能知道其中的秘密，整个探索舰队也没有人知道。

    很快，系统显示黑剑已经确认了搜寻任务，拉法蒂面容依旧冷峻，一言不发，转身离开。