    时至今日，

    祂们的机会，终于来了。

    因为界外大混沌之变，使得天道无暇看股洪荒天地，这就给了混沌魔神们可趁之机。

    祂们趁着一众大神通者，分神镇压先天凶兽之时，骤然出手，欲吞噬其真灵，以取而代之。

    当然，那些大神通者们，能纵横洪荒那么多年，还能屹立不倒，也不是吃素的，岂能如此轻易的就被混沌魔神们得手。

    在经过短暂的震惊过后，祂们立即就回过神来，与混沌魔神们斗在了一起。

    虽说，原先的混沌魔神堪称强大无比，但几经削弱过后，祂们的实力也没剩下多少了，堪堪与大神通者们齐平。

    再加上，战场发生在大神通者的体内，祂们占据着主场优势。而混沌魔神的残灵，则是属于客场作战，不占优势，甚至是处于劣势。

    故而，混沌魔神真不一定能成功夺舍大神通者。

    说不定，混沌魔神的残灵，反而会被大神通者们所吞噬，成为祂们问鼎更高境界的资粮。

    所以说，到了最后，谁成就谁，还真不一定呢！

    不过，有一点可以肯定的是。

    等到这场混沌魔神，与大神通者的争斗结束后，无论是谁取得了最后的胜利，洪荒都会涌现出一大批混元层次的高手来。

    要是混沌魔神们赢了，实力肯定会突飞猛进，这是毫无疑问的。

    要是大神通者们赢了，必然会得到混沌魔神的本源，修为自然也会突飞猛进。

    所以，

    在不久之后，

    混元大罗金仙在洪荒，

    再不会像之前那般稀缺了。

    那个时候，才是真正的大世。

    洪荒之中，混元道主频出，于天地之间争锋，就是圣人也难以遮掩其芒。

    怕是到了哪个时候，圣人在想主宰洪荒，就难了。

    不过，也正是因此，大神通者们的精力，全部放在了与混沌魔神的争斗之中，在无多余的力量，去对付先天凶兽了。

    这也就使得，洪荒之中，先天凶兽的势力越来越大，魔门也愈发的张狂，人族与先天联盟渐渐难以掌控局势，被双方压着打。

    就是玄门三代弟子，也不得不在魔门二代弟子的打压下，退守三教祖庭不出。

    不是玄门三代弟子不给力，而是魔门不守规矩，出动老一辈的高手去欺负玄门年轻一代。玄门弟子要是能打得过，那才是见鬼了。

    如此，先天凶兽之乱，与魔门之乱，彻底爆发。

    洪荒至此进入魔涨道消的局面。

    ……

     就在洪荒的局势，愈发凶险的时候。

    天界，动了！

    天帝昊天，紫微大帝紫微，勾陈大帝紫宸氏，南极大帝雷泽。

    一尊天帝，并三尊上帝，足足四位半步混元境界的存在，联袂下界，前往洪荒大地，镇压先天凶兽与魔门之乱。

    天界轻灵，故而居于高空，因此最为接近天道。

    所以，在洪荒这场祸及甚广的大乱之中，天界可以一如既往的保持平静，未曾受到动乱的影响。

    也是因此，天界才能抽出绝大部分的力量，前往洪荒大地平乱。

    与之相反的，就是幽冥界了。

    幽冥界，位于洪荒大地的最深处。在祂的下面，是深不见底的九幽之地。

    谁也不知道，九幽之下，究竟埋藏了多少的秘密。但有一点可以肯定的是，那里面，绝对有着混沌魔神的残骸。

    纵使强大如洪荒，也不可能完全转化掉混沌魔神的残缺。

    因此，那些未曾被洪荒本源转化的魔神残骸，没有价值的，全部沉入了归墟之地，当做废品处理。

    仍有价值的，则是沉入了九幽之地，利用岁月的力量慢慢将其炼化，以增强洪荒天地的本源。

    本来，这是一个很完美的计划。

    可随着混沌魔神真灵的破封，这就成了一个巨坑了。

    几乎是同一时间的，数十尊混沌魔神，一同从九幽之地冲了出来，强攻幽冥界。

    若非后土及时催动六道轮回盘，将这些混沌魔神镇压，怕是幽冥界今日就要易主了。

    只是，以六道轮回盘镇压这些混沌魔神，还是有些勉强了。不是这些混沌魔神太强，也不是六道轮回盘太弱。而是六道轮回盘，所要承受的压力，太大了。

    作为洪荒天地的轮回之宝，六道轮回盘无时无刻的不在运转着，以维持洪荒万灵的轮回往生。

    以洪荒之大，每日里，要轮回的生灵，何其之多？

    而生灵转世，是需要力量的。

    生灵越多，需要的力量，也就越大。

    平日里，为了维系整个洪荒的生死轮回，对六道轮回盘来说，就已经是一个不小的负担了。哪怕祂是混沌至宝，也一样如此。

    尤其是，随着先天凶兽之乱，与魔门之乱的爆发，洪荒之中，陨落的生灵就更多了。六道轮回盘所面临的压力，也越来越大，不得不付出更多的力量，去维护轮回的正常运行。

    在这种情况下，祂还要去镇压数十尊实力强大的混沌魔神，哪怕有着后土的帮助，也渐渐显得力不从心了。

    为此，后土的化身后土皇地祇，以及酆都鬼帝和冥河老祖，不得不联手调动幽冥界本源的力量，去协助后土镇压混沌魔神。

    但是，就在祂们与混沌魔神僵持的时候，九幽之中，忽然涌出了大量的奇异凶兽，向幽冥界发起了冲击。

    祂们的实力强大无比，且没有固定的形体，好似魂灵一般，身形可以随意变化，善于攻击元神。

    寻常的手段，根本伤不到它们。

    而且，它们之中，以太乙金仙级别的凶兽数量最多，但也不乏有大罗金仙级别，乃至准圣级别的凶兽。

    ……

    幸亏，巫妖大战过后，玄冥祖巫带着幸存的巫族中人，前往幽冥界投奔后土来了。

    正是因此，祂才能在这异兽攻打幽冥界的时候，及时出手，率领巫族仅存的高手，将这些异兽拦住了幽冥界之外。

    不然的话，在幽冥界高层集体无法出手的情况下，大规模实力强大的异兽，突然进攻幽冥界，必然会给其带来巨大的灾难。

    只是，幽冥界虽然挡住了这场灾难，但却是没有多余的力量，去支援洪荒大地了。

    祂们能做的，唯有尽力守住幽冥界，不让这些实力强大的异兽，有往洪荒大地蔓延的趋势，以免给正处于危机中的洪荒大地，在添一把火。

    ……

    而就在风紫宸祂们下界的时候，虚空深处，一个散发着七彩毫光的池子，悄悄显露出了踪迹。

    虚空无声无息的裂开，这口七彩神池出现在了洪荒之中。

    霎那间，

    天地间风云色变，

    无穷无尽的七彩氤氲之气，向着这口神池汇聚。

    呼噜噜！

    好似沸水一般，池子里的水，发出了呼噜噜的响声，一朵含苞待放的莲花，徐徐出现在池子中央。

    顿时，先天道韵弥漫，无尽规则显化，缠绕在祂的身边。

    很显然，这朵神秘莲花，是先天之物，而且还是绝品，不然不会有这么不凡的异象。

    这朵神秘莲花，周身被七彩霞光笼罩着，整个身体，都散发出一种梦幻般的色泽来，给人以极为虚幻的感觉，好似不是真的存在一般。

    但祂真的很美，看上一眼，就能使人不自觉的沉沦其中。

    于梦中经历人生百态，体悟七情六欲之妙，再也醒转不过来，从而无声无息间的死去。

    妖异！

    这是一朵极为妖异的莲花！

    祂不是神莲，而是魔莲，彻彻底底的魔莲，先天而生的魔莲！

    哗啦啦……

    可以看到，随着那朵先天魔莲的出现，七彩神池里的池水，就以肉眼可见的速度消失着，成为魔莲成长的养分。

    与此同时，那从天地间涌来的七彩氤氲之气，也一并涌入这朵先天魔莲之中，以加速祂的成长。

    在这两股力量的帮助下，没过多久，这朵先天魔莲，就彻底的进入了成熟期，缓缓绽放开来。

    巨大的花苞分为九瓣，向着周围缓缓绽开。顿时，一股醉人的异象，连同一股极为梦幻的烟雾，向四周弥漫开来。

    也就是此时，先天魔莲完全绽放了。在那花苞中央，连台之上，渐渐露出一位身着七彩霞衣，手持神镜的英俊男子。

    祂生得极为的貌美，周身更是没有一丝瑕疵，好似天地间最为完美的艺术品。

    祂身上的气质，复杂而多变，有时似神明，有时似魔王，又有时似鬼魅，无时无刻不在变化着。

    但祂的没一种气质，都给人极为亲近的感觉，让人情不自禁的去相信祂。

    而且，若是仔细看去，就会发现，祂的面貌，以及身材，也不是一尘不变的。

    就如祂的气质一般，祂的面貌、身材，也在无时无刻的变化着，没有固定的形态。

    这不是神，这是魔！

    天生的魔！

    ……

    “吾名心魔，无形无相，无生无死，秉承七情六欲而生，存于众生心间。”

    “七情不灭，六欲不晓，吾既不死不灭！”

    忽然，那魔站起身来，向洪荒天地宣告了自己的存在。

    嗡嗡嗡……

    天地发出巨大的嗡鸣声，似在庆祝又有一位新的先天神魔的诞生。

    与此同时，那逸散在天地间的七情六欲之气，像是找到了主人一般，兴冲冲的朝着心魔汇聚而来，以增强祂的实力。

    轰隆隆！

    虚空的深处，神秘不可知之地，命运长河所在，随着心魔的诞生，再次起了变化。

    在那无数的命运支流中，其中一条巨大的，但却无比漆黑的支流，忽然再次分出了一条支脉，向着未知之地流去。

    那条巨大漆黑支流，代表的是魔门的气运。从祂身上分出的那一支条小支流，代表的则是心魔的气运。

    这说明，

    天地认可了心魔的身份，

    从属于魔门的气运中，分出了一缕交给了心魔。

    至此，心魔得魔门气运加身，一举成为魔道霸主。

    嗯，一个出身于魔门之外的，不属于魔门的魔道霸主。

    ……

    “谁！”

    感应到魔门气运受损，魔门巨擎自然震怒，纷纷探出神念，寻找这一敢于分裂魔门气运的狂徒。

    但祂们如何能寻得到。

    心魔无形无相，无生无死，存于众生心间。

    除非斩尽七情，灭尽六欲，不然的话，无人能躲过心魔的寄生。

    祂只需心念一动，便可隐于众生心间，让人无法察觉到祂的踪迹。

    “呵呵！”

    “走了！”

    在一众魔道巨擎的神念扫来之前，就见心魔淡淡一笑，然后消失在了原地，再不见踪影。

    任凭那些魔道巨擎如何推算，除了得到心魔这个名字外，便在无别的信息，更别说祂的下落了。

    “心魔吗？”

    “本尊记住你了。”

    “胆敢掠夺我魔门气运，这天上地下，无人能救得了你。”

    撂下数句狠话后，一众魔道巨擎的神念，徐徐退去。

    ……

    “灭世道人的气息？”

    “有意思！”

    “本尊正愁着找不到你的下落，没想到你竟然主动露头了。”

    “真是天命如此，合该你陨落啊！”

    在一众魔道巨擎的神念离去后，虚空忽然一阵扭曲，心魔的身影再次浮现而出。

    只是，与之前不同的是，祂的脸上挂满了诡异的笑容。

    因为，祂发现了一个久违的仇人的气息，灭世黑莲灭世道人！

    此次洪荒爆发魔祸，风紫宸的这位老仇人灭世道人，终于忍不住露面了。

    没错，

    心魔，就是风紫宸的化身！

    以七情六欲之气，辅以先天造化本源，凝聚的先天神魔化身。

    心魔化身，是风紫宸专门为了对付西方门，而凝聚的化身。

    在妖族屠人之战前夕，祂将孕育心魔化身的七情六欲池，打入了虚空深处，静静等待着出世的时机。

    没想到，随着魔涨道消的局面渐渐形成，心魔化身竟然应魔道气运而提前出世，成为了魔道霸主。

    机缘之事，

    真是让人琢磨不透！

    既然心魔是风紫宸的化身，那么那面神镜，当然就是极品先天灵宝红尘镜了。

    而那朵九品先天魔莲，则是天地给予心魔的伴生灵宝，上品先天灵宝九品心魔黑莲！

    至于心魔身上的七彩霞衣吗？

