    

    “这个孽女！”

    顾明远低吼一声，直接大步出了书房。

    “叔父，您走慢些，外面余雪未清，您可当心路滑！”

    文丝娆站在大书房门口，看着顾明远脚步匆匆，从背影就可看出怒气滔天。

    她捂唇一笑，扬起下颌。

    “顾初月啊顾初月，你还真是大胆，敢去南风馆不说，竟然还敢买了个男人回来，当真是仗着老夫人宠你啊，就收不知过了今日，还有谁把你当成冰清玉洁的姑娘。”

    说罢，她慢慢转身，看向了依旧跪在地上的丫鬟红桑，“人都走了，还跪着做什么？”

    红桑撑着地起来，依旧因为在老爷面前撒谎而后怕。

    文丝娆见她这般，嗤道：“走吧。”

    “小姐，咱们是回菡萏堂吗？”

    “回菡萏堂做什么？我还是头一次见叔父发这么大的脾气，当然是要去见识一番。”

    说罢，便拢着披风，出了书房。

    红桑犹豫着要不要再劝一劝小姐，大小姐的嘴皮子她是见识过的，就怕小姐过去看热闹不成还惹得一身腥。

    眼见着文丝娆越走越远，步子竟也越发的快，红桑连忙追了上去。

    大书房就设在前院，离学士府的正门不远。

    顾初月在前面慢悠悠的走着，怀里还抱着把梅枝，黄色的丝绸束着软垂的蝴蝶结，腊梅含苞待放娇艳欲滴。

    她双颊冻的通红，可步子依旧是欢快的很，蹦蹦跳跳的，在一旁伺候的珍珠可是要急坏了。

    “小姐，小祖宗，您快别蹦哒了，这雪地滑溜溜的，要是摔上一跤，伤筋动骨一百天，您还怎么过年啊，哎呦，您快慢点吧。”

    珍珠在一旁急的不行，双手左右环举着，生怕小姐摔了她拉不住。

    顾初月戴着圆圆的鹿皮毡帽，垂在肩上的青丝被她临时梳成了麻花辫，随着她蹦哒，更显俏皮。

    她不在意的摆摆手，“没关系的，哪那么巧就能摔着？”

    珍珠刚要再劝，就听到一声怒吼——

    “你个孽女，还知道回来？！”

    顾初月正侧头和珍珠说话，被这突如其来的一嗓子当真是吓着了，脚一滑眼看着就要摔倒。

    珍珠瞪大眼睛，连忙扑到小姐身后的当肉垫。

    好在顾初月虽然吃的多，但是只长小肚子，总得加起来也没长多少分量，珍珠这么一抱，她坐到了地上，而小姐则坐到了她腿上。

    两人不过是在雪地上滚了圈，没有什么大碍。

    珍珠赶快起来，将小姐也拉了起来，拍着小姐身上的雪。

    顾初月整理了下歪歪扭扭的圆毡帽，看向了自己的老爹，略略埋怨道：“爹爹，您吓到我了。”

    “你你你……”顾明远因为生气，就连伸出的手指都在颤抖，一个“你”字说了半天。

    直到他身后，传来一声温柔的女音——

    “初月表妹这是怎么了？不是出去玩耍了吗，怎落得一身雪？这般狼狈。”

    顾初月一身红衣，沾了白雪后，却是显眼的很。

    她抬眸，就见对面缓缓走来一少女，衣着素净，就连披风都是淡淡的月白色，整体在这建筑风格虽然雅致却不失奢侈的学士府里别具一格。

    不像是小姐装扮，言行举止又不像是丫鬟出身。

    文丝娆渐渐走近，同她见礼。

    顾初月随意的福了福身子，“表姐怎么来了？”

    文丝娆看了眼身边丫鬟挎着的食盒，“做了些梅花糕给叔父，恰好听到表妹回来的消息，便跟出来看看表妹，顺便请表妹尝一尝我做的梅花糕，表叔很爱吃呢，就是不知道表妹喜不喜欢了。”

    她提了下黛眉，勾唇道：“是嘛？不过我现在可没有时间吃，不如表姐等等让人送到明月苑吧，我有时间便尝一尝。”

    “顾初月！”站在一旁的顾明远好不容易缓过一口气，“你别扯开话题！”

    她锁了下肩膀，躲到了珍珠的身后，“爹爹，你这是怎么了啊？女儿可刚刚才回来，连后院都没进呢，应该没做什么让您不高兴的事情吧？”

    “你……你还好意思说？！”

    顾明远气的胸膛大幅度起伏，大步走到了顾初月的身后，转了几圈也没看到小厮口中的男人。

    他转身，见四周已经远远的围了不少看热闹的丫鬟，只好压低嗓子问：“你带回来的野男人呢？”

    “啊？”

    顾初月惊讶的抬头，磕巴道：“什……什么野男人啊，爹爹，你在说什么啊？”

    “你还装！”

    顾明远双手叉腰，“你去南风馆都被丫鬟看到了，带回来的男人也被小厮看到了，你、你还好意思在这里跟我装糊涂？！”

    “啊？”顾初月还是懵懵的模样。

    文丝娆见此，小步的走了过来，劝道：“叔父，您说什么呢？初月表妹不过是去南风馆喝茶，怎么会有野男人呢？”

    南风馆？！

    她声音不小，一出口，就连站在远处看热闹的丫鬟都纷纷瞪大了眼睛。

    南风馆啊！

    那可不是什么好地方，都城的世家小姐就算是提到那个地方都嫌脏，纷纷避而远之，提都不提的，大小姐居然还去那种地方！

    文丝娆话音一落，就被顾明远瞪了一眼。

    她无辜道：“叔、叔父，您怎么了？”

    顾明远一口气堵在胸口里，上不去下不来，他一挥手，“罢了，不知者无罪，你先回菡萏堂去，我有话和你表妹说。”

    这火还没有彻底的烧起来，文丝娆怎么可能半途而废？

    她刚要再说些什么是，就听到四周的丫鬟惊呼——

    “那人是谁啊？”

    接着，便是一道爽朗的少年声音：“怎么都聚在这里？”

    众人抬头望去，就见一身着绛紫色绣暗金纹劲装的少年大步流星的走了过来，银管束发，却戴着阴森恐怖的厉鬼面具，令人看不清容貌，臂肘半弯着，手指正不老实的抡晃着一青翡貔貅圆佩。

    哪怕看不清容貌，只看这通身的气派，也能知道，这不像是什么随便的、南风馆的野男人。

    可顾明远已经怒火中烧，他抽出别在腰间的卷宗就走了过去，气势汹汹。

    在就快走近时，少年一把摘下了面具。

    顾明远的步子一顿，“宋英？”

