    时间迅速来到第二天。

    上午，林宇照常和查布、铁飞两人一起出发，去光海平原捕捉智虫。

    一上午的时间，他们足足捕捉了六条智虫。

    剩下的智虫都还没吸饱金水，因此三人便带着那三条智虫返回极北圣域。

    这一趟的收获，又让林宇增加了十二圣石的元能。

    离融合最后一门神体功法又近了一步。

    从功德殿出来后，林宇开口道：“查布兄, 昨天最后那个愿意交换神体功法的人是谁，你带我去见见他。”

    “哦？达谷兄还需要神体功法？”查布好奇道。

    他和铁飞两人都非常好奇，为何林宇需要这么多神体功法。

    不是没人只能修炼一门神体功法吗，多的那些神体功法有何用？

    两人都是觉得，林宇隐藏的超强实力，或许和这有关。

    “对, 还缺一门。”林宇开口道。

    这次是真的缺最后一门。

    只要最后这门神体功法拿到手融合进建木之力中，他就可以拥有等同于高阶神的实力。

    而那门真武神体, 则可以一直留着用来伪装身份。

    “好，那走吧，我们一起过去。”

    查布没再多问，转身飞向新人聚居处。

    三人很快便抵达了目的地。

    落地后，查布四处寻找那人的踪影。

    找了一阵才知道，那人已经出去执行任务了。

    “达谷兄，现在怎么办？我们是等他回来还是？”查布开口问道。

    下午反正也没什么事，所以如果林宇想的话，他可以带着林宇去外面寻找那人。

    “等他回来吧，不过下午我们没什么事，索性去接点其他任务看看。”林宇开口道。

    光海平原的那些智虫就算全捉完，元能也凑不够，必须找一个新的获取元能渠道。

    而就目前的情况来说，接任务是唯一可行的办法。

    “好，走，我们回去看看。”

    查布和铁飞立即答应。

    随后三人飞向功德殿方向。

    片刻后，他们就重新回到功德殿内，来到任务结晶旁。

    “查布兄，铁飞兄, 你们看一下都有些什么任务，挑一个。”

    林宇对两人说道。

    没办法，他无法使用任务结晶，因为一将神识探入其中就会吸取其中的元能，导致任务结晶变得无法使用。

    查布见林宇这么说，忍不住问道：“达谷兄，你为何不自己看一下有哪些任务，我怕我们选的任务不合适。”

    按他们的想法，由林宇来挑任务是最好的，因为林宇实力高强，眼力自然也比他们强得多。

    “这样吧，你们先看看有哪些任务，看完后跟我说，我们商量后再决定。”林宇提议道。

    查布和铁飞相视一眼，随后点头道：“好。”

    他们虽然心中带着强烈的疑惑，但考虑到林宇或许有着不能被暴露的秘密，导致无法使用任务结晶，便也同意了。

    紧接着，两人分别来到一个任务结晶旁, 将神识探入其中。

    林宇在一旁静静等候着。

    期间, 他的目光朝功德殿的其他方向扫视过去，观察周围人的动静。

    而几乎是他扫视的同时，不少目光就纷纷从他身上收回，看向别处。

    “我现在已经成了极北圣域的焦点。”

    林宇心中暗道。

    自从接连两次被内务长老当众喊出去问话，再加上他每次捕捉智虫都很顺利，已经引起了很多人注意。

    就刚刚走进功德殿的时候，他就感觉到来自各处的目光。

    “这不是什么好事，这就意味着我的一举一动一直会引起别人注意。”

    林宇暗叹一声。

    对于这件事他也没有好的解决办法。

    不过只要没人出来干涉他的行动，倒也可以随他们去。

    这时，查布和铁飞先后收回神识，来到他身旁。

    “都有哪些任务？”林宇问道。

    话音一落，两人立即开始描述他们在任务结晶中看到的任务。

    基本来说，任务一共可以分为三大类。

    第一类是猎杀类，第二类是委托类，第三类则是杂项。

    根据查布和铁飞两人描述的来看，猎杀类的任务普遍给的圣石最多，委托类的较少。

    杂项任务则完全没有规律。

    林宇一面听一面暗暗分析着。

    猎杀类的任务虽然给的圣石多，但是圣石数量和所猎杀的目标实力成正比。

    也就是说想靠猎杀类任务赚取大量圣石的话，就必须得接取高难度任务。

    而那些高难度任务只有高强的实力才能完成，所以这种任务接了就必然会暴露实力。

    哪怕将实力隐藏得很好，也会引起其他人怀疑。

    你明明实力不行，为何能成功猎杀高难目标？

    因此，猎杀类的任务直接可以全盘排除了。

    那些简单任务给的圣石杯水车薪，接不接没区别。

    委托类的任务其实也差不多，也是直接和实力挂钩。

    实力越强，完成高难委托的成功率就越高。

    当然，委托类的任务和猎杀类任务还是有着明显的区别。

    猎杀类任务全看硬性实力，而委托类任务可以投机取巧。

    所以在实力不足的情况下完成高难委托也是有可能的。

    不过这种事一次两次还好，次数多了依然会引起别人怀疑。

    “达谷兄，我们接哪个任务？”

    查布和铁飞述说完后，问道。

    林宇想了想说道：“你们再把杂项类的任务挨个说一遍。”

    上次的捕捉智虫任务就属于杂项任务。

    因为这任务和实力关系不大，主要看运气。

    运气好的人每次都顺利，运气不好的话哪怕实力高强也照样是个死。

    除非是高阶神亲自出马。

    但到了高阶神的层次，不可能再去执行这种任务。

    因此林宇决定从杂项类任务中寻找一个报酬足够又能隐藏实力的。

    查布和铁飞见林宇这么说，便迅速述说起每个杂项类任务的要求和报酬。

    林宇仔仔细细地从头听到尾后，想了想说道：“那就第九个任务吧。”

    “第九个？”查布和铁飞沉吟一声，说道：“帮九长老照看蝎虎兽的那个？”

    “没错，就是这个。”

    林宇果断点头。

    这个任务和实力关联不大，并且给的奖励足够多。

    “好，那就这个任务。”

    两人唯林宇马首是瞻，立马同意。

