
与此同时，原本没入天空不见的变异螳螂也一个俯冲往下冲来，目标直奔江浅。

江浅看她们全都跑远了后，终于得以能够专心对付变异螳螂，便背着佟尊往一棵大树后跑去。

此时江小渔就躲在附近的一块大石头后面，静待变异螳螂落到地面上后将它收服。

谁知变异螳螂的警戒心十分强，还未待它完全落到地面上，又拐了一个弯飞上了天空。

江小渔：“……”

江浅跑到树后，对此也是感到反十分无力。

这变异螳螂实在是太精明了，根本不上当，真不知道当初它为什么要跟比自己实力更强的极头鹰硬碰硬，和现在的它完全不是同一个水平的头脑。

沉思片刻，江浅给江小渔打了个手势，“你先不要让变异螳螂发现你，我继续出去勾引它。”

江小渔回了个OK的手势，“你可以先把佟尊放下，一个人出去勾引变异螳螂，等到它完全上当发动沙化攻击的时候，你再把佟尊拉出来格挡。”

“我也是这样想的。”

一不做二不休，江浅干脆就把佟尊放在了这棵大树后，再一次跑了出去。

这一回，变异螳螂现身的速度尤其之快，在空中的时候就是一道沙化攻击袭来。

江浅冷哼一声，精准的躲过了这道攻击，变异螳螂一看，又来了连续三道无休止的攻击，却依旧被她一一闪过。

变异螳螂气得不行，巨翅猛地扇动两下，身子落到了地面上，两只大眼紧紧盯着江浅的方向，不高的智慧也没有让它细想这是个陷阱。

躲在大石块后的江小渔暗自高兴，手上开始快速画起符来，一道道金灿灿的光芒婉转流淌。

江浅一连躲过了四次攻击，望着地面上被沙化的四片区域，一滴汗沿着她的脸颊滚落下来。

这变异螳螂的攻击速度虽然比不上极头鹰，但是却也不慢。

眼见它的两只大眼又要发射出沙化攻击，江浅开始迅速行动起来，边跑边问：“小渔，你那边怎么样了？”

“很快，马上就好了，你可以先去准备了！”

“好！”

江浅赶在沙化攻击喷薄而出的前一秒跑到了佟尊身边，在沙化攻击喷射而来的那一刻，猛地将佟尊甩了出来，那道沙化攻击正好尽数打在了佟尊身上。

霎时间，变成一尊金色沙雕的佟尊身上有着些许的裂痕，紧接着，沙雕轰然炸开，露出来里面人形的佟尊。

佟尊甩了甩头，望着四周有些迷茫，“……这是什么情况？”

江浅一看，马上喊道：“小渔，快！”

“好了！”

江小渔大叫一声，手上画符的工序也来到了最后一笔。

在神笔离开那符画的那一刻，几股五颜六色的流光将变异螳螂整体包裹起来，而后者则宛如被定格了身形一般没有任何反应，任凭流光带走了它身上的生气，最终整具身子都化为了七彩光芒汇入了神笔之中。

那神笔原本就灵动万分，再接收了变异螳螂的能量后，如今更是充满了神气，隐隐流露着龙吟凤鸣之势。

江浅和江小渔互相竖了个大拇指，把夹在中间的佟尊看得有些懵逼。

“这样就……赢了？那变异螳螂已经被你们收服了吗？”

“是啊，说到这个，我还要谢谢你呢，如果不是你，当时被沙化的人可就是我了。”

江小渔略显扭捏的笑了，眼神一个劲瞥向佟尊。

佟尊一愣，更是不自在地摸了摸后脑勺，脸颊微微透红，一副欲言又止的模样。

江浅望着两人这副样子，不由得微微一笑，率先离开了这里去到了林姝祁等人所在的安全区域。

方才从沙丘上下来后，她们找到了方喆三人，和她们一起躲在了另一座沙丘的后方。

江浅道：“现在变异螳螂已经被我们成功收服，只剩下了南部那只巨型蜥蜴，所有的妖怪就都收服完毕了。”

林姝祁道：“这个就不用担心了，经由淑彤和谢雯的看护，那只巨型蜥蜴已经奄奄一息，只要我们及时赶过去，就可以直接不费吹灰之力将它收服。”

“那还等什么，赶紧出发吧，从这边到南部那座小镇起码也要三天的时间，再不快点就只能收尸了。”

许少凡笑道：“没事，我们中午回去吃顿饭，下午再走，大概第三天的晚上就能到那边。”

“这是这两天国家高层对这件事的报道，上面虽然没有写明是我们做的，但他们明显已经知道了真相，恐怕……”卜汇把报纸翻出来递给了江浅。

白砚廷沉声道：“恐怕等到那时候，江小渔和佟尊就会成为他们的研究对象。”

李弘扬表示赞同，“是啊，国家此时正在重要的发展期，却出了这么大的事情，阻碍了国家的发展，上面无论如何都是要怪罪下来的。”

“什么？那可怎么办啊，姝祁，少凡姐，白大哥，你们一定有办法能够联系到高层领导吧？你们帮小渔和佟尊说说情吧！”

林姝祁安抚道：“阿喆你先别着急，砚廷的父亲就是探险家基地的高层领导，这件事砚廷也一定会帮忙的，我们绝不会让小渔和佟尊出事的。”

江浅把两只手搭在后脑勺上，轻松地笑道：“放心吧，小渔和佟尊不会出事的，如果真有什么意外，那些高层领导早就约我们谈话了。”

因为知晓原剧情的缘故，她知道最后并没有国家高层的人来找过她们，一直以来都只有警备队的人在联系她们，这就证明高层领导们整件事都全权知情，可不想由此怪罪她们什么。

就这样，众人回齐尔比斯包再次大吃特吃了一顿，休息了一阵后，下午马不停蹄的往南部的水乡原镇赶去。

……

水乡原镇，李淑彤家。

江浅等人如愿见到了驻守在这边的李淑彤和谢雯，而令她们都没想到的是，神城探险队的三人也都在。

白砚廷望着他们满脸震惊，“你们、你们现在不应该在出任务吗？怎么会来到这里？”

其中一人挥舞着拳头捶了他肩头一下，大笑道：“队长，你也太不够意思了，难道还不允许我们帮忙吗？”

“就是啊，我们的大队长都被卷入这次的事件了，我们这些当队员的总不能也坐视不理啊。”

白砚廷眼眶一红，“你们……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765501"  chaptername="第  518  章  神笔传说（22）">加入书签</a>
</div>
