    第10章 被算计   

    林诺被带回司家，林笙歌无计可施，也只得先回家。

    

    她出狱之后，时瑾原本是让她去公司的，但林笙歌为避嫌也为不让司庭那么快发现她，拒绝了。

    

    之后在时瑾的帮助下进了他朋友一家刚刚起步的设计公司做设计师。

    

    纪棠那边急不来，孩子也暂时只得让司庭霸占，周一，林笙歌照常上班。

    

    一进公司，就听到组员七嘴八舌在讨论。

    

    “我们的合作都被终止了。”

    

    “这到底是怎么了？

    怎么回事？”

    

    “怎么会这样？

    得罪谁了？”

    

    林笙歌听了，匆匆走进唐总办公室，唐总是她的直属上司。

    

    “唐总，到底是怎么回事？

    我听说我们的合作都被终止了。”

    

    唐总坐在工作室的沙发上，感觉一时之间就像是被人抽干了力气。

    

    他揉着眉心：“是司氏。

    也不知道是怎么得罪他们，司少让整个市的所有厂商都不敢找我们合作，甚至连海外的一些公司都以为他的警告而打消了和我们联名的念头……”   

    林笙歌听完唐总的话，脑子轰的一声。

    

    是司庭，他竟然……   

    林笙歌气得发抖。

    

    他凭什么！抢走她的孩子，现在还要这样步步逼紧！   

    林笙歌眼眶发红，无意识地攥紧了手指，弯腰鞠躬：“唐总，对不起，这都是因为我。

    是我给公司添了这么大的麻烦。

    我非常抱歉。”

    

    “你？

    这跟你有什么关系？”

    

    林笙歌苦笑：“我和司庭有些个人恩怨，他是在针对我。”

    

    林笙歌和司庭的事，唐总只知道大概。

    他是时瑾的朋友，信任时瑾，林笙歌也有能力，虽然坐过牢，但相处后发现人其实很不错，所以他把人收进公司。

    

    现在听她这样说，没有直接责怪她。

    

    可是得有多大恩怨，才让一个男人这么小心眼针对一个女人？

    

    “你们……”   

    “唐总，我和他的事一言难尽。

    我给公司造成损失，我很抱歉，我会引咎辞职，这样司庭就不会针对公司。”

    

    唐总笑了笑：“你这是把我当什么了？

    时瑾是我的朋友，你是他交代让我照顾的朋友，你也是我朋友。

    哪有遇上一点事就让朋友走的道理。

    放心吧。

    那么多公司和工作室，再说你的才华有目共睹，会有人愿意和我们合作的。”

    

    林笙歌又是感动又更加愧疚，她深深地再次鞠躬：“唐总，谢谢你的信任。

    我明白了，一定不会放弃的。”

    

    整个公司都开始为这次事件热火朝天地忙碌起来，四处找合作方，重新商谈。

    

    林笙歌暂时没有时间找司庭兴师问罪，她连日加班重做画了许多设计稿放网上，希望借网络的路找合作商。

    

    司庭得到汇报的时候，表情阴寒，不屑：“她喜欢和我硬碰硬，那么就如她所愿，我倒要看看她能坚持到什么时候！”

    

    他要用他的权利告诉林笙歌，他若要让她连讨饭的地儿都没有，根本不用费吹灰之力！   

    忙了几天，林笙歌终于得到一个公司的接洽电话，很巧，这个公司和司氏是死对头。

    

    也是，在这种时候，敢和他们公司合作的人也只有和司氏不对头的敌方了。

    

    周五的时候，双方约定签合同，地点定在酒店。

    

    餐桌上一直都很顺利，吃完饭，签完合同，林笙歌都感到有点不可思议。

    

    那位合作的郑总很好说话，完全没有为难他们。

    

    林笙歌是和一位助理一起来，饭局进行到一半，她去了趟卫生间。

    

    擦手的时候，林笙歌感觉身体开始发热。

    

    她开始还以为是喝了点酒的缘故，慢慢地就发现不对。

    

    林笙歌就知道自己是被算计了。

    

    不行，得尽快离开。

    

    她抓着胸口衣衫，跌跌撞撞冲出卫生间，打算先找个房间。

    

    在走廊，突然被人一把拽进去角落。

    

    林笙歌撞到那人身上，被撞得眼冒金星。

    

    抬眼，惊呼：“郑总？”

    

    竟然是他。

    

    饭桌上和善的郑总一概风度，眼里闪着邪光，不怀好意展露无遗。

    

    “林小姐，合同签了，饭也吃完了，接下来就是我们办事的时间了。”

    

    林笙歌面色骤然大变。

    

    没想到这个郑总原来是另有目的，抱着龌蹉心思。

    

    

