    便摇头苦笑，低声自语道：“轩辕子兮啊轩辕子兮，你这实力一下降，胆子都变得小了很多。”

    “却也不想想你，就算是实力再降，现在也有着六星武帝的实力。”“

    这轩辕家族内宗之中，谁敢说稳胜于你？”

    “就算你实力再低，也是堂堂九大势力宗主之一，也是轩辕家族内宗大长老！威名赫赫，岂是陈枫一个小小后辈敢于觊觎的？”

    想及此处，他心中豪情万丈，再无任何的忌惮与怀疑。便

    沉声说道：“梅兴修，去找陈枫来见我。”“

    是。”随

    着他话音落下，一个声音响起。

    接着，旁边一道人影在那虚空之中悄然浮现而出。身

    形由虚变实，给人的感觉就好像是从那虚空之中走出来的一样，甚是神奇。但

    是这一幕落在戚星文眼中，却是让他微不可见的撇了撇嘴，脸上露出一抹鄙夷之色，心中暗道：“

    大长老新收的这个弟子当真不怎么样嘛，听说就耍这种小手段。”“

    今日一见，果不其然。”走

    出来之人，身材修长，长相也是颇为俊美。

    只不过那下巴微微扬起，眼中露出浓浓的倨傲之色，充满了优越感。这

    倒也不奇怪，能够成为轩辕子兮的弟子，确实是一件很值得骄傲的事情。

    只不过梅兴修似乎表现的太明显了一些，而且看谁都是带着一股俯视之意。自

    然也包括戚星文。

    戚星文心中一动，忽然心里充满了恶念：“这梅兴修去找陈枫的时候，真想看他出丑啊！”

    而看见梅兴修这般样子，轩辕子兮也是微不可见的摇了摇头，眼中闪过一抹寒光：

    “这梅兴修当真是不成大器，也就是我那嫡传弟子被陈枫杀了，身边又需要伺候的人手。”“

    看他还算乖巧，也是故人之后，方才收他为徒。”

    “等我实力恢复，第一个杀他！”“

    这样的人出去，才是丢我的人！”梅

    兴修却浑然不知自己命运已经注定，还在洋洋得意，故作矜持的微微躬身说道：“师父，您请稍等片刻。”“

    徒儿这就将那陈枫叫过来，让他把那赤阳星罗神树献给您！”轩

    辕子兮缓缓点头，觉得他这番话说得还是颇为妥当的。

    而梅兴修说这番话的时候，也是一副理所当然的样子。显

    然，他们师徒两个都是觉得，将陈枫叫过来，让他把宝物献上，是再正常不过的一件事情。他

    们不认为陈枫会有任何的意见！

    也不认为他敢有任何的意见！戚

    星文低下头：“以我对陈枫的了解，他势必不会善罢甘休。”

    “而他只要是敢在大长老面前有任何的违逆之举，大长老一掌就将他灭杀了！”

    “陈枫，我看你这次怎么死！”

    他眼角露出一抹阴冷的笑容！

    就在陈枫去往黑市的第二日。镜

    谷之中。陈

    枫正自在那青松之上盘膝而坐，静心修炼。发

    生了昨日的事情，陈枫在等待结果，但是他却并没有着急，也并没有焦躁。恰

    恰相反，陈枫的一颗心，无比的安宁恬静，整个人都是处于一种无我无他，心外无物的状态！因

    为，对于陈枫来说，他之前已经是算计了那么多，筹划了那么久，而且此时诱饵已经放下。接

    下来，便是最后决战之时！

    陈枫从来都对自己充满信心，他也从来不认为自己的计划会失误！

    这，便是他那无与伦比的强大自信！

    而之所以拥有这样强大的自信，是因为陈枫那强悍的实力，以及无比稠密的计划！

    陈枫现在，就在等着那条大鱼上钩呢！一

    股股力量在他身体周围运转。

    古铜色的光芒悄然泛出，仿佛在陈枫身体周围，形成了一个无比厚重有力的盾牌，足可以将一切攻势给抵御住。当

    然，陈枫知道，这乃是错觉。

    但他也很清楚的一件事是，这大金刚罗汉不灭体。带给自己强悍力量的同时，也定然给自己带来了强横的防御。当

    然，这需要起码将金刚不坏体第一层炼成再说！

    陈枫运转一个周天，缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛。而

    就在这时，忽然一道声音响起，内里带着说不出来的傲慢和俯视：“哟，这不是陈枫陈师弟吗？”“

    早就久闻大名，今日一见，也不过如此嘛！”

    “原来，只不过是个小小的三星武帝而已啊！”

    说罢，发出一阵得意的大笑。

    陈枫此时，骤然睁开眼睛，向那里看去，便是看到一名身材修长的白衣青年，正自站在那儿。此

    人一袭白衣，看上去倒也算是丰神俊朗。只

    不过，他的唇角带着一丝戏谑，眼中更是带着浓浓的倨傲，以及一丝刻薄。

    此时正上下打量着陈枫，眼神之中充满了审视。

    见陈枫目光看来，顿时，他扬了扬下巴，脸上满满的都是傲慢与不屑！

    而看到他之后，陈枫眼底闪过一抹微不可见的笑意：

    “来了，终于来了！”虽

    然陈枫没有见过此人，但是陈枫早就已经是从收集的资料之中，得知了他的一切消息。

    此时一对之下，自然看得清楚明白。

    此人，就是梅兴修，乃是轩辕啸月新收的弟子！不

    过，陈枫自然不会让这次情绪表露出来。

    他脸上露出一抹被人打断修为之后应该出现的不耐烦神色，盯着他冷冷说道：“你是何人？”“

    我是和人，你连我都不认识？”

    白衣青年倨傲一笑，看着陈枫，扬着下巴，满脸傲慢道：“小子，听清了！”

    “我是梅兴修，乃是大长老新收的弟子！”

    “哦，大长老新收的弟子？”

    陈枫看着他，只是神色淡淡。看

    到这一幕，梅兴修脸色越发阴冷，盯着陈枫，冷笑道：“看来你挺不把我这个身份放在眼里啊！”“

    小子，你胆子可够大的！竟然敢藐视大长老？找死不成！”说

    完这句话之后，他便是盯着陈枫。在

    他看来，自己说出这番话，给陈枫极大的压力之后，陈枫一定会赔礼道歉。

    他在这站着，等着陈枫赔礼道歉！甚

    至还寻思着待会儿该怎么炮制陈枫！ 

