    “张庆？”

    姜维蹙起了眉头。

    他不认为会是张庆。

    因为张庆虽然修为不弱，但胆子特别小。

    没有胆量，敢独闯镇魔塔第三层？

    可是除了张庆之外，他实在想不出还有谁可以进入第三层了。

    “不管是谁，等会肯定会被打出来，到时候就知道了。”

    姜维深吸了口气，缓缓说道。

    他这么说也是有道理的，历届镇魔塔开启的时候，也会有学生进入镇魔塔第三层。

    但无一例外，在里面待的时间都不会很长。

    “那我们就等会。”

    沈洁玲点了点头。

    这一等，五分钟过去了。

    第三层的光点依旧存在，而且还在不停地移动着。

    这就说明，进入第三层的学生并没有找地方躲藏，而是一直在第三层活动。

    从另一方面讲，拥有在第三层纵横的实力。

    可是，第三层有淬体境一重的魔人啊！

    谁有这种彪悍的实力与之对抗？

    沈洁玲和姜维不淡定了。

    “会不会是张庆晋升到了淬体境一重？”沈洁玲有些怀疑。

    只有淬体境一重以上的武者，才能在第三层与魔人抗衡。

    “张庆七星天赋，天赋是很强，但也不可能在这么短的时间内连续晋升。”姜维摇了摇头，否定道。

    “除了张庆还会是谁？”

    沈洁玲呢喃了一声，脑海中突然闪过一个身影，颤声道：“姜老师，有没有可能是苏义？”

    “苏义？”

    姜维沉吟一声，轻笑道：“苏义只有气血境七重，可能性还不如张庆。”

    苏义气血境七重不假，却提前淬炼了五处骨骼，真实战力堪比淬体境二重。

    但在第二古武学院，知道这件事的人只有蒋云华和凌菲雨兄妹。

    因为在挑战赛上被苏义碾压的缘故，蒋云华不允许凌菲雨将这件事宣扬出去。

    道理也很简单，苏义能在高一年级晋升气血境七重，已经在源城创造了历史。

    如果再将苏义提前淬炼了五处骨骼的事说出去，不知道要引起多大的震动。

    第三古武学院的名声必将一飞冲天。

    相反的，第二古武学院将被彻底的压下一头。

    蒋云华和李振峰是老对头了，当然不愿看着李振峰得意。

    另外还有更重要的一点，其中还牵扯到苏义身具隐形战斗天赋的事。

    苏义拥有这种天赋，即便在整个蓝星，也算是超级天才。

    一些顶级大势力肯定会窥伺。

    万一将苏义抢走了怎么办？

    要知道，如今的苏义，已经被元老会的六人当成了源城未来的守护神看待。

    但源城只是一座中型城市，最强者不过聚魄境八重。

    在蓝星，比源城强大的城市、强大的势力比比皆是。

    如果对方有意争夺苏义，他们根本无力阻止。

    也就是出于这两点的考虑，蒋云华才不允许将苏义的真实情况宣扬出去。

    .....

    镇魔塔第三层，苏义还在不停的寻找雕刻【熔炼金身】石碑，可是一直没有找到，后面更是遭到了两个淬体境一重魔人的追杀。

    魔人的防御力高出人类一重，淬体境一重魔人的实力已经不在苏义之下了。

    苏义没有能力将对方杀死，只能且战且退。

    就在退到一处山坳的时候，却见某一处的半空中漂浮着一只巴掌大小、浑身泛着晶光的奇异凶兽。

