    十几个人？

    丹帝福地里，蚩尤看着已经踏入天雄兵主大阵的十多个人，疑惑道：“就进来十几个人，看来是来探路的。”

    “探路的？”青芒山山主轻锁眉头道：“看来对方也很谨慎。这些人一个不留，只要外面没得到消息，应该不敢一下子进来，不管他派多少人来打探，全部斩杀，可以拖延更多时间。”

    曹婴在一旁开口道：“两个帝境，其它都是皇境界。我对付一个帝境。”

    “其它我来对付。”蚩尤开口道。

    曹婴一点头，便冲进了阵法之中。

    鬼影出现。

    曹婴在阵法中留下一道道残影。

    而天雄兵主大阵已经发动，九名傀儡同时出现，从九个方向攻了过去。

    “阵法。”进来的帝境急声开口道：“小心应对，出去一个人，告诉山主，这入口有阵法。”

    一名皇境领命道：“是。”

    只是。

    这人刚转身打算出去汇报，鬼影便出现。

    收起刀落。

    那一名皇境瞬间被斩杀，头也飞起砸在了地上。

    而那名皇境神魂还没来得及想办法逃脱，就被一个傀儡一枪刺穿。

    “所有人听令，想办法冲出去。”为首的帝境果断下达命令，带着人就往回冲。

    只是九个傀儡已经攻过来了。

    而曹婴化作鬼影就向其中一个帝境冲了过去。

    在阵法之中，这九个傀儡就相当于九名帝境的肉身战力。

    不一会。

    阵法中的人尽数被斩杀。

    死了!

    丹帝福地之外。

    青芒山山主震惊得睁大了眼睛，开口道：“死了。进去的人都死了。”

    “死了？”狐族尊主愕然道：“青璃山主，你说进去的人都死了？”

    青芒山山主点头道：“不错。我的属下都服用了我得灵溪丸，我能够感应到他们的生死。刚才我的人在里面陆陆续续失去了气息，应该是都死了。这丹帝福地有人守着。”

    “我们山主一定在里面。”狐族尊主开口道。

    青芒山山主凝眉道：“就算狐山主在里面，这地方我们也不能轻举妄动。如果张铭在里面，单单靠我们两个，恐怕根本救不了狐山主。”

    “那……那怎么办？”狐族尊主急声道。

    青芒山山主思虑了一下，对着几人道：“立刻通知各方尊主来这里回合，狐山主一定在这里。我们要尽快将狐山主就出来，只要狐山主一出来，苍天域将无人能阻挡我们。如果狐山主出不来，我们只有死路一条。”

    众人也直到。

    如果狐夜山不再，凭借苍天域先前表现出来的实力，在场人都得死。

    一枚枚召集令发出。

    在仙域周围的尊主都得了消息，纷纷向着丹帝福地汇聚。

    通天山。

    通天帝君看着离去的变天域妖族，愕然道：“那里是丹帝福地！他们向丹帝福地去了。所有人听令，跟我前往丹帝福地。”

    苍天域的抵抗势力，纷纷也开始向着丹帝福地汇聚。

    ……

    焚天炉。

    狐夜山化作九尾妖狐，双眼透着慎人的目光。

    此刻狐夜山身上已经满是火焰，只是这火焰似乎还没有对狐夜山造成太大的损伤。

    狐夜山的九尾狐周身有一片虚影，这虚影似乎是狐夜山的神魂，发出了嘶吼声，九条尾巴如同影子一样就向着炉壁刺了过去。每一次攻击，张铭都感觉到自己的神魂一阵剧痛。

    果然。

    这个狐夜山神魂力量并不弱。

    其实张铭也早有猜测，毕竟对方是一只狐狸。狐族天生的肉体并不强大，强就强在神魂上。

    张铭忍受着剧痛。

    胖爷也是开口道：“张铭，这么下去不是办法，焚天珠火焰对他的损伤并不大，要想烧死他，鬼知道要多久。现在唯一的办法，就是让你的修罗之身对付他。”

    “恐怕修罗之身也未必对付得了他。”张铭沉声道。

    对于先前狐夜山毁天灭地的能力，张铭现在还是心有余悸。

    不过，也没有其它办法了。

    张铭说着对付不了，却将修罗之身进入了锁仙阵之中。

    火焰之中。

    张铭的修罗之身突然狐仙，一刀就看向了狐夜山。

    “哼。你总算出现了。”狐夜山的一条尾巴直接向着张铭的修罗之身刺了过去。

    这尾巴如同金属一般。

    只是在要击中张铭空冥刀的那一刻，狐尾上的毛发突然变长，如同钢针一样刺向了张铭的修罗之身。

    铛。

    只是这修罗之身也是无比强悍。

    护卫击中张铭，却只留下了一道道痕迹，并没有刺穿张铭的修罗之身。

    “咦？”狐夜山轻咦一声，开口道：“一个尊主，肉身却能抵挡住我狐尾的攻击。张铭，你很不错，看来是本尊笑看你了。不过就算你能抵挡得住我的狐尾，你也终究是死路一条。本来你不出来，或许还能活久一点，但是现在，怪不得我了。”

    狐夜山向着张铭扑了过去。

    张铭轻哼一声，握刀就冲了过去。

    一刀砍去。

    狐夜山却是突然化作了九个狐狸身影。

    而这九个狐狸身上颜色各异。

    这？

    张铭愣了一下。

    狐夜山的声音响起道：“小子，在我得九尾狐杀阵之下，你终究只有死路一条。”

    九只狐狸同时向着张铭扑了过去。

    这九只狐狸的速度极快，张铭修罗之身不断挥刀，却是一次次被躲过。而张铭身上的天玄甲破碎，衣服被九只狐狸不断撕碎，身上也留下了一道道伤痕。

    这狐狸的爪子居然能够伤到修罗之身。

    此刻修罗之身的大罗不灭金身已经练到了八百多层，普通尊主，凭借蛮力根本伤不到修罗之身。但是这狐夜山显然不同于其它尊主。

    火焰之中。

    张铭和狐夜山不断交战着。

    就在一只水蓝色狐狸扑到张铭身后的时候，张铭身后却突然出现了四条手臂，一下子抓住了那一只水蓝色的狐狸。

    “怎么会！”狐夜山惊叫起来。

    张铭的四只手死死抓住狐夜山，另外握刀的手对着水蓝色狐狸一刀就砍了下去。

    噗。

    鲜血飞机。

    水蓝色狐狸被斩杀。

    狐夜山发出了痛苦得叫声道：“搞死的。张铭，我一定要你碎尸万段。”

    话音落下。

    狐夜山八只狐狸汇聚在一起，而其身后还剩下了八条尾巴。

    狐夜山怒视着张铭的修罗之身道：“你执意找死，我就成全你。”

    话音落下。

    狐夜山便取出了一个珠子。

    这珠子一出现，胖爷就惊呼起来道：“火雷珠，该死的，快阻止他。”

    张铭一急，修罗之身刚要扑去，胖爷又急声道：“别。别。理他远点。”

    远点？

    张铭愕然道：“到底要怎么样？”

    “该死的。火雷珠。”胖爷急声道：“这是一个域主曾经炼制的大杀器，似乎一共炼制了九颗。一颗火雷珠足以毁灭一颗星辰，这家伙拿来的这东西，锁仙阵扛不住这东西。”

    一颗火雷珠可以毁灭一个星辰！

    这一刻，张铭算是明白了。

    难怪前面那么多人，一下子被灭了，看来就是这个火雷珠。不过，要真说灭一颗星辰，似乎威力也没那么大。

    张铭修罗之身看着狐夜山道：“火雷珠？在这个地方，你敢用吗？你用了，恐怕你也活不了。”

    “你居然知道火雷珠。”狐夜山轻哼道：“我现在出不去，和死有什么区别。你已经毁了我一条狐尾，大不了我们同归于尽。”

