
得知姜凌是任家后人之后，安云昌四方打听，终于探知了他身边那个面带伤疤的凶悍老奴的身份，那人竟是大名鼎鼎的左武卫军师——裘净！这下，安云昌坐不住了，在一日三下帖邀孟回舟到茶楼吃茶被拒后，安云昌乘着一顶小轿子亲自来堵孟家的门，他今天非要见到孟回舟不可。

待到了孟家书房内，安云昌便急急道，“孟兄，你可曾听说了？一直在逢春药铺转悠的姜家老奴姜裘，竟是原左武卫军师裘净，裘净！当年他靠着三寸不烂之舌，吓退数千敌军，说动索永平当然不在话下！”

孟回舟当然知道，不过他把急躁压在心底，面上依旧平静，“那又如何？”

安云昌急得冒火，“索永平现在被裘净捏在手里，说不定裘净已经知道当年那场大火就是咱们……”

“你胡说什么！”孟回舟打断他的话，冷声道，“那场大火就是意外！”

安云昌跺脚，早已没了平日的半点斯文，咬牙切齿道，“孟回舟！这都什么时候了，你还，你还……这里没外人，你就说句痛快话，这事你想怎么办？”

孟回舟平静问道，“什么怎么办？裘净抓了索永平又如何，那场大火本就是意外，莫非裘净还能凭一个小小的书吏兴风作浪不成？”

意外？呵呵，看来孟回舟是一推二六五——置身事外了。安云昌站直，冷笑道，“那场大火是不是意外我不知道，但我却知道孟回舟你模仿姜冕的笔体，模仿得几可乱真。”

孟回舟转着茶杯的停住了，抬头冷冷望着安云昌。安云昌吓得汗毛都竖起来了，大声道，“你想干什么？我的人就在门外，我大叫一声他们就会冲进来，你可别乱来！”

孟回舟又缓缓转动着茶杯，漫不经心道，“你究竟想说什么？”

安云昌惊魂未定地盯了孟回舟一会儿，才道，“我想平安无事。”

“你若想平安无事，就什么都不要做。”孟回舟再次警告道，“刑部那场大火就是意外，是姜冕疏忽所致，与旁人无关，与你更无关。”

安云昌走后，孟二从屏风后转出来，低声道，“父亲，安叔眼神飘忽，他会不会采取行动？”

孟回舟皱紧眉头，“裘净老谋深算，他故布迷阵，安云昌一定会中招，掉进他的陷阱里。”

安云昌说索永平不能留了，但真正不该留着的人正是他自己。孟回舟阴沉沉地盯着茶水中被泡开的毛尖，握住茶杯的见手越发用力，杯中茶水抖出一圈圈细纹。

孟二觉察到父亲的不对劲儿，低声问道，“父亲，安叔说您能模仿姜冕的笔体，是什么意思？”

“啪！”孟回舟将茶杯重重放在桌上，“寻礼。”

“儿在。”孟寻礼躬身行礼，心突突跳得厉害。

“依你推测，若我去求见秦相，请他将安云昌除了，他可会答应？”孟回舟缓缓问道。

孟寻礼的心跳得更快了，尽量稳住自己的声音，回道，“父亲，事在人为。您去了秦相会不会答应儿不知道，但您不去，秦相必定不会出手。姜枫步步紧逼，咱们已入绝境，父亲何不放手一搏，或许还有一线生机。”

退回三年，他绝不会想到，将他逼入绝境的竟然是姜家最没出息的儿子姜枫。孟回舟没有回话，盯着洒在桌上的，还带着水渍的，如同一条死鱼的毛尖。不对，逼他入绝境的不是姜枫，而是姜枫身后的裘净。

裘净执意重启刑部大火案，就是为了逼迫朝廷重查肃州贪墨案，为因此而死的任牧远和被屠尽的任家满门报仇。杀任牧远、屠尽任家满门的一定是蒋锦宗。蒋锦宗是秦相一手提拔起来的人，一旦蒋锦宗获罪，左武卫势必落入旁人之手，秦相绝不想事情走到那一步。

越想，孟回舟的目光越发坚定。

第二日，孟回舟貌似平静地在刑部衙门待了一日，傍晚离开衙门后，便径直到秦府所在的布政坊秦府不远处的茶楼候着。待秦相的马车回府后，他立刻命人将拜帖送到相府门前。等了一个时辰后，相府的门人才请他入内。

终于见到秦相时，看他脸色不好，孟回舟不敢绕弯子，将安云昌已经落入裘净圈套的事情讲了一遍，然后道，“若是旧案再被翻出，后患无穷。卑职无能，屡次规劝安云昌无果，实不知该如何是好？”

“你确实无能。”秦天野慢悠悠地翻着密报，看也不看站在桌前的孟回舟。

孟回舟吓得腿一软，双膝跪倒在地，叩头道，“卑职无能，请相爷再给卑职一次机会，卑职一定不会让您失望的。”

待孟回舟出去后，秦天野看着他的背影冷笑一声，“蠢物。”

站在旁边的谋士陶徐低声道，“相爷，孟回舟方寸已乱，恐难成事。”

秦天野盯着密报上关于肃州民变的消息，冷声道，“康安消停太久，也该出点乱子，好让人知道什么是规矩。去把蒋锦宗叫来，这老畜生的嚼子松了，本相要亲自给他紧一紧！”

孟回舟踉踉跄跄出了秦相府，瘫坐在马车上，满脸尽是绝望。孟二见父亲一脸灰败地回来了，心中便知不好，扶着父亲到了书房后，孟二刚要问一问他去秦相府的情形，却见母亲从外边走了进来。

得知丈夫被儿子扶回来，孟老夫人匆忙赶来，看到丈夫脸色如此难看，她吓坏了，“老爷您这是怎么了？寻礼，速传郎中！”

孟回舟烦躁地皱起眉头，“无需传郎中，我只是胸中憋闷，歇息片刻便好，你们都出去。”

孟老夫人示意下人们都出去，她给丈夫倒了杯温水，喂他慢慢吃了。孟回舟现在只想静静，便道，“你也去吧。”

孟老夫人犹豫片刻，还是低声与丈夫商量道，“老爷，四月初五姜枫认义子，妾身想带着孙女们去观礼，您看……”

三儿子被杀后，孟家门庭冷落，甚至比三年前的姜家更甚。孟老夫人思来想去，觉得只有歇了姜枫处处针对孟家的心思，孟家才能度过这一难关，“老爷，姜枫虽是个睚眦必报的小人，却不会狠心赶尽杀绝，他杀了真儿，见到妾身后必定会心怀愧疚。妾身带着孩子们去任姜枫奚落，他不会太为难女人，只要他找回面子，就不会再针对咱们。娇儿到了订亲的年纪，妾身想带她过去……”

“妇人之见！”孟回舟怒声喝断老妻的胡言乱语，若只是一个姜枫，她们这样做确实有用，但现在牵扯其中的还有任家、安家和肃州，哪是她们掉几滴眼泪、受几句骂就能化解的，“立刻让雅娇回博县，若非得我准许，不准她再踏入康安一步。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68429227"  chaptername="第411章  不会为难女人">加入书签</a>
</div>
