    第2035章反咬一口

    咚咚咚！

    姜万罡让人敲了毒虫沟营地的大鼓，在营地候着的千户们、副将们听到鼓声，纷纷朝着姜万罡的大营帐赶来，解了佩刀后，有序进账。

    而后，还没落座就被姜万罡劈头盖脸的臭骂了一顿，骂得最狠的时候，直接抽刀把桌子都给劈了。

    武将军很心疼桌子，这张桌子是许侯爷送给大将军的，听说出自啥大师之手，桌子正中心还嵌着一个紫檀木做的笔架。

    大师的手艺咋样他不知道，可紫檀木他是听说过的，那东西死贵死贵的，一支紫檀狼毫在京城能卖到上千两银子的高价。

    那笔架所用的紫檀木可比一支笔多多了，被砸坏了就可惜了。

    因此武将军站了起来，走到被劈成两半的桌子旁，把嵌有笔架的一半桌子搬到营帐角落里，放好后，才转身走了回来。

    姜万罡看的额头青筋直跳，吼道：“你还有闲心管桌子，给老子滚回来！”

    “是，末将有罪。”武将军乖乖认错，赶忙回来了，却不后悔去搬桌子。

    开玩笑，那可是几千两银子呢，不捡起来藏好能行？

    姜万罡快被他气死了，喘了几口粗气后，朝着满营帐的武将吼道：“本将刚才说的，你们都听清楚了？！”

    他气得快杀人了，众位武将哪里还敢说个不字，立马回道：“禀大将军，末将听清楚了！”

    声如洪钟，差点把营帐给掀翻。

    姜万罡还是不满意：“你们是听清楚了，可你们记住教训了吗？都给老子听好了，甘铁山跟万河州的事儿，再发生一回，你们也不必等着我去抓你们了，直接拿刀抹脖子，免得老子出手，把你们剁成肉酱！”

    “还有长梁卫的事儿，你们别眼红，要是眼红就自己弄个砖窑烧青砖来卖。自己没本事，还爱眼红，这么喜欢眼红，干脆把眼睛挖了，免得它老是犯病！”

    骂得是语无伦次，毫无逻辑，可众位武将们根本不敢吭声，连喘气声都不敢太大，就怕触了大将军的霉头，被他拎出来打一顿。

    别以为姜大将军做不出来，他治军一直这么粗暴，所以在军中有了恶名，人缘没有许侯爷好。

    最后是小周将军站出来，提醒姜万罡：“大将军，时辰不早了，您还得去刀口沟，让兄弟们把手印摁上后，就散了吧。”

    姜万罡冷着脸，扫视在场的人一眼，最后警告一句：“自己卫所里有谁犯了军法，造了孽的，回去后自己揪出来处置，别等老子查到，不然连你们也要受罚！”

    又道：“你们也一样，管好自己，别以为有点战功就能去造孽，敢胡作非为，老子亲手剁了你们！”

    “是！”众位将领赶忙大声应着。

    姜万罡冷哼一声，没再骂了。

    小周将军赶忙把一份军令状拿出来，给他们读了一遍后，道：“签名，摁手印，走人。”

    言罢，自己第一个签名摁手印，随后一个个传着签名，签完一个走一个。

    等其余人等都走后，姜万罡招呼秦三郎：“带上吉有杰他们，启程去刀口沟大营。”

    “是。”秦三郎立刻去喊人。

    等他带着吉有杰他们过来的时候，姜大将军这边也准备好了，带着他们，押着甘铁山、万河州等人，往刀口沟大营奔去。

    可万家人早他们一步，已经带着柳老娘和柳春花到了刀口沟大营，此刻已经见到许尤，在大帐里哭诉上了。

    柳老娘说，自家女儿没有被强，跟万河州是两情相悦，这情分是送山货时在卫所被万河州帮了一把后，生出来的。

    可因着万河州已经娶妻生子，家里不同意她为妾，他们才把生米煮成熟饭，好巧不巧的，被吉有杰他们碰见。

    柳春花害怕被浸猪笼，恐惧之下就撒了谎。

    而柳家人恼怒女儿不听话，也一口咬定万河州强了自家闺女。

    “侯爷，我们柳家错了，万女婿真的没有强我家闺女，全是我家生气女儿不听话，非要去给人做妾，这才造成误会。”柳老娘一把眼泪一把鼻涕的哭着，还朝吉有杰磕头：“吉小旗，多谢你们当初的帮忙，可那真是误会，如今误会解开了，还请吉小旗莫要再说万女婿的坏话。”

    又道：“我们知道吉小旗以前喜欢春花，可春花已经嫁人，腹中还有了孩子，你就别再缠着她了，放下吧。”

    “这话是怎么说的？”姜万罡惊了，没想到事情会变成这样。

    吉小旗一脸失望的看着柳老娘，又看向一直沉默着掉眼泪的柳春花：“柳姑娘，做人要有良心，我们帮了你，还因为帮你一直被万河州针对，如今你还要由着自家老娘污蔑我们吗？”

    又问道：“怎么只有你们母女二人，你爹跟两个哥哥呢？”

    柳春花听到这话，身子一缩，脑袋埋得更低，心里不断念着：对不起，对不起，我不想这样的，可要是我不害你们，我爹跟哥哥们就得死……别怪我，我也是没办法。

    秦三郎见状，悄声对姜万罡道：“大将军，或许是她爹被万家抓了，所以不得不说这话。”

    姜万罡也有这个怀疑，看向许尤，正要说话，柳老娘却早一步哭喊起来：“姓吉的，你还有脸问我家男人咋不在？他听说你污蔑万女婿，害得万女婿被抓后，气得中风瘫痪，如今两个儿正在家里照顾他，哪里还能过来！”

    柳老娘又赶忙转身，朝着许尤道：“侯爷大人，这事儿的头尾就是民妇所说的误会，万女婿没有害过我家春花……万女婿对我们家很好，给银子、给宅子的，我们一家人都很感激他。”

    吉小旗气笑了：“所以你们家为了银子宅子就弃了良心，要帮着恶人诋毁我？你们可知道，你们的话会让我没命？！”

    这，这么严重，不能吧？

    柳老娘有点慌了，可想到全家人的命，以及万家许诺的一大笔银子，还有铺子的，又狠下心肠，道：“我们说的都是实话，没有污蔑你。再说了，你要是不污蔑万女婿，这事儿不就过去了，怎么会让你没命？”

    “你们反咬我一口，我就会落得个诬告万河州的罪名，这是犯军法的，我会被砍头。”吉小旗苦笑一声，道：“没成想，我帮你们一场，还落得个被砍头的下场，这世道可真是……”

    柳春花还算有良心，是惊恐抬头，刚要说话，被柳老娘给拽住了：“春花，别跟他多废话，赶紧把这事儿解决了，咱们还得回去照顾你爹呢。”

    你爹，你兄弟的命不要了？！

    柳春花听罢，再次垂下头，闭口不言。

    姜万罡愤怒至极，指着她们母女道：“侯爷，这母女俩分明在撒谎，请派人去把柳家男人带来，看看里面到底有什么猫腻？”

    许尤笑道：“老姜，你稍安勿躁，由着她们说。她们救不了万河州，等其他证人到了，万河州跟甘铁山都得死。”

    呵，一个万河州罢了，还不值得他出手保下。

    他会把万家人跟柳家人放进来，只是想让他们为难姜万罡，然后自己再出手帮忙，让姜万罡更加感激他，等他提亲的时候，也好感激涕零的应下。

    ……他放在姜家的人来报，说姜夫人的一个姑母不同意这门婚事，说是这门婚事可能会害了姜家，让姜夫人再想想。

    所以这门亲事当真不能再拖了，得赶紧定死了。

    (本章完)

