    第1121章 震惊的曲蒙   

    “真是没想到，这小子的实力竟然强到了这种程度……”   

    

    地面上，曲昊天仰头望着疯狂激斗，搅动周天的两人，嘴角不由地泛起了浓浓的苦笑。

    

    

    曲蒙的实力很强，他早已料到，毕竟对方来自中洲本家，又是候补圣子，从小就受到了最好的栽培！   

    

    但无论如何，他也没有料到，楚天的实力竟是丝毫不弱于曲蒙！   

    

    楚天出身低微，没有任何背景，一路走来，如履薄冰，一切全都得靠自己，结果身份相差悬殊的两个人，竟是斗得难分难解！   

    

    “父亲，楚天到底能不能灭了曲蒙那个混蛋？”

    

    

    就在这时，曲灵儿凑到了近前，小声问道。

    

    

    曲昊天想都不想，直接摇头苦笑着回道：“不知道！”

    

    

    此时天空中，两人之间的激斗，完全超出了他这位乌焱国国君的想象，自然是难以判断最终到底谁胜谁负。

    

    

    “哼！楚天，你可一定要灭掉那个混蛋曲蒙，否则的话，你就别想娶我姐了！”

    

    

    一息后，曲灵儿仰头看天，使劲晃了晃粉拳，低声冷哼。

    

    

    高空中，嘭的一声，两人迎面对撞一记后，猛地都是倒着极速飞出，口中吐出鲜血！   

    

    “天杀，坠星！”

    

    

    楚天倒着飞出的一瞬间，手握初天刀，冲准对面，猛地一刀劈出！   

    

    轰隆！   

    

    这一刀劈出的瞬间，天空蓦然间微微一震，十几颗域外大星迅速显现而出，随即猛地一颤，轰然间带着一股森森杀机，齐齐狂砸而下！   

    

    轰！   

    

    一个眨眼的功夫，十几颗足有三层楼房大小的域外大星虚影，狠狠地砸到了曲蒙的头顶上方！   

    

    “地杀，龙起！”

    

    

    然而，就在这时，又是一声冷喝响起。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，京都大地巨震，立刻出现了一道道醒目裂缝。

    

    

    紧接着，足足数十条完全由浓郁死灵之气组成的黑色骨龙瞬间从裂缝之中猛地蹿出，气势汹汹，极速冲天而起，疯狂杀向了曲蒙！   

    

    眨眼间，曲蒙被从天而降的域外大星和从下方疯狂冲起的黑色骨龙，直接挤在了中间，眼看两者就要同时狠狠地撞在曲蒙的身上！   

    

    “这点雕虫小技，也想用来对付本圣子，真是可笑，血漩绞杀！”

    

    

    关键时刻，曲蒙面露一丝的不屑，冷哼一声，手握血剑，猛地横向一扫而出！   

    

    轰的一声！   

    

    眨眼之间，曲蒙整个人消失不见，取而代之的是一股完全由无数血色犀利剑光组成的血色风暴，极速旋转，悬挂于空！   

    

    血色风暴刚一出现，十几颗域外大星和数十条黑色骨龙，一上一下，同时狠狠地撞在了血色风暴之上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    不管是域外大星，还是黑色骨龙，触碰到血色风暴的一瞬间，当场都是被恐怖的绞杀之力击溃，直接爆了开来，震得整个虚空连连颤抖。

    

    

    “哼！不堪一击，斩！”

    

    

    绞杀了所有的攻击之后，血色风暴之中蓦然间传出一声杀机森森的冷喝！   

    

    冷喝传出的一瞬间，身处血色风暴之中的曲蒙，运足灵元，冲准数十丈外的楚天，猛地一剑劈出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，足有数十丈高的血色风暴脱离了曲蒙的控制，朝着楚天，狂冲而来，欲要将楚天彻底地淹没在内！   

    

    然而，就在这时，一声冰冷无情的低喝陡然响起！   

    

    “人杀，反覆！”

    

    

    这声低喝响起的一瞬间，骤然间天地反覆，天空在下，大地在上，而凶悍杀向楚天的恐怖血色风暴，竟是一个掉头，直接疯狂杀向了曲蒙！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这诡异一幕后，曲蒙瞬间脸色大变，一下子露出了无法掩饰的震惊之色。

    

    

    他和楚天交手，时间已经不短，但这是他第一次真正露出意外震惊之色。

    

    

    此时此刻，不仅仅是他，就连站在远处观战的大尊者曲成柏，立刻都是眉头一皱，脸上浮现出了一丝的震惊。

    

    

    显然，他也没有料到，被公认为荒凉偏僻之地的北域，竟是能够出现如此诡异惊艳的武技！   

    

    至于地面站着的诸多皇室成员，这一刻眼睛珠子都是差点当场瞪出来，大脑一片空白，彻彻底底地傻眼！   

    

    就在曲蒙大感震惊之时，血色风暴猛地狂冲而来，轰隆之声大作，眼看就要将曲蒙完全淹没在内！   

    

    一瞬间，曲蒙清醒过来！   

    

    他面露一丝的惊慌，手中光芒一闪，瞬间出现了一枚毫不起眼的黄色玉符，狠狠一把捏碎！   

    

    轰！   

    

    玉符破碎的一瞬间，无数的土黄色光芒狂涌而出，一个眨眼的功夫，便是化作了一块足有房屋大小，半丈多厚的土黄色方形盾牌，直接挡在了他的正前方！   

    

    “唉……”   

    

    然而，土黄色盾牌刚刚出现，一声悠长叹息突然间传出！   

    

    这声悠长叹息传出的一瞬间，凌空而立的楚天通体轰然间冒出了无数的灰色光芒！   

    

    紧接着，这灰色光芒，猛地暴涌而出，化作一道道无形的丝线，疯狂蹿入了虚空之中，和远在十几万里之外的正道会无数信众瞬间产生了联系！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    一瞬间，楚天背后的虚空剧烈颤抖，紧接着就是数之不尽的模糊身影，凭空出现在了楚天的身后，一直延伸到了十几里之外！   

    

    这些模糊身影互相摩肩接踵，紧挨在一起，齐齐张口，发出叹息，瞬间汇聚成了一声悠长无比的唉……   

    

    这声恐怖叹息发出的一瞬间，虚空之中，轰的一下，猛地刮起了一股肉眼无法看见的诅咒风暴，疯狂朝着对面的曲蒙狂吹而去！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，这股诅咒风暴就吹到了曲蒙的近前，猛地撞在了曲蒙身前挡着的巨大土黄色盾牌之上！   

    

    哗哗哗！   

    

    顷刻间，看上去厚重如山，坚不可摧的土黄色盾牌，竟是如同受到烈火烧灼的坚冰一般，以一种肉眼可见的速度，不断消融开来！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    这一幕出现的一瞬间，曲蒙立刻脸色大变，眼眸之中立刻出现了一丝的惊恐。

    

    

    “这是……气运流绝技！”

    

    

    远处观战的大尊者曲成柏，此刻顿时双目微睁，面现一丝的吃惊。

    

    

