    龙洌的这一爪，不仅威势极其强大，更是蕴含一种惊天大势。

    这惊天大势，如同亿万大山，狠狠的镇压在了司空炎的身上，让他升不起抵抗之心。

    这种感觉，就如同，司空炎面对的不是龙洌，而是一位远古龙族的无上大能。

    “果然很强，但还远远不够！”

    司空炎冷笑一声，身上火势大涨，达到了方圆三十丈大小。

    他的身躯，包裹的炙热的火焰之中，这火焰是一个领域，不仅蕴含焚天灭地的火属性之力，还能抵挡一切的攻击。

    “碎！”司空炎陡然出拳，一颗巨大的火焰拳茫，如同坠落的太阳，向血红色的爪影迎击而去。

    轰！

    一声震天动地的爆响，爪影破碎，拳茫炸裂，化为漫天血红色的龙力和涛涛烈焰，迸射八方。

    “哈哈，果然强大，值得我动用绝招！”

    龙洌见此，不怒反喜，身形腾空而起，立刻化为了一条万丈神龙。

    这是一条血色的神龙，全身鳞甲暗紫色的血光刺目，欣长的龙须长达十丈，骇人无比。

    磅礴的血气和恐怖的龙威，浩浩荡荡，威震诸天环宇。

    虽然这紫血天龙的气息，只是一品高级，但是展现的威势，不下于普通的三品低级武者。

    昂！

    紫血天龙血盆大口一张，发出一声震天的龙啸，而后，其大口之中，陡然喷出一股飓风。

    这飓风，直径足有千丈，如同一根横断天地的神柱，向司空炎爆射而来。

    飓风之中，蕴含毁天灭地的威势，虚空崩碎，天地倒转，强大无比。

    “苏莫，这是洪荒龙息，远不是一般的龙息可比！”龙腾面色凝重，向身边的苏莫传音说道。

    洪荒龙息，乃是龙族的传承绝学之一，传承与龙族始祖洪荒祖龙，算是龙族众多绝学之中的一种。

    “嗯！”苏莫点了点头，这洪荒龙息确实厉害，但也要看是谁施展。

    龙洌施展出的威力，应该还不足以击败司空炎，若是不然，司空炎四生元神也太名不副实了。

    这一刻，现场所有人，都睁大了眼眸，紧紧的盯着这一幕，想要看看司空炎如何抵挡。

    “来的好！”

    面对如此可怕的一击，司空炎大喝一声，双手虚握，周身浩大的火焰飞速凝聚。

    霎时之间，他的手中便凝聚一柄火焰战刀，这战刀长大五十丈，巨大无比，通体赤红，蕴含爆炸般的火属性之力。

    眼见恐怖的洪荒龙息临身，司空炎双手握住战刀，狠狠的斩了出去。

    轰！

    巨响震天，硕大的火焰战刀，重重的斩击在了龙息形成的飓风之上。

    轰隆隆！

    飓风通体一震，顿时奔溃开来，强大的冲击力，立刻将司空炎震退千丈。

    不过，司空炎丝毫无伤，手中的火焰战刀，也并未崩灭，只是缩小了一般而已。

    “怎么可能？”

    “居然这么厉害！”

    “太强了，这炎空的天赋，估计在所有奴仆之中，都是对厉害的存在！”

    无数围观之人，心神震动，虽然龙洌的洪荒龙息，造诣不是很深，但是也极度强大。

    能挡住洪荒龙息便已经非常惊人了，而炎空居然还丝毫无伤，这就可怕了。

    很多人都是眸中溢彩连连，如同厉害的奴仆，真是让人想要收入麾下。

    “居然能挡住？”

    龙洌化身的紫血天龙，横亘在虚空之上，巨大的眼眸，凝视这司空炎。

    龙洌的心中惊疑不定，他本以为这一招，应该能击败司空炎了，没想到还是不够。

    “龙洌，你有什么绝招，都使出来吧！”司空炎凝视着远处的紫血天龙，朗声说道，面带无敌的自信。

    这一战，他不仅是要击败对方，还想要领教一番龙族的绝学。

    他知道，真正的龙族绝学，绝对玄妙强大，不是龙腾所能施展的。

    毕竟，龙腾来到神域时间尚短，并没有进入龙族核心，还没有学习到龙族的传承绝学。

    龙洌心中凝重，这一战，他若是不能击败炎空，那么他将颜面无存。

    而要击败炎空，也不能太拖沓，必须以雷霆万钧之势。

    嗡！

    庞大的紫血天龙，血光一闪，再次化为了龙洌龙族战体的模样。

    “炎空，你的天赋，应该是龙族奴仆之中，最高的一人了，今日，我必收服于你！”

    龙洌朗声说道，身上的气势不断的暴涨，让得周围的虚空不断的暴炸。

    “出手吧！”司空炎身形挺拔，毅然无惧，同阶之中，除了苏莫之外，没有任何能让他惧怕。

    龙洌重重的点了点头，一双龙爪虚握，双爪之间，龙力浩荡。

    混沌的龙力，从龙洌的体内狂涌而出，瞬息之间，便在他双爪之间，形成了一个印符。

    这印符四四方方，其上充满了玄妙的符文，印符不断的膨胀，眨眼之间便膨胀到如同磨盘大小。

    印符之中，传出的气势毁天灭地，如同亿万神龙咆哮，震人心魄。

    “是梵龙印！”

    “龙洌要动用梵龙印了，看来胜负很快就能分出来了！”

    “炎空若是能挡住梵龙印，那就真的是不可思议了！”

    众人见此，顿时议论纷纷，梵龙印同样是龙族的镇住绝学之一，某种意义上讲比之洪荒龙息还要强大。

    洪荒龙息，要配合上洪荒祖龙的血脉施展，才能发挥出强大的威力。

    而龙洌这种洪荒祖龙的后裔，血统非常的稀薄，所以洪荒龙息的威力有限。

    但是，梵龙印不同，适合所有的龙族之人修炼，但是因为是镇住绝学，只有一些龙族天才，才有资格修习。

    梵龙印的威力极为恐怖，最主要的是，龙洌修炼梵龙印已经数十年，早已算是颇深，威力极大。

    “给我败吧！”

    龙洌大喝一声，身形向司空炎激射而去，随后，他双爪之中的梵龙印猛然轰击了出去。

    如同磨盘般大小的梵龙印，如同一道闪电一般，激射而出，速度快到极致。

    恐怖的威势，让得虚空都彻底湮灭，梵龙印如同洞穿是时光的长河，裹挟一往无前之势袭向司空炎。

    “不过如此！”司空炎见此，顿时冷笑一声，这一击虽然强大，但还是不足以击败他。

    啾！

    一声嘹亮的鸟鸣之声，洞穿虚空，之间司空炎的体外，幻化出一只火焰大鸟。

    这火焰大鸟的体型，远非的迷宫之城可比，足有一座宫殿般大小。

    巨大的火焰大鸟，将司空炎裹挟在了其内，不见踪影。

    只见火焰大鸟，双翅一扇，掀起漫天火浪，向梵龙印冲了过去。

    梵龙印和火焰大鸟，如同两道一大一小的利箭，洞穿虚空，即将碰撞在一起。

    接下来，惊人的一幕出现了，在梵龙印即将击中火焰大鸟之时，火焰大鸟陡然张开利嘴，一口将梵龙印吞了下去。

    