    验证一番，发现没有漏洞可钻后，李征一下子变得意兴阑珊。

    李征冲着金来福挥了挥手，解开了他的哑穴和脉门，道：“真没劲，只是开一个玩笑而已，就吓成这副鬼样子。刘大为，金氏当铺以后的保护费都免了吧，算作金掌柜的精神损失费，我们走。”

    只要劲力境界的武力，对身体的熟悉和对劲力的掌握达到一定的程度，都可以做到用劲力临时封禁他人的部分身体机能的程度。

    当然，这个时间不能太久，需要及时解开，不然会造成永久性的损伤。

    随着李征的笑音刚落，金来福的气运应声而涨，重新恢复到了和原来差不多的程度。

    什么？

    刚才是开玩笑的？

    “我能说话了？我的手重新有劲了？这么说……我的店铺还在，我的家产还在，呜呜……”

    如同死里逃生的金来福，想到刚才的经历，不由的失态痛哭。

    “叔儿，叔儿，你怎么样了？”

    “石头儿，没事，我没事了，叔只是有点儿累了，扶我进去休息一下。”

    “掌柜的，你，没事吧？”

    “今天歇业一天，长根，有金，你们也好好休息一下吧。”

    ……

    后面收保护费时，就算奖励不断，李征的兴致也不太高。

    发现系统没有漏洞让他钻后，他觉得自己损失了一个亿。

    “帮主，所有的保护费已经收齐了。”

    这么快就收齐了吗？

    总共才二百多人，四百人累计大奖都还没有刷出来呢。

    “帮主，你看，这钱怎么分？”

    “以前是怎么分的？”

    “我们其它人一成，帮主一人独占九成。”

    “一九开，这比例也太低了，二八开吧。以后你们表现的好了，再给你们提升比例。”

    秦有才在刚才李征大手一挥，退还饿狼帮三个月的保护费时，就看出来了，这位是一个视金钱如粪土的人。

    他会大方的提高帮众的分成比例，虽然有些意料，也在情理之中。

    “啊，这，这不合江湖规矩。”秦有才婉拒道。

    “我早就说过了，我说的话，就是江湖规矩。”

    秦有才早就知道，李征会有这么一说，才以江湖规矩来婉拒的，果然，帮主他还是这么威武霸气。

    秦有才刚想再吹一波大方的帮主，一个轻脆却凌厉的声音在耳边炸起：“你们谁是疯狗帮的帮主？”

    秦有才一听就知道来者不善，脸色急变，比挑衅自己还要愤怒，一脸怒意的转身向声音的来源处望去。

    只见大冬天的一个身着青裙的少女，俏生生的站在五六丈外，满眼仇视的看着他们一行人。

    这样灵动俏丽的少女，是怀远镇从来没有遇到过的，秦有才一见之下，惊为天人，不由痴了。

    李征本来心情就不好，听到有人叫他，不由的转身望去，看到一女二男，穿着单薄，一看就是武功高强的武者，衣服却高度统一，一看就是来自一个势力的。

    三人仇视的看着李征他们一行人。

    李征的危险感知也传来了这些人对有略有威胁，可见三人的修为境界，应该都在他之上。

    又在蒋旭之下，应该是七品化劲武者。

    敌人的身份越高，得到的奖励越大。

    这样高质量的敌人，终于缓解了李征失去了一个亿的愁绪。

    李征心情大好，露出发自内心的愉快的笑容，向前一步，如看到多年不见的老朋友一样，笑道：“我就是。”

    “苍山书院叶梓，因为你是违法行恶的帮派，疯狗帮的帮主，而对你心生敌意。奖励：技能书《挥毫八法》。”

    “苍山书院凌泽，因为你是违法行恶的帮派，疯狗帮的帮主，而对你心生敌意。奖励：护身玉符，一张。”

    “苍山书院段琨，因为你是违法行恶的帮派，疯狗帮的帮主，而对你心生敌意。奖励：镇魔玉佩，一枚。”

    《挥毫八法》也就罢了，另外两个物品，都是宝物啊。

    果然，不能只盯着数量，质量同样非常重要啊。

    护身玉符：激活后，可以形成一个挡六品武者全力一击的防护罩。

    镇魔玉佩：可以镇压体内的六品魔气。

    两件宝物，都涉及到了六品。

    这也是李征第一次刷到涉及六品的实物奖励。

    李征看向苍山书院的一行三人，更加亲切友善了。

    如看三个送宝童子。

    不对，对方的反应，不对劲！

    凌泽和段琨同时发现了李征的异常，谨慎的没有马上出手。

    而早被仇恨冲昏了头脑的叶梓哪里观察的这么仔细，确认李征是疯狗帮的帮主之后，立刻抽出宝剑，使出了《挥毫八法》中的“撇”，一剑斩向李征，恨不得将李征一剑斩成两段。

    点击学习了《挥毫八法》，再加剑心通明，虽然叶梓的实力已经化劲七品，不过依然被李征克的死死的。

    随手抽出青锋剑，一引，画了一个圆圈，“唰”，叶梓的剑转了一圈，然后应声回鞘。

    叶梓低头看着手中的剑，一脸难以置信，不敢相信刚才发生的真实的。

    难道，刚才，她还没得及出招，之前的一切，都是她的幻觉？！

    若不是幻觉的话……那对方的剑道境界，也太恐怖了。

    而对方的年纪，怎么可能？

    对，是幻觉！

    一定是这样的！

    叶梓还要再次拨剑，凌泽冷哼一声道：“叶师妹，不可无礼。”

    对方刚才展现出了如此强大的剑道境界，若是对方想杀叶梓的话，异如翻掌。

    对方即展现了剑道境界，又表达了善意，这时叶梓再拨剑，就是不知好歹，是挑衅了。

    若把对方惹怒了，叶梓就危险了。

    面对李征如此恐怖的剑道境界，他和段琨二人，也没有战胜的把握。

    而且，对方的剑法，若是他没有看错的话，是武当山的《太极剑法》。

    “苍山书院凌泽，见过武当山的李师弟。”

    李征很奇怪，为何他只要一使出《太极剑法》，就会被认为是武当山的弟子，难道就没有外传的吗？

    当初的剑二三三，他可不是武当山的，他也会《太极剑法》啊。

    实在搞不懂。

    “幸会。”

    日常被误会，从来不解释。

