    武魂城！教皇殿！内殿！

    胡列娜趴在比比东的大长腿上，泪眼朦胧的模样让教皇比比东心中也是一痛。

    “一个月后，你与鼬一起去迷踪大峡谷。”

    比比东缓缓开口道，她也在撮合宇智波鼬与胡列娜，她觉得自己是一个非常好的师傅，为自己两个徒儿的事情操碎了心。

    而且比比东觉得那个叫水冰儿的女人配不上宇智波鼬，武魂虽然不错，但魂力等级太差，而且出身不好，天赋也只能算是一个普通的天才。

    这样的人，怎么能够与宇智波鼬走到一起？

    龙不与蛇居！这是自古不变的真理。

    “老师，我知道您想做什么，但我可以感觉到，鼬是动了真心......”

    胡列娜可怜巴巴的开口道，她并不满足于现状，她也知道自己老师能够帮助自己很多，比如......帮助自己铲除那个水冰儿！

    她并不是一个心地阴狠的女人，但她可以看出宇智波鼬看向那水冰儿时，眼中迸发出的眷恋之色。

    她从未见过富江露出过这样的眼神，所以她非常的慌张！

    “我已经派了菊斗罗去警告天水学院，你想的事情，根本不会发生。”

    比比东摇了摇头道，她觉得胡列娜是在担心水冰儿缠着宇智波鼬。

    但实际上宇智波鼬在武魂城，水冰儿在天水学院，两者相隔千里之巨，水冰儿也不可能独自一人来找宇智波鼬。

    “可是......我觉得鼬是认真的，他真的很喜欢那个女孩。”

    胡列娜开口道，眼中的忧愁根本没有化开的迹象。

    闻言，比比东心中有些无奈，她还是有些偏向胡列娜的，但她也从宇智波鼬的身上看到了自己过去的影子。

    宇智波鼬就像是过去的自己......最多比自己强上一些，天赋高上一些，出身好上一些！

    当初自己也是如同宇智波鼬一样，爱上了一个不该爱上的人，甚至被爱情冲昏了头脑，造成了一些不可挽回的后果。

    比比东也怕宇智波鼬和曾经的自己一样，被爱情冲昏头脑，做出一些让她不高兴的事情来。

    如今的比比东竟然有些理解千寻疾了......

    “放心，老师会为你摆平一切的。”

    比比东做出保证，随后拍了拍胡列娜的后背。

    闻言，胡列娜低下了头，她心中在暗暗对宇智波鼬道歉，并且发誓她会对宇智波鼬非常好。

    就在比比东与胡列娜师徒情深的时候，教皇殿内殿的大门突然被敲响。

    “谁！”

    比比东那原本温柔的声线瞬间变得威严起来，完完全全就是一幅教皇的模样。

    “老师，是我。”

    宇智波鼬的声音从门后传出，让比比东再次轻轻拍了拍胡列娜的后背，示意她不用起身。

    比比东心中还是有母爱的，但她将自己的母爱全部给了胡列娜，她一看到千仞雪的武魂，她就会想到那个畜生。

    “进来吧。”

    比比东那高冷威严的声音再次出现。

    随后大门被推开，宇智波鼬径直走了进来，但是他的双目依旧紧闭。

    “何事。”

    比比东此时仿佛不是宇智波鼬的老师，而是为一个没有人性，满是神性的教皇。

    “老师，我想请求您一件事。”

    宇智波鼬正色道，他知道自己想要收割天命，就要不断的制造事件。

    比起胡列娜与比比东，水冰儿身上的天命明显有些微不足道，他今天做的这件事，很可能会让比比东对水冰儿起杀心。

    如果比比东杀了水冰儿，他可以收割一大波天命，如果不杀......今后也可以凭借水冰儿这条线不断刷胡列娜身上的天命。

    不管怎么样，宇智波鼬都不会亏！

    “说。”

    比比东惜字如金，她拍了拍胡列娜，示意胡列娜不要出声。

    “老师，我希望您不要去为难水冰儿。”

    宇智波鼬缓缓开口道，他明显可以感觉到，比比东听到这话之后，明显一愣，连目光都变得犀利了许多，仿佛凝成实质，刺的宇智波鼬面皮有些微微疼痛。

    闻言，胡列娜的娇躯一颤，随后继续抱紧了比比东，而比比东的眉头皱的更深了。

    “武魂殿的教皇还不至于去为难一个小姑娘！”

    比比东开口道，她说的特别好听，但她做的就有点难看了。

    “老师，水冰儿于我而言，是救赎，是希望，是我的光......”

    宇智波鼬仿佛没有听到比比东的那句话一般，依旧自顾自的说着。

    他没有将比比东的那句话当一回事，也让比比东心中有些愤怒。

    “你是什么意思？你认为身为教皇的我回去为难一个小小的魂宗？”

    比比东冷声道，眼中闪烁着淡淡的光芒，她确实会去为难一个小小的魂宗，说不定还会杀了她。

    但这种情况下，她是绝对不能承认的。

    “徒儿并没有什么意思，只是想告诉老师一件事。”

    宇智波鼬摇了摇头道，缓缓睁开眼睛，露出一双黯淡无神的双眸。

    闻言，比比东的脸色缓和了很多，她感觉宇智波鼬比当初的自己更加成熟，而且似乎并没有被爱情冲昏头脑。

    而此时的胡列娜眼中的泪水不断落下，仿佛宇智波鼬是一个负心汉一般......

    “什么事！”

    比比东耐着性子问道，她的语气已经缓和了很多。

    “水冰儿不能死。”

    宇智波鼬突然强硬道，明明依旧是那副谦逊的模样，但身上的气势已经变了，隐隐有形成领域的意思。

    见此，比比东身上的气势瞬间爆发！

    “杀神领域！”

    比比东心中默默道，随后一股凝聚为实质的杀意压在了宇智波鼬的身上，让宇智波鼬不由微微皱眉，却没有将宇智波鼬逼退。

    这种杀神领域是割草神技，但面对一切心智坚韧之人，效果便大打折扣，甚至可以说是毫无作用。

    “你是在怀疑你的老师？”

    比比东冷声道，随后缓缓站起，胡列娜也是站起，却没有发出声音。

    “不敢......”

    宇智波鼬摇了摇头道，随后低下了头，微微行礼。

    见此，比比东心中的暴虐并没有消散，反而越发可怕起来。

    “那我问你，若是在水冰儿与武魂殿之间选择，你会选谁？”

    比比东的声音依旧威严，如同神明之声一般，若是一个普通的平民，此时可能已经以头抢地了。

    闻言，宇智波鼬没有说话。

    虽然宇智波鼬没有说话，但比比东已经知道了宇智波鼬的答案，心中隐隐有些恍惚！

    宇智波鼬和曾经的自己做出了一样的选择......

