    叶宸风看了一眼站在自己面前的人，正是愉嫔。

    叶宸风其实很讨厌愉嫔。

    因为这个人，几次三番，跟自己的妹妹作对。

    但是愉嫔这个时候，却是对着叶宸风道：“叶将军，本宫知道，因为本宫多次跟你妹妹作对，所以令你不快！但是之前五公主假做发疯，却是令妹帮本宫，揭穿了这个谎言，也避免了五公主，走到欺君这样不可挽回的局面，不管你是不是相信，至少在这件事情上，本宫是真心感谢令妹。”

    叶宸风觑着她，脸色不算好看，并没有因为愉嫔这三言两语，就放下对愉嫔的成见。

    愉嫔接着道：“本宫如今不过也就是想见见陛下，本宫只是一个妇道人家，也不会碍着你们什么事，我们夫妻一场，叶将军何不成全？”

    倒是沐王爷这个时候，一直抱着天圣帝能回头是岸，好好对待自己的儿子的美好想法。

    对叶宸风道：“叶将军，你就让愉嫔进去看看陛下吧，陛下如今就跟魔怔了一般，就连太子殿下都不相信，说不定愉嫔进去劝劝陛下，事情还能有转圜，你就当是给本王一个面子！”

    叶宸风想着，沐王爷这一次，都没有殊死相抗，直接便同他们一起来见陛下，他们多少是欠了沐王爷几分人情的。

    叶宸风沉默了一会儿，点点头：“那好，既然沐王爷这么说，这个面子，叶宸风自是要给的！愉嫔，请吧！”

    两个人都觉得，这个事儿，可以不必跟太子殿下禀报，毕竟殿下连慕容沉玉去见陛下都不拦着，愉嫔有什么可拦着的？难道慕容沉玉都不能帮陛下翻盘，反而愉嫔能不成？

    所以他们都没把这个事儿，看在眼里。

    愉嫔低下头，开口道：“多谢叶将军，多谢沐王爷！”

    她转身进入了大殿。

    只是叶宸风和沐王爷这个时候，都没有想到，他们一时间小看愉嫔，却是出了始料未及之事。

    ……

    殿中。

    天圣帝见着愉嫔进来。

    倒是愣了一下，开口问道：“你……怎么来了？”

    愉嫔反手关上门。

    宫人们都在外头，里头便只有他们夫妻二人，她独自一人，走到了天圣帝的面前，眼中含泪，开口道：“陛下，您受苦了！”

    天圣帝见着愉嫔这么一哭。

    一时间也是热泪盈眶，伸出手，把愉嫔抱在自己怀中，开口道：“慕容沉玉骗了朕，他说这个世上，最朕对真心的，是慕容折雪，他弄错了，其实对朕最真心的，是你才是！朕真是后悔，没有力排众议，早一点恢复你的后位！你——”

    话到这里。

    天圣帝兀地瞪大眼，似乎被什么哽住，他不敢置信地低下头，发现愉嫔的发簪，竟然刺入了他的胸口。

    他指着愉嫔，开口道：“愉嫔……”

    他想要大声惊呼，可是发现，随着发簪入体，他都没有多少力气。

    愉嫔的眼中满是恨意。

    她拨弄了一下自己的头发，嘴角扬起一抹柔美的笑，看着天圣帝道：“陛下，簪子有毒，还有软筋散，您叫，外头的人也听不到。陛下，臣妾现在这个样子，像不像您的依兰？”

    天圣帝眼神一凛。

    万没想到，愉嫔竟然知道，依兰的事。

    愉嫔接着道：“初初进宫的时候，臣妾一直想不明白，陛下为什么对臣妾这么好，堪称是百般宠爱，所有人都羡慕臣妾，让臣妾以为，自己是遇见了此生的良人。可是陛下在几次醉酒之后，抱着臣妾云雨，叫的却是依兰的名字，臣妾便心生疑窦了。

    臣妾派人去查，很不巧，还真的查到了这个人，臣妾还弄到了依兰的画像，那一瞬间，臣妾也算是明白了，原来是因为，臣妾有七分像那个人，臣妾在陛下的眼中，不过就是一个替身而已。但是好在，臣妾这个人，一向很信命。

    所以陛下不爱臣妾，臣妾也不是很难接受。臣妾甚至还担心，陛下找到比臣妾，更像依兰的人，便把臣妾抛在脑后。所以臣妾费尽心机，去打听跟依兰有关的事情，甚至还找到了，陛下当初把依兰养在别院的时候，请的丫头，让她们教臣妾学依兰的仪态，说话的神情。

    后来臣妾赢了，陛下纵然又遇见过，其他的长得像依兰的女子，可还是在臣妾的刻意模仿之下，只待臣妾一个人格外好，只原谅臣妾一个人犯的错。臣妾也担心，其他的后宫女子，如臣妾一般，找到臣妾得到圣心的秘诀，所以在学好依兰所有的神态之后，便将知晓有关她一切消息的人，全部都杀了！”

    那个时候，慕容折雪还是个孩子，她把人都杀了，所以慕容折雪，是查不到这个人的。

    天圣帝不敢置信地看着她：“你……”

    愉嫔又拢了一下发，忽然媚笑起来，看着天圣帝道：“陛下，臣妾难道生得不好看吗？臣妾曾经在老家宇阳，也是无数青年才俊，踏破了门槛，也要求娶的女子。臣妾凭什么要给别人做替身？臣妾凭什么要模仿别人，过一辈子？

    臣妾心中不甘，臣妾的自尊心，也被陛下踩在脚底，但是为了在这吃人的后宫活下去，为了登上这后宫至高无上的后位，臣妾别无选择。臣妾原本想着，这一生就这么过了便算了，臣妾至少儿女双全，不管他们成器还是不成器，胜雪能做皇帝最好，不能做，臣妾也要护他平安。

    但是陛下你呢？你居然要杀我的儿子！为了除掉慕容折雪，你连我的儿子都不放过！我这么多年辛苦的取悦你，就换来这样一个结果？你明知道我最恨贵妃那个贱人，你明知道我最恨她！你还想在杀了我的儿子之后，让她的儿子做皇帝！

    太子都只是生擒了胜雪，没有杀他，陛下你却要胜雪的命！陛下，你真是好狠的心，你好狠！你以为贵妃喜欢你吗？你以为贵妃在意你吗？来这里之前，臣妾可是先去看了贵妃，臣妾问她要不要一起来看你，她不来！她一直明哲保身，她是这宫里最聪明的人，她根本就不在乎你。陛下眼下看透了吗？”

