    昌阳：【！！！】

    昌阳：【你在说什么！】

    昌阳真仙快气死了，今天的隗韦怎么老是在说疯话？虽然他骂主战派“什么玩意儿”很带劲，但这么口无遮拦，太惹祸上身了。

    想到这，昌阳真仙私底下赶快给隗韦去了个消息：【你今天怎么回事！？该说的不说，不该说的乱说，这个月的俸禄都不想要了吗？】

    收到消息的隗韦：“？？？”

    他正在一边安静地围观呢，突然收到昌阳真仙发来的消息，还是那么一句，顿时就懵了。

    隗韦看不见姜屿借由他的口说的话，在他看来，上一刻云葛天仙的话才让他目瞪口呆：

    ——什么！那个姜屿竟然和主战派有勾连！

    下一刻昌阳真仙也不知道抽了什么疯，居然敢直接回怼“你在说什么”。

    隗韦知道刑部和门部有些面和心不和，但那是上司的事，他既不敢插手也不敢插嘴，只敢假装没看到。

    可为什么还是挨骂了？

    什么叫“该说的不说”？

    隗韦心想：难不成昌阳真仙想让我也正面直怼云葛天仙吗？云葛天仙可是门部的执事啊，怎么能冒犯？但昌阳真仙又是顶头上司，更不能得罪了。

    他左右为难，心觉现在的情况真就应了那句话：天仙真仙打架，灵仙至仙遭殃啊。

    思来想去，隗韦小心翼翼的回复了个：【嗯！】，以便和昌阳真仙的那句“你在说什么”遥相呼应。

    那边厢，姜屿也有点懵。

    云葛天仙的话虽然只是只言片语，但内里的含义让人细思极恐。主战派在天庭可不怎么招人待见，夸张一点说，几乎到了人人喊打的地步了。

    姜屿完全不想和什么主战派搭上任何的关系。为了多探听点消息，他一边对着周琳继续比划圈，一边借着隗韦的口多说了几句：

    “隗韦”：【这事和姜屿有什么关系？他也是受害者啊？你们忘了他仅存的两段回忆了吗？】

    假隗韦真姜屿的这句话一出，整个小组都陷入了短暂的沉默。过了好一会，才又有人说话：

    云葛：【哟！你们刑部还挺会的，瞧这一唱一和的，什么话都被你们说了。】

    云葛：【不行，这个小组里也要有我们门部的人。省得你们搞一言堂。】

    禅昔：【仙子说笑了。】

    禅昔：【是我驭下不当，让你看笑话了。】

    云葛：【谁跟你开玩笑？少说场面话，也用不着假装斥责，实则保全。】

    云葛：【我倒想听听你们怎么解释那两段回忆的事。】

    昌阳：【或许那两段回忆是他的同伙特地留下来的，否则怎么姜屿什么都忘了，偏偏留了两段能脱罪的画面？】

    “你看我干什么？”

    姜屿正在心里暗骂昌阳真仙也太会牵强附会了，余光就看见周琳若有所思地看着他。

    “他说的有道理啊。”周琳慢条斯理地说道。

    “什么道理，是歪理吧，”姜屿不以为然，“那我受伤算什么？苦肉计吗？”

    周琳摊了摊手，意思是“这可是你自己说的”。

    昌阳：【而且那把莫名其妙的锁也是个疑点！从姜屿家飞出去的钥匙，很可能就是那把锁的。】

    昌阳：【刚刚那道光的落点太特别了，它竟然不偏不倚落到本层的守护大阵上了。】

    昌阳：【一定是为了传递消息！大阵可直传信号到月层，甚至日层，你们想想他姜屿要是个一般人，怎么会有如此手段？】

    姜屿有些无语的看向周琳这个“始作俑者”，这个祸惹得怎么如此的不凑巧，房子没顶了不说，还被误会成通风报信了。

    周琳默默看向一旁。

    禅昔：【那个当铺老板是如何交代锁的来历的？】

    隗韦：【禀报禅昔天仙，那个老板说他不记得了。】

    禅昔天仙隐蔽地皱了皱眉头，这种没用的答案，隗韦竟然不加修饰就直接说了，不是让云葛天仙看刑部的笑话吗？

    他念头刚起，就见隗韦又说了句话。

    “隗韦”：【不对吧。如果那把锁真的跟琅嬛福地的案子有关，这布局也太早了吧，怎么可能。】

    昌阳：【这才说明那帮人老奸巨猾啊！当铺老板说不记得很可能是托词，他说不定也和主战派有关，或者中了某些遗忘的法术。】

    ……真是逻辑鬼才，要不是我知道了自己脑子里神魂碎片的事，说不定都跟着你的逻辑走了。姜屿有些无语地笑道。

    他接着借由隗韦发言：

    “隗韦”：【这太牵强了。】

    昌阳：【隗韦！你今天话怎么这么多！这个月的俸禄全部扣除。】

    隗韦：“！！！”

    他默默地数了数，他说的上句话以“禀报”开头，一共十六个字，再上一句就只一个“嗯”，这……不能算话多吧……

    但昌阳真仙生气也是真的啊。

    隗韦冥思苦想了一番，得出结论：那就是因为我抢话了，一定是。

    “……”

    姜屿也没想到是这么一个结果，一个月的俸禄怎么说扣除就扣除。他不禁想到自己被琅嬛福地冻结的月俸，心里对隗韦又是抱歉又觉同是天涯沦落人。

    ……抱歉了兄弟，有机会弥补你。

    姜屿越想越觉得荒谬，皱着眉头对周琳说道：

    “我根本不可能是主战派嘛！他们是不知道我差点被夺舍的事，那个杀伤我的凶手应该才是主战派的人。”

    周琳望了姜屿一眼，告诫道：

    “你可不能说出你脑中神魂碎片的事，知道的人多了，有人起了贪念，把你抓起来折磨，我也没办法保护你。把你豢养催熟了，再剥落这片神魂碎片的方法有很多，并不是人人都像我一样，想着和你合作共赢。”

    “这个我明白，匹夫无罪，但怀才其罪，怀色其罪嘛。”姜屿点头应道。

    周琳：……你怀了哪门子的色？

    就在这时，禅昔天仙发出一言，直接对这次的讨论盖棺论定了。

    禅昔：【姜屿身上有大问题，这是确定的。】

    禅昔：【隗韦，一定要盯住姜屿。】

    “盯住”这个词让姜屿非常不满意，想了想后，授意周琳将禅昔天仙最后的话改成了“一定要保护姜屿”。

