 青龙和金龙正盘卧在两座巨峰的峰顶，粗壮的龙躯上镶嵌着空间晶石，抵抗着两座巨峰沸腾的空间大潮，它们隐藏着踪迹，探查着进出的生灵，警惕其中的煌武气息。空间大潮隐藏着它们的踪迹，却压制不住汹涌的龙气，这种源自于血脉的气势不仅对所有进出的妖族产生了压迫，就连某些人族强者都气血不畅。所以天眼虽然热闹，进进出出的生灵非常多，却都非常低调，不敢作乱，不敢挑衅，甚至都不敢多看它们几眼。

    可是就在这种紧张的情况下，一道金色强光在远处乍现，似闪电一般暴击天眼，速度快到了极致。“

    煌武？站住！”两头巨龙接连昂头，发出浩大的咆哮，可是……金光刹那而至，没有丝毫停留的意思，直接就那么进了天眼。不仅两头巨龙都愣了一下，进出的很多强者都被这一幕给刺激到了，谁啊，这么生猛吗？明知龙族镇守，还这么嚣张！“

    守住天眼！”金龙第一个腾空，扭动着庞大的龙躯，振起强盛的力量，悍然闯进了天眼。明明看到他们在这里镇守，还肆无忌惮的硬闯，肯定不怀好意，说不定就是苍穹域的那群疯子。

    青龙踏碎峰顶，大量巨石轰隆坠落，它长达千米的身躯盘绕在了天眼前面，嘹亮的龙吟伴着奔腾的气浪浩荡天穹，震慑着所有进出的强者，大量猛兽惶恐的颤抖，差点就要落到下面拜服。

    “刚刚那是谁？不知道混沌仙域在万界试炼场的地位吗？”“

    难道苍穹域那群人真的来了？”“

    疯了疯了，那群混蛋如果真在里面打起来，不知道要毁掉多少空间。”人

    群骚动，全部停在了天眼外面。万

    界试炼场完全像是光影的世界，绚丽多彩，斑驳交错，一条条蕴含着空间力量的通道密密麻麻的交织，纵横交错，遍布在视野，连接着不同的小空间。乍一进来确实像是走进了一座蜂巢，不过这里确实太大太大了，放眼望去完全望不到边际。这

    还只是表面上的看到的，往深处或是隐秘处，不知道还有多少，据说就连在这里生长一辈子的人，都说不清万界试炼场到底有多少个小空间。秦

    命举目眺望，很多空间屏障前面都立着石碑，写着名字，但凡这样的都是被开发的空间，其中不乏一些非常有名的。还有很多空间屏障看起来模糊不清，那是还没有完全成型的，正在孕育。当然还有很多隐秘的空间以各种不同的形势存在着，想要找到它们主要靠运气，或是特别精妙的推演。

    秦命空间造诣很深，可闯到这里还是被这里的画面震撼到了，意识扩展，各种小空间像是星辰般在脑海里成型，复杂绚丽，堪称壮丽。“

    愣着干什么？傻啊！我们不是来参观的！”九婴虽然惊讶，却更着急，煌武巅峰的巨龙可不是闹着玩儿的。

    秦命展开羽翼，冲上了正前方的空间通道，疯狂猛冲，惊退着上面的人潮兽潮。人

    们还没等开骂，后面天眼入口处炸开震耳欲聋的咆哮声。

    “吼！！”金龙撞开天眼漩涡，降临到万界试炼场，锁定秦命的身影咆哮着横冲过去。它全身金光滔天，像是亿万雷霆环绕，汹涌着惊人的威势，利爪踏裂空间通道，速度一再提升，惊悚着所有的强者，也惊动了附近的空间屏障，惹得那里面的强者纷纷冲出来眺望。

    秦命一把掌控出前面一座还很朦胧的小空间，咔嚓脆响，直接从它周围几个空间的积压中撕扯出来。一股股空间秩序强行注入，如江河似狂风，把小空间彻底搅乱，并强行演化成了一个空间掌印，对着远处的金龙轰了过去。

    小空间虽然还没完全成型，可里面的混沌之气基本落定，沉淀着大量的世界之力，此刻突然被空间秩序进行，所有的能量全面暴走，震颤出惊人的威势。

    金龙咆哮，无所畏惧，庞大的身躯猛地一卷，直接用龙躯甩动龙尾，轰向了虚空掌印，霸气又狂野。

    轰隆巨响，虚空掌印沸腾的能量全面引爆，各种狂潮似暴雨般倾泻而出，伴随着虚空崩裂引发的裂缝，似雷霆轰鸣，全面倾泻，淹没了五爪金龙。但是龙族最强悍的就是肉身，尤其是金龙这种血脉，它浑身龙鳞闪烁强光，灿若骄阳，硬生生扛住了这股足以重创煌武的攻势。它在狂暴的能量里翻腾，如恶龙捣海，沸腾着龙气，从里面悍然杀了出去。然

    而……

    五爪金龙瞳孔微微凝缩，就在它闯出来的这一刻，那道明明应该逃跑的金色身影竟然出现在了他的面前。秦

    命没有趁机逃走，而是转身杀到，凌空大幅度翻转，轮着青铜棺对准杀出来的龙头便轰了下去，避开蕴含着毁灭力量的祖龙角，直取额头正中。

    轰隆隆！青

    铜棺重愈千万钧，更闪烁着各种神山晶石，涌动着恐怖的能量，刹那之间像是一尊神灵坠落。金

    龙刚刚闯出来，猝不及防，被结结实实的击中，鲜血飞溅，龙鳞飙射，龙头猛地向下一垂，撞向了下面的空间通道上，炸起漫天光点，几乎要把通道崩毁。秦命收起青铜棺，翻转猛冲，重重的踏在了巨龙背上，一刹那之间，脚尖荡开沉重的崩灭法则，更伴随着混沌雷潮，以撞击点为中心，狂野爆开。

    金龙哀嚎，高扬的龙躯也像脑袋一样轰向了空间通道，恐怖的冲击里几乎要把他拦腰斩断，皮肉破碎，骨头都咔嚓脆响。

    秦命没给它丝毫反应的机会，崩灭法则混沌雷潮持续暴击的同时，一声利啸，长发乱舞，面目狰狞，全身竟然爆出铁丝般的黑线，几百上千之术，对着五爪金龙的身体轰了过去，无视着鳞甲和血肉的守护，直接闯进了灵魂深处。

    这是灵魂缠绕秘术，蕴含着强烈的灵魂法则。金

    龙的脑袋被砸的昏沉，身体被死死压制，可还是察觉到有什么东西闯到了身上。清醒、暴怒、咆哮，金龙庞大的龙躯猛烈翻转，滔天金光全身释放，如同雷云暴动，蕴含着恐怖的龙气。但秦命战斗经验何其丰富，先于金龙反击的那一刻，冲天暴起，死死绷紧着灵魂丝线。

    “吼！！”金

    龙浑身的灵魂便被猛烈地捆缚，连带着身体都呈现出怪异的姿式，一阵阵无与伦比的痛苦从灵魂绽放，忍不住便发出痛苦的咆哮。 