    篮网本场比赛除了基德和肯扬马丁和科瑞基德尔斯外没有下一个人得分上双了，这是他们输掉比赛的关键，比赛输了基德很不开心，但还是和李雷拥抱了一下，“精彩的比赛，我已经很久没有这么热血沸腾过了，期待下一次和你的对决。“

    “我也一样，我们能不能交换一下球衣。”李雷很不好意思的说道。基德愣了一下没有多说什么，直接把球衣脱了下来，露出了里面的弹力背心，李雷脱掉的时候，周围的摄影声音明显比基德高了不少，双方基情满满的交换了球衣，李雷想要去洗澡，丽贝卡哈罗这个号称挂在李雷裤腰带上的记者再次的找上了他。

    “布鲁斯赢了比赛，有什么想要说的么？”

    丽贝卡哈罗把话筒隔得李雷很远，然后努力的和李雷的背心接触一下，看的其他的女记者们满眼里只有嫉妒，f.u.c.k，这个碧池又开始搔首弄姿了，混蛋。

    李雷下意识的往后移了移，但丽贝卡哈罗也跟了过来，又被吃豆腐了，这个女流.氓，李雷欲哭无泪早知道如此，自己就不该和基德换球衣啊，又被对方给占便宜了。果然性.骚.扰这种东西，吃亏的永远是男人啊。

    “赢了比赛，当然很开心，不过这只是一场常规赛而已，我们虽然赢了，但依然有很多的问题。”李雷的话还是那么滴水不漏，在场的记者们都习惯了。

    丽贝卡哈罗显然不是为了采访，就是为了李雷这身肉而来的，李雷发誓他如果再和人换球衣，自己就是傻.逼。

    打完了篮网，还有一个热火，公牛队在11月的比赛就打完了，和热火的比赛在一天之后的联合中心进行。

    热火本赛季再也热不起来了，因为莫宁的大腰子，热火沦为了东部的鱼腩，目前的战绩是2-11，和公牛的战绩完全反了过来，这是帕特莱利成为热火主教练后，热火最烂的开局没有之一，虽然赛季还没有打到四分之一，可是这个战绩想要冲击季后赛，难度有点大，更何况莫宁的大腰子就是个定时炸弹，这就更让热火的前景被蒙上了一层阴影。

    兰迪芬德作为帕特莱利的忠实狗腿子，从湖人一直到热火他都是对莱利矢志不渝，而莱利到了热火后，也把他弄来当总经理了，但兰迪芬德做总经理这些年，并不是那么的成功，虽然热火在前几个赛季都是季后赛球队，但是对于热火而言根本不够，热火要的是总冠军。

    本赛季热火休赛期弄了一批人，什么克里斯加特林，拉方索埃利斯，肯达尔吉尔，吉姆杰克逊等一批虾兵蟹将，这些家伙碰上一个大腰子不好的莫宁，那么热火的战绩在没有打之前就已经注定了。

    而比赛又是打公牛，在没有打之前，帕特莱利把自己的助理们都叫了过来，开个会，帕特莱利的助理教练席看起来比热火阵容华丽多了，鲍勃麦卡杜，斯坦范甘迪，埃里克史波斯特拉这三位除了鲍勃麦卡杜之外，另外两位在后面都是可以去竞争最佳主教练的人物，鲍勃麦卡杜是最悲催的巨星，有mvp，有总冠军居然没有入选五十大巨星，而五十大巨星也因此没有了什么公信力。

    当然美国的这些排名什么的，一看实力，二看人气，你有实力没有人气，一样不会入选，比卢普斯和麦迪不就是赤.裸裸的例子么，虽然麦迪有得分王，但比卢普斯有总冠军和FMVP，可就是因为球迷没有麦迪多，打球风格也不好看，在李雷穿越的时候，比卢普斯还没有接到入选的通知呢。

    因为如此对于外面的吹捧和贬低，李雷一向都看的很淡，他太清楚这些媒体们的尿性了，ESPN什么的比国内的那些网编还要没谱，他们的节操不比《太阳报》高多少。

    帕特莱利开会并没有开出什么结果，倒是他几个助手都想入非非，因为本赛季的热火战绩不佳，让几个助手有自立门户的意思，而且已经有球队默默的去接触他们了。接触斯坦范甘迪的好几家，接触斯波尔斯特拉的也有一家。

    没错斯波尔斯特拉这个菲律宾裔的助理教练居然也有球队看上了，这就是主教练的光环所在了，你看看蒂姆弗洛伊德，无论本赛季的公牛战绩多么牛逼，可外界从来没有人吹捧说这都是他的功劳，因为大家很清楚，这个爱荷华大学出来的主教练是个什么德行，这就是一个咸鱼混子。

    热火和公牛的比赛，整个联合中心都是爆满状态，看的随队而来的兰迪芬德很羡慕，因为热火拉稀战绩，本赛季的美航球馆根本就没有坐满的时候，这也让阿里森很不爽，这个游轮大亨一直希望热火可以成为豪门，因为迈阿密的球市在全美也是很不错的，可买了热火这么年了，球队一直都是半死不活的，本赛季还很有可能自94-95赛季之后，再一次进入不了季后赛。

    本场比赛公牛首发没有变，热火那边则是很华丽的阵容，莫宁，吉姆杰克逊，罗德斯特里克兰，埃迪琼斯，安东尼卡特，很有战斗力。

    公牛或许是打完了篮网没有休息过来的关系，本场比赛全队都很慢热，李雷虽然半场拿到了12分，但是助攻只有 3个，热火在半场是领先的。

    下半场比赛，依然是李雷拖着公牛前进，安东尼卡特和吉姆杰克逊完全成为了李雷的背景板，李雷面对这两人的包夹，三节拿到了24分，但领先的依然是热火，不是公牛。

    前面三节李雷完全没有休息，第四节克劳福德上来了，这个混不吝上来就是扔了几个，乔丹接班人吉姆杰克逊不服，你特么的在老子面前扔三分几个意思，老子和基德争女人的时候，你还不知道在哪玩泥巴呢。吉姆杰克逊高估了自己的三分命中率，他几个三分不进，被莱利一脚踹出了阵容里，可公牛的气势却因此而起来了，在第四节，公牛全队大爆发，他们打出了一波40:20的冲击波，一下子扭转了颓势，神算子面对这个局面也是无能为力，最终他们在客场输给了公牛，而公牛的战绩也变成了12-2.

    