
　　【生稿，等我忙完了的！！我肯定好好修改！呜呜呜！！！】

　　看着第二只怪虫，叶菲姆故技重施，再次举起手中步枪，对着怪虫砸去。

　　然而，这一次就没有那么好的运气了，在他步枪刚挥出去的时候，怪虫伸出利爪，一下将步枪劈成两截。

　　利爪同样扫到叶菲姆身上，不过两米多高的叶菲姆不像闫芳玲，被直接扫飞出去，只是连退数步，坐倒在地上。

　　被摔倒在地上的叶菲姆突然浑身一僵，紧接着像是触发了什么开关一样，猛地站起身，居然朝面前怪虫冲了过去。

　　突然的上前躲过怪虫利爪，身强体壮的他冲到怪虫怀里，巨大的冲击力竟将怪虫强行扑倒。

　　此时此刻，叶菲姆的表情依旧充满恐惧，浑身打着哆嗦，可他却骑在怪虫身上，死死压着怪虫的两只手臂。

　　一群新人当中，叶菲姆的肌肉强度是最高的，足足79点，只比当初的柳子云低了6点。

　　但肌肉强度代表的是一个人肌肉开发度，而非力量多少。

　　同样的肌肉开发度，更高的人自然力量更强。

　　叶菲姆两米多高，此时他爆发出的力量，比起狼化后的柳子云也不遑多让，足以压制怪虫。

　　不过，十分困难，因为那怪虫可不止两只手臂，更是有六只下肢。

　　同一时间，另外一侧，在陈旻的掩护下，唐九悯更换完霰弹枪子弹，立刻举起枪对准旁边叶菲姆那边，那里，一只怪虫已经绕到对方身后，正准备偷袭。

　　唐九悯扳机一扣，密集的钢珠自枪口喷出，二三十米的距离，直接将那只怪虫轰出大片血雾，虫身横飞出去。

　　随后，唐九悯快速冲到叶菲姆旁边，自动化的唧筒再次上弹，低头一枪，再把叶菲姆身下的怪虫一并解决。

　　嘭——嘭——嘭——

　　关键时刻，柳子云终于将重型机炮的子弹更换完毕，他立刻抬起机炮，对着残余怪虫扫射。

　　强大的火力压制下，临近的怪虫被一只只打碎当场，残躯残尸满地都是。

　　重型机炮的威力，一下子将局面扳了回来。

　　很快，随着柳子云这轮弹匣打完，实验室内怪虫，再也没有一只能正常站立原地。

　　众人目光所及，所有怪虫都或死或残。

　　危机，解除了？

　　“赶紧更换弹药，速度补枪！要确保每只怪虫脑袋，都被击穿！”唐九悯看到面前的场景，立刻提醒众人，在之前月嚎镇，柳子云犯过这种错误，可他不会。

　　怪虫虽然全部倒下，但为以防万一，必须提醒其他人补枪。

　　这一次背水一战，队伍里一死一重伤。

　　全边死了。

　　在全边最后倒地选择转身逃离的时候，结局就已经注定。

　　“对着每只怪虫的脑袋，至少补一枪。”

　　听着唐九悯的吩咐，程芷警惕的打量周围的怪虫，逐个对准它们脑袋，开始补枪。

　　之前和全边走的最近的她，此时连多余眼神都不给地上的尸体。

　　旁边的李常福看了看程芷，他还在想，对方会不会去处理全边尸体，结果并没有。

　　这其实也算意料中的事情，但他的心情不禁有些悲戚。

　　试炼真的就是这种鬼地方，前一秒好好的人，说不定下一秒就死了，而其他人也不会在乎死后的你。

　　和之前柳子云差不多，李常福走到旁边扯下一大块白布，将全边的尸体盖上，然后也跟着去补枪。

　　“喂，你、你怎么样了？”叶菲姆不管其他，第一时间扑到闫芳玲身边，十分担心的看着对方。

　　刚才他陷入危机，闫芳玲是为了掩护他才被撞飞到货箱上。

　　叶菲姆急得快哭了，赶忙看向周围，而此时其他人都在补枪，哪怕胆子特别小的孔建，也咬牙上前。

　　很快，在众人的努力下，所有怪虫都确认击杀，大伙儿终于松了口气。

　　危险结束，但一群人的情绪却有些低迷，他们又死了一个人，还有一个重伤。

　　此时，闫芳玲靠在货箱上，不断咳血，这会儿根本无法动弹，哪怕咳血都带着全身一起剧痛。

　　其他人围上来，柳子云仔细看过后，脸色不好看，“应该是撞断脊椎了。”

　　“脊椎是哪里啊。”听着柳子云的话，叶菲姆手足无措，望着周围人群，“该怎么办、怎么办？”

　　“对了，医疗箱，有医疗箱来的！”

　　叶菲姆脑海里突然灵光一闪，他一下站起来，跌跌撞撞的去拿撞飞到另一边的医疗箱，但唐九悯平静的声音响起，“没用的，医疗箱属于私人补给，系统只允许该个人使用，其他人无法使用。”

　　“换句话说，只有闫芳玲自己能用。”

　　叶菲姆跌跌撞撞的快步冲过去，却因为唐九悯的话僵直身体，最后停在医疗箱旁边。

　　他伸出手。

　　手指还没接触到箱子，那上面就浮现出明显电流，还伴随着系统的提示。

　　叶菲姆脸色一片灰败，整个人身体一瘫。

　　不，应该还有别的办法，一定有办法救她的！

　　他猛地回头，着急的哀求柳子云他们三个老人，“你们有办法的，你们都是厉害的人，都是神仙，求求你们救她，我以后给你们卖命，只要你们治好她！”

　　柳子云露出不忍，对方的语气特别着急。

　　“对不起……我们只兑换了外伤药物，对于这种损伤治疗，没办法……”柳子云也十分后悔，但是之前根本没想到。

　　唐九悯看了一眼叶菲姆，对方已经利索的背起闫芳玲，“行，那我们现在立刻离开这里。”

　　“啊？”

　　刚刚被推飞出去，正坐在地上休息的孔建，听到又要出发，他不由出声质疑：

　　“唐大队长，我们从战场遗迹那边赶过来，一连十多小时没休息，航站楼那里就休息一小会，实验室屁股都没有坐热。”

　　“而且现在，我们刚刚战斗结束，好不容易把怪虫全灭，周围不是安全了么，怎么现在又要走啊？”

　　长时间超负荷行动，能行吗？

　　“你们看地上。”唐九悯提醒，“这么多怪虫死在这里，说明它们一路沿途找到我们的位置，有着很强的信息捕捉能力。”

　　“怪虫可不止这么几十只，更远的地方应该还有别的怪虫，指不定现在还存在其他聚集过来的怪虫。”

　　“如果现在不走，万一再有怪虫围攻，怎么办？机炮的弹药已经见底，再想伏击？我们都会死在这里。”

　　“只要我们尽快离开，那些怪虫将暂时失去我们踪迹，加上这些尸体威慑，接下来就是我们的安全期，直到任务结束。”

　　这番理由令人无法拒绝，于是，众人拖着疲惫的身子，跟随唐九悯乘坐升降台离开。

　　当升降台升到顶部，大家回到地面，而唐九悯却用控制器，将升降台再度下沉。

　　因为这有这样，才能让安全期存在。

　　怪虫是有着自己智慧的，第一次袭击，十六只，它们发现失败了。

　　于是第二次，聚集了四五十只。

　　公开这里的尸体，会告诉它们，还需要聚集更多，而这也需要更多的时间。

　　完成这一切，唐九悯拿起电子板，宣布了下个目的地。

　　“接下来，去神族基地。”

　　众人一路前进，而这次唐九悯带领众人沿着目的地出发，没有再去沿途的其他地方。

　　中途，他们只在荒漠中短暂休息了两次。

　　最后，在所有人彻底累瘫前，他们终于赶到了神族基地附近。

　　较之之前的十个小时，这次的他们又耗费了八个小时。

　　“任务地图上显示，神族基地应该就在远处一处山上，而我们现在已经抵达山谷区域，应该差不多快到了。”

　　“只有五六公里的距离了。”

　　唐九悯他们穿过荒漠，来到山谷地形，此刻选择停在一处峡谷里休息。

　　“行了，现在全部人稍微休息一下，抓紧时间恢复。”

　　一阵低低的松气声。

　　长时间不停歇的跋涉，让本就疲惫不堪的一群人变得更加狼狈。

　　程芷一屁股坐地上，二话不说，靠在石头边上就闭上眼睛休息。

　　而其他新人和她差不多，个个脸色胀红，这是过劳的表现。

　　就连唐九悯也没多说什么，找个适合的地方，刚躺下就闭上眼睛休息。

　　这算是适应力比较好的几人，有些新人虽然坐下休息，但是根本没法入睡，比如浑身难受的闫芳玲，比如担心她的叶菲姆，以及胆小的孔建。

　　只不过，这会儿坐着休息总比赶路更让人放松一些。

　　队伍一时间除了略微的呼吸声，没有其他声响，非常安静，只有峡谷边上的水流声。

　　过了一段时间后，唐九悯从沉睡当中醒来，旁边的柳子云听到唐九悯的动静，几乎同一时间醒来。

　　“醒了？”

　　“醒了。”

　　俩人的精神状态都还算不错，但是很多新人的精神状态明显萎靡不振，半醒半睡，有的直接没醒，一看就是没怎么休息好。

　　柳子云扫过一圈，主动跟唐九悯商量，“大家最好再休息一下，我先去周围侦查，看看情况？”

　　柳子云对面，唐九悯看了一圈周围，基本表示同意。

　　“可以，不过我跟你一起去，有些情报你不是很清楚。”

　　新人们基本都没缓过来，现在叫醒他们不太现实，毕竟谁也不知道神族基地到底有什么危险。

　　疲惫的队伍，战斗力将大打折扣。

　　“唐九悯，你们醒了？”

　　而在此时，陈旻听到两人的交谈，迷糊的他从睡梦中一下清醒过来，“要去搜集情报？我跟你们一起？”

　　这是陈旻第一次主动要求出去探查。

　　地下和怪虫战斗的时候，陈旻也发挥了不小的作用，只要不危及自己性命，他在试炼中的表现非常不错。

　　除了有些时候。

　　唐九悯摇摇头，“你留在这里看着新人，我和柳子云去就行了。”

　　两人离开。

　　按照电子板上任务地图的指向，两人关闭灯光，继续向神族基地方向接近。

　　很快，他们来到距离目的地两三公里的地方。

　　“你看前面，那里应该就是神族基地。”柳子云走在前面，突然停下来，指着前面那座有灯光照明的山说。

　　任务地图除了标明目的地，甚至生怕任务执行者搞错，连神族基地所在那座山的图片都有。

　　“这个方向。”唐九悯皱眉，“我们来到山的背面了，但是按照任务地图的指向，应该就是这个方向。”

　　走反了？

　　柳子云刚才没太注意，这会儿经过唐九悯提醒，瞬间反应过来。

　　对，他们走反了，来到山背后面，面前几乎就是一整面悬崖峭壁。

　　两人对视一眼，纷纷感到意外。

　　整个任务行进的方向竟然是山背面，可是以他们肉眼所见到的范围，根本没有上山的通道。23sk.Com

　　面对这么一面悬崖峭壁，他们根本进不去。

　　“……我们是不是该绕过背面，从另一边上去？”柳子云不由提出质疑，“也许任务地图只是给出一个大概的范围，具体还得我们来探索？”

　　他虽然质疑，语气却十分不确定。

　　就在这个时候，手中传来一阵振动，两人纷纷看向各自手里的电子板。

　　“有新的提示？”

　　“这是……”

　　电子板居然更新了提示，包括从他们现在的位置前往神族基地的路径，神族对基地的布置概况，以及神族的很多习惯等等。

　　这一次的更新太详细了，让柳子云有些恍惚，“居然这么详细，连基地的警戒范围和分布都有……”

　　“不止。”唐九悯看着平板，盯着上面说：“它还给我们指明一条地下通道，上面备注称这是神族建造基地时候惯有的秘密逃生通道。”

　　“更有趣的是，这份备注圈出神族一般会在什么地方出没，结合这座山峰的特点，直接圈定了逃生通道的范围。”

　　两人特别意外。

　　“看到没有，这条秘密通道通往山背面，也就是我们的位置。”

　　说到这里，唐九悯看了看电子板，又抬头看向山峰，“呵，想不到派我们来的那群家伙，对那些科研场所不太清楚，却对神族基地了如指掌。”

　　而柳子云听到唐九悯意味深长的语气，似乎感觉到了什么，“你的话里有话，你发现什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十章 愤怒的巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 