    就算张少陵天赋无敌，能与那魂开境九重的何靖相抗！！

    又怎么可能打得过对面那两个真玄境的强者！

    张少陵的下场，必然不会比那些保护她的护卫强多少！

    可转眼，现实就给了她个大嘴巴！

    张少陵迎面而上，不仅震退了那看上去最可怕的壮汉，现在又以箭矢猛攻，打得那两人无法追击！

    如此可怕的实力，还真的是自己认识的张少陵吗？

    难不成，自己与这小子才十几日不见，这小子就已经成长到这种程度了？！

    简直不要太逆天啊！

    张少陵闻言，却不回答，心中不由得暗骂啥婆娘，这种时候还有空胡思乱想这些！？

    红莲见张少陵不答应，反而更加过分又追问道。

    “张少陵你怎么不说话？！既然你都打得过他们！那咱们还跑什么啊？！”

    张少陵实在忍无可忍，想让这蠢女人快些闭嘴只能道，“谁告诉你我打得过他们了？那壮汉刚刚根本没用全力，以我估计，此人一身肉身之力，保守也要近二十万斤！！达到了真玄境巅峰！那老头神神秘秘，必然也是不弱！”

    “我就算再牛逼，也不可能打得过他们联手！大小姐你可快闭嘴！安心逃命吧！！”

    红莲闻言，顿时心惊。

    那两人竟然如此恐怖？！

    同时也对张少陵的实力再次刷新。

    那壮汉不是普通的真玄境，而能比拟真玄境巅峰强者。

    可张少陵竟还能与他交手而不吃亏！

    这实力也太离谱了！

    就是这时，张少陵再次道，“我的箭矢攻击，给我们争取不了太多的时间，接下来抱紧我！！我必须要用杀手锏了！！”

    红莲闻言，还没反应过来。

    就感受到什么东西一股巨力直接将自己揽了过去。

    反应过来时，她发现自己已经被张少陵一只胳膊死死抱在怀中。

    一股男人的血性气息扑鼻而来！

    让从未距离男人这么近的红莲，下意识就想挣脱。

    可转念，她便意识到自己是在逃命。

    抬头看去，看到张少陵棱角分明的侧脸。

    发现张少陵目视前方，眼神坚定，一心都在逃命，根本没有别的心思。

    红莲这才安心下来，哪怕脸庞已经通红，却也放弃了挣扎的念头，任由张少陵将她紧紧抱住。

    忽然，她脸色有些难看。

    原来是张少陵慌乱之间，一双大手竟然没注意，按在了她胸前那双巨峰上。

    红莲有些吃痛，但更厉害的却是害羞与无地自容！

    但她又不能喊出声来。

    毕竟人家张少陵这是为了救她，也更不是故意为之。

    喊出来，才会让两人都尴尬。

    还不如只有她自己知道。

    红莲念及此处，便强忍了下来。

    而也就是这时，忽然她感觉自己腾空跃起一般！失重感让她慌忙紧紧抱住了张少陵。

    抱住张少陵后，心中才稍安下来。

    低头看去，才发现，此时张少陵竟然抱着他，在地面，还有树干之间飞纵前跃！

    时不时就会飞离地面片刻。

    接着再落到实处，继而又接着腾越的前纵之力，飞跃更长的一段距离！

    如此一来，他们二人逃命的速度，直接提升了数倍！！

    而且在这地形复杂无比丛林中！

    张少陵还抱着她，身形动作也依旧轻盈自如！！

    红莲震惊，“这是什么品阶的身法！竟如此灵活，速度也如此之快？！？”

    张少陵似乎知道红莲心中所想，解释道，“这是玄阶上品身法元技，飞悬步！是一位自身修为达到了临空飞行的强者所创，修炼到高深地步，落地的次数将越来越少，某种程度上也算是临空而行了。”

    红莲惊呼，“什么！玄阶上品元技！！你怎么会懂！！而且还能施展得如此熟练！！”

    不怪她如此反应。

    毕竟玄阶的元技，每一部都是珍贵无比。

    如那长河宗这等宗门内，说是拥有玄阶元技，不过也都是些玄阶下品元技罢了。

    玄阶中品元技，就只有一流宗门拥有，比如赤炼圣宗之流。

    而玄阶上品，就算是灵药阁也是看重无比，绝不会轻易拿出来。

    可张少陵竟然就有一部，而且还修炼得如此纯属！让她如何不震惊。

    张少陵闻言，却是冷哼一声，“这算什么，小爷天赋异禀，什么高深元技看一眼就会！”

    红莲闻言，冷哼一声，“不想说就别说！何必这样敷衍我！”

    张少陵没工夫再跟她耍嘴皮子道，“行了，我们还是先逃命要紧，前面便是这十万大山的核心地带，到处都是三阶凶兽，到时候你最好跟紧我，否则死在那些凶兽口中，可别怪我！”

    红莲闻言，心头一紧。

    三阶凶兽？！岂不是刚出狼窝又入虎穴？！张少陵能镇得住吗？！

    身后。

    壮汉蛮子带着老头狂奔！

    可却眼睁睁看着张少陵与红莲的身影越来越远！最后彻底被前方复杂的地形遮蔽！！

    壮汉蛮子狂吼一声，一拳轰在一旁大树上。

    十人围抱的大树，树身直接应声而断！

    可见壮汉蛮子心中愤怒，他狂吼道，“不可能！不可能！！”

    老头从他肩头跃上高处的树干，遥望张少陵二人逃离的方向。

    他的目光中涌动着滔天的杀意！！

    他本以为，今日他与蛮子亲自出手，任务必定会完成的无比轻易！不留丝毫痕迹！

    也是因此，他们才会愿意冒着得罪灵药阁这个庞然大物的风险，执行这个任务！

    谁知，这时候竟然跳出来个猴子，将他们的计划全部打乱！！

    老头心中已然给张少陵判了死刑！

    他沙哑尖细的声音，咬牙切齿道。

    “该死的猴子！竟敢怪我杀生殿的好事！真是活的不耐烦了！今日，若是真让你带着那灵药阁的贱人逃走，老夫便再无脸混迹江湖！！”

    一旁蛮子瓮声瓮气问道。

    “老蝙蝠！现在我们该怎么办？！”

    老蝙蝠冷哼一声。“怎么办？当然是继续追！那个贱人已经认得你我，而且你手臂上杀生殿的印记，说不定也被她注意到了！既然如此，我们就一定要毁尸灭迹！不仅要将情报弄到手，也要将任务处理的干净！”

    老蝙蝠说着，露出一抹诡异的笑容，看着十万大山深处怪笑道。

    “小崽子，你真以为逃得越深就能躲过死劫吗？区区十万大山，除了那两三头老怪物以外，谁也挡不住我们二人！桀桀！等我们找到你！定会让你知道生不如死的滋味！！”

    “继续追！”

    蛮子闻言，也是低吼一声，口中呢喃，“我要撕碎你！撕碎你！可恶的猴子！我要撕碎你！”

    一边呢喃，一边如狂暴的巨兽一般，左右挥拳，将面前所有的障碍物轰碎清楚！继续朝着核心地带！前进！！

    另一边。

    张少陵与红莲正躲在一处草丛之后。

    在他们的前方，一头三阶低等的黑毛狂猩正在休息。

    红莲紧紧盯着前方的黑毛狂猩，眼睛不由自主的睁大！呼吸都因为太过害怕而颤抖起来。

    这时，张少陵的大手轻轻搭在她手臂之上，轻声安慰道，“别怕，有我在，等会，我会冲出去将他击杀，你记住，莫要出声，别引起那畜生的注意。”

    红莲感受到手臂传来的温暖，心中才是一安，可随即便被张少陵的话吓到。

    当即脱口而出。

    “什么，你要出去？你别离开我！”

    红莲是被张少陵的冲动吓傻了！

    要知道，面前那头可是真正的三阶凶兽啊！

    他们如今最为稳妥的方法，难道不是先好好躲着，再找机会偷偷离开吗？！

    张少陵倒好，非但不怕，还要冲出去送死！？

    就算张少陵有着比拟真玄境的实力，可一会要是他不能快速解决掉那头黑猩，那打斗的动静定然会引来更多的三阶凶兽！

    当身陷三阶凶兽的重围时！那纵使张少陵再强，也只有死路一条啊！

    所以红莲听到张少陵说要冲出去时，只觉得这简直就是不要命了！

    再说了，如今他们身处核心地带，处处都是危机！

    以红莲她那可怜的修为。

    随便跳出来什么东西就能一口将她吞了！

    她又怎么敢让张少陵离开她的身边！？

    可她话才刚刚出口！

    下一刻，蹭的一声在身边响起，张少陵已然冲了出去！

    红莲见此，下意识就害怕的想叫住张少陵。

    但随即就想起张少陵的叮嘱，又死死的捂住自己的嘴巴，死死的盯着前方的情形。

    此时此刻，她也只能在心中默默祈祷，“张少陵你一定要赢啊！一定要赢啊！”

