    “陈安，用我教过你的受封礼节。”疤哥低喝一声。

    陈安的目光露出些许肃穆，这是成为黑夜殿堂信徒所必须经历的一步。

    是黑夜之主的洗礼，感受祂的注视，通常来说这只是走个流程，在灵魂中沾染黑夜之主的气息，以确认你的信徒身份。

    这种牵扯到神灵的气息是做不了假的。

    并且，这也是审核受封者是否与邪神有关的关键步骤，如果灵魂有邪神的气息，那直接面对黑夜之主这样的正神，无异于自寻死路。

    只见陈安半跪于此，双手于眉心相握，左手五指包裹住右手五指，眸子微微闭合。

    “伟大的黑夜之主啊，您是深邃的永恒，您是无尽黑夜中的月，您是璀璨银河中的星，是带给万物安宁的夜，是寂静的化身，是藏于幕布之后的智慧之神！

    您忠诚的信徒...吴八，请求您的恩赐，祈求您的注视，我将代表黑夜殿堂于此授封初生的萌芽，懵懂而真诚的信徒...陈安。

    当流淌着宁静的露水划过喧嚣，月亮将成为你的母亲，星星将成为你的父亲，我们都是夜的孩子，是黑夜中虔诚供奉信仰的一份子。”

    这一刻，陈安感到点滴湿润落入发梢，滑落在脸颊上。

    一股深邃的宁静，将自己的灵魂裹挟，这一刻，一股来自遥远苍穹彼端的“注视”感传来！

    陈安感觉自己的身子上上下下乃至于灵魂都被看了个透！

    那是不可抗拒，仿佛来自另一个世界的目光！

    “他会不会发现陈生？”陈安的心中猛然荡漾，在这之前，他也思考过这个问题，但并没有过于担心。

    因为陈生说过“神灵是否真正存在，谁也不知道，如果存在，也很可能只是个大概的意志。”

    可这一刻的注视与宁静，却让陈安感受到了“神灵”两个字的威能。

    他感受到灵魂深处似乎被种上了一层薄雾，那是深紫色的晶莹笼罩了自己的灵魂，那是无害而带有赐福的，是安全而可靠的。

    这种感觉是油然而生的。

    心头的不安，也逐渐被这“宁静”而驱散。

    陈安感受到了“善意”，而不是“被篡改的心念”。

    这很奇妙。

    半响后，陈安缓缓起身，他的眸中有着一层朦胧的深蓝色雾纱...一闪而逝。

    忽然，就在这一刻。

    陈安似乎看到窗外的天色，黑了下来。

    透过窗外，外界的苍穹仿佛变成了深蓝色的夜空，上面繁星点点，银河璀璨。

    一抹浓郁到实质性的月光，忽然透过窗户淌了下来，落在了书房的桌子上。

    模糊与真实之间，一捆白青色的干草，就像是从“隐秘”中出现，变成真实的实质。

    此刻的时间，仿佛静止，又像是因为过于“安宁”而变的缓慢。

    这一切都转瞬即逝，而陈安的脑海中则莫名其妙的随着月华，多了一些“知识”。

    “你刚刚...被赐予了？”疤哥微微一怔，他看向陈安，眸中闪烁着奇异，轻声低沉道。

    刚刚苍穹骤黑，月华低垂的那一幕，只有陈安能看到。

    在疤哥眼中，仅仅是一抹淡淡的虚幻与扭曲浮现，桌上不知何时多了一把白青色的枯草。

    陈安缓缓走到书桌前，点了点头：“应该是吧，这好像是黑夜之主给我的礼物，作为成为信徒的恩赐？”

    “这很少见。”疤哥露出笑意：“这说明黑夜之主很喜欢你，在我的印象里，上一次在接受洗礼的时候得到神赐的信徒，还是在四十二年前。

    现在，那位当初的信徒早已成为了黑夜殿堂的一位伟大的准主教。”

    疤哥的眸中有些羡慕与憧憬。

    陈安微微点头，他看向桌面上的那一捆青白色的干草。

    “蓍草。”这是脑海中出现的名字。

    可陈安却略显疑惑，因为蓍草在他的记忆中，通常是指蓍草的枝干，在干枯后以五十为整，以易经之法起卦，推延。

    而这里的“蓍草”却像是干枯的草叶。

    略微思索，关于这“蓍草”的作用浮现于脑海。

    【50根蓍草，根据事态的牵连程度拿出一部分，以灵性为火点燃蓍草，同时心中默念要卜筮的内容，在烟雾之种以灵性观察，得到卜筮的结果。】

    “卜筮...黑夜之主掌握着占卜一类的权柄？嗯...面壁者确实有会占卜的存在，疤哥的‘蓝眼’也有着相关的功能...但奇怪的是，黑夜之主的名讳中并没有提到类似的权柄...是最后【幕布之后的智慧之神】？这句话有着我没有理解出来的含义？”

    另一方面“卜筮”这两个字给陈安带来一种奇怪的违和感。

    “卜筮”的起源该是原始时代吧，我记得那与原始部落的“巫”有关。

    而现在的暗界，给陈安更多的是西方的味道，不论是占卜，还是类似于“魔药”的诡异物质，又或是苗落樱提到的“神秘学”，这都不是东方的传承。

    有些东西陈安一直没来得及去研究。

    像是“伏农”与“文湾”，这种是浓郁的东方名称，而“艾尔特”则像是西方的地名。

    暗界，可真是个混乱的地方...陈安心中暗道。

    沉吟半响后，陈安在疤哥的肯定下得到了一个以海蛇皮做成的口袋，将蓍草放入其中。

    ...

    再最后的仪式结束后，陈安正式成为了黑夜殿堂的信徒，随后，疤哥严肃的将那盒子包回深蓝色布匹中，和陈安下了楼。

    走出书房后，那神圣而肃穆的感觉消失了许多，显得轻松了些。

    “我昨天晚上去外城走了走，外城人的噩梦问题依旧严重。”疤哥边走边说：“这段时间軟都不太平，阴影会和本我教派像是联手了，这令我不安。”

    “我前两天遇到了一个陷阱，险些丧命。”陈安点了点头，有些后怕的说道。

    疤哥叹了口气，与陈安来到客厅的沙发旁坐了下来。

    “险些丧命？”疤哥略显惊讶：“你和你家那三位一起行动，还能这么危险？”

    随后，疤哥站起身，来到后面的茶柜旁，道：“你要喝什么？红茶还是咖啡？”

    陈安苦笑一声，是啊，当时就不该分开行动！如果有苗落樱的“占卜”在，自己和丁萍根本不会过去！

    “红茶吧。”陈安道。

    随后，陈安将那场战斗的画面和疤哥描述了一下，尤其是丁萍的“被放大的白痴化”，和那“瞬移”的黑袍人。

    关于刘能，陈安没有提及，说了疤哥也会“遗忘”，所以陈安只是说了他看到的那些诡异的画面，小女孩，男人，斧头，黑色枝丫上笑哈哈的乌鸦。

