    随着程国栋一起来的，还有国安局的第二小队，在那个面瘫队长的带领下，施如烟，猎鹰两人，都来了。△，

    而现在，他们三人，陪着王云，程国栋一起，正走在这个已经不再是秘密的地下实验室里面。

    “王顾问，你到底是怎么发现这个地下实验室的？”走在通道里，程国栋看着这里面的搏斗痕迹，那横七竖八躺在地上的尸体，看的他是心惊胆战。

    “这个问题嘛，就有些复杂了，我先带你去看一个人，不对，应该是尸体！”王云挠了挠自己的后脑勺，说实在的，他现在正烦着呢，正在想着怎么找借口，把程国栋几人，给忽悠过去。

    所以，王云便将这几个人，全部都带到了教授的实验室。此时，教授的尸体，被王云放在了他的床上，用被单将他整个人都盖了起来。

    指着这个躺在床上的老人，王云说道：“就是这个人，他告诉我的，不过很可惜，他死了！”

    程国栋看着躺在床上被盖起来的人，愣了愣，便走到了床前，将被单掀了开来。于是，教授的样子，出现在了几人的面前。

    只不过，现在，教授的尸体发生了奇怪的变化，从他的七窍之中，流出了一股黄色的粘稠液体，散发出一阵阵的腥臭味。

    看到这个情景，王云心里一咯噔，这又是什么情况？之前看着还好好的啊，怎么过了一段时间，就成了这幅德性了？

    “贾维斯。扫描一下，这到底是怎么回事？”于是。王云果断的抬起自己的右手，右手手腕上。就是莎莎变成的手机，从手机的一段，射出了一段红色的光线，从教授的头部，一直扫到脚部。

    很快，几秒钟的时间，贾维斯便将扫描到的结果，说了出来，“先生。教授的大脑，成了一团浆糊。初步断定，这是共振的结果！”

    “共振？你是说，从分子层面都被破坏了？”王云有些目瞪口呆的问道。

    “是的，先生，这些液体中，连一个完整的细胞都找不到！”贾维斯肯定的说道。

    尼玛，这究竟是怎么回事？还能这么叼？不应该啊，如果教授真的是因为这个而死去的话。那么这些脑汁应该早就流出来了才对，怎么现在才流出来？

    “怎么回事？”看着王云那惊骇的表情，一边的施如烟走到了王云的身边，一边看着自己的面瘫队长对尸体进行检查。一边用手肘顶了顶王云，问道。

    “没什么，这个家伙。他的大脑，被人用共振手段。震成了一团浆糊，连完整的细胞都找不到了！”王云揉了揉自己的脸。指着那具已经开始僵硬的尸体说道。

    “看来，应该是次声波武器！”施如烟见怪不怪的说道。

    王云冲着施如烟翻了个白眼，这哪里是次声波武器啊。要知道，这个老家伙可是就在自己的面前死掉的，自己都没有找到任何的线索。

    不过，难道这个杀人方法和永生蠕虫母虫的控制有关？那么，母虫到底是通过什么来控制第二代永生蠕虫呢？电磁波？可是，如果是电磁波的话，那又是怎么杀死教授的呢？

    看来，这个问题，需要李美玲这个变态女博士，对那些资料进行研究之后，才能有结果了。

    “行了，事情交给你们了，我先闪了！”王云打了个呵欠，他有些迫不及待的想要回去询问李美玲关于这些东西的答案了，想了想，王云又加上了一句，道：“对了，程局长，这实验室里面的东西，可是有我一份的，别忘了！”

    “放心，钱不会少了你的！”程国栋不耐烦的摆了摆手，说道。

    王云点了点头，不要忘记就行了，随后，他还是走到教授的床边，找来一个小小的塑料瓶，取了一点点这种液体的样本，带在了身上，回去丢给李美玲那个家伙研究……

    将近两个小时的时间，王云回到了自己的海岛别墅。

    此时，螟蛉战队的各个成员，也都已经回到了别墅里面，就连思凯，也来到了这个别墅。

    对于这一次的行动，思凯还是很想知道，王云等人，到底发现了什么东西！

    坐在地下室里面，狼叔和王熙雯这个小家伙坐在了一起，为了照顾王熙雯这个小丫头，狼叔连雪茄都没有抽了。只是，手里拿着一罐被王熙雯冰过的啤酒，有一口没一口的喝着。

    “美玲，你看看这个，研究一下，到底是怎么回事！”一走进地下室，王云就将身上的塑料瓶递给了正在聚精会神的看着资料的李美玲。

    而李美玲，则是一声不吭，接过塑料瓶，就走进了自己的实验室里面，研究去了。

    “老板，你们有什么发现？”于是，急于知道结果的思凯，开口问道。

    王云摇了摇头，说道：“发现，算是有吧，最起码，我们知道了永生蠕虫到底是怎么来的了！”王云脸色有些阴沉，果然是随着知道的越多，不了解的也就越多么？偏偏，他知道的有些事情，不能告诉这些人，除了娜塔莎。

    “怎么来的？”思凯双眼精光闪闪，问道。

    “来自外星人，连人类都是被那种外星人创造出来的，怎么样？你相不相信？”王云没好气的问道：“行了，思凯，这些事情你不用担心，联盟国峰会准备的怎么样了？什么时候开始？”

    “明天！”思凯撅了撅嘴巴，对于王云的敷衍，让她有些不高兴。

    “行了，贾维斯，把教授那段视频放出来吧！”王云看着周围同样都是一副好奇面孔的众人，对着贾维斯说道。

    “好的，先生！”贾维斯应声，从地下室顶部投向光线，将当时王云和教授聊天时拍下的影像，放了出来。

    半个了。惊讶，惊恐，不可思议，反正就是千姿百态，样样都有。

    教授所说的一切，对他们造成的冲击有多大？就连金刚狼这个家伙，都忘记手上还有啤酒了。

    “真的是这样？”看完这一切，目瞪口呆的思凯，轻声呢喃。

    王云耸了耸肩膀，道：“我想应该是吧，最起码，这个答案，解决了所有的未解之谜。以前，关于远古外星人的理论早就开始盛行了，只不过，找到的证据，都不足以证明罢了。而现在，也只不过有了证据而已！”

    “然后怎么办？”思凯又问道。

    “什么怎么办？”王云反问道。

    “就是这些东西啊？什么时候搬回来？什么时候朝外公布？”思凯指了指那个投影，说道。

    “哦，你说的是这个啊，我全部都丢给了国安局了！”王云毫不在意的摆了摆手，说道：“我嫌那些东西搬回来占地方！”

    思凯瞬间呆滞，对于王云的做法，她差点崩溃了！于是，她当场从椅子上跳了起来，那纤纤玉指指着王云的鼻尖，咆哮道：“你白痴啊，啊？你知不知道那些东西，拿回来值多少钱？美人鱼啊！？你知道美人鱼是什么？你知道多少人愿意出高价购买这些东西？你这个白痴，混蛋！”

    王云也傻眼了，这什么情况？值钱怎么了？钱够用了就好了啊，要那么多做什么？

    思凯不管不顾，继续咆哮，说道：“联盟国峰会马上就要召开了，你不是要组建维和部队吗？这些不用钱啊？还是说，你指望那些家伙们，会替你掏腰包？啊？”

    好吧，此时，王云无言以对……(未完待续。。)u