    

    “主人，这是，这是。”玄冰这是了许久就是说出个究竟来，而它那带着灵力的声音却是特别高分贝。

    穆紫嫣被玄冰的声音，振的耳膜生疼，本就失血过多虚弱的身体，一个不稳，差点滚下阶梯，穆紫嫣深呼吸稳住身行，回头瞪了玄冰一眼，才抬头往黄金大门看去。

    饶是见多识广的穆紫嫣也不禁暴出口：“我靠，哪来的土豪居然用这么多宝贝来铺地。”

    话落穆紫嫣喝了几口灵泉水，身体恢复了些许，才淡定缓步往前走，其实她内心是很不淡定的，但她强压住了往前冲的冲动，不然她就白做了千年的阿飘。

    做阿飘的经验告诉她，有财宝的地方，定是机关重重。

    穆紫嫣慢慢用神识探入，发现居然没有机关，穆紫嫣呢喃出声：“这不合乎常理啊。”

    穆紫嫣在黄金大门前顿住脚步，跟在身后的两兽也顿住了脚步。

    穆紫嫣手里多出一根竹子，往黄金大门里敲打而去。

    两兽对视一眼，都从对方眼里看到了鄙视的目光，的确它们都在鄙视自家主人。

    穆紫嫣试探一凡无果，将竹子收入空间，依旧没有向前走的意思。

    玄冰看着小心翼翼的自家主人，忍不住吐槽到：“主人，你不用如此小心，这里并没有机关之类的东西，就算有以你如今魂师二阶的实力，害怕那小小的机关，这座地宫应该是从修真界遗落下来的天灵府。”

    穆紫嫣闻言，惊讶的看向玄冰，天灵府她是知道的，修真界排名第五的神器，听说此神器一直是存在于天机阁内。

    玄冰看着自家主人惊讶的目光，再次出声到：“主人这天灵府如今是你的了。”

    穆紫嫣从惊讶便成了不可置信，话音结巴了：“我，我，我的。”

    玄冰点点虎头到：“嗯，若是我猜测不错的话，主人与天灵府有渊源，而且刚才天灵府吸收了主人的精血，应该已经完成了契约。”

    穆紫嫣闻言自动忽略了玄冰说的自己与天灵府有渊源的事，脑子里出现刚才自己被吸血的场景。

    在心里哀嚎一声，这都是些吸血鬼吗？动不动就吸人家的精血，不知道本姑奶奶的血很精贵吗？

    不过吐槽归吐槽，穆紫嫣此时心里是无比激动的，天灵府内的财宝都是她的，都是她的，她真想仰天长啸三声：哈哈哈，姑奶奶终于脱贫致富奔小康了，不对应该一夜暴富，成了暴发户，哎呀，呸呸，本姑奶奶才不去暴发户。

    两兽看着自家主人，精彩的面部表情，都很无语。

    穆紫嫣一凡内心建设完，无视两兽鄙视的表情，大踏步走进了了天灵府。

    穆紫嫣刚进入天灵府就被里面的奢华给震撼到了。

    四周的墙壁，地面都是晶石打造，就连那些梁柱用的也都是用的晶石。

    穆紫嫣看着这座府邸，有些感慨，不知道天灵府的前主人是谁，居然能把天灵府布置的如此完美。

    穆紫嫣踏步从后门往里走，汉白玉雕刻的回廊，亭台，楼阁，黄金堆砌的假山。

