    “修行?”

    青山县府衙后院，一位身穿青衫的儒雅男人听完面前捕头的汇报后，沉吟片刻后，便含笑询问，

    “邢捕头，你以为如何？”

    “一切全凭大人定夺！”

    邢捕头低眉垂目，态度恭敬。

    “我先前不是吩咐过你吗？让你多操点心关注一下，我可不如你了解这位，你说说你的看法就行。”

    “县尊大人，卑职以为，可以暂时先答应他，然后再做观察。就他目前表现来看，纵然不知前世底细，也不是妖魔之辈。”

    “若是他刻意隐瞒伪装呢？”

    “那他迟早会露出马脚，到那时再下手也不迟。”

    邢捕头回答道。

    “若那时酿成惨祸了呢?”

    县官笑问道。

    “若是县尊认为此子为大魔，尽可下令，将之诛杀，卑职定尊令而行。”

    邢捕头直接摆明态度。该说的他都说了，不该说的他绝不会开口，想拿他当替罪羊，当他傻啊。

    “这可就免了。”

    县令笑容收敛，面容肃穆，尽显一县之尊的威严。不过他虽为一县之尊，但想杀人，必须有法理可依。

    而作为一县最高执政者，他不喜欢风秉文这种超出掌控之人，若是侥幸留存前世宿慧的普通人也就罢了，不过比普通人多出几十年的记忆而已，闹不出什么幺蛾子。

    可偏偏这风秉文是一位前世有过修行的宿慧者，这就让他忌惮万分了，天知道对方前世是什么样的存在。

    虽然就目前的表现，似乎可以得出对方是积善派的有德之修。但这也只是他们能看到的，万一是什么动辄屠城的大魔呢?

    他必须考虑到最坏的情况，可他偏偏无力应对这种恶劣的可能。

    “那还请县尊大人示下，此事该如何处理？”

    “他既然想要那就给他吧，反正也不是什么大不了的东西，即便是我们不给他，若是一心想找，也是能找到的，不过是晚些罢了。”

    县尊思考了片刻，便有些无奈地挥了挥手，他刚刚突然想到了。

    便是那位，真的需要那些混混积累什么修行，必须通过衙门找到吗？找上衙门，只不过方便了一些，并不是根本因素，怕是因为其它原因，比如试一试他这位县尊的态度，他若是有什么恶意，嘿嘿。

    “喏，卑职先下去整理了。”

    “去吧！”

    ……

    风家村

    刚刚跟邢捕头提出要求后的风秉文，就察觉到了不对劲，家门口拴着一条正在低头嚼着青草的健壮黄牛，实在是想忽略都难。

    “哪里来的牛？”

    风秉文盯着与他齐高的黄牛，看了两眼后，便走进房中，一进屋，他就察觉到了屋内氛围的不同，而原因嘛，自然则是大堂中一位正在用茶的锦袍中年人。

    “终于等到风公子回来了！”

    而看到风秉文进门，原本还坐在主位的一侧与老爷子交谈的中年人顿时站起，整理了一下衣裳后，在风秉文略有些错愕的眼神中，向他鞠躬行礼，

    “鄙人胡安德，多谢风公子这些天对犬子胡羡鱼的教诲，我今日回家，一看方知风公子恩情，略备薄礼，上门拜谢。”

    “你是胡二的爹？”

    听完这锦袍中年人的自我介绍后，风秉文明白过来了。

    这就是那位温姐姐所说的，胡二那在大户人家当管家的爹。只是这架势，让人有些猝不及防啊。

    “正是不才，犬子这些天多劳风公子费心了！”

    这位胡管家的语气很是谦虚，丝毫没有因为风秉文年幼而有所轻视。

    “举手之劳，不费什么。”

    这泼皮父亲居然如此，风秉文一时间都有些不好意思了。

    “秉文，你这些天在县城可是干了不少大事啊。”

    只是，相比于这位面色郑重的胡管家，在一旁作陪的老爷子看向自家孙子的眼神就有些不善了。

    “我其实也没干什么。”

    风秉文腼腆地笑着，他其实没跟自家老爷子说他天天在县城打人的事情，主要是怕老人家念叨，可是现在看来，这一层窗户纸被捅破了。

    “风老先生，风公子，在下事务缠身，还有许多没有完成，就先行告退了，还望海涵。”

    胡管家适时开口，拱手便要离开，一旁的老爷子见状连忙站起来，拿起了桌上的一张纸，风秉文远远瞧见了，那纸上面还有数道红印。

    “胡管家留步，这些你就带回去吧。”

    “老先生，东西我既然拿来了，自然就没有拿回去的道理。”

    胡管家听闻，脚下快了几分，三步并作两步，就走出了屋子，老爷子腿脚不便，叹了一口气又坐了回去。

    “爷爷，那是什么？门外那头牛又是怎么回事？”

    “这是地契，跟门外那头黄牛一起，都是那位胡管家送来的，用来酬谢你的。”

    老爷子没好气的说道，今日若不是有人上门，他还真不知道自家孙子在自己卧床这段时间，竟干出了如此之多的事情。

    “地契，有多少?”

    风秉文的眼睛顿时亮了，虽然他现在已经超凡脱俗，但是对于土地，他还是有种本能的喜爱，这是刻在骨子里的。

    “十亩上田！”

    老爷子叹了一口气。

    “哇，那胡管家还真大方啊！”

    风秉文忍不住感叹一声，据他所知，他家里的地加起来都不到三亩，主要也是他家不靠种地吃饭，再一个就是唯一种地的奶奶也老了，操持不过来，多余地的都卖了，或者是租出去。

    “是挺大方的，但是这东西我们不能要，你明天一早就送回去吧。”

    “没这个必要吧。”

    风秉文嘀咕着，人家给他送头牛，再送十亩良田，虽然会惊叹，但是他绝对是受之无愧。可是把人家的儿子给扳回正途，人家有钱，感谢一下怎么了。

    “没必要？你知道这些值多少钱吗？”

    老爷子有些气不打一处来，一头马上就能育种的公牛，再加上十亩良田，这般资产，即便是贫户，也能一跃成为中人之家，最少也是吃穿不愁。

    “那人家也乐意呀，我不是我逼他给的！”

