    宁凡拨开茫茫海雾，沿着另外一个方向，朝赤虹星海的内部海域飞去。

    那两名飞升修士，让宁凡有些在意。毕竟都是从下界飞升上来的，若对方在这片星海遇到危险，宁凡倒不介意在力所能及的范围内，给对方一些帮助的。

    不过那个胖子，更让宁凡在意。

    余一痴…

    此人绝不可能只是一个化神小辈！倘若没有看出此人身上的一些问题，宁凡还不敢如此肯定，不过此刻他有十足的把握认定，那个胖子是一个强大存在，而非表面上的憨厚老实、人尽可欺。

    “此人的道念，给我一种十分排斥的感觉，那种排斥，来源于古魔血脉…莫非此人的真实身份，是一个佛修…”

    “此人表露的修为只是化神境界，这修为没有刻意伪装，而是真实如此。他不是本尊到来，而是类似于分神降临，又不是我理解中的那种分神。此人本尊修为，应该已经修到了半步准圣的层次，且距离准圣之境，已经很近…”

    “此人身上更有一种说不清的感觉，和木松前辈极其相似。那种感觉，是向螟子、后土前辈等准圣都不具备的…莫非，此人和木松前辈一样，都是睁眼修士…”

    “睁眼，究竟是什么样的感觉…他看到的世界，我看不到…”

    “东天老怪当中，似乎没有如此强大的佛修，莫非此人出身于其他三天…若这个猜测正确，此人是何时派出分神降临东天的呢？若是界河之乱前还好；若界河之乱开始以后，此人还能无视荒古仙皇的封印降临东天，手段就有点恐怖了…”

    宁凡心思飞转。他不知道这个胖子的来临，是好是坏，又是否存在某种算计。

    堂堂半圣存在，应该不至于大费周章，降临东天算计同船弱小修士的；从对方一霎间流露的惊讶神色来看，此人也不是冲着他来的，此番相遇，只是一场意外…

    莫非，此人也是为了此地的大千彩虹而来？

    宁凡正自沉吟，远方海浪忽然有了异样，有一道激流水柱直冲天际。

    那水柱直冲天际三千丈，回落时，忽而一分为六，化作六把千丈之巨的水之长矛，朝宁凡贯穿而来。

    “这才进入星海一百万里，便遇到凶兽袭击了么…”

    对于刚刚经历界河杀戮的宁凡而言，这等袭击根本算不了什么。随手祭出已被乌老八再度修复的水淹一界瓶，直接将所有水行攻击收入瓶中，无声无息。又张口喷出炎雷之火，以火焚海，只数个呼吸，便将数千里的海域蒸干，干涸的海底，露出了上百头上古凶兽的焦尸，都是些成年期的舍空、碎念凶兽。

    宁凡继续前进，一路斩杀了数百头上古凶兽后，终于来到目的地。

    这里是赤虹星海的最深处，一道九色彩虹如巨龙饮水，悬于海上。在那巨大彩虹的下方，无数上古凶兽浮出海面，吸收着彩虹中的灵气，日复一日修炼着。

    修为越高的凶兽，占据的修炼位置越好，似九色彩虹的灵脉要冲之地，则唯有三头半圣凶兽有资格踏入其中，其他凶兽一旦踏足此地，必定会被三头半圣兽灭杀。

    宁凡的到来，打断了这些凶兽的修炼！

    当察觉宁凡只是一介仙王以后，无数凶兽目露凶芒，直接朝宁凡杀了过来，其中不乏几头万古凶兽。

    这些凶兽目光完全被凶焰掩盖，内心充斥着恶念，极难被修士收服，更无法与宁凡产生任何交流。似木松道人这等东天准圣，都曾动过念头，想要收服几只半圣凶兽充当护山童子，可惜多次尝试无果，最终只能放弃。

    即便是奴禁，也控制不住这些凶兽，他们宁可死，也不愿被人束缚，凶悍无比。

    那些东天准圣收服不了半圣凶兽，却也不敢击杀修为太高的凶兽。因为这里的凶兽是最纯粹的恶念所化，尤其是万古境界的凶兽更加棘手，斩杀万古凶兽之时，绝对会沾上对方的万古级恶念，极难拔除。

    越是修为高深者，越不愿沾染不利于修行的东西。又因为这些凶兽往往只在赤虹星海范围内活动，不会侵犯东天修士的利益，如此一来，东天大能们索性放任这些凶兽的存在，完全将这赤虹星海当成了门徒历练之地。

    “三百万，四百万，五百万…此地有超过五百万头凶兽么，足够进行好几次百万召唤了…”

    宁凡内心不知在盘算着什么，忽然咬破指尖，以血为引，指诀一掐。

    只掐了唯一一个指诀。

    但便是这一个指诀，居然在彩虹海上，召唤出了中等数量的冥界鬼花，而宁凡，就像是君临于所有鬼花之上的帝王。

    经过宁凡的不断练习，召唤冥界鬼花的上千指诀，已经被他缩减到一个指诀。若是熟练度进一步提升，他迟早可以做到无诀释放此术。

    中等召唤，可以释放十名不灭鬼卒参战。可惜宁凡目前只有一个不灭鬼卒，只有八头之身的万圣龙王，被宁凡召唤了出来。

    第一波冲向宁凡的凶兽，一见万圣龙王现身，本能得有了一些忌惮，但那忌惮很快就被内心的凶焰淹没，速度不减，继续冲来。

    身为不灭鬼卒，万圣龙王对宁凡有着绝对忠诚，又怎会让这些凶兽攻击宁凡，八个蛇头喷出百万蛇影，无数凶兽被蛇海淹没，毒杀。它们的尸血，全都被附近的冥界鬼花的吞噬。

    短短十多个呼吸，上万头凶兽被万圣龙王杀光，其中包括一名准帝凶兽。

    此举，激怒了此地所有凶兽，更多的凶兽杀了过来，继而被万圣龙王轻易灭杀。

    “别杀多了，先杀一百万，其他的留下…”宁凡对万圣龙王命令道。

    “遵命。”万圣龙王恭敬答道。

    只几个照面的功夫，万圣龙王便击杀了超过十万的凶兽，倘若没有同级强者阻挠，完成击杀百万凶兽的任务，只是时间问题。

    吼！

    终于有仙帝凶兽坐不住了，数名仙帝联手，朝万圣龙王攻来。

    他们的攻击颇为不弱，但却无法让不灭鬼卒身份的万圣龙王受到任何伤势。

    又十数个回合，数名仙帝凶兽皆被万圣龙王咬碎肉身，只有妖魂逃掉，心惊不已！

    “找…死…”

    眼见仙帝奈何不了万圣龙王，终于有半圣凶兽出手了。

    那是一头九翼妖凤模样的凶兽。

    每一头凶兽都是由多名恶徒死后恶念聚集而成，很显然，这名半圣凶兽的恶念构成，是以一只九翼恶凤为主，其他恶念为辅，故而才会呈现这一形态。

    “蝼蚁！”

    万圣龙王神情淡漠，与九翼妖凤战在一处，轻易便占了上风。

    实际上，这只九翼妖凤和生前的万圣龙王，实力半斤八两。但谁教不灭鬼卒不死不灭呢？可以不死不灭的万圣龙王，占了巨大便宜，硬接九翼妖凤的所有攻击都可以毫发无伤；九翼妖凤则不然，每每被万圣龙王伤到，那便是实打实的伤势，随着时间的推移，形势越来越不利了。

    这是一场不对等的战斗，九翼妖凤若无强援，落败只是时间问题。

    “我…来…助…战…”

    另一头墨麒麟模样的半圣凶兽，加入到战圈，但即便是二打一，万圣龙王仍旧占据绝对上风。

    可惜的是，万圣龙王也只能做到占据上风。由于攻击不足，想要一面倒地碾压敌方两名半圣，很难。

    “对于不灭鬼卒而言，防御其实已经不重要了，很少有手段能对他们造成伤害。万圣龙王本身就擅长防御、保命，这些手段与不灭鬼卒的不死能力稍微有些重合了；它本身攻击能力并不高，若他攻击神通更厉害一点，以其不灭之身，对上同级强者便是以一杀二，以一杀三，应该也能轻松取胜；可眼下，却只是略占上风…”

    宁凡微微摇头，他对万圣龙王的攻击能力并不满意。

    内心则暗暗盘算着，日后制作不灭鬼卒，是否应该首选攻击高的强者作为材料，才能让不灭鬼卒的优势最大程度的发挥…

    “擒贼…擒王！”

    第三头半圣凶兽，眼见两名同伴战况不利，居然不去助战，而是朝着一旁观战的宁凡偷袭而来。

    那是一头白耳苍狗模样的巨犬，毛发很长，看上去威武如狮。

    能想到擒贼擒王的计策，这只白耳苍狗的灵智，显然还没有低到无可救药的地步，几乎算是此地上古凶兽当中的智者了。

    不灭鬼卒确实难以灭杀，但若是直接将召唤者控制住，逼迫召唤者解除召唤，无疑可以一瞬间解决掉万圣龙王这一大敌。

    计策是对的。

    但这条大狗，却错估了宁凡的实力。

    宁凡一步踏出，于万道金焰中变化出万古真身，张口喷出连天火海，将白耳苍狗烧得皮毛焦糊，成了一条黑狗。

    看起来白耳苍狗伤得挺重，但其实，其体表皮毛的焦糊，已卸掉了大部分炎雷之火的威能，皮下肉身并未受多少伤。

    饶是如此，白耳苍狗也是大为心惊，怎么也想不到区区仙王修为的宁凡，一身火焰居然会如此恐怖，哪里还敢小觑宁凡。他腹部微微鼓起，愤怒地一吼，滚滚黑风从腹内喷出，化作十数道不知名的黑色风刃，袭向宁凡。

    宁凡认不出那黑风是何物，但却从中感觉到一丝威胁。能让他的万古真身略感威胁，可见这黑风绝非等闲。

    他没有硬接黑风，而是幻化出古国灭神盾的虚影，将攻势黑风轻易挡下。

    没有给白耳苍狗更多的攻击机会，宁凡散了灭神盾虚影，抬起一根手指，朝着白耳苍狗凌空一点。

    “十倍劫闪！”

    猩红的劫闪光柱铺天盖地轰出，白耳苍狗欲以口中黑风抵挡劫闪红芒，但黑风却被轻易毁灭。

    这是何等毁天灭地的红芒，带给白耳苍狗深深的危机感！

    这是宁凡模仿血神更乌所创出的劫闪，原理和血神更乌大体相似，但细节处却更加玄妙。

    白耳苍狗眼见挡不住这红芒攻击，立刻便想要躲闪。然而这红芒却好似可以追踪一般，任由他如何躲闪，最终都会被红芒追上。这种空间追踪能力，是血神更乌的劫闪所不具备的，也是宁凡的独创。

    最终，白耳苍狗在躲闪了数十下之后，终于还是被劫闪红芒命中，发出一声闷哼。

    十倍劫闪的威能，比先天中品的炎雷之火还要略强几分，这一次是真正伤到了白耳苍狗。

    “十倍劫闪是我如今的劫血修为，所能释放的极限。因为修为的差距，我的十倍劫闪，威能上远远不如血神更乌的十倍劫闪，但对付弱一些的半圣，还是足够的…”

    十倍劫闪，十指连发！

    宁凡双手抬起，十根手指同时释放出十倍劫闪，十道猩红光柱呼啸打出，他本身的法力居然没有消耗多少。

    要知道，没有了回神米之后，宁凡为了避免心神浪费，并没有和往常一样，一交手便开启十字光环。此刻的他，没有法力无穷的加成。在这种条件下，他十指连发十倍劫闪，居然只损耗了极少量的法力。显而易见，宁凡开发出的十倍劫闪，对于法力的消耗，相当低，是一种极为实用的攻击手段。

    十道红芒同时轰在白耳苍狗身上，好似血色的烟花相继爆开，半空中不断有闷哼声传出，白耳苍狗的伤势迅速加重着。

    半个时辰过去，白耳苍狗已经被宁凡打得奄奄一息，濒临陨落了。

    万圣龙王则顶着两名半圣凶兽的攻击，强行灭杀了一百万数量的低阶凶兽，完成了任务。

    当此地死亡凶兽达到一百万数目以后，冥界鬼花开始大量繁殖，这是中级召唤升级为高级召唤的证明。

    在高级召唤的条件下，宁凡灭杀敌人，是有机会将敌人制作成不灭鬼卒的。

    轰轰轰！

    又是一轮火力全开的十倍劫闪连发，白耳苍狗生生被宁凡轰成了粉碎，血溅长空，含恨而亡。其尸血下落后，被冥界鬼花吞噬，残魂亦被鬼花吞噬。

    “雷婴现！给我护法，不得让任何人打搅我！”宁凡将雷婴放出，令道，他这是要开始以白耳苍狗为材料，制作不灭鬼卒了。

    “遵命。”雷婴骑着始祖雷雀，手握雷霆护卫，任何试图干扰宁凡的凶兽，皆被其雷力轰杀。

    因为白耳苍狗与宁凡的实力差距较大，故而制作鬼卒的成功率约莫可以达到七成。

    与当初制作玄尾道人的三成成功率相比，七成相当不错了。

    “七成…若算上我的气运因素，真实成功率，应该可以达到七成五以上…”宁凡估算着。

    四分之三的成功率啊，当真不低，若还是失败，那就不是运气的问题了，而是手法的问题。

    无奈的是，这仅仅是宁凡第二次制作不灭鬼卒而已。比之上一次，这一次的失误已经明显减少了很多，但宁凡的手法还是存在一些瑕疵，最终导致不灭鬼卒制作失败…

    这是不灭鬼卒第二次制作失败了…

    “居然如此困难…”

    宁凡叹了口气，说不失望那是假的，不过以他的道心之坚，几乎只一瞬间，便从失败的阴影中走了出来。

    “罢了，且等过了十二个时辰，再来一次吧…”

    冥界鬼花制作不灭鬼卒，有十二个时辰的时间间隔，一日之内，只能制作一次。如此一来，就算此刻击杀了剩余两头半圣凶兽，也没有任何意义。

    宁凡将冥界鬼花的召唤解除，并收回了雷婴，扬长而去。

    那些上古凶兽一见宁凡行凶后“潜逃”，皆感到了莫大羞辱，朝着宁凡离去的方向追击了一段路，却自然不可能追上宁凡的。

    无奈之下，这些上古凶兽只能陆续返回九色彩虹之下，重新吞吐彩虹灵气修炼。

    十二个时辰后，宁凡去而复返。一见宁凡还敢上门，大把凶兽朝宁凡杀了过来，仍旧对宁凡没有任何恐惧。

    恐惧？那种感情，此地的上古凶兽显然并不具备，也没有那么高级的思维能力。

    “不愧是恶念所化之兽，居然只知道杀敌。可惜，尔等有三名半圣我尚且不惧，如今只剩两名，更非我对手了…”

    召唤，冥界鬼花！万圣龙王现！

    灭道雷婴现！

    宁凡甚至都不必阿芙洛和黑魔帮助，就能轻易干掉这些上古凶兽，这让二女郁闷不已，她们还想给宁凡帮忙呢，看来是没有出场的机会了。

    一个时辰后，宁凡一行杀够了百万凶兽，又一次达到了高级召唤的要求，开始在高级召唤的前提之下，制作不灭鬼卒了。

    不知恐惧为何物的凶兽们，自然也不知逃跑为何物，最终，又一名半圣凶兽被宁凡所杀，这一次被击杀的，是九翼妖凤。

    成功率，六成五。这妖凤的实力要比白耳苍狗厉害一些，故而成功率也要低一些。

    这一次，宁凡努力改善着手法，由于已经是第三次制作鬼卒，他的手法越来越熟练，基本已经没有失误了。

    可这一次，还是制作失败了。

    这一次倒不是手法问题，而是宁凡恰好点儿背了一回，撞上了三成五的失败率。

    再幸运的人，也无法一路走运，对此，宁凡也是深感无奈，只能又一次离开了。

    第三日，宁凡又来了。

    此地只剩最后一个半圣凶兽了，在宁凡、万圣龙王、灭道雷婴的围攻下，这只墨麒麟模样的凶兽含恨而亡。

    这一次宁凡没有手下留情，所有试图进攻他的低阶凶兽，全部被斩，一次性斩杀了三百万低阶凶兽作祭品，才着手制作不灭鬼卒。

    或许是这一次献祭的祭品比较多。

    或许是宁凡这一次的手法，没有一次失误。

    或许是宁凡的好运终于奏效了一次。

    这一次的不灭鬼卒，制作成功！

    自万圣龙王之后，宁凡多了第二名不灭鬼卒——墨麒麟鬼卒！

    麾下又多了一名半圣战力，对于宁凡的实力提升，自是不小。且他还顺道清光了此地上古凶兽，数十万里的范围内，已经没有任何一只凶兽跑来阻挠宁凡办事了。

    “是时候催熟大千彩虹了…”

    宁凡站在海面上，看着海雾迷蒙中，那瑰丽夺目的九色彩虹，神情有些无奈。

    为了开发伪魔腔，他需要在这片星海忙上二十年左右。二十年，希望北天的局势别出岔子…

    一年过去，两年过去，三年过去…

    宁凡在星海深处，忙着催熟大千彩虹；星海外围区域，也有一艘星舟，载着幻云宗的修士，在此地历练。

    这是宁凡来到赤虹星海的第七年，也是幻云宗弟子们，前来历练的第七年。

    轰轰轰！

    某处无人海域，幻云宗的林姓渡真一口气秒杀了三四只幼生期凶兽，得意不已。

    “这是老夫七年来，灭杀的第一千四百四十九只上古凶兽了。纵横星海七年矣，未尝一败，欲寻一敌手而不可得！人生不幸，莫过于此！无敌是多么，多么寂寞…”

    星舟上，林姓渡真挥了挥衣袖，抖落一袖海雾，一副前辈高人做派，大吹法螺。

    在他身后，一众幻云宗弟子早已对林姓渡真的行为感到麻木，一个个都懒得搭理他。就连那两名飞升少女，都对林姓渡真感到无语，暗暗腹诽：传说中的真仙老怪，难道都这幅德性？那些波澜壮阔的真仙故事果然都是骗人的…

    “林前辈，为什么你整整七年，都不敢往更深处的海域前进呢…好难懂，好难懂啊！既然你那么想找强大的对手，就把星舟开到深海区呀，那里肯定有成年期的上古凶兽，能满足前辈的战斗欲望。”名为余一痴的憨厚胖子，揉着后脑勺，一脸无知。

    “哎，你小小年纪，怎么会懂。若非身边有你们这些低阶弟子跟随，老夫怎会逡巡于此，踌躇不进。不过是担心尔等的安危罢了。难道老夫是怕和那些真正强大的凶兽战斗吗！难道在你心中，老夫是那种胆小怕死的人吗！”

    林姓渡真一副恨铁不成钢的表情，长吁短叹。

    正准备教训教训多嘴长舌的胖子，忽然间，林姓渡真表情一僵，愣在原地。

    就在星舟行驶的路上，有一大片海域，被人以无上火焰生生蒸干，数百头舍空、碎念凶兽的焦尸，触目惊心，呈现在所有人眼前！

    “天、天呐！这些都是成年期凶兽，一个个身上传出的气息，比林前辈还要强大！他们为何死在这里，难道是遇到了天灾吗！”

    “太热了！这里的火元力太重了！居然还有雷原理！这里一定是被天火天雷毁灭过，否则海水怎么会蒸干了这么多年，都无法重新灌满此地。只要海水流向这里，都会被此地余温再度蒸干，真是太可怕了！”

    一众幻云宗弟子全都受到了震撼。这些年，他们见过最大的场面，就是林姓渡真和一名命仙修为的幼生期凶兽对决，何曾见过数百头舍空、碎念焦尸成片的场面。

    林姓渡真内心狂跳，哪里还有心情吹嘘！

    他是真的被眼前的一幕吓到了！

    低阶弟子看不出来，他堂堂渡真如何看不出来！此地哪里是被什么天雷天火毁灭过，此地分明是被一名无上存在，以传说中的先天火焰、雷霆交织毁灭过。

    多年过去，此地干涸的海底仍旧无法填充海水，正是那经年不化的残留火、雷元力在作祟。

    “是什么样的强者，才能在海洋中心蒸干一大片海域，令此地海洋出现一个诡异的无水区…仙尊？仙王？不，起码得是仙帝！乖乖，莫非有哪个仙帝前辈干得好事！从气息上看，那名前辈应该是六七年之前，从此地经过的。那名前辈该不会是跑到星海深处了吧…”林姓渡真再怎么自大，此刻还是被深深震撼了。

    唯一没有感到震撼的，只有那个胖子。

    他难得地眯缝了双眼，看着眼前的海水空洞区，自语道，“炎雷之火，先天中品…东阎罗倒是好本事，只不知这等手段在他的诸多手段当中，可以位列第几。与我的菩提青莲火相比，又孰强孰弱…”