
    赵可可他们也进入了肯德基，选了一个最偏僻的角落坐下。

    那对五十多岁的男女靠了过去，坐在赵可可对面，五个纹身男子坐在另外一桌，杀气腾腾。

    叶天龙感觉那老男人有点眼熟，但是只看侧脸一时想不起来。

    这对男女看起来像是一对夫妇，只是素质有点低下，坐下后，就把服务员还来不及收拾的东西，全部扫到地上。

    让赵可可脸色微微一变，随后找来扫把收拾干净，那对夫妇不仅不以为然，还满脸讥嘲。

    接着，他们又对着赵可可指手画脚一番，赵可可就抿着嘴唇去点餐，没多久，她就提回三个全家桶。

    一个全家桶放在那对男女面前，两个全家桶放在纹身男子桌上。

    一伙人狼吞虎咽，期间那对夫妇轮流向赵可可狂轰滥炸，赵可可的俏脸从难看变得激动。

    叶天龙担心赵可可吃他们的亏，于是带着韩擒虎四人来到附近桌子坐下，竖起耳朵聆听他们的对话。

    赵可可的注意力只在那对夫妇上面，完全没有注意到叶天龙就在三米之外。

    韩擒虎想要说话，被叶天龙挥手制止，韩擒虎识趣，让人把食物拿过来，埋头苦吃。

    一个鸡翅塞入嘴里，嗖的一声就变成骨头，只是骨头也只在嘴外转半圈，接着又咬碎吃了回去。

    招风耳他们也都狼吞虎咽。

    叶天龙拿过一个鸡腿和可乐放面前，免得被这四个活宝吃过干净。

    “我最后一次告诉你们，我，没钱。”

    此时，叶天龙刚刚抖动耳朵，赵可可声音就冷冽传来：“别说五万块，五千块也没有。”

    “死丫头，怎么跟爹妈说话的呢？”

    戴着山寨周大福金手镯的女人，吐出一个鸡骨头：“养你这么大，要个五万块很过分吗？”

    “没有爹妈把你生出来，你有现在的美好生活？你能搭地铁，你能用手机，你能坐写字楼？”

    “我们给了你来这世界见识的机会，要你拿个五万块怎么了？”

    旁边的男人也是吹胡子瞪眼：“就是，没爹妈哪有你？不懂得孝顺，你会遭雷劈的。”

    叶天龙笑了一下，认出这混蛋是谁了，赵大叼。

    “废话少说，我钱包就剩下四百块。”

    赵可可干脆利落：“三百块给你们买了全家桶，剩下一百块，你们要，就拿去，不要，我省了。”

    赵大叼一把夺过一百块，揣入口袋冷笑一声：“一百块打发叫花子都不行，你这样对得起爹妈？”

    “反正我没钱了。”

    赵可可握着可乐杯子的手攒紧：“上个月，我把信用卡能透支的五千块都给你们了。”

    “你现在就是杀了我，也没一分钱。”

    赵大叼眼睛一瞪，言语变得犀利：“没钱？你糊弄鬼啊。”

    “我问过了，你公司这几天就发工资，还有业务提成。”

    “再说了，你不是有俩好姐妹吗？找她们先借一点不行吗？难道好姐妹连五万块都不能借？”

    赵可可冷笑一声：“工资没发，发了也会被银行扣掉还信用卡，找凌儿她们借？我多少还要脸。”

    “我下季度的房租还是她们垫付呢。”

    她很认真地补充一句：“我再一次告诉你们，钱没有，要命，拿走。”

    此时，一个咬鸡腿的纹身男子侧头，砰的一拍桌子，凶神恶煞吼道：“赵大叼，你们怎么回事？”

    “不是说你闺女还钱吗？怎么现在变没钱了？”

    “你们今天不还钱，你们夫妇，一人一只手。”

    这个纹身男子有点肥头大耳，身体庞大，但看起来更多是肥肉，脖子上还带着一条金链子：

    “我告诉你们，我已经给足你们时间，这是最后一天，不还钱，就砍掉你们一只手做利息。”

    “没有人可以欠我朱高利的钱不还。”

    说到这里，他还抓起一个汉堡，咔嚓一声，把它捏扁，赵可可嘴角牵动一下，但没有说什么。

    这里风波引得不少食客张望，但见到朱高利他们凶神恶煞马上低头，担心惹祸上身。

    “朱哥，你放心，等一等，会有钱的，会有钱的，小丫头只是嘴硬，其实她有钱的。”

    赵大叼忙点头哈腰：“再给我一点时间，就会有钱给你们，你们等一等。”

    “赶紧搞定！”

    纹身男子杀气腾腾：“老子今天还有几处要收账，你他妈的浪费我时间，就是浪费我金钱。”

    赵大叼夫妇连连鞠躬：“明白，明白。”

    随后，老女人伸手掐了赵可可手臂一把，一脸恨铁不成钢的骂道：

    “可可，没看到猪哥他们来收钱了吗？你再不借钱出来，我们就要给他们砍死了。”

    “我们可是你的亲身父母，你见死不救要遭天谴的。”

    赵可可吃痛差一点叫出来，死命抖动才避开母亲的掐捏，随后倔强的挤出一句：“我已经救了你们不下十次，也把全副身家都给了你们，我这样还被天谴，世界就没好人了，我再说一遍，我没钱了。”

    “你们自己造的孽，自己去解决。”

    赵可可昂起了头：“刚才的一百块，就是我最后的能力。”

    朱高利此刻一拍桌子，怒目圆睁：“赵大叼，你女儿不还钱了，你们夫妇准备断哪只手啊？”

    身边四名汉子卷起袖子，气势汹汹准备拉人出去，其中一人还拍拍腰间，发出硬梆梆的响声。

    赵大叼夫妇连忙摆手：“朱哥，我们还钱，还钱，不能断手啊。”

    “你们说还钱有什么用？也要拿钱出来啊。”

    朱高利依然杀气腾腾，随后猥琐的看了赵可可几眼，舔一舔肥厚的嘴唇，眼里有着男人的光芒：

    “拿不出钱也行，还有两个法子救你们两个，一，让你们女儿陪我一个月，你们的债就此抵消。”

    “二，你们女儿替你们扛下这笔债，但不是五万了，而是八万，这样，我们不会断你们的手。”

    听到这一番话，赵大叼欣喜若狂，抬头看着赵可可出声：“可可，快选一个，赶紧选一个。”

    赵母也是高兴不已：“是啊，你选一个，我们就不会被断手了。”

    赵可可俏脸一冷，盯着父母咬咬牙：“我一个都不选，我不会拿自己搭进你们的无底洞。”

    “天啊，地啊，我怎么有这样的不孝女啊。”

    见到赵可可滴水不进，赵母忽然嚎啕大哭，吸引无数人的目光：“只顾自己享受，不管年迈父母。”

    “自己每天花天酒地，父母在家吃馒头咸菜，吃个全家桶还要看脸色。”

    “一个月差不多一万工资，父母千里迢迢过来，拿一百块打发啊。”

    “我生女儿干什么啊，我不如生一块叉烧啊，我怎么这样命苦啊。”

    赵大叼也抹着眼睛，一副楚楚可怜的样子：“孩子他妈，算了，我们不求她了。”

    “给人砍手还债吧，谁叫我们生了不孝女儿呢？早死早超生。”

    四周客人议论纷纷，赵可可的脸色瞬间惨白，韩擒虎四人也好奇的东张西望。

    朱高利看着身子抖动的赵可可，肥厚嘴唇吐出一根鸡骨头，趁热打铁：“妹妹，他们可是你爹妈。”

    “你不管他们可是不孝啊。”

    朱高利扯开一个领子，喷着热气露出猥琐的笑容：

    “为了他们，你还是跟了哥哥吧，哥哥给你吃香的喝辣的，还让你每天欲仙欲死。”

    一个手下跟着附和：

    “朱哥，你看她的身材，要是换上超短裙黑丝袜，或是＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂保准让人流鼻血啊。”

    “我觉得，她还是穿空姐或者护士装好看，但不要穿小内内，绝对的制服诱惑啊。”

    几个手下跟着哈哈大笑。

    “还有体香啊，苹果味，真是勾引人。”

    朱高利也笑着前倾身子，嗅着赵可可身上的香气：“妹妹，跟了哥，再给你五万。”

    赵大叼向赵可可急急出声：“可可，赶紧答应朱哥。”

    赵母也是如此：“女人迟早都要失身的，给谁不是给，能替爹妈还债，多好。”

    这时，韩擒虎带着招风耳三人起身，叼着一根香烟向赵可可他们走去。

    途中，韩擒虎还顺手拿起食客刚买来没打开的咖啡，吞云吐雾走到朱高利身边：

    “你是赵可可的哥？”

    朱高利瞪眼：“你是谁？”

    “啪！”

    韩擒虎一巴掌甩在他脸上：“讨债的！”
