    老实说，王小六儿这心里，有点儿没底。

    虽然，昨天晚上确实翻阅古书，仔细地研究了一下里面记载的各种获取宝物的方法，但里面的内容，涉及了很多法术一样的内容，什么步罡踏斗，掐诀念咒的，看起来实在晦涩难懂，起码不是一两天就能学会的。

    相比之下，王小六儿感觉还是用诱饵的办法比较稳当，就像之前他爷爷老王头儿用那只白色的燕子搞定了那只蜃一样，王小六儿估摸着，自己只能用河螃蟹搞定那只土龙。

    按照《青羊经》中的记载，这土龙，喜欢吃发酵的谷物，对酒这种东西，极为喜好，它生活在大水面儿的沙滩位置，在淡海水交汇处尤其容易获得。

    想当初，生活在入海口位置的很多渔民，有很多专门靠捕捉这种东西为生，虽然能捕捉到的都是极少的，但是，只要一年能捕捉到一条七尺以上那么长的土龙献给朝廷，朝廷就能免除他们最少一年的赋税和徭役。

    对于当时的人来说，这无疑是一件极大的好事，所以当时很多人都为能捕捉到这样一条土龙而不断努力。

    书中还说，土龙这种东西，本身就有固肾强阳的功效，对男人来说，是不可多得的滋补之物，而且，此物肉质鲜美，尤为难得，历史上，很多皇帝都对这东西极为喜好，这当中，以史书记载最是淫乱不堪的隋炀帝杨广最是著名。

    书上说，杨广对这东西，已经到了痴迷的地步，基本上，每天都要吃一条，当然，这也跟他对某些东西的迫切需要离不开。

    王小六儿通读各种史书，虽然对杨广这个人到底是不是像民间传说一般昏庸持怀疑态度，但他也能理解杨广这种喜好的由来。

    设身处地地想一想，要是他自己也有佳丽三千，那得多累啊，不吃点好的补充一下体力，那么多漂亮小妞儿如何应付得来？

    想到这里，王小六儿还挺来劲，寻思着，要真能捉住一条土龙，说啥也得好好尝尝那东西到底啥味儿不可！

    可他其实也多少有点担心，最担心的，自然还是冯楠那边儿。

    因为土龙这种东西，很难捕捉，抓它的时候，基本上就只有一次机会，一把不成，让它逃了，下一次就不一定什么时候能遇见，而且，这东西只要受到惊吓遁地而走，似乎就没有什么东西能拦住它，所以，必须趁它不备将它直接擒住。

    想到这里，王小六儿看看手里的鱼叉，不免担心起来。

    这鱼叉虽然精心打磨过，也确实足够锋利，但是那土龙的样子，就像个受到核辐射的大泥鳅，体表光滑布满粘液，这要是一下没戳进皮肉的话，那就彻底麻烦了！

    可他仔细想想，也似乎没有更好的办法，正寻思着呢，从村口儿的小路出来的王小六儿，忽地看见一辆面包车停在后面的小路口儿。

    村子里的面包车一共也没几个，王小六儿一看就知道不是村里人，他走过去，歪着身子拍了两下，车门一开，车上，先后下来三个汉子。

    为首的是个大胡子，正是之前跟踪王小六儿那三个人。

    大胡子一看是王小六儿，有点尴尬地笑了笑，“诶哟，王先生！”

    王小六儿明知道这三个货是冯楠的人，点点头，“冯楠没叫你们回去啊？”

    “老大跟我们说了，让我们留下，帮你的忙。我们就没走。”

    “冯楠是叫你们三个监视我吧？”

    “没没没！我们不是那个意思！”

    大胡子连忙摆手，显得有点儿尴尬，“这个，您可能真误会了！楠姐确实让俺们留下来帮您的，您别误会！”

    “哼。”

    王小六儿一撇嘴，扭头打量着这几个货，“你们几个，和冯楠什么关系？”

    “我们是冯总的手下。”

    “除了手下，就没点儿别的？”

    “别的？”

    几个人面面相觑，你看我，我看你，都挺尴尬。

    王小六儿一挑眉，坏笑着，“老实交代。”

    “王先生，我们不太明白，您这话是什么意思……”

    “没什么，就问问咯。”

    王小六儿一撇嘴，摆摆手，示意他们三个跟过来，“正好，我这也缺人手，你们来吧！”

    “那个，王先生，咱们还是去河边儿么？”

    “恩。”

    王小六儿知道他们昨天跟踪自己来着，也不避讳。

    “还是去抓蛤蟆？”

    “不，抓点别的。”

    “要不，咱们开车过去吧！这还挺远的！”

    大胡子小心翼翼地建议一句。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，感觉，这样也好，便点点头，上车去了。

    小面包车开的左摇右晃，很快就到了桥头位置，此时天已经黑了，王小六儿和三个人一起拿着电筒和麻袋下去。

    他略微找了一阵，找到那个陷阱，示意三人不要出声以后，将表面的浮沙清理了一下，小心翼翼地揭开一点儿往里面看去，这不看还好，仔细一看，顿时吓了一跳。

    只见，那底下的土坑里头，一条像大蟒蛇又有点儿像个大泥鳅的玩意儿正卷曲着趴在里头。

    此时，一动不动，像是睡着了一般。

    王小六儿看在眼里，缓缓地将封土移开，竖起鱼叉，此时那三个人也抻着脖子往里看。

    这不看还好，这几个一看，当时就懵了，吓得你看我我看你，汗毛都竖起来了。

    “王先生，有个事儿，你这干啥？”

    大胡子问王小六儿。

    “我必须一下把它搞定，要不，它受到惊吓，就跑了，找不到影儿！”

    “那，那这鱼叉要是戳不进去，咋办……”

    “你有别的办法么？”

    “有……”

    大胡子一咧嘴，“车上，有钳子，感觉比这个能好用点儿。”

    “钳子？”

    “嗯。”

    大胡子点点头，给伙计使了个眼色，一个伙计赶紧跑上车，很快，就拎着好几把大狗钳子过来了。

    这狗钳子，把柄很长，前面是一个分开的圆圈儿，平时都是抓野狗什么的用的。

    王小六儿一看这个，当时眼前一亮，信手抓了一把过来，看看前面的圆圈儿。

    “一共三把。”

    大胡子用手比了一个“三”，“有大有小。抓狗用的，别小看这玩意儿，好用着呢！”

    “看着确实不错。”

    王小六儿看一眼坑底的东西，嗯，这东西，脑袋大，脖子细，身子粗，这脖子位置，能有碗口粗细，这要是一钳子下去掐住了，它肯定跑不了！确实比用鱼叉来的稳当！

    想到这里，他把鱼叉放下，挑了一下尺寸，最后选了一个中号儿的。

    他还有点儿紧张，毕竟第一回干这事儿，犹豫了半天之后做个深呼吸，这才手里拿着钳子小心翼翼地顺下去。

    他屏住呼吸，慢慢深入，直等距离差不多了，这才对着土龙的脖子，忽然一别！

    “咔”地一下，那钳子头儿，一下就掐住了土龙的脖子！

    那看起来像是醉酒酣睡的土龙猛然惊醒，猛地把头一甩，刹那间，上下翻腾，一下就失控了！

    王小六儿就觉得这东西凶猛无比，大叫一声不敢有丝毫松懈，好在王小六儿也不是一般人，力气贼大，两三下就把钳子猛地往上一举，一下将那土龙举了起来。

    旁边的伙计一看那土龙张开大嘴沙沙地怪叫着，吓得直哆嗦，却还是张开口袋等着王小六把土龙甩了进去。

    扑通一声闷响，土龙应声而入，俩伙计就觉得手臂吃力，约摸着这东西起码能有几十斤！

    哪知道，土龙刚掉到袋子里，那玩意儿就呲溜一下从里面蹿了出来半个脑袋，王小六儿眼疾手快，一巴掌呼上去，将袋子一摁，赶紧扎住，这时候，大胡子已经又拽了个袋子跑下来。

    他们一层掏一层，套了好几层麻袋，才算罢休，这边刚弄完，就听见外面窸窸窣窣有脚步声。

    打眼一瞅，正看见一伙人从外面的堤坝上跑下来。

    为首的一个，竟然是吴广才！

    吴广才掉粪坑里折腾得够呛，此时已经暴怒，带着几个亲戚冲下来。

    “就在那儿呢，别让他跑了！”

    话说完，那几个家伙，拿着铁锹镐头，就奔着王小六儿冲了过去。

    王小六儿脸色微变，知道十有八九是事情漏了，就要走，可此时再跑，只能往荒村那边跑，再说提溜着东西也来不及了，正犹豫着，大胡子一下站直了身子，“他们干啥的？”

    王小六儿一看，忙说，“来打架的！”

    “打架？”

    那三个伙计面面相觑，都笑了，你看我，我看你，没一个怕的。

    大胡子对王小六儿说，“老弟，甭害怕，让他们过来！”

    话说完，吴广才他们已经到了。

    王小六儿打眼一瞅，第一眼，就在人群里看见一个熟悉的身影！

    张二驴！

    张二驴站在人群的中间，用手一指，指着王小六儿，“就是他！就是他！就是他把你踹粪坑里了！”

    再看吴广才，他一听这话，当时暴怒，指着王小六破口大骂，“王小六儿！你丫个没爹没妈的玩意儿，竟然搞到老子头上了？老子今天非弄死你不可！”

    吴广才大叫一声，拎着铁锹就往上上，王小六儿见状一扬手，“诶！等等！”

    “干啥？”

    “有话，先说明白了也不迟！”

    王小六儿斜睨着吴广才，“你干啥你？没头没脑地，扯啥呢！”

    “你别装！二驴都跟我说了，就是你把老子踹粪坑里的！你装什么无辜！”

    此话一出，那三个伙计都被逗笑了。

    张二驴点点头，指着王小六儿说，“我都看见了！亲眼看见的！就是你干的！”

    “你？”

    王小六儿斜睨着张二驴，“你从哪儿看见的？张二驴，你是不是皮痒了？找挨揍啊？”

    张二驴一听这话，更是愤怒不已，他一回头，看向吴广才等人，“老叔，别跟他废话，干他就完事儿了！”

    “诶诶诶！”

    大胡子在一边儿不乐意了，往前走了两步，“你们干啥你们？咋的，俺们几个在这儿呢，把俺们当空气啊？咋个事儿，要动手，先把话说明白了！”

    “你又是干啥的？”

    有道是强龙不压地头蛇，吴广才一看大胡子不是本地人，立即牛逼起来了，“这里没你们事儿，识相的赶紧滚！”

    “我凑？”

    大胡子旁边一个伙计一听这话马上就来劲儿了，作势要上前，被大胡子一把拦住了。

    大胡子斜睨着吴广才，又看看王小六儿，“这位是？”

    “我跟他们不熟。”

    “那妥了。”

    大胡子一咧嘴，当时就笑了，走过去，当着一众人的面儿啪地一下直接抽了吴广才一个大嘴巴子。

    吴广才当时就被抽懵了，捂着脸一下差点儿没趴地上。

    他抬头，怒瞪，用不敢相信的眼神看着面前这个家伙，“你，你敢打老子？你知道老子是谁不？”

    “你知道我是谁么？”

    大胡子眼珠儿一瞪，可厉害了，这时候，跟吴广才一起来的一个人忙跑上前，对吴广才小声说，“表哥，这几个人，我看着眼熟！好像都是社会人儿！”

    “啥社会人儿？”

    “道儿上混的！”

    “真的假的？”

    吴广才一听这话，悚然一惊，他上下打量，“哥们儿，报个号啊？”

    “西郊栾老五，听说过没有？”

    没等大胡子说话呢，一个伙计马上冲了上来，指着吴广才破口大骂，“你是个啥玩意儿？敢跑这儿装来了？”

    “栾……栾……”

    吴广才几个人一听这名字，当时吓得一哆嗦，你看我，我看你，下意识地直往后退。

    这个名字，他们太听说过了！

    栾老五，有名儿的地赖子啊，恶名远扬的人物！

    “哥们儿，刚才出言不逊，是我们对不住了！但这事儿，和你们几位没关系，你们别管！”

    吴广才还是气不过，看向王小六儿。

    这边其中一个，一指王小六儿，“这事儿，是我们和这小子的事儿！你们别管！”

    “你说的什么屁话？”

    大胡子回头看看王小六儿，又抱起了肩膀，“当着俺们的面儿，能让你动他？你知道他是谁不？他是俺大哥！”

    “啥玩意儿？！”

    此话一出，那几个吓得跳起多高，一个个，吃了屎一样！

