    上了茶，伊万知趣地退出，望着伊万离开的身影，葛利高里轻叹一声。

    “怎么？让你想起了什么？”别列科夫笑呵呵地问。

    “朝气和青春。”葛利高里端起茶，冲着别列科夫挤了挤眼。

    顿时，别列科夫大笑起来，笑得连眼角都湿润了：“亲爱的葛利高里，要知道圣彼得堡的贵妇们如果听到你这么说会是什么反应？她们会伤心的。”

    葛利高里的表情微微尴尬，但很快就恢复了正常：“还是谈谈和鞑靼人的合作吧，对这个计划你有多少把握。”

    “你认为呢？”别列科夫摊开双手笑问：“今天你也在场，谈判的结果你已经看见了。”

    点点头，葛利高里代表的是切尔卡斯基公爵，当别列科夫把同满清的谈判一事传到公爵那边时，公爵很快就察觉到这是一个机会，并且赶回圣彼得堡面见了沙皇彼得一世。

    刚刚击败强敌瑞典的沙皇俄国已在彼得一世的带领下崛起，为了在欧洲拥有更强大的影响力，彼得一世在几年前把首都从莫斯科迁到了圣彼得堡。

    但是，除非了重要的欧洲，远东同样是俄国的目标，其实早在同瑞典一战之前，彼得一世就有意在远东展开军事行动，尤其是对于在草原的蒙古各部，试图把版图进一步扩大，并且打通直接从蒙古到中国的道路。

    这个计划对于俄国来讲是极其重要的，负责并执行这个计划的正是切尔卡斯基公爵，按照原本的计划，俄国的首要目标是土库曼人，其次就是中亚三大汗国，分别是希瓦汗国、布哈拉汗国与浩罕汗国。

    在真正的历史上，俄国征服这些地方耗费了百多年的时间，直到拿破仑战争之后，俄国才陆续打下了这些图土，从而彻底征服了中亚，把触角完全伸到了远东。

    可没想到，远东的巨变给这个历史段的俄国一个天赐一般的机会，当彼得一世接到切尔卡斯基公爵的汇报后，雄才大略的他立即看到了契机，下令必须要和满清取得合作，并利用满清在中亚和远东的力量为俄国获得更多的国土。

    由此，别列科夫的谈判重要性开始上升，也证明了当初别列科夫在这件事上赌一把的正确性。在来之前，葛利高里根本没想到别列科夫居然能够和满清谈到这种程度，从现在的合作条件来看，已经超过了俄国的预期，如果能够完成任务的话，那么无论对于个人还是俄国都是一件了不得的功绩。

    “能做的，我已经都做了。”别列科夫正色说道：“接下来就要看公爵大人那边的动作，亲爱的葛利高里，我希望您能尽快赶到公爵大人身边，把这一切如实地告诉大人，并且让我们的军队在最短的时间内做好准备并到达目的地。”

    “这是我会做的。”葛利高里虽然嫉妒别列科夫在这件事上的运气，但作为一个军人和贵族，他依旧坦率地说道：“在来之前，公爵大人已经给了我授权，这里的结果我也会第一时间告诉大人，不过别列科夫，您要知道这是一场重要的战役，我们在远东的力量并不强大，如果鞑靼人在解决了漠北三部后撕毁条约，这会给我们的计划带来无法弥补的后果。”

    “这个您尽管放心。”别列科夫胸有成竹道：“漠北只不过是第一步，亲爱的葛利高里，你来的时间不长，并不清楚鞑靼人现在的处境，在没有击败南方的明国之前，他们是不会做出这种举动的。何况，漠北的军事行动，恰恰也是我们向他们展现实力的一次机会。”

    说到这，别列科夫笑着握了握拳头：“只有实力，才是决定一切的力量！另外我这里有一份信，请您带给公爵大人。”

    一份用蜡封好的信，上面有着别列科夫的家族族徽印记，他把这份信摆在葛利高里的面前，葛利高里虽然很想询问信中的内容，但最终没有问出口，而是点点头把这份信给收好了。

    这一日，别列科夫和葛利高里关起门来谈了足足两个多小时，之后葛利高里就先行离开了察哈尔。

    在葛利高里离开后第三日，察哈尔的清军和别列科夫的部队终于开拔了，他们的目标不是在东边的怀安，而是一路向北而去，朝着漠北三部的方向。

    而当清军准备向漠北三部下手的时候，就在喀尔喀蒙古，土谢图汗部的大帐中，一副蒙古人打扮，留着大胡子的十三阿哥正在劝说着土谢图汗。

    自到达喀尔喀蒙古后，十三阿哥很快就联系到了土谢图汗，并且受到热情的接待。毕竟土谢土图汗是十三阿哥的亲舅舅，而且十三阿哥的身份贵重，又是大清的皇子，无论公还是私，都是尊贵的客人。

    当然，这个见面不是公开的，要知道十三阿哥来蒙古是私下，并没有得到建兴皇帝的认可，更因为之前兵败和康熙突然去世的原因，十三阿哥为避免建兴皇帝对他秋后算帐，也不敢暴露自己的身份。

    十三阿哥到达蒙古，其目的是要拉拢喀尔喀蒙古，也就是漠北蒙古为自己的外援，以同建兴皇帝相抗衡。对此，土谢图汗虽然没有表达出强烈的欲望，但因为这些年大清江河日下，如今康熙又突然去世，导致蒙古各部对大清的忠诚开始不断下降，作为蒙古大汗，土谢图汗虽然忠于大清，但同样也有着自己的想法，所以他一方面虽然接纳了十三阿哥，可却没有马上答应和他的合作，而是观望着局势，试图找寻最恰当的机会。

    说白了，土谢图汗的做法就是瞻前顾后，既想捞好处又不想冒风险。为此十三阿哥极力劝止土谢图汗，同时在其余二部中奔波，试图让他们尽快下决心，联合三部，使喀尔喀蒙古形成一个整体的力量，为自己所用。

    可是土谢图汗，包括其余两位汗王的暧昧态度令十三阿哥极为不满，时间过了这么久，他们仅仅只是做了一些无足轻重的事，甚至还打算继续观望下去。在十三阿哥看来，这些蒙古人根本就是鼠目寸光之辈，根本就没有雄才大略，这样下去原本的机会就一次次轻易消失了。

    