    意甲的球迷们，是永远也不会忘记08年的夏天的。

    在这一年夏天，帕尔马夺得了欧冠的神奇时刻，在人们的一片议论声中，也逐渐的淡去了。在07-08赛季的欧冠决赛中，帕尔马3-0战胜了曼联，这件事情轰动一时，但是随着欧冠比赛的结束，帕尔马也迎来了辉煌之后，必然的低迷。

    首先在，在帕尔马夺冠之后，不到一个礼拜，李彬就宣布了，他将要辞去帕尔马主教练一职。

    “帕尔马现在已经迎来了他百年队史中，最为辉煌的一刻，而作为这支球队的教练，我有幸参与到这一时刻中，我也非常高兴。但是，我想，我个人的能力有限，虽然我可以为帕尔马得到一个冠军，但是却无力把帕尔马建设成为一只真正的豪门队伍。我的能力，无法与帕尔马未来的追求方向相匹配，因此，我想，是时候说再见了。感谢帕尔马，这四年来让我执教，让我有幸成为荣誉的一部分。也感谢帕尔马，十几年来让我在这里学习足球知识。将来的我，无论走到了哪里，帕尔马都是我心里永存的一部分，这一点，是绝对不会改变的。同样，我也要感谢在意甲的一切朋友。在这里，人们给了我很多的鼓励，很多的帮助，当然也有些对我的愚钝的刺激，这些人，都是我需要感谢的人。我能够有今天，和你们的帮助都是分不开的。而最需要感谢的，还是我的球队的球员们，能够和你们和我，是我毕生的幸事。”

    李彬的话，在意甲引起了不小的争论，虽然他说他的这个决定的原因，是因为认为自己已经无法带着帕尔马再进一步了，但是，几乎所有人都明白，他这么做的真正原因，是因为帕尔马球队太小了，太穷了，无法适应他的野心，他才想要离开的。

    而他话语中的那些话，说是在感激意甲对他的帮助，其实根本就是用反语在说，意大利环境太差了，太糟糕了，他讨厌这里的环境，他才想要离开的。

    李彬的话，让整个意大利都是一片哗然。他们都知道李彬想要离开，可是他们却都没有想到，李彬在临走前，给他们留下来的，是这么一封说不清楚是讽刺还是感谢的信。信里面的那一丝讽刺的意味，让意大利媒体们都有些不满，可是他们也都明白，李彬身为帕尔马的主教练，作为欧冠级别的教练，就算是破口大骂他们一通也是没人能够反驳的，李彬这么做也是很给他们面子了。

    因此，在李彬离开之后，意甲媒体倒是无法说出来什么不满的话：过去的几年，他们对李彬不算是友好，可是李彬却这么大度的祝福了他们，让他们也都是相当的惭愧。媒体对李彬只是表达了祝福，希望他能够在新的地方有着更好的发展，而少见的，他们没有再说什么不中听的话。

    而不敢相信这件事情的，则是帕尔马的球迷们。他们本以为，拿到了欧冠，李彬怎么也得留下来的，想不到李彬还是想要离开。他们围住了李彬的住所，想要劝他留下。可是，在这个时候，人们才知道，李彬已经离开帕尔马去度假了。不只是李彬一个人，整个帕尔马的教练组，甚至都找不到了。

    李彬早就做好了要走的准备，又岂会给他们留下这样的纠缠机会。帕尔马的教练组已经早早递出了辞呈，他们都早已经卖掉了在帕尔马的房子，前往外地旅行去了。

    而帕尔马球迷们也没有太多的时间在纠缠这件事情了。很快，帕尔马就又传出来了新的麻烦：这个欧冠冠军球队，本来就是一个被所有球队盯着的球队，在李彬宣布了离开之后，帕尔马的球员们立即也就全都成了交易品，还不等李彬辞职事情的热度褪去，一笔笔的交易，就已经震惊了意甲了。

    首先，国际米兰花费2600万欧元，从帕尔马买下来了前锋米利托。作为帕尔马这两个赛季以来最受重视的球员之一，他一直都被国际米兰的老板莫拉蒂看好，在阿德里亚诺越来越堕落的情况下，莫拉蒂放弃了阿德里亚诺，把他招到了国际米兰。

    而得到了米利托的莫拉蒂，在媒体面前极为兴奋地表达了自己的观点，“国际米兰现在有了全意甲，乃至于全世界最后的前锋线，米利托和伊布的组合，会让全世界都颤抖的。”

    全世界有没有颤抖，这个是人们不得而知的，反正帕尔马的球迷们，为这一笔交易气的颤抖了。不过，当他们看着帕尔马接下来的交易的时候，又没有什么颤抖的想法了。

    很快，帕尔马就做了第二笔交易。他们的主力前腰，被认为是最有金球奖希望的球员阿尔沙文，被皇马报上了4500万的报价之后，也开始了谈判。

    “阿尔沙文这样的球员，竟然只卖4500万，帕尔马是真的穷疯了，还是说李彬一走，他们连脑子都没有了？”

    媒体对这笔交易，也都有着很大的意见，但是，现在的帕尔马就算是想不放人，也没有合适的理由了。李彬走了，球队下个赛季的成绩无法保证。他们给阿尔沙文的工资，又无法和皇马匹敌，再加上阿尔沙文给帕尔马做出来的贡献足够多，完全对得起帕尔马对他的栽培，他们就算是想要留人，都没有足够的理由，他们只能够希望把事情拖延到了欧洲杯之后，希望欧洲杯之后，阿尔沙文表现不好，皇马会取消了这个想法。

    可是，虽然他们可以拖延着一笔交易，但是却无法阻挡其他的交易了。卖出了米利托，又表示阿尔沙文并非不可卖的，这让全世界都注意到了，意甲的帕尔马现在大门打开了，他们的球员们谁都可以买，这也让那些对帕尔马球员们垂涎三尺的球队，都开口报价了。

    而随即，尤文图斯对帕尔马的后卫阿格提出了引进，那不勒斯再次提出了想要引进帕尔马的小卡纳瓦罗，而佛罗伦萨则是希望买走门将弗雷，米兰则提出，想要让合同到期的克雷斯波到米兰去……帕尔马的年龄层次分的很好，球员们的水平，也都是相当强大的，不管是想要买小将培养的，还是想要免签老将省钱的，都能够找到人，这让帕尔马上下所有人，几乎都收到了报价。

    “帕尔马现在的球员们都已经得到了应该有的冠军了，他们渴望新的挑战，也应该迎来新的挑战。”

    媒体的话虽然含蓄，但是其意义就是一句话：帕尔马到了分崩离析的时候了。

    在李彬走后，整个帕尔马仿佛失去了老母鸡保护的小鸡仔，一下子全都成各个强队眼中的美食。李彬在的时候，他可以靠着未来的荣誉来吸引着球迷们继续努力，继续踢球，可是现在，李彬已经走了，而帕尔马的荣誉也都满溢了，球员们没有理由再留在小球队踢球了，他们现在，全都想要离开了。

    这些事情，媒体明白，球员理解，可是，球迷们却很难接受。刚刚成为欧冠冠军，球队就这样的分崩离析了，这让球迷们全都很难接受。

    “帕尔马一夜之间成了卖球员的超市，几乎所有球员都要离开，这样下去，帕尔马要变成什么样子！如果真的答应了他们全部的要求，那么，到了明年，我倒是很有兴趣知道，帕尔马拿什么人踢欧冠。”

    媒体对帕尔马现在的局面，也是一样的充满了各种评论。大家都想到了，李彬走后，帕尔马可能会就此分崩离析了，但是谁都没有想到，帕尔马的覆灭，竟然会这么迅速！

    一个看上去实力雄厚，足以让欧洲最顶级的豪门都俯首称臣的球队，竟然就这样完蛋了，这让全意大利的球迷，也全都是一片哀叹声——李彬只是一个人，可是他一个人的离开，就让帕尔马从冠军球队重新变成了二流的意甲球队，这让人怎能不唏嘘？

    “或许，我们真的该考虑改革了，不然的话，我们以后还要忍受多少次好球队的覆亡！”

    帕尔马对球迷的不满也很快做出了回应。一方面，他们宣布球队的核心球员之一的罗西绝对是非卖品，另外一方面，他们向米兰要求引进帕尔马以前的核心球员吉拉迪诺，来讨好帕尔马球迷们，同时他们还表示，李彬在走前，推荐了阿莱格里作为球队的新任教练，他们也会照办。他们也都表示，他们相信，帕尔马未来还是会一样强大的。

    可是这些安排，并没有缓解球迷们的多少愤怒，而很快，又是一个消息的到来，让他们更是出离的愤怒了：远在英超的曼城迎来了阿布扎比财团的入主，而作为他们的新任教练的曼奇尼，上任伊始就表示，他们要从帕尔马引进右边后卫萨巴莱塔和中场莫塔，来补强他们的球队。

    “连曼奇尼都敢来我们的球队挖人了！李还在这里的时候，他算是什么？一次又一次在李手下吃瘪的家伙，现在也敢于挖我们的人！”

    球迷们更加不满了，他们不是不满于帕尔马又被挖人了，而是不满于在球员们看来，未来的帕尔马，竟然会连曼奇尼手下的队伍都不如了。和过去一样强大？这话怎么叫人相信，现在的球员们，可都是认为曼奇尼都要比现在的帕尔马更有希望了！

    这是完全不可饶恕的，身为欧冠冠军，怎么会这么悲惨？

    “帕尔马的时代结束了。我们在有李彬的时候，就是意甲最为强大的球队，北方三强再怎么强大，他们也不敢轻忽了帕尔马的实力，任何一个球队，在塔奇尼球场，都要对帕尔马的实力忌惮三分，所有人都要在这里低眉顺耳，不敢和帕尔马对抗。可是，现在，这一切都结束了，帕尔马雄霸意甲的时代结束了。李彬曾经戏言，有他在，奶牛就是奶牛关，牢不可破，堪称比意甲的三大魔王更可怕的存在。但是现在，我们不得不痛苦的宣布，帕尔马的奶牛关时代，结束了！”