    

    让汪汉傻眼的是，电话那头的酷猫ceo竟然丝毫没有顾及这是全国直播，当场语气毫不客气的批判了起来，“之前谈到过老周说的企鹅“超级黑名单”，今天看了PM的监测，酷猫果然是被“重点照顾”了。”

    酷猫被照顾了？这意思还不明白吗，直接硬怼企鹅啊！

    看着远处脸色发黑的西瓜台站长，汪汉恨不得给自己两大耳光，自己这找的是什么人？

    还有你企鹅也真是的，随便两个企业家，怎么个个跟你有仇？

    而热线电话那头，谢宇冷哼一声，再度怒斥道。

    “以前我就纳闷，企鹅音乐抄酷猫怎么如此精准，现在懂了，原来是“超级黑名单”！”

    “本人在此强烈谴责企鹅的这种行为，要求企鹅立即停止超级黑名单扫描。企鹅不能自律，行业则不能自律，企鹅不公平竞争，则整个行业无法公平竞争。”

    震惊全场的声音落下，这下子观众席都给吓懵逼了。

    合着这哪来的神仙，一上来酒店丢炸弹呢？

    直接不顾企鹅的脸面，不顾这是直播现场去斥责，什么仇什么怨啊这是？

    一连两位企业家或多或少的斥责企鹅，当场给汪汉等人吓懵逼了。

    而薇博的直播上，一群吃瓜群众也热议了开来。

    “好家伙，看来这企鹅平时不得人心啊。随便几个企业家，个个看他不爽！”

    “楼上的不知道吧，企鹅人称行业百草枯。百草枯什么意思，就是整个互联网这家伙都要去插上一脚？”

    “你们看，汪汉吓得汗都出来了，这主持人心理素质不行啊！”

    “话说我看节目介绍，下一位嘉宾好像就是通浪的那些年轻老板宋宁了吧？不知道这家伙一个亿的小目标完成的咋样了？”

    “待会就是我老公上场了，真期待我老公会怎么评论企鹅呢！”

    “楼上的还没睡醒呢，谁有尿？有糖尿病的请让一让，不要让他尝到甜头。”

    密密麻麻的评论中，坐在屏幕前的宋宁也有点儿忍俊不禁。

    好家伙，不知道的还以为企鹅这是人人喊打啊。

    不过周伟爆料出来的“超级黑名单”对企鹅真是一计杀招。

    虽然说网络上的舆论被企鹅强大的控评能力控制住了，但是说实话，各个互联网的大佬都是人精，哪里能不知道这事是真是假。

    正如酷猫ceo所说，他们这些做互联网的一听这事立马惊醒，上手去查自己的软件是否被企鹅监测。

    这不去查不知道，一查吓一跳。企鹅的软件竟然偷偷摸摸监测访问了他们的软件无数次。

    要说这什么意思，就是傻子都知道了。

    其实也不怪汪汉人没邀请好，他估摸着已经特地邀请那些跟此次事件看起来没有关系的互联网企业。

    譬如：大盛游戏、山金软件这些有明年竞争的他都没邀请。可汪汉那能想的企鹅早就把人家得罪狠了。

    与此同时，电话也响了起来，宋宁一瞥，反应了过来，看来《互联网之声》节目组的热线也打来了。

    《互联网之声》节目现场，汪汉擦了一把汗，忙把酷猫的连线给挂断了。

    这他么走什么狗屎运了，录个节目，不会把企鹅得罪狠了吧。

    不过到了这时候，全国直播着呢，汪汉再怎么样也只有硬着头皮主持下去了。

    幸亏现在只剩下最后一个人了，汪汗欲哭无泪的咬了咬牙，安慰自己了一下。

    待会连线的是宋宁，这个企业家年轻，跟企鹅应该也没有什么冲突，估计不会有什么乱子出来？

    “好的，非常感谢酷猫ceo谢宇的来电，咳咳……谢总说得对，互联网行业是新兴产业，不正当竞争不利于整个行业的发展。”在周围稀稀拉拉的掌声中，汪汉挤出笑容接过了话。

    “下面我们连线的这位嘉宾，便是被称为国民老公、薇博之父的青年企业家，通浪公司宋宁宋总。让我们用热烈的掌声欢迎宋总的到来。”

    顿时，现场被请来的托们掌声雷动。

    很快，电话拨通，宋宁略带着磁性的声音响了起来。“大家好，我是通浪公司的宋宁。”

    “您好宋总。”

    “您好主持人。”

    “好，非常荣幸宋总接听我们的电话。相信宋总也一直在关注着我们的节目，正如直接罗文涛教授的解说，您作为著名的青年企业家，请问您对720公司以及企鹅公司这场争斗有什么看法呢？”汪汉的声音响起。

    对这次争斗有什么看法？

    宋宁略微陷入了思索之中。

    三q大战，发展到现在，谁对谁错已经是说不清楚了。

    企鹅为了扩张，720公司为了霸占互联网安全绝对的份额。

    在这场舆论之争中，两家各种手段齐出，水军、被收买的媒体层出不穷。

    甚至到了最后，企鹅使用出了二选一的昏招，虽然一天后企鹅也发现了问题，然后就撤回了这个“2选1”的方案，但就是这1天的“昏招”，让企鹅扣扣的竞争对手MSN。一款刚刚上线不久的即时通讯软件，当月覆盖人数增长2300多万！

    长吐了一口气，宋宁叹道，“在我看来，追究谁对谁错已经没有必要了，大互联网公司还是要以合作为主；对抗伤害的主要还是用户和自身。”

    这话一出，一群正期待的观众们大失所望。不是宋宁这话没道理，可是他们在乎的是这个吗？

    看节目，谁是看道理看社会责任感的？

    大家都是吃瓜群众，要看的是捶人，捶企鹅还是捶720都行。你扯这不是扯犊子吗？

    网络一些吃瓜群众顿时刷起了节奏，嘲讽了起来。

    “就这？”

    “面对两大流氓，看来国民老公也怂了啊？”

    “就这，就这？”

    倒是节目现场的汪汉长松了一口气，看着电话充满了感动。

    别问我眼泪为何常含泪水，问就是爱情！

    哥，你真是我哥，还是你靠谱！

    就让我们快快乐乐的度过这次互联网之声吧。

    只是汪汉松气还没一会，宋宁长叹了一声，突然提高了声音。

    但前不久，我看到了720公司回应的《720为保护用户隐私遭腾讯打击报复》，里面的消息称，企鹅用“超级黑名单”偷偷扫描用户硬盘。但在最后一段还提到马藤领取经济适用房补贴一事。

    “我认为，这场“战争”已超越了安全、技术甚至是用户权益的范畴，演变成两家公司之战，甚至出现人身攻击，这着实是一件极其不理智的事情！”

    人身攻击都来了？

    刚刚扬起一丝笑容的汪汉表情僵住了，大哥，您老人家到底想怎么样？

    咱们不是说好平安结束的吗，你这是干嘛？我年纪大了，经不起刺激啊！！！

    信不信我当场倒在地上，说是你吓的让你赔钱？

