一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第383章尚锦华身死！

    “尚锦华，你敢对本尊下死手！”

    “既然动手了，为何不敢？万一我落入妖月的手中，生死两难说。”尚锦华双眸半眯，突兀双掌一挥，猛然攻击。

    钱不易惊慌失措，紧退两步，完全没有防备。

    但退总没有攻来的快，所以被迫之下，只有硬着头皮出手。

    钱不易之前受伤，再加上尚锦华措不及防出手，所以这次很难发挥出他应有的战力。

    “轰隆隆！”对掌处传出一声巨响，风声呼啸，方圆百里震动不已，周围道玄境的高手全部被震飞出去，就连至尊初阶也难以抗住两人的玄气冲击。

    至尊高阶果真牛逼！越到了高层，一小阶的差距就是天地之别，相差巨大。

    这仅仅是两人对掌玄气的余波，至尊初阶就受不了，可见强横的程度。

    风声渐小，尘土落地，两人对立而站。

    “噗！”尚锦华倒退十几米，口中鲜血哗的一下流出，气息紊乱，呼吸粗重。

    而钱不易看似不动声色，没什么异常，身体突然往后倒去，噗通一声，昏迷不醒。

    “师父！”远处一位妖月联盟之人不顾性命冲了过来，脸上尽是血迹，灰头土脸。

    “师父你醒醒啊，怎么样了？”

    此人是钱不易的唯一弟子，乃道玄高阶，平时师徒两人关系非常好，亦师亦友，更像是一对父子。

    所以他看到钱不易受伤昏迷，才不顾自身安危上来查看。

    “敢伤害我们副盟主，我们哥俩来会会你！”妖月联盟又有人上了，一人手持两把短剑，锋利闪耀，出手极快。

    这二人是妖月联盟长老级人物，又是亲兄弟，修炼的功法一模一样，修为不相上下，并且练有合击之术，联合起来，战力翻涨几倍有余。

    别看他们只有至尊中阶，翻在两人手上的至尊高阶不是没有。

    这里的翻当然是指翻车，翻了之后就凉凉的那种……

    “不识好歹！钱不均伤在本尊掌下，凭你们？”尚锦华口气虽为不屑，但多少有些虚张声势的样子。

    他与钱不易在修为上半斤八两，几乎没有上下之分。钱不易已经被打的昏迷，尚锦华又能好得了哪里去？不过是硬撑罢了！

    两人四剑而来，一出手便知两人的深浅，更能感觉出两人的不简单。

    尤其配合方面，简直天衣无缝，默契十足。你上我便下，你左我便右，位置变换，走位巧妙，总之找不出一丝漏洞。

    仅仅这样还好说，尤其两人修炼的剑法十分特别，让人摸不清他们的套路，完全不知道下一招会出什么，古怪离奇。

    尚锦华连连闪躲，若不是仗着境界修为高出两人许多，还真有可能落败。

    当然，是在他目前这个状态会落败，至于全盛时期，基本不可能。

    烈日联盟至尊高阶的人不说很多，最少也有三四位，但只有他一人坐到了副盟主的位置，可见他的独特之处，战力也必定比其他高阶要厉害许多。

    ……

    尚锦华越打脸色越难看，伤势快要压制不住，嘴角流出淡淡的血迹。

    老夫一定要坚持住！胜了他们二人，烈日联盟的人就有希望冲出去！

    哪怕老夫修为全废，也不能落入妖月手中，也定要让大伙冲出去。

    “啊！！！”

    “烈日千秋！”

    两人见势，身体交错，剑气合二为一，玄气威力瞬间增加数倍，剑锋所指，玄气对着尚锦华而去。

    “轰轰轰！”

    “砰砰砰！”

    “噗！”

    “哇！”

    两人被轰飞出去，长剑掉落一旁，半空中一道血箭喷出，伤势不轻。

    没想到尚锦华这么牛逼，战力强悍到这般地步！重伤一位同等级别高手，受伤之下仍旧干倒两位不下于至尊高阶的合击之术。

    好厉害！战力真的很高！

    东方白暗中点头佩服，为之动容！

    排除玄功修为，尚锦华的战力比飞羽还要高一些，难得一见！

    若论玄功修为，飞羽比之就差远了，没什么可比性。

    不过尚锦华今日必须得死！真是有些可惜了！

    可惜的人才，可惜的是战力，但终究是敌人，终究要兵戎相见，这一点乃是事实，不可改变！

    既然不可改变，那只要对不住了。

    人不为己天诛地灭，今天只好先送你上路了！

    ……

    “尚锦华，你到底把我师父怎么了？”钱不易弟子站起身来，挥剑问道。

    “懒得搭理你！”尚锦华不屑瞅了一眼，随之抬高声音道：“烈日的人赶紧冲出去，快！”

    他自己的伤势，自己心里清楚，随时可能会倒下，随时可能会撑不住。

    “目中无人，老子要杀了你替师父报仇。”那名弟子气急，额头青筋暴起，脸红脖子粗，手中长剑无脑冲了上去。

    尚锦华即便重伤难愈，但只要清醒，修为还在，一个道玄高阶万万伤不了他的。

    不是自大，而事实就是如此。哪怕站着不动，仅仅护体玄气，一般都道玄也休想破开。

    突然！尚锦华脸色巨变，好似遭受了万般痛苦，心脏处犹如针扎，一只手掌下意识捂住胸口。

    此时别说应战，恐怕马上就会倒下。

    他意识到了不好，也意识到自己快要不行了。剑已到了跟前，却无法反抗。

    “嗤！”长剑穿过喉咙，鲜血直流。

    尚锦华一双眼眸睁大，想开口说话，却根本发不出任何声音。

    微风吹过他散乱长发，喉咙处发出咯咯咯的响动……

    “噗通”一声，身体一点点僵直向后倒下。

    那名弟子傻眼了，完全出乎他的意料。

    这就死了？烈日联盟副盟主被我杀了？他刚才还一副鄙视的神色，一招被我斩刺穿了喉咙，就这样死了？

    不敢置信！整个一懵逼状态！站在原处久久没有丝毫动作。

    烈日联盟的人一见副盟主身死，顿时失去了主心骨，眨眼之间被伤了好几人。

    本来战局就到了尾声，烈日和妖月的人各有损伤。

    然，烈日联盟的人终归是少，两打一都绰绰有余，所以最惨重的非他们莫属。

    一刻钟后，烈日的人死的死，擒获的被擒获，一场大战随着尚锦华的身死渐渐落幕，再无翻身机会……