    王霄再次回到金城郡的时候，已经是第二年的秋天。

    这两年他带着数万骑兵纵横天山南北，扫荡昆仑山两侧。最远的时候甚至抵达了葱岭。

    鄯善，于阗，焉耆，龟兹等地纷纷降服归顺。

    自从永嘉之乱衣冠东渡到如今，西域已经二百年未曾见过汉字旗。

    王霄打出汉旗，纵横西域的时候。无数从小就听着古老汉家传说的当地汉儿热泪盈眶，他们都未曾想到有生之年还能再看到汉家大军再入西域。

    当地杂胡与各处小国，被王霄带着人马来回的扫荡。到了后来，看到汉家旗帜就被吓的心胆俱裂。

    通过缴获与贸易，王霄终于是建立起来一支强大的骑兵队伍。破天荒的做到了一人三骑的标准配备。

    凭借着强悍到无与伦比的战略机动能力，整个西域都被他纳入了掌控之中。

    王霄在庭州设立北庭都护府，由燕霆为都护，统辖天山以北之地。

    在龟兹设立安西都护府，由燕啸为都护，统辖天山以南之地。

    王霄平定西域的时候，南边的土谷浑发兵来战。

    由免税赋，分发田地房产的良家子组成的大军拼死奋战。在祁连山下七战七决，彻底打垮了土谷浑人。

    慕容土谷浑氏无奈投降，选择向王霄臣服好有机会苟延残喘。

    王霄也想彻底灭了他们，可土谷浑腹地位于高原之中，山势陡峭难行。这不是一两年的时间能做到的事情。

    凉州这边也传来消息，说是宇文泰勾结柔然人准备夹击西凉。

    狠狠的索要一批牛羊马匹，还带走了上万炮灰青壮，王霄这才放过土谷浑接受了他们的臣服。

    “这些杂胡都是狼子野心，你现在实力强大，他们就装作绵羊恢复实力。可一旦等到有机会，他们就会露出獠牙想要咬死你。”

    跟着王霄到处奔波，肤色都因为风吹日晒而有些黯淡的萧玉，正在苦心劝说王霄不能对这些杂胡们掉以轻心“你得知道，司马家就是灭在了那些臣服内附的匈奴人手里。”

    “我知道了。”

    长期的征战，也让王霄找回了曾经宣德大帝的霸气。

    骑乘在马背上，哪怕寡言少语，也依旧是有着不怒自威的气场。

    萧玉叹了口气，不再纠结土谷浑的事情。

    言尽于此，她能做的事情并不多。

    然而她不知道的是，王霄已经垄断了与土谷浑之间的商贸。

    卖给土谷浑的商品，绝大部分都没有问题。唯有那些食盐里面，被悄悄的添加了一些添加剂。

    土谷浑慕容氏想要再起，绝无这个可能。

    这种事情王霄不会告诉任何人，哪怕是帮他掌管秘谍系统的萧玉也不知道。

    时间，会证明一切。

    此时的凉州正是即将秋收的美好时节。

    自从王霄将大部分的田地都分发给了当地汉人之后，源于农耕民族天性的热情被激发。

    再加上投入巨资修整的水利系统，以及从草原上换来的大批牛马进行耕作。

    凉州这里几乎所有的土地都得到了充分的开发，农作物长势喜人。

    策马行走在宽敞的官道上，微风吹拂而过，田地里金黄色的麦浪在‘唰唰’的声响中宛如人世间最为美丽的画卷。

    “哪怕是江南最好的地方，也不过如此了。”

    萧玉对此，是真的非常艳羡。

    这里的人与西域的汉人一样，脸上都是满足与自信的笑容。

    曾经来的时候看到过的大片荒芜的土地，此时也已经变成了肥沃的良田。

    粮食代表的是什么？就是这个时代的国力！

    “如果大梁的门阀世家，还有王公皇室能放出自己手中的田地给百姓们。那这天下肯定是你们萧家的。打到天边去都没有问题。”

    王霄的这番话，让萧玉苦笑不已。

    别说是那些将田地看作命根的门阀世家，就算是她们萧家也绝对不可能把田地拿出来给贫苦百姓们。

    这是多少年积累下来的惯性，不是个人能够解决的。哪怕她做了皇帝也不行。

    除非是像王霄这样，直接将一切全都打碎，彻底的重来。

    路过金色的麦田，来到那些不适合种植作物的荒地，就看到这里竖起了一排排的葡萄架。

    葡萄酒，蒸馏酒，铁器还有食盐。是凉州对草原各部落的拳头产品。

    草原上的人都爱喝酒，甚至到了无酒不欢的程度。

    大量的酒水输出，换来了急需的牛羊马匹和各种皮货。同时也让草原上的所有风吹草动都暴露在了王霄的面前。

    王霄能组建起来一支类似蒙古人那样，拥有强大战略机动力量的骑兵来，最大的源头就在于从草原上获得了大量的马匹。

    “古往今来豪杰无数，能像你这样短时间内崛起的，太过罕见。突厥人，土谷浑人，西域各国就没有你打不垮的对手。”

    萧玉是真的佩服王霄，这男人是真正意义上文韬武略什么都行的全才。

    懂民事，通农桑。推商业，促流通。

    善于笼络民心军心，面对庞大的财富与田地，能够面不改色的全部抛出去笼络人心。

    尤其是打仗极为厉害，跟着王霄走南闯北纵横西域各地，从来都没有打输过。

    “还行吧。”

    王霄的笑容和煦“其实我挺佩服陈庆之的。千军万马避白袍。单单只是想一想，就让人为之神往。”

    萧玉的神色有些黯然。

    她离开大梁的时候，陈庆之的身体就不太好。现在过了这么久，也不知道他还在不在人世。

    终于是回到了金城，城外已经聚集了众多人在等待着大军凯旋。

    已经许久未曾见到王霄的元淳公主，兴奋的从马车上跳下来就想往这边跑，却是被白笙一把拉住。

    “不得鲁莽，随意冲撞大军，他们会拔刀的。”

    别人的话，元淳公主或许不会听。可白笙的话，她不得不听。

    这可是她婆婆。

    王霄远远的向着这边点了点头。换换抬起手臂，长长的军列，顿时止步。

    长时间的行军作战，已经将当初那批青涩的新兵都磨炼成了真正的精锐之师。

    几员副将策马上前来到王霄身边看着他。

    王霄缓缓点头。为首一人当即高呼“乐起！”

    低沉浑厚的牛角号声响彻四野，隆隆的鼓声相伴其中。

    众多胳膊上裹着白布的军士们下马，手中捧着骨灰盒列队走向那些早已经接到消息，等候在这里的百姓们。

    哪怕是打胜仗，也是会死人的。

    当初跟着王霄去西域的两万良家子，有数千人将性命留在了西域。

    几千里的路程，没办法把他们送回来。只能是带回骨灰。

    浑厚的乐声之中，眼中满是泪光的家属接过了骨灰盒，以及象征着他们荣誉的兵器。

    “我儿作战，勇猛否？”

    一位白发苍苍的老妇人，端着骨灰盒与横刀，吸引了所有人的目光。

    “陈时为马前卒，每战必奋勇当先！”

    “我儿可曾斩获战功？”

    “破突厥，陈时斩获三级。复于阗，斩获一级。祁连山下与土谷浑人决战，身负数创依旧死战到底，斩获七级，最终力竭而亡。”

    白发妇人轻抚着骨灰盒与横刀“好，好。没给陈家丢脸。”

    抬手将身边两个小子推了出来，向着陈时的队率说“这是他兄弟，让他们跟着汉王去打仗。”

    秦汉余风尚在，华夏尚武之血还在沸腾。

    父死子披甲，兄死弟上阵。

    炎黄子孙能从黄土高原走向天地的尽头，将领土扩展到了极致，根源就在于无数先祖们的鲜血与牺牲。

    眼泪必须有，可继承遗志更重要。

    被欺压了数百年的北地汉儿，一朝翻身无论如何都不愿意再回到之前那种可怕的日子去。

    数千人的骨灰被带了回来，却是有更多的人站了出来走入军中。

    大魏要与柔然人联手进攻凉州的消息，早已经传遍了各地。

    终于过上了几年好日子的汉儿们不愿意失去一切再成为农nu，他们愿意拿起刀枪来保护自己的家。

    王霄这两年在西域征战，也并未放松对凉州的看管。

    所有成年男丁都会定期接受军事训练，在他们走入军营之前就已经是合格的士兵。

    他们缺少的，只是战阵上的经验。

    忙完了各项事情，终于是入城回府的时候，远处天边早已经被夕阳染满了红晕。

    “夫君，我好想你。”

    许久未见，元淳公主的美目之中满是泪光。

    “嗯。”王霄伸展双臂让她卸甲“我也是。”

    卸下甲胄，又洗了个热水澡。

    洗去一路风尘的王霄感觉神清气爽。

    萧玉早早的就离开了，今天的王霄是属于元淳的。

    对于久别的男女来说，不需要太多的废话。

    王霄打横将元淳公主抱了起来，直接向着屋里走去。

    他要将这两年积攒起来的思念，全都送给元淳。

    这一夜，天雷勾动地火。电闪雷鸣，风骤雨急。

    第二天天光还未放亮，一个纤细的身影就已经急匆匆的来到了门外敲响房门。

    王霄起身为元淳公主盖好被褥。

    穿戴整齐来到外面打开门，就看到了萧玉俏生生的站在门外。

    “这么着急？”王霄看了眼天色，笑着调侃“进来吧。”

    萧玉气的跺脚“胡说什么呢，有重要的事情跟你说。”

    王霄收起笑容，带着萧玉来到书房。

    “什么事？”

    “宇文家派了精锐的秘谍与杀手，已经到了金城郡。她们的目标，是你。”

