    这时，皇甫华看了一眼已经变成血人的宫本泽说道：“这是你将我的弟子造成了重伤的代价，我皇甫华的弟子可没有那么容易被人欺负！那些伤了我弟子的人都得付出代价！”

    “事情还没完，这些账我们一笔一笔的来算。刚才那个是你伤了我弟子的代价，接下来是你来了龙国，在龙国挑衅的事情的代价！”

    说完，皇甫华颠了颠手中的尖刀，再次对准了宫本泽出了手。

    宫本泽根本不是皇甫华的对手，他在皇甫华的刀下毫无还手之力。

    “啊！”

    悬崖上再一次响起宫本泽痛苦的惨叫声。

    “不要，放了我，我再也不敢了，我再也不敢再踏入龙国的境地了，求你放了我！”

    此刻的宫本泽已经完全忘记他讽刺沃尔森的时候的事情了。

    皇甫华冷笑了一声，脸上露出了嘲讽的神色。

    “呵，你刚才不是还在威胁我们吗？现在怎么就求饶了？”

    众人看见皇甫华的这一系列举动，脸上都露出了震惊的神色。

    之前宫本泽在和叶冷峰的决斗当中，他们都清楚宫本泽的实力有多么的强了。

    毕竟他们的心里都清楚叶冷峰的实力很强，而叶冷峰在宫本泽的手下竟然连还手之力也没有。

    所以，这也足以证明宫本泽的实力。

    而现在实力那么强的宫本泽竟然在皇甫华的手下显得那么的不堪一击。

    因此，她们才会这么的震惊。

    只有叶冷峰脸上的表情要正常一点，毕竟叶冷峰可是皇甫华的弟子，皇甫华的实力有多强，他自然比谁都清楚。

    而且，他的心里从一开始就知道宫本泽并不是皇甫华的对手。

    所以，相对于林雨薇她们三人，叶冷峰的反应就要镇定得多。

    林雨薇和肖莉都没想到看似瘦小的皇甫华竟然有这么厉害的身手。

    她们看向皇甫华的目光中都充满了崇拜和敬畏。

    莫妮卡看向皇甫华的目光顿时就亮了起来，她若是能够成为皇甫华的弟子该有多好。

    若是她能够成为皇甫华的弟子，只要她跟着皇甫华潜心训练和修行，她的实力肯定也会很强的。

    那么她也能有实力找到杀了她的家人的凶手，然后替她的家人报仇了！

    想着，莫妮卡就谈了一口气，心里全是遗憾。

    只可惜我们皇甫华不收国外的人为弟子。

    宫本泽见皇甫华不肯放过他，他的双眼中闪过了一丝疯狂之色。

    就在这时，只见宫本泽猛的从地上翻了起来。

    “去死吧！”

    宫本泽大吼了一声就朝着林雨薇冲了过去。

    他能看出叶冷峰对林雨薇的在意，若是叶冷峰对林雨薇不在意的话，叶冷峰也不可能在知道他在这里设下了陷阱的情况之下，还为了林雨薇那个女人以身犯险来这里了。

    现在很明显皇甫华是不可能放过他了，所以他若是不想办法避开的话，那么他今天注定要死在皇甫华的手中了。

    所以，他便将主意打在了林雨薇的身上。

    林雨薇只是一个手无缚鸡之力的女人，他想要挟持住林雨薇的话，比挟持其他的人更加的容易。

    而且，依照叶冷峰对林雨薇的在意程度，他绝不会用林雨薇的安危来冒险。

    所以，只要他用林雨薇来做人质，叶冷峰肯定会放过他的。

    然而，他想得好，但是皇甫华和叶冷峰并未让他的如意算盘打响。

    宫本泽的实力不错，若是换成平日中，他想要挟持一个人的话，恐怕并不是一件难事。

    只是可惜宫本泽今天遇见的是皇甫华，皇甫华若是不同意的话，宫本泽就别想在他的眼皮底下将人挟持住。

    根本不等宫本泽出手挟持林雨薇，皇甫华的身体一动。

    然而，不等皇甫华出现在宫本泽的面前，已经有了一道身影出现在了宫本泽的面前。

    而这道身影正是叶冷峰。

    叶冷峰快速的闪身就挡在了林雨薇的面前，他猛的抬起了手，一拳就轰在了宫本泽的胸口。

    为了保护林雨薇的安全，所以，叶冷峰这一拳用上了自己全部的力量。

    “砰！”

    只听一声巨响，宫本泽瞬间被轰得倒飞了出去，摔在地上，吐出了一口鲜血。

    叶冷峰冷声说道：“有我叶冷峰在，你休想动林雨薇一根汗毛！”

    说着，叶冷峰的脸上露出了浓郁的杀气。

    林雨薇是他的妻子，林雨薇陷入了如此危险的境地都是因为他。

    既然他现在在林雨薇的身边，他就定然不会再让林雨薇有任何的危险。

    纵使他不顾自己的安危，他也要好好的保护林雨薇。

    宫本泽倒在地上，脸上的五官也因为痛苦而变得扭曲了起来。

    叶冷峰身后的林雨薇在看见挡在她的面前，将她保护在身后的叶冷峰，心里非常的感动。

    这一刻，叶冷峰在她眼中的形象是那么的高大。

    这一刻，叶冷峰在她的眼中甚至都在发着光。

    皇甫华见状，顿时挑了挑眉头，说道：“你小子的动作还快啊，比为师都快。”

    叶冷峰说道：“当然，你也不看看是什么情况。”

    皇甫华冷冷的看了宫本泽一眼，冷声道：“在我的面前你竟然还敢搞这些动作，你还真是不知道死字是怎么样写的！”

    “你这样的人决不能继续活在这个世界上，你必须死！”

    说完，皇甫华一步一步的走向了宫本泽。

    宫本泽看着一步一步靠近他的皇甫华，他的心里顿时就慌了，袭上了一种巨大的恐惧。

    虽然他是杀手，但是他的刺杀率一直很高，他很少有危险的时候。

    就算是有危险，他也能很好的解决。

    所以，现在他是第一次觉得自己离死亡这么近。

    他也觉得自己这一次是在劫难逃了。

    “不，你不能杀我，求你们别杀我，我再也不敢了，只要你们放了我，我马上离开龙国，我再也不踏进龙国一步。”

    叶冷峰走到了宫本泽的面前，冷冷的看着宫本泽冷声道：“你万万不应该动林雨薇，你若是动了林雨薇，那么你必死无疑！”

