
    楚行越想，脸兴奋的神色越盛。

    此时此刻，他有一种一切尽在掌握的感觉。

    “犬神山这么多年，不知道葬身了多少修士。

    连天心境，两只手都数不过来。

    这些修士身，必然携带重宝。

    算随着时间的推移，有部分宝物已经变成了破铜烂铁。

    但是对于万妖葬场的那一片区域而言，尚未被挖掘过的犬神山，依旧是一座宝库！

    楚言啊楚言，我不信，这一切和你一点关系都没有。

    而且我相信，你现在一定还没有死。

    既然这样的话，我让你永远也走不出犬神山！

    万海门不再派更多的人，那也好，我借他人的手将你斩杀！

    万海门弟子有限，而万妖葬场的修士，可是绵绵无尽的！”

    楚行冷笑连连。

    此时此刻，他的脸，不由浮现出一抹黑色的气息。

    这一抹黑色，占据了他的半边脸颊。

    一眼望去，这黑色之，竟然还有一层密密麻麻的鳞片。

    而现在，是这些鳞片，反射出叫人胆寒的光芒。

    “现在给我把消息带去万妖葬场。”沉吟片刻后，楚行冷冷开口。

    他面前这个修士，急忙仔细聆听。

    “只要有人在万妖葬场斩杀了楚言，将他的头颅带回来。

    那样的话——

    我会按照这个人在犬神山所得的两倍，不，三倍奖赏给他！

    除此之外，一年前唐幕发布在万妖葬场的悬赏，也依旧有效。”

    听闻奖赏的具体内容，楚行面前的这个修士，不由脑袋一晕。

    楚行的话，岂不是等于在说：奖赏没有限？

    而且需要斩杀的，只是一个凝脉境的修士而已。

    如今万海门下都已经知道，楚言在一年之前，是凝脉境二重圆满。

    一年时间，又是在犬神山内，他能获得多少的提升？

    最多最多，提升到凝脉境三重大成。

    很大可能，只是凝脉境三重小成，甚至原地踏步。

    这样的修士，从境界看来，的确是没有多少威胁的。

    “还有一点。”楚行此刻再度开口。

    他的声音，透出一丝冷意：“记得了，一年前楚言在万妖葬场的所为，一个字都不许泄露出去。

    特别是关于他斩杀我们万妖葬场弟子的事情。

    听到没有？”

    这弟子闻言，身子一震，急忙点头：“是！我一定会督促他们严格执行！”

    “好，你去吧，事不迟疑。”楚行挥挥手，“我希望下次你再来的时候，带来的是好消息。”

    “一定不会辜负少主的期望。”这个修士一躬身，朝楚行行了一礼后，急忙转身离去。

    楚行站在原地，目光闪烁，不知道在想写什么。

    过得良久，他呼出一口气，口喃喃。

    “楚言，我实在不想在斩灵路见到你。

    那样子的话，你会觉得烦，我也觉得烦。

    所以不如你永远也不知道斩灵路，那该多好。

    是不是？”

    说完，楚行转身向前走去。

    在这片场地的央，有一个巨大，并且深不见底的恐怖大坑。

    里面漆黑森森，仿佛是深渊巨口，连阳光都能吞噬一般。

    而在不久之前，楚行化身的妖蟒，有大半截身子，埋在在巨坑之。

    “接下来，我要继续吞噬生灵。

    这些凡人，生命只有区区数十年。

    很多人生活一世，哪怕到了临终的时候，依旧浑浑噩噩。

    与其这样，不如将你们的血肉贡献给我。

    让你们在我的体内，得到更久远的生命延续。

    将来我能踏大道，自然也有你们的荣光。

    你们可都是——”

    话说到这里，楚行突然语气一顿。

    下一刻，他眸精芒急速闪烁，脸的肌肉，都颤抖起来。

    扑通一声，楚行重重跪到了地。

    他一手捂住胸口，一手撑地，大口大口喘息着。

    在这个时候，楚行清楚感觉到，有一股自己的精血，此刻永远失去了对其的感应。

    “楚言！”

    口吐出这两个字，楚行咬牙切齿，语气透着无法用语言形容的仇恨和怨毒。

    猛然之间，他的身子像是bàozhà一般，砰的一声，化作滚滚黑雾。

    黑雾腾空而起，然后重重朝着地面深不见底的坑洞坠去。

    地面不断震颤，土浪激烈地朝着四周汹涌过去。

    此刻如果有人在附近的话，一定可以看到，仿佛巨大拱桥一般的黑色浓烟，此刻随着地面的颤动，没入了地下。

    而此时绝对不会有人知道，在不久后，南元郡国又会有一个村镇或是城池，会因为一头妖蟒的出现，而彻底覆灭。

    这一天，是犬神山倒塌的第二天。

    在南元郡国，楚行对这件事做出了反应。

    而在稍晚一点的时候，云傲疆国碎星楼，一群人也已经集结了起来。

    苏见远、范成、李耀、徐雅、窦欢欢，都已经做好了准备。

    他们在得知犬神山崩塌，楚言目前身受重伤的消息时，立刻做出了反应。

    如今在碎星楼的努力下，通往万妖葬场的传送阵再度打开。

    他们将会带着接回楚言和林妙然的任务，前去万妖葬场。

    不久只有，又有一人加入了他们。

    苏雨情因为有其他任务，不能前往，所以此次加入的，是苏雨情的小师妹苏馨雨。

    不过按照苏馨雨的说法，是好不容易有一个楚言狼狈不堪的机会，所以她要去见证这一刻。

    只是嘴这么说，至于心里怎么想，那没有人知道了。

    这一次犬神山出现的变故，因为其地理环境特殊的缘故，更高境界的修士，自然不方便前往。

    毕竟如果真的有天心境，乃至紫府境出手的话，那么后果，彻底乱了套了。

    所以真正前往犬神山的，基本还是凝脉境的修士。

    算真的有地元境的修士偷偷过去，想要夺宝，那么也要隐藏自己的境界和身份。

    要不然的话，打破一片区域的境界平衡，是很容易遭到围攻的。

    此时传送阵已经打开。

    望着这一片光芒，众人的神色，都不由变得有些严肃。

    “放心好了，之前前去的几人，李修，还有兽皇阁、山海教的几位师兄师弟，会在那边和我们汇合。”

    见现场气氛有些凝重，范成开口说道。

    “我们走吧。”

    众人点点头，正要迈步跨入传送阵。

    这个时候，一个声音突然响起。

    “慢着，你们是不是忘了什么？”
