    夜，白莲教的一处新安城附近的秘密据点之中。

    月色下，徐鸿儒正在把玩着手中的那一颗取自那位候补圣女身上，集八颗合一的莲种。同时脑中不由得回想起之前白礼和他所说过的话，以及之前联系教中，所得到的回复。

    不可否认，虽然因为之前他和白礼之间的冲突，让他对白礼这个人无一丝好感，甚至还因为没有占到什么便宜，也是恨得牙痒痒。

    但是他也不得不承认，如果真按照白礼的方法的话，没准那个四皇子还真是会像他们白莲教靠拢。

    而教中的回复显然也和他所想的如出一辙，那就是同意和对方合作。配合白礼的安排，直接将朝廷的鹰扬卫给葬在这新安之地。

    不可否认，也许在这个过程之中，他们的人损失会不小。但是能换得四皇子这么一位潜力股，再加上还能让朝廷痛失十二卫之中的鹰扬卫，下面的炮灰就算是耗费的再多他们这些人也是一件非常值得的事情。

    “下面就看这位楚狂人的安排了，就是不过……这楚狂人究竟是何方势力的人。竟然要如此处心积虑的算计那位四王子，以及十二卫？是前朝的乱党，还是三镇诸侯，还是……”

    不提这白莲教的副教主，此时心中的所思所想。

    另一边，说动了白莲教一方白礼也终于返回了新安城之中。继续暗中走访了几家之后，便开始着手做着安排。

    不过在那之前，白礼还是要亲自进的古墓之中一趟，亲眼看一看这古墓之中的详细，才能保证自己及之后的计划万无一失。好将那朝廷耗费了多年的时光训练所得的五千鹰扬卫，给永远地留在这古墓之中！

    换了一身便装，让自己看要尽量不那么显眼之后。白礼便跟随着一些同样准备前往古墓碰碰运气的江湖客，乘马车来到了城外发现古墓的所在。

    其实当发生了这座古墓很有可能就是先秦时期镇国大将司马错的墓之后，不是没有早先下一步感到的那几个在当时而言还算得上是大势力的人，想要将其封锁住，好独占其中珍藏的。

    然而伴随着时间的流逝，他们发现自己似乎有些低估了这座秦墓的危险程度。一百多号人下去了，回来的竟然不足十人！如此高的战损率，哪家的人经得起如此的牺牲。

    至于说是派遣高手下去，使用精兵战略这种战术也不是没有考虑过。

    可是结果呢？

    一样没有好到哪里去。

    这座古墓的精巧构造让天人级别的高手根本就无法施展，你这用力过猛很有可以导致这座大墓之下，那一座休眠的火山的爆发。

    到时候，人能不能在火山的喷发下活着先两说，墓里的珍藏肯定是保不住了，火热的岩浆下，除了少部分东西是为大部分都会变成灰烬。

    而那些少部分，鬼知道也会不会被直接被带入岩浆之中。到时候，难道让人潜入地火岩浆之中去找寻吗？

    没错，也不知道这墓的主人当初是怎么想的，居然将自己的墓穴直接盖在了火山上。他也不怕这座火山休眠个一二百年，就开始喷发，直接连同他的墓一同淹没在这岩浆里面。

    不提当初这墓穴的主人究竟是因何缘由会如此的建造，总之，这墓穴下方如此的构造，确实是给了想要进去探索的人带来了相当大的麻烦。

    所以在发现了以一家两家之力很难探索这墓穴之中的详细之后，当时几大势力便干脆将这大墓开放出来，准许其他人进入。准备用那些小势力和江湖散人的命，来填这大墓的无底窟窿。

    而这几大势力的险恶用心，一众江湖散人知不知道？

    显然是知道的。

    不过正所谓是财帛动人心，只要有足够的利益，就不愁没有人行动和动心的。

    像是现在，白礼说跟随的这几人，就是怀揣着一夜暴富的梦，认为自己会成为那个生活的幸运儿的江湖散人。

    至于他们的结果，那就看他们的运道，和他们能否克制住自己的贪心了。

    大墓入口处是一处位于地下的溶洞，溶洞之中有一条暗河，墨绿色的河水，看着就让人心中不适。而更加危险的是，这其中还生存着大量的毒虫恶兽。稍不小心，就会被吞噬在这些暗河之中。

    当然，由于在这之前不知道进来多少人，清理过不少次的关系。因此这暗河之中的毒虫现在反倒成了稀罕物，碰不见才是正常，碰见了反倒是撞大运了。

    卖给唐堡，别的不说，最起码是够进来的这门票钱了。

    而过了暗河之后，便正式到达了这座大墓的外围区域。一座足有十数人高的巨门，以及上面所刻画的一些只有先秦时期权贵才有资格使用的浮雕，很清楚的向外传达了，这大墓主人的身份绝对是非富即贵。

    门是被打开的，而这片区域显然也是被探索不知道多少次了。因此和白礼结伴而行的人基本上都没有在这个地方停留，大多数都是扫视了一眼之后，便正式的进入这墓中，准备向更里面去探索，去完成他们的发财梦。

    而白礼显然和他们不一样。

    相较起能在这墓中得到多少收获？白礼更关心的是，这座大墓主人的真实身份，以及它可能拥有的凶险能不能够将五千鹰扬卫全部都葬葬在其中。

    因此反倒是那些在常人眼中看起来毫无意义的壁画、浮雕、以及一些碑文等能够证明这墓主人身份的东西，对他来说更加有用。

    而伴随着白礼之后一路的解读，配合自己脑海之中这个世界的一些知识。白礼终于明白了，为何那些人会错将这座大墓当成了司马错的墓，以及这座古墓的主人的真实身份。

    “居然是某位曾经跟随司马错大将军征伐蜀地的，公输家的某位先贤的大墓，”白礼随手从墙壁上抽出了一只箭身甚至已经刺入墙壁一大半的弩矢，看着其上专门为杀戮而生的箭头，不由感叹道：“难怪这里的机关会如此的霸道和可怕。

    不过这样也好，公输家的人，多巧思奇技，这墓中的核心区域定是凶险异常，用来对付鹰扬卫，是绰绰有余。

    现在所需要考虑的，就是如何将这鹰扬卫……给引进这墓里面了。”

