    避孕药。

    李情深眼神一冷，随即冲着不远处的洗手间扫了一眼。

    前两天晚上，在皇宫顶层，她说的那句“我们这关系，早晚要断的”，再次浮现在他耳边。

    他唇角绷直了下，在远处站了片刻，迈着步子进了餐厅。

    他从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖倒进热水壶里。

    看着玻璃壶里慢慢沸腾的热水，他眼底泛起一抹一闪而过的无奈和疼痛。

    他虽然当时对她是有点趁人之危的，但那是他在那个时候唯一能接近她的方式。

    尽管这种开始很病态，但他其实还是揣着一点希望。

    希望她和他是可以有将来的。

    但好像她并不是那么想的，她所作所为很清楚的告诉他，他和她就是一场交易，她从未想过和他有点什么。

    水煮开了，发出咕咕嘟嘟的沸腾声。

    李情深喉结微滚了滚，半晌轻叹了口气，倒了杯热水，端着走出餐厅。

    凌沫沫已经从洗手间里出来，这会儿正抱这个抱枕无精打采的缩在沙发上。

    李情深走过去，将水杯放在她面前。

    凌沫沫抬头，挤了个笑：“谢谢老师。”

    李情深垂着眼皮盯着她的脸看了几秒，没说话，转身上了楼。

    一楼偌大的空间，只剩了凌沫沫一个人，她在沙发上坐了不知道多久，腹部的疼痛在药效的作用下，总算消退了许多。

    刚刚疼到出了一身冷汗的她，这会儿反倒是有点累了，不知不觉中睡了过去。

    她睡的很沉，醒来的时候已是下午。

    她微微的动了动身子，才发现自己的身上不知道什么时候披了一件薄薄的毯子。

    她愣了会儿，听见旁边有很轻的讲话声传来，她下意识地转头，看到李情深背对着她，站在稍微远一点的窗前，正握着手机打电话。

    窗外的阳光最明媚，大片大片的耀眼透过窗子打在屋子里，将临窗而站的他周身勾勒出来一圈金黄色的轮廓，将他的魅力拉的无限深长。

    他穿的是一件白色的衬衣，衣袖挽起，头发微湿，应该是刚洗完澡不久。

    他的背影很有深度，凌沫沫禁不住多看了一会儿，然后才去留意他都说了点什么。

    “很抱歉，我无法答应你，我已经对MIT递出了辞呈。”

    “我不打算考虑再回MIT了！”

    “不，不是薪资的问题，是我个人的问题，我不想留在美国了。”

    “关于ORSTOM科研组，我也打算退出了。”

    “我知道VISI项目研究了一半，现在放弃很可惜，但是我有比这个更重要的东西要去做。”

    “我相信ORSTOM其他的成员可以将VISI进行的很好，我愿意将名字从ORSTOM里除去。”

    “我知道有可能能拿到诺贝尔奖，但是那只是一个奖，于我来说没有太多其它的意义。”

    接下去李情深还说了很多，他用的是英文，凌沫沫听的不是太准确，只是隐约的能猜出来他话里的大概意思。

    他居然从MIT辞职了？那个全球著名的大学。

    甚至他还说他要退出ORSTOM科研组，同时也放弃了能得诺贝尔奖的机会？

    凌沫沫响起周一那晚上，在皇宫，苏晨他们问他真的要放弃国外的一切吗。

    她当时对国外的一切是没概念的，直到现在，她才发现，原来他放弃的远比她想象中的多很多。

    本来就好奇他为什么突然回国的她，这会儿更是好奇了，在她的走神中，她听见李情深清淡的声音再次传了过来。

    “我是因为她回来的，也许你觉得没意义，可我觉得有意义。”

    “我做不到坐视不理。”

    “如果我不回来，我才会真的后悔。”

    凌沫沫彻底愣住。

    李情深放弃国外的那些成就和触手可及的荣耀，执意回国，是因为一个人？

    凌沫沫看着李情深的身影，突然更弄不懂，他到底是怎样的一个人了。

    他明明很冷酷很孤傲，不把任何人放在眼底，说话也很伤人，可是，现在却可以为了一个人，放弃了自己在国外十多年建立起来的所有辉煌和成就。

    那个人，会是谁呢，居然能让他这般出色的人为此做出如此的牺牲。

    凌沫沫忍不住的想到那一夜，自己去李情深卧室的时候，看到他盯着那个相框，眼神温柔，唇角含笑的模样。

    那个时候的他，俨然像是变了一个人一般，温柔且生动。

    所以那个相框里的人，就是让他放弃一切回国的人吧。

    原来这个男人也不是真的无情，他明明迷倒众生，偏偏却为了一个人深情不移，放弃所有。

    凌沫沫突然有点羡慕起相框里的那个人。

    …

    李情深挂断电话，对着窗外走了一会儿神，才转过头。

    他看到已经醒来的凌沫沫，表情微微一顿，随即脸上的表情又变成了一贯的无波无澜，他见她望着自己不说话，微蹙了下眉心，淡淡道：“醒来了就上楼去看曲谱。”

    说完，他径自的进了餐厅，过了没几秒钟，端着一杯咖啡往楼上走去。

    等他离开了好一会儿，凌沫沫才反应过来他说了些什么，连忙跟着上了楼。

    李情深坐在三楼音乐室惯坐的位子上，坐姿优雅，认真的看着手中的书。

    凌沫沫不敢打扰了他，蹑手蹑脚的走到了书桌前，拿了一个曲谱，认认真真的翻阅。

    只是这一下午，凌沫沫频繁走神，时不时的抬起头去看一眼李情深，大脑里不断的响起他下午打电话说的那些话。

    而李情深很专注的看看书，时不时的拿着笔在纸上写写画画，偶尔他会沉思，偶尔他会蹙眉，很细微的表情动作，却能掀起无穷无尽的魅力。

    一下午的时光，就这般的悠然而过。

    一直到了晚上六点，凌沫沫下楼去做饭。

    等到她做好的时候，李情深恰好从楼上走了下来。

    “老师，吃饭！”凌沫沫乖巧的对着李情深打招呼。

    李情深点点头，去洗了手，坐到餐桌前。

    两个人吃饭的时候，和之前一样也没有过多的交流。

    气氛很安静，但并不压抑。

    但凌沫沫还是有点受不了这种默默无语的氛围，她忍不住开始胡乱的找话题：“老师，王一导演给我打电话了，说PK赛定在了下周二。”

    李情深面无表情的嗯了一声。

    凌沫沫习惯了他这种对人爱答不理的模样，也没觉得多尴尬，默默地吃了几口菜，然后想到周一那事，她还没给他道谢，又抬头说：“老师，谢谢您。”

    李情深持着筷子的动作蹲下，过了两秒，他抬头看了一眼她：“嗯？”

    凌沫沫张了张口：“就是周一，那天晚上，简晨曦那事，谢谢您。”

