    传奇一线，封魔谷，幽冥回廊中……

    清完一波怪物的秦恒，终于遇上了一头新的BOSS！

    这是一头体型比邪恶毒蛇还要大了一号的巨大爬行类怪物。

    浑身长满青色鳞片，庞大的头颅，锋利的牙齿，还有那两个巨大的钳子！

    虹魔蝎卫！

    邪恶蝎蛇的头领，藏匿于封魔谷地下的封魔神殿内，与虹魔猪卫一起跟随虹魔教主。

    进入封魔谷的勇士大多死在它那巨大的双钳之下，而蝎卫真正的恐怖却是那致命的闪电，连同它无惧疼痛的意志。

    由于受到虹魔教主复活的影响，蝎卫的能力变得更加强大。

    做为虹魔教主的忠实护卫，封魔殿内将会增加更多擅自闯入者的尸骨。

    没啥好说的，天涯浪子上去就是一个施毒术。

    刷刷刷……

    嘁嘁嘁……

    嘶嘶嘶……

    受到毒药攻击的虹魔蝎卫，立刻吐着巨大的信子，朝天涯浪子猛追过来。

    面对这种堪比虹魔猪卫的BOSS，天涯浪子拔腿就跑！

    但还是晚了！

    噗呲噗呲！

    虹魔蝎卫在后面直接狂喷红毒，绿毒，天涯浪子转眼从头到脚，被喷得又红又绿的。

    血量减12！

    血量减12！

    卧槽！

    绿毒减血效果，每秒12滴血？！！！

    这还没完，同时，虹魔蝎卫抬起两个巨大的钳子，一扬，轰隆一声巨响！

    一道雷电术狠狠砸在天涯浪子身上！

    血量减少200！

    我尼玛！

    过分了啊！

    这虹魔蝎卫特么的还会法师的远程雷电术？！！！

    秦恒真的是吃惊到了！

    前世的虹魔蝎卫，最多就是用它的牙齿攻击，钳子带着闪电攻击，尾巴攻击！

    但不会施毒，也不会远程雷电术！

    可在这个魔化封魔谷里，一切都变了！

    它能施毒，还十分霸道！

    比起邪恶蜈蚣每秒掉4滴血，邪恶蜈蚣就是个弟弟！

    雷电术攻击力也变态！

    一次攻击就200血！

    施法速度还高！

    谁顶得住？

    可惜，它遇上的是三个变态玩家！

    受到雷电攻击，秦恒愣了一下后，又是一道雷电攻击劈了下来。

    可惜，这道雷电攻击被天涯浪子免疫掉了。

    官职40%魔法躲避加称号10%，就50%的魔法躲避了。

    即便没戴50%魔法躲避的项链，这躲避几率也是蛮高的。

    而又受到一次雷电攻击后，秦恒瞬间给三个号都换上了加50%魔法躲避的项链！

    刚换上，又一道雷电砸在天涯浪子头上，毫无意外的躲掉了。

    轰隆！

    这时，天涯明月一道雷电术轰在了虹魔蝎卫身上。

    血量减15！

    14969/15000！

    ！！！

    我晕！

    这特么血量比虹魔猪卫还高了一半，达到了15000血！

    难怪防御加强了很多。

    幸好攻击力没再加上去，否则秦恒都不用打了。

    昂昂昂！

    天涯明月攻击过后，五头勇士宝宝跟着狗子嗷嗷叫着冲了上去，围住虹魔蝎卫就是一顿猛干！

    血量减35！

    血量减37！

    草！

    这玩意不管物理防御还是魔法防御都大大加强了。

    这要是不爆个好东西出来，怎么对得起人？

    而受到近距离攻击，虹魔蝎卫也放弃了雷电术。

    用牙咬，用钳子带着闪电夹，用尾巴抽！

    竟然一打六！

    每次攻击，都能打掉勇士宝宝们35滴血左右！

    七级勇士宝宝就是猛！

    反而七级狗子，每次被打掉80多滴血！

    天涯浪子完全不干别的了，隐身在旁边，铃铃铃的给宝宝们狂加群体治愈术，加防，加魔防……

    天涯明月和端木黯然也没闲着，放火，疾光电影，烈火剑法，刺杀剑术……

    勇士宝宝和七级狗的攻击速度很快，天涯明月和端木黯然的攻击同样不慢！

    每次攻击下去，加起来都能打掉虹魔蝎卫260滴血左右！

    虹魔蝎卫的血量下得嗖嗖的……

    而当虹魔蝎卫的血量下到5000滴血时，它毫无意外的狂暴了！

    丝丝……

    嗷！！！

    虹魔蝎卫发出一声似兽非兽的怒吼声，随后爪子一扬，轰隆隆……

    一大片雷电如狂风暴雨般的砸了下来！

    除了隐身的天涯浪子，其他人和宝宝无一例外的受到了雷电的狂轰乱炸！

    群体雷电术！

    五雷轰顶！

    血量减60！

    血量减120！

    ……

    勇士宝宝每次血量掉到了60点！

    狗子最惨，每次减血120！

    反而天涯明月和端木黯然没事！

    两人一个魔法躲避达到了110%，一个魔法躲避达到了100%！

    无数雷电砸落，两人只是愣了一下后，就在雷电雨中，继续攻击！

    天涯明月用疾光电影，每次能打掉对方30滴血左右！

    端木黯然站刺杀位置，打得最恨，每次能打掉五十滴血左右！

    虽说刺杀剑术的顶格无视防御，那也是相对来说的。

    就像虹魔蝎卫的五雷轰顶，天涯明月和端木黯然也没有完全躲过。

    很快就各自挨了一击！

    血量减240！

    血量减120！

    好在不是连续的被电中，两人两个万年雪霜加天涯浪子的群体治愈术就补了回来！

    可以说是有惊无险！

    最危险的还是狗子！

    它的血量一直狂掉，秦恒都担心它扛不住了。

    好在剩下五千血，也就十多个呼吸的时间！

    很快，虹魔蝎卫的血量就剩下了一丢丢！

    秦恒的心情也激动了起来！

    这是迄今为止，他要打爆的最强大的一个BOSS！

    它会爆什么呢？

    为了更直观的感受一下，他干脆把自动拾取功能关掉了！

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！

    嗷的一声，庞大的虹魔蝎卫终于被打爆了！

    其实说来话长，从天涯浪子施毒，到打爆虹魔蝎卫，一分钟都不到！

    六个宝宝加两人每次攻击，这打得还是非常之快的！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水……

    一道深蓝色的光柱格外耀眼！

    盖压群芳！

    除此之外，还有一道橙色光芒，两道红色光芒！

    出新装备了！！！

    眼见掉落不同颜色的装备，秦恒一愣，随后就是大喜！

    但当他看清楚装备名字时，再次一呆。

    虹魔手镯！

    怎么会是这个垃圾东西？

    秦恒眉头一皱……

    虹魔手镯，在前世的传奇游戏中，并不算好东西。

    道术0/2，

    价值等同一个思贝儿手镯。

    它的主要功能是吸血！

    攻击怪物时，可以将伤害转化成自身的血量。

    但因为这玩意，当时只有物理攻击，才能有吸血效果，道士总不能戴着它去砍怪吧。

    因此，它并没有多大用途。

    反而虹魔戒指，因为加攻击，又能吸血，成为一些战士的选择装备。

    可惜攻击只有0/4，对比祖玛名牌中的力量戒指，差了太多。

    土豪一般都不用。

    只有那些普通玩家拿来练级省钱……

    最后一样虹魔项链，也很奇葩，魔法0/4，法师戴着它，远程攻击同样不会吸血。

    总不能自己开着魔法盾上去砍怪吸血吧？

    这就很尴尬！

    当年，唯一有作用的也就是虹魔戒指了。

    其它手镯加项链，只能是普通玩家的过度装备而已。

    特么的，现在这个变态虹魔蝎卫爆出个虹魔手镯来，还搞得那么耀眼！

    整得自己是个好东西是的……

    在这个有隐藏属性的游戏里估计实用价值还不如一个三眼手镯。

    秦恒不再看它，看了一眼那道橙色光柱和红色光柱。

    还好，掉了把骨玉权杖，一个铂金戒指和记忆头盔。

    开启自动拾取功能！

    铃的一声，所有东西被秦恒收进了包裹。

    打开包裹栏查看，令秦恒意外的是，一只散发着深蓝色光芒的蓝色手镯静静地躺在第一格中！

    这虹魔手镯竟然排在了第一格？！

    按照系统此前的尿性，排在最前面的装备，就是最贵重的。

    莫非这玩意跟前世的不一样？

    秦恒有点期待的查看起来。

    整只虹魔手镯一片蓝色，中间镶嵌着一颗散发着红色光芒的巨大红宝石。

    看起来格外的漂亮！

    待看清楚虹魔手镯的属性后，秦恒瞬间瞪大了眼睛！

    脸上露出狂喜之色！

    垃圾逆袭了！！

    虹魔手镯（战）:

    攻击2/2，防御0/2，魔防0/2，

    重量2，持久8/8。

    需要等级40级。

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，攻击伤害加10%，

    3，吸血加5%。

    套装属性:

    两件套:

    防御2/2，魔防2/2

    吸血加5%

    攻击加5%！

    三件套:

    防御4/4，魔防4/4。

    吸血加10%。

    攻击加10%

    （套装包括:虹魔项链，虹魔手镯，虹魔戒指）

    注释:虹魔手镯，玛法大陆第一神匠，采用深海玄冰加巨龙血核制作而成。

    具有强大的能量，是玛法大陆的勇士们用来对抗虹魔教主的强大神器！

    这……

    好，好特么变态的装备！

    这装备，完全颠覆了秦恒对虹魔套装的认知。

    可以说，虹魔手镯，碾压了祖玛名牌装备中的骑士手镯和阎罗手套。

    一个骑士手镯的攻击力也是2/2，但是它少了基础的2点防御和魔防。

    隐藏属性的防御倒是一样。

    关键是，这虹魔手镯能吸血！

    吸血加5%，具体如何计算，秦恒不知道，试过了才晓得。

    最后一点是，它特么是套装部件！

    只要再凑齐一条虹魔项链或者戒指，就能触发两件套的属性。

    两件套的属性就很强大了，三件套，更加吊炸天！

    而且，从装备名字来看，它分成了三个职业的！

    这就牛逼了！

    三职业各自有自己的虹魔套装。

    秦恒立刻乐滋滋的给端木黯然换上了一个虹魔手镯！

    三件套，只需要三件就行了。

    那么，另外一个，还可以戴其他的极品装备。

    如极品骑士手镯什么的。

    当然，秦恒现在也搞不懂这个虹魔手镯是基础属性就加防御0/2，魔防0/2呢？还是它是极品加上去的。

    只有等下一个才知道了。

    当然，如果有下一个虹魔手镯，秦恒也会换上去，属性实在太强了。

    不过，还得看具体情况。

    阎罗手套的防御力强大啊，又有吸收伤害效果，真换上单一的虹魔手镯，还真不一定那个好。

    具体还得看各自的极品属性了。

    秦恒再看了看其它装备，有三件极品。

    其中一件较好的是防御0/3，攻击1/3的死神手套。

    可惜这种装备，秦恒都看不上眼了。

    除非来个防3，攻7以上的还差不多。

    现在这种，真没法跟他穿戴的比。

    端木黯然试着去攻击一头魔化黑野猪。

    喝喝喝……

    一连串光影的刺杀剑术轰上去！

    很快，秦恒明白了怎么回事！

    他每次吸的血是攻击伤害的5%！

    比如，他一个烈火剑法轰在魔化黑野猪身上，打出90滴血量，那么他可以吸血4.5！

    别小看这4.5，假如他凑齐三件套！

    总吸血量能达到25%！

    打一百滴血，就能吸收25滴血！

    而在玩家PK中，以端木黯然此时的攻击力，真凑齐三件套的话，一个烈火下去，轰掉200血就能吸血回来50！

    这不恐怖？

    拿来练级也牛逼啊！

    像现在，他同时用半月攻击大半圈的小怪，能打到五个怪！

    每个怪受到的伤害是40左右，每个怪回血就是2滴，五个就是10滴！

    省钱啊。

    这还是对付魔化怪物，用来打祖玛类呢？

    一个半月就得打一百血了，祖玛怪物打他才掉几滴血，这完全都不用道士加血了。

    所以说，这吸血很强大。

    加上套装的其它属性，就更加爆表。

    如此牛逼的装备，若让那帮大佬们知道，估计得疯了！

    这一个手镯不得卖个五十多万华币？

    秦恒不知道有没有人买，但若是稀少的话，肯定有人买。

    不买也会组织人手，踏平封魔谷啊！

    思绪到此，秦恒赶紧把那个虹魔手镯先收了起来。

    现在还不是曝光这玩意的时候！

    因为霸者大厅，他还想卖一段时间的钱啊！

    若是带着这玩意在身上，被哪个眼尖的查看装备了。

    曝光出去，这帮大佬不得疯啊……

    所以，这虹魔手镯现在是万万不能戴的。

    秦恒继续清理怪物……

    而当秦恒在清理怪物时，小不点他们也在疯狂甩卖各种东西。

    特别是《爆裂火焰》！

    只要有商人喊话收购的，都一股脑的甩卖！

    许多人还以为是其他商人小号在清仓，毕竟封魔谷开放，技能书价格一路走低。

    清仓很正常，所以价格压得比较低，有的压到七十万，有的甚至都压到了六十万金币一本了。

    但小不点他们可不管，有人要就卖！

    现在就是能卖多少是多少！

    不过，那些商人也不是傻子，会衡量价格和时间。

    最多的也就买个上千本，就不敢买了。

    技能书价格虽在跌，但其实封魔谷的产出，并不能一下产出如此多。

    压价压得就是预期！

    但熬过了这一波后，肯定会维稳。

    许多人推测，《爆裂火焰》这种紧俏货，最低也能维稳在80万金币左右。

    再跌，除非开新地图！

    可惜，他们根本不知道霸者大厅商店老头会直接卖！

    商店里头，才卖2500金币一本，这简直就是抢钱啊！

    魔法长袍，修罗，降魔等也是几千一件买，直接全部甩给商人！

    看见有散人玩家买，也会卖！

    总之就是不停的甩甩甩！

    有人要，给钱就卖！

    这生意根本就不知道能做多久，指不定很快就会被人发现！

    哪还讲价什么的啊……

    小不点他们做了这么久生意，不少人都升级了仓库，用来放东西。

    这一波买回去的可不少！

    为了快速甩，小不点甚至用小号来了个全服喊话！

    “大量便宜出售22级，包含22级以下的装备，技能书！要的往死里密！

    量大可以批发价！！

    想要的来一线银杏小村安全区仓库处！”

    这波一喊，无数人问各种价格，小不点都是，别人开价，差不多就甩！

    导致无数人涌上一线银杏小村！

    前往交易！

    ……

    在这种情况下，秦恒都没清理完一半的幽冥回廊，就不得不回到封魔大殿。

    将商店老头周围的怪物清理一遍，随后组队，拉人过来再买买买！

    时间就是金钱啊……

    这波买完，秦恒继续回到幽冥回廊刷怪。

    终于，他在幽冥回廊的深处，遇见了另外一头BOSS。

    魔化邪恶毒蛇！

    这BOSS，表面看去，跟邪恶毒蛇长得一模一样。

    天涯浪子上去刷毒，转头就跑！

    结果，这魔化邪恶毒蛇噗呲噗呲的，远远朝着天涯浪子吐出一堆红毒绿毒，同时还有一种黑色毒液！

    这黑色毒液攻击厉害，被喷中，直接掉血200！

    攻击力跟虹魔蝎卫差不多！

    众人和宝宝们一拥而上！

    魔化邪恶毒蛇的血量没有虹魔蝎卫高，跟虹魔猪卫一样，只有一万滴血！

    它的攻击方式比起邪恶毒蛇，多了施毒和黑色毒液攻击。

    而当剩下五千滴血时，这家伙同样狂暴！

    张大血盆大口，打机关枪似的，喷出无数毒液！

    突突突！

    突突突……

    天涯浪子同样一直隐身在旁边，只给宝宝们加血，没有参与攻击。

    这也是一种预防的手段。

    假如对方有什么恐怖攻击，还可以留个人收尸。

    结果，这个明智的决定令他没有全军覆没。

    魔化邪恶毒蛇的这波毒液攻击，并不是魔法攻击，瞬间将天涯明月和端木黯然打成了筛子！

    喝着万年雪霜都加不上来，想跑，也来不及！

    双双啊的一声躺在了地上！

    裁决之杖，虹魔手镯，恶魔铃铛全爆了出来！

    自动拾取！

    铃的一声，地上的二人将东西都捡了回去。

    有点搞笑的是，两人把武器捡反了，不过这不是事。

    嗷嗷嗷……

    可惜，天涯明月一死，五头七级勇士宝宝随之倒地！

    主人死了，它们当然没法存活。

    剩下狗子一个，哪里还扛得住魔化邪恶毒蛇的攻击？

    天涯浪子血量都加不过来，就被对方咔咔死了……

    没办法了，天涯浪子换上隐身戒指，离邪恶毒蛇远点。

    这才下线再上线！

    天涯明月和端木黯然出现在恶魔城复活点，而天涯浪子还在幽冥回廊。

    两人加满血后，天涯浪子将二人传送了过来。

    随后，天涯明月换上隐身，站在一旁，天涯浪子和端木黯然冲了上去拼命！

    施毒，火符，狗子，烈火，刺杀……

    两人死了好几回，这才把这魔化邪恶毒蛇给搞死！

    这次，第一次搞死的魔化邪恶毒蛇，果然犀利！

    3/7的龙纹剑一把！

    1/6道术的幽灵战衣（女）一件！

    其它还有一把菜刀，一个生命项链！

    还有两个小极品！

    打完了这个怪，秦恒没再往里推进。

    而是让天涯明月回城，重新去封魔谷郊外诱惑变态魔化半兽勇士去了。

    没有这玩意，打怪实在太难了……

    咻！

    天涯明月回到城里，发现这里高级法师增加了很多，但却没看见有一个人带勇士宝宝的。

    这一点也不奇怪。

    之前他在刷怪时，就不断听到行会里的许多高级法师去诱惑勇士，甚至观海都从祖玛寺庙来了。

    但没有用，无论他们怎么诱惑，就是诱惑不到！

    特别是观海，用了半个小时的时间诱惑，最后总结了一篇法师只能46级诱惑变态魔化半兽勇士的帖子。

    流量还不错……

    这也令听到消息的秦恒暗自窃喜了一番。

    看来，目前整个游戏，只有他的天涯明月才能诱惑了。

    这种别样的感觉，就是不一样！

    最直接的体现就是，这货诱惑完五个勇士宝宝，特意飞回城里去溜了一分钟！

    实实在在的享受了一番众人的恭维，羡慕声，这才传送回了幽冥回廊。

    刚回来，一声全服喊话突然响起。

    泰班_胡椒餅全服喊话:

    “高价无限收购特戒，三职业沃玛名牌，祖玛名牌！极品名牌！普通超极品变态装备！别怕我没钱，就怕你没货！卖的往死里密！”

    咦？

    这么有钱吗？

    泰班_胡椒餅？

    以前好像没听说过……

    秦恒边刷怪，边好奇的打开对方装备栏。

    瞬间瞪大了眼睛！

    泰班_胡椒餅:45级！战士！

    行会:龙魂使团！

    裁决之杖:攻击0/33！

    黑铁头盔:攻1……

    绿色项链:攻击2/6！幸运加1！魔法躲避加20%。

    战神盔甲:攻2……

    死神手套:防御0/2，攻击1/7！

    骑士手镯:攻击2/3，防御0/1！

    一对普通力量！

    这一身，真牛逼！

    日，杀时候出现的猛人啊！

    秦恒好奇的私聊过去，

    “兄弟，沃玛名牌和祖玛名牌怎么收？”

    泰班_胡椒餅:“沃玛普通名牌统统九千华币一个！

    祖玛普通名牌统统十三万华币一个！

    极品另外算！”

    秦恒……

    你妹！

    神豪啊……

    这是把价格全都提升了20%以上了！

    这是要干啥……

    《跪求月票！》

