    

    对面沉默了几秒，随后开口道：“那这样吧！4个小时后，也就是凌晨四点，你带着那个软件到邮件所说的地点等我！”

    “啊？你要我凌晨四点过去？可是现在我还在群马山区的别墅啊！”

    “哼！既然已经完成了，把它带过来应该不困难吧？四个小时绰绰有余了！”伏特加冷冷道。

    柯南眼中精芒一闪，回道：“额，那好吧，我会把软件带过去的，不过，你们也要答应我，不能派你们的人监视我！”

    他的语气骤然变得急躁起来：“如果让我发现你们组织的任何一个人，这笔交易就立刻取消！你们就算抢了我的软件也没用，没有我，你们永远别想知道这个软件该怎么用！”

    “哼！你的疑心病竟然已经严重到这种程度了吗？”伏特加先是抱怨了一句，随后话锋一转：

    “好吧，我答应你，四个小时后，我在闲桥车站等你！”伏特加说完，便挂断了电话。

    柯南轻轻呼了口气：“好了，已经和他们约定凌晨四点见面了，现在清理掉我们来过这里的痕迹，准备返回东京吧！”

    羽宫明梦语二人对此自然没有异议，梦语开始清理电脑使用痕迹，回收之前暗格形似U盘的设备，并检查键盘以及附近有没有掉落头发之类的东西。

    柯南则开始擦拭电话上的指纹，他是三人中唯一没有戴手套的，他还顺手捡起了自己不小心掉落在听筒附近的一根头发。

    而羽宫明则开始沿着自己刚才找到软件磁片接触的物品顺序一个个检查，看看有没有留下其他痕迹，并将物品尽量恢复原状。

    三人行动力都相当强悍，不多时便将所有痕迹清理完毕。

    没有再做停留，三人很快便离开了别墅，回到了车上。

    羽宫明启动汽车，等发动机预热完毕后，立刻开动汽车，向着东京方向行去，同时羽宫明还打开了收音机，收听着广博。

    这是要确保板仓已经死亡的消息还没有公布出去。

    梦语这回没有坐在副驾驶，而是和柯南一起坐在了后排。

    梦语需要用随身的笔记本电脑对那个软件进行查看。

    打开笔记本电脑，梦语将磁片放入电脑中。

    在打开磁片所在的文件后，屏幕上再次浮现了输入密码的提示。

    “切~又是密码！”柯南顿时有些不爽道。

    “问题不大！”梦语微微一笑，再次拿出那个U盘插入电脑，纤细的手指灵巧地敲击着键盘。

    片刻后，梦语成功破解了密码。

    文件打开后，屏幕上出现了一个压缩包。

    梦语的手稍稍停顿了一下。

    “怎么了？”柯南微微皱眉。

    梦语脸上露出犹疑之色：“我在想，板仓对这个软件这么忌惮，应该不会是空穴来风，万一这里面有什么病毒，我这台笔记本里面的资料就会有泄露的风险。”

    “而且更严重的是，如果这种病毒通过这台电脑流入互联网，其后果也是不可预料的，就算我切断了网络，也不一定能保证万无一失。”

    “那怎么办？”柯南顿时皱起眉头。

    “至少要换一台电脑，最好这台电脑从一开始就没有连接过网络，这样我才能有一定把握打开这个压缩包。”

    “这样啊，那等这次事情结束后我们就去数码店去看看！”柯南立刻道。

    “嗯，最好不要整机，就买配件就好，我回去自己装机。”梦语补充道。

    “嗯，你是专业的，听你的。”柯南自然不会有什么异议。

    梦语见此，便暂时关闭了电脑。

    “既然这个磁片这么危险，那么自然不能交到组织手里，基于这个前提，我觉得我们有必要商量一下行动计划。”羽宫明开口道。

    “你一边开车一边商量没问题吗？”梦语迟疑道。

    “这一带车流本来就很稀疏，再加上是这个时候，就算走神也没什么关系的……嗯？”羽宫明话说到一半，瞳孔忽然一缩！

    此刻羽宫明正好经过一个三岔路口，他正从其中一条岔道并入一条干道。

    而另一边，也有一辆车快速行驶了过来。

    羽宫明见此，本着赶时间的原则，稍稍加速，打算直接插入那辆车的前方。

    结果，本来眼看着两辆车就要擦肩而过，那辆车却忽然一个变向。

    咔——

    一阵刺耳的摩擦声响起，车内也是一阵振动。

    柯南和梦语的身体同时微微一震，立刻转头望向另一辆车！

    “刚才怎么回事？”梦语皱眉问道。

    “是我们身后那辆车，刚才在我超车的时候不知道什么情况忽然变向了，我们的车尾被剐蹭到了。”羽宫明通过后视镜望向刚才那辆车。

    工藤兄妹盯着后方那辆车灯附近用糖出现磨损的汽车。

    梦语不满地冷哼一声：“这是怎么开车的？竟然靠着道路中线行驶，交规没学好吗？”

    “嗯？那辆车……”柯南忽然皱起眉头。

    “怎么了？”梦语疑惑。

    “刚才过弯的时候，那辆车的雨刷忽然打开了，接着又马上关闭了。”羽宫明淡淡道。

    “然后转向灯才打开。”柯南语气也变得微妙起来。

    “嗯？这个人不会是新手司机吧？”梦语顿时皱起眉头。

    “不清楚，不过还是留点神吧，现在我这辆车已经到达限速了，后面的车子也差不多，短时间内也没办法甩掉他们，要是再被剐蹭到，那不仅租车的押金退不了，说不定还要倒贴钱。”羽宫明淡淡道。

    他对后面那辆“马路杀手”也是相当地不满。

    他租的这辆车的外表平平无奇，本来是不会太引人注目的，结果现在却被剐蹭到了，有了损坏，这样就相当于给了这辆车一个标志性特征。

    这无异于增加了之后行动的隐蔽难度。

    如果不是不想节外生枝，他肯定要找后面那辆车理论理论。

    不过现在，只能小心一些了。

    两辆车一前一后又在道路上行驶了一会。

    柯南忽然道：“这辆车的司机并不是新手，几次过弯的表现都相当流畅，但是过弯后却总是下意识地往道路中线靠。”

    “嗯？等等，这么说的话……”羽宫明目光顿时一凝。

    与此同时，收音机里也响起了播音员的声音：

    【……三个珠宝大盗正在群马境内流窜，三人逃窜的赃车已经被抛弃，现在下落不明，在群马境内行驶的车辆请小心拦路搭便车的可疑人物！】

    车内顿时陷入了短暂的寂静中。        

