
　　数年之后。

　　罗修在这座残破世界中选择了一片山脉作为自己的落脚地。

　　抬手一挥，一座座宫殿便被凭空建造出来。

　　他麾下的这些追随者，则分散开来，在这片世界中降服大量的巨兽与源灵，然后罗修也会传授一些法门，让这些巨兽源灵都走上了正统的修炼体系。

　　短短千百年的时间。

　　罗修就在这里打造了鼎盛的气象，形成了一个以巨兽源灵组建而成的文明传承体系。

　　这座残破世界也基本上被罗修掌控，汇聚的大量资源多的超出想象。

　　与此同时。

　　罗修也发现了其他虚空方位中，也存在有类似的残破世界，应该是一个恢弘广阔的世界被打碎的时候，分散到其他地方的世界碎片所化。

　　在这之间。

　　罗修也思索未来的修炼之路。

　　他的真武，是走的纯粹至极的道路，而他给自己的定义，就是以纯粹至极的真武修行己身。

　　耗费大量的资源，罗修接连不断的淬炼自己的身体。

　　他的意志力与身体融为一体，魂魄合一，真武纯粹至极！

　　三大分身的修炼，则依旧走不一样的体系，一个修炼神极虚罗诀，一个修炼黑冥神诀，一个则兼修数种神罗尊主级的法门。

　　他的本体，要纯粹至极，所以没打算炼制任何的神兵法器。

　　不过他的分身则不同。

　　所以搜集了大量资源之后，罗修也祭炼了一些厉害的神兵利器，将三个分身几乎武装到了牙齿的地步。

　　天无之书具有提炼万物的作用。

　　即便是神罗级的材料，天无之书也能提炼炼化，所以罗修炼制出来的这些神兵法器，质量高的惊人，皆可发挥出准神罗级法器的威能。

　　最关键的是，因为炼制神兵法器的材质极高，所以伴随着修为境界的提升，法器也可以随之提升，完全将来可以成长到神罗级法器的程度。

　　随着局势渐渐的稳定，罗修便派遣第三分身按照他记忆中的方向，返回九玄宗，将这边的情况汇报给宗门，让宗主和师尊带领宗门的无数门徒弟子迁徙来此。

　　这座残破世界，也被罗修重新命名，命名为九玄世界！

　　……

　　“一个姓罗，名修，道号真武，被称作是真武天君的家伙占领了一方世界，并且将那座世界命名为九玄世界？”

　　在距离九玄世界不是很远的另一个残破的世界中，一片群山之间，有一座巍峨的洞府，洞府之中，一名强者的头顶浮现出一座座道宫。

　　一个身穿黑色战甲，已经化作人形的男子坐在一张宝座上面，面露冷笑，“一个懂得系统修炼法门的生灵，肯定是外面过来的入侵者！”

　　黑甲男子，自称为天金大祖，本体是一块神金诞生了灵智，偶然间得到修炼秘法，这才修成人形，在一方残破世界中自封老祖。

　　漫长岁月以来，他已经修炼到了混元第五宫的境界，相当于一些四级文明传承中的顶级强者。

　　在以前的时候，天金大祖也想要入侵九玄世界，只不过十二翼火神女以及其他几个厉害的巨兽源灵，让他颇为忌惮，双方数次交手也都没能拿下。

　　如今，却突然冒出来一个厉害的家伙，降服了九玄世界最强大的几个巨头源灵，包括十二翼火神女都成了他的追随者。

　　这样的消息落在天金大祖的耳朵里，自然是让他有些踹踹不安起来。

　　尤其是他听说十二翼火神女一个照面就被那个真武天君击败，假以时日，难保那个真武天君不会跑到他的地盘上来，将他也给降服了。

　　“不行，我不能坐以待毙，这片区域，除了我的天金世界，还有法圣世界那边也是高手如云，我与玄龙巨兽有些交情，加上玄龙巨兽的其他几个兄弟，一起联手应该可以与那个真武天君抗衡了！”

　　想到这里。

　　天金老祖亲自出门，开始呼朋唤友，拉拢了一大批强者，率领麾下的众多巨兽源灵，气势汹汹的降临到了九玄世界之中。

　　这一次，天金大祖的身后，足足带来了数十万的巨兽源灵，其中有数百位强大的巨兽源灵，皆是称雄一方的霸主。

　　其他世界过来找麻烦。

　　罗修倒是没有直接出面。

　　他麾下的诸多追随者，便同样率领麾下的大军迎了上去，双方隔空对峙。

　　罗修的这些追随者都得到了系统修炼法门，早就已经化作了人形。

　　其中本体为蛟龙巨兽的家伙化作了一个魁梧壮汉，看到天金大祖那边人多势众，还有许多强横顶级的高手，第一时间就通知了十二翼火神女过来压阵。

　　“神女，天金大祖这货喊来了一群厉害的家伙，我们该如何应对？”蛟龙巨兽问道。

　　“天金大祖此人不足为虑，以前的时候，实力与我在伯仲之间，不过我自从跟了真武天君之后，得到天君的诸多指点造化，实力已经更胜从前，天金大祖已经不如我。”

　　“不过他身边的玄龙巨兽几个家伙却很厉害，乃是圣法天尊的麾下，每一个实力都不弱于我。”

　　听闻此言，其他几个人顿时色变，毕竟十二翼火神女已经是他们之中实力最厉害了，连她都没有办法应对的话，岂不是要糟糕了？

　　而偏偏此刻真武天君处于闭关的状态，他们这边没有人可以主持大局。

　　“不用怕，天君在这片山脉周围布置了强大的阵法禁制，我们只需要守在这里即可。”十二翼火神女说道。

　　他们之间的话音刚刚落下。

　　天金大祖那边已经率先发动了攻击。

　　轰！

　　顷刻间，他们触动了罗修在周围铭刻布置的阵法，在这里拥有无穷的神金神料与资源，罗修布置阵法的时候自然也是很舍得下本钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　故而，他设置的阵法禁制威力极强，阵法爆发的刹那，直接便扫荡灭杀了大量的巨兽与源灵生命。

　　即便是一些实力强悍到媲美混元境的巨兽闯入阵中，也是坚持不到几个呼吸，就被大阵的力量绞杀。

　　罗修铭刻的阵法之中，皆都融入了他过去开创的万劫灭绝术，没过多久，攻打过来的天金大祖那边，就损失了上万人。

　　天金大祖这边人多势众，但却并不懂得阵法一道，尽管凭借人多的优势冲击破坏了一些阵法，但是想要破开所有的阵法攻打进去，却也不是容易办到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十三章 其他世界的入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 