    陆老爷子却站着不动，用嘴型回道，“没事，我给你打下手。”

    江楠只好点头，随后，动作很轻柔地去揭他脸上的纱布。

    随着她缓缓地将纱布揭开，本来就紧张的陆老爷子，脚下突然一个趔趄。

    布满皱纹的面容，惊得惨白。

    拿着药水的干枯的手，微微颤抖。

    江楠心疼地看着他，低声安慰，“爷爷，会好的。”

    陆老爷子深吸了口气，堪堪稳住心神，示意江楠继续。

    江楠用消过毒的手，轻轻地把药粉撒在伤口上，接着，拿着药水，慢慢喷洒在伤口上，再用新的纱布包好。

    接下来喷洒药水，便可以直接喷到纱布上渗透。

    包好伤口后，江楠扶着受了强烈刺激的爷爷出门。

    陆老爷子到现在心情依旧无法平静。

    陆皓刚见义勇为的第二天，他作为家属去了医院。

    当时伤口是真的很可怕。

    大夫安慰他，说等过段时间便会好转。

    可他明明听到大夫们聊天时叹气着说，这张脸，可惜了。

    将来就是个毁容的怪物。

    虽然有心理准备，可此时，他依旧无法接受这个事实。

    夏季天气炎热，这会陆老爷子和江楠坐在院子里，江楠安慰着老人，让他别担心，一切会好的。

    陆老爷子听着她柔声细语的话，心里甚是难受。

    他抹了把脸，叹着气，开口，“楠楠，对不起。”

    “爷爷，您跟我说啥对不起？”江楠笑着问。

    “我很自私，我身体不好，知道陆皓受伤后，就想早点给他安排好终身大事，所以，才去江家提那门娃娃亲。”

    他当时一眼就看中了江楠，就算江家要了比其他人家高出很多的彩礼，他也是咬牙接受。

    他秉着婚姻大事父母之命媒妁之言的宗旨，都没问过一声江楠这丫头，她愿不愿意。

    “让你受委屈了。”他向江楠保证，“我一定会让陆皓那小子对你好。”

    老爷子不懂什么自由恋爱，更不理解他那女儿曾经追求的所谓爱情为何物。

    他只知道，让大孙子对江楠好，让她过上好日子，就是好的婚姻。

    江楠说道，“爷爷，您不要自责，这应该就是所谓的缘分吧。”

    “你是我们爷孙俩的福星，我也不知道说啥好，总之，以后家里绝对不会委屈你。”

    陆老爷子气色本来就不好，这会因为自责，脸色更不好看，江楠安慰，“爷爷，你快睡觉吧，我去看看他。”

    江楠进了屋，关上了门。

    手上拿着药水瓶，坐在炕上，看着熟睡的男人发呆。

    陆老爷子的愧疚，她自然可以理解。

    老人家知道自己身体有疾，孙子又受伤严重，他病急乱投医，倾尽所有，除了在这个年代来讲的天价彩礼，给孙子张罗了个媳妇。

    这件事，对陆皓，对她江楠，本身就是不公平的。

    前世，她跟陆皓，也为了追求真爱，没向封建的包办婚姻妥协。

    导致后来，当他们认出彼此时，都后悔，埋怨命运的捉弄。

    她如今带着前世的记忆，自然是心甘情愿留下。

    因为，他是她心上的人。

    她亦是他放在心上的人。

    因此，也算不上陆老爷子对不起她。

    至于陆皓，等将来，他的脸被她治好，等他认出她，他会感谢爷爷今天的决定。

    江楠坐在炕上发着呆，回忆着前世的很多人，很多事。

    不知不觉，便过了两个小时，她将药水喷洒到他脸上的纱布上，然后，用卫生纸轻柔地擦拭流到脖子处的药水。

    她没法睡觉，怕自己一觉到天亮，耽误喷洒药水。

    于是，就坐在桌前，去翻陆皓的书籍。

    她之前看到，陆皓的屋里有很多初高中的课本。

    那些书上肯定有他少年时期的足迹。

    她不知出于什么心理，翻找了一番，抽出一本初高一的课本。

    她跟他相遇，是他初中毕业那年的暑假。

    他要去城里找打工的爷爷。

    顺便，被爷爷转到城里念书。

    在车站遇到了被人贩子拐卖的她。

    机智地从人贩子手中救了她。

    她此时，鬼使神差地想找他以前的书上，会不会留下她的什么印记来。

    她拿着高一的语文课本，随意翻阅着。

    课本上面做了很多密密麻麻的笔记。

    一看就是个刻苦读书的学霸。

    她一页一页地翻阅着，到倒数第二页时，她停下了翻书的动作。

    里面夹着一张糖纸。

    那是……

    那是，她当年送给他的糖纸。

    其实，水果糖还是他给她买的。

    小时候，他们村里的孩子，都有收集糖纸的爱好。

    吃了糖，糖纸也舍不得扔。

    折成花，贴在墙上，或夹在书本里。

    因此，那天在车站，身无长物的她，吃了糖后，把糖纸折成了一个花型，送给了他留念。

    没想到，他居然还留着。

    江楠的内心翻滚着复杂的情绪。

    说实话，重活一世，年少时的事，对她来讲，变得遥远。

    对于车站的少年，她的记忆也变得模糊。

    此时看到这个糖纸，她才真真切切的确认，陆皓就是那个少年。

    那个救他的小哥哥。

    夹着糖纸那页的空隙，还写着一行字。

    字迹龙飞凤舞。

    她的内心，狠狠地被触动。

    兰兰，92年7月18号见。

    92年7月18号，是他们的十年之约。

    今天是阳历五月十三号，还有两个月。

    两个月。

