    这些大洲的武者们压根没有意识到，并非林逸的拳头霸道，而是因为他们本身因为出手而导致结界之力形成的防御出现了一丝破绽。

    林逸只是很好的抓住那一丝破绽，并将之扩大而已！

    因为未知，所以恐惧！

    之前一个个都心高气傲，觉得有了结界之力的防御，就能弄死林逸和桑梓大洲的其他人，在被林逸狠狠教做人之后，他们又变得慌乱起来。

    林逸送走那一个战阵的武者之后，马上转向另外一队人，速度之快，根本就没给他们思考的机会。

    看到林逸如旋风一般冲向他们，那一队武者本能的催动战阵，先下手为强，对着林逸发出了最强的一击。

    他们无论如何的不会想到，林逸等的就是这一刻！

    只有他们出手攻击，才会打开结界之力的绝对防御，露出可供林逸反击的破绽！

    毫无悬念，又是一个大洲的战阵被摧毁，组成战阵的武者全军覆没，纷纷化作白光被传送出结界！

    连续两次看似轻而易举，不费吹灰之力的攻击，直接带走了两个不同大洲的战阵，林逸表现出来的战斗力堪称无敌！

    刚才叫嚣着要如何如何的人，此时都被震慑住了，一时间再无人敢继续对林逸出手，纷纷放弃进攻，后撤的同时摆出防御姿态。

    林逸姿态潇洒飘逸的飞退回费大强等人身前，对面不出手只防御的话，结界之力形成的防御层坚固无比，能不能打破且不说，林逸可不想浪费那个力气。

    “方歌紫，还有什么手段没有？就这些么？完全不够看啊！话说你是想让这些大洲当炮灰，来消耗我的同时，把他们也都消耗了吧？”

    既然暂时不能力敌，那就改为智取吧！林逸嘴角一勾，就开始施展离间计：“三十六大洲联盟，呵……恐怕是三十五大洲被你卖掉还要帮你数钱的联盟吧？”

    “可怜这些家伙，居然对你言听计从，心甘情愿的当你们灼日大洲的炮灰，也不知道你到底给他们灌了什么迷魂汤？！从这一点上来说，方歌紫你确实是个人才啊！”

    方歌紫脸色一沉，林逸的话直接揭露了他心里的谋划，但这事儿肯定是打死也不能承认的！

    看看那些其他大洲的人，听了林逸的话之后，全都用怀疑的眼光看向方歌紫，若是能证明怀疑属实，他们绝对会立刻调转枪头对付灼日大洲！

    “司马逸，别在这里信口雌黄，你以为这种挑拨离间的小伎俩，会对我们的联盟产生什么影响么？别开玩笑了！”

    方歌紫强壮镇定，冷笑一声后继续反驳：“我们三十六大洲都是共同进退，没有什么炮灰之说！只有分工不同，没有高低贵贱！”

    “你的实力确实不俗，突然爆发之下，取得了一定的战果，但你现在应该已经是强弩之末了吧？想借着挑拨离间来拖延时间？笑话！我们会被你如此拙劣的计策给蒙蔽过去么？”

    他没有对那些其他大洲的武者解释什么，只是义正言辞的驳斥林逸，同样也达到了解释的目的，那些武者听着觉得有几分道理，对他的怀疑自然淡了几分。

    林逸无所谓的耸耸肩：“你们都觉得我在拖延时间么？那还在等什么？过来继续打啊！我又没想停手！”

    其他大洲的武者们脸色有些难看，司马逸确实没想停手，是他们心存忌惮主动后撤……

    “方歌紫，要不然你带着你们灼日大洲的人，亲自下场如何？如果不是要把别人当炮灰，就拿出点诚意来给别人看嘛！”

    林逸继续展现出轻松的姿态：“你若是不敢，也可以带领其他大洲的人一起上，但至少要做出身先士卒的样子，若非如此，哪有什么说服力可言？”

    射人先射马，擒贼先擒王！

    方歌紫是这场伏击的主导者，他真敢亲自下场，被林逸抓住机会一击即破的话，伏击自然不攻而破了！

    若是在林逸刚进入伏击圈的时候这么说，方歌紫或许会仗着结界之力上去试试，毕竟在他的想法里，有结界之力的保护，就是立于不败之地了。

    但林逸干脆利落的两拳轰爆了两个大洲的战阵，方歌紫哪里还敢上去触霉头？

    “司马逸，别白费心机了，这里的布置全部在我的控制之下，若是我能随意行动，你以为你还有命在么？你是看出我收到限制无法行动，所以想用这一点来挑拨吧？”

    方歌紫呵呵轻笑道：“想的倒是不错，可惜我们三十六大洲联盟的兄弟们都是深明大义的人，岂会被你三言两语就挑动？”

    “诸位，司马逸那种刚猛的攻击必然需要时间回气，此时正是他虚弱的时候，不要被他的话术所迷惑，大家全力以赴干掉他吧！”

    “若是此次不能得手，以桑梓大洲为首的三个三等大洲将会一飞冲天，再无阻挡的可能，你们真的愿意被这么三个三等大洲的人压在头顶上么？”

    其他大洲的人倒不是真被方歌紫的话打动，只不过这个时候他们确实没有什么退路可言了，既然已经对林逸出了手，肯定不能善罢甘休了啊！

    “方巡察使说的对！司马逸想要拖延时间，我们不能上他的当！兄弟们，一起上，干掉他们！”

    有人大声呼喝，这是和灼日大洲交好的大洲，本就是全力支持方歌紫的铁杆，这时候又挺身而出煽风点火。

    周围那些大洲的战阵再次往林逸这边包围过来，开弓没有回头箭，既然做了，就只能一条道走到黑，有人出来带头，他们顺理成章的就跟了上去。

    林逸哈哈大笑道：“真是可怜！你们这群炮灰，真以为方歌紫说的都是实话么？我倒是不介意送你们出去，只是这么做就等于成了方歌紫的帮手，多少有些不太愉快啊！”

    费大强忍不住开口道：“一群傻泡！告诉你们一件事吧，我们刚进来的时候，是在一个森林环境中，在那里，我们也有遇到其他的几支小队，其中就有一支灼日大洲的队伍。”

