“以身相许吧。”叶少阳笑。
　　“什么！！”
　　叶少阳嘿嘿一笑，“开个玩笑，报答这个，真的用不上。”
　　“不行，我从来不欠别人人情，还是这么大的人情，必须还，你想一个条件吧，嗯……除了以身相许这种。”
　　叶少阳只好想了一下，说道：“都在江湖上混，谁都会遇到危险，万一我将来遇到危险，你拉我一把就是了。”
　　梧桐点头说道：“这个可以。”
　　随后问他：“你真的只有天师的修为？”
　　“是真人。比天师还差点。”叶少阳实话实说。
　　梧桐沉默了一下，说道：“那你为什么要接受陈晓宇的赌约？当着各大门派众多弟子的面，给人下跪认错，那样以后还怎么做人？”
　　叶少阳笑道：“输的未必是我吧。”
　　“你之前的表现，确实让我很意外，不过……你毕竟只有真人的实力，再说龙华会上的比斗，跟实战不同，你的这些伎俩是没法用的，你不可能拿到第一。”
　　叶少阳想了一下，暂时没有表态，问道：“那你想怎么帮我？”
　　“我可以让陈晓宇取消赌约。”
　　“叶少阳愣住，说道：“他跟我都快成仇人了，好不容易找到这么个整治我的机会，就算是你去说，他也未必会放弃。再说放弃就跟认输差不多了。”
　　“当然不是我去，但有些人的面子，他必须要给的。”梧桐说完，脸上闪过一丝不太自然的表情。
　　叶少阳怔了怔，猛然明白了，说道：“你打算找张晓寒跟他说？”
　　“你怎么知道我要找他？”被叶少阳一语道破，梧桐很有点震惊。
　　叶少阳笑了笑，说道：“我猜的啊，陈晓宇在法术界很有地位，二代弟子中的佼佼者了，能说话让他听的，可能只有张晓寒了吧。再说，他们都说你是张晓寒的未婚妻……”
　　梧桐的脸立刻拉了下来，在墓道那些发光石的冷光照射下，显得很黑……她停下脚步，沉默许久，说道：“我是想张晓寒帮忙没错，但我不是他未婚妻。”
　　“哦？”叶少阳装作不经意的问道。
　　“这件事……我想没必要跟你细说。”梧桐语气冰冷，听上去不想聊这个。
　　叶少阳也不好意思再问下去，摸了摸鼻子，不再说什么，望着前方说道：“我们小心一点，慢慢走，下面不知道有什么呢。”
　　又往下走了一段，脚下趋于平缓，墓道也变得宽敞了很多，虽然没有风，不过这里并不缺少空气，至少目前来说呼吸还是顺畅的。
　　“对了，梧桐姑娘，你为什么会当上峨眉山弟子？你家是哪里人？”叶少阳死性不改，装作若无其事地问道。
　　梧桐立刻有些警觉地看着他，说道：“你问这些做什么。”
　　“没什么，就是挺好奇你的，想知道你更多事，交个朋友……”一抬头看到梧桐那能杀死人的眼神，立刻摆手说道：“别误会，我不是那意思，我就是想……嗯，比较好奇。”
　　梧桐已经丢开他，往前面走了。
　　叶少阳的心却是猛地颤了一下，梧桐……她这副冷冰冰的样子，真的是像极了芮冷玉，尤其是刚才那个略带不爽和鄙视的眼神，简直跟芮冷玉一模一样。
　　叶少阳怔了半天，失魂落魄地跟了上去，又接着问道：“梧桐姑娘啊，你为什么叫梧桐，这是法号吗，你俗家姓什么……”
　　人间，茅山清天观的正殿之内。
　　茅山之上，已经很久没像这样来了这么多人，而且个个都是一派宗师，其中就有龙虎山掌教张无生张天师、九华山方丈释信无大法师、普陀山方丈慈心师太、峨眉山方丈静慧师太、五台山方丈逍遥飞、青城山掌教王道乾……还有几个同等辈分的法师，一个个围成一团，品着茶。
　　这些人间法术界的宗师泰斗，极少会一起出现在一个地方，苏钦章也是突然之间接到他们要来的消息，还没准备妥当，这些宗师们第二天就来了。
　　正殿主位上，坐着这里的主人：苏钦章。
　　苏钦章却没有一点主人的气度，在八风椅上坐立不安，一个劲地招呼弟子给诸位宗师倒茶。
　　“已经喝了三回茶了，不喝了。”王道乾把茶杯放在身边的茶几上，冲着苏钦章说道：“今日我等突然前来，就是因为等不得龙华会了，人间法术界何去何从，今日必须有个了断。”
　　苏钦章暗暗吸了一口气，说道：“以王师叔的意思，应当如何。”
　　王道乾立刻就有一种拍桌子的冲动，“苏掌教，我等说了这么多，你却是在这装聋作哑，你果真不知道我等的意思吗？废除叶少阳的茅山掌教身份，重新选出第一弟子，带领人间法术界应劫！”
　　苏钦章从嘴角挤出一个难看的笑容，说道：“师叔真会开玩笑，我只是茅山代掌门，却有什么资格废了本门掌教？实在是爱莫能助。”
　　王道乾道：“叶少阳不知道去了哪里，生死不知，他不在，你这个代掌门理当上位，国不可一日无君，山不可一日无主，若因叶少阳不在而耽误了大事，你怎对得起你茅山列位祖宗，怎么对得起天下！”
　　苏钦章不语，当初在悬空一战的时候，王道乾就挺跳的，虽然他是一派掌教，不过还是被叶少阳师兄弟教了做人，掩面大失，苏钦章知道他怀恨在心，今天他第一个跳出来逼迫自己，自然有挟私报复的成分，而且说话很难听。
　　苏钦章虽然是小辈，但也有点不爽，只是不好发作，说道：“对得起天下这种事，对我来说太大了……法术界如果有任何行动，我茅山都不会落在人后，这个主我能做，但是王师叔说什么对得起祖宗，那就这么说吧，叶师兄继任掌教，这本来就是我师父青云子的口谕，如今掌教无过，怎能说废就废了？”
　　王道乾冷笑起来，说道：“叶少阳勾结转世鬼童，自甘堕落，岂是无过？”
