    目前形势一切大好。

    顾明月还收到了来自冷大设计师的消息。

    【啊，我们运气真好，新出来的热搜，终于帮我们把热度顶掉了一半。】

    【不过居然是这一家小外卖。当时你买的是不是就是这一家？】

    顾明月一点都不担心被人看出来她和这家外卖小店有什么关系。

    她很自然地回答：“姐，你当时不是说了吗？需要一个非常热门的东西，将我们的热度抵下去一半，所以我就想到了我当时订的那一家外卖店。”

    “感觉星际还是挺欠缺这种外卖小店的。”

    顾明月的文字简直淡定得很。

    冷雪霜都要佩服死了，看看人家这脑子怎么长的。

    在她眼里觉得很难的活，人家根本就不用找水军，只需要发几个帖子引导一下方向，就已经可以简简单单地将热度转移到她想要的地方。

    【明月，你真的太厉害了。那这样我就可以顺理成章地将新品的销售链接发出去了】

    【我之前都怕新衣服太火，直接抢爆了。这样的话可能会留下来一点点的负面信息。】

    【现在这种热度简直刚刚好！】

    两个人又随便聊了几句家常之后，冷大设计师就风风火火地去进行新品的发售前的处理。

    要知道冷大设计师忙起来是真的很忙呢。

    新品的销售要走的是两个路线，一个是最高端的路线。

    这个路线的要求就是一切的设计和面料都要1:1地复刻顾明月身上穿的那六件裙子。

    这个高端路线也是限量销售的，每一条裙子只有十套。

    十套听起来多，但其实仅仅首都星上的有钱人就不知凡几。

    估计这十套最后会卖出一个惊人的天价。

    而除此之外，她还要走一个低端路线。

    面料和上面的钻石都会用平价的替代品。

    而且每一条裙子都将只有几个特色的地方被挑了出来。

    而这每一个特色的地方，都会做成一系列的服装。

    也就是说低端的路线将会有各种各样的设计，面料上会差很多，但是会拥有更多的销售额和面向更大的市场。

    冷大设计师虽然是一个纯粹的艺术家，但是她并不是生活在象牙塔里的。

    她对于市场的敏锐度远远高于了一般人。

    而她仅仅是略微的估算了一下，都没有用到专业的团队，她就已经可以预见到这一次的发布会将会是一场非常盛大的庆典了。

    预计销售额全星际至少是几个亿往上走。

    冷大设计师想到这一个让人心惊胆战的数字，就已经有一点点的激动了。

    她对于金钱没有那么执着，但是她非常看好顾明月这个人本身。

    这个从垃圾星走出来的少女。

    她有着无穷无尽的潜力和能量。

    而她愿意做这个少女的第一个发现人。

    将蒙尘的钻石擦亮是一件非常有成就感的事情。

    而她也非常愿意将这一份胜利得来的金钱分给少女。

    改善一下她在顾家的生活。

    啧啧啧，可怜见的。

    顾家人那么踩高捧低，估计她之前在顾家也不太好过吧？

    顾明月完全不清楚自己在冷大设计师的心里已经是一个小可怜儿的存在了。

    她此时在跟踪着网络上的热点。

    果不其然，现在星网上的热度已经越来越明显了。

    关于外卖，大家已经开了无数个帖子和无数个repo了。

    顾明月随手翻一眼就能看到类似的帖子名字。

    【相遇外卖的repo楼，三道菜分别是：西红柿鸡蛋，海鲜豆腐煲，炸鸭】

    【史上最全的相遇外卖repo：全十道菜实时测评，有胆你就来！】

    【repo看够了，那么来看一下我的复刻吧！！！】

    各种各样的帖子。

    争奇斗艳。

    顾明月本来没想着再继续看下去，因为目前来说，热度都已经在向着她想象的方向继续发展着。

    不过她突然发现了自己之前那一天做完饭，感觉忘了什么的事情，到底是什么。

    她做外卖居然忘记准备饮料了！

    顾明月发现这件事还是因为一个帖子。

    【突然发现草莓口味的营养液和外卖更配。】

    【楼主点了外卖之后，感觉吃起来的确很棒，但是就非常渴，可是又不想喝单纯的白水。于是就打开了我珍藏已久的草莓味营养液。】

    【不得不说草莓味的营养液喝完之后总是觉得不满足，但是配上这外卖却让我感觉非常的合适。】

    【吃完了咸咸的红烧牛腩之后来上一口草莓味的营养液，感觉将口腔里又重新清空了一遍。】

    【而且不知道你们有没有看过玉弓做饭的那次比赛，他当时也给各个评委都准备了喝的呢。】

    【感觉我的草莓味营养液和那个饮料有着异曲同工的效果。】

    楼主发了这个帖子之后，果然引起了很大的讨论。

    【我靠，还能这个样子的吗？从来没有设想过的事情发生了。】

    【楼主我有一个问题，你这不就相当于吃了两份饭吗？】

    【难道不会感觉特别的撑或者不适应吗？】

    楼主果然很快就回话了。

    【虽然但是的确很撑，可是这个搭配吃起来就是让人欲罢不能呀！】

    【朋友们，你们是不是傻呀？可以喝半份营养液，吃半整份的食物呀！】

    【这样你们最后摄入的量，不就还是一份吗？】

    【听君一席话，如听一席话。】

    【净说废话，我要是能控制自己，只吃半份的话，我还会是现在两百斤的体重吗？】

    【可恶，不瞒你说，虽然我体重只有100斤，但是我也能吃下一整份的营养液和一整份的食物】

    【这个外卖就仿佛是有魔力一样，让人不能停下来呢。】

    【不知道外卖小店的老板会不会看来我们这个帖子之后，拓展出新的产品】

    【就比如有营养液的味道，草莓味的，但是并不是那么的占肚子，不会让人饱的太快的那种。】

    【快救救我们这些馋嘴又想喝的人吧！】

