    这会儿黑脸侍卫见到花海儿赶紧前来行礼。

    “如何？”花海儿问道。

    “那日的女子有文牒，没有问题！”黑脸侍卫说道。

    “你看，没有什么事情吧？这位刘夫人只是我那十五小妾的老家人，这次回去奔丧，顺便将老家人接来罢了。”

    花海儿淡声说道：“七公子对众位夫人可真好，连家人也一起照顾。”

    “一日夫妻百日恩，虽然只是本公子的小妾，但是也是枕边人。花将军以后遇到喜欢的女子就明白这种感觉了！”唐七摆摆手，“花将军若是要检查，快些吧！”

    花海儿点头，走向了后面的马车。

    身为玄族中人的警觉性，他隐隐觉着这些人之中有玄门中人，只是气息很微妙，让他捕捉不到。

    花海儿慢慢地向后走，走到安易马车的帘幔前。

    隔着帘幔，安易望见了男人衣摆上的夕颜花，她记得花瓷儿的衣摆之上，也有这样的夕颜花，绣工与这个一模一样，看来这花海儿与花瓷儿的兄妹感情应该不错，不然一个横行沙场的大男人也不会在衣摆上绣上这种花。

    云之南有些紧张。

    练习玄术之人气息与常人不同，云之南已经感受到了花海儿的气势，他拼命的隐藏自己的气息。

    花海儿慢慢地掀起帘幔来。

    安易抬眸迎上花海儿的眼睛，向着他道了一个万福。

    花海儿眯眯眼，仔细地打量了安易。

    但是安易的身上没有丝毫玄士的气息。

    花海儿紧紧盯着安易不放，似乎想要瞧出什么，但是眼前的女人肤色粗糙，眼睛虽然明亮，但是举手投足之间的确没有什么可疑之处。

    “花将军，您这么盯着一个妇人瞧似乎有些不妥当吧？”花海儿的身后响起唐七的声音。

    花海儿冷冷地将帘幔放下，淡声说道：“既然没有什么问题，就不耽误七公子的春宵了！”

    唐七笑嘻嘻地点点头：“改日请花将军吃酒！”

    花海儿淡淡地摆摆手，让侍卫让到一旁。

    唐七带着车队进了城。

    花海儿皱眉。

    虽然他没有看出破绽来，但是他还是觉着那女人有些奇怪。

    马车里，云之南舒了一口气，“幸亏那花海儿的心思在你的身上，没有仔细探查我与师叔祖们的气息，如果仔细探查的话，可能瞒不过他！花海儿的玄功不低。”

    安易皱眉：“怕是没有那么容易瞒过他，以后咱们还是小心一点。”

    云之南点头。

    花海儿进入花府之后，屏退下人，直接进入了后院。

    后院一个隐秘的房间中，在床上躺着一个女人，看样子十分的虚弱，正是花瓷儿。

    “今日感觉如何？”花海儿上前问道。

    花瓷儿喘了一口气，摇摇头：“我心脉已断，怕是命不久矣！”

    花海儿眸色一暗，赶紧握住花瓷儿的手说道：“你不会死的，我已经派人出海去西栖寻找你说的那个叫做安玲珑的神医，一定会将她带来为你医治。”

    花瓷儿摇头：“她不会医治我的，我们是敌人！”

    花海儿皱眉：“之前在唐家我看到一个女子，她身上的气息与你描绘的有些相似，可惜今日验证过，她不是你说的那个安玲珑，只是一个普通女人！”

