
    庄菲菲还想多说，不过看到昏迷的萧若曦，顿时大急，
　　
　　    “你把若曦怎么了？你这又想干嘛？你不是答应过我，绝对不会伤害她的吗？”
　　
　　    “闭嘴！”
　　
　　    叶尘本来就心烦的很，听到庄菲菲一直叽叽歪歪不停，直接冷喝一声，
　　
　　    “再敢烦我，信不信我把你也杀了！”
　　
　　    庄菲菲顿时一滞，继而肺都要气炸了，
　　
　　    她长这么大，还从来没有人对他这么凶过，更加没有人敢如此明目张胆的威胁她。
　　
　　    可是望着眼前这个，杀人如喝水一般简单的男人，她那一肚子的闷气，愣是不敢发作。
　　
　　    见庄菲菲总算安静了下来，叶尘将萧若曦抱到一旁，找到了一片比较平坦的地方，将她缓缓平躺放下。
　　
　　    继而，
　　
　　    叶尘伸出手掌，又轻轻按在萧若曦的脑袋之上，低声喃喃道：
　　
　　    “对不起，曦月，我来晚了！如果当初在医院的时候，我能及时发现，你的魂魄也随我而来，我肯定不会让你沦落到如今，意识崩溃的地步……”
　　
　　    原来，
　　
　　    曦月仙子的那道残魂，虽然依附在了这个萧若曦的识海之中，可是由于魂魄损毁的实在太过厉害，已经残破不堪！
　　
　　    再加上之前，南野尘八入侵萧若曦的识海，更是连带对曦月的魂魄也造成了一定伤害。
　　
　　    到如今，已经意识崩溃，随时都有可能魂飞魄散！
　　
　　    “如今看来，只能用我的元神，先强行将曦月的魂魄聚住，然后再用神丹灵草慢慢滋养，说不定还有希望！”
　　
　　    一念及此，叶尘当即飞快的周围布置下一道禁制，然后又嘱咐了一声旁边的庄菲菲，
　　
　　    “你朋友被岛国人用邪术损伤了魂魄，如果你不想她有事的话，就老老实实在一旁待着，不要干扰我救治她，明白？”
　　
　　    庄菲菲见叶尘神情严肃，而且萧若曦也确实是出了事，应该不像是在说谎，于是便心有不甘的点了点头，心中暗道：
　　
　　    ‘我这是看在若曦的面子上，才不和你一般见识，可不是本小姐怕了你！’
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘才懒得管庄菲菲心里怎么想，当即盘腿坐在萧若曦的旁边，缓缓闭上双眼，同时将自己全身的精神力汇聚起来。
　　
　　    忽然！
　　
　　    “元神！出窍！”
　　
　　    随着叶尘一声低喝，一旁的庄菲菲，看到了她永生难忘的一幕。
　　
　　    只见，
　　
　　    从叶尘的眉心处，居然窜出一道光团！
　　
　　    继而，那道光团，又忽然一窜，竟然飞入萧若曦的眉心之中了。
　　
　　    看到这一幕，庄菲菲顿时差点忍不住惊呼起来，可是想起之前叶尘的嘱托，连忙用双手捂住自己的嘴巴。
　　
　　    她又哪里知道，这种元神出窍的神通，即便是叶尘，以他如今不过筑基境前期的修为，此时动用起来，也冒着极大的风险！
　　
　　    不过，为了阻止曦月的魂魄消散，叶尘已经没有更好的办法，只能冒险一试了。
　　
　　    ……
　　
　　    呼！
　　
　　    叶尘元神出窍，钻入萧若曦的眉心之中后，忽然眼前场景一变，仿佛来到一片无尽的虚空之中。
　　
　　    而这里，就是萧若曦的识海了。
　　
　　    “你……你是什么人？”
　　
　　    虚空中，忽然出现一道模糊的人影，而且赫然是萧若曦的模样。
　　
　　    叶尘知道，这是萧若曦的神识，或者说，是她的意识体！
　　
　　    因为她只是凡人，还远远没有达到凝聚元神的地步，所以意识体非常虚弱，只能待在识海之中。
　　
　　    但也正因为如此，叶尘才敢如此堂而皇之的进入她的识海，否则如果对方和他一样凝聚出了元神，在对方的识海之中，随时都会被吞噬！
　　
　　    而倘若叶尘是那种用心险恶的邪修，此刻将萧若曦的意识体吞下，便可以将她这具身体夺舍！
　　
　　    当然，话说回来，萧若曦的这幅身体太弱了，也没有什么夺舍的价值。
　　
　　    “别怕！我不会伤害你，你叫萧若曦对吧？那个……你这里不久前，是不是来过一位客人？”
　　
　　    叶尘想了半天，实在想不到其他更好的表达方式，也不知道对方听不听的懂。
　　
　　    不料，萧若曦的意识体，居然真的听懂了，当即点了点头，
　　
　　    “是的！来了一位姐姐，她说她想要在我这里借住一段时间，后来就睡着了，到现在都还没有醒……”
　　
　　    叶尘元神听到这话，顿时大喜，连忙道：
　　
　　    “那这位姐姐现在在哪儿？你快带我去见她！”
　　
　　    萧若曦的意识体，明显没有修真者那样的警惕心，当即指着虚空深处
　　
　　    “在那里！”
　　
　　    在这片识海之中，萧若曦的意识体就是主宰，随着她的声音落下，那虚空之中，顿时便浮现出一道模糊不堪的身影！
　　
　　    “曦月！！”
　　
　　    虽然这道身影，已经几乎看不清面庞，而且好像随时都要破碎，可叶尘还是一眼将她认了出来。
　　
　　    找到了曦月的残魂，叶尘无比激动的同时，也没敢耽搁，当即将飞身过去，将自己的元神力量，缓缓注入到曦月的残魂之中……
　　
　　    足足持续许久，甚至连叶尘的元神，都变得虚幻了几分，而曦月的那道残魂，也终于比之前凝实了许多！
　　
　　    看到这一幕，叶尘的元神，终于松了一口长气，
　　
　　    “虽然还无法将曦月的残魂唤醒，不过好在已经暂时稳定下来了，接下来我要尽快搜寻一些神花灵草，炼制一些可以蕴养神魂的丹药……”
　　
　　    打定主意之后，叶尘也知道，以自己目前的修为，元神不能离体太久，于是和萧若曦的意识体打了一声招呼，便从她的识海之中退了出来。
　　
　　    说实话，这也多亏了萧若曦是一个普通人，不懂得神魂修炼之法，倘若是在修真界，稍微凝聚出一丝元神之人，岂会任由别人随意闯入她的识海？
　　
　　    只怕早就把曦月的残魂，甚至是叶尘的元神，也全都一并吞噬了！
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘的元神，从萧若曦的识海中出来之后，瞬间便自动返回自己的识海之中。
　　
　　    片刻之后，
　　
　　    叶尘猛然睁开双眼，显然元神已经归位，不过脸色却煞白无比！
　　
　　    他先是强行元神出窍，然后又以自身的灵魂之力，来滋补曦月的残魂，肯定是要付出不小的代价，至少一两个月之内，精神都会有些萎靡。
　　
　　    不过，叶尘丝毫没有后悔，反而兴奋的哈哈大笑，
　　
　　    因为，曦月的残魂已经稳定下来，以后只要慢慢滋养，总会有觉醒的那一天！
　　
　　    (本章完)
