    “如何？”

    沐夏笑着转首。

    白霜也笑着走进来，深吸一口气：“白虎一族，这一次举族随着两位前辈，前往仙域！”

    这个答案在两人意料之中。

    毕竟白虎一族，不同于龙族等其他三族，动辄几十万百万族人。

    白虎族的族人太少太少了，几十万年的颠沛流离，在下界早已没有了牵挂。

    去往仙域，虽会胆怯，但更多的是一个新的开始。

    “去吧，既然决定了，我们就即刻启程，让大家收拾一番，先暂住在九重界里，随我回仙武星域。”

    “是！”

    白霜便立刻出了院子，招呼族人们准备离开的事宜了。

    沐夏又望向沧澜星主和伏家老祖：“两位呢，沧澜道友和伏老哥如何打算？”

    “晚辈随着两位前辈走。”沧澜星主笑呵呵道：“这样的机会，晚辈若失之交臂，只怕要悔恨终生！”

    “我因为大道之伤，耽搁到现在。”

    “此生最大的梦想便是能去仙域看上一看，也为仙魔之战出上一份力！”

    “多谢两位前辈成全！”

    说着起身行了一个大礼。

    沐夏笑着受了，又望向满面羡慕的伏家老祖。

    “伏老哥，看你的意思，是不准备走了？”

    “哎。”伏家老祖苦笑道：“星主大人只有四个弟子，且四位道友皆是天尊，何等出色。”

    “不像伏家，上到返虚境，下到炼体小娃，子子孙孙不知多少。”

    “我还做不到星主大人这么潇洒，只盼着哪一日伏家有人能撑起家族来，我没了这份牵挂，再去仙域寻秦老弟和弟妹吧。”

    “也好。”

    秦予夺点了点头，人各有志，他们不强求。

    “那伏老哥收下这枚戒指，我们将来仙域再会。”他取了一枚空间戒递过去。

    伏家老祖自然晓得里面是什么，没有推辞，收起了空间戒。

    “秦老弟，弟妹，我此生遇到两位，一大幸事！”

    “咱们将来再会！”

    伏家老祖哈哈一笑，重重地抱了抱秦予夺，以破界符消失在院子里。

    一个时辰后，白虎族人们全部喜气洋洋地等在了外面，沐夏仙元一卷，将大家全部收到了九重界里。

    便和秦予夺一起掠出了罗刹海。

    两人没有即刻回仙武星去。

    先去一域的星门任务殿里，以仙晶结算了收购来的一大批材料，又以破界符去了趟太虚星域，取了月明商会收集到的第二批材料。

    这才满载而归，激发了破界符回到仙武星域去。

    两人这一趟，离开了一个月的时间。

    仙武星域里仍是一片安然太平。

    唯一感受到不同的，就只有紫无极了。

    从难以下床的虚弱，到如今已经可以满地溜达，笑吟吟堵住装不认识她的小姑娘。

    “小骗子。”紫无极拉着撒腿要跑的忘忧的麻花辫。

    “啊！”忘忧被揪住小辫子，皱皱鼻尖儿回头：“原来是紫叔叔，您能下床了吗？”

    叔叔俩字叫的格外重。

    紫无极嘴角一抽，拍她脑袋：“不用叔叔来叔叔去的，我们各论各的。”

    谁跟你各论各的，哼！

    “您比我粑粑和麻麻都大一点呢，不叫叔叔，那……”忘忧瞄瞄他：“紫伯伯？”

    “咳咳咳……”

    紫无极被呛的一阵咳。

    小姑娘眼里一抹笑意划过：“紫伯伯，你伤的那么重，就不要下床来啦，快回去休息吧。”

    又想跑。

    但小辫子仍被抓在手里，绷的倍儿直。

    “小骗子，你跑什么，我能吃了你？”紫无极拉着她辫子把人揪回来。

    “你不吃我，但你冤枉我。”忘忧鼓鼓白皙的脸：“我骗你什么了？”

    “你上次跑走的时候，说改日来看我，这日子改的有点久啊。”紫无极眯着狭长的眼，看着小姑娘气哼哼的模样。

    忽然失笑了起来。

    他上次，怎么会把这丫头和夏夏认错了呢。

    明明一个是千百万年的狐狸成精，那一颦一笑里全是智珠在握，洒脱，伶俐，却也霸气。

    另一个则是刚出生的小奶狐，连化形都不会呢，乖乖巧巧里一点狡黠，喜怒哀乐全写在眼睛里。

    紫无极看进忘忧忽闪忽闪的大眼睛，微微有点晃神。

    忘忧已经“嗖”的一下抽出了自己的麻花辫儿。

    等紫无极反应过来一伸手。

    前面的小姑娘早一溜小烟儿跑走了。

    “咳。”他站在原地被她兔子一样的背影逗的发笑，不知不觉竟是看了好一会儿，好笑地脚尖一点，回了自己的院子去。

    “你这小兔崽子，还没好利索呢，上哪蹿蹿去了？”紫向天扯着大嗓门儿，狐疑地瞄他眼。

    “唔，逮兔子去了。”

    紫无极溜溜达达地回了屋。

    紫向天在后头一愣，挠了挠头：“逮兔子？上哪逮兔子？而且你逮个兔子笑的这么骚干嘛？”

    里面紫无极一个趔趄：“老爹，你真会用词儿。”

    “你自己照照镜子，骚气都快溢出来了。”紫向天鄙视道，见他没事儿回来了，便也很快离开。

    留下紫无极真的掏出个小镜子来。

    “我这是骚气么，这明明是帅气！”他哼一声嘀咕道，左照照，右照照，那唇角竟是怎么都压不平，不住地往上翘。

    忍不住就想起刚才那逃之夭夭的小姑娘。

    紫无极闭上眼来。

    神识已经恢复了一些，逸散开在无双圣城里。

    很快感应到小姑娘的气息所在，他没有再进一步窥探，记下了这个位置，一道神识传音送过去。

    “小骗子，你干嘛呢？”

    “噗！”

    忘忧刚回到房间里，脸上微微有些发烧，连忙给自己倒了杯水来喝。

    这一声传来，她一口喷出去，呛的自己咳嗽不止。

    她拍着胸口脸又发起烧来，神识传音呆呆送过去：“你你你……你阴魂不散！”

    全不知道此刻仙武星外，也有两道身影呆住。

    堂堂仙王仙帝，即便不刻意截取，这神识传音的波动也钻进了他们的耳朵里。

    沐夏和秦予夺原本悠然的笑容一僵，宛如被雷劈了一般，炸裂开来。

    双脸懵逼地对视。

    大眼瞪小眼了好一会儿。

    额头，齐齐一跳。

