    可恶啊！   

    23   

    母亲, 延续生命的伟大的人！   

    顾声严肃认真地对系统道：“我觉得你这次做得很好。”

    

    她虽然没做过母亲，但也知道分娩一直被列为人类感受到的最大疼痛, 据说相当于二十根骨头同时骨折。

    

    能有机会让男性体验到分娩的痛, 他们就更能理解女性在生育上做出的牺牲和奉献。

    从这种角度上看，这几秒钟还让狗男主升华了一次呢。

    

    “很有教育意义！”

    顾声真诚地鼓掌。

    

    然而CP系统早就嗑傻了：「啊啊啊什么？

    什么教育意义？

    啊啊啊‘我要你的命’——」   

    顾声：“……看看脑子去吧，如果你的有的话。”

    

    此时的直播平台上啥也看不到, 但却以每秒钟几千条的速度疯狂刷新着弹幕, 完全是被飞出了天窗的想象力刺激得很了。

    

    【什么什么？

    从热搜过来的，听说顶流说了虎狼之词？

    】   

    【前边的我也是！我直接冲过来连隔壁穿战袍我都不看了】   

    【咋什么都看不见啊啊啊！可我还是好激动】   

    【+1+1】   

    【+10086】   

    然而真实的闻衡, 像是被人从水里捞出来一样, 浴袍已经湿透。

    没有观众想象的高岭之花沾染七情六欲的模样, 也没有情难自禁不受控制的画面。

    

    闻衡缓了好久, 伸手把湿发撩起来背到了脑后, 露出的英俊面孔略微恍惚。

    

    「10秒倒计时结束, 解痛成功。

    」   

    「特别注释：时间宝瓶对于10级以上的痛感无法发生作用，请您知悉。

    」   

    闻衡恍惚了半晌才回过神来，第一个念头倒不是时间宝瓶竟然没用, 而是——   

    女性的生育究竟有多不易, 他算是……深刻地感受到了。

    

    止痛时间具有随机性, 10秒并不算很长, 只不过在强烈的剧痛之下, 每一秒都像被延长了无数倍。

    

    而真实的分娩中，要忍耐的时间远远不止这10秒。

    

    闻衡的喘息还未停止, 抬头看了眼顾声, 一瞬间竟是有种冲动, 告诉她以后还是不要生孩子了。

    

    可惜这话没法说出来，也没人知道他刚才经历了什么。

    

    顾声是没看懂闻衡的眼神, 只当他被“教育”得痛彻心扉了。

    

    她刚想说话，忽然想起来刚才闻衡只是把摄像头遮掉了，于是过去把收音也关掉了。

    虽然她行得端坐得正，但总觉得这喘来喘去的会引人误会（……）   

    【啊啊啊啊怎么关了！】   

    【不是，你们是不是玩不起！】   

    【姐妹们关掉才说明问题，说明真的嘿嘿嘿嘿嘿】   

    【这是要谁的命？

    是要我的命啊啊啊啊】   

    全网观众并不知道“我要你的命”这句话发生的真实情景。

    虽然闻神行走多年从未有过桃色新闻，但不代表他身上没有性吸引力，相反还非常强烈。

    

    配合着当时豪华海景套房的氛围，那殷红的花瓣、那半敞的浴袍，还有顾声那绝美的让人无法抗拒的脸——   

    一句好像要把对方生吞活剥地吃掉的话，足够让人血液逆流，心跳超速！   

    《幸福四定律》节目组抱头高呼闻声永远的神，而场外闻衡和顾声的经纪团队也整个炸锅了。

    

    常岩：卧槽，卧槽！   

    闻衡没说要在夫妻之夜配合什么营销，但他也没想到闻衡说的“顺其自然”是这么个顺其自然法啊！   

    禽兽！男人果然都是禽兽！   

    眼看着那什么晴天夫妇的团队还在炒作流量密码，结果被顶流一句话就吸引走了80%的流量，「闻声」在实时搜索里边屠了满屏。

    

    常岩当机立断：“带话题！白给的流量不要是傻子！”

    

    团队加入运作，闻衡和顾声各自的账号疯狂涨粉，几个热搜话题讨论度都在飙高。

    闻声CP超话也是大涨，各路神仙太太下场产粮，实打实地又出圈了一回。

    

    闻衡超话里的恒星们流着泪，心想这一天终于还是到来了，他们高不可攀如艺术品一样的闻神也还是有了人类的欲望，但与此同时，又忍不住脸红心跳。

    

    顾声超话里也有小回声高呼大猪蹄子放开姐姐，一边也觉得放眼娱乐圈，顾姐的顶流老公这颜和身材的确是最配得上她的人。

    

    因为和闻衡平时冰冷不近女色的形象反差太大，整个圈内都听到了风声。

    徐子陵作为与《幸福四定律》合作、亲自给闻衡和顾声拍过《VOL》双人封的人，一拍大腿：“我就知道！他们俩这性张力没谁了！谁能不嗑啊！”

    

    等九月刊开售，他已经能预见他们俩必定在能一众销量瓜里傲视群雄。

    

    消息甚至传回了闻家，连不怎么上网的闻岳松都听管家提起了这事。

    

    “嗬，这小子，倒是让我惊讶。”

    他眯了眯眼。

    

    李牧泽刚好在旁边，眸光闪了闪，笑着道：“阿衡说不准是要收心了。”

    

    录制这两天，他的人一直盯在闻衡他们周围。

    从记录来看，他们两个人其实并没有过度亲密，至少不像其他几对夫妇一样。

    但夫妻之夜闻衡的表现……确实让他始料未及。

    

    难道闻衡这么冷漠的人，真的对那个没什么脑子的顾家大小姐动了心？

    

    “收心？”

    闻岳松一声冷哼，“搞这么大阵仗，倒是生个孩子出来啊！”

    

    李牧泽眉心一跳，一种强烈的危机感油然而生。

    要是闻衡和顾声蜜里调油，真的搞出孩子来，那不仅协议婚姻不会离，闻家的未来也就依然被闻衡握在手中。

    

    他面上不显，又提起了另一件事，“对了爸，我听说《溯回》被阿衡要求改成试镜了，我倒是没意见，不过要是真选了没什么名气的新演员，后续收视扛不住就……”   

    闻岳松皱了皱眉，ip制作是近些年资本趋之若鹜的地方，闻衡投资《溯回》是个人行为，但闻氏庞大的身影也在背后看着。

    

    “他这人不就是这样一意孤行？”

    闻岳松摘掉眼镜扔向一边，“选了也就选了，总归不至于赔得破产。”

    

    李牧泽心底冷嘲。

    

    闻岳松表面上和长子关系不佳，但实际上整个闻氏还不是无条件站在闻衡背后？

    

    看来他真的要有所行动了。

    闻衡要是不离婚，那他就推一把……   

    离开闻家大宅，他没有回他和闻宛的那个家，而是去了市中心某个私密性很高的公寓。

    

    进了家门，一道娇俏的声音传来：“怎么才回来？

    《溯回》的角色你帮我谈了没有呀~”   

    “谈了，”李牧泽搪塞一句，然后揽住女人的腰，“你之前说认识顾声的前男友？”

    

    “嗯，一个小男明星自己说的，人挺糊。”

    

    李牧泽露出笑容：“哦？

    仔细说说。”

    

    ……   

    《幸福四定律》的各组夫妇们度过了各不相同的一夜。

    

    各家营销团队在夜里斗法，《幸福四定律》的热度居高不下，吊打同期所有综艺。

    导演组喜气洋洋，深感今年一定能喜提综艺峰会上的多个奖项！   

    闻衡醒来时，已经从12级痛的阴影里走了出来。

    

    顾声抱着枕头还没醒，一双睫毛纤长浓密，红润唇瓣微张，睡得无欲无求。

    闻衡通过昨晚顾声的表现已经能够基本判断，她现在不太把自己这个丈夫放在眼里。

    

    他无意识地捏了捏指腹。

    

    正出神，耳边传来系统「滴——」的一声。

    

    闻衡下意识绷紧，好在，系统并不是播报预警。

    10级以上的痛感都会有冷静期，12级又是最高级别，他可以暂时修整一段时间。

    

    「恭喜您完成12级痛感体验。

    不破不立，在您强大意志的反向作用力下，系统为您争取了一张转移卡。

    」   

    闻衡一怔，“转移卡？”

    

    「是的。

    这张卡可以帮您将痛感转移给指定的人，但止痛的方式并不改变，依然需要触碰您的解药，并达到规定的止痛时长。

    」   

    闻衡思考的时候，旁边的顾声也忽然睁开了眼睛。

    

    视线猝不及防地对上，有一瞬间闻衡竟然有种她也听见了提示音的错觉。

    

    「滴——」   

    「恭喜宿主~本次您也掉落随机奖励：【超强点拨】~」   

    顾声眨了眨眼。

    

    即便是刚睡醒懵逼的状态下，迎着闻衡的目光，她也下意识控制好了表情。

    

    这次系统的随机奖励来得很迟，“超强点拨”应该是指在事业上能给她助力的长辈，比如她在原来的世界里，在还没红起来的时期就得到过著名戏骨演员和大导演的提点，开窍之后，往前走得飞快。

    

    ——但是系统这个措辞，“本次您也”？

    本来不想给的意思吗？

    

    顾声没有和系统说话，眯着一双桃花眼看闻衡：“你干嘛呢。”

    

    她睡了一夜，甫一出声，声音带一丝不经意的哑，即便表情很淡，听着却像是缱绻多情。

    

    闻声落在膝头的手指轻轻一蜷，说了实话：“我在……思考人选。”

    

    转移痛感这种事，的确非常考验人性。

    

    顾声却眨眨眼，清醒过来。

    

    经过昨夜的“教育”，闻衡也已经对她无语，开始思考下一个结婚人选了？

    

    啧啧啧思想觉悟倒是很不错。

    

    顾声起了床，拍拍他：“好好思考。”

    

    虽然原书里主线模糊、以事业线为主，顾声不清楚哪个是女主，但闻衡一个男主肯定还是有他自己的感情线的。

    

    现在爱的99次进度刷了22次，再努努力，说不定他们离婚之前他能痛完呢？

    

    顾声干劲十足地下床营业——在那之前，她也一定要做出成绩来。

    

    至少离婚夫妻他日在圈中相见，她不能比闻衡这个顶流低太多。

    

    嗯！   

    ……   

    第三期的录制基本也就剩收尾，经过一夜的发酵，夫妇们再次站在直播的镜头面前，接受了来自观众们放大镜一般的目光。

    

    【山路小情侣怎么别别扭扭的！】   

    【栀子脖子上有草莓啊啊啊】   

    【秦天的手一直搂着栀子！】   

    当然，除了这些，弹幕里刷的最多还是闻衡和顾声，基本上铺天盖地。

    

    【闻神昨晚到底干什么了！】   

    【要顾姐的命没有[抓狂][抓狂]】   

    【怎么两个人看起来都不累的样子，闻哥你行不行！】   

    【我昨晚守了一宿呜呜呜啥也没看到】   

    这种没嗑到但又仿佛嗑到了的糖，让所有观众抓耳挠腮，欲罢不能，恨不得自割腿肉去产粮，好让自己一次性嗑个够。

    

    节目组要的就是这种被吊着兴头的感觉，导演笑眯眯地为这次录制做总结语：“相信各位嘉宾在这次旅程中都收获了许多，对幸福的意义有了更深刻的了解~在正片中我们会为各组夫妇专门剪辑，描绘出独属于你们的浪漫回忆！”

    

    弹幕里都在刷“我们了解得不够”“我们也想深入♂了解”，导演趁机打出下一期的预告：   

    “下一期我们的主题是「见真心」，嘉宾们将共同前往西南部山区，亲临真实的大自然，度过紧张刺激的生存之旅~夫妇们将怎样面对挑战，如何相互扶持，共度难关呢？

    《幸福四定律》的观众朋友们敬请期待~！”

    

    【笑死，节目组直接说是送他们去吃苦的就完了】   

    【这种录制很辛苦的，希望我哥和姐姐做好准备，录制中不要受伤！】   

    【虽然很不地道，但他们吃苦我们吃糖嘿嘿嘿】   

    【期待下一期！】   

    ……   

    飞机落地A市，常岩再次接到他们二位，表情颇为丰富。

    

    但两位正主一个赛一个的平静，顾声就出vip口的时候开开心心和接机粉丝打了招呼，和他们说了些话，让后路上就一直低头摆弄手机，也不搭理闻衡。

    

    常岩实在好奇，扒头问了句：“干啥呢？”

    

    顾声大大方方给他看了眼手机屏：“看《溯回》的剧本。”

    

    录制这两天半天太累，晚上没啥时间看手机，所以结束工作她就立刻拾起来了。

    

    旁边坐着的闻衡微微一怔，然后神情柔和了不少。

    

    常岩当然也知道《溯回》快要试镜了，业内消息灵通的已经来了好几拨接洽他的人，但这事是老板说了算，常岩一概推回去了。

    

    他也没想到顾声对工作这么认真，顿时有种老妈子欣慰的感觉。

    

    虽然他对顾声试镜女主的成功率不太乐观，毕竟他知道靳月瑶也想上，这可是90大花，在业内资历比顾声高太多。

    不过熟悉了剧本，至少二三番还是争取一下的。

    

    “好好好，你认真看。”

    

    旁边的闻衡坐了片刻，也默默拿出了手机。

    

    刚一解锁，齐青见的消息就弹了出来。

    

    [太牛了，真会玩]   

    [转发微博：《影帝的深沉炙爱——“顾声，我要你的命”》]   

    古早味的书名，露骨的暗示。

    

    闻衡眉梢一挑，手指一动，点开了那个链接。

    

    闻声夫妇CP超话已经有十几万粉丝，汇聚了许多写文剪辑绘画的大手子。

    第三期爆炸之后，出现了很多新粮。

    曾经写出过爆款按墙亲文学的写手老师再次发力出圈。

    

    ——补全了镜头被盖住之后的内容。

    

    【那一夜，他掐住她不盈一握的腰，吻住她的红唇。

    男人声音嘶哑，带着让人沉沦的欲望。

    

    “顾声……我要你的命。”

    

    要你的人。

    要你的心。

    要你与我共沉沦。

    】   

    闻衡：“……”   

    简单来说，这是一篇用词较为含蓄所以不容易被夹的——   

    同人小黄文。

    

    闻衡深知自己是在什么样的情景下说出的那句话，现在看到网友们堪称离谱的脑补，一时竟是……   

    没忍住又看了下去。

    

    [怎么样？

    我的天我都没好意思看]   

    [我就是看见有人转了，我一点开好家伙，这不是我哥我嫂]   

    齐青见又逼逼了几句，闻衡把他的消息划掉，然后读完了这篇作品。

    

    保姆车已经停在了华庭地库，顾声往前凑了凑，“你怎么不动？”

    

    文字里描述的声音猝不及防在耳边响起，闻衡手一颤，手机掉在了车里。

    

    顾声一脸狐疑地看着他：“你在紧张什么？”

    

    要不是他们俩不是真夫妻，他简直要怀疑闻衡在背着她偷情。

    

    “……没什么。”

    闻衡别开眼睛，没有看她俯身时敞开了一点的领口。

    

    然后故作镇定地把手机拿起来，放回衣兜。

    

    掌心有一丝薄汗。

    

    不知道是热的，还是什么。

    

    ……   

    另一边的齐青见迟迟没收到他哥的消息，以为影帝太忙了不看手机。

    

    他正在studio里，抬头看了眼傅山，见对方脸色不虞。

    

    “怎么，又emo啦？”

    

    傅山摇摇头。

    

    这两天顾声和闻衡的消息铺天盖地，大有成为最热CP的架势。

    

    但明明是假的不是吗？

    

    傅山垂下眼睛，半晌后又笑了起来：“没什么，马上MV就能释出了，真期待。”

    

    两日过后。

    

    《colorful pain》空降网易雨音乐，直接霸占首页banner。

    作为已经很有名气的创作型歌手，傅山的新歌一发行，收听量和收藏量就十分可观，傅山的团队直接安排了热搜。

    

    其中一个是：#傅山顾声合作剧情MV#   

    这是顾声第一次脱离闻衡出现在公众视野，此时她风头正盛，在热搜上十分吸睛。

    

    【MV女主角竟然是顾声？

    ！】   

    【我次元壁破了！这俩人什么时候认识的？

    】   

    【看过顾姐在综艺里拍的《与君别》诶，有点好奇拍MV是什么样子——】   

    网友们升起了十足的好奇，点进去一看，先是被略微压抑的旋律吸引，黑白世界中，男主角一个人孤单地弹奏钢琴。

    

    镜头在颠倒、冲突的环境中沉沉地推进，然后骤然、撞上一张美艳得十分张扬的脸。

    她一身松散的衬衫，三分挑衅地看着镜头，像是一抹跳脱的颜色撕裂了整个画面。

    

    她碰了他的钢琴。

    

    她懂了他的情绪。

    

    痛觉在瞬间溢满，画面突然有了色彩，旋律猛地扬起——   

    【顾声好美啊啊啊啊啊啊——】   

    【我惊了！她这眼神太有戏了！】   

    【卧槽我宣布这是我今年看过的最好的MV！】   

    此时顾声粉丝们是最激动的，回声大粉第一次号召大家给顾声做数据，绝美姐姐的MV播放量必须漂亮！   

    但没想到大粉们压根不需要号召，播放量很快就破百万，然后一路冲天。

    

    @一阵回声：我他妈本来是个颜粉，突然感受到了事业粉的快乐[awsl][awsl]   

    @给我甜给我糖：呜呜呜粉上这个女人好爽[大哭]   

    闻衡也第一时间看到了顾声拍的MV。

    

    实话实说，表现和他预想的一样，很惊艳。

    

    剧情式MV共计将近五分钟，从表演的专业角度来看，在这五分钟里她展现了一个女孩从站在门外的不解、到触碰疯子的畏惧、到理解天才的沉浸、最后到彼此相拥的痛快。

    

    这中间体会到的痛苦、波折、快感全都融合在旋律和音符里，她既不夸张，也不收敛，那种把握和拿捏让他惊艳，简直是灵气逼人。

    

    闻衡看完轻轻舒了口气。

    随之而来的是更深的期待。

    

    她一定还能展现更多。

    

    顾声看完成品简直嘚瑟到不行了，手机里收到傅山、路依依、于山北、杜彦知整个嘉来代表团的亲切问候。

    

    她当然知道自己演得好，只要给她一个舞台，她就能惊艳全场。

    

    在下期去山里录制之前，闻衡告诉她下周就是《溯回》的试镜，她当然也不会放过这个大好机会！   

    常岩说，因为能和闻衡搭戏，圈内不少女明星在盯着这块饼，光宋晴栀就已经前前后后打点了无数次。

    还有一些大花也跃跃欲试。

    

    顾声放平心态。

    试镜的时候她会面对这个世界最好的影视剧导演编剧，系统给的奖励说不定就会在这个时候派上用场，能得到大佬们的点拨，会对她的事业发展有很大帮助。

    

    顾声美滋滋地继续读剧本，然后手机响了，是傅山的电话。

    

    “下支MV也想找我合作？”

    顾声笑盈盈的，“我是可以啊，但观众不会看腻吗？

    ……”   

    闻衡听懂了她在和谁说话，眉心微微蹙起。

    

    果然绿茶。

    

    那支MV的最后是天才与少女的相拥。

    

    以闻衡对整个故事的理解，他觉得完全不必拥抱，两个人可以并肩走向黎明。

    

    闻衡敏锐地察觉到傅山的不对劲，心中涌起清晰的不爽。

    

    像是感知到他的情绪，系统出现：「提醒您，拥有转移卡，可以转移痛感。

    」   

    闻衡顿了顿：“……不用了。”

    

    对待绿茶，他不需要用这个方法。

    

    还有更好的方法，让顾声明白和谁合作，更好。

    

    等顾声挂了电话回来的时候，就看到闻衡坐在自己的剧本前，正在看她勾勾画画的笔记。

    

    “干嘛？”

    

    闻衡抬起平静的眼眸，问道：“你怎么理解黎霜？”

    

    那是《溯回》的女主。

    

    顾声一扬眉，圈内女明星们都铆足了劲想搭戏的人就在眼前，正要和她进行专业探讨。

    

    如今国内影视剧百花齐放，各种轻喜剧受众广泛，观众疲劳之余就需要一些小甜剧来放松。

    然而真正让人记忆深刻的剧作往往能引发强烈的情感，而《溯回》这个剧本最大的特点就是“虐”。

    

    其实男女主的对手戏甚至亲密戏都很多，包括重逢后的步步紧密，漫天玄雨中湿身，捆仙绳下肌肤相贴，寒冰洞相守，飞升中相拥……但总的来说，黎霜和司业两世的感情线虐，黎霜和司业两家的惨状虐，整体虐身又虐心。

    

    顾声把剧情重点串联了一遍，肯定地说：“黎霜是个非常矛盾的人。”

    

    闻衡点头，解读道：“司业耗尽毕生修为溯回到初遇那天，这个时间点至关重要。

    黎霜的爱和恨同时存在，她这种矛盾感甚至会让她痛恨自己……”   

    闻衡是整个业内最早拿到剧本的人。

    甚至在制作团队确定之前，他就已经开始研读剧本，如果不是思考得非常透彻，他也不会接下来。

    

    而最重要的一点，是很多演员会忽略的一点——他通读了原著，充分理解了原作者倾注在角色上的情感。

    

    顾声有点悟了。

    

    她不得不承认，闻衡是一个好老师，这是她没有做到的地方。

    

    和他对戏三两句，人仿佛就已经代入了黎霜，情感在胸中激荡起来。

    

    闻衡甚至就是直接把她当做女主来对的。

    

    两人难得有这样平静探讨的时间，没有系统的加入，没有随机的痛点，也不需要解痛。

    

    闻衡的瞳孔深深地看着顾声。

    

    他想，傅山不可能看懂她的灵魂。

    因为他们才是同类。

    

    CP系统感动地呜呜呜：「灵魂共鸣，天生绝配！我说腻了TAT」   

    顾声终于从人物的感情中回神，突然从系统的声音里意识到了什么。

    

    ——闻衡？

    教她？

    

    ——这？

    「超强点拨」？

    

    又他妈变成CP向的奖励了？

    

    她的大佬呢！她的业界前辈呢！   

    闻衡稳住心神，正要说什么，忽然被顾声掐住了脖子：“可恶啊啊！”

    

    猝不及防被命运扼住咽喉的闻衡：“？”

    

    嗯？

    

    

    

