    这个时候的大娘子蜷缩在一旁像个小羊羔儿，她怕曾云风，怕的不行，曾云风用手点着大娘子的额头说道：“你个笨蛋，今日晚上孔嬷嬷白教你啦，只会看，不会学吗？”

    “如果能用这种暴力的方法，我还用得着你吗？我不会自己提着枪棒把她们挨个打一顿吗，你动点脑子好不好？”这个时候，大娘子被曾云风骂的像个受惊的小兔子。

    在屋外等着的女使还以为曾云风要教训大娘子。

    “都滚！别在这儿烦我！”曾云风耳朵一动，对着外面骂道，众多佣人一哄而散。

    “治家要合情合理合规，你刚刚的做法是一个大娘子应该做的吗？你还是个诰命夫人呢，你觉得刚刚的行为能服众吗？”面对曾云风的质问大娘子一句话也说不出。

    曾云风差点都被她气出病来，他就是怕来蛮的，导致家里变得更乱。

    这位大娘子倒好，直接来蛮横的，要蛮横的还用着你呀，曾云风几世征伐杀人盈野，如果这么玩儿，哪里还用得着她。

    这个粗胚子上来救把林小娘按在地上就准备打，打完了呢，一点儿也不动脑子，纯粹就是想拿林小娘撒气。

    “现在家里人越来越多，子女也有七个。”

    “你我夫妻两个的一举一动，不仅仅是给老夫人看，也是给子女看的，不管你我两个怎么做，这些子女都会有样学样，长枫长柏最近都要科举了，这么一闹，你这个这个不是害人害己吗，动动脑子！”

    曾云风气呼呼地离开，去到卫小娘那里找安慰去了。

    “哎！气死我，他还护着她们这些狐媚子。”曾云风走后王若弗委屈地一下委顿在地上道。

    “我觉得主君说的对，要有理有据，大娘子要端的正才是，大娘子是太急了。”刘妈妈在一旁劝道。

    “连你也气我！”王若弗瞪着眼睛。

    “娘子！眼下如主君所说，最重要的是柏哥儿枫哥儿科举的学业，其他的都是次要的，大娘子可不能轻重缓急不分。”

    “对对对，只要长柏高中，我还愁压不过那个院子的人！”王若弗鼓了鼓气重新振奋道。

    这些年自己的几位夫人年纪都大了，他也不敢让她们轻易生育，都是炼精化气不敢让她们轻易怀上。

    曾云风也喜欢经常到林小娘以及卫氏那里去，一个是服侍的好，一个是懂得自己所思所想，而自己的大夫人大老婆有时候纯粹是个笨蛋，莽的可爱的紧。

    自己的岳父家就教了她这么些东西吗？

    现在的自己的大夫人大老婆管的只是自己手底下一些小小的家业，要是等到自己把外面的另外一批更大的产业交到她手里，她不得更加麻爪。

    到时候别说是干别的了，光是每天看账本儿都能看死她。

    早期一部分置办的产业都交到了都交到了老母亲的手里，以后准备给明兰做嫁妆。

    曾云风早早为自己的三个女儿准备了丰厚的嫁妆，即使这些女儿嫁到王侯府里也不会显得寒酸，实在是因为现在大宋规格仪制的原因，他家里用不上。

    他将这些产业的一部分交到老母亲手里的时候，老母亲吓了一大跳。

    曾云风也相信老母亲心里是有分寸的，到底该给哪些嫁妆？哪些嫁妆可以不给？老母亲心里是比自己这个儿子有数的。

    有的时候嫁妆多了，并不是好事情，会引起夫家的觊觎，也就是把女方当做暴发户儿看待，把媳妇当成土大款，天天在媳妇这里要钱。

    曾云风现在要求女儿们的事情和他想要在家里求得的东西是一样的，那就是要学会持家，学会治家。

    只会败家，到时候有多少家产都会败完。

    说道败家，在东京汴梁的这些达官贵族，这些士大夫子弟，个个都会败家，还用得着别人帮？

    曾云风有时候都想，北宋的灭亡，是不是因为这些达官贵族勋爵子弟败家把北宋底子败光了。

    会持家这个技能是可以一代一代的传下去的，这个技能可以说是经久不衰的，只要人类还要组建家庭，这个技能就可以一直用下去。

    这些有用的东西不学，这些个女儿天天就会搞一些莫名其妙的事情。

    这个时代，一个人的子嗣那么多，如果后院而不处理好，一个人怎么去干正事？

    光是天天的跟自己的妻妾子女们打嘴仗，闹矛盾，国家不灭亡那真是奇怪。

    当初大女儿华兰要不是跟着老太太学了几招，现在估计也就能在伯爵府里天天靠吃嫁妆过日子，把嫁妆吃完了，她这个正室娘子的身份也就玩完了。

    现在墨兰以及如兰两个人也是一个鬼样子，都是跟着自己的母亲学怎么花钱怎么搞内斗，这怎么得了。

    做当家主母首先是让家里的这些产业稳定的截取利润供养整个家族，其次是保证家族兴旺子嗣绵延。

    这些都是实现情情爱爱的基础，没有这些物质基础，你去情情爱爱个鬼，衣食住行，最起码要满足前三样，要不然你谈情说爱纯粹是瞎搞。

    有可能就是今天你唱窈窕淑女，君子好逑，明天你就自挂东南枝，原因很简单，穷的没饭吃。

    著名的女词人李清照他的丈夫一死，她的美好生活也就随之东流去，只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁。

    今天作的越厉害，明天就越痛苦。

    这次老母亲让孔嬷嬷来教这些女儿，最重要的不是这些插花典型的技巧，而是立世处身的道理。

    自己的这两个女儿就是过得太顺了，也怪自己从小给她们有些惯坏了。

    时间一天天过去，这一次，孔嬷嬷教学真的取得了不小的成功，最大的进步是如兰以及明兰，看来是跟随这位嬷嬷学了不少东西，颇有些成效，说话做事越来越娴静稳重，似模似样。

    曾云风想着也该让这些女儿出去见一见这些东京汴梁的其他人，老是窝在家里也不是个事情，这个时代的女人的一生是从一个院落走到另一个新的院落，她们的一生都在院子里面打转。

    最近朝廷里有一些乱七八糟的事情，尤其是对于仁宗皇帝立谁为继，现在朝堂是争吵不休，每次朝会都是闹哄哄的，像是街头闹市，大臣们经常事吵的口沫横飞，为这个事情朝廷都吵了大半年了。

    谁说文人不骂人，可是文人骂人能叫骂吗，无非就是引经据典拐弯抹角地互相历数对方的各种糗事，这个时候家里的人女眷的故事就会隆重登场，朝廷的武将是最烦这种朝会，被骂了有的时候都听不懂自己怎么被骂了。

    曾云风发现这些朝中的大臣真是闲得很，好不容易仁宗皇帝同意立一个宗世子过继，这个时候大家又开始吵闹不休，开始相互争吵据理力争是立贤还是立长。

    曾云风觉得，现在既然都不是仁宗皇帝的儿子，有什么大不了的，现在的情况是，赶紧立一个以后能够成为一个贤明皇帝的君主，至于日后的事情，谁知道。

    而且据曾云风的了解，这两个王最后都没能够拿到皇位，拿到皇位的是另一个人，曾云风于是也就选择不站队。

    最近他也习惯了，站在朝臣中间眯着眼打瞌睡，头带着官帽上的长脚幞头也是一点一点的，像是在钓鱼，中间睡醒了，还打了一个哈欠，接着又闭着眼睛继续睡。

    宋仁宗看了曾云风的鬼样子气不打一出来，朕都烦死了，你还在下面打瞌睡，一个眼色给了一个大臣。

    “皇上，户部使盛紘殿前失仪，居然在打瞌睡！”一个御史台大臣站出来指着盛紘道。

    “哦！盛爱卿你有什么说的吗！”

    “微臣无话可说，微臣是听了大半年确实听累了，也确实睡着了，还做了个美梦，中途微臣还打了个哈欠。”

    “诸公都听听，这都是什么话！”御史台大臣道。

    “好啊，议议这殿前失仪是什么罪！”宋仁宗愤怒地一拍龙椅的扶手，顺势下了台阶。

    宋仁宗一声好啊把群臣的火力一下子吸引到盛紘的身上来了，这个皇帝鬼精鬼精的，盛紘接下来遭到群臣接近一个时辰的口诛笔伐。

    宋仁宗抬头甩了一眼旁边的内官，内官很有默契的微微点点头，宋仁宗心有成算。

    “好了，时间也不早了，就按照韩爱卿的意见，盛紘罚俸一个月，剩下的下次再议，散朝！”仁宗说完甩甩袖子走了，走路的姿态透着说不出来的轻松。

    下朝之后，盛府曾云风的书房之中，长柏进来拜见他，看着桌子上的圣旨和黄金直发愣，看来大内官又来了，这几个月每个月总有那么几次。

    “儿子，来看望父亲，这大内官最近又来了？”

    “还不是为了立储之事，吵得不可开交，为父又成了官家的箭靶子，打一棒子，给个枣。”

    “你不是在书塾读书吗，今日，庄学究说了些什么啊，你是有疑惑吗！”曾云风转头问道。

    “立嫡长乎，立贤能乎，儿子是有些疑惑。”长柏道。

    “又是朝中的两王之争吗，有意思，有意思！”

    “为父先听听，你们都有什么见解！”曾云风放下手中笔搁在笔架上端起茶问道。

    “顾二郎认为当今陛下无子嗣，大臣逼陛下立嗣，邕王是儿女众多，加上年长，立他便可。”

    “而长枫则认为兖王只小半岁，虽然只有一子，可是父子二人俱是精明强干，选贤王为继，也是为国家考虑。”

    “元若则认为庶子为继，会让祖宗蒙羞，庶子辅佐嫡子，自然可平安无事，应该立嫡长。”

    曾云风听得直摇头，这个齐衡是个理想小青年，想的太简单了。

    “你呢！”

    “儿子，认为应该立嫡长子。”

    “为什么呢？”

    “可保朝廷稳定！”

    “还有什么高明些的见解啊”曾云风摇摇头又问。

    “六妹妹的见解倒是不凡啊。”

    “哦！她怎么说的。”曾云风来了兴趣。

    “她说，贤明不贤明，易于伪装，可是嫡庶长幼一看明了，不必争执，庶子若真是贤德，便也不会为了一己私欲毁灭家族。同样，反过来说若是嫡子掌权能够约束庶子，使其能够不敢犯上造次，也能够永葆家族昌盛。”

    “恩，有些道理，看来六丫头养在你祖母身边养的好啊！”

    “可是儿子有疑惑，自古没有绝对的贤良，六妹妹的话也只是一个想法，贤良之人也未必对大位没有想法，如周公者万里挑一，这嫡长或贤良，究竟哪个好。”长柏问。

    求推荐收藏打赏月票

