    “哇唔……”怀里的小小兰突然伸手，指向其中一枚神丹，哇哇叫了起来，眼中有着些许炽热和期待。

    “你想要这个吗？”安林好奇地将一枚金色火焰萦绕，表面浮现神花绽放的神丹拿到面前，双瞳闪过一阵白芒。

    神鉴术！

    天炎焱花丹：以天空之境炎力最旺盛之地盛开的太阳花为原料，配合炎晶炼制九千年而成的三品神丹，拥有提炼体内炎力，加速炎系血脉修炼者成长，以及大幅度填充炎力的功效。

    安林看到这个功效，顿时双眼亮了起来：“加速成长？”

    “小兰你想靠着这枚神丹，快快长大吗？”

    “唔！”

    小小兰轻轻点头，眼中满含期待。

    “来，张嘴。”安林很爽快地将天炎焱花丹递到小小兰面前。

    小小兰张开小嘴，就要将神丹吞下肚子里，结果发现神丹悬停在嘴边，没有被放在嘴里。

    她探头想要咬住神丹，结果安林又将神丹挪远了一些。

    小小兰一脸茫然地看向安林。

    安林笑道：“先叫我一声老公，我就给你吃。”

    小小兰呆呆地看着安林，眼眶有泪水在打转。

    莫海震惊了，一个成年人强迫一岁小女婴喊老公，害得小女婴痛哭流涕，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！

    “脑……脑恭……”小小兰扁着嘴道。

    “乖！”安林喜笑颜开，将神丹塞入小小兰的嘴巴。

    这样的小兰，莫名的挺好玩的。

    小小兰幽怨地瞪了安林一眼，这才将神丹吞下。

    轰隆隆……

    强悍又纯粹的药力，在她小巧的身体内激荡。

    她雪白娇嫩的身子因为神丹的缘故，竟然透着一抹金红，恐怖的力量在体内翻滚，好像随时有可能炸开。

    但安林丝毫不担心小小兰会炸开，或者被药力撑伤，小小兰现在的身子虽小，但等级绝对是圣兽级别的，多嗑几枚神丹都没问题。

    安林开开心心地将剩余的宝物全部都收起来。

    神丹少了一枚，但还有八枚属于他！

    哦，不对，他这只是帮许小兰保管而已。

    等许小兰长大后，还是要还回去的，这点他不会说谎。

    众所周知，对谁都能说谎，唯独对许小兰，安林绝对是个老实人。

    三人走出了朱雀女帝藏宝库。

    “朱雀女帝大人，安林大人。”黄金朱雀见春风满面走出来的安林，顿时迎头便拜，神色期待地问道，“不知您打算将朱雀女帝宝库搬迁到哪个地方呢？”

    “日后再说，关门！”安林良善笑道。

    大门轰隆隆关上。

    没有圣位力量，门都开不了，宝物去哪儿，这些朱雀又知道个锤子。

    安林又提议去朱雀一族的国库参观。

    国库的东西就多了，五花八门的，什么材料都有。

    各种矿石，修行资源更是数不胜数，但都是凡级灵级仙级的，没有一件神级，看来神级都被女帝大人收走了呀。

    国库的东西，有专门的朱雀强者看守记录，安林也不好把它们带走，走了一圈，检查一下东西，就离开了那个散发着万恶气息的地方。

    “接下来，我们可以着手将阳远和上官艺带回了。”安林笑道。

    他们重返朱雀大殿，来到一个红色水晶球面前。

    这个是道之量子纠缠通讯球，就算相隔上万光年的距离，也能达到即时通讯的效果，并且通讯效果极其稳定保真。

    安林在上面已经看到几个未接来电。

    一个是白虎，一个是玄武，一个是青龙，还有一个是通灵圣人。

    来电的都是大佬，这其实也不意外。

    骄傲的前任朱雀女帝应该是认为，对方不是超级大佬，连给她打电话的资格都不配。

    安林想了想，先拨通了白虎的通讯。

    “小小兰，我带你跟白虎说几句话，好不好？”安林抱着许小兰，乐呵呵问道。

    “呜哇！”小小兰轻轻挥舞着双臂，眼睛咕噜噜地转着，也不知道是同意还是不同意，反正安林当她同意了。

    嘟嘟嘟……

    很快，对面就接通了的联系。

    “哈哈哈……尊敬的新朱雀，我是白虎，恭贺你成功继承圣位！”传音符内传来一个极其威严的声音，听起来就像无数雷霆在咆哮。

    “呜呜哇。”小小兰声音清脆道。

    通讯球对面突然一阵沉默。

    “嗯……你是朱雀？”对面声音迟疑道。

    “唔！”小小兰点点头。

    白虎：“……”

    什么情况，看宇宙异象朱雀不是已经变成一头成熟又魅力十足的圣兽吗？怎么听声音是一个人类娃娃？

    不过这个通讯球不是朱雀根本不可能开启得了。

    对方一定是朱雀。

    “尊敬的朱雀，我们白虎一族是承认您的身份的，并且支持您的一切决策，以前的贸易往来以及各种事务的配合，现在也都照常运行，不会有任何改变，这点您不用担心……”白虎硬着头皮说明来意。

    小小兰很高兴：“哇哇哇！”

    白虎头都快要炸了，妈的，你说的啥啊？

    到底是很高兴，还是有意见啊？

    需不需要什么改变啊？

    “哈哈哈……我就知道尊贵的朱雀一定会同意的，很开心与您继续合作。”白虎乐呵呵道。

    管她说什么，反正听不懂就当她同意了。

    “你好！我是朱雀女帝的监护人，我是安林！”突然，通讯球传来一个声音温和的话语。

    白虎听得浑身一颤，苍天啊，终于来个能让它听得懂的人了。

    它知道仙雀星有个很强大的人类，配合新朱雀一起干掉前任朱雀，想来就是眼前这个男子了吧。

    “你好，你好，尊敬的唐八藏阁下。”白虎知道，安林的道号是唐八藏，称呼对方的道号，感觉更加舒服。

    “……”安林，“你好，相信你跟新朱雀已经有了一番很愉快的交谈了吧，其实下面我有个小小的请求……”

    愉快的交谈？

    你在搞笑吗？

    白虎按捺住吐槽的欲望，道：“唐八藏道友请说，我可以在我能做的范围内，满足你的请求。”

    “是这样的，我有个朋友，叫阳远，他应该来到了你们白虎领地，如果白虎道友发现了他，还请您让他通过传送大阵，来到我们朱雀领地，跟我们会合……”安林开口道。

    白虎再次震惊了：“阳远是你朋友？！”

    安林双眼一亮：“哦？他的确是我的朋友，听白虎道友的语气，您似乎已经知道他在哪里了？那能不能……”

    “不能。”白虎道。

    （千呼万唤，小兰的人物参考图，以及各种信息，已经上传微信公众号啦！搜索关注:特立独行大蜗牛，点击历史消息，即可查看！）