
这把glock17手枪和旁边两枚M57破片手雷，是李善加仅剩的武器装备。

李善加现在的情况并不好，准确的来说，应该是很糟糕。

从G.D.I生物研究公司楼顶直升机停机坪使用降落伞逃离后，李善加最后落入了海水中。

他身上那个硬盘因为被防水膜包裹后又装入了一个塑料袋中，所以并没有被海水浸泡到；但是他左手臂上的伤口却因为被海水浸泡的关系，发生了感染。

李善加清楚此时G.D.I生物研究公司的人正倾尽全力的寻找自己，而且除了G.D.I生物研究公司，还有其他势力也在寻找自己，所以李善加没办法离开蒙特卡洛，更没办法去医院处理伤口，只能自己去药店购买药品，自己对伤口进行处理。

李善加拿起身边的退烧药瓶倒出两粒，丢进嘴里，就着矿泉水咽下，缓解自己发烧的症状。

不过李善加自己也清楚，这只不过是治标不治本的方法，而且继续往后拖，自己的伤情只会变得更加严重，甚至最后死于伤口感染。

但幸好，李善加已经是把那块硬盘放到了一个绝对安全的位置，就算是G.D.I的人找到了自己，也无法得到那块硬盘。

……

一辆香槟色的商务车缓缓在街边停下。

街道对面的药店，就是照片中李善加进入过的药店。

“李善加这个人很警觉，所以只是拍到了他进入药店的照片，并没有拍到他离开药店的照片。”

叶萧打量着街道对面的药店，说道：“这个药店除了我们现在看到正门外，还有一扇侧门，李善加应该是在购买完药品后，从药店侧门离开。”

“如果是我，我也会这么做。李善加这个人的警觉性很高，这也是他能躲到现在还没有被发现的原因。”

这是叶萧连续两次称赞李善加的警觉性出众了。

“蛰龙，以这个药店为中心进行搜寻的想法是你提出来的，说说你的具体想法？”陈翰扭头对叶萧问道。

“这个药店门口安装了监控，如果我们可以拿到门口位置的监控，就能知道李善加在走出药店后的离开方向。”叶萧回答道。

“可是药店会把他们的监控给我们？”

武唯列提出了叶萧这个方法中最关键的点，说道：“我们又不是警察，根本没有资格调看他们的监控录像。”

“用正常的方法肯定是看不到药店监控录像。”叶萧瞄了眼Kan的方向，说道：“想要拿到药店的监控录像，只能使用点野路子。”

“少卖关子，赶紧说方法。”陈翰对着叶萧催促道。

叶萧指了指药店的方向，说道：“药店里现在基本没有顾客，只有一个女店员，我们可以使用一波美男计，吸引那个女店员的注意力，让飞雀去把电脑里的监控录像拷贝出来。”

“我草！”

陈翰惊呼一声，紧接着对着叶萧伸出大拇指，说道：“这个方法你也能想出来？天才啊！不过先说好，别找我，我可是有女朋友的，我不想回去睡厕所。”

“也别找我。”武唯列连忙摆手拒绝，说道：“我现在有老婆有孩子，我是个正经人！”

陈翰对着武唯列竖起中指，现在倒知道自己是正经人了，以前的时候干嘛去了？特么的，最浪的就是你！

“我不去！”叶萧跟着表明了自己的态度，说道：“办法是我想的，我不负责去执行。”

龙婧芸对自己的警告，自己现在还犹然在耳，这要是被龙婧芸知道，那就……

商务车里一共就五个人，去掉何菲儿，剩下四个人中，叶萧、陈翰、武唯列都明确表明了态度，唯一剩下的，就只有Kan了。

注意到周围不怀好意的眼神，Kan手一抖，可乐从他手中杯子中溅了出来，Kan身体向后缩了缩，说道：“你们别打我主意啊，不然兄弟都没得做啊。”

“兄弟，现在是展现你高风亮节，牺牲小我成就大我的时刻了。”

陈翰在Kan的肩膀上拍了拍，语重心长的说道：“你看我们几个都不方便去执行这个惊天地泣鬼神的计划，你是唯一合适的人选，拯救世界的重任就交给你了！”

“你跟猎魔也就算了，蛰龙呢？”Kan指着叶萧说道：“他难道还不合适？小鲜肉多好。”

“他当然不合适啊。”陈翰回答道：“他跟老丈人都见过面了，你说他能合适吗？而且就他那个老丈人，要是知道了他背着幽凰勾七搭八，还不得敲断他的腿？”

陈翰对着武唯列使了个眼色，武唯列拉开车门，跟叶萧一起把猝不及防的Kan给推下了汽车，并且迅速拉上车门，然后把车门反锁。

“为了防止世界被破坏！”陈翰对着汽车外的Kan说道。

“为了守护世界的和平！”

何菲儿紧跟上陈翰的话。

“贯彻爱与真实的善良！”

武唯列紧随其后。

“可爱又迷人的救世主，Kan，看你的了！”

叶萧做了一个完美的收尾，随后就关上了车窗，随后就关上了车窗，商务车内，四个人看着车外被气得直跳脚的Kan，相互击掌直乐。

“靠！有异性没人性的家伙！”

Kan对着商务车里的四个人竖起中指，最后还是朝着药店的方向走了过去。

商务车里，叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列四个人看着Kan跟药店中的女店员进行交谈，也不知道他到底跟那个女店员说了什么，女店员很顺利的就离开了柜台，跟着Kan朝货架的方向走去。

“飞雀！”

叶萧看了眼坐在副驾驶上的何菲儿，何菲儿会意的点了点头，推开车门，迅速穿过马路，走进了药店。

何菲儿绕进柜台，插入一个U盘，双手在键盘上快速敲打着，将存储在电脑中的监控录像全部拷贝进U盘中。

完成拷贝后，何菲儿迅速离开了药店，而在离开药店前，何菲儿还对着Kan竖起了一个大拇指，称赞他的表现。

没过多久，Kan也是回到了商务车中，而在他的脖子上，还残留着一个没有擦干净的唇印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15385194"  chaptername="第248章  获得监控">加入书签</a>
</div>
