    

    “你……现在就唱？”

    李心惊呆了。

    一旁的张小艾，也不可思议的看着秦默。

    真能有人将原创音乐，张口就来？

    “对！”

    秦默说着，拿起手机开始录音。

    “天边的云一望无际~

    俯瞰那双眺望的眼睛~

    时间还在远行~

    留下谁的脚印~

    不只是贪恋的勇气~

    ……”

    这一开口。

    李心和张小艾都静了下来，连呼吸都放慢放轻，生怕打扰了秦默的“发挥”。

    俩人都是第一次这么近距离的听秦默唱歌。

    以往听到的秦默，都是台上带着面具。

    看不到他任何表情，包括嘴型。

    这么近距离，是一种欣赏。

    李心和张小艾下意识的将手肘撑在桌上。手掌托着下巴。

    或许，连她们自己都未察觉到，自己脸上浮现出一抹神秘且诱人的笑容。

    “如果世间万物能跨越~能相爱~

    也能成全云与海~

    忘了离岸多远多危险~

    都看不见~

    如果海角天涯不分开不难捱~

    眼泪终会厮守

    别忘了~它们的爱而不得！”

    虽然只是餐桌上录一个小小的Demo。

    但秦默依然唱得极为认真。

    最后一个音符唱完。

    秦默将录音关闭。手机放在了李心面前：“好好学吧！回头我找老师帮你做个伴奏，你自己去录音一版，去参加那个什么征集！”

    “啊？”

    李心还没从刚才的欣赏中回味过来，就听到秦默的这番话。

    不禁喏喏道：“这……不行吧？我能行吗？不不不，这首歌这么好听，你还是留着自己用吧！”

    “都存进你手机里了。还怎么让我拿回来啊？”

    秦默笑了，“再说，都已经告诉你是生日礼物了，送出去的礼物，又怎么可能拿回来呢！”

    “你就是想说服我罢了！”

    李心一蹙鼻根，嘟着嘴哼道，“行吧，我试着学学，要是学不会的话，就还是留着你自己唱好了！”

    “我相信你！”

    秦默认真的点头，“你肯定可以！”

    “我也相信你！”

    张小艾跟着鼓励道，“你快点儿学啊！我等着听你唱不同版本呢！”

    “谢谢！”

    李心来回转头看着两人，“那我就用点心，努努力呗！”

    接着又特意对秦默说：“感谢你的这份礼物！”

    “你唱好了，就是对我最大的感谢！”

    秦默下意识的伸出手，摸了摸她的脑袋，“有什么需要的，尽管跟我说！”

    “嗯！”

    李心并没觉得有什么问题。缓缓的点了点头。

    一旁的张小艾看在眼里。

    不禁轻咳了一声：“咳，酸死了！”

    “不会吧？”

    李心知道她想什么，不禁莞尔一笑，“这些菜基本都是偏甜的呀！”

    “是呀是呀，菜是甜的，可饮料是酸的呀！”

    张小艾捂着腮帮，“我的牙都要酸掉了！”

    “那少喝点儿不就好了？还健康！”

    “行行，我说不过你！”

    “承让了！”

    “谁让你今天是寿星公呢！”

    听着俩人这一来一去的贫嘴。

    秦默只是笑盈盈的看着，并不插话。也插不上话。

    ……

    三天后。

    傍晚。

    天桥剧场。

    “周六的演出，你俩敲定好作品了吗？”

    栾云坪冲秦默和刘哲问道。

    “定好了！”

    秦默捏着茶杯说道。

    前天下午。

    他和刘哲接到了演出部的通知，在本周六晚，前往深镇进行商演。

    这次是老郭和余大爷从艺3周年的专场。

    原本早就定好了演员阵容。

    但小岳岳和大林子俩人因为临时录制综艺，双双无法前往，所以临时换成了秦默、刘哲和张九岭、王九隆这两对搭档。

    除了他们，还有原定的高风和栾云坪，此次也会一同前往助阵。

    虽然有能及时拿出手的作品。

    但为了保险起见。

    栾云坪分别在今天和后天，于天桥、三庆园。给他俩安排了两场演出。

    毕竟两人已经很长时间没在一起说相声了。

    趁这两场小园子里磨合磨合，找找感觉。

    把定好的作品拿出来说说。

    以防周六的商演生疏，甚至出现纰漏。

    “那今儿你们就跟烧炳商量，自行安排吧！”

    栾云坪说道，“反正周六别迟到咯，我提前一天给你发消息。机票什么的晚上回去帮你订，大概也就这些了！”

    “那差不多了！”

    秦默瞅了眼手机时间，“我们哥俩自己调整调整！”

    “行，有事儿你尽管说，我还得去新街口找趟九岭他们，就不跟你多聊了。”

    栾云坪说完便站起身，但没想到盘腿坐了半天，双腿都有些麻了。

    起身的那一刻，差点儿摔地上。

    “哎呦。您慢点！”

    秦默和刘哲连忙伸手搀扶。

    栾云坪也是慌得不行，话都说不利索了：“差点儿嘿，老胳膊老腿了。哎呦喂！”

    “您要摔了，走不动道了，周六就让老阎替你去吧！”

    刘哲笑道。“要不省的他因为大林去不了，在家里抱怨！”

    “哈哈，人家已经定了去内蒙骑摩托的飞机票，你就甭提人操心了！”

    一旁的烧炳笑道，“老阎现在过得，指不定比谁都潇洒呢！”

    “羡慕不？”

    秦默问道，“咱什么时候有空，也去找个地儿骑骑摩托。”

    “我想骑那个雪地摩托，欧洲咱去不了，东北咱可以去啊！”

    烧炳来了兴致，“等十一月份去，那时候正好！”

    “呵！”

    栾云坪都已经走到门口了。听到这话又回过头来，冷笑着说道，“十一月份儿是咱一年演出最多的时候，谁能准假让你们去啊？我反正是批不了！”

    “你不是要走嘛？赶紧去吧！”

    烧炳嫌弃的冲他摆手，“我们继续聊我们的，你要是去晚了。人家九岭他们都登场了！”

    “就是你浪费我的时间！”

    栾云坪说完，直接快步闪身离开了。

    “瞧瞧他！”

    烧炳咧嘴呵呵一笑，朝门口嫌弃的一指。

    但又怕栾云坪杀回马枪，马上探头看了眼，发现栾云坪没回来，才继续说道：“行吧，咱聊聊正事儿，你俩想攒底，还是想怎么弄？”

    “都行！”

    秦默说道，“平时该怎么就这么呗，我俩都听您这队长的！”

    “那我就安排了！”

    烧炳一点头，“你俩就倒二吧，我和老四攒底！”

    “可以！”

    秦默和刘哲齐齐说道。        

