    次日一早，萧业等人去国子监报名办手续，刚刚办完，就有两名官员拦住道：“谁是萧业？”

    “在下正是！”

    萧业拱了拱手。

    对于应试举子，这两人还是挺客气的，其中一人道：“我等是大理寺官员，受寺卿高大人之命，请你去堂前供诉。”

    陈子昂忙道：“再有四日便是会试，萧郎哪里能去你们衙门？”

    那人摆了摆手：“寺卿如何不知，只是问几句话，并不羁押，总不能因此坏了别人功名。”

    萧业也道：“放心吧，我去去就回！”

    “也罢！”

    陆文点了点头：“若是萧郎傍晚不归，咱们就去大理寺要人！”

    “拜托了！”

    萧业也不客套，微微一笑，随那两人离去。

    大半个时辰之后，被带到了大理寺。

    上首端坐大理寺卿高一鸣，左右两位正四品少卿，往下是六位从六品寺丞。

    让萧业意外的是，李元芳也在，不禁带着歉意拱手道：“把李将军无端卷了进来，实是不安，改日再向将军赔罪！”

    “无妨，除恶还须务尽，谋反大案，岂能容人漏网，当日是李某亲手从史府查抄出弩三百副，甲若干，又有江都县多人目睹，皆已具名画押，某倒不信，谁能手眼通天把谋反大案翻过来不成？”

    李元芳不当回事的冷冷一笑。

    “这……”

    堂上诸官员均是相视一眼，无奈的很。

    寻常禁军，是从关中良家子择取，而千牛卫的选择更严格，必须来自于身家清白的勋贵子弟，掌执御刀宿卫侍从，是皇帝内围贴身侍卫，凡升朝之日，备身左右升殿，是贵胄起家之良选。

    如宗秦客、萧至忠家的子弟，根本就没有可能入选千牛卫。

    如今李元芳说这种话，摆明了难以善了。

    萧业向上施礼道：“学生萧业见过寺卿与诸位大人！”

    “嗯~~”

    高一鸣捋须道：“是你状告史进？”

    “正是学生！”

    萧业肃容道。

    高一鸣问道：“为何状告？”

    萧业把昨日递给洛阳令尹的状纸基本上复述了一遍，有主簿在一旁记录。

    实际上大理寺找萧业和李元芳就是履行一道程序，录入案卷，问完自然放走，不可能羁押萧业，坏人功名，这种事情没有深仇大恨根本不可能去做，况且还有李元芳明摆着支持萧业，听说此人还是张柬之的门生，大理寺再是执法机构，也不会故意给自己找不自在。

    “罢了，你和李将军先回，待得张柬之复函，大理寺择日译定！”

    高一鸣刚刚挥了挥手，外面就有吏员唱诺：“周国公到！”

    “哦？”

    堂内的大理寺官员明显现出了不快之色。但还是纷纷起身迎接。

    “见过周国公！”

    “嗯~~”

    武承嗣点了点头，又看了眼萧业，便道：“诸位大人请各安原位，本官前来，是有两句话想要问一问萧解元！”

    “国公请！”

    高一鸣示意。

    武承嗣看向萧业，现出了和善之色，淡淡笑道：“当初在建康，本官参与阅卷，几名考官为解元争论不休，是本官拍板，具名萧郎中得解元，后又有李敬业兵围江都，本官还为你担心过，幸得无恙，今次望你再接再励，连中三元！”

    大理寺官员们相互看了看，武承嗣进门，居然向萧业示好，有了这个态度，只要萧业稍微会做点人，将来前程不可限量。

    李元芳则是眼神骤冷。

    “哦？”

    萧业一讶，便中规中矩道：“那在下倒要谢过周国公了。”

    “举手之劳而己，不值一提！”

    武承嗣显然很满意于萧业的态度，挥了挥手，又道：“本官知你与史进有些私怨，此子确是张狂了些，却已家破人亡，仅余母子俩相依为命，本官便是心生侧隐，况且史家也无明显反迹，区区弓弩甲胄或许是有心人陷害也不无可能，故而为之平反。

    今听闻你状告史进，怕是不了解个中内情，本官特于百忙中抽身来与你说一说，史进此子也是有了悔意，所谓冤家宜解不宜结，本官便做个鲁仲连，你与史进握手言和，把此案撤了，共赴冬闱，携手为朝廷效力，岂不是一段佳话？回去后本官就叫史进向你登门倒歉，恩恩怨怨就此过去了罢。”

    大理寺官员们暗暗点头，武承嗣能说出这种话已经很不容易了，只要稍微识点好歹，都会顺势撤拆，承武承嗣一个人情。

    站在他们的立场上，也不想卷进去，撤诉是最好的结果，大家都落个清净。

    就连李元芳也暗暗叹了口气，毕竟既便萧业会试高中，殿试名列三甲，起步也不过是七八品的小官，哪里能和当朝宰相掰手腕，倒不如好汉不吃眼前亏，忍一下，将来有能力了，再把史进往死里搞。

    萧业却是暗暗冷笑，武家人窃取大唐的龙气，而自己身为高宗长孙，有一种天然的憎恨反感，如没有修为，感觉不出来，但随着修为加深，这份憎恨就越强烈。

    这是来自于血脉中的龙性，如果不顾血脉向武家人靠拢，只会遭受强烈反噬，所以说，谁都可以投武家，唯独他不能投，除非自废修为。

    而且命格之事，通过紫姑，他也了解了一些。

    巧娘是凤格，寻常人匹配不起，如自身位格不够，不说强娶凤格女子，就是动起歪心眼也会遭飞来横祸，史进的举人位业配不上凤格，但如果考中进士，再有武承嗣帮衬，几年后位高权重，指不定就能镇压巧娘的凤格。

    萧业不会让这种事情发生，哪怕暂时杀不得，也要尽可能的打压史进。

    于是道：“周国公所言甚是，在下与史进虽有嫌隙，可史家落到这个地位，确是让人感慨不己，不过谋反大罪，非同儿戏，国公既为史进说项，不如索性把此事调查清楚，如史家真是清白，我愿向史进登门道歉，史进也好卸下包袱，从此一心为国效力，岂不美哉？”

    刚开始，武承肆还听得面现善容，可是后面话音一转，就不对了，顿时眼里闪出一抹寒芒，冷声道：“如此说来，你是不肯放手喽？”

    萧业拱手道：“并非在下执于私怨，实是谋反大事，谁都不敢轻慢，既然在下路遇史进，就有义务协助朝廷把史家谋反一事调查清楚。”

    “好，好，本官倒是没看出来，你一个小小的举人竟忧国忧民，让人钦俩，反是本官窝藏包庇钦犯？本官再问你最后一句，莫非你真与史进不死不休？”

    武承肆大怒，指着萧业，面色难看之极。

    萧业差点就血脉澎湃，还亏得他及时压了下来，在他的感受中，武承嗣背后，升起一条孽蛟，身长三丈，前爪已经长了出来，但后爪只是两个苞芽，浑身漆黑，向自己张牙舞爪，极尽凶狠。

    显然，武承嗣还没封王，一旦封了王，孽蛟就正式成形。

    一般人看不到这条孽蛟，只会通过气机交感，心惊胆战，不知不觉中受其压迫，雌伏于淫威之下，除非是命格过硬或者正经的儒门法家中人，修得了文气。

    当然，修士不在此列。

    萧业便是心中一动，瞬间七品才气冲天而起，化作一张大网，向那孽蛟席卷过去。

    “吼！”

    冥冥中，一声怒吼，孽蛟到底不是真蛟，一爪子拍去，却没把网拍散，反而前足深陷网中，被填塞于网眼那密密麻麻由法家精义凝结成的各式兵刃一刮，立刻黑血洒散，化作黑气消散于空中。

    孽蛟甫一交手，就吃了大亏，居然现出了畏惧之色，盘旋在武承嗣的身后，佯作张狂，却不敢再攻来。

    萧业不禁若有所思，显然，所谓的气运，和人的根性是紧密结合的，王夫之曾评价：三思、承嗣淫昏，而非懿、操之才。

    此言一针见血！

    具体到武承嗣，则是突的面色一白，气势竟弱了几分。

    旁人也感觉到，一股正气油然而生，不禁为先前有向武承嗣妥协的想法感到羞愧，再看萧业，浑身正气，凛然不可侵犯。

    ‘此子……真国士也！’

    高一鸣暗赞。

    李元芳也为自己的立场不坚定自行反省。

    “好，本官明白了！”

    武承嗣眼里凶芒一闪，拂袖而去。

