    武子易听见门口两人的话后，眉头顿时皱了起来。

    “你们是上官皇族的人？”

    武涛见武子易皱眉，立马看向门口的两名神境初期强者质问道。

    两人刚才是看着冯小婉说找到了，而冯小婉又是从上官皇族门口被带走的，那这两人，必然是上官皇族的人。

    “冯小姐，我们是上官皇族的人，您放心，有我们在，绝不会让您受一点伤害。”

    其中一名皇族的强者一脸恭敬地说道，恭敬之中，还带着几分傲然。

    他们已经知道，冯小婉是杨辰的妹妹，自然态度十分恭敬，至于武涛和另一名武皇族的强者，直接被他们无视了。

    皇族的两名强者直接踏入房间，为首的那名强者冷声说道：“冯小姐是我们上官皇族的贵客，若是你们识相，就将冯小姐放了，不然你们能不能离开皇城，就难说了。”

    两人根本没有意识到，此时站在他们面前的武皇族强者，是什么样的存在。

    武涛和另一名强者的脸色阴沉得可怕，身为武皇族的强者，什么时候被人如此小觑过？

    如今，却被两名上官皇族的人，如此蔑视，他们很生气。

    “滚出去！”

    武涛忽然怒喝一声，同时一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出。

    刚刚还想有所行动的两名上官皇族强者，脸上的表情顿时僵住。

    此时，他们只觉得浑身冰凉刺骨，一股凉意，从脚底升腾而起，直冲天灵盖。

    “阁下，你们最好想清楚了，这里是上官皇城，我奉劝阁下最好不要轻举妄动。”

    上官皇族为首的那名强者，一脸凝重地说道：“冯小姐是我们皇主的贵客，若是有所闪失，就不好交代了。”

    “呵呵！”

    武涛冷笑：“你在威胁我？”

    “不是威胁，而是警告！”上官皇族的强者开口说道。

    其实他内心充满了恐惧，但身为皇族的强者，解救冯小婉，是他们的任务，就算是死，也绝不能退缩。

    另一名上官皇族的强者也开口道：“冯小姐在这里的消息，我们已经通知给了皇主，怕是不出五分钟，这栋大楼，都会被皇城数十名神境强者所包围，阁下最好想清楚了。”

    之前他们得到消息，杨先生的妹妹冯小婉，可能被两名半步超凡境强者带走，原本他们还没有当回事，可当跟武皇族的两名半步超凡境对上之后，他们才意识到，对方的实力真的很强。

    但他们也清楚，就连超凡境的李重，都被杨辰击败，那么眼前两名半步超凡境强者，又有何惧？

    “既然你们找死，那我成全！”

    武涛咬牙说道，随即一股强烈的杀意，从他的身上爆发。

    两名上官皇族的强者，只是神境初期，跟半步超凡境强者相比，根本就没有可比性。

    更何况，他们面对的是两名半步超凡境强者，对方若是真的要杀他们，他们根本没有任何还手之力。

    “等等！”

    就在武涛准备动手的时候，一道漠然的声音忽然响起。

    是一直没说话的武子易，武子易冷眼看向两名上官皇族的强者，一脸狂傲地说道：“告诉你们皇主，我是武皇族的武子易，这个女人，我们武皇族要定了，若是他想要这个女人，就去武皇族要。”

    武皇族之名，两名上官皇族的强者自然听说过，整个九州，也只有一个武皇族，那就是两大古皇族之一的武皇族。

    据说，武皇族之内，超凡境强者有很多，而眼前这个年轻男子，又姓武，如此年轻，就已经是神境后期强者了，身边还有两名半步超凡境强者守护，足以说明他的身份之高。

    两名上官皇族的强者，面色顿时大变。

    “好，我们会转告的！”

    两人相视一望，为首的强者随即开口说道。

    并不是他们怕死，而是武子易的身份特殊，毕竟是古皇族的嫡系，而且还是身份特别高的那种。

    若是他们自作主张，得罪了武皇族，对上官皇族而言，将会是一个巨大的打击。

    两人刚准备离开，一道冷漠地声音忽然响起：“阁下就算是武皇族之人，也没有理由在我皇城强抢民女吧？”

    话音落下，所有人的目光纷纷落在一个正迈步走来的年轻女子的身上。

    武子易双目微微眯了起来，看向正带人而来的上官柔。

    从上官柔的身上，他竟然感觉到了一丝若有若无的武道威压，这让他心中充满了震惊。

    身为武皇之孙，拥有神境后期的实力的他，即便是在武皇族之内，都是武道天赋极为出众者。

    可是眼前这个跟他差不多大的女子，竟然拥有神境中期的武道境界。

    虽然上官柔的实力比他低，但上官柔毕竟出自一个实力远弱于武皇族的上官皇族，这就有些令人惊讶了。

    就算放在武皇族，上官柔如此年轻，就拥有神境中期的实力，也算是武道天才了。

    “上官姐姐！”

    冯小婉也看到了上官柔，顿时一脸惊喜。

    当初在燕都的时候，上官柔为了跟杨辰交好，就主动接近杨辰身边的人，冯小婉是杨辰认的妹妹，上官柔自然认识。

    上官柔冲着冯小婉柔和地一笑：“小婉，我已经通知你杨大哥了，他马上就到了，尽管放心，有我们在，绝不会让任何人伤害你。”

    冯小婉见到上官柔之后，虽然非常欢喜，可是想到武子易的身份，心情有无比沉重了起来。

    “这位大哥，你就放了我吧，还是之前说的那样，以后我每个月都会帮你炼制丹药。”

    冯小婉连忙看向武子易说道。

    上官柔听到冯小婉的话后，心中顿时一惊，身为上官皇族的皇位继承人，她自然清楚丹药意味着什么。

    她在燕都的时候，就知道冯小婉的医术非常强大，难道说，冯小婉还能炼制丹药吗？

    她忽然知道，武子易为何要带走冯小婉了，自然是发现了冯小婉会炼制丹药。

    既然如此，那就更不能让武子易带走冯小婉了。

    “小婉，你不用求他，有你杨大哥在，没有人有资格让你去求。”上官柔开口说道。

    武子易一直没说话，但是从上官柔的话中，却得到了一些重要讯息，有个姓杨的，是冯小婉的大哥，还被上官皇族所重视。

    否则，上官皇族的人，也不会在知道自己身份的前提下，还敢跟他抢人。

    “看来，还是武皇族太低调了，已经让寻常的家族，就连古皇族的底蕴有多强，都忘记了。”

    武子易忽然开口，冷眼盯着上官柔说道：“我给你一个道歉的机会，否则，我会让你明白，得罪武皇族的下场，是什么！”

