    翼君有元凤之羽，这种东西几乎可以让任何人在混元之下立于不败之地，沈行知一招终极剑道·天下攻也只能打个平手。

    可真要说起来这一次交手是沈行知输了，因为他的终极剑道·天下攻还有冷却时间，如果翼君再次发动攻击，沈行知也无法再施展终极剑道·天下攻了。

    不过也不知道为什么，或许翼君要使用这元凤之羽也有些限制，两人这一次交手后都没有再动手，沈行知看着翼君，翼君也只是看着沈行知。

    “收兵。”忽然翼君大手一挥，竟然在此时下了收兵的命令。

    明明是势均力敌的结果，可此时出乎意料的翼君主动撤退，这不仅让人族觉得奇怪，连翼族自己都有些摸不这头脑。

    不过翼君在翼族有绝对权威，他的命令没人质疑，下一刻浩浩荡荡的翼族大军就脱离了海云关战场，一场大战在两位顶级强者交手后就此停息。

    “怎么回事？那翼君怎么突然撤退了？”与白思交手的雷光也退走，她便落在沈行知身旁问道。

    “这翼君倒是真聪明，我想元凤之羽应该就是他最强的手段了，他这是怕真要与我分生死一战没有把握才走的。”沈行知面带笑意，似乎早已看穿了一切。

    听到沈行知这样的解释，白思也是面露疑惑，按理说沈行知也用出了终极剑道·天下攻，他的最强手段已经用出来了，再打下去吃亏的是沈行知才对。

    沈行知似乎也看出了白思的疑惑，对自己身边的人他倒是没有什么好隐瞒的，于是大有深意的说道：“我的终极剑道·天下攻不是什么秘密，已经用过许多吃了，除此之外我没有用过更厉害的手段，但翼君可不敢赌我就真没有更厉害的手段了，没有用过可不代表没有。”

    “原来陛下还有后手没用？也对，这么多年了，陛下一定又有更强的手段。”白思也是恍然大悟，沈行知能施展终极剑道·天下攻的时候连准圣都还不是，现在他不仅是货真价实的准圣，更是让人族空前一统的人皇，又有重聚洪荒的功德，说他没有更强手段恐怕没人会信。

    沈行知这么说显然也是真有什么手段，只是到现在都还没有施展的几乎，也可能他有意隐藏，要将这雷霆手段用在最关键的时候。

    这一战后翼族也是偃旗息鼓，没有摆出要大举进攻的态势，虽然还时常有翼族军队袭扰，但都没有大规模的交战，连同妖族一线上的战斗也没先前那么激烈了。

    不过翼族没有进攻不代表人族和妖族就此罢手了，沈行知既然都来了前线，这战争也不会长久的拖下去，就在于翼君交手的三日后，沈行知先是独自一人到了花果山。

    还没到水帘洞，沈行知就看到在距离水帘洞十几里的地方又一片桃林，那是他上次来时还没有的，很快沈行知就想起来了，这里应该就是自己当年抛出的那枚桃核长出来的。

    那一次六耳猕猴假冒猴子，花果山毫无节制的花天酒地，虽然六耳猕猴被沈行知击杀了，可花果山粮草不足的隐患已经埋下，沈行知那也是给这些猴子留下一条后路，看样子这片桃林也确实帮它们渡过了一段艰难的时间。

    很快猴子就感应到了沈行知的到来，他带着猴群亲自出了水帘洞迎接，今日一见沈行知明显发现这花果山猴群不再是那么乱哄哄的了，不仅纪律严明，而且已经懂得使用依仗还颇有礼仪之风了。

    看样子猴子回来后很下了一番功夫调教这些小猴子，而猴子融合了大禹真灵记忆，果然将花果山建设成了真正的国度。

    沈行知还见到了上次的红毛猴子和白毛猴子，这两个活宝后来自号卧龙凤雏，现在也是在妖族小有名气，成了猴子的左膀右臂，倒是越来越像两个人了。

    “一直欠你一顿酒，本想天下太平了正式请你来花果山做客，却不曾想翼族大兵压境时，人皇陛下亲自来了，那就择日不如撞日，我已在水帘洞天中备好酒宴。”猴子与沈行知见面就直接说道，他倒是一直还记得欠沈行知一顿酒的事。

    猴子有禹皇的记忆，他虽然是石猴之身，如今也身在妖族甚至建立了花果山妖国，可他内心深处也将自己当成是人，除了本就对沈行知有些感觉和敬重外，出于对人皇的尊敬也让他在沈行知面前显得有些恭敬了。

    不过沈行知并不喜欢对自己恭敬的猴子，他还是喜欢被压在两界关下，对自己口无遮拦，不高兴了还骂上自己两句的猴子。

    猴子设宴算是国宴，一开始还有花果山文武官员作陪，不过这样的演戏并非沈行知所愿，他假借着酒意示意让其它猴子退下，悟空倒是很快会意，不一会水帘洞中的大殿内就只剩下沈行知和猴子了。

    “猴兄你变了。”没了旁人在场，沈行知饮下一杯酒后突然说道。

    “哪里变了？”猴子一脸不以为意的说道，他相比以前看起来确实沉默稳重了不少，不过显然这并不是沈行知所谓变的地方。

    “说不上来，只是与我印象中的有些不一样了。”沈行知笑着说道，或许是猴子的印象太过深入人心，也有些先入为主的让他觉得猴子就该是那个桀骜不驯，整天蹦跶个不停的样子。

    现在的猴子深明大义，殚精竭虑的将花果山发展壮大，更是每日勤勉修炼，这短短几年不见，沈行知都明显感觉到猴子强了许多。

    “或许经历的事情多了，身处的位置不同了，终究是要变的吧？其实你不也变了吗？”猴子倒还是喜欢和沈行知怼，沈行知说他变了，他也说沈行知变了。

    “我可没变啊！从始至终我都是要守护这片土地这些族人，到现在我也初心未改。”沈行知不承认自己改变了，他的内心坚信自己没有变。

    猴子闻言也紧接着说道：“那我也没变，我本想自己活的自在，也让这些猴子活的自在，只不过我现在更多了一个目标救出三藏，你看到的改变只是我为了完成目的所做出的选择。”

    当猴子说道三藏，这一次沈行知没有再说什么，他和猴子都清楚，三藏的真身被困于极乐净土，而要救出三藏势必面对接引圣人，这也是猴子如此刻苦修炼的根本原因。

    “这杯酒我敬你，咱们就到这里吧，等到三藏归来那一日，你我三人再痛痛快快的痛饮一场，那时候我们不醉不归。”忽然沈行知端起酒杯，可确实要就此结束了。

    猴子先是端着酒杯与沈行知摇摇一碰，一饮而尽后认真的说道：“看来你来此找我果然有正事。”

    “陪我去见一见鲲鹏，咱们商议一下如何尽快结束与翼族的战争。”沈行知放下酒杯开门见山的说道。

    猴子点了点头，什么也没再说，直接与沈行知离开了花果山，很快两人就出现在了北冥海。

    见了鲲鹏沈行知更是直接道明来意：“你我两族联手，与翼族决战，打败翼族后我族只要那片元凤之羽。”

    “人皇想要元凤之羽？那么老夫倒是好奇了，你要这东西干什么？”鲲鹏饶有兴趣的问道。

    “此事我也无需隐瞒，一来元凤之羽可以助我侍女白思打破禁锢进阶准圣，二来世间已无凤凰花，但是有了这元凤之羽或许还能重现凤凰花，而我急需此物。”沈行知对鲲鹏也没有什么隐瞒，直接将自己的打算说了出来。

    与鲲鹏这样的存在相交，沈行知深刻的明白一个道理，任何谎言都不完美，而且一个谎言往往需要无数的谎言去圆，与其这样还不如开诚布公。

    果然听了沈行知的意图后，鲲鹏很爽快的说道：“好，成交了，不过翼族有五位准圣，加上翼君实力出众，我这里最多能出三位准圣，不知道人族能出多少？”

    沈行知明白，妖族加上鲲鹏出四位准圣，这也是妖族的全部底蕴了，不过翼族本来就是主要威胁妖族，他们多出些里也是正常。

    于是沈行知答道：“加上我只有两人，如果再算上猴兄的话，咱们共计七位准圣，如此对上翼族倒是有些优势。”

    “如果只是这样，或有胜算但是要想杀死翼君恐怕很难，翼君不死对于结果来说就没什么意义了。”鲲鹏略一思量后说道，他率领妖族与翼族交战也甚至翼君不好对付。

    而到了这种级别的战斗，除非出现极大的变数，否则很难让一位顶级准圣强者陨落。

    “妖师说的也有道理，不能击败翼君也得不到元凤之羽，既然如此那我再去请一个人，这样我们的胜算就打了。”沈行知想了一下说道，他也卖了个关子，并没有直接告诉鲲鹏请谁来帮忙。

    能够左右这种级别战斗的至少也是准圣强者，可是要请动一个准圣强者谈何容易？没有绝对巨大诱人的利益，根本不是凭交情就能请一位准圣来参与这种生死之战的。

    只是随后沈行知独自一人跨过北冥海，来到了他从未踏足的北俱芦洲，显然他要请的这个人就在北俱芦洲。

