    正常情况下，郑义连两种元素都控制不好，但是在时间暂停状态里，魔法元素波动似乎也被静止了，这就给郑义降低了不少难度。

    若不是自己精神力不够用，将六种属性融合到一起也不是不可能。

    郑义将所有技能又释放了一轮之后，毫不犹豫的拉开了距离。

    时间暂停结束，四当家本以为必中的攻击落到了空处，而躲在后方的二当家面前忽然多出了一系列攻击。

    四种元素组成的元素球，瞬间在二当家身上爆炸，紧随其后的还有几个小技能。

    -67423

    -478

    -325

    -764

    -235

    一连串伤害从二当家头顶冒出，四种属性的属性球，竟然直接打掉了二当家一大半的血量，加上之前消耗掉的血量，二当家血条已降到30%左右。

    四当家由于是跃空全力一击，匕首刺空后整个人被惯性带出不小距离，脸上还带着不可思议的表情。

    此时四当家的狂暴时间也终于结束，进入虚弱状态之后，各项数值都被降低，暂时对郑义失去了威胁。

    “死鬼，快来救我，这小子怎么会有这么高的伤害？”

    二当家一脸惊恐的大叫，脸上栩栩如生的表情根本不像是一堆数据，而且作为一个BOSS话确实太多了一点。

    “耶稣都救不了你，我说的！”

    郑义语气坚定，手中法杖挥舞，一连串的攻击继续开始攻击。

    属性球的爆炸效果很强，二当家似乎身体受了重伤，反应速度下降了不说，就连受到的伤害也比原来多了一些。

    四当家见状也是一脸焦急，可各项属性下降之后，根本拿郑义毫无办法，只能眼睁睁的看着自己女人血量一点点下降。

    屋漏偏逢连夜雨，二当家的加血效果也大打折扣，看来是触发了‘重伤’效果，治疗效果被降低了。

    不足三万的血量在郑义面前根本不够看，短短几十秒的时间，二当家就已经濒临灭亡，而且看样子身为牧师的她也没有什么压箱底的技能。

    前世二当家都是靠着手下的精英怪输出，那时因为小怪很多，二当家又会回血技能，所以杀起来并不容易，但现在两个白银BOSS联手看上去确实加强了，小兵却都被调走，一旦四当家输出形不成威胁，那么其实整体实力说是削弱也不为过。

    四当家虽然脱离了虚弱状态，但奈何郑义根本不理会他，就这样二当家大骂了一句‘死鬼不可靠’，便直接不甘心的倒在了地上。

    一本技能书和一根牧师用的短仗爆了出来，散落的金币也不再少数。

    郑义并没有着急拾取，毕竟这里只有自己一个人，再一次灵活躲过了四当家的攻击后，摆了一个自认为很帅的姿势，法杖直指四当家。

    “死鬼，这回轮到你了，连自己女人都保护不了，你还真多是没用呢！”

    郑义用自己的方式，对四当家造成了相当严重的精神攻击。

    四当家自然愤怒不已，只可惜已经没有体力再次进入狂暴状态。

    郑义凭借着走位和源源不断的攻击，将四当家打的毫无还手之力。

    四当家身为刺客职业，防御和血量都是短板，当血量降到30%之后，终于忍受不住郑义语言的打击，竟然身体膨胀选择了原地自爆。

    自爆这种技能郑义前世领教过，血量越多能力越强的BOSS自爆威力越大，有些BOSS甚至自爆后能利用自身生命力强横重生，虽然重生后实力会大打折扣。

    四当家显然没有重生的能力，完完全全是被郑义给‘气炸了’。

    四当家周身散发出恐怖的能量波动，以其为中心竟然产生了很强的吸力。

    郑义可不敢硬抗，拼尽全力向外拉开距离，虽然距离已经很远，可最后还是被爆炸的余波扫中，快速灌下一瓶红药之后只能听天由命。

    强烈的冲击力让郑义狼狈的在地面上翻滚了很远，当身体停下来的时候，本就不厚的血量也仅剩一个血皮。

    “靠，这死鬼要是早来一个自爆，恐怕我就交代在这了。”郑义劫后余生忍不住爆了句粗口

    虽然惊险，但毕竟取得了胜利，接下来就是最开心的打扫战场环节。

    先将二当家爆的物品捡了起来，短仗是白银品质，技能书也是牧师技能‘诅咒’。

    两样物品都不是自己能用的，虽然运气欠佳，但这也是没办法的事情。

    继续看四当家爆的物品，一把白银品质的匕首，一本刺客技能‘背刺’，以及散落一地的金币和药水。

    “哎，这俩人还真是穷，费了好大力气，结果就爆了这么点东西。”

    郑义对战利品很不满意，不过也是预料之中，毕竟前几个BOSS都算是开胃小菜，最后的大BOSS才是郑义所期待，还有山贼金库里的宝箱，不知道能有什么惊喜。

    山贼山脉绝对是前期一处宝地，金库里的宝箱更是只能开启一次，以后在来时都是空空的状态。

    BOSS虽然隔一段时间会刷新，但爆率也会降低不少，这也是为什么郑义流落街头也要抽出时间先来这里。

    看了一眼时间，郑义陷入了尴尬的局面，自己缴纳的钱还能使用1个多小时的网络，清理小怪到达大BOSS处几乎没有足够的时间打BOSS。

    “哎！只有钱才能生钱，穷只会让人变的越来越穷。”郑义对自己的处境有些无奈

    现在回城是不可能，如果错过了这次机会，自己在找到住处之前，也许这里就会被其它玩家们发现。

    无奈只得在世界频道将武器技能书发了出去。

    “‘救赎之杖’‘剧毒匕首’‘三当家的双手板斧’‘黑豹皮甲’‘背刺’‘诅咒’，出售星币，打包可优惠，先钱后货，骗人死全家MMMMMM。”

    郑义一边清理小怪，一边在世界频道喊话，虽然世界频道发言需要花些游戏币，但也是最节省时间的方法。

    如此多的白银级别装备加上技能书，自然引起了大公会的关注，很快郑义就收到了很多私信。

    不过郑义对那些大公会并无好感，且各大公会都仗着自己名头，要求郑义先货后钱，这让郑义觉得很不爽。

    几个私信谈崩之后，一个叫‘晴天’的ID吸引了郑义的目光。

    “这些我都要了，先钱可以，如果你在自由城，最好当面交易，你在哪我可以去找你。”

    “不是要黑吃黑吧？”

    郑义可不敢轻易暴露身份，游戏角色是虚拟的，但是真实身份一旦暴露，是一件很危险的事情，尤其是出了风头之后，前世就吃了这亏。

    “我一个女孩子，哪里有什么能力黑吃黑。”

    “三件白银装备，三本技能书，还有一件青铜级别皮甲，打包收你1万星币。”

    “好，地址发给我。”

    郑义给的价格很公道，若不是实在着急用钱，价格可能还会再高一些。

    总之算是将眼前的难关度过了，郑义给对方发去地址后，继续刷起了山贼精英怪。

