    听着帝北宸的提醒，众人纷纷点头，准备了这么久的计划决不能就这样功亏一篑。

    所以，在这接下来的几天时间里，众人又恢复了最初的状态，每天都在寻找着噬灵石。

    一连三天，众人都是这么做的，不得不说习惯了之前每天的作息之后，现在让他们用这么缓慢的速度来寻找噬灵石，着实是很难受。

    “这三天李管事他们都没有来，我们是不是太过小心了？”

    上官盈盈苦着一张脸，三块噬灵石，在噬灵石脉的时候不过是转眼的时间就能够挖到了，而在这里他们却需要花上大半天的时间。

    两者相比之下，实在是很不想挖啊。

    “不知道，可还是小心为上比较好。”百里红妆摇头，现在的他们也没有别的办法。

    谁让他们的实力比不上李管事等人？

    在这种情况下，他们也就只能小心翼翼地提防着，一旦被发现，对他们将是毁灭性的打击。

    然而，正当众人百无聊赖的吐槽时，百里言澈的声音忽的在众人耳畔响起，“小心，有人来了！”

    此话一出，众人顿时打起了精神，神情却是没有太大的变化，只是保持着之前的状态在继续挖矿。

    这一次来的只是葛淳一人，他始终觉得帝北宸一行人有蹊跷，上一次他们来说不定是发出了什么动静所以被他们提前察觉到了，这才蒙混过关。

    所以，他一连等了几天，今天抽了一个空这才来到这里。

    他倒要好好看看，这几个家伙是不是真的那么老实！

    只是，当葛淳抵达的时候便瞧见百里红妆一行人正在认真地挖矿，在其脚下，一个个坑洞呈现着。

    从那情况来看，这些坑洞显然都是出现了没多久。

    葛淳的脸色顿时变得难看起来，他的无法相信这一切竟然是真的。

    难道真的是自己的判断出错了？

    葛淳心头疑惑，他的直觉一向都十分敏锐，这么多年来从来不曾出过任何错误，然而现在竟然弄错了，这未免也太让人难以置信了。

    一连在不远处观察了半晌，注意到帝北宸等人都在认真地挖矿，时而还抱怨几句辛苦的话后，葛淳也算是放下了心头的疑惑。

    看来，他这一次可能真的看走眼了。

    这几个家伙就是胸无大志的人，被抓到了噬灵矿之后并没有太过不甘，也没有想着如何才能快点离开这里。

    他们想的只是如何能每天完成任务不挨打，这样的家伙的确存在着，只是没想到这几个年轻人的想法也会如此简单。

    刚一转头，葛淳便见到了不远处的李威，顿时脸色变得异常难看。

    “葛管事，没想到你对我的手下还真是关心。”李威轻笑一声，“这种时候竟然跑到矿洞来监督他们挖矿，还真是出人意料啊。”

    葛淳在短暂的尴尬之后很快又恢复如常，“上一次的事情发生之后我总觉得有些不安心，所以又来确定了一番。

    所幸这结果还是和当初一样，看来真的是我想多了。”

    见葛淳主动说起了问题，李威只是神色淡淡地扬了扬眉，不置可否。

