    戴一凡的话，就如同五雷轰顶一般，直击在戴伟佳的心中。

    这些年，戴家在他的带领下，除了原本的布业，他还将手伸到了更多其他方面的生意。

    这也就使得，戴家的实力大增。

    这或许，也是戴老爷子当初选中他当家主的原因。

    他在商业上的眼光，一向比较独特。

    戴伟佳，也因此一直有些沾沾自喜。

    戴家的实力大增，在京城四大家族中，隐隐有直追张家的趋势。

    必然，也就会受到那位大人物的器重。

    收到柴静云大破单凤山消息的时候，他的心中是十分担心的。

    因为，单凤山的那条线，一直是他们戴家在帮忙联络。

    他知道单凤山的重要性，所以他知道，那位大人物肯定会要责怪戴家。

    可是，他没有想到，那位大人物派人过来。

    并没有责怪的意思，只是大致了解了在单凤山上，到底发生了什么事情。

    戴踵，是最了解单凤山上情况的人，对答如流。

    那人，便直接回去复命了。

    当然，戴伟佳并不觉得，是那位大人物放弃单凤山了。

    他觉得，是因为戴家的崛起，为这位大人物做出了更多的贡献，所以增加了在他心中的分量。

    可是，此刻戴一凡的一番话，却让他幡然醒悟。

    或许，这不过是山雨欲来之前的那刻平静罢了。

    他，并没有察觉到。

    可是，毋庸置疑，戴老爷子察觉到了。

    而且，显然，戴老爷子让他不停收购原料之举，并不是完全为了投资段文俊，而是为了表现给那位大人物看的。

    他是想让那位大人物看到，这并不是他们戴家有二心，二是因为段文俊太厉害。

    那位大人物还曾经让天荡山的人去了望江，而且还输得极惨。

    戴家，压不住他。

    戴家，不堪重用。

    这样子，也就正常。

    这样子，才能够消除那位大人物的疑虑。

    一个被那位大人物嫌弃而不被重用的戴家，总会被一个被那位大人物忌惮和怀恨的戴家，要好过得多。

    至于，若是有机会，戴家有机会能够攀上段文俊后面的那条线……

    虽然，在这个时候讨论这个还太早了。

    可是，至少戴老爷子已经想到更远了。

    就在戴伟佳思绪飘开的时候，戴老爷子的声音又响了起来“好了，我有些乏了，你们先下去吧！”

    “好的，父亲！”戴伟佳慌忙回道。

    “一凡，既然这局是你看破的，从今天开始，你就跟在你父亲身边吧！”戴老爷子突然开口又叫住了准备退下的两人“你可以时不时提醒一下你父亲，也可以跟在他身边，多学些东西。”

    “好的，爷爷！”戴一凡恭敬地回道。

    戴伟佳的心中，不由得又是一愣，情不自禁地朝戴一凡看了过去。

    他本以为这一切都是戴老爷子想到的，却不料居然是出自戴一凡之手。

    看来，倒是这些年，自己小看这小娃了。

    不过，想到戴一凡居然能够受到戴老爷子如此认可，想到戴老爷子最近接管家族事务，极有可能是戴一凡建议的，他的心中又隐隐生出一丝不爽来。

    因为，戴一凡，不并不怎么跟他亲近。

    “好了，你们都退下了！”戴老爷子不知道戴伟佳心中在想什么，又下了逐客令。

    只是，在他们走到门口的时候，老爷子又说了一句“记住，表象，表象，只有拨开了表象，你才能知道，每件事情的背后，到底有什么目的。”

    “所以，凡事都不能看表象。”林姝儿的脸上亦是露出了灿烂的笑容“段哥哥让我来京城，大家便以为是我们林家在抢购岁布原料，所以戴家就有了反应，这是表象。可是，段哥哥却让我大哥秘密将所有原料都卖出去了，狠赚了一笔，这便是表象下的实质对吗？”

    策马走在马车的旁边，林姝儿转头看向了从车窗伸出头来的段文俊道。

    段文俊看着她笑了笑，然后又瞟了一眼跟在她身后的云霸天，似乎明白了，林姝儿的脑子，怎么一下子突然变得这么灵光了。

    “算是吧！”他笑了笑道“不过，你还可以往深层次想想。其实，咱们通过这些原料狠赚一笔，这也只是表象。”

    “啊？是吗？”林姝儿一愣“难道这背后，段哥哥你还有什么算计？”

    “算计？这个词用得不是很恰当。”段文俊摇了摇头“其实这不是算计，而是计谋，而且还是阳谋。”

    “阳谋？”林姝儿更加不解了“那又是什么？”

    “阳谋，就是正大光明的计谋。”段文俊回道“哪怕是对手知道这是你的计谋，却又不得不跟着你设计的套路去走。”

    “那不是傻吗？明知道是陷阱还往里面跳？”林姝儿一愣“戴家，真有那么傻？”

    这一次，段文俊并没有回答他。

    因为，他知道，戴家这不是傻，而是十分聪明的做法……

    “对了，段哥哥，这段时间我都一直在忙岁布原料的事情。”林姝儿话锋一转，终于说出了自己担心的事情“那宅子还没有来得及找人修葺，有些破旧。”

    “姝儿，你都跟着我这么久了，难道还不了解你段哥哥么？”段文俊哈哈一笑“能够有个地方落脚，就已经足够了，何必在乎破旧呢？再说了，你这一次赚了那么多钱，估计再买个新的大宅子都够了。”

    “那些钱可不是我一个人赚的，还不是段哥哥之前跟我说了一些方法。不然的话，姝儿哪里懂得经商？”林姝儿的脸色变得绯红。

    “我告诉你的，那只是理论知识，如何用到实际中去，那是需要依靠你的天赋和能力的。”段文俊摇了摇头“这说明我家姝儿聪慧。”

    “好了，你们俩就别这么你夸我赞的了，听着都觉得肉麻。等一会进城了，找个僻静地儿，你侬我侬，没人打扰你们。”坐在前面车沿赶车的墨守成有些受不了了“前面，看来是有人在等我们了。”

    林姝儿的脸，腾地一下子变得更红了。

    段文俊不爽地白了墨守成一眼，转头朝前方看去，这才发现，马车居然已经到了上梁城的城门口。

    上梁城的城墙，足有一二十米高，几乎有望江县城的五六倍高。

    巨大的青铜城门，足可以两三辆马车并行那么宽。

    城门上方的城墙上，刻着巨大的“上梁”两个字。

    两列士兵，举着兵刃分立在城门两侧。

    他们身体站得笔直，一个个都是精神抖擞。

    与望江的城门处的那些无精打采守卫，有着天壤之别了。

    在城门中央，一位将校模样的人物，正带着几个士兵，盘查着进出城池的路人。

    而在守卫士兵的旁边，却是站着一个穿着紫色长袍的人。

    一眼看去，便显得尤为突兀。

    他的身边，还跟着好几个灰衣人。

    穿紫色长袍的人，此刻已经看到了从官道拐角过来的马队，脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    而段文俊，亦是看清楚了那人的模样。

    正是，之前去望江宣旨过，还给他和江舒影带过书信的，李公公。

