    第62章胸有沟壑能载山河！   

    当晚，陆元可以说是目前为止睡的最香的一次。

    

    基本上没几分钟的时间，陆元就彻底睡了过去。

    

    可是，比起陆元的惬意，许清清是一晚上没睡。

    

    一双明亮的小眼睛就跟生气的小猫一样，使劲盯着陆元的侧脸。

    

    偶尔许清清还会下意识把小手捏紧，对着陆元的脸比划了几下。

    

    猪头，混蛋，大笨蛋！   

    我都这样了，你还真就睡着了啊！   

    在陆元没有进房间之前，许清清就反应过来她这样做似乎太主动了一点。

    

    虽然她心里对陆元可以说喜欢的不行，但是这么突兀似乎会给陆元留下一个她很随便的印象。

    

    许清清不想这样，所以哪怕躺在床上，一张小脸也彻底变得通红，恨不得立马抱着小被子冲回自己的房间。

    

    只是，在陆元彻底熟睡之后，许清清的心态彻底变了。

    

    不光是在心里痛骂陆元几句，甚至还张开了小嘴，想要狠狠咬陆元一下。

    

    她在旁边还能睡着，她就没有半点魅力吗！   

    一夜悄然过去，陆元到点自然清醒，随意转头就看到一只胳膊露在被子外面，眼眶四周隐隐浮现一抹黑眼圈，眼睛勉强睁开一条缝隙的许清清。

    

    陆元不是傻子，一眼就看出来许清清是一晚上没睡，随手把许清清的胳膊放到被子里面，开口笑道。

    

    “傻瓜，不按时睡觉，现在是不是感觉很难受啊。

    乖，老实睡觉，等我从公司回来，带你吃大餐。”

    

    “哦，那你早点回来。”

    

    许清清是真的撑不住了，听到陆元这样说，终于是把小脸埋在被子里，彻底睡了过去。

    

    随后，陆元穿上简单的白色衬衫，直接走到了大厅。

    

    此时，别墅内的佣人已经准备了丰盛的早餐。

    

    一份味道醇厚的白葡萄酒以及一个完美的荷包蛋和一份精致的法式甜点。

    

    陆元坐下来享受美食的时候，早就等候多时，穿着纯黑色西装的陆思琛缓步从角落走到了陆元的旁边。

    

    恭敬弯腰九十度，陆思琛严肃开口说道。

    

    “少爷，事情都处理好了。

    还有一小时，骨灰就要送到墓地。

    您要是没事吩咐，我想……送兄弟们一程。”

    

    人员的召集和训练都是陆思琛自己亲自负责。

    

    也许，陆元对于手下只是知道一个名字，并没有多深的了解。

    

    但是，陆思琛却可以报出每一个人的详细信息。

    

    因此，哪怕原则上对于这种事能有多低调就要多低调，但是陆思琛还是想再亲自送最后一程。

    

    陆元不是一个无情的人，听到陆思琛这样说，手上的动作稍微停顿一下，喝了一口白葡萄酒，眼中浮现一抹精光。

    

    “这种事，你以为你一个人就行了？

    等会，我和你一起去。

    毕竟是为了我办事，我要是不去，就太无情了。”

    

    “少爷，您真的……要去？”

    

    陆思琛没想到陆元会这样说，毕竟江城内各大家族对于这种事的态度都是绝对不能扯上半点关系，甚至就连老爷当年也是……   

    陆元明白陆思琛为什么这么惊讶，表情彻底严肃，伸手拍了拍陆思琛的肩膀说道。

    

    “别把我和那群人放到一起。

    他们是他们，我是我。

    你们既然为我陆元办事，那么出了任何事情自然由我承担。

    难道你认为我是那种躲到后面，看你们出事的混蛋吗。”

    

    这番话，陆元说的非常坚决，其中展现的态度，直接让陆思琛这样一个大男人，眼眶一阵通红。

    

    士为知己者死。

    

    追随这样的少爷，他，死而无憾！   

    “哈哈哈，瞧你没出息的样子。”

    

    陆元看到陆思琛的表情，脸上露出一丝微笑，随意开口说了一句。

    

    然后，陆元吃完早餐就和陆思琛来到了位于城郊的火葬场。

    

    因为火葬场在习俗之中就属于特别不受人待见的地方。

    

    所以，火葬场四周只有一片荒地，连一块稍微有人气的商场都没有。

    

    陆元穿着一身全黑的西装，带着陆思琛直接走到了火葬场内。

    

    “这是……”   

    火葬场的负责人是一个满脸皱纹，头发一片雪白的老者。

    

    老者穿着朴素的工作服，一看到格外年轻的陆元，眼中忍不住闪过一丝诧异对着见过一面的陆思琛问了一句。

    

    陆思琛没有犹豫，直接开口介绍道。

    

    “这是我家少爷。”

    

    陆思琛这样一说，老者就像是明白了什么，一双浑浊的眼睛中闪过一道精光。

    

    “好，老夫在江城待了这么多年，还是头一次见到少爷。

    小伙子，你是来拿骨灰的？

    那分量，可不是你这种小身板能承受的，还是换这个汉子来吧。”

    

    一个骨灰盒重量可以达到十斤。

    

    昨天和叶龙的决战，陆元这边至少损失了七八个好手。

    

    这接近百斤的分量，可不是一般人双手能承受的。

    

    所以，老者上下扫了陆元一眼，开口说出了自己的想法。

    

    而且，老者这番话表面上是说陆元承受不起重量，但暗地里也在暗示陆元承受不了打破规矩的代价。

    

    整个江城之内，有着那么多家族。

    

    这些家族不管因为何种事情，每年都会折损一大批人手。

    

    而那些家族可都是随便派了一个小人物就处理了，哪里有什么少爷露面。

    

    一旦陆元今天在这里做的事情传出去，那便是坏了江城圈内的规矩。

    

    这要是没有人对陆元出手，以后他们的手下可就要动小心思了。

    

    陆元听出了老者的画外音，脸上直接露出一抹冷笑，开口淡淡说道。

    

    “不试试，你怎么知道我承受不住呢。

    万一，这重量对我来说，算不了什么呢。”

    

    陆元这番话一说，老者的眼神一下子变了。

    

    这一次不是细微的变化，而是眼瞳下意识瞪大，用一种震惊的眼神望着陆元。

    

    算不了什么。

    

    这哪里说的是骨灰，而是江城默认的规矩！   

    这家伙是完全不把江城各大家族放在眼里啊！   

    老者对于江城各大家族非常了解，震惊之后，忍不住双手抱拳，对着陆元微微弯腰，开口小声问了一句。

    

    “敢问这位少爷名号？”

    

    “算不了什么大人物，陆家嫡系，陆元。”

    

    

