    

    
第1746章

    
总舵主的话音落下，沈妃妃呵呵笑了起来，笑的很凄凉，然后看着总舵主说道：“我是在天地盟长大的，我的心愿只有一个，那就是天地盟屹立不倒，越来越好。”

    
“如果你们主和，能换来天地盟长远的发展，我死也会瞑目的。”

    
“不过，我还是坚持我的想法，那就是靠战，靠实力，靠强势，才能奠定天地盟龙头老大的地位，也才能保证天地盟屹立不倒，且更加鼎盛。”

    
“大宋一味的求和，最终的下场是，领土越来越小，最终走向灭亡。”

    
“而大汉够强势，有犯我大汉者虽远必诛的气魄，大汉也因此，成为龙国朝代历史最为璀璨的篇章！”

    
“大秦也是，扫六合统天下，咱们天地盟，与战国时的大秦很像，兵强马壮，只要高层有足够大的野心，和足够高明的智慧，定可像大秦一样，横扫天下，将死神团、天杀组、黑鲨组...唐门全部荡平！”

    
“该说的我都说了，至于是战是和，你们自己决定。”

    
“若战，我沈妃妃一定冲在最前沿，若和，拿我沈妃妃点天灯，能换来天地盟与各大组织间的和平，那就点吧，我不会说一个不字，我只希望你们别让我失望，拿我点了天灯，却无法达到你们想要的和平目的，最终还得战，那样我会死不瞑目，做鬼都不会饶恕你们的！”

    
说到这，沈妃妃似乎不想再说话了，直接闭上双眼。

    
“哼！”有高层哼道：“学了点历史，就以为自己可以指点江山，纸上谈兵谁不会，关键你得清楚，咱们现在的处境，根本不同于战国时的大秦，因为大秦头上没人压着，咱们头上还有米国当局压着，怎么荡平天下？”

记住网址

    
“就是！”又有高层道：“米国当局打压我们，就是不让我们强大，我们逆天而为，与多组织开战，米国当局给咱们一颗核武，全完蛋！”

    
右使对总舵主说道：“总舵主，不可被沈妃妃之言所动摇，战绝无出路，只有和才是当下的生存法则。”

    
总舵主点了点头，转过身，叹了口气道：“拖下去点天灯吧。”

    
“是！总舵主！”

    
很快，沈妃妃就被两个人，拖出聚义堂。

    
总舵主和天盟会的高层，也都离开聚义堂，出去观看。

    
沈妃妃被拖出聚义堂，到来聚义堂外的宽阔场地上，便有人拿来几大卷的纱布，在沈妃妃身上缠绕了起来，将沈妃妃缠绕的像个木乃伊，只能看到脸。

    
然后，他们将捆绑的像木乃伊的沈妃妃，浸泡在油桶里面，让纱布吸收了汽油之后，再用绳子，将沈妃妃绑起来，吊在半空中，在往沈妃妃的下方，堆积柴火。

    
“天呐，这是要给沈妃妃点天灯啊，太吓人了，这火一烧，她必死无疑，而且这种死法太痛苦了！”

    
“哼，谁让她嚣张狂妄，得罪唐门，给天地盟带来重大危机，活该被点天灯！”

    
“她给天地盟带来重大利益损失，就该承受点天灯之苦！”

    
总坛内，天地盟的弟子，纷纷议论着，朝点天灯的位置聚集而去。

