    爆炸声震天动地，整个京城震了好几震，所有人都害怕极了。

    不少人顾不上往城中心逃命，跪在地上，对着莲华寺旧址的方向叩首拜了又拜，仔细去听，还有人在咒骂宣德王不得好死，起兵造反触怒上天。

    陆暖跟在凌淳身后穿梭在人群之中，朝着城门的方向移动着，听着这些声音，心里有些难受。

    纪希梵和牧权川说得对，神龙军若是出现的话，会死很多无辜之人，会让这场仗更难打，但是也会让他们从造反叛军变成正义之师。

    但是陆暖做不到。

    圣母心泛滥也好，妇人之仁也罢，她在大洪水时代见过太多生死，知道传染病有多可怕，更清楚要阻断一个两万人的传染源要付出多大的代价。

    她就是不忍心。

    战争会死人，可在战场上所有人都身披勋章，他们的牺牲有着崇高的价值。

    可如果为了让战争有一个正义的名目，任由一个两万人的传染源对普通人和战士进行屠杀，他们的牺牲变得可笑而又可悲，这会让陆暖觉得无比可耻。

    哪怕现在这些人都在咒骂哥哥，哪怕陆暖知道他们都是误解了哥哥。

    陆暖也不后悔自己的做法。

    “别多想。”凌淳回头看到陆暖神色不定，慢下了脚步拉住了她的手：“成大事者，无需在意这么多。”

    听了这话，陆暖几乎瞬间回过神来。

    是啊，哥哥要是在乎这些骂名的话，他何必起兵。

    “嗯！”陆暖点了点头。

    城门近在咫尺，陆暖此时已经易容成了一个男人模样，正跟在凌淳和牧权川的身后使劲往人群里挤。

    天龙帝铁了心要让百姓在城门口筑起人墙，所以这会儿，城门这儿聚集了许多人，被御林军拿刀枪指着，逼着他们守在最前面。

    所以陆暖根本毫不费劲就和凌淳一起挤进了人群里。

    她个子小人又瘦，跟在凌淳的身后，没多久就挤到了人群最前面，眼看城门近在咫尺。

    陆暖抓住了凌淳的手，往他手心里丢了一个手雷。

    凌淳和她配合默契，轻轻抬手，手雷精准地被他丢了出去，正正好卡在城门的门栓上。

    “轰隆——”

    一声巨响！

    百姓们吓得拼命逃窜，厚重的城门裂开了。

    陆暖又往凌淳的手里塞了一枚手雷。

    “轰隆——”

    第二声巨响。

    “轰隆——”

    第三声巨响……

    城门被彻底炸塌了。

    “跑啊！大家往城外跑啊！”陆暖坐在凌淳的肩膀上，手里抱着一个高分贝扩音器，放在凌淳的头顶，扯着嗓子喊完……

    被凌淳驮在肩头，第一个冲出了城门！

    有人带头，就有人跟着。

    哪怕外面是叛军，百姓们经过这么长时间的惊吓，心神早已崩溃，哪里还会顾得了那么多！

    冲出城门后，众人见到了杀气直冲云霄，整齐排列着的大军时，除了驮着陆暖的凌淳还在飞快跑过去之外，所有人都软了腿。

    进也是死，退也是死，他们这些平头老百姓到底做错了什么啊！

    “投降不杀”

    大军之中突然竖起了好几面巨大的旗帜，四个大字在这一刻撞进了逃出来的百姓们的眼中。

    “我投降！我有爹娘孩儿手足兄弟，不要杀我！”

    早早安排在人群里的人喊了出来，带着逃出城外的百姓们都跪了下来，高喊投降。

    此时，凌淳驮着陆暖已经跑到了安全的地方，把陆暖抱上了她的乌玉马。

    就在此时，城墙之上，万箭齐发，所有跪地求饶的百姓们瞬间毙命……

    陆暖坐在马背上，被无影牵着马往远去奔去。

    她回过头，看着城门口被鲜血染红的那片土地，抓着缰绳的手用力到指节泛白。

    “众将听令！”凌淳寒意凛冽的声音从后面传来：“杀——”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_040510151995小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝~

    大家早上好呀~

