
    或许是朴紫媛过于淡漠，也或许她是朴瓷秋的姐姐，叶天龙坐上车后就身体后仰，保持一点距离。

    “你这样坐车很难受的，也很危险。”

    朴紫媛知道这样靠坐难受，于是一边牢牢掌控着车头，一边对叶天龙轻声开口：

    “你可以抱着我。”

    她的脑海莫名想起了马背上一幕，俏脸掠过一抹红润。

    叶天龙微微一怔，咳嗽一声笑道：“这不太好吧？”

    “这有什么？坐个车而已。”

    朴紫媛翻了翻白眼，娇哼一声回道：

    “你不要自我陶醉，以为你一抱住我，我就会颤抖哆嗦吗？”

    “哼！喜欢我的人没有一万也有八千，我对你这些男人早已经神经免疫。”

    “当然，我也不是一个随便让男人抱的人，之所以让你抱着是看你坐的难受，也影响我开车安全。”

    朴紫媛目光锐利看着前方：“还有就是，你在马场救过我，我相信你的人品。”

    见到朴紫媛把话说到这地步，叶天龙知道再不识抬举就是羞辱了，于是落落大方环住了女人小蛮腰。

    叶天龙露出一个坏坏笑容：“小蛮腰这么细，小心以后被男朋友搂断了哦！”

    说话之间，他还把头靠在朴紫媛的肩膀上。

    朴紫媛闷哼了一声，纤细腰部抖了一下，明显有点紧张，脸颊都开始泛起了绯红，兀自不肯示弱：

    “不要毛手毛脚的，我可是看你在马场救过我份上，才让你搭我这刚买一天的顺风车。”

    她娇哼一声：“如果你不老实吃我豆腐，小心我一脚把你踹下去。”

    叶天龙暗笑她也是一个色厉内荏的美女，估计还没有经历过男女之事呢。

    “我怎么可能吃你豆腐呢？借我十个胆子，我也不敢啊，只是，我有点怕……”

    叶天龙人畜无害的笑道，随后加上一分力道环抱朴紫媛的柳腰，隔着衣衫感受她光滑柔软的小腹上。

    朴紫媛娇躯轻颤，摩托车依然呼啸前行，不过却放慢了雅马哈的速度，想要说什么却最终散去。

    随后，她话锋一转，一句英语出来：“听瓷秋说，你精通多国语言？”

    叶天龙淡淡一笑：“只是知道皮毛，不算太精通。”

    这句话，叶天龙是用英语说的。

    一口地道的伦敦腔，让朴紫媛差点以为她穿越到了英伦。

    朴紫媛言语变得犀利：“你究竟是真心喜欢我妹妹，还只是想要利用她接近朴家？”

    这一句是韩语说的，还潜藏着一抹火药味：“我知道叶家现在很是艰难。”

    “我跟瓷秋现在还扯不上男女关系，难道你认为一个星期的认识，我们就可以爱得死去活来？”

    叶天龙神情很是认真：“非要给我们关系定性的话，那就是肝胆相照的知己。”

    “至于利用她接近朴家，只能说你把叶家看的太低，把朴家看的太高。”

    叶天龙言语有着强大的自信：“叶家不需任何势力扶持，我一个人足够把它撑起来。”

    这一番话，叶天龙同样是用韩语说的，还带着一股首尔的口音。

    朴紫媛呆滞。

    这个呆滞，既是惊讶叶天龙的胸有成竹，也是惊讶他过人的语言天赋。

    再想到叶天龙的过人身手以及精湛马术，她觉得有必要对叶天龙重新评估，说服朴家对他进行投资。

    “呜——”

    就在朴紫媛转动念头时，几辆墨绿色的吉普车开了过来，前面一辆大摇大摆开在中间，气势嚣张。

    在经过红色雅马哈的时候，最前面的吉普车放慢了车速，车窗也落了下来，露出一张翠国男子的脸。

    他露出一抹邪恶狞笑，伸出一只粗犷的大手，摸向旁边的朴紫媛胸部：

    “好大啊——”

    肆无忌惮。

    朴紫媛俏脸一变：“混蛋！”

    叶天龙见状也瞬间愤怒了。

    你大爷！本少都没敢摸，你来拔头筹？

    “啪——”

    叶天龙怒目圆睁，一把盖住朴紫媛的傲然，用手掌把她好好保护起来，做一个贴身的小卫士。

    “叶天龙——”

    在朴紫媛娇躯止不住一颤时，粗犷大手也摸了过来，触碰到叶天龙的手背。

    见到被叶天龙挡住，翠国男子脸色一变，下意识要呵斥。

    “砰！”

    这时，叶天龙握着傲然的手一握，指尖下陷之余，手指关节随之弹起。

    翠国男子掌心一麻一痛，随后如针刺一样被震开。

    “嗯——”

    翠国男子闷哼一声，手腕抖动了两下，才把那份刺痛感散去，俨然是被叶天龙力量反弹了。

    “王八蛋——”

    翠国男子先是一怔，随后勃然大怒，奶奶的熊，老子调戏过女人，阿狗阿猫都敢叫板了？

    “敢坏我好事？”

    翠国男子吼叫一声：“来人，给我拦下他们，我要好好收拾。”

    “小子，敢伤我，我弄死你。”

    他杀气腾腾点着叶天龙。

    几辆吉普车呼啸着冲前，一副要把叶天龙和朴紫媛逼停的态势。

    朴紫媛见状俏脸微变，油门下意识加快。

    红色雅马哈刚刚加速，吉普车也油门大作，紧紧咬住两人。

    “你大爷！又来欺男霸女？”

    叶天龙脸色一沉，直接摘下头盔，猛地一甩。

    “砰！”

    头盔砸中翠国男子的脑袋，一声闷响，一股鲜血迸射出来，翠国男子也发出一声惨叫：

    “啊——”

    叶天龙并不理会翠国男子的惨叫，头盔又是一砸，把翠国男子鼻子砸中，让他喷出一口热血。

    翠国男子捂着口鼻，对同伴歇斯里底吼叫：“弄死他，弄死他。”

    四辆吉普车杀气腾腾追了过来。

    朴紫媛低声一句：“叶天龙——”

    叶天龙轻声宽慰：“没事，我可以应付。”

    接着，叶天龙猛地一抛头盔，头盔呼啸着飞了出去，正中另一辆冲过来的吉普车挡风玻璃。

    “砰！”

    头盔直接击破挡风玻璃，砸中驾驶者面门，又是一股鲜血迸射，司机惨叫一声，同时一脚踩下刹车。

    吉普车一横，挡住了后面三辆吉普车的去路，让他们速度下意识一缓。

    “趴好，我来开车！”

    在对方气急败坏要挤过来追击时，连连得手的叶天龙大笑一声，随后胸口一把压住朴紫媛的后背。

    同时，他双手握住朴紫媛的手指，从容掌控着油门和刹车。

    “呜——”

    叶天龙一呼油门，红色雅马哈利箭一样射出，呼啸着远离是非之地……
