    

    “要到此为止了么？难道这种恶人就永远无法得到制裁么？”

    亚美鲁达意识到了自己可以无了，由三头青眼白龙融合出的真·青眼究极龙有着一回合攻击三次的特殊能力，这个能力已经做出了优化。暂且不提，这场决斗也到了结束的时候。

    真·青眼究极龙强大完美的身姿有着极强的压迫感，面对超越神的超级幻兽，亚美鲁达产生了强烈的不甘，只要海马濑人喊出攻击宣言，那么他就输了，会被奥里哈刚的结界封印灵魂。

    亚美鲁达是多玛三剑客，有着干扰奥里哈刚结界力量的能力，但是他并不想那么做，输了就输了，如果还耍赖的话，实在是太没品了。

    “攻击吧，海马濑人，就算我输了，我的灵魂也会归于奥里哈刚之神，神会摧毁这个错误的世界的！”

    “神？真是可笑，我是无神论者只相信科学。还有，你一个未成年的小鬼有什么资格评论这个生存着数十亿人的世界？”

    亚美鲁达说的话让海马濑人突然的发怒了，这种无所谓的态度，这种没有丝毫责任感的话语，让海马觉得可恶之极。

    “你又知道些什么！？海马濑人，你有亲眼看到自己的家园被摧毁，亲人惨死在炮火中吗？”

    “我很小的时候就被父母遗弃，在孤儿院生活，你的那种感情我体会不了，因为我没有。所以你又能理解我什么？小鬼！在成为海马刚三郎的养子之后，每天等待我的就是无数要学习的知识掌握的技能，你以为我活着很轻松么？”

    “从出生到现在，正常的孩子所有的快乐是什么我都无法体会！我都没有说这个世界有什么错，你这个小鬼凭什么？！因为我从小都没有快乐，所以我想全世界创办海马乐园给全世界的小孩玩乐。”

    “这就是我的梦想，而你呢？你又做了什么？付出了什么？什么都没有吧，但是却能喊出‘这个世界是错误的’这种愚蠢，懦弱的话。”

    亚美鲁达被海马濑人突然的长篇大论说的愣了许久，海马说的没错，亚美鲁达的确什么都没有做，至少没有做出什么改变。在被达姿收留之后，除了学习决斗，就是骑着摩托车到处乱晃。

    “你说这场决斗输家会被剥夺灵魂，这次就暂且放过你，将我说的话好好考虑一下，如果你还是打算与我为敌的话……”

    “你想干什么！”

    海马这是打算放过对手了，输家会被夺走灵魂的话，那么只要两人生命值同时归零，打平就行了，当然也有另外的方法。

    “我发动速攻魔法卡，宇宙旋风，支付1000点LP，将场上的一张魔法陷阱卡除外。我将奥里哈刚的结界除外掉！”

    奥里哈刚的结界有着不能被效果破坏的特性，但是能被宇宙旋风或者其他的什么卡的效果从游戏中直接除外掉，这样奥里哈刚的结界黑暗游戏的束缚就会被打开。

    果然，奥里哈刚的结界被宇宙旋风除外，场上绿色的六芒星的符号就消失了。这让亚美鲁达都傻了，这都行？这种事情他还从来没有遇到过。

    见到周围的景象重回了现实世界，海马冷哼一声便将卡组和决斗盘收了起来，径自的离开这里，留下一脸茫然的亚美鲁达。

    所以社长这次打牌甚至连克里提乌斯之牙都没有拿到，现在的海马根本就不需要外挂的力量就能把多玛三剑客随随便便按在地上摩擦。到现在为止也只有王样拥有了无名之龙蒂迈欧之眼。

    海马濑人放过了亚美鲁达，但是他已经彻底的将亚美鲁达作为决斗者的高傲给碾碎了，被海马打败的人，会失去再次挑战他的勇气。

    亚美鲁达也不例外，而且他还中了海马社长的嘴炮。

    拿着剑杀人，却说杀人的是剑，有罪的是制作剑的人。这种逻辑仔细想来的确十分离谱。

    其实亚美鲁达跟海马濑人的经历有些相似，亚美鲁达一直拒绝去承认自己所经历的事实，逃避自己的命运。

    而海马选择了奋起，从在孤儿院算计海马刚三郎之前，就亲手扼住了命运的咽喉，不择手段一步步爬到了今天的位置。

    海马濑人之所以强大，不知是因为他是天才，更是他有着一颗永远向着前方，向着光明的心。

    亚美鲁达一辈子都没能从失去家庭的阴影中走出来，就像海马说的那样，把怒火发泄在海马公司上，不过只是小孩子的憎恨。

    亚美鲁达不仅仅是输了决斗，而是输掉了一切，包括战斗的意志。

    …………

    游月这边算是在一边逛街一边清剿童野市中所有的多玛成员。千年智慧轮的能力可以让游月轻易找到奥里哈刚碎片的位置。

    但是多玛在童野市的信徒十分狡猾，在游月来到他们的藏身之地的时候，居然只留了几个吸引注意力的弃子全都给跑掉了。

    这怎么行，游月还要收集奥里哈刚神性呢，不过，游月早有准备，他动用海马公司的权力。

    对了，海马社长在决斗都市之后就成为了童野市的代理市长，虽然他现在人不在，权力还是在的。

    借着社长的权力，游月直接封城，当然了，针对的是决斗者，没有决斗盘的话，谁管你走不走。

    然后游月只需要让自己的几位能打的精灵拿着不死者的憎恨炼狱到处收人头，不对，捡灵魂就行了。至于那些没有奥里哈刚碎片的人，游月不是很在乎。

    能打牌就打，打不了牌还留着干嘛。

    靠着千年智慧轮的指引魔力的特性，游月很快找到了在童野市最强的奥里哈刚信徒，他要尽快解决掉童野市里所有的敌人，然后尽快前往美国把自己的印卡商贝卡斯给就出来。

    游月没想到多玛在童实野市的最后的藏身地，居然是距离海马公司几条街的一家烟酒贩卖超市，选址可以说是相当嚣张了。这是仗着海马集团的两位社长都没成年，不能抽烟不能喝酒的缘故嘛。

    游月来到这里第一时间直接用魔法结界封锁，避免敌人逃掉，他在自己家门口打完了那场决斗之后，发现多玛的人都在逃跑，一个个的都不打牌，态度完全不一样了。

    看来达姿也知道游月是个不好惹的角色，让手下和他打牌，完全就是在送人头，甚至还会被反将一军。

    游月不想在别人的超市里惹事，到时候为了抓人把人家的店子给毁掉就不好了，游月还想着待会打完去买瓶快乐水呢。

    不过对手也察觉自己的行踪已经暴露，当然也有可能是完全没注意。一个戴着奥里哈刚碎片项链的男人从超市里走了出来，手上正在拆着一包刚刚买的香烟。

    他的决斗盘被自己拆了下来放在背后的背包里，一看就不像是要打牌的样子。这可惜刚把烟点着他就被一脸坏笑的游月给拦了下来。

    “你好，要来一场让人愉悦的决斗么？”游月晃了晃戴在手臂上的决斗盘。

    游月的辨识度实在是太高了，黑白双发色的长发，漆黑的瞳孔，有着KC标志的风衣，以及那个独一无二的决斗盘，这就是决斗王。

    “你是……北斗游月，对不起，我现在不想决斗，让我……”

    “那可不行，这场决斗你必须要接受，不然的话，别怪我无情了。”游月不知道从那里掏出来的一把武士刀，横在了还点着烟的男人的脖颈上，威胁的意图明显的好像把黑丝袜套头上去银行一样。

    咳咳……跑题了。

    黑暗将两人笼罩，游月没有多说开启了黑暗游戏，现在他甚至能强制开启黑暗游戏逼对手和自己决斗，如果对方不打，那么就会逐渐在黑暗游戏中精神溃散，然后灵魂湮灭。

    不在一定的时间内结束一场决斗，被游月拉人黑暗游戏的人会死，灵魂会成为游月的魔力。

    虽说游月也要承受黑暗游戏的压迫，但是作为魔术师的他，根本不会受到黑暗的影响。

    眼前一黑的男人心神一乱，他也知道自己逃不掉，那么只能决斗了，万一能赢呢，虽说可能性不大就是了。

    但是自己作为童野市多玛分部的最强者，也不是没有原因的，实力当然有。

    男人深深的吸了口烟，然后吐出，自我介绍道：“我的名字是鲁伯特，是多玛在童野市分部的最高长官。”

    “然后呢？”游月拿出自己的卡组悠闲的洗着牌，其实他是收到了系统的提示。

    “达姿大人说过，让我将童野市分部化整为零，所有人离开，但是没想到还是被你逮到了。不过我已将生死置之度外，而且能和大名鼎鼎的决斗王对决，我也是很兴奋的。”

    鲁伯特将手中的烟抽完，露出了一个中年男人那种特别的苦涩的笑容，但其眼神里战意盎然，看来他说的没错，对于和北斗游月的决斗，他是期待的。

    “很不错的眼神，那么就开始吧，相信这一定是一场有趣的决斗。”

    “嗯，即便是败给你，我也很荣幸！”

    系统的提示是开启了支线任务，游月眼前的这位决斗者有着不属于这个时代的卡组，游月需要将其击败，回收卡组数据。奖励和往常一样还是一张字段怪兽卡。        

