    全场一片死寂，剩下的几名吸血鬼都是不敢置信的看着这一幕，好似看怪物一般。

    就连秦可欣也是惊讶无比，她没想到公子竟然连动手都不用，就把几名吸血鬼给解决了。

    愣了半晌，为首的吸血鬼才惊惶的说道：“你，你是什么人？”

    “林青玄。”林凡淡淡道。

    这三个字一出，就好似晴天霹雳，几名吸血鬼都是吓的“啪嗒”一声坐倒在了地上，满脸的惊恐之色。

    “你……你是兴昌真武盟的林青玄？！”为首的吸血鬼脸色煞白的问道。

    “不错。”林凡则是一脸淡然。

    听到林凡再次确认，几名吸血鬼顿时眼中满是绝望。

    兴昌真武盟林青玄，他们怎会不知，这可是如今叱咤风云，天下霸主的存在。一声令下，不知多少超级家族都要有灭顶之灾，举手投足间，便能摧毁一方。

    这样的人物，竟然就出现在了自己眼前！

    几名吸血鬼都是已经吓的面容扭曲了，连连在地上磕头不止。

    林凡不在意的淡淡说道：“狼人一族已经归入我侍女麾下，回去告诉你们族长，不要徒生祸灾，你们吸血鬼一族可承受不起。”

    “是……”几名吸血鬼齐齐颤声答道。

    林凡带着秦可欣径自走出，值机去了。

    几名吸血鬼一直跪伏趴在地上，头都不敢抬，直到过了一刻钟，确认人真的走了，几名吸血鬼才一脸慌张的站了起来。

    “大……大哥，这怎么办啊，还要不要在这里寻找狼人一族的消息。”一名吸血鬼望了望满地的血水，声音发颤的说道。

    “找？你想死吗？还找。我们还是回去禀明族长吧，不要留在这里了，万一林青玄改变主意，一声令下，不需要他来，我们就被打成肉泥了！还以为这一次要立一个大功，没想到从鬼门关走了一回，差点小命都没了！”为首的吸血鬼恨恨说道。

    ……

    林凡与秦可欣两人坐着飞机，直接飞回了江南省汉江市，再坐专车，回往兴昌市。

    回到兴昌真武盟，霍老等人原本正在开会，一大群高管挤满了会议厅。看到林凡进来，这些人赶忙都起身拜见，林凡微微点头回到。

    原来兴昌真武盟这次商议的，正是西方真武界，吸血鬼一族已经重新出世的事情。有不少武者都已经被吸血鬼一族所害，其中就有兴昌真武盟的势力。就连亚斯麾下，也是被吸血鬼一族杀了好几名强者。

    吸血鬼一族很快就统治了一大片真武界势力，俨然有要恢复当年势力的情势。

    因此这一次亚斯也特意赶过来开会了，商议怎么对付吸血鬼一族。光靠他，不借助兴昌真武盟已经不行。

    林凡听完汇报，点点头，没有深究，只是叫过了几位功劳不小的人，对他们赏赐了一些丹药，指点了几句武道。

    霍老、郑华乾、雷万霆、金旭生、李承极等人都是如获至宝，满脸的兴奋之色，连连叩头不止。

    这一次赏赐，就连秦老也在其中，秦老现在也成了兴昌真武盟的一名长老，众高层之一，这还是沾了她孙女秦可欣的光。

    秦老满脸笑容，这段日子显然过的不错，好像都年轻了十岁。

    霍老还举荐了几名做的不错的堂主，林凡传他们见了一面，鼓励了几句，这几名堂主都是兴奋激动无比，犹如小臣子见了君王一般，更加充满了干劲。

    林凡前世身为青帝，执掌青天仙域，号令万族，对御下之道自然驾轻就熟，轻而易举的就让这些人为他死忠。

    林凡点点头，禀退众人，正要回香炉山，霍老则是递上了一个请柬，竟然是武当山纯阳派的请柬。纯阳派门主玄冥子出关，宴请各家各派，时间而且就在最近。

    林凡收下请柬，看来这玄冥子出关是修为大涨了，想扬一下威风，震慑各家各派。

    林凡回到香炉山，童雨已经出关，他的剑道又有了新的长进，虽然修为还是化境中期，但现在即使面对神境，童雨也能勉强招架几招。

    之前她对付亚神境修为的左家的家主左禹祁，虽然胜了，却是惨胜，九元剑都被损坏的十分严重。要是现在再遇到，童雨有自信，能完全胜过左禹祁了。

    林凡较为满意，又指点了童雨几句，每一句都有画龙点睛之效，童雨听的连连点头不止，好似豁然开朗。

    林凡又介绍了下秦可欣，之前童雨闭关，两人倒不认识。

    秦可欣看着童雨年纪比她还小，修为却是高的吓人，心中羡慕不已。自己什么时候，也能有这个修为就好了。

    林龙林凤两人如今也是化境初期的实力，而且经过上次与古陵一战之后，更加勤奋修炼，在武学上更有突破。龙凤合鸣功法又有长进，现在再使出来，比起当时古陵一战，更加的强大。

    林凡现在势力极强，称为地球真武界第一势力确实不为过。

    有自己创立的门派长青门，门中有记名弟子童雨、门使林龙林凤、奴仆亚斯、侍女秦可欣。

    有侍女秦可欣掌管的白冰门，门中有强大的狼人一族。

    有奴仆亚斯掌管的天雷殿，殿中强者如云，雄踞西方。天雷殿麾下更是有不少霸主势力，就连欧国的风天殿都已经被天雷殿给收并了。

    还有一个平日霍老代为主持的兴昌真武盟，这个势力更加恐怖，整个东西方真武界，都布满兴昌真武盟的势力，另不少家族势力都是闻之变色，不敢招惹。

    兴昌真武盟犹如一座庞然大物，俯瞰着整个真武界。一名兴昌真武盟的堂主一怒，都能吓的一些国家的整个真武界为之变色。

    有这些势力在，林凡少操心了很多，东西方资源尽收他手，各种珍贵药材无数。对修炼以及信息的掌握都有极大的好处。

    林凡在香炉山修养了数日，将进献上来的各种珍贵药材炼成丹药服用，魂魄总算是恢复了不少。

    随即，他便着手准备，开始炼制从藏剑山庄带回来的七星剑。