    我听说过天下间有各种各样收徒的方式，其中有一些也确实和梦有关，可这个而所谓的梦围弟子我还是头一遭听说，心中不由得心生好奇问道：“啥是梦围弟子？”

    “你问这个干嘛，和你也没什么关系，交不交钱？不交钱的话你今天就别走了。”

    从这两个人提出的价钱我就能看出来这俩人没啥本事，三十万对于寻常修士而言或许是一笔大数目可如果这两个人真是涛海宗的弟子，那三十万对他们而言简直是小儿科。

    “家主，司机已经被救护车送走了，您这里发生什么事了？”此时厉钢和白夜从巷子外找了进来，厉钢开口询问我发生了什么事儿。

    我露出了一丝玩味儿的笑容指着面前的两个人说：“这俩人问我要三十万，说给了钱就能保我在这座城市平安无事。”

    这俩人也听见了厉钢喊的那一声家主，在这个圈子里混的人多多少少都对家主或者宗主之类的词比较敏感，二人神色一变其中刚刚问我要钱的那一位犹豫了一下然后问道：“您也是圈子里的人吗？敢问是哪一家的家主？”

    我依然面带微笑地说：“不着急，一会儿我们再聊，厉钢这两个人对我不敬你看着办吧。”

    厉钢立刻抱拳向前踏出一步，目光冷峻地扫过面前两人仰起头高声喝道：“二位得罪了我家家主，今日若是不拿出点诚意来致歉我就不客气了。”

    “嘿！一直以来都是我们哥俩讹别人，还是头一遭被别人讹，你们也不说自己是哪一家的人还真以为我们哥俩怕了你们不成。”

    此时的我已经和白夜走到了巷子口，踏出巷子后指着斜对面的一家甜品店说道：“走，我俩吃点甜的去，刚刚吃的有点辣正好换换口味。”

    白夜有些担心地问：“就让厉钢大哥一个人对付那两个人没问题吗？”

    “放心，他肯定没问题。”

    我们俩在甜品店吃了东西，从点单到吃完最多也就十几分钟的时间，这时候我放在桌子上的手机震了一下，我拿起来看了一眼是厉钢发来的消息写着：二人已经搞定。

    我擦了擦嘴带着白夜重新走回了小巷内，一眼便看见了坐在路边小马扎上叼着电子烟的厉钢，以及在他身边地面上趴着的两名男子，这二人还有一口气在但已经动弹不得。

    我走上前去伸手扒拉了一下问我要钱的那名男子，此人艰难地抬起头看着我用虚弱的声音问道：“你到底是何方神圣？”

    “听说过陆家吗？”我笑着问。

    “是最近在圈子里崛起的那个陆家吗？看你的岁数……难不成你就是最近在圈子里传的沸沸扬扬的那个陆家新任家主吗？”到了此时面前这两个人才发现自己踢到了铁板，吓的脸色大变声音都颤抖起来。

    “别紧张我也不是什么吃人的怪物，我就是很好奇你们这些所谓的梦围弟子到底是什么意思，还有我最关心的是你们的师父那位传说中的金仙应宗涛的事儿。”

    由于巷子口开始有人徘徊，之前看热闹的人现在开始往回走了，所以我让厉钢拽着两个人转移到了旁边花坛的深处，这地方相对比较僻静，厉钢用灵气将二人捆在树上我走上前去看着此二人，我先让二人自我介绍，这两个人一个叫钱三，一个叫周亚，二人根本就不是应府的子弟也没有正式拜入涛海宗，只不过是金仙应宗涛收的梦围弟子。

    “到底什么是梦围弟子，你们先说来给我听听。”

    钱三为了自保急忙开口解释：“我俩是二十五年前拜入应宗涛门下的，当时我们俩联手做了点小生意，也接触了一些和圈子有关的人和事，听说了有修士这回事儿就一直想找名师指点想要拜入名师门下学习修炼，可我俩资质平平根本就没人愿意收下我们，费尽心思弄到手的也是一些上不了台面的三流秘法，后来在一次酒局上经人介绍认识了一名圈子里的修士，他和涛海宗有些关系就告诉我们涛海宗正在收梦围弟子，我俩当时也是第一次听说梦围弟子这档事儿感觉很好奇，他解释说我们的师尊也就是应宗涛前辈想要扩充弟子，愿意在梦中授课传道，只要给足钱财礼物就能够拜入应宗涛前辈门下，在门里接受金仙前辈的传道，我们俩当时觉得这种事太玄乎所以不怎么相信，可后来又觉得这是个难得的机会还是打算试一试，于是我们两人便将手上的店铺买卖全都置换出去凑够了钱后报了名，然后还真地在第一次入梦的时候见到了应宗涛前辈。”

    听钱三这么一说我还是觉得有些不可思议而且以我的经验这种事儿一听就是个骗局，可结果现在就摆在我面前，钱多和周亚二人都不过是普通人的资质根本就没有修炼的天赋，可现如今二人的实力放在寻常修士之中已经算是不错了，甚至比我早些时候遇到的炼尸匠还要强几分，如果钱三没有撒谎的话那这个梦中授课或许真的有效果。

    “照你们这么说，你们现在也算有了几分本事，靠这份本事难不成连三十万都赚不到吗？”

    “这个……其实这些年我们也赚了不少钱，可自从成了涛海宗的梦围弟子后每个月都必须上交大量钱财，如果没有交齐或者拖延的话我们的修为道行就会不断下降，有一个月我们俩因为投资失败被圈子里其他宗派的修士坑了一大笔钱，导致没钱上交结果二十天后我们俩辛苦修炼而来的道行境界全部都消失了，几乎变回了普通人，吓的我们俩东拼西凑借了一笔钱交上之后修为道行在一夜之间又回来了，因此这么多年过去了我俩其实没赚到太多钱。”

    钱三这番话让我更奇怪了，修为道行既然是自己辛苦修炼得来的，为什么还会消失呢？

    他俩的描述就好像自己的修为是类似钱财的东西，应宗涛将修为借给了这两个人，如果两个人不按时交钱就会被强行收回道行。

    “你们俩在现实中到底见没见过应宗涛？”我问出了一个关键问题。

    二人一怔然后同时摇了摇头。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

