    “宋某相信圣子天师，跟着天师走一定不会遇到危险的。”

    “就是就是，咱们也不是没有冒过险，上古战场、无量古国不都是平安回归吗？”

    “这次北海、东荒甚至中州无数强者汇聚，哪怕这帝墓里真的有什么古怪，想必也翻不出什么大浪来。”

    “沈兄在混沌海域中的表现，王某我心服口服，这次还望沈兄能大展神威，带着王某找到些延年益寿的丹药补一补！”

    “你们这些人，能不能有点骨气？我辈修行之人应当迎难而上，激流勇进，怎么能只想着靠别人？沈兄，若真有危险，齐某与你并肩作战。”

    “姓齐的，你挪一挪，让我站在师弟旁边，你挡位置了！”

    ……

    乱糟糟的环境中，竟是没有一个人选择退缩。

    唯一离开的只有虚空闪电龟白帝，而它之所以离开也只是因为不想跟这些‘小家伙’待在一起。

    在它看来：以本龟的手段，在这金乌帝墓里简直是如龟得水。

    跟这些人组队，还得被分走机缘，实在是太亏了。

    若只是跟沈天组队，这老乌龟可能还会屁颠屁颠地答应下来。

    但要带上这么多拖油瓶的话，还是算了吧！

    当然，白帝提前走了也好。

    不然若是让他看到昏迷的岳云德，可能真会把这家伙扒得连内裤都不剩。

    毕竟白帝纵横五域这么多年，几乎没在别人面前吃过瘪。

    这次居然被人龟口夺食，这口气他可没那么容易咽下去。

    “大家，都决定跟沈某一起历练吗？”

    看着所有人都这么‘不惧危险’，沈天一时间都有些懵。

    这些所谓天骄，这么刚的吗？

    果然从小顺风顺水的气运之子，就是不怕危险。

    不像咱这倒霉十几年的非酋体质，稳健思想都已经刻到骨子里了。

    嘤~

    就在这时，昏迷状态中的胖道士岳云德缓缓醒来。

    他的目光迷离了瞬间后，立刻变得无比警惕和清醒：“我在哪，你们是谁？没抢我宝贝吧！”

    说着，岳云德连忙摸了摸自己的裤裆。

    感受到隐藏得最隐秘的储物戒还在时，岳云德由衷松了口气。

    接着，他又清点了一番身上的装备、丹药、宝物，脸上警惕之色也逐渐消失殆尽。

    “大师兄你放心，没人动过你的宝物。”

    张云霆哭笑不得，道：“你在通道里遇到怪物攻击迷了心智，正巧圣子师弟赶到，就打退怪物将你救回来。”

    道爷我在通道里遇到怪物，被迷了心智?

    咦，为啥我什么都记不起来了？

    不过身上没什么明显的伤势，东西宝贝也都没丢，这倒是不幸中的万幸。

    就是脑瓜子总感觉嗡嗡的，好像被人敲了闷棍似的。

    难道就是这样，被敲失忆的？

    岳云德抬起头来，看着方常、张云霆和张云曦。

    神霄圣地一龙一虎一麒麟，这一代三位天骄师弟妹，岳云德是很早就认识的。

    毕竟，这里头还有两位是师尊的宝贝儿女呢！

    再望向身穿龙渊圣甲的沈天，岳云德的脸上露出迷惘之色。

    龙渊圣甲，这可是师尊年轻时候的最强战甲。

    就连他们这九代圣子，都无一人有资格继承这套龙渊圣甲。

    能传承这套战甲的人，绝对是师尊最看重的存在，不出意外便是日后的圣主继承人。

    这位陌生男子身上穿着圣甲，其身份也就不言而喻，显然应该是师尊最近收的这一代神霄圣子：沈天！

    可问题是，岳云德明明记得自己之前没见过这位小师弟啊！

    为什么总有一种淡淡的熟悉感觉，难道这就是传说中的一见……一见如故吗？

    嗯，听师尊说这位小师弟是五域最珍惜的潜龙命格，一旦出现必然潜龙升天呼啸寰宇，命格气运贵不可言。

    日后，成帝都不是不可能！

    一定要跟这位小师弟处理好关系，说不定日后还能抱着大腿狐假虎威呢！

    ……

    想到这里，岳云德脸上露出荡漾的笑容。

    他掐了个道号：“无量天尊，感谢师弟救命之恩，师兄我无以为报。”

    “日后有机会的话，咱们可以促膝长谈，师兄我这一身登峰造极的摸金造诣，可以全部传授给师弟！”

    摸金造诣？

    沈天嘴角微抽，在古墓里被怨灵追杀的经验吗？

    这种造诣还是自己留着吧！本圣子完全没有兴趣，还不如师尊的八卦有吸引力呢！

    那些八卦忘记问了，可惜！

    算了，赶紧带着师兄弟们搜刮完机缘脱身离开吧！

    念及至此，沈天也不再耽误时间，目光扫过周围众人头顶的机缘画面，接着缓缓闭上眼睛。

    他身上散发出淡淡光晕，白龙锦衣无风自动，长发也随之飞扬，俊逸至极的容颜在众人面前显得是那般的超凡。

    甚至就连初识沈天不久的玲珑帝姬，此时看着遗世独立的沈天，也只感觉心脏砰砰直跳。

    这，就是心动的感觉吧！

    时间一分一秒过去，沈天缓缓睁开眼睛。

    他望向通道东方的某一处岔道，平静道：“我感应到，这个方位有机缘。”

    东方？

    有机缘？

    岳云德微微一愣，小师弟找机缘都这么任性的吗？

    闭着眼睛凭着第六感就能找到机缘所在，那道爷我这几百年的摸金研究，岂不是成了笑话？

    岳云德张了张嘴下意识想要反驳，不过看着沈天身边众人都一副‘本该如此’的表情，他硬生生把话给憋了回去。

    也罢，先看看小师弟是不是真的那么邪门。

    如果是真的，那就抱着他大腿喊666，如果是假的，那就想办法忽悠他给道爷我打下手。

    嘿嘿，道爷我还真不信，有人能单凭自己的气运，在古之帝墓里为所欲为，这根本就不切实际好嘛！

    更别说这块帝墓还有些不对劲，听小师弟说遇到过什么怨灵金乌。

    怕是别没找到机缘，先一脑袋撞到怨灵老巢去把！

    嗯，先把传送阵布置好再说。

    安全第一！

    ……

    众人怀着各自的想法，跟着沈天在帝墓中穿行着。

    通过许多暗道时，他们都触发了暗道表面的神纹，引起大量烈焰金乌攻击。

    不过在众人有条不紊的配合下，这些烈焰金乌全都化作众人修行的养分，没能让他们受到半点损失。

    沿着蜿蜒曲折的通道连续走出数千里之遥，更换的通道岔口更是不计其数，简直宛如进入了迷宫般。

    若非坚定相信沈天气运不会出错，众人甚至都要怀疑，他们是不是迷路了。

    “师弟，要不咱们还是往回走吧！”

    胖道士岳云德嘴角微抽，他算是看出来了，这位小师弟修行方面天赋或许非常高，但是在摸金场域方面当真只是个小白而已。

    这一路走过来，沈天绕圈圈走的弯路没有一百个也有八十个，基本上都是在做无用功。

    换句话说，他们现在已经陷入迷阵里。

    看似走出数千里之遥，其实就跟鬼打墙没啥区别，只是在小范围内大圈圈。

    岳云德不想再这样跑下去了，毕竟他是来摸金找宝贝的，又不是来长跑减肥的。

    接下来就看道爷我来秀，尔等乖乖跪下唱征服吧！

    沈天站在最后一个岔路口前，微笑道：“无妨，已经到了。”

    ……

    说罢，沈天朝着中间那个岔路口一步踏出。

    刹那间所有岔路口齐齐爆发出璀璨光芒，竟然开始融合归一。

    一扇通体由极品火属性灵玉构建而成的虚空门户出现在所有人面前，美轮美奂。

    随着这扇大门缓缓洞开，一片绿意盎然的药园出现在众人面前，沁人心脾的圣药香味扑面而来。

    很显然，这是一方独立的小世界，也是这瀛洲岛上最珍贵的秘藏之一。

    这，赫然是金乌大帝的专属药园！

