    第二天是周六，也是六一儿童节。

    程遇之本打算陪她一起在图书馆看书的，不过临时接了银行的任务，要赶份报告，他只好先回去。

    “中午我来接你吃饭。”程遇之同她告别。

    “好。”叶佳期抱着书，跟他挥手。

    天气格外好，叶佳期找了个靠窗的位置。

    图书馆里很安静，听不到一点杂音，她打开平板电脑，戴上耳机。

    自从知道怀孕后，叶佳期的心里就踏实、安定了许多，也能沉下心来做一些事。

    是肚子里的宝宝给了她继续存活的勇气……

    叶佳期做题的时候很认真，一丝不苟，写字笔在草稿纸上写写画画，十分耐心。

    有时候她也会起身去书架上找几本参考书，时间变得格外缓慢。

    图书馆里来来往往的人不少，时不时还有帅气的小男生同叶佳期打招呼，带着搭讪的意味。

    叶佳期保持客气和微笑，但在他们要号码的时候，又会婉言拒绝。

    她看了一眼玻璃窗上自己的身影，明明又瘦又单薄，怎么会有人看得上的？

    更何况，她还是个孕妇。

    不过……小家伙长得太慢了，她宽松的连衣裙下，完全看不出怀孕。

    叶佳期轻柔地摸了摸肚子，坐下，继续看书。

    只是，她没想到孙管家会打电话过来。

    叶佳期拿着手机，去了走廊里。

    “孙管家。”她压低声音，“我在图书馆。”

    “叶小姐，你回来一趟吧，有事。”

    “是不是斯年有消息了？”叶佳期的瞳孔里都是期待的光泽，但心口处又揪成一团。

    两个月了。

    整整两个月了。

    “不是……和乔爷没关系，你回来就知道了，电话里讲不清楚。”

    叶佳期愣了下，点点头：“我现在回家。”

    叶佳期知道孙管家是个靠谱的人，如果不是急事，不会轻易给她打电话。

    匆匆收拾了下书本，她打了一辆出租车往回赶。

    到了房子门口，她用钥匙打开锁。

    门推开。

    叶佳期又是愣了一下。

    偌大的客厅沙发上，坐着三个男人，孙管家则在一旁替他们倒茶水。

    等看清三个男人的面容时，叶佳期错愕地睁大眼睛，眼底是不可思议的光芒。

    心脏“噗通”就跳了起来，很有没有这样的感觉了。

    说不清的情绪在心上蔓延开。

    惊讶，错愕，茫然，不可思议。

    叶佳期的一只手还扶在门框上，钥匙插在锁孔里都忘记拔下来了。

    三个男人，她认识两个。

    “叶小姐，你回来了。”孙管家连忙走过来，替她把门关上，“进来吧，门口有风，冷。”

    客厅里的气氛一时间有些微妙，三个男人不约而同看向她，表情各异。

    桌子上的茶水冒着腾腾热气，空气中飘动着让人猜不透、道不明的因子。

    安静充斥着整个屋子。

    欧凡率先站起身，冲叶佳期点点头，笑了下：“叶小姐，我是欧凡。”

    叶佳期当然认得他，前不久刚认识，孟沉的助理小凡。

    但，叶佳期的目光仅仅在欧凡的身上停了几秒，就移开。

