    近地轨道，天门号空间站。

    这个大型空间站，既是航天港口，也是宇宙飞船的组装厂。

    该空间站的负责人肖飞，收到了航天部的一份新指令，看完文件后，他亲自来到空间站的组装区域。

    见到了组装工作的总工程师陈新宇。

    “陈总工，刚刚航天部发了一份新计划，你看一下吧！”

    陈新宇接过平板电脑，上面就是那份新计划的详细内容，翻看了一会之后，他又调出天门号组装区的任务安排表。

    “联邦要求我们拿出一个组装位，用于组建新的宇宙飞船，3月之前吗？”这个时间让陈新宇多少有些为难。

    肖飞当然明白对方为何感到为难。

    现在天门号空间站的组装区域，一共有八个飞船船坞，其中四个是2000吨级飞船的船坞，两个是5000吨级飞船的船坞，最后两个是1万吨级飞船的船坞。

    而这一次航天部的新计划，就是要组建一艘1.2万吨的宇宙飞船。

    该飞船叫祝融级宇宙飞船，是计划用于载人探索火星的宇宙飞船，可以搭载最多三名宇航员，前往火星探索。

    但是现在两个万吨级船坞上，已经有了建设任务，正在生产两艘用于运输的大型宇宙飞船。

    而这两艘大型宇宙运输船，是计划用于建木计划中，为建木空间站运输电梯缆绳的。

    毕竟太空电梯的两条缆绳，全部重量高达40万吨左右，如果用之前的千吨级飞船，一次性最多运输920吨左右，考虑到月球与同步轨道之间的来回距离，一次最多运输450吨物资。

    而太空电梯的缆绳，为了保证其强大，应该尽可能的减少拼接次数，多使用长度适合的缆绳。

    一次450吨的缆绳，和一次6000吨的缆绳，两者差距十几倍。

    因此大型宇宙运输船的建设，已经是建木计划中必不可少的一部分。

    “新宇，我知道你为难，现在只能想办法解决问题。”肖飞无奈的说道。

    陈新宇思考了一会：“如果真的要建造，又不影响那两艘大型运输船的进度，那只能就其他船坞的一部分任务取消，拼凑出两个船坞来。”

    之所以说两个船坞，那是为了保证天门号空间站的平衡。

    别看现在天门号的总重量，已经达到9.4万吨左右，但如果不合理安排生产任务，是会造成空间站失去平衡，进入失控转动状态。

    因此天门号空间站的船坞，都是左右对称的，而且每一次开工建设宇宙飞船，都是在对称的两个船坞上，同时开工建设两艘相同级别的宇宙飞船。

    两者之间的重量差别，一般不能相差太大，必须控制在3%以内。

    因此为了方便，一般两侧对称船坞的建设任务，都是安排相同型号的有宇宙飞船同时开工，工期进度通常也要求差不多。

    因此祝融级宇宙飞船的任务，必须同时开工两艘。

    陈新宇做出决定后，立刻拿起手机，给其他十几个工程师领队，发了一个开会信息。

    半个多小时后，十几名工程师来到会议室。

    “大家都到了，我就不说客套话了，这是新任务，你们先看一下，看完之后大家畅所欲言。”陈新宇一边说，一边将文件发给所有人。

    十几分钟过去了，不少看得看的工程师，要么眉头紧皱，要么交头接耳的小声讨论着。

    “这太赶了。”

    “如果要保证大型运输船的进度不受影响，那只能牺牲其他的六个船坞了。”

    “现在是一月底，距离三月还有一个多月，改造船坞的工作同样非常紧。”

    “总工，能不能向上面反应一下？再给我们两三个月时间。”

    陈新宇摇了摇头：“这是联邦决定的，虽然有些困难，但并不是不能克服，更何况航天部会在下个星期，发射一批升级改造船坞的模块上来，将其他飞船的任务停下来，三月中旬应该可以完成改造。”

    “那之前改造的那些半成品飞船呢？”一个工程师不甘的问道。

    “放心，航天部已经安排好了，那六艘半成品飞船中，两艘主体没有超过8%的天舟3，暂时拉到仓库暂存。”陈新宇停了几秒，继续说道：

    “两艘主体完成度达到65%的天舟3，会由天宫空间站那边接收，剩下的工作，他们会继续完成。”

    “至于那两艘5500吨的天舟4，其实已经差不多完成86%，大家分头行动，一部分人改造船坞，一部分人继续完成两艘天舟4。”

    听完陈新宇的安排，十几名工程师又讨论了一会，最后还是同意了这个处理方案。

    只是不少人，对于这件事，以及近期联邦在航天领域的加速，都感到一种焦躁、急促。

    在他们看来，联邦当前的航天战略，明显有些急躁了。

    联邦现在已经连续吞并了诺亚会、露西亚，成为蓝星当之无愧的霸主，在蓝星没有什么对手的情况下，在他们看来，没有必要太过于急躁。

    作为知情人之一的陈新宇，却没有办法解释太多，毕竟巨构文明的存在，是一会高级机密，是不能随便公开的。

    事实上，联邦本来打算在今年五月份前后，将之前的黄色状态，再次下调为蓝色状态。

    但巨构文明的出现，让联邦不得不延长黄色状态，让社会工业生产力指数，长期维持在3.3～3.5之间。

    即生产的很多物资，可能会是社会总需求的好几倍。

    比如大量可用于航天产业的原材料，产量仍然在节节攀升之中。

    连月球专区方面，也迅速上马了第二座核聚变发电站，计划建设的新核电站，最大功率达到8万兆瓦。

    这也是为了进一步加强月球工业区的生产力，特别是去年十月份，才刚刚完成第三期的虹湾氦3提炼工厂，就是一个典型的耗电大户。

    但是氦3资源也非常重要。

    中核集团虽然有些投机取巧了，采用氦3作为核燃料之一，成功研发了金乌7型核聚变发电机组。

    金乌7型核聚变发电站的优势，不在于其发电功率，因为它的发电功率，单机只有2.4万兆瓦。

    但是它的体积和重量，却非常小，长度和宽度，分别在21米、16米左右，高度16米左右，全重为1723吨。

    这个体积和重量，已经勉强可以塞入大型船舶了。

    如果体积和重量可以进一步缩小，甚至未来的核动力宇宙飞船，也不再是幻想。

    而金乌7型的核燃料，使用了氦3，而且反应过程中，氦3无法长时间自持，必须不断从外部补给。

    现在虹湾氦3提炼工厂，每个月的氦3产量，大概在120～150千克之间。

    别看现在足以供应，一旦小型化的核聚变发电机组大规模应用，这一点产量，肯定是不够的。

