    第181章砍树

    程潇没说话，执意转账。

    倾城小妖他们不知道唐先生是谁，她却很清楚。

    拿过倾城小妖的手机，快速操作，一眨眼的功夫二百块钱转了过去。

    “唉！”倾城小妖失望的叹了一口气。

    她想给鸭子拍照发到嘟音上赚波流量没赚到，又想通过鸭子和程潇拉拉关系，也没拉上。

    这一天，真失败！

    倾城小妖不由得有些沮丧。

    说了声再见，挥挥手招呼同行人员一起离开。

    待他们走后，程潇才把目光放到唐老鸭身上：“说说吧，你想做什么？”

    程潇一个转身坐在凉亭的石凳上，抬脚在唐老鸭的屁股上踢了踢。

    “嘎！”唐老鸭欲躲没躲开，向上窜了窜。

    大大的鸭眼贼兮兮的左顾右看，发现没人后，伸手一招，手机出现在手上。

    快速解锁，拿到程潇面前，点开游戏界面，在某一款皮肤上指了指。

    “你想买皮肤？”程潇猜测道。

    “嘎！”唐老鸭点头。

    程潇无语了。

    一只鸭子吃巧克力，穿新衣，睡鸭窝，玩手机，聊微信，玩游戏。

    不但玩了，还想给游戏英雄买皮肤，真是没谁了！

    “瞧把你能耐的，怎么不上天呢！”程潇瞪了一眼。

    唐老鸭会自己出来赚钱的原因也不难猜测，无非就是程昀管得太严，让它无计可施。

    “仅此一次，下不为例！”程潇伸手指了指警告道。

    “嘎！”唐老鸭乖乖的点头，眼珠子滴溜转，甭管咋想的，认错态度必须要有。

    “呵～”程潇看着它脸上的表情颇觉滑稽，嗤笑一声站起了身。

    “二百块钱不能白付，我要去葬神山，你跟着吧，抓几条鱼。”

    “将！功！补！过！”

    程潇划下道来。

    唐老鸭听了眼中一道精光闪过，一手比一，一手比二，在程潇面前晃了晃。

    程潇扫了一眼，没搭理。

    唐老鸭以为程潇是没看明白，再次拿出手机点开微信界面，输入信息：二百一条，递到程潇面前。

    程潇低头一看，乐了！

    “想凭劳动赚钱？”

    “嘎！”唐老鸭点头。

    “可以！”程潇思索一秒，便答应下来。

    拍了拍唐老鸭的鸭头：“想要零花钱，就多抓几条吧！”

    话音一落，唐老鸭满意了，于是一蹦一跳，高高兴兴的向葬神山跑去。

    程潇跟在后面，摇头失笑。

    他们一路走来，速度极快，没几分钟，就碰到了万象集团的施工人员。

    他们开发的路和程潇平时上山的路，刚好有一部分重合。

    “程小姐，你这是？”

    一位工程经理诧异的看向程潇，又瞧了瞧她身边的唐老鸭。

    “上山放鸭子。”程潇随口说着。

    呃……

    经理嘴角抽了抽，信你才有鬼！

    这都什么年代了，那还有人上山放鸭子，就算真想放，也是找块草地小溪。

    费劲巴力的爬上山，真是有病！

    经理在心里吐槽，脸上却没表现出来，只劝道：“山路崎岖，程小姐小心些，想放鸭还是选在山脚下。”

    “没事，这里我常来。”

    程潇解释一句，便带着唐老鸭向上前行。

    经理一想也是这么回事，住在山脚下，怎么可能没上过葬神山。

    于是把心放回肚子，叮嘱施工人员注意安全。

    半个小时后。

    程潇和唐老鸭登上了山顶，如法炮制招出巨石，滴上一滴血，一人一鸭瞬间消失，下一瞬出现在结界内。

    站稳身子，程潇目光警惕的巡视一周，没发现任何异样后，稍稍松了一口气。

    对着唐老鸭道：“你去抓鱼吧，我砍树。”

    说完，程潇手向后一背，掀起外套，从后腰处掏出一把别在腰间的小斧子，拎着向桃树林走去。

    目光所及皆是高耸入云的参天桃树，看的人眼花缭乱。

    程潇选定一棵把手放上，运转灵力仔细感受，看哪棵树上残留的灵力最多。

    一番比较下来程潇发现，还是结过灵桃的树，灵气最为浓郁。

    其程度按照书籍中记载，足以被称为灵木。

    “就你了！”

    程潇抬起斧子，选定一个大小适中的枝杈砍了上去。

    一下，两下，三下……数下过后，斧子崩坏一块，树却只划破层皮。

    “好树！”程潇赞叹一声。

    不恼反喜，运转灵力作用于斧子之上，“砰！”的一声巨响，重重的砍了上去。

    几下过后树枝脱落，程潇抬手接住，打量一番，颇为满意。

    她这次来的目的已经达到，抓鱼的唐老鸭还没回来，程潇也不急于离开，闲庭信步的在桃花林里逛了起来。

    转着转着，就走到了浓雾前。

    这里被一处阵法阻挡，穿过去就是唐老鸭正在抓鱼的小河。

    上次来的时候程潇试过，以她目前的实力，暂时破不开阵法，只有那只无视阵法的鸭子才可以自由穿行。

    “砰！”程潇运转灵力，突然砸了上去。

    阵法剧烈晃动，没几秒后又恢复平静。

    砰！砰！砰！

    连打几次，阵法晃动的动静越来越大，然后很快又恢复平静。

    就像朝着大海里扔石子一样，激起的浪花很快被海水所淹没。

    “还是不行！”程潇摇了摇头。

    看来只能等《长生诀》突破第五层，再来破开此阵。

    转身回了桃花林，脱掉衣服铺在地上，程潇盘腿坐了上去。

    此处灵气浓郁，不修炼一番着实可惜。

    时间慢慢流逝，一个小时，两个小时，三个小时……

    将近四个小时后，程潇终于收功睁眼，这一波修炼属实畅快。

    站起身，做了两个扩胸动作后，程潇拿出手机低头一看，已经过了晚饭点，唐老鸭还没出现。

    怎么回事？

    还没抓完？

    程潇皱眉，好在她和唐老鸭之间有灵魂契约在，心思一动，一个念头传递过去。

    几分钟后。

    鸭子蹦蹦跳跳的出现在她眼前，一见面，唐老鸭大嘴一张，畅快的大笑三声。

    “嘎！嘎！嘎！”

    叫声刺耳。

    程潇伸手堵住耳朵，笑道：“高兴成这样，这是抓了多少条鱼？”

    唐老鸭不说，身子向前一挺，两只鸭眼眉飞色舞，故作神秘。

    “臭屁！”程潇吐槽一句。

    把斧头、桃花树枝扔给唐老鸭，吩咐它装入空间后，直接出了结界。

    (本章完)

