    此刻。

    这一掌落入王语嫣的眼中，属于乔峰的掌心，似乎在眼前无限放大，替代了整个天地。

    铛！

    刀掌相交。

    乔峰虎躯剧震，那刀光一转，卓然爆发，生生撕裂了他无俦掌力。

    乔峰神色凛然，这一刀无法想象。

    眼看那森然的刀光要落到他胸口。

    却突然消散的无影无踪。

    比试，比试，点到即止。

    王语嫣没有乘胜追击，她归刀入鞘。

    清风吹过，她面色微白，先前那一刀消耗之大，着实超出她的想象，这种消耗是精神上的。

    不过她却露出了微笑，那一刀已然脱离了神刀斩的藩篱。

    那一刀，是属于自己的。

    “我败了。”

    乔峰看向王语嫣，虽然面色苍白，但眸子却很亮，潇洒一笑道：“王姑娘的刀法果真世间少见，就连刀芒也被你练出来了，今天乔某真是开了眼界。”

    “些许小手段，不足挂齿。”王语嫣眼眸璀璨如星辰，嘴角泛起一抹微笑。

    乔峰一时间哑然失笑，没有继续接话，而后移步到阿朱身前，说道：“让你担心了。”

    阿朱握紧他宽大的手掌，眨了眨眼睛，俏皮道：“我知道你不会让我担心的。”

    二人郎情妾意，王语嫣轻踱两步，走到他们的不远处，淡淡说道：“阿朱姐姐，你接下来要去燕子坞吗？”

    “是的。”

    阿朱看向王语嫣，露出幸福的笑容说道：“毕竟慕容老夫人从未拿我当丫鬟看待，反而当我是女儿一般，要走之前还是跟慕容公子说一声。”

    “也好。”王语嫣收回目光，微微偏头，看向曼陀花。

    “我们也该走了，后会有期！王姑娘。”

    乔峰三人点头，打了招呼后朝着燕子坞方向去了。

    王语嫣看着乔峰的背影，这个原著一生悲苦的男人，希望他和阿朱有个圆满的结局吧。

    湖边小船。

    阿紫微微回首，相隔太远，她也只能看到一团模糊的人影，那个女人实在太恐怖了。

    不知道为什么，她看见王语嫣心中不由来地恐惧。

    她以后可不想再看见了。

    希望这一次见面，也是最后一次。

    舟船泛起，前往燕子坞。

    “乔大哥，你看。”

    “好像是朝廷的人。”

    乔峰定眼望去，心中微微思索，朝廷找王语嫣会是什么事呢？

    不管好事坏事，想必以那位的手段与行事风格，朝廷又能拿她怎么样呢。

    他心中感叹，束缚常人一辈子的规矩东西，亦不能束缚她。

    乔峰摇摇头，郑重道：“希望不是坏事吧，否则以王姑娘的性格，不知道要闹出多大的事来。”

    阿朱心中默默担忧。

    谈话间，不多时他们便到了燕子坞。

    .............

    朝廷中人走后。

    王夫人紧蹙眉头，脸上浮现出一抹怒意：“这无道昏君，居然要把你送给西夏贼人。”

    王语嫣手中拿起茶杯，喝了一口，嘴角勾勒出一抹冷意。

    这种事情于她而言，算不上什么烦心事。

    王夫人怒火丛生，重重地拍了一下桌子，旋即心中升起一股深深地无力感。

    说到底，那位始终是天下至尊。

    率土之滨，莫非王土。

    她们又能逃到哪里去呢。

    “母亲若是没有其他事，我就先去休息了。”

    王语嫣美目深注着王夫人，缓缓移回目光，躬身一礼，走了出去，王夫人看着她的背影，心中焦急却毫无办法。

    一时之间能想到的，也只有段正淳这个渣男了。

    可大理国又如何能跟大宋相比呢。

    心中微微绝望。

    “语嫣，为娘该怎么办才好？”王夫人秀眸却透出气愤伤感的神色，幽幽叹道。

    王语嫣走到花园当中，望着四周的花花草草，脸上淡然一笑，如朝霞明露一般的眼眸中掠过一丝微不可查的冷意。

    她没有想到，赫连铁树与李宗远会使出这样愚蠢的手段。

    让西夏国主向宋帝出手，借刀杀人。

    还是，他们料定我会坐以待毙，乖乖就范呢。

    不得不说，他们两个人的智商堪忧啊。

    像这般愚不可及的人，活在世上本就是一种错误罢了。

    他们以为自古以来，帝王一怒，流血漂橹。

    可惜，所有人都错估了她。

    天下至尊又如何，在旁人眼中是天子。

    但在她眼中和平民百姓没有什么两样。

    正所谓：侠以武犯禁。

    她傲王侯，慢公卿，若是惹了她皇帝也照杀不误。

    王语嫣轻轻漫步，清风扑脸而来，蛩虫鸣唱不休，超脱凡俗的容颜展颜一笑。

    相比杀了宋帝，她突然想到一个好玩的东西。

    西游记里面有一个故事，一个皇帝要杀一万个和尚，看见秃子就抓走，孙悟空于是潜伏到皇宫中，把皇帝和皇后还有妃子的头全部剃了，也使他们变成和尚。

    “有点意思了。”王语嫣目视苍穹，清冷一笑。

    至于西夏那就全杀了吧。

    王语嫣一副睥睨天下、目无余子的傲然姿态，轻声自语：“快意恩仇，十步杀一人，千里不留行…………这便是我想要的江湖啊，惹了我那就要付出代价。”

    宋帝会不会报复，她一点都不担心，只要他还想当皇帝，那他应该明白后果是什么。

    “阿雪，你去告诉母亲，我有事要出去一趟。”

    说走就走，没有一丝一毫的犹豫，挎着弯刀，她走出了曼陀山庄。

    她要让宋帝与西夏轻视她付出代价。

    或许在他们心中，纵使武她艺再高，也只不过是一介武夫罢了，生死全由他们掌控。

    他们或许知道，天子一怒，千里流血。

    但他们不知道的是，武夫一怒，千里杀人。

    她不知道以前有没有人，做过这种大逆不道之事。

    但今天，有了。

    她想要的不过是逍遥自在，顺便看一看那武道之上的风景罢了。

    但却总有人不开眼，要找死。

    武，见血杀人，本来就是死活之间的事情而已。

    她这一世，只求活得开心。

    做想做的事情就好了。

    不少时日过去，她终于到了开封城脚下。

    王语嫣轻扭长秀优美的脖子，扬起俏脸朝开封城认真的瞧去，美眸一抹冷意闪过。

    “我来了宋帝，你准备好了吗？”

