
　　“巴西民族众多，这里是一个民族熔炉，但熔炉也要有一个熔心，我们葡萄牙民族必须做那个核心。”

　　后世的巴西，号称是民族熔炉，国家民族向心力还可以，就是种族特性太疲弱了，积极性不强。

　　整个拉丁美洲，巴西的民族塑造力都是可以的，但可能也因为身处拉丁美洲，受到了这里散漫气息的传染，导致巴西的国家民族特性真不怎么样。

　　唐宁要做的，就是趁着还有时间，赶紧塑造好巴西的优良国家民族特性。

　　“巴西的文学创作，可以在葡萄牙为主的基础下，其他国家民族的优秀特性也可以兼容并蓄。

　　除了印度和德意志外，其他的诸如英国，东方，日本，意大利，斯拉夫，希腊，印加的一些优良之处，都可以吸收。”

　　说到底，唐宁的要求就是以葡萄牙为焰心，以其他民族为外焰，以此点燃出民族熔炉。

　　“你是文化部长，文学是文化之母，主推它没错。

　　但文化也不仅仅只是文学，它也包含了社会、宗教、政治、历史、绘画、饮食、音乐、舞蹈、建筑等等。

　　社会，宗教，政治，这三个方面你不用管，但是其他的你们文化部也要积极参与进来。”

　　“陛下，我是个诗人，音乐和文学我相当了解，可其他方面我涉猎的不多。”

　　国王陛下给的任务太多了，可很多都是他不了解的，这让文化部长席瓦尔有些难做。

　　不过，席瓦尔也知道，佩德罗三世陛下和他讲了这么多，应该对塑造巴西文化这方面有了一个大概的体系。

　　席瓦尔，恭敬的对国王陛下道:“臣还请敬爱的陛下，指导我和文化部应该在其他方面怎么做？”

　　“不了解，没问题。你们也是新手上路，可以多学，多问，多自己想。

　　文化的塑造，与教育，与信息舆论的宣传息息相关，你们文化部门一定要与教育部，新闻和传播部，也可以包含体育部，一定要好好的配合。

　　內阁有很多部门，如果能宣传凝聚巴西文化精神，都可以联系。”

　　巴西那么多部门，唐宁不排斥部门之间的交流，他不用像传统皇帝那样排斥官员部门交流。

　　都什么时代了？还行那一套，还阻止臣下交流。

　　巴西分政务官，事务官，两套体系，事务官也就是公务员体系，由国王亲自监督与主导，事务官大臣为首的公务员向国王负责，而不是政务官首相的马前卒。

　　除了事务官(文官)大臣，司法大臣外，其他属于政务官的大臣。

　　虽是交给选举出来的党派首相来提命，但是唐宁也规定了应位者必须要经过品格与能力审查，国王才能认可任命。对于这些人，完全可以用各种方式来卡一些职位，被提名的人员，国王完全可以以道德，纳税，能力等各个方面理由进行审查检视，不合格的直接刷下。

　　一切都在规章的法律制度下，唐宁在一些方面已经做了防备，文官大臣公务员体系与首相为首的政务官不存在直属关系，军队，情报系统也不归首相直辖，这害怕什么？

　　如果这都能玩完，那怨不得别人。

　　“你们文化部，具体要做的方面很多，我简单的提示一下。

　　历史认同的塑造，做起来很简单，你们找教育部，新闻和传播部配合就行。

　　其他的方面，音乐，舞蹈，饮食，绘画，建筑这些最能体现，最让人直观的文化表现形式，要做到有巴西特色。

　　比如在音乐上，要做到兼容并蓄。我们葡萄牙人的音乐，本来就吸收很多，现在再吸收也没有什么阻碍。

　　法多是我们的国宝，要奠定他至高无上的地位，这个地位不能动摇。其他的音乐可以应用，但必须低他一等。

　　西方古典音乐，东方古典音乐，印加古典音乐，这些类型的古典音乐，必须高于现在渐渐流行起来的现代音乐。

　　不管现代音乐多流行，也可以推动他们发展，但是一些殿堂级之地就不要让他们进，他们的地位定位必须低于古典音乐，对于一些黑人元素的音乐必须给我排斥与打压，巴西不能有他们的生存之地。

　　舞蹈，这个能非常体现一个国家民族文化表的，放荡的舞蹈必须给我纠正。什么探戈，桑巴舞，那些动不动扭胯的动作，不过分扭一个部位会死吗？

　　这些全给我限制纠正，狂欢节我不希望再出现这些展示太多诱惑，显示放荡的动作舞蹈行为。

　　你们文化部，给我找品格优秀与素质优良的舞蹈人员重新设计，成立官方舞蹈协会，塑造起巴西的各个舞蹈标准。

　　饮食方面，我们巴西最好形成自己的菜系，可以在葡萄牙菜系上吸收其他菜系，形成巴西的特色菜系。

　　我们葡萄牙菜，本来就吸收了罗马菜与中东菜的特色，喜欢用橄榄油、大蒜、香草、番茄及海盐来调味，兼应香料，食材广泛，包括猪肉、鸡肉，牛肉，海鲜，米食等等。

　　葡萄牙菜有兼容的基础，我们国内民族那么多，他们带来了自己地方的菜系，可以吸收化为我们所用。

　　美术绘画我不太懂，但是有一点，文化部成立起专门的美术部，吸收西方，东方，甚至印加，形成我们巴西的美术学派。

　　美术绘画，千万别搞虚里八糟，那些表现不清楚，又要强命名的意义画作，普罗大众都看不懂的，就不要强推。

　　许多画派类型，比如抽象的不少画作，很多能看出什么意思吗？有些就是画家自作多情，乱作怪，乱七八糟的一团画，别人看不懂，自己还给他强行赋予意义。

　　我还是比较喜欢古典主义，它们才是大众能看懂的美，巴西美术要以他们为基础，别带歪大众审美。

　　建筑，我不要求那么多，只要建筑的够好就行，巴西要建立专门的建筑学会。天籁小说网

　　别搞什么学派歧视，以我们葡萄牙的曼努埃尔风格为主，什么其他风格的哥特，洛可可，巴洛克，东方式园林，能形成美的就采用。

　　以后第二首都巴西利亚要建造的的皇宫，我希望我们的巴西建筑学会能承担这个责任，建造的皇宫能体现我们巴西的风格，我不希望到时候找法国人，英国人，德国人来设计。”

　　形成巴西文化各个领域的共同点，这是至关重要的，那些不统一，繁杂的绝对要限制。

　　“其实文化的塑造，简单，也不简单。

　　这些文化领域，要向之前成立的巴西文学会一样，也要成立各种学会和协会，树立一个好的标准后，然后以此推广出去。

　　我们官方一定要有一个标准，以此为基点形成一个体系，做的好，才能形成大众的文化认同，这样我们巴西自己的文化不就产生了吗？”

　　文化认同，很大程度上不就是从有一个共识标准开始的吗？

　　“你们文化部门建立的学会与协会，最大的任务就是在各个领域，找到一个好的标准，以此为基点产生大众认同的文化风格。

　　文化部门在这些方面，做的好了，自然而然会让我们巴西国民产生了文化认同，他们也会为我们巴西文化而感到自豪。”

　　文化的塑造，当然不是一天两天的。不过美洲，本来就没有什么强势的文化，巴西现在培养来得及。

　　唐宁，对席瓦尔认真的指示道。

　　“席瓦尔，确定我们巴西的文化标准，形成大众认识，不用着急，可以慢慢来，花个一代人时间形成个雏形我就满意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十三章民族文化免费阅读。https://www.23sk.com 