    注视着荧的小手势，亚恩隐晦地一笑，旋即则是感叹地说道。“啧，多么温馨的画面啊~”

    “父亲大人，我觉得你也应该过去与爷爷拥抱一下。”

    下一刻，一声清脆的声音在亚恩的左手边响起，所建议的内容却险些让亚恩打了个一个寒颤。

    与战国老头子拥抱？亚恩宁愿去“新世界”那些大海贼近战肉搏！

    亚恩用力地揉了揉站在旁边的那个小男孩的头发，说道。“说这种话，实在太不可爱了，空。”

    空无奈地叹了一口气，将自己被弄乱的头发重新整理了起来，说道。

    “父亲大人，你的恶趣味什么时候才能改一改，不要每次都弄乱我的头发以及用特意留的胡须渣子去扎荧的脸蛋，这一点荧已经偷偷地投诉了很多次了。”

    亚恩收回了手掌，笑着说道。“下次一定……改！”

    听到这句话，脸上挂着年龄不符的成熟的空不禁轻轻地“啧”了一声，明白自己这个恶趣味的父亲大人肯定又是没有听进去。

    “太不成熟了……”

    空嘀咕了一句，然后也不理会亚恩，迈步就朝着战国元帅的方向走了过去，恭恭敬敬地行礼开口说着。

    “初次见面，爷爷，我是空。”

    “空？！”

    正沉浸着与荧的见面的战国元帅微微一愣，目光一转之间，这才注意到站在脚边的那个小男孩。

    一丝不苟的礼仪动作，稚嫩的脸庞上挂着让人难以忽视的成熟神态，甚至有着一丝温文尔雅的感觉。

    只是，空那遗传着与亚恩有八分像的五官，看上去却是无比的精致可爱，如此一来反而产生了一种反差萌。

    “空，你看爷爷的胡子，这样扎着好有意思啊，一点都不扎手。”

    而荧此时双手已经开始玩起了战国元帅扎成麻花状的胡子了。

    空见状，小声地呵斥道。“荧，不能失礼，你这样会让爷爷为难的。”

    反应过来的战国元帅连连出声说道。“不为难，不为难……”

    荧闻言，小小地朝着空吐了吐舌头，说道。“哼，空，你看爷爷明明都没关系……”

    顿了顿，荧朝着战国元帅甜甜地说道。“爷爷，我也想将头发扎成你的胡子这样，你觉得好看吗？”

    “当然没问题，荧如果喜欢的话，爷爷以后每天帮你扎头发……”被荧哄得满脸红光的战国毫不犹豫地答应了下来。

    旋即，战国元帅微微一弯腰，一把也将空抱了起来，看向空的目光之中所流露的满意神色更是溢于言表。

    那种神情，看在亚恩的眼里就仿佛是一种“儿子”的号练废了，重开了一个“孙子”号打算好好培养的感觉。

    ‘真就……离谱……’

    亚恩暗自嘀咕了一声，发现战国元帅完全没有继续找自己麻烦的意思，倒也不禁舒了一口气。

    紧接着，亚恩的目光一转，看向了一旁的卡普中将、鹤中将、桃兔中将与茶豚中将这些熟人，然后一一地开口打着招呼。

    其中，鹤中将与卡普中将还好，被调侃了几句也就算是过去了。

    可再度与祗园、加计相见，亚恩莫名地产生了一种时空变换的感觉。

    与十五六年前的三人这样初次见面相比，不知不觉之中大家的外形也已经产生了极大的变化。

    亚恩从当初的俊秀瘦弱少年步入了奔三的阶段，祗园的外表更是已经成为无比成熟妩媚的大姐姐模样，至于加计……呃……

    如今已经取得了“茶豚中将”称号的加计，流露着重逢喜悦地开口说道。“亚恩大哥，好久不见啊，欢迎回来！”

    只是，纵使亚恩如今一副不修边幅的模样，并且也知道双方都是年龄相近的同龄人。

    但亚恩与加计两者站在一起，以着加计外表的“焦急”程度，亚恩感觉自己就算是叫他叔都有些占便宜了，更别说是被加计称呼为“大哥”了。

    “加计，你……比以前更成熟了……”

    顿了顿，亚恩拍了拍加计的肩膀，说道。“不知不觉，你又走在了我的前面，没想到都已经是海军本部中将军衔了。”

    被亚恩这么一夸，加计的笑容可谓是越发灿烂了起来，说道。“哈哈哈，就算是中将军衔，那也没有亚恩大哥的‘海军英雄’这个称号来得厉害。”

    随即，亚恩连连摆手之余，目光转而看向了站在另一侧的“桃兔中将”祗园。

    四目相对，两人却都有些不知道该开口说些什么，仅仅是眸子都在微微闪烁着。

    而一旁原本正兴高采烈地想要继续说些什么的加计，顿时有些僵住了，隐约感觉到了亚恩与祗园之间的目光似乎……有些不同寻常。

    旋即，加计似乎意识到了什么，主动开口说道。“亚恩大哥，你不会是认不出桃兔……呃，就是祗园了，她现在也已经晋升为中将，称号‘桃兔’……”

    顿了顿，加计摇了摇头，开口说道。

    “不过亚恩大哥你一时认不出来也正常，毕竟桃兔比以前可漂亮美丽太多了，就是太难追求了，我已经向桃兔连续表白失败九十次了，唉……”

    说到最后，加计一副唉声叹气的模样，然后向着亚恩问道。

    “亚恩大哥，你向我传授一点怎么征服海贼女帝的经验呗，看看能不能尽快让桃兔接受我。”

    ？？？

    亚恩。

    一时间，亚恩都不知道自己该摆出什么表情最合适了。

    这……这种剧情，不应该啊……

    不，不对，难道加计的情商就察觉不到我跟祗园之间……呃……

    我……怎么传授经验，当面表演一下怎么俘虏祗园的内心？

    而原本一旁正看戏似的关注着战国元帅的鹤中将却是听不下去了，走了过来拍了下加计的肩膀，说道。

    “茶豚中将，能劳烦你确认一下其余七武海的行程吗？”

    “啊？好。”

    加计先是一愣，然后就匆匆去确认其余七武海的行程了。

    紧接着，等加计离开一段距离之后，鹤中将轻咳了一声，正想要说些什么之时。

    随着九蛇海贼船的靠岸，一连串让人难以忽视的高跟鞋与地面碰撞的声音响起。

