
　　昌岳山的山顶，一片忙碌景象。

　　MV的拍摄团队提前半个多小时就到了，此刻正忙着搭布景，以及铺设摄像轨道等。

　　保姆车开到景区给划的一片临时停车点停下，下来后，杨宣仪在苏玉玲陪同下，先去和剧组一众人员打了招呼。

　　小金和小青则从后厢搬出打包好的热饮，一一分发，连在现场帮忙的景区工作人员也有份。

　　离正式开拍还需要点时间，苏玉玲从车上拿出羽绒服让杨宣仪穿上，山顶风大，太冷，一直穿着MV中那件入画的呢子大衣很容易着凉。

　　“若能回到冰河时期，多想把你抱紧。你的笑多疗愈，让人生也苏醒，失去你的风景，像座废墟像失落文明，能否一场奇迹，一线生机，能不能有再一次相遇……”

　　往剧组临时搭的休息帐篷而去，途中，外围拥挤的人群忽然爆出整齐歌声，正是最近很火的《想见你想见你想见你》片段。

　　隔着苏玉玲，杨宣仪探身，继而露出笑容，对远处粉丝和凑热闹的挥手示意。

　　在一片欢呼和尖叫声中，她低头和苏玉玲说了句，随后快步过去，给粉丝们签名和拍照留念等，好一会才继续往休息棚走。

　　发布了几首新歌，尤其是参加春晚，不光粉丝俱乐部的会员突增几倍，如今去哪里赶通告，即便行程保密，到了就发现不少铁杆粉丝早就等着了。

　　这么的冷天，仍有不少粉丝赶来应援，很让她感动。

　　到棚里，小青捧来一瓶热奶茶，杨宣仪忙接在手里。此前，这种高热量饮品，她极少会碰。

　　像玲姐在车上说的，这几天她吃饭一直没胃口，马上得去拍摄，要多补充下营养，别看只剩几个镜头了，还不知道要拍多少条呢。

　　她反倒能理解真羽为什么在片场那么爱吃了，拍那些武打动作戏，肯定会更累。

　　唔~不知道真羽在香港怎么样了，这阵子太忙联系的稍稍有点少，《九月围城》开拍有一阵子了，可在相关新闻里并没有浏览到关于真羽的，要么是戏份还没到，要么就是那部戏里大牌明星太多太多的缘故。

　　想起真羽，自然而然就会想到同样身处香港的某个家伙。

　　真不知道他那公司在做什么项目，人派去出差这都快两个月了。年后好不容易回来一趟，整个人都劳累不堪，还很憔悴。

　　每天在短信和电话里，他都答应按时睡觉、准点吃饭，可总觉那家伙不会这么乖乖的听话。

　　正这些担心，让她实在放心不下，加上很久没见，所以才学着真羽使出“撒娇大法”，没想玲姐到今天才勉强答应。

　　其实，她自知最近的行程有多紧张，也清楚自己这样要求有点“无理取闹”，可抑制不住那颗想飞去香港的心。大不了回来之后少睡点觉，把这一天假给补上。

　　查过气温，香港那边会稍热点，过去穿薄点的大衣就行。上次在常州抽空逛了商场，买的那件卫衣刚好给他带过去。

　　买那件衣服时，跟着的小青很好奇，自己是说给小秋选的，小青应该会相信吧！

　　喝着热饮，心里都填满着甜味，看站在外面和小青低声说什么的玲姐回来，她收起脸上浓重笑意，随口问，“玲姐，什么事？”

　　“哦，没什么，之前挑选的模特，导演说在这边试镜觉得有点违和，刚好在这边发现一个路人挺适合的，可能要临时换人。嗯，说不准还是你粉丝哦。”

　　杨宣仪无所谓的颔首，MV最后才出现的男主角，只是个象征性的背影，她对此没什么过多要求的，主要是执意最后这幕来昌岳山拍，已经够不好意思的了。

　　苏玉玲在旁边折叠椅坐下，看着忙成一团的不远处，低声神秘的问，“宣仪，现在可以和我说说了吧，为什么非来这里拍？”

　　“哪有什么原因，纯粹觉得这里风景好，适合啊。”杨宣仪应声，见苏玉玲差点就冷笑了，她轻咬下嘴唇，“在海沙上学时，常和同学一起来爬山，所以很想把自己最喜欢的地方……唔~上次和他来过，都没能上山，这首歌又是他写的，所以我……。”

　　看杨宣仪支支吾吾，到后面话都说不利索，苏玉玲好笑的摇头，很怀疑那次在公寓站出来主动承认交往的，是不是眼前这个宣仪。

　　这时，工作人员过来喊要准备开拍，见玲姐停下“追问”，杨宣仪暗暗舒了口气。

　　自坦白了恋情之后，玲姐和小青、小金都喜欢故意问这类话题，让她有点压力，也很害羞，可是心底又隐隐带着一丝窃喜，很开心这份恋情能被身边人知道，还得到祝福。

　　故此，一聊起这些，她就变得很矛盾。一方面希望她们可以忽略这回事，一方面又想把这些甜蜜感受分享出去。

　　脱掉羽绒服，检查下妆容，她便进入片场拍摄。

　　毕竟她只是个歌手，也不像真羽那样后来在大学读表演。

　　不知是不是来了昌岳山的缘故，在三亚拍摄MV时，每每都要几条才能过，今天竟然异常顺利，前面的几个镜头，基本全是一遍过。

　　很快就剩下最后一组长镜头，灯光、收音、摄像，包括那充当背景板临时请来的路人演员都已到位。

　　“看到那个演员位置没有，你沿着这条线走，记着不要低头，迎着阳光。到跟前发现他是你想见的人，惊诧到开心，再到释然微笑，注意，快到跟前时，最好再带着些期盼和一点点抱怨……”

　　姜真羽一边由着小青拿唇线笔补妆，一边静静听导演讲戏。

　　暗忖这么复杂的表演，对一个歌手来说太难了。

　　导演手脚并用的比划，“不用太刻意，表情也不要太明显。你想想，恋人突然消失，穿越了时空才重新见到……这样，你就把着想成，男朋友一直在外地，很久没见，你去了一个你们平时约会的地方，比方这山顶，快走近时，突然发现就是他站在那里，你琢磨下这种情绪变化……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十二章 琢磨下免费阅读。https://xs.23sk.com 