    这一天，花果山格外晴朗，雨后的山边墨绿浸染，后山花果香气弥漫，空气清新舒畅。

    夏明半躺在洞内的石椅上，旁边两只小猴正给他捶腿，另一只老猴捧着一坛果酒正在开封。

    “大王，阎王40年前曾经来找您喝酒；东海龙王30年前曾经来过；沙僧二王30年前被观音菩萨带走了；太白金星每隔10年就来一次；金山寺7年前收养了一个孩子……”

    石椅边，马面猿正拿着一本册子读着。

    “嗯？金山寺？这么说金蝉子第十世唐僧已经转世7年了？难怪观音要将沙僧带走。”夏明听到这里，愣了一下，似乎明白了什么。

    “报！”就在这时，一只猴子大叫，慌张的跑了进来。

    “慌慌张张的，成何体统？”马面猿训道。

    “报，报，报告大王，军师，观音菩萨来了，就在洞外！”那猴子紧张的说道。

    “嗯，你退下吧！”夏明说道。

    其实在观音菩萨刚刚在花果山云端之时，夏明已经知晓，只是马面猿提到金山寺唐僧的事情，令他有些失神，而就在此时，观音菩萨来了，这其中会不会有什么联系？

    夏明一闪，出现在洞外，咧嘴一笑，对着观音菩萨拱了拱手道：“菩萨大驾光临，我夏明有失远迎啊，不知菩萨此次而来，可是又来为你那徒弟讨要武器啊？先声明哦，我可不知道它上哪去了！”

    观音端坐在莲花台上，台下一朵白云若隐若现，她看着夏明，微微笑道：“你这猴子，怎么哪壶不开提哪壶？你这花果山洞府我可是从未进入，怎么？不请我进去？”

    观音菩萨本就很为难，接了这么个烂差事，她可是硬着头皮来的。当然了，能化解先化解，她还怎么敢提木吒的事，见夏明故意提起，她赶紧转移话题，实际上她可是极不愿来，更别说进花果山了，只是这件事她知道一时半刻难成，坐下来慢慢谈会更好。

    夏明一听，知道观音肯定是有事求他，要不然怎么这么轻易就放过他，那可是木吒的本命武器，观音即使再大方，也不会坐视不管的，而今观音竟然故意避过，实在蹊跷。

    夏明微微一笑道：“菩萨请！”

    洞口有几只猴兵把守着。洞内，石台上摆满瓜果，香浓四溢，马面猿和通臂猿立在夏明身后，而观音菩萨则在洞府内左右打量起来，似乎纯粹是来游览。

    “菩萨此次来我花果山，不会是仅仅来游览吧？有事还请直说。”见观音迟迟未开口，夏明知道，观音菩萨一定是有什么难言之事不好开口。

    观音菩萨转过身，对着夏明，她望了望夏明身后的马面猿和通臂猿。突然，她抬起手掌一挥，一个光罩出现，将自己和夏明罩在其内。

    “夏明，如今妖魔横行，四处作乱，已经祸乱到东土，虽然玉帝派天兵镇压，但死伤无数，流血成河。”观音看着夏明，理了理思绪说道。

    夏明一听笑了，他挠了挠头道：“菩萨，下界之事我也有所耳闻，妖魔吃人为祸确实是该死，玉帝他老人家发了善心镇压妖魔也无错，这世界死去那么多的凡人和妖魔，阎王也够他忙碌的。这些冤孽之事，我夏明也无能为力，菩萨应派遣大量僧人去超度他们才是啊。”

    观音瞟了一眼夏明，知道夏明打着什么算盘，她继续道：“我佛慈悲，天下之大，超度如何能令众生脱离苦海？东土之地有小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗和光而已。我西天灵山有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去，但需有取经之人传去东土，届时天下苍生才能真正脱离苦海。”

    “呵呵，菩萨这么说我明白了，但这取经人你应该去东土寻找啊，怎么来我花果山？”夏明终于清楚了，到了半天是为了唐僧。

    观音顿了顿又道：“其实如来早已安排好了取经人，他就是被贬下界的金蝉子，本应经过九世轮回，于当世圆满，但却因你的缘故，并未达到圆满，我佛讲因果，有因必有果，如果你能保唐僧西去取经，那可是天下苍生之福，而且还能修成正果，功德无量啊！”

    为了说服夏明，观音可是把这天下苍生之功德都搬了出来，将这饼画得又大又圆。

    夏明不傻，如今他有一颗神秘莫测的祖石妖丹，更是有着变态的看不透的系统加身，他根本不需要所谓的修成正果。更何况，他清楚此时的如来体内有个念魔，已非原来的释迦牟尼。

    他曾在妖界内与如来大战，早已势不两立了，可如今如来竟然派观音菩萨来游说他保护唐僧。

    “莫非……他不会以为我真是被魔种入侵了吧？嗯，对，也只有这样才能解释得通。”夏明心里想着。而后他又突然想到当初太上老君的分身说过，让他留心玉帝，最好是通过佛的力量制约玉帝。

    见夏明沉默许久没有开口，观音有些无奈，不过她本就没想过能成，毕竟夏明先是破坏了金蝉子第六世的因果，后又抢夺了木吒的武器，虽说她并没有亲眼所见，但她觉得，这事八九不离十。所以观音此次来游说也觉得希望渺茫。

    “夏明，这可是难得成正果的机会啊！”观音略显焦急，补充了一句。

    夏明突然一笑，看着神情微变的观音道：“菩萨说的没错，这确实是一个难得的机会，能成正果谁不心动呢？我答应菩萨就是！”

    菩萨一听，突然一愣，这……夏明竟然答应了。这是她万万没想到的事。

    “既然如此，那我们说好了，10年后，五行山见，我这就回去禀报如来！”观音喜出望外，生怕夏明反悔，于是立刻约定好就准备离开。

    “送菩萨！”夏明拱手说道。

    大雷音寺内

    “你说那猴子答应了？”如来问道。

    “是的世尊！”观音菩萨应到。

    如来眉头紧锁，久久不语，不知想什么。

    半个月后，花果山内

    马面猿匆匆进入，来到夏明身旁，悄悄道：“大王，莫前辈到，而且带来了家族上下共36名。另外，您让我打听的事有着落了，牛魔王如今已在翠云山芭蕉洞落脚，并与铁扇公主结为夫妇。”

