    “企鹅物流呢……好像蛮不错的啊……”

    叶莹这么自言自语着，她水水群、时不时看看余烬的直播，即使是在秘境里她也一样过得很舒服……该怎么说呢，这个名为【空玄】秘境的地方，是只允许筑基及以下的人进入的。

    里面的怪物与敌人，也最多只是筑基大圆满的程度……虽然叶莹一行人暂时还没有碰到过这样级别的敌人，可是也碰到过筑基期的了。

    那么，那个战斗力相当于筑基期的牛头人巨人……

    它坚持了多久呢？

    ……

    王静萱举起盾牌简单的挡住了看似沉重，实际上真的很沉重的一击，路西菲尔德瞬间斩断了对方的双腿使其跪倒在地，叶莹远远的用剑气将牛头人的头砍下……

    总共花了十秒钟不到的时间吧……

    嗯，要描述为什么会这样的话，那么就需要解释清楚一点……就算是一直在酒吧中处于弟弟地位的楚中天，其实也是非常能打的，算是当之无愧的主角模板。

    （虽然被奇怪的乱入的家伙揍了）

    （丢了脸）

    （丢了信心）

    （还丢了老婆）

    至少越级杀人还是没有什么问题的，就算是练气巅峰的楚中天，用掉点底牌还是能够杀死强力一些的筑基巅峰的，甚至结丹期他都有一战之力。

    但楚中天在酒吧中的战力大概是倒数的，除了毫无战斗力的凌星悦、花月不在考虑之中（嘿），他可能就是最菜的了。

    是会被叶莹三个回合打趴的家伙……

    更何况，叶莹之前也是筑过道基的……虽然和普通的筑基有些相似，不过只是打了个底子，在发现聊天室积分的提升很离谱之后，她就废了那个很普通的道基重来了。

    虽然对身体有着很大的损伤，但在聊天室的面前，所有的暗伤全部木大，毕竟还是筑基过的，知道那之上程度的力量是什么样的……

    眼界开阔了，战斗力也会变得很强。

    她很无所谓的等待着王静萱和路西菲尔德醒来，一边无聊的撑着下巴，一边在聊天室里和其他人搭着话：

    【群主：说起来，最近大家的世界有发生什么好玩的事情吗？】

    【铃木悟：啊？还是这样啊……】

    【埼玉：完全没有呢……不过，z城的怪人密集程度又恢复到之前的样子了，明明余烬大佬之前来的时候，把周围一大片的怪人都侵蚀带走了……】

    【埼玉：怪人果然是杀不绝的吧……】

    【DIO：嗯，本屌看了埼玉你的世界，在你们那里怪人是站在地球本身那一边的正义战士，人类才是真正需要被清除的那一边……英雄这种职业，是在违背的命运而行的人。】

    【四宫辉夜：听起来很厉害啊……】

    【DIO：是啊，与命运对着干人，本屌都很欣赏。】

    【八云紫：阿拉阿拉，聊天室里谁不是呢？】

    【群主：四宫辉夜你那边有什么好玩的事情吗？】

    【四宫辉夜：嗯，要说的话，事情也是有的，但其实也没有那么好玩……我们学校的第一名，被一个我没有听说过名字的男人抢走了。】

    【希尔薇：咦，是白银会长吗？】

    看起来，希尔薇在艰苦修炼的空闲时间，看过大家世界的故事了……她觉得叶莹姐姐能够预知这么多人的未来挺厉害的，可是她不知道为什么没有她自己世界的未来。

    居然预测不到啊……

    【四宫辉夜：所以说了，我完全不认识，感觉群主发的故事里，根本就没有那个家伙的存在……听说是去年入学的留学生。】

    【四宫辉夜：我以为我会很在意的，但现在感觉起来也不是特别在意……虽然还是不想要学习超凡的力量，可是我已经不看重这些东西了。】

    【群主：毕竟眼界开阔了呢……】

    叶莹正准备继续问问大家有没有什么有乐子的事情，她的眼睛就被远处的金光晃了一下……抬起头，她看见了一个逐渐变成了金色的白色标记点。

    绿色的标记点代表着安全的、可以随时离开秘境的补给点，白色的光点则是可以向着那边探索的目标点，那么……金色是什么呢？由白色转变成的金色是什么呢？

    叶莹来秘境之前根本没有查询过相关的资料，王静萱也没有……唯一看过资料的人是路西菲尔德，也正是因为知道她看过，所以叶莹就懒得看了。

    “碰碰碰！！！路西菲尔德！路西菲尔德醒醒！你快来看！”

    “……”

    “路西……”

    “我醒了。”

    路西菲尔德推开了门，无视了敲门的叶莹敲在她胸口上的手，她透过旅店的窗户看向了外面白雾中的金色点，说道：“你想问那个？”

    “嗯。”

    “发生什么了？”

    穿着（zhuo）体面的路西菲尔德看了一眼，睡眼朦胧穿着睡衣问着的王静萱，简单的说道：“去换衣服，那是秘境守护者的方向……秘境大部分的人应该都会赶过去。”

    “秘境守护者是会随机出现的一种特殊敌人，一般都很强，但也仅仅只是筑基巅峰、半步金丹的程度……在围攻下觉不够看，但我们还是需要做好血战的准备。”

    路西菲尔德解释着，她盯着金光的方向，继续说着：“虽然可以随意选择离开，但是依旧有着极大的危险性……人与人会互相厮杀与争夺守护者身上的素材、宝物、圣物。”

    “……”

    “说白了，就是要抢东西吧……”

    王静萱已经换上了战斗的装束，然后兴冲冲的向外面冲去，她看起来很开心的样子，说道：“其实我最看不得外人拿好东西了……就算抢不到也不能让别人有。”

    奇怪的态度，这不是完全就是【嫉妒】之原罪嘛……

    叶莹翻了个白眼，完全还不知道有【晨星】这回事的她感觉了这种态度的熟悉感，她向着路西菲尔德点了点头，说道：“那么，让我们冲吧！那大概就是……”

    是的，那大概就是她们三个此行的目的了……

    通往【天道筑基】的最后两个圣物。

    ……

    【铃木悟：说到有趣的事的话，博士听说余烬要暂时为了企鹅物流工作，好像哭的稀里哗啦的样子，最后被凯尔希打了一顿呢……】

    【八云紫：哈哈哈，笑死咱了。】

    【群主：哈哈哈哈哈哈哈……】

    【DIO：傻子群主笑的跟傻子一样。】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间4分钟。】

