    夏珠哭丧脸：“席总，您怕是对温柔有什么误解？”

    话音刚落，一道带着些许威严的女声忽然响起：“夏小姐，我想和你谈谈。”

    只见大厅的拐弯处，兰琳夫人不知合适出现。

    她站在那里，宛如一幅最精致绝美的画。

    刚刚席寒城和夏珠的对话，她恰好听到了。

    而且恰好，只听到了最后几句。

    夏珠瞧见兰琳夫人要见自己，心中松了口气。

    虽然这位兰琳夫人看起来不太喜欢自己，脸色也不太好，但总比和席寒城这样的危险人物呆在一起好！

    夏珠立即屁颠屁颠朝兰琳夫人走去。

    看着夏珠欢愉的模样，席寒城若有所思。

    这女人，这是想迫不及待讨好自己的未来“婆婆”了吗？

    片刻后，席寒城也走了过去。

    他用夏珠听不到的声音对兰琳夫人说道：“母亲，她是我的女人，别为难她。”

    兰琳夫人听了，心中闪过了冷意。

    她知道自己这个儿子，从来不对细枝末节的事情上心。

    看来他对这女人，确实喜欢。

    才会怕她为难夏珠，特地来提醒自己。

    兰琳夫人绷着一张脸，语气生硬：“她怀了席家的子嗣，我不会为难她。”

    说罢，兰琳夫人转身就走，夏珠急忙跟上。

    看着两人离去的身影，席寒城黑眸闪过细微的涟漪。

    他带着夏珠回来，说夏珠怀了他的子嗣，并不指望兰琳会相信。

    毕竟他的母亲何等聪慧。

    他这么做，无非也就是让兰琳知道，他不会见那个安妮亚，让兰琳死心。

    可刚刚听兰琳的意思，她这是相信了？

    还是因为席老爷子那番话？

    夏珠的脖子上，有颗痣。

    席寒城眼中闪过了嘲笑。

    这样的无稽之谈，他不信他的母亲会相信。

    所以唯一的可能就是。

    他对夏珠有兴趣，被他母亲看出来了。

    ……

    夏珠被兰琳夫人叫到了无人之处。

    兰琳夫人的目光落在夏珠的小腹上，冷声道：“几个月了。”

    夏珠硬着头皮：“一个月。”

    毕竟她现在小腹这么平坦，月份说多了也不相信啊。

    “接下来我说得话，可能会让你很失望。”兰琳夫人的语气充满着贵族夫人的高高在上：“席氏世代贵族，而你，不过是个平民女人，你和席寒城，没有半点可能，你想借助子嗣，来攀上席氏的豪门，更无指望。”

    夏珠表面没说话，心里乐呵呵。

    不失望，不失望。

    一点都不失望。

    “不过，你毕竟怀了寒城的孩子！”兰琳夫人话锋一转：“席家的血脉，那是无价之宝，绝对不容半点怠慢！”

    “夫人，我不会怠慢。”夏珠接口。

    八个孩子，她都宝贝得很呢。

    “没怠慢！”兰琳夫人眼神如刀锋一般看来：“那你还要寒城粗暴，别温柔！”

    夏珠：“……”

    她张了张嘴，想要解释，可却发现无从解释。

    兰琳夫人严厉的话语紧跟而来：“你怀孕了，本应该是修身养息的时候，可却不仅不禁床第行为，还引诱寒城毫无节制，你这是将你腹中的孩子置于何处！”

    夏珠：“……”

