    

    “行吧，今天就暂时放过她！”

    几个女生相互看了一眼，然后退出了厕所。

    严思雨当然不可能在这种地方和李佳音说话。

    她看着李佳音，眉目温柔。

    李佳音却是心里警惕，她一点也不相信严思雨表现得如同她外表一样无害。

    她已经认定了严思雨就是个祸头子，她爸妈也确实不让她们和严思雨一起玩。

    现在严思雨被迫转学，说明严家已经放弃她了，就更没什么好说的了。

    她也不怕严思雨害她，现在严思雨都不是严家人了，想玩儿什么，她李佳音奉陪到底！

    如果不是严思雨，她舅舅不会被行业封杀，不会被人告上法庭，她家的公司也不会有事，而她堂哥，更不会和一个生活作风混乱到人尽皆知的女人订婚！

    没错，在认亲宴上，李家找了个借口说李佳鑫已经有了未婚妻。

    那严老爷子就让严湛给他安排上了。

    圈子里有一个声名狼藉的千金，前几年出国了，原本还不到回国的时间。

    是严湛找人给那一家递了话，他们才提前把女儿弄回国，又以注资李家的条件，换来了女儿和李佳鑫订婚。

    李佳鑫这个未婚妻定得憋屈地要死。

    那家大小姐在圈子里臭名昭著不说，没出国之前，是圈子里出了名的爱玩儿，且荤素不忌，连多人运动都做过。

    她还比李佳鑫大几岁，在国外的时候，更是没有悔改，长期参加各种party，圈内号称百人斩。

    可想而知，现在大家知道李佳鑫的未婚妻是她，会是什么反应。

    李佳鑫现在都不怎么出去玩了，一出门，就会有人问起他的未婚妻。

    还有人贱兮兮地让李佳鑫去把头发染成原谅色，反正这绿帽子迟早都得戴。

    那位可不是消停的主儿。

    李家因为给李佳鑫定下了这么个媳妇，也都抬不起头来。

    李佳鑫的妈，更是麻将都不出去打了，没脸见人。

    她倒是和老爷子反抗过，但老爷子会听吗？

    李家老爷子知道这事儿八成有严家掺和。

    他在家里把严老爷子和严湛骂了个遍，但有什么用？

    李家公司资金周转不过来，眼看着资金缺口越来越大，除了那一家，现在没人愿意拆借资金给他们，也没人愿意拉他们一把。

    严家便早就放出风声，说李家小辈没教育好，在严家的认亲宴上做出那种事，实在令人不齿。

    那谁还会顶着严家的愤怒帮李家一把？

    以前那些交好的朋友，现在恨不得和李家从无来往。

    至于肯注资的那一家，提出的唯一要求就是让李佳鑫娶他们家臭名昭著的女儿。

    而且，人家姿态也端得高。

    大意是：“你也别嫌弃我们家的孩子爱玩儿，毕竟你们家这个都公开出柜了，以后能不能传宗接代都是问题呢。

    当然，对方也保证，会约束自家女儿，不会让她再乱来。

    至于能不能约束得了，以后那位小姐会不会再乱来，就不得而知了。

    反正，李家现在已经沦为上流社会的笑柄，这与严思雨脱不了干系。

    两人在天台上各站一边，可以说是仇人见面，分外眼红！

