    仪器渐渐的停止了运转。

    友友球的外形没有发生任何的变化，只是里面显露的精灵模样已经和刚才完全不同了。

    “那么这样的话进化就算是结束了，阿戴克先生很期待哲也你来合众地区旅行，也希望你的训练家之路一直顺利。”

    电话那头的中年男子在确认了一下自己这边的精灵情况之后，也是朝着哲也送上了异常官方的祝福。

    “好的，麻烦您了。”

    哲也拿起友友球笑着回复道。

    视频通话的界面很快就恢复了一片漆黑。

    合众，算木镇。

    结束通话的中年男子在自己的身上一阵倒腾：“真的是，这仪器用起来好麻烦啊！”

    说话间，他就露出了自己的原貌。

    古铜色的皮肤配上橙色的长辫，正是哲也心心念念的合众地区冠军阿戴克。

    一旁，真正的培育家助手看着阿戴克也是有些无奈。

    这个仪器已经够傻瓜式了，一共就只需要三步——把装有精灵的精灵球放上去，按按钮，等待一段时间后再把装有精灵的精灵球拿下来。

    饶是这样，为了教会阿戴克，他依旧花了差不多半天的时间。

    “先生您为什么不用原来的身份和这位年轻的训练家交流呢？”培育家助手很好奇。

    阿戴克想了想，爽朗的笑了：“哈哈哈哈，没有为什么啊，就是突然想看看对面哲太郎的反应而已。”

    “到时候他来合众见到我，那样子一定很有趣吧哈哈哈哈！”

    阿戴克如是说道。

    “这样吗。”助手点了点头。

    尽管听上去有些过于散漫以至于让人觉得有些不靠谱，但不得不说，这就是阿戴克式的行事方法，自由而随心。

    阿戴克随手拿起刚刚进化成为敏捷虫的精灵球：“那么剩下的事情就交给你了，我带着这个孩子出去转一圈，正好让它适应一下进化后的自己。”

    说着，也不管助手有没有回话，他直接就走了出去。

    助手瞥了一眼阿戴克离开的方向，吐槽了一句：“那位置不是君莎和乔伊她们的居住区域吗，你别到时候又被君莎小姐赶出来了啊！”

    走到路口的阿戴克好像是听到了助手的话，举起右手挥了挥。

    助手翻了个白眼。

    他觉得，这个世界上大概不会有第二个人和阿戴克一样热衷于调戏每个君莎和乔伊了。

    而白雪山的精灵中心中。

    确认过骑士蜗牛的身体状况之后，哲也很愉悦的就带着它回到了房间。

    其余八位伙伴看着骑士蜗牛都好奇的凑了上来。

    “kia”

    骑士蜗牛举起自己的长枪打了个招呼。

    和盖盖虫时期相比，骑士蜗牛的性格倒是变得更加开朗了，哲也觉得这是一个好事情。

    他这只盖盖虫因为过去的经历本就比一般的同类要少几分进攻的欲望，这样的性格改变有助于它在战斗中更好的发挥自己的实力。

    进化之后，骑士蜗牛有着骑士一般的盔甲，手是两把骑士长枪，头上有骑士头盔，全身看起来就像是被盔甲裹住，但依然可以从盔甲里看出其身体为原本盖盖虫的蓝色皮肤以及黑色脸孔。

    在以从小嘴蜗那里抢来的壳盖住自己的身体的同时，骑士蜗牛可以做到一边防守一边用２根长枪突刺进攻。

    兼顾了物理和能量防御的同时，它的物理攻击能力也还算是不错的。

    或许在完全数据化的游戏中，骑士蜗牛由于特性、技能表以及速度种族值上的综合劣势并不如技术高手巨钳螳螂和草钢坚果哑铃那样受欢迎。

    但在现实的精灵世界中，不说比它们两个更强，哲也觉得骑士蜗牛至少是不输它们的。

    更别提他这只骑士蜗牛由于等离子队的实验，唯一因为属性而有的弱点，还是四倍弱的火系也不再是弱点。

    大幅度提高的火系抗性对于骑士蜗牛而言是极大的加强。

    【骑士蜗牛】

    分类：骑兵神奇宝贝

    属性：虫+钢

    身高：1.2m（平均值为1.0m）

    体重：40kg（平均值为33.0kg）

    特性：硬壳盔甲（被坚硬的壳保护着，对手的攻击不会击中要害，防御力十分出色。）

    隐藏特性：防尘（不会受到沙暴或冰雹等的伤害，也不会受到粉末类招式的攻击。）

    技能：（略）舍身冲撞，致命针刺，快速防守，猛撞，抓狂，起死回生，铁壁，十字剪，报复，贝壳刃，修长之角，狂舞挥打，高速移动，近身战，虫鸣，铁头

    等级：32级（精英）

    潜力：天王（后天提升）

    这是现在骑士蜗牛的零号面板。

    在通讯进化的过程中，大概是因为对面的小嘴蜗等级不低的缘故，原本只有28级的盖盖虫在进化之后直接就来到了32级。

    配合上还算广泛的技能表，要不是虫系的打击面不广，骑士蜗牛的强度还得有进一步的提升。

    硬壳盔甲和防尘的特性搭配也在哲也的预料之中，这使得野外多打多的时候，骑士蜗牛可以配合它的伙伴们进行防御或者攻击。

    “啧，完美。”

    哲也不自觉的感叹了一声。

    按照他的审美观念来说，骑士蜗牛还是相当帅气的，尤其是那种自内而外散发的气势。

    “庞岩怪！”

    看着交流甚欢的几只精灵，他呼唤了一声。

    “Dangoro？”

    庞岩怪转动了一下自己身上的岩石，外黄内橙瞳孔为黑色的眼睛看向了自己的训练家。

    哲也露出了大大的笑意。

    庞岩怪沉默了一下，不情不愿的点了点头。

    “等会晚上给你加餐。”哲也赶忙许下承诺。

    庞岩怪表示不想理他。

    哲也不好意思的摸了摸头。

    每次实力突破之后都需要麻烦庞岩怪当靶子确认一下伙伴的攻击能力好像确实有些不合适。

    但在没有研究所精密仪器的情况下，这是最好最精确的方式了。

    得亏庞岩怪的实力在队伍中排名前列，不然它都没法胜任这个工作，就算防御力再强也不行。

    带着两只精灵来到精灵中心对战场地的一个角落，哲也指挥着骑士蜗牛发起进攻：“首先是连斩。”

    “kia”

    骑士蜗牛点了点头，然后又抱歉的看了一眼对面的庞岩怪。

    庞岩怪的眼神很是淡定，或者说，一直都这么淡定。

    作为队伍中的强力盾牌，它早就习惯了。

    它也不认为刚刚突破精英级别的骑士蜗牛能对准天王巅峰的它造成什么剧烈的伤害，最多就是有些痛而已。

    看在晚上加餐的面子上，不是不能接受。

    骑士枪举起，骑士蜗牛瞬间爆发出了高速朝着庞岩怪冲去。

    “呲”

    散发着淡青色光芒的骑士枪和庞岩怪坚硬的身躯碰撞在一起，激出了朵朵火花。

    “Dangoro”

    庞岩怪示意力度还不错，有电龙那小拳头打在身上的感觉了。

    哲也也不以为意：“接着是十字剪。”

    “kia”

    倒是骑士蜗牛被庞岩怪刺激到了。

    它双眼精光一闪，两个骑士枪瞬间交叉形成十字挥出。

    “锵”

    这一次的声音比之上一次还要清脆不少。

    因为庞岩怪微微变硬了一下以示慎重。

    不过，由于十字剪的基础威力超过了连斩不少，所以即便变硬提高了防御能力，庞岩怪的身上也留下了一道不浅的印记。

    哲也大致了解了现在骑士蜗牛的进攻能力。

    按照一般的精英级别精灵的实力来看，骑士蜗牛的进攻能力已经算得上是其中的佼佼者了。

    只是现在才32级的骑士蜗牛还有极大的提升空间。

    在抵达精英巅峰之后，光论单纯的进攻，其威力或许并不会弱于同等级的艾路雷朵。

    “那么在顺利激活致命针刺的技能效果之后，骑士蜗牛的攻击能力应该还能提升一个大的阶级。”

    设想了一下骑士蜗牛的大概战斗方式，哲也觉得骑士蜗牛甚至之后可以不用靠防御打反击，直接刺穿敌人的身躯就好了。

    致命针刺，虫系技能，基础威力五十，作用是攻击敌人的同时，如果攻击的目标被本次攻击造成濒死，那么使用者的攻击将会有着极大程度的提高。

    这个提高的程度犹在一次剑舞之上。

    和同样能够掌握这个技能的精灵比如大针蜂、阿利多斯或者龙王蝎等比起来，骑士蜗牛在各方面都有着相当不错的优势。

    比如说强大的防御能力让它可以更完美的进行第一次的强化，又比如说虫系的契合可以提高致命针刺技能的“斩杀线”。

    “那么下面测试一下骑士蜗牛的防御能力。”

    结束了物理攻击的测试，接下来自然是骑士蜗牛的拿手好戏，防御。

    哲也这次开始指挥庞岩怪：“先使用岩崩看看物理防御。”

    下一刻，空中就落下了好几块巨大的岩石。

    骑士蜗牛猛地张开了自己的双手，身体散发出了铁一般的光泽。

    “啪啪啪啪”

    接连不断的碎裂声响起。

    岩石撞击在骑士蜗牛的身上马上就变成了碎石。

    哲也不自觉的点了点头：“使用了铁壁之后几乎是完美的抵御了岩崩吗，还真是夸张的防御力啊。”

    一般的骑士蜗牛，哪怕再擅长防御，铁壁强化自身之后也不见得可以凭借着精英级别的实力接下准天王庞岩怪的岩崩攻击。

    毕竟严格来说，庞岩怪擅长的能力和骑士蜗牛相当重合，它的物攻能力也属于佼佼者的行列。

    但别忘了，哲也的这只骑士蜗牛，在盖盖虫时期的防御能力就已经相当夸张了。

    至今他都不明白等离子队到底做了什么实验，能让一只盖盖虫变得如此之强。

    和同类比起来，哲也的骑士蜗牛防御能力至少强了一倍有余，这是一个相当离谱的程度。

    他甚至觉得天王级的潜力有些配不上骑士蜗牛展现的能力。

    “接下来是力量宝石。”

    这么想着，哲也又让庞岩怪发起了第二次进攻。

    闪耀的光芒自庞岩怪的眼中射出。

    “轰”

    骑士蜗牛这一次没来得及做出反应，直接被打飞了出去。

    庞岩怪身上岩石系能量微微波动，骑士蜗牛四周扬起的尘土就消散了开来。

    “kia”

    骑士蜗牛站起身示意自己没事。

    哲也扫视了一眼，确实，铠甲只是变脏了一些，伤痕微不可查。

    他也是为了确认一下，通常来说骑士蜗牛对物理和能量的防御能力几乎都是持平的。

    不过，这次攻击也让哲也发现了骑士蜗牛的弱点。

    “速度上看来确实是个小麻烦。”看着微微喘气的骑士蜗牛，哲也皱了皱眉头。

    和他之前想的一样，骑士蜗牛并非不能爆发出高速，但爆发高速的代价就是体力的大幅下跌以及持续作战能力的变弱。

    对于骑士蜗牛来说，最好的作战方法依旧不是主动出击，因为那样消耗太大了。

    “吃颗橙橙果休息一下吧。”

    哲也走到骑士蜗牛的身边拿出了一颗橙橙果递给了它。

    骑士蜗牛用骑士枪接过放在嘴边啃咬了起来。

    顺带着扔给庞岩怪一块特殊岩石加餐，哲也便带着它们又回到了房间。

    总的来说，进化之后骑士蜗牛的实力还是相当强劲的。

    单论一对一战斗的话，高了几级的艾路雷朵也不见得可以短时间解决骑士蜗牛。

    它的防御能力实在是太让精灵头大了。

    当然，骑士蜗牛更加不可能战胜艾路雷朵，它的机动性太差，是不可能抓到身为超能力精灵的艾路雷朵的。

    近身战之下，擅长格斗的艾路雷朵也不会给骑士蜗牛击败自己的机会。

    “小家伙，你现在的实力可是完完全全的垫底了哦。”

    房间里，哲也躺在床上逗弄着冰六尾。

    四脚朝天的冰六尾正在和自己的尾巴玩耍。

    听见训练家这话也是眨巴了一下自己的眼睛，随后一点也没有放在心上。

    它一个宝宝弱点不是很正常的事情吗。

    哲也笑着摸了摸它的小肚皮。

    也是，之后有新同伴加入这个小家伙估计就想要变强了。

    不想被后来者追上这是很多精灵都有的想法。

    况且，冰六尾变强无非就是一颗冰之石的问题，进化成冰九尾它的强度会呈几何倍数增加。

    现在哲也也不急着让冰六尾进化成冰九尾，到时候就不好rua了，也不方便抱着睡觉。

    如果说冰六尾只是空调的话，冰九尾至少也是个冰库。

    抱着睡一整晚很容易生病的。

