    第148章 德丽莎的第一次仪式

    要说仪式师虽然潜力巨大，强度极高，但它的门槛也是实实在在摆在那的。德丽莎有能力去成为一个仪式师吗？

    在当时，德丽莎对仪式师感兴趣，对墨爷提出要成为仪式师时。墨爷便测试了一下德丽莎的资质。

    “勉强合格。但要说成为一名仪式师很难。不过......”

    “不过什么？”听到墨爷沉默，德丽莎听到前半句话，都以为自己没戏了，结果似乎还有转折？

    墨爷神秘地笑了笑——他经常这样，“仪式师的事，我虽有所涉猎，但并不精通。不过我知道一个人，她在这方面是万界中都赫赫有名的存在。”

    墨爷沉吟片刻，“这样，我先教你一些简单的知识，你试着能不能入门。若可以，我便向她引荐你。”

    “好。”德丽莎点了点头。

    .......

    记忆到这里便结束了。

    回过神来，不知不觉间，德丽莎已经来到了一处地下室。

    整个地下室十分狭小，中间有一束烛火在燃烧着，地上还铺着一层地毯。

    温和的焰光洒在了地毯上，照耀了其上诡异斑驳的纹路，那是用一层鲜红色的颜料绘制而成的，乍看像是地图，细看像是符咒，但当你在一眨眼过后，却又发现它像是一个阵法。

    这是墨爷给她准备的。

    而她，就要在这里，完成她人生中的第一次仪式。

    脑海里回忆着墨爷教授自己的知识，德丽莎轻吐一句:“火，燃！”

    下一刻，正燃烧着的烛火忽然大放光芒。

    烛火愈烧愈旺，溅落的火星点在了地毯的纹路上，没入了鲜红色的微光中。

    一股浓浓的烧焦味道弥漫开来，那地毯也燃烧了起来，鲜红的光芒伴随着腾腾的烈焰，显得无比诡异。

    德丽莎无视着地上的火焰，一步迈出，踏入火焰之中。

    一抹淡粉色的微光笼罩在德丽莎的身上，四周的火焰在微光的阻挡下竟对德丽莎没有任何影响。

    来到地毯的正中央，德丽莎拿出了一个乌黑的石头，和一根试管，试管中盛着绿色的液体。

    时间一分一秒过去，德丽莎没有任何动作，静静地站着。

    某一刻。

    “撕拉！”

    像是什么东西被撕开了。

    听到这个声音，德丽莎猛地将石头往天上一扔，同时右手捏碎了试管。

    火焰忽然全部聚拢到半空中，恰好将德丽莎扔出的石头包住。

    绿色的液体滴入地毯上的纹路中，随后全消失不见。与此同时纹路上冒出闪亮的绿光。

    “焰，落！”

    德丽莎在次轻吐一句，一手虚指着聚拢在半空的火焰球，向地上狠狠一划。

    随着德丽莎手指的落下，火焰球也一并落下。其中包围的乌黑石头躁动不安地跳动着。

    火焰球的移动速度变慢，并随着乌黑石头不断的跳动，显得格外不稳定。

    德丽莎的俏脸出现了汗水，眉头紧皱，样子显得很吃力。

    “给我落！”德丽莎再次大喊一声，双手虚握，对准了火焰球，往下拉着。

    火焰球又逐渐地下降起来。

    只是，乌黑的石头仍在跳动着，并随着火焰球越来越接近地毯而越来越焦躁，火焰球也越来越不稳定。

    德丽莎的小手止不住的颤抖着，她死咬着牙，“就差一点了！”

    火焰球最终还是缓缓落入了地毯。

    德丽莎这才松了一口气，语气中带着欣喜，“呼～成功了！”

    突然！

    火焰球忽然冲了出来，乌黑的石头极速地抖动着。

    石头的表面，一阵又一阵裂纹浮现。看那模样，似乎石头是要碎了。

    火焰球也愈发不稳定，其中的火焰熊熊燃烧着。

    见状，德丽莎脸色一变，再次双手虚握，企图控制住火焰球。

    但这一次，任德丽莎再怎么使力，火焰球都纹丝不动。

    不仅如此，地上，原本被绿色溶液浸染，冒出绿光的纹路，此刻也逐渐暗淡下来。

    德丽莎明白，一旦这绿光彻底消散，那么她的第一次仪式，就可以宣告失败了。

    “可恶，给我下去啊！！！”

    德丽莎心里焦急起来了，她的双手止不住地颤抖着。

    但是，这并没有任何成效。

    眼看着火焰球就要崩塌，石头就要破裂，绿光就要褪去。

    关键时刻，德丽莎忽然急中生智，启动了身上的女武神装甲。

    “时空断裂！”

    女武神装甲上凝聚的崩坏能倾泻而出。

    这一下，周围的时空瞬间被压制住。连同空气似乎都不流动了。

    德丽莎再一挥手，之前被她收起的十字架便出现在她的手上。

    犹大展开，名为约束的力量将火焰球罩住，将其中即将破裂的石头罩住，使其逐渐稳定了下来。

    与此同时，德丽莎还感受到了一股来自体内的力量。

    “这是，樱！”

    短暂的迟疑后，德丽莎立刻反应过来，是八重樱给她的圣痕！

    圣痕不断为德丽莎提供着能量，使得德丽莎能够稳定发挥着犹大的力量。

    “樱......”德丽莎再度深吸了一口气，眼神坚毅无比地说道，“既然樱将她的力量给了我，那我，也一定不会辜负她的期望！”

    再度紧咬牙关，德丽莎将手用力往下一压。

    这一次，没有任何的阻碍，德丽莎十分顺利地将火焰球压入了地毯中。

    时空断裂恰好消失，周围的空气回复了流动。

    (本章完)

