    第462章

    张昊坐在那里数钱，嘉靖坐在那里算账，没一会，嘉靖这边就算好了，一共是22万3千200两。

    “223200两，对不对？”嘉靖看着张昊问了起来。

    张昊听到了，郁闷的看着嘉靖，他要分掉一半，自己就是剩下10万两多点。

    “快点数钱，吕芳啊，你从里面数12万两出来，剩下的，咱们不管了！”嘉靖对着吕芳说道。

    “皇上，你怎么算的账？怎么你就分了12万两？”张昊听到了，震惊的对着嘉靖喊道。

    “你的人不是还在收吗？到时候朕就不参与了，收到的都是你的，朕没有多拿你的！”嘉靖盯着张昊问道。

    “那要是没有收到呢？”张昊对着嘉靖问了起来。

    “那你还好意思？”嘉靖此刻鄙视的对着张昊说道。

    “不是，你这，皇上，你抢钱比我高效啊，我从那些大臣那边弄钱，多难？你倒好，抢我的这么快！”张昊无语的看着嘉靖说道。

    “嘿嘿！”嘉靖听到了，得意的笑了一下，接着就是背着手走了，去道台上面看奏章去了，

    而张昊则是继续数钱，吕芳也在那里数着，吕芳数完了以后，拿着钱就去不远处的厢房了，张昊马上站起来，想要跟过去。

    “站住，干嘛去？兔崽子！”嘉靖一看张昊动了，马上喊道。

    “我看看！”张昊看着嘉靖说道。

    “滚回来，天天惦记朕的钱，你好意思？”嘉靖对着张昊骂道。

    “你还天天惦记我的钱呢！”张昊很郁闷的说道，没办法，只能回来了，继续看着钱财，

    而此刻，在内阁这边，几个内阁大臣坐在那里，处理完了内阁的事情了，现在他们也是坐在那里闲聊，内阁大堂这边，也是有一个茶桌，他们坐在那里喝茶。

    “张昊这次处理的好的，很聪明！”严嵩坐在那里，笑着说道。徐阶听到了，愣了一下，看着严嵩。

    “严阁老，这还处理的好，那些大臣们心里不知道怎么骂人呢！”王邦瑞马上对着严嵩说道。

    “你知道什么？”严嵩笑了一下。

    “我说严阁老，你老见识广，这，怎么就处理的聪明呢？我还担心呢！”徐阶也是不懂的看着严嵩，其他的几个官员也是如此。

    “你说，那些弹劾过张昊的官员，怕不怕？心里怕不怕？”严嵩对着徐阶问了起来。

    “嗯？那个，怕吧？”徐阶一听，想着估计是怕，毕竟，张昊可是锦衣卫指挥使，如果张昊要收拾他们，他们也麻烦。

    “那怕的人，会做什么呢？”严嵩继续追问了起来，徐阶就看着严嵩。

    “他就会想办法先干掉让他害怕东西，这也就是为什么说，之前张昊杀了孙廉凯，那些大臣们弹劾张昊，你看今天，有弹劾奏章吗？没有一本？为何？

    因为张昊收了他们的钱，不会收拾他们了，既然张昊这个危险不构成危险了，那谁还盯着张昊？

    也就是说，那些大臣今天晚上反而能够睡一个好觉，而我们也是如此，皇上也是如此，这件事，就这么过去了，老夫都想不到这样的办法，但是这小子居然想到了，老夫不得不服！”严嵩坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “这，他是想到办法啊？他是想要讹那些大臣们的钱，虽然张昊是老夫的女婿，但是老夫认为，他还是这个目的！”徐阶听到了严嵩这么说，也懂了，知道这件事张昊还做对了。

    “没错，我估计陆安侯也是这么想的！”周延坐在那里，笑着说道。

    “那你们都察院不查？张昊可是讹钱啊！”张经笑着看着周延说道。

    “开什么玩笑？他讹钱，有理由吗？张昊缺钱吗？谁不愿意给吗？有人举报吗？”周延马上笑着对着张经说道，他们听到了，也是笑了起来，心里也是知道，张昊这次是真的作对了。

    而在张昊这边，张昊从丹房吃完了饭后，就去了顺天府这边，张昊还是顺天府的府尹，所以很多事情，张昊还是需要盯着点的，

    张昊在顺天府待了一天，晚上回到了家里，发现徐阶在，张昊马上过去。

    “岳父，你怎么来了，可吃过了？”张昊过去问了起来。

    “吃过了，就在你家吃的！”徐阶笑着说道，这个时候，徐诗韵也过来了对着张昊说道：“爹爹吃过了，你不在家，我就吩咐厨房那边做了几样小菜，也不知道你什么时候回来，就不等你了！”

    “嗯，不用等我，我事情多！”张昊笑着说道。

    “走，去你书房！”徐阶站起来，对着张昊说道，很快两个人就到了书房这边，张昊坐在那里开始泡茶。

    “这次，也算是你大功一件，今天又有两万余斤生铁到京城来了，不过，昊儿啊，你可以注意啊，这个生铁，已经有人盯着了！”徐阶对着张昊说道，

    张昊一听，不解的看着徐阶。

    “你可知道生铁多少钱一斤吗？”徐阶对着张昊问道。

    “我知道，50文钱！”张昊点了点头，徐阶一听点头说道：“你知道就好，50文钱一斤，还不够，而军队这边，我估计一年100万斤，足够了，你那个工坊，我打听到了，一年的产量是1000余万斤，是吧？”

    “是，差不多，估计1200万斤往上！”张昊点头说道。

    “那就对了，你想想看，20斤就是1两银子，1200万斤，一年就是60万两银子，就一个工坊，60万两银子，你想想看，除了你的两个工坊，还有盐，谁有这个赚钱，之前的铁坊，都是亏钱的，朝堂还要亏钱进去，但是现在呢，60万两银子，你说有多少利润？”徐阶对着张昊问了起来。

    “估计不多，就是人工费用，各种加起来顶天了20万两！”张昊考虑了一下，开口说道。

    “那就还有40万两的利润，如果是交给其他的官员，我敢说能有10万两利润交给朝堂就不错了，这个工坊，很多人盯着了！”徐阶看着张昊说道。

    “很多人盯着，谁啊？”张昊很震惊的看着徐阶，自己一直想不明白，谁还敢盯着朝堂的东西？

    “几个藩王，还有，后宫的一些家人，他们也在盯着，本来那些赚钱的东西，就是他们盯着的，另外，你这个玻璃工坊，其实也有很多人想要找你谈的，但是不敢来！”徐阶对着张昊解释说道。

    “藩王，切，他们有这个能力，有这个胆子？”张昊听到了笑了一下说道。

    “那些藩王还能自己去干啊，他们都是有自己的人的，到时候上去了，你都不知道他是那个藩王的人！”徐阶苦笑了一下说道。

    “还有这样的事情？谁啊，现在在铁坊那个三个负责人可是藩王的人？”张昊一听，马上盯着徐阶问了起来。

    “现在不是，但是未来不代表不是！”徐阶看着张昊叹气的说道，

    张昊一听，懂了，于是就是坐在那里泡茶。

    “如果你想要保住这个铁坊的利润，你就需要放你自己的人进去，比如盐这边，张居正和胡宗宪就做的很好，现在他们两个的权力很大，但是没人敢动他们，都知道他们是你的人也是皇上的人，

    所以他们现在在各个地方对盐的销售渠道改革，没人敢反抗，那些藩王也不在这件事上和他们两个斗了，知道已经斗输了，晋王都已经死了，这也是皇上的决心，所以，昊儿啊，铁坊那边，你也需要放自己的人进去才是！”徐阶对着张昊说道。

    “岳父，我可没有自己的人，我也不会放自己的人进去，胡宗宪和张居正，他们可是皇上选的！”张昊苦笑的对着徐阶说道。

    “那就要自己找了！”徐阶对着张昊说道。

    “嗯，无所谓，这个铁坊，我还是能够控制的住的，如果真的有人敢乱来，我不介意杀人！”张昊对着徐阶冷笑了一下说道。

    “杀人，你杀的完吗？”徐阶盯着张昊问了起来。

    “能的，最起码，现在的朝堂，比去年冬天要好很多吧？很多人也不敢伸手了吧？他们也会被杀怕的！”张昊笑着说了起来，

    徐阶听到了，叹气了一声，接着开口说道：“反正你自己要注意才是，另外，那些藩王现在也会盯着你，他们现在就是担心你去查税收的事情，如果真的去查，我估计很多藩王睡不着觉的，另外，听说，今年山西的那些农田，就是分给百姓的农田，现在长势非常不错，再过一个月，差不多就可以丰收了！”

    “嗯。那就好，我还没有关注这件事！”张昊点了点头说道。

    “这件事，让一些人恐慌！”徐阶继续提醒着张昊说道。

    “恐慌？”张昊马上盯着徐阶看着。

    “没错，那些农田多的人，现在都担心，到时候张昊你要收回那些农田，是不是会找一个借口收拾他们，毕竟，很多人家里都是掌控了很多农田的，他们能不担心？

    而且，没人知道你这样做的目的是什么？也没有一个章程，皇上那边也没有一个态度，昊儿，你让他太多人盯着你了，要让他们提防你了！”徐阶叹气的说道，张昊做的那些事情，让很多人感到害怕。

