    “海神九考，终于是……来了吗……”

    海神岛中央，一座特殊的神殿之中，重新闭关的海神斗罗波赛西睁开了眼睛，看着那弥漫满天的神圣光芒，最终缓缓地起身消失在了原地。

    当它出现的那一瞬间，整座海神岛上，不论是七圣柱、森林、丘陵，还是海中海，在这一刻已经完全被渲染成了金色。不止是这些，甚至海神岛上的所有生灵，也渲染上了这层特殊的金光。

    这一道神圣金光的终点，便是在海魔女圣柱之下的白秀秀，此刻的她无疑成为了一切的中心。

    白秀秀的面前，接连九片正方形的金色光幕凭空而至，第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显得有些暗淡。转瞬之后，这些光幕已经如一颗颗金色流星一般直接飘入她的眉心之中。

    白秀秀感受到一种醍醐灌顶般的特殊能量波动，全身上下仿佛都浸泡在清凉的液体之中，说不出的舒服。

    金光渐渐淡化，首先是从空中和海中海处渐渐淡化，然后是四面八方的淡化。这全部金光最后的终点，所有金光最后收敛的地方，则是白秀秀的额头正中位置。

    她的眉心中央留下了一个印记，一个金色的三叉戟标记。淡淡的金色三叉戟，带给她一种充满威严的高贵。尽管她只是站在那里，却莫名带着一种俯视苍生的感觉。

    白秀秀缓缓睁开双眼，原本澄蓝色的眸光看上去更加澄澈了，接着下意识的摸了摸自己平滑的额头，她总感觉自己额头似乎有什么东西，但摸着却又摸不出来。

    “这，这难道是……”

    魔魂大白鲨之王小白一直站在旁边关注着一切，看到眼前这一幕的发生，整个人几乎是傻了，怎么都有些不敢相信眼前的一切。

    “小，小白，你听说过有顶级九考吗？”

    海魔女斗罗人鱼公主也是呆在了原地，虽然她并没有主持过多少次圣柱考核，但基本的规则还是懂得，红色光芒代表着极为罕见的顶级考核，但这种动静，会是顶级九考吗？

    “我也不知道。”

    这五个字从小白口中吐出似乎十分艰难，接着她又道：“我所知的历届顶级考核者之中，波赛西大祭司应该是起重的顶尖了，她是顶级八考，从来没有出现过九考，但我听说过……”

    小白的话还没有说完，一个悠然的声音却从远方传来，这声音仿佛来自天界，优美动听又带着丝丝复杂情绪，“小白说的不错，从海神岛出现到现在，从来没有过九考。

    这种情况是第一次出现，也是我等待了许久的结果，白秀秀开启的并不是顶级九考，而是海神九考。”

    当最后一个声音响起之时，一个红色的光点缓缓放大，众人只是觉得空间似乎略微扭曲了一下，下一刻在海魔女圣柱之前就已经多了一个人。

    海神岛大祭司波赛西手握金色权杖，脸色复杂的看着白秀秀，“秀秀，没想到会是你。”

    她那一双澄澈的蓝色眼眸之中有着一丝挣扎，表情也略微有些古怪，似乎是等待了许久的如释重负，又好似带着一些不甘。

    波赛西的一生都奉献给了海神岛，她的使命只有两个，等待海神的传承者出现，亦或者等待下一任海神岛大祭司的出世。

    前者的出现意味着她这个大祭司终于等到了海神的继承者，后者则是意味着她的解脱，一个全新的顶级考核者必然会在考核之中成长起来成为下一任大祭司，那么她或许有退下来的机会。

    波赛西对海神是虔诚的，但漫长岁月之中的经历，终究是让她的内心想法有了动摇，现在的她并不甘心为新任海神奉献，因为她还没有等到那个一直等待的人，所以她的内心极为的挣扎。

    “参见大供奉。”

    人鱼公主微微躬身，向着波赛西行礼，魔魂大白鲨之王小白也是微微点头示意，至于剩下的焱和白秀秀，则并没有朝着波赛西行礼。

    白秀秀是身份特殊，作为下一任海神，当她开启海神九考之后，身份已然变得不同，真较真起来，应该是波赛西向着她去行礼。

    而焱并不是海神岛的魂师，对这位大祭司其实也不太感冒，自然也没有行礼的想法和意思。

    波赛西并没有在意两个人的无礼，她的目光流转，最后却定格在了白秀秀的额头上，那金色的三叉戟烙印，让她的眼神复杂。

    “秀秀，我等待了一百多年，在行将朽木之年终于是迎来了自己的使命。只是我没想到，那个人居然会是你。”

    波赛西的神色复杂，她和白秀秀相识在很早之前，曾经的她开启了顶级八考，亦是接触过魔魂大白鲨族群，也就是在那个时候认识了白秀秀。

    一百多年过去了，如今的她是海神岛大祭司，而当年那个喜欢吐泡泡的大鲨鱼，方才化为人形成为了一名少女，一切仿佛一个轮回，恍如隔世。

    “波赛西大祭司。”

    就在波赛西感叹命运无常的时候，焱在这个时候忽然开口了，“有一件事还需要您的同意，请您开启海神殿，让我和秀秀能够进入其中。”

    “武魂殿圣子？你知道在说什么吗！”

    波赛西才注意到焱居然也踏上了海神岛，眼神变得凌厉了起来，对于他的要求更是感觉到不解。

    海神殿乃是属于海神的领地，是海神岛的圣地，就算是七圣柱守护者都很少能够踏足，只有她这个海神岛大祭司才能长久待在里边，而焱的这个要求已经不仅仅是失礼了。

    “我自然知道自己在说什么，我所提的要求，乃是经过海神的同意。你以为秀秀能开启海神九考是偶然的吗，海神之心其实早就在我的手上，我也早就与海神冕下有过交流。”

    焱似笑非笑的看了波赛西一眼，那饱含深意的眼神让波赛西心中一惊，有种被他看透的不安，而紧接着他的这一番话也让众人极为震惊。

    “你们可以转头看看，海神，似乎在回应与我的约定啊。”

    波赛西等人正处于惊疑之间，焱忽然昂昂头示意她们几个转身去看，波赛西等人下意识扭头，就是看到那神圣宏伟的海神山顶，庄严的海神殿不断散发着璀璨的神光。

    “好吧！你们跟我过来。”

    波赛西心中已经相信了焱的话语，但为了不失威严，语气还是显得颇为的冷静且严肃，接着便是主动带路前往了海神山的方向。

    海神山位于海神岛的中心位置，海神岛算是一个岛屿群，内中存在着多个海中海，而位于中央位置的海中海，则是属于海神岛的禁地和圣地，不是一般人能够进入的。

    中央海中海的水域正中存在着一座小岛，岛上的地势很高，高约五百米左右，最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光，与此前出现的海神九考金光极为相似。

    这小岛顶端有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，外围由一根根巨大的白色石柱组成。它整体的材质晶莹剔透，充满了神圣的光辉。而这就是海神岛真正的核心，海神殿。

    供奉海神的海神殿，是海神山顶唯一的建筑，也是真正的海神岛，被称之为岛中之岛。

    海神殿之下，存在着一千零一级台阶，只有通过紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶，进入海神殿朝拜。

    “见过大祭司。”

    当焱和白秀秀等一干人跟随波赛西来到海神殿之前的时候，见到了六道熟悉的身影，正是海神岛其余六个圣柱守护者。

    焱踱步跟在波赛西的身后，目视者海神殿前那一根根巨大的石柱，上边雕刻者各种各样的图案，有些是他曾经见过的海魂兽，但更多的却是他们从未见过的生物，这些都是曾经被海神击败的强敌。

    当他们靠近海神殿的时候，这座没有窗户的大殿，罕见的极为明亮。大殿内显得很空旷，并没有看到什么建筑，可以用简单二字来形容。

    这座大殿内只有八个平台，外面的七个平台围成一圈，每一个平台的样式都不一样，与海神七圣柱所在的七座平台外形相当，就像是缩小了的七圣柱平台，只不过这里没有圣柱，只有平台。

    七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它，这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米。整个平台呈现为圆形，越靠上面的平台面积就要越小一些。

    这一个平台被称为海神台，上边供奉着整个海神岛最为珍贵的宝物，就算是放眼整个斗罗宇宙都极为难得的宝贝，超神器海神三叉戟。

    “这就是海神三叉戟吗。还真是有些出乎意料啊。”

    焱走上前去，看到了海神台上倒叉的海神三叉戟，它通体呈现出金黄色，因为前端整个没入海神台之中，只有后半部分的长柄落在众人的视线中，看着就好像是一根斜竖着的黄金棍。

