    4月17号，湖人球员飞往圣安东尼奥，在圣安东尼奥休整一天之后，他们就将迎来季后赛的第一轮，第一场比赛，客场对阵圣安东尼奥马刺队。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这个赛季，马刺总战绩排名西部第二，仅次于勇士，可见他们依然是那个强大的马刺，那个能够冲击总冠军的铁血之师。

    对上马刺，外界都不怎么看好湖人。

    哪怕陈锋的表现越来越好，科比也将回归，湖人其他球员的表现也越来越出色，可和马刺比起来，终究还是查了一些。

    但不管外界怎么看，陈锋和科比始终平静对待，该训练训练，该休息休息，在他们两人的带动下，克拉克森、威廉姆斯、希伯特、南斯等人也慢慢的平静下来，不那么担心了。

    明天就要对上马刺，这天湖人只进行了一个低强度的训练，然后众人便回到酒店，各自休息，养精蓄锐。

    夜晚，一个电话打了过来。

    拿起电话一看，陈锋不禁笑了起来，按下接听键：“余谦，你怎么这时候打电话来？”

    “怎么，不可以？”

    “没有。”陈锋笑道，“我说是，你那边应该也忙吧。”

    “嗯。”余谦说道，“我这边刚打完第8强赛第二轮，想着你也要开打季后赛了，所以给你打个电话。”

    陈锋笑笑，问道：“怎么样你那边，赢了没有？”

    “你说呢？”余谦笑道，“赢了，以微弱的优势赢了费内巴切，顺利进入8强赛第三轮。”

    “恭喜。”陈锋连道，欧洲篮球冠军联赛和nba不一样，他们的8强赛会经历三轮比赛，过后才是半决赛，决赛。

    皇家马德里今年的战绩不错，顺利杀入季后赛，并进入8强，这个时候8强赛第二轮结束，皇马的战绩排名第三，如果下一场，也就是第三轮也能够取胜，他们就将进入到半决赛。

    余谦道：“我们今年可是冲着总冠军去的，后边第三轮应该也不难，进入半决赛不是问题。半决赛要麻烦一些，不过我有信心。就是最后的决赛，中央6军的确是有些厉害。”

    “呵呵，有你在，都不是问题。”陈锋笑道，“我等着听你的好消息，那个冠军回来。”

    “行。”余谦回答的很干脆，而后道，“你也要加油，不就是马刺吗。舍得一身剐，肯把皇帝拉下马，没什么好怕的，干掉他们。”

    知道余谦是担心自己，专门打电话给自己打气，陈锋笑道：“放心吧，无论是我还是科比，又或是队里其他人，都不会有任何心怯。我们能走到这一步不容易，怎么都要拼一把。”

    “嗯，怎么都要拼一把，就是这个道理。”余谦放心下来，又和陈锋说了一会儿，挂掉了电话。

    不一会儿，又一个电话进来。

    这回是小薇，她打过来也是关心陈锋，叮嘱他不要给自己太大压力，陈锋笑着叫她放心，又说了一会儿。

    才刚挂断，又一个电话进来。

    “还真是......”陈锋无奈一笑，拿起电话也没看，直接按下接听键，那边传来一个浑厚的声音，“陈锋，你现在在圣安东尼奥吧？”

    “尧老大。”陈锋吃了一惊，猛然反应过来，连道：“我在，尧老大，你该不会是要说，你也在吧？”

    “yes！”尧明道，“告诉我你在哪家酒店，我过来找你。另外，给我弄三张球票，我可是专门过来给你加油的。别告诉我不行啊，不管你想什么办法，给我准备三张球票。”

    “行，没问题。”陈锋连道，又给尧明说了自己的酒店，然后拿起电话，给斯科特打了个电话，要了三张球票。

    事实上，对于尧明来说，三张球票不算什么，之所以让陈锋准备，不是为了省钱，而是把陈锋当自己人看。

    这一点陈锋也清楚，三张球票对他来说也不算什么，所以答应的很干脆，别说三张了，三十张也不是问题。

    .....．

    半个小时之后，尧明来到酒店。

    这时候比较晚了，吃饭没必要，两人找个地方坐下来喝咖啡。

    “尧老大，你怎么过来了？”陈锋问道。

    “我是专门来看你的比赛的，这是你的第一场季后赛，我怎么能错过？”尧明笑着说道，“就是时间紧了一点，华夏那边事也多，今天刚到。等明天你的比赛结束，后天就要走。”

    “这么急？”陈锋吃了一惊。

    “事多。”尧明道，“这次是我妻子，女儿一起过来的，她们会在这边多待一段时间，不过我得回去。cba本赛季联赛已经结束，那件事也得开始推动了，这个时候我离不开。”

    听到这，陈锋不禁一震：“真的要开始了吗？”

    “不能拖了。”尧明道，“这件事本来就很难，影响太大，肯定会遇到很多的麻烦，早一点推动，准备充足一点，应该要好一些。何况，我们华夏的篮球已经等不了了。这几年我们一直在说改变，却一直没能做出改变。越是拖下去，恐怕要改变也就会越难。”

    “嗯。”陈锋点头，对此深表认同。

    他也认为越拖下去，越难以改变，所以才会急着成立“中华篮球基金会”，想做出一些改变。

    当然，他这个和尧明要做的比起来肯定不如尧明这个有效，但像尧明要做的这件事，陈锋是没办法插手的，任何一个球员都没办法插手，只能让尧明来，他毕竟已经退役了。

    “好了，不说我了。”尧明笑着转移话题，“对明天的比赛有没有信心？”

    “当然有。”陈锋笑道。

    盯着陈锋看了一会儿，确定陈锋不是开玩笑，尧明这才露出微笑：“这就好，我也放心了。”

    陈锋翻了个白眼：“你有什么不放心的，不就是马刺吗？怎么好像我们湖人就一定会输一样。”

    “哈哈，行，是我的错，行了吧？”尧明哈哈大笑。

    两人又聊了一会儿，尧明便起身告辞，陈锋也回了自己的房间，想到明天就是自己的第一场季后赛，他也不由得有些激动。