    心念一定，水平涛心中迅速有了作战计划。

    面对奎山的冰丝金网，身边的三条火龙齐齐张嘴，发出了一声无声的怒吼。

    他这火龙和王动的那只离龙仙剑不是一回事，只是火焰组成的龙型罢了，既无实体附身，也无灵魂诞生，纯粹的样子货。

    当然也就是现阶段，他这套自创的九龙离火法，搜集九种不同火焰，凝练龙型。最终的目的也是借助天劫，返还先天，诞生龙魂，凝练成九条类似灵的存在，火龙之灵。届时，才算神功大成。才有资格发出震摄灵魂的龙吟。

    现在嘛，不过空具其型罢了，自然没有龙吟。而水平涛用的也不是龙吟，而是借助龙口，用出了一个中级的火术法，爆炎。

    这是一个几乎所有火属术法师都必须掌握的简单术法，依靠的不是火焰的高温，而是火焰特有的爆裂属性。在一定范围产生剧烈爆炸，依靠冲击力伤敌。说白了，就是一发大口径榴弹炮。

    之所以必须掌握，就是因为火属术法太常见，也太容易被克制。就有前辈火属术法师发现用来防御火法的那些水属防御术法普遍自身不够坚固。防的了纯粹的火焰能量，防御不了衍生出的冲击一类的物理攻击。

    于是这一系就研发了不少类似的混合手段，来避免自身的弱点。这爆炎术就是流传最广的，施法容易，威力喜人，是火法们面对水法最常用的手段之一。

    可惜这一招对这张冰丝金网显然效果不大。如同蛛网般的这张大网，丝线极细，空隙宽大。足够宣泄掉绝大部分的冲击，虽然速度稍稍缓了缓，但并未受太大影响。

    只不过水平涛这一招的目的也不是这些网，而是那几个不动手的人。巨大的爆炸，火星四溅，穿过大网，零零星星的扑向了那几个不出手的人。

    只是这样的攻击，似乎有些儿戏了。

    那几人很随意的闪身躲过，既没出手对抗防御，也没暴露任何力量。

    但是真的这么简单么？

    水平涛眼中厉芒闪动，心念一动，流萤！

    那些散落的火花突然间再度炸裂，连环术法，术法师的高端技巧，把一个术法藏在另一个术法中，二段启动。追求的就是一个诡异难测，措手不及。

    近在咫尺的火花突兀的炸裂，仿若一枚枚手雷一般。那几人毕竟肉体还是人体，躲闪不及，要是再不出手化解，身体多少也是要受伤的。毕竟人体的脆弱，即便是这种小法术，也是扛不住的。

    各种能量涌动，瞬间化解了身边的危机。

    水平波眼神一凝，盯住了其中一人。其他人的能量波动都还好，只有这个人，颇具威胁。

    与此同时，身边一条火龙窜出，主动迎向了大网。在被大网缠住后，却主动消散，化作一片火气，四下飘散开。但却也阻挡住了大网。

    被迫暴露了实力的那人冷哼了一声。

    “小聪明，找出我又如何？只会让你死得更快。本来本座此来只是压阵，并未打算出手。既然你小子主动挑衅，那就去死吧。”

    说着，手上缭绕起一道让人作呕得的污浊黑气，抬手凌空一拍，遥遥向水平涛挥了一掌。

    突然间，他身边的火龙中的一条，黑气缭绕，挣扎了几下，竟然就这么也消散掉了。

    出手那人有些吃惊。

    “咦？转虚为实，你这火龙能挡住冰网倒也不算出奇，术法师的第三境而已，如此天才本座也见多了。只是这一手李代桃僵，可就有些意思了。五品宗门能养出你这种妖孽，也是异数。不过，天骄更好，杀的就是天骄。”

    水平涛啐了一口浓痰，不懈的看向那人。

    “擦，老子还以为什么高手在这里装神弄鬼，原来是个邪修啊。不上台面的玩意儿，果然只适合藏头露尾。”

    嘴上这么说，尽显宗门弟子对邪修的鄙夷。但心中却暗暗戒备，多加了几分小心。

    邪修是个大类，几乎可以说不在宗门的修行者不是散修就是邪修。区别只不过是散修还在坚持修行界的传统，邪修则是为了力量完全不管不顾，急功近利。

    但是要是细分的话，其实最早，也是最正统的邪修其实只是其中一脉。从冥宗分离出的那一批，以普通百姓灵魂为修行资源，以贪嗔痴三毒为力量源泉，逐渐形成的咒术师一脉。

    这个邪修的手段毫无疑问就是咒术师，而且看其威力，并不是什么没有跟脚的邪修，而是有着正经传承的咒术师。

    邪修中一直很难形成稳定的传承，主要就是这帮人作死是天性。为了追求力量，他们对其他人狠，对自己也不手软。可以说天下被杀的邪修死在宗门弟子手中的不过一半，另一半就是自己作死的。

    死的太多，太快，自然各种传承失传的就多，也就很难形成类似宗门的延绵不绝的传承。这么多年，也就咒术师毕竟出身冥宗，底子厚，才勉强稳定住了咒术师一脉的传承。另外也就炼丹师一脉，是个奇葩，不但不作死，还相当正统，所以才更容易被宗门接纳，成为邪修中的异类。

    咒术师也算是术法师的一类，但是力量核心有着本质区别。他们的术直指灵魂，以七情六欲为基，构筑种种诅咒，却是一种专门以人族修士为目标的特殊存在。一旦专精，就难免有特殊之处，某种意义上来说，咒术师是修行者的天敌。

    水平涛很庆幸，他因为阵法和术法兼修的缘故，那些火龙从某种意义上来说都是他的分身，寄存了他的灵魂碎片。以阵法勾连之术，让自己和火龙自成阵法，所以才能达到直接释放术法的程度。

    也因为此，在察觉是诅咒的时候，他也及时通过阵法的变化，用分身火龙替自己承受了这一击。如果是自己的本体，他真不确认自己能不能承受得了这等诅咒。

    不过随着两条火龙的溃散，不知不觉间附近的灵气已经几乎被火属灵气充斥了，一个小小的域有了雏形。虽然和计划有些出入，但是结果还是好的。接下来，就该反击了。

    九龙离火法自然是凝练九种不同火焰形成九条火龙。他平时只用三条火龙示人，一直都是隐藏了实力。现在生死关头，也就不需要隐瞒了。

    随着九条火龙现世，周围那些散逸的火气迅速被火龙掌控。之前面对黄烁用出的那一招再现，只是这次不再是用来屏蔽，而是真正的杀伐之术。九龙离火罩，一方小天地硬生生被割裂开，把敌人全部卷进了这片火焰的世界。

