    肩膀上重量并不沉,是以一种很缓慢的速度慢慢靠过来的,然后一点一点,信任般彻底交给了他。

    整个过程中，段南川一动不动，甚至就连呼吸都放缓了。

    但他却又十分敏感,甚至能清楚地感觉到对方压在自己肩膀的重量有增加了多少分。

    安静的小巴车上，就连最后几个说话的人也累了,周围安静得能听见发动机的嗡嗡声。

    还有段南川自己的心跳声。

    他的心跳有些快,冲撞得脑袋嗡嗡的,忘了思考，大脑空白了一会儿,才稍稍转头朝身边的人看去。

    云卿睡得很熟，脸颊上带着进入梦乡的浅粉，卷翘的睫毛像是两把可爱的小梳子。

    靠得太近了，段南川甚至能感觉到对方身上的温度,烘烤着他的右边脸颊。

    周围的人都在休息,谁也没注意到这边的动静。

    没有人发现他龌龊的心思。

    明明脸上假装冷漠,心里却藏着对云卿疯狂的占有欲。

    这份感觉在他心里盘踞将近一年,疯狂生根发芽，终于在今天长出了一片足以让他为之窃喜的嫩叶。

    段南川前两天还后悔过。

    因为云卿索要电话,让他太过高兴,忘乎所以，甚至贪心地觉得自己可以得到更多，才会报名了合唱团。

    可是在狂喜的热度褪去之后,他就发现自己太冲动了。

    辗转发侧之后，老天爷突然砸下这么大一个惊喜。

    段南川突然庆幸起来，还好没退团。

    虽然他对合唱一点也不感兴趣，虽然团里的人总是会命令他做各种杂务，而且还需要大量交际。

    但和现在这一刻比起来，全部都值了。

    段南川屏住呼吸，伸手进裤兜里，小心翼翼地拿出手机。

    确定了云卿还在睡，打开相机摄像头，对准她的脸，身体右半边保持不动，轻轻按下拍摄键。

    关了音效的相机悄无声息地拍下一张照片。

    鬼鬼祟祟拍完照，他收好手机，一动不动地坐着，充当云卿的人形枕头。

    车辆快抵达学校的时候，路过外面的减速带剧烈晃动了几个，云卿身体一歪，头朝地上栽去。

    段南川刚要伸手去扶，她先一步睁开眼睛，抓着前面的椅背，迷迷糊糊地起身。

    揉着眼睛。

    “到了吗？”

    “快到了。”被晃了几下，车上的人都有了精神，再次活跃起来，闹哄哄的。

    云卿打了个呵欠，下意识去拿包，一转头，突然看到坐在自己身边的人，身体瞬间僵了一下。

    段南川？

    他怎么坐在这儿？

    云卿顿时紧张起来。

    刚才睡着之前，这里好像还没有人，段南川是后面才来的？

    怎么偏偏选了这儿？

    云卿小心地收好自己的包，转头朝车里其他位置看去。

    出了司机旁边的位置，其他地方都坐满了。

    难怪段南川会过来……

    也不知道刚才她睡着之后，有没有说梦话？

    她包着书包，规规矩矩地坐好。

    因为才刚睡醒，思绪混沌，脸颊上还带着粉红的色泽，眼神朦胧。

    车辆直接开进学校停车场，教学楼那边灯火通明，大家都还在上晚自习，应该只差最后一节了。

    今天他们出去表演，是提前请了一晚上假的，就剩下半个多小时，就算不回去也没什么。

    问过几个高二的，见他们已经朝宿舍走去。

    学姐转头看向新社员。

    “还有一节晚自习，你们要回去吗？”

    说着，转头朝段南川看去，看到他正在活动着自己的右边手臂。“你怎么了？身体不舒服？”

    听见声音，就连云卿也跟着转头看来。

    段南川左手压在右边肩膀上，一边按摩，一边摆动，右手手臂挽着，有些不灵便。

    “没有。”他迅速回应。

    学姐疑惑地多看了几眼。

    “你们几个回去吗？”

    这次去了三个高一的新人，一人摇了摇头，说是要回宿舍，剩下的云卿和段南川两人都决定回教室。

    云卿是还有作业没写完，不想晚上回去熬夜，但是段南川要回教室，却让她有些惊讶。

    “你们这也太听话了……”

    学姐感叹着，说到一半，想起之前云卿说过他们两个有仇，只好道：“相互照顾点，这儿没下课，路上怪黑的，安全要紧哈。”

    高一教学里距离停车场有点远，过去要走挺长一段距离，尤其是晚上，加了路灯也怪吓人的。

    两人隔着半米远往里走，不远不近的距离。

    一路上都没说话。

    云卿的注意力都在手里的包上，终于开口道：“听说你前几天生病，现在都好了吗？”

    语气有些随意，但手却攥紧了书包带。

    段南川的声音很低，慵懒迷离，带着若有似无的冷。

    准确的说，他整个人都是冷冷的，对一切都表现得无所谓，也分不清到底是人冷，还是声音冷。

    “我已经开始上课三天了。”

    云卿：“……”

    她之前不是不知道怎么开口吗？

    虽然都过去好几天了，才询问他的病情，确实有些马后炮。

    云卿有些后悔，不应该找这个话题的。

    正想着接下来是再说点什么补救下，还是直接开门见山，直奔主题，段南川又淡淡补了一句：

    “已经好了。”

    “那就好，那就好。”

    云卿随口应付了一声，拉开书包拉链，从里面拿出一把黑色的雨伞，烫手山芋一样递过去。

    “何露让我把伞还给你。”

    这几天背着这把伞，简直就像是背着一个□□。

    随时都会爆炸。

    黑色的伞是段南川那天从超市里随手拿的。

    漆黑的伞面被折叠得整整齐齐，就连每一页的间距都差不多，整齐得像是新买的一样，葱白的手指虚握，黑白之中，颜色分明。

    段南川看着，脑海中不由自主地浮现出云卿身穿白裙，在舞台上跳跃的样子。

    看了几秒，他的视线又移到离开云卿那个圆形的小包上。

    拉链还敞开着，一晃一晃的。

    这个包他总见云卿背着，刚才表演的时候，因为现场太混乱还差点弄丢了，她火急火燎地出去找了好一会儿。

    段南川缓慢地眨了一下眼睛。

    漆黑如墨的眼睛在路灯下发亮。

    前所未有的亮。

    这把伞，云卿一直带在身上的吗？

    云卿见他不说话，又继续道：“何露说，那天是你把伞借给她的，段南川？这把伞是你的吗？”

    她微微抬高声音，段南川迅速回神。

    “是我的。”

    伸手把伞接过来，随意地垂在身侧，看着云卿又把圆形的包拉好，背着往前走。

    肯定是。

    原来云卿这几天一直背着他的伞！

    段南川心里有些雀跃，步伐轻松起来。

    一直回到教室，最后一节晚自习只差半个小时就要放学了。

    其他人都知道段南川是去参加了合唱团的活动，没想到他竟然这么老实，这时候了还回来上课。

    如果是他们，肯定跑回家去了。

    段南川没理会他们的目光，径直走到自己位置坐下，拿出手机，翻出了刚才在车上偷拍的照片。

    镜头正对着云卿的脸。

    他用的是手机自带相机，没有其他人说的那些美颜特效，而且拍得有些匆忙，画面有点糊，但这依旧不影响云卿的颜值。

    白皙水嫩的脸颊带着淡淡的粉，像是制作精美的水蜜桃果冻，皮肤细腻得就算镜头快怼到脸上也看不到毛孔，卷翘的睫毛根根分明，正舒服地靠着他的肩膀休息。

    照片的左下角，段南川微微扬起的唇角也被一起拍了进来。

    他心情不错，指尖点了点，把照片加上两层密码，保存在手机最深处。

    用晚自习最后半个小时的时间，云卿写完老师吩咐下来的作业，给何露发了消息：

    “雨伞我还回去了。”

    何露：“太好了！总算是送到他的手上，不然我非要被它弄得吃也吃不好，睡也睡不好。”

    何露：“他有没有说什么？”

    云卿正在收拾东西，只差几分钟就要放学了，教室里有些闹。

    看了一眼手机上的消息提示，转头见何露还在低头玩手机，似乎是打算一直聊下来。

    “说什么？”

    何露的消息发得很快：“就是之前生病，真的是因为淋雨病的？”

    “我没问……”

    还完伞刚好到教学楼，她马上就回教室了。

    再说，以她的身份，也不合适问这么多。

    段南川又不知道她也用了那把伞。

    消息刚发出去，下课铃声响了，所有人闹哄哄地拿着东西准备回家。

    何露跑过来半趴在桌上，一脸疑惑地问云卿：“也没说起我？没向你要钱？”

    “没有。”

    “那就奇怪了……你说段南川他图什么呢？自己就一把伞，还非要给我们，自己淋雨回去。”

    “那把伞是给你的，你要是好奇，可以去问他。”

    “错，明明是给我们的。”何露一只手搭在她肩膀上，笑着道：“谁都知道我俩形影不离，他给我伞，我们俩不是都能用了吗？”

    云卿正在收拾课本的手停了下来，脸上闪过明显的惊讶。

    惊得她就连脑海中都轰隆响了一下。

    何露正暗自揣测着，见云卿不说话，连忙摆手。

    “你别当真，我就是瞎猜的啊，没准段南川这人脾气怪，就是喜欢淋雨呢？”

    摊了摊手，拿起书包道：“总之，现在雨伞还了，他病也好了，没找我要什么补偿，我就不用再担心这件事，以后总算能睡个好觉了。”

    说完，高兴地走了。

    云卿却有些恍惚，脑海中都是何露说的那句话，回家的路上都心不在焉。

    洗完澡躺在床上，却还是翻来覆去，怎么也睡不着。

    盯着天花板看了快半个小时，她终于爬起来，把枕头下面的手机拿出来按亮屏幕。

    记事本上还挂上次钱明志给她的电话号码。

    云卿复制号码转到收件人一栏，迅速打出一行字：

    “段南川，我是云卿，你那把伞是送给我的吗？”

    想了想，删了一半重新输入：

    “你给何露的拿把伞，我也用了。”

    打完字，她盯着信息看了一会儿，皱着眉删光，斟酌片刻，打了更简短的内容：

    “谢谢。”

    发送成功，云卿终于放松下来，把手机塞进枕头下面，不一会儿就睡着了。

    深夜一点，段南川坐在床上，窗外灯红酒绿的旖旎灯光照进来，映在他轮廓分明的脸上。

    他盯着手机上的刚收到的两个字看了十分钟。

    长按号码保存进了通讯录。

    注名：

    云卿。

    作者有话要说：这是云卿的一小步，却是段南川的一大步。

    推荐朋友的言情：《不减你深情》by猫花——一见钟情爱上你，三生有幸认识你

    文案：

    徐翊阳原本不相信什么一见钟情的，直到第一天军训遇到了隔壁班的李思瑶。

    ——他觉得自己好像恋爱了！

    只是追求李思瑶的过程并不是特别顺利，因为大家以为他追求的是隔壁的班花，这其中也包括李思瑶。

    直到某一天，徐翊阳终于受不了了，把李思瑶壁咚在墙角：“李思瑶，我喜欢你！”

    李思瑶惊恐地看着徐翊阳：“我知道你长得好看学习又好，但你不能脚踏两只船！”

    徐翊阳：“……”

    他该怎么证明自己对李思瑶一见钟情！

