    申用嘉带着郭三与陈珂玥回京，不再说肯定又引来一片热议。

    看见郭三还好，毕竟先头申用嘉已经待带她回京一次了。

    可看见陈珂玥，尤其被陈珂玥身上的魔力所吸引，那感兴趣的人太多，谁看见了都想议论两句。

    有些公开地说，有心私底下说。

    反正各种各样的声音都有。

    “首辅家的二公子可真行哈，刚与原配王侍郎的女儿和离，便立即带回两个女人，啧啧啧……原本还以为他不喜欢女人呢，看来只是不喜欢他原配妻子。”

    “听说不是和离后才找的，没有与他妻子和离，就在大钦岛上找的呢，如今两个女人都是怀孕在身。”

    “哦，这样啊，那他不是故意气他的妻子吗？看来是不喜欢他原配妻子，难怪他妻子当初一个人远走辽东，最后还是闹和离了呢，如今那就……”

    “可不是？如今要是你会喜欢吗？被海盗凌辱，且还不是一个人，是一群海盗，怀有孩子，还要将孩子生下来，让人怎么喜欢？你们发现没，他们夫妻俩可有意思哈，是不是？”

    “还真是，如今他们和离了，首辅与他夫人估计也是大松一口气啊！首辅为他这个儿子一而再再而三地吐血晕倒，真个是折腾得不轻。”

    “难道现在就不折腾了吗？”

    “现在还折腾什么？流言蜚语不攻自破，他们儿子不是不喜欢女人；与王侍郎女儿和离，也不必背负世人给他们强加的道德上的谴责。”

    “你们有所不知啊！首辅家公子回的两位女子，你们到底见过没有？”

    “听说都是倾城倾国的相貌。”

    “姓郭的那位女子，也谈不上倾国倾城之貌，倒也算得是美人儿一个；那位姓陈的女子，可真是了不得，让人见了浑身酥软，感觉太身上有一股魔力，但我想说的不是这个。”

    “那你想说什么？”

    “姓郭的女子，正是大钦岛岛主的女儿，而大钦岛岛主正是上次海上劫持王侍郎夫人与女儿的海盗头子，凌辱王侍郎女儿的海盗中就有那岛主。”

    “靠！那申大画家不是与姓郭的女子她爹有仇吗？”

    “就是，还有那个姓陈的女子，她是有夫之妇，而她的丈夫也是劫持王侍郎夫人与女儿的海盗头子，凌辱王侍郎女儿也有他一份。”

    “都什么关系？乱糟糟的，那申大画家岂不是与两位女子都有仇？那当初他们是怎么好上的呢？”

    “所以说，别看申大画家带回来两位女子，且都怀有身孕，可那都是案子未破之前的事儿，如今得知真相，他心情好吗？我看恐怕只是因为两位女子怀有身孕，申大画家没办法才接受，以后没准儿还要折腾人呢。”

    “哎！这个申大画家，命也真是够苦的，敢感情上不顺也就罢了，还被人砍断了那只作画的右手，那以后我们还能叫他申大画家吗？”

    “难喽，听说他是个右撇子，做什么都只能靠右手。即便他不是右撇子，作画也不是一朝一夕之功，万万达不到曾经的境界，申大画家只能是过去了，再这样称呼他，他自己都不好意思吧？”

    “他到底爱不爱那两位女子？”

    “谁知道？我更好奇当初他是怎么与那两位女子好上的？你们觉得申大画家是一个擅长谈情说爱的人吗？”

    “不像。”

    “是不像吧？我看那两位姑娘就是图他的名气，图他的家世。”

    “话也不能这么说吧？让长得漂亮的女人如何选择？选择像申大画家这样的男人，你们就笑她们爱得不单纯，难道要选择一个丑八怪或是市井小人吗？也许她们就是爱申大画家呢？”

    “如果不是因为有了身孕，申大画家会将她们带回京城进申家吗？”

    “……”

    ……

    对于回京后围绕他的闲言闲语，其实申用嘉一点都不在乎。

    但他知道他爹娘在乎，一直都在乎这个，尤其是他娘。

    他也知道郭三与陈珂玥在乎，不然从辽东出发前也不会犹豫，还说什么想去一座无人居住的岛屿上生活，分明就是想远离尘世的喧嚣嘛。

    这天他娘把他叫到房间，轻轻地问道：“嘉儿，珂玥是有夫之妇？”

    “嗯。”申用嘉没想要隐瞒。

    “她丈夫正是凌辱姽婳的海盗头子？”

    “是的。”

    “郭三的爹也是？”

    “嗯。”申用嘉都承认，“娘想问什么呢？”

    “那嘉儿打算娶她们吗？”

    “与娘说实话，孩儿原本不想娶，可孩儿答应陛下要纳她们为妾，无论怎样终究是怀了孩儿的骨肉。”

    “娘倒不是怕外面的闲言闲语，只担心嘉儿是否真心喜欢她们呢？那个珂玥看起来总给人一种……娘也不知道该怎么说。”申用嘉他娘直叹气。

    “孩儿觉得，喜不喜欢现在已经不重要了，重要的是她们愿意跟着孩儿，又有了孩儿的骨肉，孩儿必须为她们负责才行。”申用嘉也算是明确表态。

    “那当然，娘是担心你会受影响，如果没有那么相爱，就像嘉儿当初与姽婳一样，矛盾终究有一天会爆发出来。”申用嘉他娘语重心长地说道。

    “孩儿明白，多谢娘亲提醒，孩儿以后不那么任性，不总处处站在自己立场考虑便是了。”

    稍顿了一顿。

    申用嘉又感慨地道：“与姽婳发展成这样，主要责任在孩儿而不在姽婳，是孩儿冷了她的心。原来女人一旦心冷绝望了，让她回头难于登天！”

    “嘉儿明白就好，通过与姽婳的这段感情，娘希望你吃一堑长一智，多花些心思在两位女子身上，无论如何，娘希望嘉儿之后开心快乐。”

    “娘，一定会的。”

    “这次回来，见你心态改变许多，娘也欣慰，本还担心你因为失去手臂，而整天闷闷不乐呢。”

    “娘，这都是陛下的功劳，是他开导孩儿，又给孩儿指点迷津。”

    “是啊！若非皇上那么好，你爹身子早就受不住，想要辞职回籍闲居呢。”

    ……

    。

