    不得不说。

    看到如此一幕。

    齐长远对这个曲师姐的印象瞬间下降了几个层次。

    为了目的，竟然这般的不择手段。

    稍作沉吟。

    本打算立刻离开的齐长远，又决心不走了。

    为了能够在这位叶师弟的身上得到机缘和造化，资质极高的曲问夏竟然都愿意委身于人。

    可想而知。

    这位叶师弟身上的仙气到底有多么的诱人。

    而且，大师兄李修元已经是前车之鉴了。

    因此。

    资质欠佳的齐长远自然也不会放弃这个千载难逢的机会。

    于此同时。

    不远处。

    随着曲问夏的一声轻唤，叶长青当即停止开辟神藏，侧首望向睡眼朦胧的曲问夏。

    “曲师姐，你还好吧？”

    叶长青面含平和的笑意，如此问道。

    曲问夏面露尴尬之色，若有所思的问道：“叶师弟，师姐昨晚是不是只喝了那个……一杯青蚁酒？”

    叶长青神色微微一滞，转而微微点头。

    见状。

    曲问夏那张白皙的面庞登时不住地泛起红晕，神情中满是尴尬之色。

    她本想通过喝酒，与这位资质惊人的叶师弟拉近关系。

    可结果。

    只是喝了一杯酒，便直接不省人事了。

    尴尬！

    简直太尴尬了！

    当然。

    不得不说。

    叶长青的青蚁酒对于身份高贵的她而言，还是第一次喝到如此醇香的仙酿。

    而且，最让她诧异不已的是。

    这青蚁酒内似乎蕴含着什么玄妙。

    她虽然只是喝了一杯便不省人事，但如今醒来，似乎却有一种玄妙的感受。

    怎么说呢！

    就像是莫名其妙的得到了一份莫大的机缘，对于自己的道的感悟愈加深刻了许多。

    稍作犹豫。

    曲问夏面含嫣然笑意，迟疑问道：“叶师弟，你身上可还有青蚁酒，可否送师姐我一些？”

    闻声。

    “回师姐，还有一些。”

    叶长青应了一声，当即长身而起。

    紧接着。

    叶长青意念一动，从纳戒中取出一坛青蚁酒，递到曲问夏的身前。

    曲问夏玉臂一挥，直接将整坛青蚁酒收入纳戒中。

    “叶师弟，这次就权当师姐我欠你一个人情。”

    曲问夏如此说道，然后挥了挥手，径直离开。

    然而。

    当齐长远看到一幕时，也愈加笃定了曲问夏和这位叶师弟的关系。

    不过。

    即便如此。

    等到曲问夏走远后。

    他还是简单的整理了一下装束，然后背着手，不慌不忙的朝叶长青所在的方位行去。

    毕竟师傅再三叮嘱过。

    青阳门内的任何弟子，不得再这位叶师弟的面前露出破绽，要显得相当高深。

    这座雷池，他还没有胆子逾越。

    再者。

    装哔谁不喜欢？

    更何况，还是在这位叶师弟的面前装哔！

    “请问……你是？”

    见神情闲定，五官俊朗的齐长远走来。

    正准备继续开辟神藏的叶长青不得以停了下来，如此说道。

    齐长远轻咳了一声，淡笑道：“叶师弟，师兄姓齐，名长远，在青阳门排名第五，你也可以叫我五师兄，或者齐师兄。”

    叶长青轻轻点头，微微作辑道：“不知道五师兄前来所谓何事？”

    齐长远目光游离，故意随口道：“师兄我昨日出关，听闻咱们青阳门又有新人加入，这才决定前来与你见上一面。”

    话音落下。

    叶长青再次微微作辑，致歉道：“让齐师兄前来见我，长青真的是受之有愧啊！”

    齐长远轻描淡写的摆了摆手，一脸淡然道：“叶师弟，你不必心存愧疚，咱们青阳门向来如此，师傅他老人家也向来如此。”

    “你有所不知，咱们青阳门的新晋弟子向来都是先到后山修炼，等修为提升到一定的高度，方可前往青阳门修行，所以，你也不必心存芥蒂。"

    说到这里。

    齐长远收回视线，对着叶长青笑道：“叶师弟，你继续修炼吧，师兄我就是前来看看。”

    叶长青点了点头，转而又好奇问道：“对了，齐师兄，不知道你主修的是什么？”

    闻声。

    齐长远登时神色微微一滞，眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    这个问题是不是有点太尖锐了？

    要知道。

    他从拜入青阳门以来便一直修行丹道。

    可奈何他资质太低。

    修行至今。

    即便是最为普通的一品丹药，有时都能炼炸了。

    如此一来。

    叶长青这么一问，可谓是戳中了他的要害。

    稍作沉吟。

    齐长远硬着头皮说道：“丹道。”

    “原来齐师兄修行的乃是传说中的丹道呐！”

    叶长青不住地两眼放光，对着齐长远如此说道。

    在叶长青的认知里。

    修行丹道之人，一般被人称之为丹师。

    但凡丹师，又都是身份尊贵的存在。

    尤其那种能够炼制出高阶丹药的丹师，就是很多真正的强者都得买丹师的面子。

    而这位齐师兄身处青阳门这样的隐世仙门，想必也绝对是一位丹道大家。

    这时。

    齐长远瞟了眼叶长青，又随口问道：“难道叶师弟也对丹道感兴趣？”

    叶长青不可置否的点了点。

    能够成为一名丹师，不仅可以为自己炼制诸多修炼所需的丹药，而且受世人恭敬。

    试问，谁不想成为一名丹师？

    “对了，齐师兄。”

    叶长青稍作沉吟，又好奇的问道：“齐师兄，你既然修行的是丹道，那么我想请问齐师兄，什么是丹道？”

    什么是丹道？

    闻声。

    齐长远登时不住地呆了呆。

    这位叶师弟是不是成心在刁难齐某人啊？

    还是紫瑶师妹说的有问题。

    这位叶师弟是不是没有封禁记忆，然后便跑出来故意戏弄咱们这些小辈？

    齐某人修行丹道至今，就是最为普通的一品丹药都经常炸炉。

    什么是丹道？

    齐某人哪里知道什么是丹道！

    然而。

    话虽如此。

    但是，齐长远可不敢告诉叶长青实情。

    一番思虑过后。

    齐长远转身背对着叶长青，故作高深道：“何为丹道？”

    “在师兄我看来，丹道便是提取天地灵草宝药之精华，以无上炽盛丹火，炼制出无上仙丹。”

    “而丹道之极境，便是丹火在心，一念可令各种天地灵精积聚于掌心，从而以无形丹火炼制出有形的极品丹药。”

    话音未落。

    齐长远登时不住地脸色大变起来。

    他只感觉一股馥郁芬芳的香气登时笼罩周身，同时一种神秘的道则气韵缭绕周身。

    而这一切的源头似乎正是源自于身后。

    可就在他咽了一下口水，悄然回首观望去时，整个人登时如遭雷击一般。

    不止如此。

    他清楚的感受到。

    自己的土属性灵根似乎在受到神秘道则气韵的滋养下，竟是开始了蜕变。

    这！

    这！

    这！

    这到底什么情况？

    难道无意中吸收了一缕仙气？

    对！

    一定是这样的！

