    李振东作为信息专家，专门负责破解这个机器人的内部资料，“基本上的检查出来了，第一点，A-36L探索型机器人的程序库内部，也出现了一些奇怪的代码，也就是说，飞船的残骸中也存在着数字病毒的传播迹象。不过这个机器人在被激光武器摧毁之前，还在兢兢业业地为我们工作，拍摄到了许多有用的信息……”

    张远坐在玻璃窗附近，浏览着手头上的资料，“也就是说，托斯文明的基地内部，的确存在一个幕后主使。这个幕后主使能够操控数字病毒造成机械反叛，但是因为距离太远，它就显得无能为力了。毕竟电磁波通讯也是需要世界的。”

    接下来屏幕上播放的，主要是A-36L探索型机器人拍摄下来的一些画面。

    可以中这些画面中看到，这艘残破的飞船中发生了大规模的枪战，船舱中有着各种弹痕。

    许多尸体七零八落地漂浮着，有一部分尸体甚至还没有来得及穿上宇航服。这些大型娃娃鱼可不是半球文明，他们与人类一样，在真空环境下难以生存。也就是说，这些娃娃鱼在非常突兀的情况下，遭到了内部机器人的反叛，以至于他们连穿戴防护服的时间都没有，空气大规模泄露后，硬生生地憋死了。。

    由于时间过去了太久，这些尸体表面结了厚厚的一层冰霜，只能够模糊看到他们死亡之前的惊恐忐忑。

    再前方是一个备用逃生舱的出入口，看到里边情况的时候，张远轻轻松了一口气：“里边的逃生飞船不见了，至少有一部分托斯人逃了出去……这是一个好消息。”

    从内心深处，他还是希望新人类的老朋友能够存活下去。

    只要有一部分人口逃离，就有重启文明的一天，虽然这一项任务可能会变得非常非常困难。

    第二个拍摄到的有效画面：飞船内部，某一些灯光忽闪忽闪的，出现了电压不稳定的状态，随时都有可能熄灭。

    能源室的核聚变电站早就已经被破坏了，也就只剩下电池组还在工作，所以里边游荡的反叛机器人，其实也处于电能不足的状态。

    看到这一幕，张远分析道：“所以这些反叛机器人在能源不足的情况下，没有对这一台A-36L发动攻击，可能是将它当成了同类。不过也有可能是另外一种情况，那个幕后推手放弃了对这些机器人的远程操控。”

    另一方面，能够坚持如此长久的超级电池，不可能是化学电池，唯有放射性元素电池。

    按照人类对托斯文明的科技理解，对方拥有的放射性元素电池持续稳定放电一百年是没有问题的。

    现在出现了电压不稳定的情况，意味着出现这件事故的时间段，至少在一百年以前了。

    张远皱着眉头说道：“如果能够得到电池组，解析其中的元素含量，就能够更加精准地判断出托斯文明遇难的时间……当然也有另外一种可能，这些画面都经过修改，是故意呈现给我们看的，不过可能性不大……飞船的残骸距离那一颗星球太遥远了，没有超距通信能力，光靠电磁波进行远程操控显得不太现实。”

    就在这个时候，其中一位年轻人好像想到了什么，小声说道，“我怀疑，所有的一切，可能是那一支舰队引发的。这个时间点，很微妙啊。”

    “那一支舰队”指的是人类在旅行过程中，观察到的拥有大量战星的舰队，其前进的方向是戴森球方向。

    但人们并不知道它从哪个方向来。

    “是否存在一种可能，那一支舰队，在一百多年前偶然路过了此处，然后使用数字病毒，团灭了托斯文明？”

    张远愣了一下，的确有这样的可能……

    而且，时间节点是对的上的。

    这样一想，每个人心中都产生了深深的后怕。因为当初那个时候，双方曾经擦肩而过！

    如果那一只舰队，的确是是抱有恶意的五级文明舰队，遇到一个四级文明之后，随手就把它给灭杀……说不定人类其实已经非常好运地，躲过了一次灾难。

    因为谁都不知道这种数字病毒会不会出现在身边！

    人类与半球人能够坐在这里，小心翼翼地调查，完全是因为足够好运，足够谨慎，距离托斯人的基地足够遥远！

    如果一个五级文明，想要阴新人类文明一把，在科技碾压之下很简单，对方只要将一个数字病毒的传播飞船，悄悄地发射到九州号上，那么九州号在没有防备下，很快就会瘫痪，出现机器人反叛事故。

    难道整个联盟一直保持这种战争紧急状态？

    不可能的，没有了智能化与信息化，还算得上是星际文明吗？

    难道用传统的陀螺仪去引导导弹的发射？凭借人类本身的力量去驾驶飞船？！

    “尊敬的新人类朋友，我有一个更好的办法。”

    发话的是那位半球文明的领袖普罗米斯，他说道：“如果您方的专家认为，那艘飞船的残骸中还有隐藏着的未知风险，我建议用高能激光将飞船残骸肢解，然后用电磁脉冲武器，将里边的电子机械彻彻底底地清洗一遍。”

    “虽然这种做法会破坏掉大量的电子零部件，但最终我们总归能够还原一些内容。”

    “我们必须要得到这方面的信息！”

    这一番话说的倒是不假，托斯文明的飞船中发生了战争，还有机器人残留，应当没有幸存者了。

    既然没有幸存者，那么用电磁脉冲武器，将里边的机器人清理干净才是正解，灭杀了全部的数字病毒，然后再进行探索就安全地多了。

    “是啊，就这样吧，还要对残骸进行第二次的探索。”

    会议很快就认定了这个方案。

    决策下来后，九州号的“死神级”高能激光炮，对准了飞船的残骸，然后冒着一定的风险，将距离挪移地稍稍近了一些。

    一番准备后，一道又一道的高能激光扫射了过去。这个大型激光发射器，就如同一个超大型的圆盘雷达，激光会通过中间的脉冲装置发射出去。

    就算飞船残骸一动不动，还是射歪了好几次，这也侧面反应了，距离才是宇宙中最好的保护武器。

    不过在源源不断的攻击下，那一艘飞船的残骸冒出了大量的灰黑色金属雾气，很快就被高能激光武器肢解成了五段。

    紧接着，一枚枚电磁脉冲弹在飞船残骸附近爆炸。

    在没有金属外壳防护的情况下，高能电磁脉冲就将里边的电子设备完完整整地爆破了一遍，仅仅亮着的几盏电灯也熄灭了，甚至还产生了几次不大不小的爆炸，应该是某些核电池破裂后，产生的爆炸。

    