    第515章 她们都是一起的   

    还不等他说话，一个和他丈母娘差不多大的女人立马道：“五千八我租了，这么好的店铺，可不能白白便宜了你们。”

    

    这下张琴彻底怒了：“你故意的吧，我一加价，你也跟在屁股后面加。”

    

    “咱们这是公平竞争，你要租不起就赶紧走，没人求着你。”

    女人不屑道。

    

    “你……”张琴气的语塞。

    

    其他人则跟着附和起来，说什么就是六千一个月也不亏，肯定能赚回来之类的。

    

    张琴听完，她看向了李义阳，迟疑了会儿说：“要不然六千租下来？”

    

    李义阳却一看穿了这群人的把戏，只是这样的托他还是头次遇到。

    

    之前只听过买房托，买车托，等等各种托，但租房托还是头一次遇到。

    

    就在房东以为李义阳会一口气答应的时候，谁知道李义阳突然道：“妈，既然这位女士想要租，你就让给她租好了，我再重新给你找个地理位置更好的地方。”

    

    说完，他便准备带着张琴离开。

    

    这下房东慌了，她赶紧朝一旁的女人使了使眼色，女人立马改口道：“看你女婿这么好说话的份上，我就不和你们争了，五千五你们找房东签合同吧！”

    

    她一副很好说话的模样，张琴听完心动了：“义阳，签吧，错过就没有了。”

    

    李义阳笑了笑说：“妈，这位阿姨这么好说话，咱们更不应该和她争了，还是让给她吧！”

    

    张琴还想说什么，可看李义阳并不打算租下来的样子，张了张嘴，最终还是什么都没说，而是跟着他的脚步，往车的方向走去。

    

    这下房东彻底急了，她大声喊道：“大妹子，五千租给你们了，咱们现在就签合同。”

    

    然而李义阳依旧不为所动，房东只能继续降价：“四千五，四千五给你们，不能再少了。”

    

    张琴一听直接少了一千，更加心动了，刚准备答应下来，李义阳的声音响起：“妈，别急，价格还能降。”

    

    随着他的话说完，房东果然将房租降到了四千。

    

    只是这依旧不是李义阳理想中的价格，直到房东追了过来说：“三千二，真的不能再少了。”

    

    张琴有些疑惑了：“这么低的价格，你怎么追着我们，她不是也要租你的店铺吗？”

    

    “妈，难道你还没明白吗？

    她们都是一起的，就是为了把房租涨上去，让你恶性竞争。”

    

    听完李义阳的解释，张琴这才反应过来：“好啊，原来你们都在忽悠我，我就说这么贵的房租，还要和我竞价，原来是为了让我一直加价。”

    

    房东的表情有些尴尬，她没想到张琴的女婿竟然这么聪明，一下子就看穿了她们。

    

    其她人，见把戏已经被识破了，便纷纷都走了。

    

    张琴也懒得和房东废话，她当即道：“我这人不喜欢弄虚作假，一口气房租一个月三千，你同意咱们现在就签约，不同意那你租给别人吧！”

    

    这个价格也是她最早谈的价格，本来房东已经同意第二天签合同的，谁知道第二天她来店里的时候，陆陆续续有人表示想租这里，并且愿意加价。

    

    她哪知道这是这群人的圈套，于是也跟着加价了，还以为这个店铺真的很吃香呢！   

    直到义阳过来，不然她还被蒙在鼓里。

    

    房东没想到耽误三四天的时间，最终还是以这个价格租出去，她叹了叹气，表示同意了。

    

    于是，她们当场签了合同，李义阳直接交了一年的房租和押金。

    

    拿到合同的张琴，高兴的不行：“义阳还是你聪明，知道这是她们的圈套，不然你要是直接把钱打给我，我这房租至少要五千一个月了。”

    

    李义阳笑着道：“妈，房租都是根据附近店铺的综合来的，如果相差太多，肯定是有问题的。

    

    现在把房子租下来了，接下来就是装修进货和招人了。

    

    装修的事可以交给我，我认识好几个朋友，家里是搞装修的，至于进货，我那超市也卖奶粉，认识不少供货商，找他们的厂家直接进货应该能便宜不少，其它的东西我也可以帮你找人搞定，不过招人这方面得你自己面试过关了。”

    

    张琴立马道：“我已经打通了进货渠道了，这你就不用担心了，人我也提前在别家的奶粉店偷偷挖了几个人，只要店一开张她们就能过来上班。

    

    就装修的事，妈交给你了！”

    

    “那行，不过供货渠道这边，妈你要注意点，别被骗了。”

    李义阳叮嘱着。

    

    “你放心，我都有调查的。”

    张琴被范根保骗后，做事也小心了很多，就是防止类似的事再次发生。

    

    所以，对于主动找上门来的，她都一律不信，除非是她自己找过去的。

    

    听了丈母娘的话，李义阳也就没再说什么了，随后他给装修公司打了个电话。

    

    这家公司，是给他奶茶店装修的公司，由于多次给他店里装修，这一来二去的他也认识了装修公司的老板。

    

    这老板人挺不错的，做生意坦诚，没有那么多弯弯绕绕，所以李义阳对他很放心。

    

    知道装修公司的人明天就会带装修图纸过来装修，张琴便忙着进货的事去了，为此她还找上了晓惠，让她陪着。

    

    就是她不说，文晓惠也打算跟着她妈，同时她还喊上了沈如云，正好让两人多多相处，说不定能让她们的关系越来越好。

    

    就在她们忙碌的时候，陶家却出事了。

    

    不过并不是李义阳口中，那件能让陶家走向衰败的大事。

    

    而是其中一家古董行，发生了偷盗事件，价值好上千万的古董被盗，现场还打翻了好几样值钱的瓷器，损失惨重。

    

    尽管在第一时间就报了案，但是由于偷盗的人，反侦察能力很强，警方并没有抓到小偷，案件也一直在调查中。

    

    这老爷子刚走，就损失了好几千万，陶家的人都气的不行，把负责人和保安大骂了一顿，并表示如果挽回不了损失，就让他们来赔偿。

    

    可他们也知道，真让他们赔偿，就他们的家境也不过是九牛一毛。

    

    现在最重要的就是抓到小偷，把他偷走的东西找回来，至少还能挽回至少一半的损失。

    

    没了陶老爷子，陶家的几个兄弟姐妹也只能自己商量，可他们却像是没了主心骨一样。

    

    而陶世川却因为这事，越发的不安起来。

    

    这才几天的时间，就发生了李义阳口中倒霉的事情，由此可见李义阳确实是有点本事的，否则也不至于说的这么准。

    

    所以，现在他担心的是，李义阳口中能让陶家陨落的事真的会发生。

    

    于是，他把自己的不安说给了自己的兄弟姐妹听，结果却被众人嘲笑了起来。

    

    说他胆小如鼠，不过是几千万的损失而已，且不说有可能能抓到小偷，挽回不少损失。

    

    就算找不到，但这点钱对于整个陶家也来，根本不算什么。

    

    他李义阳再牛逼，还能算到他们陶家的东西会被偷？

    估计也就是瞎猫碰上死耗子，被他给撞上了。

    

    毕竟，是个人都会遇到不好的事，更何况他陶家家大业大，遇到点事就更是家常便饭了。

    

    见自家人都不信自己，陶世川也不好再说什么，因为他们说的也不错，一件事并不能说明什么。

    

    可一件事不能说明，那第二件呢？

    

    就在古董行被偷不久，他们家又发生了别的事。

    

    

    

