    第19章 -官方行动，雷霆出击！

    当豹女玩家看出来这一点的时候，已经晚了。

    武器大师的E技能【反击风暴】，可以格挡普攻以及25%的AOE的伤害。

    在一秒后可以主动关闭，眩晕周围的敌军一秒。

    而陈歌，此刻挥舞着灯柱，身上有着大招和反击风暴的庇护，俨然战神一般！

    平A！

    再平A！

    夹杂着W技能【蓄力一击】和大招被动的重击，仅仅三下普攻，豹女的血量就已经下降过半。

    而这时，才过了1.5秒......

    豹女倒下，杰斯和琪亚娜围了过来。

    但是，他们却惊讶的发现。

    在开启大招之后，足有接近200护甲的武器大师，根本不是他们能够撼动的！

    武器的普攻不断落下，无情连打的图标不断刷新着。

    满层的被动技能，足可以提供76%的攻击速度加成。

    琪亚娜倒下！

    “ Triple Kill！！！”

    杰斯倒下！

    “Quadro Kill！！”

    直到这时，泽拉斯才反应过来。

    三打五，竟然打赢了！！！

    而且，薇恩和蕾欧娜的作用，几乎是帮助武器吸引了一波技能。

    整个战场，几乎是武器以一己之力击杀了对方四个人！

    身后传来一声怒喝：“别给五杀啊煞笔，你在愣什么！！”

    紧接着，后脑勺便是一阵剧痛。

    身后的光头壮汉抢过鼠标和键盘，大招【奥术仪式】开启。

    但是，即便锤石尽力去接，光头颤抖着的双手还是瞄不准。

    “草！”

    随着壮汉一声暴喝，系统高亢激昂的声音也传遍了整个房间。

    “Legendary！！！”

    “Penta Kill！！！”

    五杀！！

    超神！！

    而且还是几乎在一打五的情况下拿到的五杀！

    第三条小龙拿下，下路一塔拆掉。

    回到家中的陈歌，直接做出了兰顿之兆。

    16分钟，14级，三件套的贾克斯，正面几乎没有一合之敌！

    而且，在薇恩发育也跟上的同时，蓝色方三人气势大震！

    “别特么挂机了！赶紧给我上号！”

    壮汉大喊着，旁边的瘦高男子也不敢说话，赶紧跑到旁边操作了起来。

    然而，没过一会，瘦高男子就哭丧着脸说道：“没了，全都没了！号被封了，上不去！”

    “草，要你有什么用！”

    壮汉一脚踹过去，瘦高男子连人带椅子都倒了下去。

    场上，做出了兰顿的武器开启大招，红色方五人根本处理不掉。

    再加上蕾欧娜和薇恩的在旁辅助，红色方的防御塔被一个接一个的推掉。

    中路二塔，高地塔，高地水晶！

    虽然蓝色方只有四个人，但是即便是泽拉斯全力以赴去脏兵抢野怪，薇恩和武器的发育速度还是远远超过了红色方的五人。

    “拖下去！我们五个人，一定能赢的！”

    琪亚娜也有些慌张了，他这个号已经八连胜了，用不了多久，就可以取代R神，成为峡谷之巅新的话题中心，给工作室带来更大的利益！

    可是现在，几乎是一种近乎耻辱的战绩，被R神死死压制着。

    19分钟，做出了贪欲九头蛇的武器直接冲塔，配合着蕾欧娜和薇恩三打五，一波拆掉了红色方的水晶。

    而泽拉斯刚出游戏，就看到了自己账号被封停的消息。

    “老板，都没了！工作室的账号都被封了！”

    听着耳边传来的话，光头壮汉又是一阵气急......

    “这次怎么这么快？”

    小祥有些惊讶，他们还等着R神继续排位呢。

    结果官方的公告就发了出来，前前后后大概封禁了五千多个账号......

    “那就不知道了，好像是因为S10在LPL举办，官方举行的净网行动。”

    厂长看着公告也是有些振奋，这种净网行动，他恨不得官方天天都举办。

    不光是演员导演，开挂脚本，代练等行为都应该大力处罚，也只有这样，才能让国服的环境越来越好！

    ......

    “滴，宿主坚守本心，获得称号：黑暗猎杀者。

    黑暗猎杀者：面对代练，演员，脚本等玩家时，全属性+3。”

    “滴，恭喜宿主获得随机技能卡一张。

    恭喜宿主获得技能【破釜沉舟】，开启后大幅度提升队伍士气，有几率改善队友当前竞技状态，极小概率触发【士气如虹】特效。

    士气如虹：全队属性+3，持续一场比赛。

    技能冷却期：15天。”

    “技能！还是全队振奋技能！”

    陈歌不由得有些懵，这种技能，怎么看都是教练或者在队内特别有威望的人才能持有的。

    他现在，就算是去鼓舞人心，也没人听他的吧......

    ......

    “五十一连胜，有点猛啊，三打五都赢了么？”

    TES俱乐部，阿水看着大屏幕有些感慨。

    官方的公告，经理第一时间就发到了他们俱乐部群里，并且再三告诫他们不要参与假赛，菠菜，代练等行为。

    “是啊，现在都傲世宗师369点了，感觉冲第一个王者很容易啊！”

    左手也有点意外，这个R神，冲分好像比他之前打国服的时候还要猛一些。

    “哥们有兴趣了，来狙击他？”

    “好啊！”

    看着阿水大手一挥，左手也是笑道。

    TES的水手组合，还是猛的啊！

    ......

    “五十一连胜，鬼鬼！这么猛的么？”

    “R神！！！”

    “呵，就这走位，还说不是脚本？？”

    “你们都被骗了，这个R神其实也是工作室的号，和那个琪亚娜卡萨丁都是一起的！”

    “不会这有人相信峡谷千分局可以三打五赢吧？不会吧不会吧！”

    “就是故意造势，其实他们都是一起的！”

    “工作室的代练号罢了，不然谁能拿下50连胜？有脑子的想想都不可能好吧！”

    “这么一说我也有些怀疑了，之前躲女坦的E，刚才躲锤石的E，这些都是能靠走位躲避的嘛？您就是无E烦？不会为别人的E技能而感到烦恼？”

    “哈哈哈，楼上大才！我才很大！你忍一下！”

    ......

    陈歌没有继续排位，而是选择了休息。

    他还不知道官方已经出手处理了那些演员，甚至连很多代练工作室都受到了很大的打击。

    而这，也让不少准备偶遇陈歌的LPL职业选手气愤不已。

    “他下线了？？？”

    “对，已经有一个小时没人排到他了。”

    看着一脸无奈的左手，阿水也是摇了摇头。

    “真就无缘呗？？？”

    “看来还得让家浩再抗一会，也不知道能不能顶得住Shy哥......”

    而他们不知道的是，在各大论坛，微博，突然出现了一种论调，认为R神是开挂用脚本上分，只是官方还没查到，不久以后就会被封掉。

    甚至，还有说R神和代练工作室是一伙的，只是为了提高热度，故意演双簧罢了。

    (本章完)

