    陈歌解释了半天，甄真才明白他的意思，不过甄真好像并不想聊这个话题，重新躲到了女警察身后。

    “陈歌，他还是个孩子，正在接受心理创伤治疗，你不要让他回想起那些不好的东西。”女警察陈歌是第一次见，但是对方却直接叫出了他的名字，似乎两者已经认识了很久一样。

    “想要从源头上制止悲剧，只能从甄真这里寻找答案，我也是被逼无奈。”陈歌蹲在甄真身前：“甄真，如果你感知到了其他孩子的位置一定要告诉我，叔叔是想要去保护那个孩子。”

    被诅咒的医院也在寻找被冥胎选中的孩子，一旦让他们先找到，那个孩子很可能会被他们直接杀死。

    过了十几分钟，甄真终于开口，他躲在女警察身后，小脸上失去了笑容，怯生生的说道：“那个怪叔叔在我睡着以前总会对我说些奇怪的话，听了那些话以后，我总会做些跟我完全无关的梦，就像是以被人的视角体验一段陌生的生活。”

    甄真表达的不太清楚，但陈歌能够理解他的意思。

    这孩子和冥胎同源，身上沾染有冥胎的气息，在贾明的帮助下，做了其他被冥胎选中孩子的梦。

    贾明和北野之前就是凭借甄真的这种能力，寻找了柳闻。

    “除了柳闻和聂心外，我还做过一个梦，那个梦里一片漆黑，我什么都看不见。”甄真很吃力的回忆起来。

    “梦里一片漆黑？什么都看不见？”

    “恩，那种感觉很难受，四周完全是黑的，身上还特别痒，想要抓破皮肤。”

    光听甄真的描述，陈歌就感觉有些不舒服：“眼睛看不见，那嗅觉和听觉应该没问题，你有没有闻到什么奇怪的气味？听到什么特殊的声音？”

    陈歌在慢慢引导甄真，那孩子想了好一会才开口：“我能闻到一股腥臭味，还能听到猫咪的叫声，对！好像有很多只猫在我的房间里。”

    “很多只猫？一个收养流浪猫的盲人？”陈歌脑海里首先浮现出的是这么一个形象：“只有猫的叫声？没有人说话的声音吗？”

    “似乎还有一个男人的声音，他好像叫我弟弟，似乎还说了什么，但是感觉他距离我很远，听不太清楚。”甄真把自己知道的全部告诉了陈歌。

    “我大概明白了。”陈歌从值班室里走出，拿出自己手机，将有用的信息记录下来：“甄真的梦里出现了两个男人，应该是兄弟俩，弟弟是盲人，身边有很多猫。从腥臭味来推断，那个环境应该很差，哥哥站在距离弟弟很远的地方说话……”

    李政站在陈歌身边，看着陈歌自言自语，一边整理信息，一边记录，脸上不自觉挂上一抹苦笑：“你不当警察真的是屈才了。”

    “政哥，能不能再帮我一个忙。”陈歌整理完信息之后看向李政：“不尽快找到那个双目失明的人，他很可能会有生命危险。”

    上一刻还在和小孩聊天，下一刻就扯到了命案，话题转变速度之快，连李政这样经验丰富的刑警都没反应过来：“生命危险？你是怎么通过一个小孩子的梦，就推断出一起命案的？我没有质疑你的意思，只是觉得有点不可思议。”

    “直觉。”陈歌也不方便细说：“我的直觉一向很准。”

    “这点我倒不否认，但现在警力有限，我们恐怕也没办法给你提供太多的帮助。”李政虽然嘴上说很难帮上忙，回到办公室后，还是打开了警方才能进入的数据库。

    “你看一下咱们当地有没有兄弟两个经营的宠物店，或者收养流浪猫的组织，弟弟应该是盲人，他们家里肯定发生过某些不好的事情……”

    线索很多，但想要在一天之内筛查完所有信息，还是非常困难的。

    一直到下午两点多钟，李政那边才传来了一个好消息，他们找到了一个符合条件的人。

    “应臣，二十二岁，含江当地爱心猫咪救助网站负责人，是个爱猫人士，多次参加含江各种志愿活动，在校期间学习成绩优秀，无任何不良嗜好。”李政指着电脑屏幕：“这些都是网络上公开的信息，我这应该也不算违规。”

    陈歌看着那个名叫爱心猫咪的网站，网站首页都是各种萌猫，各种爱猫人士的交流贴，这个网站最火爆的是一个流浪猫救助计划，呼吁大家不要随便丢弃自己的宠物。

    网站上有应臣的介绍，还有他的照片，这人长相很文气，皮肤很白，给人的第一印象非常不错。

    “他挺厉害的，父母去世的早，他和弟弟后来在亲戚家生活，结果亲戚只是为了占他家房子才收养的他们，对他们兄弟俩一直很差。他也不声张，努力读书，直到最后可以自己照顾弟弟的时候，把亲戚赶了出去。总得来说，这是一个很阳光、很励志的小伙子。”

    李政拿着自己整理的调查报告：“网站用户对他的评价也很好，觉得他就像是一个心里充满了光的孩子，甚至有很多未婚女用户想要追他，但他都因为要照顾自己的弟弟，害怕拖累女方，委婉的拒绝了。”

    “照你这么说，他还真是个不错的人。”陈歌先是把整个网站看了一遍，没有发现异常，然后他又点进了应臣自己的主页。

    主页当中有应臣拍摄的视频、照片，还有他自己写的文章，大多都是在记录他和弟弟、以及流浪猫的生活。

    他的所有视频和文章浏览量都很高，他在某些视频网站还开通了自己的账号，粉丝数量不算多，但也不算太少。

    “哥哥是个充满爱心的人，弟弟虽然眼睛有问题，但一定也会被照顾的很好。”陈歌点开了一个个视频，默默观看。

    “是啊，有个这样的哥哥，对弟弟来说也算是不幸中的万幸了。”

    “政哥，你没理解我的意思。”陈歌回头看了李政一眼：“你还记不记得甄真是怎么描述的那个梦？四周一片漆黑，能闻到腥臭味，什么都看不见，身上还特别痒。要是哥哥真的在无微不至的照顾弟弟，根本不可能出现这样的情况。”

    “可那毕竟只是甄真的一个梦。”对于李政来说，任何怀疑都是要讲证据的，而梦肯定不能被当做证据。

    “梦是人潜意识的反应，大部分人在梦里遇到了可怕的事情会选择逃避，也有一部分人会在梦里拿起刀，不同的选择其实也能从某种程度上反应一个人精神状态和心理问题。”陈歌头也没抬，继续观看视频。

    “你们现在开鬼屋的都要懂这么多东西吗？”李政看陈歌依旧在一个视频一个视频的查看：“你现在是想要从视频里找出可以证明应臣表里不一的证据？”

    “他这些视频看着感觉没什么问题，但是……”陈歌拿出自己手机，进入含江当地气象预报的官网，里面有全年的气象数据。

    他对比着气象数据，表情慢慢变得凝重：“政哥，我找到证据了。”

    “怎么就找到了？”李政自己也是资深刑警，他自己也看过部分视频，并没有发现什么太大的问题。

    “我点开应臣主页的时候，发现他的很多视频都是在救助流浪猫，那些猫咪的样子非常惨，对人也极为畏惧，但是经过应臣的救治和养育后，那些猫咪都变得健康、漂亮，也不是那么害怕陌生人了。”

    “这说明他的救治很有效啊，没有背离他们网站的宗旨。”

    “可你有没有发现，应臣救助的流浪猫大多是成年的猫咪，体型已经固定。”

    “你想表达什么？”多年的刑侦经验，让李政有了一种不好的预感。

    “我怀疑他有部分视频可能是反着拍摄的。”陈歌站在电脑前面，低声说道：“他先拍摄健康正常的猫咪，有了足够的素材之后，便开始虐.猫。视频开头猫咪凄惨的样子，其实才是猫咪最后的样子，这么一想是不是很吓人？”

    “我觉得你能想到这些也很吓人。”李政发现陈歌完全是站在犯罪者的角度考虑问题，他很庆幸陈歌没有走歪路，否则将会是一个极为难缠的对手。

    “有了怀疑之后，我就想办法去证明，但是他大多数视频都是在同一个场景里拍摄，房间里没有日历和钟表，拉着厚厚的窗帘，光线变化也不明显，这家伙心思缜密，堵住了所有漏洞。”陈歌说着点开了他刚才看过的一个视频：“但是这个视频他露了马脚，你仔细听，视频开头隐约能听到外面的雨声和雷声，这时候猫咪的样子很惨，一条腿站不稳、伤口感染、眼睛也有问题。”

    “视频发布时间是上个月26号，他自己在视频里说这只猫是他在上个月月初捡到的，刚捡到时他自己也被猫咪凄惨的样子吓了一跳，他还在视频开头谴责了那些随意抛弃宠物的人。”

    “可是我刚才进咱们含江天气官网查了一下，上个月只有二十四号那天下了大雨。”

    “也就是说他是在二十四号那天拍摄了猫咪凄惨的样子，而二十六号他发视频的时候，视频里的猫已经恢复正常，一点外伤都看不出来，你觉得这可能吗？”

    应臣心思缜密，但跟陈歌比还差的太远。

    “那他为什么要这么做？不仅虐.猫，还要把视频发出来给那么多爱猫人士看？”

    “我感觉这就跟某些杀人犯，行凶之后还要回到现场看一看一样，他们在享受那种变态的快感。”陈歌继续观看视频，说实话，要不是那场雨下的非常巧，想要抓住应臣的把柄很难：“政哥，这家伙很可能是心理极度阴暗的变态，他擅长伪装，也很聪明，如果放任不管的话，迟早一天他会做出更可怕的事情。”

    “确实，不过我现在更担心的是他弟弟。”李政表情变得严肃：“跟着这样的哥哥生活，他很可能也会受到伤害，你之前说他会有生命危险就是因为这个原因吧？”

    “差不多吧，反正我们要尽快找到他们。”陈歌看着电脑屏幕上关于应臣的介绍，此人还有一个双目失明的亲弟弟，叫做应瞳。

    ……

    陈歌在网页上找到了应臣的联系电话，他和李政说好明天一早就去应臣家里看看。

    离开市分局之后，陈歌思考再三，李政已经那么忙了，自己还是不要给他们添麻烦比较好。

    坐上出租车，陈歌直接拨打了网页上的那个电话。

    电话响了三声就被人接通，手机那边传来一个男人的声音：“您好，我是应臣。”

    网页上留的电话是用来洽谈商务合作的，所以应臣的态度非常好。

    “应先生，我是新世纪乐园的一个鬼屋老板，想要在你们网站长期投放广告，不知道你有没有兴趣？”陈歌一开口就是老油子了：“价钱方面咱们可以面谈，绝对不会让你吃亏。”

    “好啊，我一直觉得乐园和萌宠很搭，另外我们网站的用户群体比较年轻，很多都喜欢在节假日去游乐园玩。”

    双方一拍即合，为了让应臣放松警惕，陈歌没有直接说去对方家里，而是让应臣挑选了一个距离他家很近的饭馆。

    半小时后，陈歌赶到饭馆，他又给应臣打了电话。

    “陈老板！包间我已经订好了！”饭馆里走出一个年轻人，他穿着简单时尚，给人一种很干净、很阳光的感觉。

    “应臣？”陈歌提着背包：“你认识我？”

    “我一听新世纪乐园的鬼屋就知道是你，我只是没想到你会亲自过来。”应臣不断客套着，一会说自己是陈歌的粉丝，一会又夸陈歌年少有为，他圆滑的简直不像是个二十二岁的年轻人。

    陈歌压根没想在他的网站投放广告，所以显得“诚意十足”，开的价钱高于市场价三成。

    双方相谈甚欢，不知道的恐怕还以为他们是多年未见的老友。

    两人关系飞速拉近，一杯杯酒下肚，在服务员准备上最后一盘菜的时候，陈歌一不小心碰到了对方，菜汁淋到了自己肩膀上。

    应臣赶紧拿着餐巾纸过来，陈歌的脸瞬间黑了下去：“我等会还要去见一个客户，这可怎么办？”

    服务员不断道歉，陈歌最后也是没有办法了，问了一下应臣：“老弟，我能去你家借身衣服吗？下个客户已经约好了时间，我这么过去不太合适。”

    应臣犹豫了一下才答应：“没问题。”

    两人结了账进入旁边的小区，这地方距离老城区很近，位置也比较偏，小区里基本上看不见人。

