    接下来的日子，如同唐炎想象中的那般，悠闲自在。
    有着那株五百年的灵药，他的伤势也是一天天的恢复，实力也稳固在了后天九层，差一步便是后天巅峰。
    而他也终于知道唐玉口中的“果果”到底是谁了。
    这个“果果”居然是松小果！
    松小果自从继承了李逍遥的传承，此时已经升级为5级妖怪，实力堪比后天巅峰。
    不过有着传承的力量，松小果突破至先天，也只是时间的问题。
    特别是它那一手御剑术，让得唐炎都无比的羡慕。
    而谁能想到，此次洞天福地之行，最大的收获不是人类，而是一只松鼠？
    ……
    这天。
    夏家一座别院内。
    唐炎正躺在椅子上晒太阳，夏岚坐在他的身边，时不时的往他的嘴里塞上一颗葡萄。
    松小果驾驭着它那把飞剑嗖的一声飞进了院子，然后贼头贼脑的打量了一下四周，似乎并没有发现什么，这才微微松了口气。
    唐炎睁开眼睛，见到松小果一副做贼的样子，不由有些好笑。
    自从松小果来到这里后，便是和唐玉还有师兄等一些小家伙们玩开了。
    它也似乎把这里当做了自己的家，毫无顾忌的玩耍。
    对此，唐炎还是非常乐意看到的。
    虽然暂时无法收服松小果，但是能够得到它的好感，也不亚于收服。
    而夏家之人也明白这只松鼠是一个强大的觉醒兽，对其也表示足够的和善。
    按理说，夏家就等于是它自己的家，怎么会跟做贼似的？
    于是唐炎笑道：“松小果，你这么偷偷摸摸的做什么？难不成你藏了好东西，怕被发现了？”
    他也只是这么一打趣。
    却没想到松小果直接从小剑上蹦了下来，然后两只只爪子死死捂着唐炎的嘴巴，低声道：“大恶魔人类，你声音不能小点嘛！”
    语气中带着一丝慌乱。
    唐炎的脸上顿时就露出了一丝惊奇的神色，打开松小果的爪子，问道：“你该不会真的藏了什么好东西吧？”
    夏柔在一旁也是笑眯眯的看着松小果。
    松小果没有说话，而是仔细的打量了一下周围，确定没有其他人后，这才松了口气道：“不是啦，本剑客是想和你做一个交易。”
    交易？
    唐炎喃喃了一句，也来了兴趣，笑道：“好啊，你要跟我做什么交易？”
    松小果搓了搓爪子，迫不及待的道：“我要和你交换那些好吃的零食。”
    妖怪零食？唐炎恍然。
    吃过妖怪零食的妖怪都忘不了那种味道，很显然松小果也不列外。
    不过他的妖怪零食全部被唐玉那小家伙给吃完了，而他目前也没有积分兑换。
    唐炎眼珠子转了转，并没有说没有零食的事，而是问道：“那你拿什么跟我交换？”
    松小果闻言，眼睛一亮，然后一只爪子在面前的空间划拉了一下，一个漆黑的塔就缓缓浮现。
    而这正是试练塔！
    试练塔出现，松小果又是搓了搓爪子。
    然后对着唐炎说道：“前些天，本剑客找到了很多好东西，所以我想用这些东西跟你换零食。”
    “很多好东西？”唐炎挑了挑眉，笑着问道：“什么好东西？”
    “嘿嘿，等会你就知道了。”松小果得意一笑，然后抓住试练塔摇了摇。
    没有反应——
    “咦？”松小果咦了一声，似乎有些诧异。
    然后两只爪子抱着试练塔，狠狠摇了一下。
    还是没有反应——
    松小果很显然有些傻眼，直接打了个印决落入试练塔上。
    只见试练塔发出一阵刺眼的光芒。
    接着一扇大门从空中浮现。
    然后……
    一只肚子圆滚滚的兔子就从里面掉了出来。
    这兔子通体雪白，小巧可爱。
    而它正抱着一把泛着青光的长剑，啃的不亦乐乎。
    那长剑散发着点点青光，光是看上一眼，眼睛都有种刺痛感，很明显是一个宝物！
    可是在这小兔子的嘴下，就如同豆腐一般，脆弱不堪。
    而这小兔子不是唐玉还能是谁？
    唐炎的嘴角抽了抽，他一眼就看出了唐玉抱着啃的那把长剑，至少也是玄级宝物……
    拿玄级宝物当做零食，唐玉果然不愧为史上最败家的兔子这个称呼。
    而且唐炎惊讶的发现，唐玉身上的实力居然增长了一大截！
    要知道，唐玉想要升级是需要非常庞大的力量的，而现在，它的实力居然增长了一大截，那它得吞噬多少能量啊。
    看着小兔子唐玉那鼓鼓的小肚子，唐炎面色古怪。
    而松小果见到门里出来的居然是小兔子，先是呆愣一下，然后就尖叫了起来：“你你…你怎么会在里面？本剑客不是躲开了你嘛！”
    它的语气充满着不可思议！
    唐玉闻言，则是嘎巴嘎巴把剩下的剑给吞进了肚子，这才满意的打了个饱嗝，哼哼道：“哼，你说我们是好朋友的，你有好东西，都不给伦家吃！”
    松小果听后，浑身的毛发都炸了起来，吼道：“本剑客不是给了你十件宝贝吗？？？”
    唐玉则是摸着肚皮，道：“不够吃呀。”
    松小果一屁股坐在地上，呆呆的道：“那你是怎么进入到本剑客的试练塔的？”
    唐玉歪了歪脑袋，莫名其妙的看着松小果道：“伦家想进去就进去了呀。”
    松小果：“……”
    呜呜呜……
    果然，和大魔王在一起的家伙都是魔鬼！
    松小果欲哭无泪。
    他辛苦搜集来的宝物居然全都被这兔子给吃了。
    而这个时候，唐玉的眼珠子又是滴溜溜的转了起来。
    然后它的目光忽然转向了半空中的试练塔。
    嘴巴微张，一滴滴口水顺着它的嘴巴流了下来。
    这小家伙居然想吃试练塔？！
    似乎是感觉到了危险，那试练塔微微一颤。
    然后塔尖在空气中一划拉，自己就主动钻了进去。
    有些狼狈而逃的嫌疑。
    唐玉眼睛一亮，刚想扑过去。
    尾巴却是被一只大手给捉住了。
    “主人，你放开伦家啦！伦家要吃了那个会飞的塔啦！”唐玉有些不满的挣扎了起来。
    唐炎抹了把冷汗，急忙道：“小家伙，那东西不能吃！”
    他可是知道试练塔里还有着塔灵的。
    这小家伙也太凶残了，让塔灵都害怕的主动躲了起来。
