
突击小队刚从当作掩体的墙后冲出来，还没等他们的枪膛里射出一发子弹，马上，一个圆锥形的物体落在他们面前的地面上。

“轰！”满眼的火光是他们在这个世界上见到的最后景像，被弹片撕碎的血肉在爆炸冲击波的威力下，溅得四处都是，就连CIA指挥官身上，都不可避免地沾上几块他手下的碎尸块。

“蚁人”回头，对面楼顶的PLUS版“奇异博士”向这边招招手。

YOUTUBE上的观众们被这个镜头搞得一阵恶心，却又不得不大呼过瘾，肾上腺素狂飙，如果说还有什么缺点的话，那大概就是这个“奇异博士”的演员实在太胖了。

如果这真的是漫威的某部预告片的话，他们一定集体抗议，要求更换一个更瘦一点的演员来出演，谢尔顿甚至都已经开始向漫威影业打投诉电话了。

不却电话却占线没能接通。

此刻，漫威的客服电话都快被打爆了，各种投诉电话和咨询电话接踵而至，问的问题都和漫威的新“复仇者联盟预告片”有关，可神奇的是，他们的客服人员却一点儿有关预告片的情况都不知道。

这不会又是公司玩出来的什么新营销套路吧？

这大概是现在所有漫威客服的共同心理。

这种神奇的情况，当然也引得美国各种情报人员关注了过来，CIA的主官甚至从直播画面上看到了好几个他手下的面孔，马上打电话强令网站把直播关闭，但在一在看不见的大手操纵下，罗恩的直播间不仅没有被关停，甚至还被顶上了首页热搜。

引得更多的漫威粉丝和动作片爱好者强势围观。

不过CIA的指挥官现在可没什么好心情去关心漫威电影的预告片，他现在只担心自己保护的副总统先生会不会遇到什么意外。

现在宴会厅里面的情况不清楚，只能大概猜测暂时是安全的，但是整个宴会楼被这伙不明身份的“恐怖分子”从楼上楼下两个方向同时夹击过来，如果再不做点什么的话，陷落只是时间问题。

指挥官抓起对讲机，在公共频道里无助地大吼：“一楼大门需要支援，再来一个小队过来，还在宴会厅的一组八组，立刻带着副总统先生从后门撤离，其他人继续坚持在岗位上，为撤离争取时间！”

不得不说，能当上CIA指挥官的人的确还是有两把刷子的，第一时间就识破了罗恩调虎离山的计策，不再傻呼呼地一味死守。

反而在增加人手，看似与侵入者对峙的同时，却用自己吸引住了罗恩的注意力，让真正的目标人物在小队的护送下离开，从战术角逐的角度上来看，胜者是CIA一方无疑。

但是，罗恩会像他以为的那样愚蠢吗？

两组CIA特工刚带着罗伯特副总统从宴会大厅里出来，便遭到三挺MP5冲锋枪的疯狂扫射，毫无防备的小队瞬间减员一半。

死掉的CIA特工直到死去，都想不明白“恐怖分子们”到底是从什么地方钻出来的。

宴会楼的结构，正门和楼顶由两部电梯一部货梯，以及一个步梯连接，而后门并不在其中，只与宴会厅连接，恐怖分子无论如何也不可能在不经过宴会厅的情况下绕到后让这边来，他们是怎么做到的？！

可惜这个疑问只能留着到天堂去问上帝了，罗恩当然不会告诉他们，在他和退休老头军团在楼顶汇合后，并没有合兵一处。

而是任由老头子们继续扮演宴会厅服务人员的角色，被罗恩他们这帮恐怖分追得到处跑，跟着其他在楼里乱跑的工作人员一起混进宴会大厅里面。

然后又在大厅里的特工封闭宴会厅之前，提前从后门溜了出去。

因为当时场面太过混乱，根本来不及搜身，直接让弗兰克他们几个人把MP5冲锋枪带进去都没能发觉，这才有了在后门打他们措手不及的一幕。

这一手战术的运用，可以说是把虚实切换玩到了极致。

CIA护送小队剩下的几个人手中只有手枪，加上有心算无心，在弗兰克、马文、乔三个老搭档组成的铁三角进攻下，没顶住几秒就全军覆没。

只剩下手无足措的罗伯特总统站在原地：“你们是什么人？”

随着三个身影越来越近，罗伯特总统惊慌地一步一步往后退着，直至被逼到墙边上，灯光下，三个身影终于现出面容。

这三个将整整两组CIA特工干掉的原凶，竟然是三个行将就木的老头子！

弗兰克：“当然是你下令追杀的那些人。”

“我不懂你在说什么？！”罗伯特还想抵赖，不过弗兰克面无表情地吐出两个单词后，他马上安静下来。

“危地马拉，1981年。”

罗伯特张了张嘴，说不出话来。

“当时我也在那里。”马文补充道。

与此同时，在直播间画面切换到弗兰克身上的摄像头，给到罗伯特副总统特写的时候，直播画面又分出半个屏幕。

附上邓宁先生在汉克逼供下，吐露出的危地马拉内情，两个人就在互不知情的情况下，完成了一次隔空对质，一时间，全美哗然。

所有人怎么都想不到，原本声名一向不错，有望拿下下一届副总统的政坛新星，罗伯特·斯坦顿竟然还有着这样不为人知的黑历史。

这可不是什么小事情，跟罗伯特的黑料比起来，前面几位总统的丑闻简直就是小儿科！

这可是屠村啊！只有德国**才干得出这样的事！他们到底选了个什么样的人当副总统？如果由这样的人来领导美国，会把美国带到什么地方？

连带着，选罗伯特上来的现任总统声名都受到一定的连累。

虽然他可能不知情，但一个失查的罪名怎么都跑不掉，此刻，只有弗兰西斯在自己的别墅里，看着直播画面大笑不止，罗伯特倒台，他又少掉一个强力竞争对手。

收到弗兰克那边信号，罗恩发布撤退命令，楼上楼下的侵入者同时像特工们扔下烟雾弹后，又马上丢下几枚装了延时引信的手雷。

在手雷又炸死几个大着胆子钻进烟雾里准备追击的特工后，扬长而去。

如果CIA的指挥官学过中文的话，一定会想起那名经典古诗：事了拂衣去，深藏功与名。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70301474"  chaptername="第274章  事了拂衣去,深藏功与名">加入书签</a>
</div>
