
四大山君俱遭混元太极符重创，而且云雨鼎也被毁为齑粉。

金门大君道行了得，才未被震得昏死过去。

过得良久，他才挣扎着坐起身来，合目凝神，运功疗伤，直至次日午时，方才神敛气合，好了些许。

乃在封神台上寻到襄山山君阳交，不庭山山君嫪俞，并替他俩疏气导息，返神归元，一时救醒了两位山君。三君又去封神台下寻找到融天山山君阳白，合力将其救醒。

四大山君颓然环坐在封神台上，八眼相视，不胜欷歔。

融天山山君阳白心有余悸道：“这紫霄宫的混元太极符果然厉害啊，竟将大君的云雨鼎都给毁了。”

“我早有所料，不借它一试我又如何甘心？虽是毁了云雨鼎，但如果能救出神王，我也是毫无遗憾啊，唉……”金门大君金门伤悼不已道，“我为有今日，早在神王崩殁之时，就取其血肉封藏，便是希望有朝一日在我们的相助之下，神王的元神可以借助他的昔日血肉重返三界。”

“大君说的莫不是那两个小瓶里放出的两道赤黄影子？当时我就觉得奇怪。”融天山山君阳白不禁问道。

“正是。”金门大君继续伤叹道，“我为有今日，不惜精神钻研如何破它流沙阵和五行阵；我为有今日，日夜观察山海界内动静，以求时机。这一晃眼的功夫，三千多年过去了，终于给我盼来了此次机会………”

“大君精忠赤胆，天地可鉴，我等自愧不如。”不庭山山君嫪俞面流崇敬之色。

“可是……可是不曾想这紫霄宫的金符，合我们四位一万四千多年的法力，再加上这云雨鼎，竟然还是不能破了它，我们反都遭了重创，我金门如何咽得下这口气！”金门大君满腹愤懑淤结，说着说着竟然“哇哇”连吐出几口血来。

三位山君见此景，惊慌失措，痛惜不已。

不庭山山君嫪俞急来扶住道：“大君不必忧心，我等现在还可以用‘血祭之法’破这金符。”

金门大君气息奄奄然道：“‘血祭之法’只是上古原始传说，若真能破它，不妨一试；只是现在我们都遭受重创，法力大失，如若不能，岂不是救不了神王，反枉送了诸君的性命？”

“即便送了性命，我等也愿一试。”襄山山君阳交道。

金门大君苦楚地摇摇头：“毁了宝贝，只输一着；毁了性命，万般皆输，现在还没有走到那一步。我们虽然遭受重创，但那金符也被揭起两尺多高，这便说明那紫霄宫的金符也并非不能破，我们暂且打坐调养几日，等恢复了元气，再来用‘血祭之法’试它一试。”

“如此也好，我等悉听大君吩咐。”三大山君异口同声道。

四大山君商议妥当，遂就一起返回山南山洞，在洞口设下了结界，然后坐于洞中打坐调养，恢复元气。

******

筑宾等六大神将战败遁走，实则是径直遁回系昆山东部的日干行宫里去了。

日干行宫乃是黄帝为魃公主敕造的宫邸，也是六大神将歇息寝宿之处，内有一干服侍的奴婢和一位总管日常的青虎神。

众神将两**战，俱吃了重伤，遁回宫中后，各自打坐调伤，因此对封神台发生的事一无所知。

过了数日，众神将元气略有恢复，筑宾便令青虎神去封神台打探消息。

晚景之时，青虎神返回日干行宫右议事厅，叩见筑宾等六大神将。

筑宾开口问道：“可探得什么消息？”

“禀筑爷：小神先去了封神台，见中央镇邪柱四周都有大量血迹，金符尚在，但已微有裂痕。”

众神将听说，都大吃一惊。

青虎神继续报道：“随后小神又去封神台四周仔细探了探，发现山南有一山洞，洞口设有法阵。以小神判断，定是那几个恶神受了重伤，现在都在那洞中调养。”

“好！如此正好！筑爷：我立刻率兵前去，将他们一网打尽。”冲门闻听此话，高兴不已，但才把话说完，就剧烈的咳嗽起来，额头上虚汗直冒。

筑宾叹道：“我四方守山的神兵早已阵亡大部，哪里还能够组织有效的进攻？”

“那我们六人亲自前去。”冲门依旧冲动道。

“说得轻巧，看看我们六人现在都伤成什么样子了，要将他们一网打尽谈何容易，弄不好反折了我们自己。”筑宾道。

“那现在我们是不是应该速去昆仑山禀报此事，请求援助？””付哀道。

“不可，这一来黄帝陛下早已传旨，罍山坍塌，煞灵逃逸，山海界内魔气大动，各处山头都在严加防范，难以分兵，便是钟山烛龙造反，还是从此处调走了魃公主；这二来若是向黄帝陛下禀报了此事，而没有援军可遣，岂不是为难黄帝陛下；这三来还未到那万不得已之时，若去求助，岂不是自贬身价，损了我系昆山的名号？”筑宾道。

“如此说来，现在该怎么办？”付哀泄了气。

“怎么办？他们养他们的伤，我们养我们的伤。等他们养好了伤，定要再去破符，那紫霄宫的金符岂是随便破得了的？必定再遭重创！到那时，我们养好伤，以逸待劳，正好收拾了他们。”筑宾道。

“好计！好计！”

“此计甚好！就按筑爷此计行事。”

众神将面露喜色，纷纷鼓掌叫好。

“现在我们就在这宫中好好调养，静等时机，我们有的是时间和他们耗。”筑宾说罢，又令道，“青虎，自今日起，你每日都要去那山南洞口监视，若发现异象，即刻来报。”

“小神遵命。”青虎神俯首应诺，转身离去。

自此，筑宾等六大神将都在日干行宫里调养创伤，恢复元气。青虎神每日暗地里监视山南山洞里的动静。

******

这系昆山本在山海界的北部，不姜山女神音郄却不曾去过，仅知道它的大体方位而已。

那日音郄离开了中曲山，一路飞山越岭，一路向当地山神土地打听路径，行有五七日，终于飞至系昆山境内。

音郄一边行在空中，一边俯首细瞰，终于在系昆山的最高峰发现了那座传说中的封神台。

她不禁心花怒放，紧催脚程，径落在封神台上。

但眼前的一幕霎时就把音郄给惊呆了，只见：封神台上断柱碎石，狼藉一片，周围洒满大量的血迹，殷红斑斑，触目惊心，分明是一场大厮杀后的景象啊！

音郄仿佛掉入了万丈冰窟，扑倒在台上：“大君？大君！大君你在哪里啊？”

四周了无回音，封神台沉然静寂，唯有刺骨的寒风飞旋呼啸。

“大君……你不会有事的，你不会有事的……”音郄暗料金门大君已然凶多吉少，不禁泪珠滚落，一边呢喃不停，一边扒翻碎石四处寻找。

寻找了许久，却哪里能寻见金门大君的影子？

音郄丢魂失魄地坐在乱石堆里不知何去，忽而从胸怀里慢慢地取出那枚青龙胜，半举在空中，悲伤地盯视着它，呼唤起来：“大君……你在哪里？大君……你不想见郄儿了吗？大君……你在哪里啊？”

那呼唤声充满凄凉，一声惨过一声，一声哀过一声，传染山野，风云变色。

山南山洞之中，四大山君兀自打坐，却都隐约听见了音郄的悲唤，只是并不相信。

那声音忽而大，忽而小，声嘶力竭，颇揪人心。

终于融天山山君阳白忍不住道：“大君，洞外好似不姜山女神的声音，听之甚惨，我且去看个虚实。”

“不要胡说，那女娃儿远在不姜山，怎么会来到此处？怕是筑宾的幻音法，想扰我们分心，不必理会它！”不庭山山君嫪俞沉声道。

“筑宾没见过女神，又怎么知她的声音？我听得真切，定是不姜山女神来了！”襄山山君阳交道。

“她来此作甚？便是真来了，不过白添麻烦，于我们又有何益！”不庭山山君嫪俞冷声道。

“不庭山君说得不错，不必管她，好自打坐，不要分了心神。”金门大君说道。

但话才落音，金门大君突然觉得右耳下的青龙胜瑟瑟晃动起来。

却是蹊跷咧？原来金门大君的这对耳胜乃是同块青玉打造，日久通灵，百十里内能够相互蚃应：音郄的那枚左龙胜摇晃之时，金门大君这里的右龙胜也就感应出来了。

“郄儿定然出了事了，否则不会用这青龙胜召唤我。”其实金门大君早就知道音郄来到系昆山，只是当她妙龄年少，耐不住寂寞而已，但听音郄声音凄恻，且又用青龙胜感召，既知定然有意外之事发生。

金门大君说罢，起身径至洞口，撤了结界，循着那声音传来处飞落在封神台上。

三大山君无可奈何，随后而至。

但见封神台南边碎石堆里，音郄卧倒在那里，乌鬓散乱，花裙染血，面色惨白惨白，纤手里那枚青龙胜兀自在空中摇晃不停。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816737"  chaptername="第一二三章  两家停战  女神召唤">加入书签</a>
</div>
