    第334章想要找茬儿（为岚@-@大大的打赏加更）

    黎高氏被江凤芝淡淡地语气给怼得差点没翻了脸。

    可是，她再湖涂，也知道在这个节骨眼上不能随便使性子，不然，一旦事儿搞砸了，得罪了这位她舅舅亲自选来的大厨，后果她担不起。

    “那你快点啊，别等客人来了，你这里还没弄好，到时候可是丢的我们家的面子。”再不甘心不高兴，黎高氏也不敢随便使性子，便不咸不淡地叮嘱了一句。

    江凤芝本不想跟这样的人一般见识，但是，她不回她两句，当自己是好欺负的来要饭的？

    当下，江凤芝也不紧不慢地道，“这位太太，你要是再在这里挑三拣四跟我啰嗦的话，这午间的席面晚了，可别赖我。”

    “你？哼……”黎高氏被顶得差点摔个跟头，冷哼一声，甩袖子走了。

    待她一走，那几个跟随她来的妯娌们，却都用复杂的眼神看着忙碌不停，却从从容容的江凤芝，有人想说几句什么，但是临了还是选择闭了嘴，都走开了。

    稻穗娘一边切菜，一边不满地嘟囔，“这家人可真是架子大，请人做寿席，还有这样态度的？真是有意思。看她那张狂傲慢的样子，不知道的还以为咱们是来要饭的呢。”

    得，这几句话太过直白，想不得罪人都不成。

    那几个过来帮忙打下手的妇人们，自然是向着自己家的邻居亲戚了，听到稻穗娘的话，就一个个很不屑地撇嘴，那轻蔑地眼神，看着忙碌的江凤芝几个人，当真是像看来乞讨的要饭花子一般，甚至还有点嫌弃的意思。

    江凤芝回头瞪了稻穗娘一眼，“赶紧做你的活。这世上啥样人没有？你还能一个个的都去跟他们一般见识不成？那还过不过自己的日子了？”

    稻穗娘脸一红，不敢吭气了，只是手中的菜刀剁得咣咣咣……直响，让人一听就知道，她这是发泄心中的不满呢。

    青山娘其实也想说点啥的，见江凤芝不高兴，训斥了稻穗娘，她赶紧选择了闭嘴。

    “二江子，你去……拿出十条鱼来改刀，就照着我昨天教你的改。”

    “云喜兄弟，你去剁五只鸡，都剁成小块儿，让青山娘用沸水焯出来，等一下我要用。”

    “稻穗娘，你把猪肉切成拇指宽窄，一寸见长的肉丁，我要做红烧肉。”

    江凤芝自己忙着锅里的油炸之物……豆腐泡。

    这豆腐是江凤芝自己带来的，而不是黎家准备的。

    之前江凤芝说起豆腐泡的时候，黎家那边显得很为难，说他们这里不做这东西，虽然都吃过，但是要是说做，还真没谁会做。

    因为豆腐虽说不是什么稀奇物，可也需要独特秘方才能做出来的，因此上，黎家人也不知道这豆腐是用什么秘方做出来的，反正，在古堡镇这一点，还算是奇缺之物。

    江凤芝一听这话，登时就有点懵。

    豆腐乃是平常的家用食物，最寻常不过了，怎么就没人会做呢？

    等她一问徐老爷子，徐老爷子告诉她，大豆这东西他们大燕朝不缺，可因为不是主要粮食，也不知道怎么吃它，所以，光知道它能做豆腐，但是，豆腐很贵，一般人家吃不起，所以，大豆和豆腐在大燕朝并不受重视。

    原来如此。

    这真是贫穷限制了人的大脑想象力和创造力啊。

    于是，江凤芝来这黎家庄之前的头一天，就叫徐江和徐川挑了二十斤大豆，然后装缸泡发。

    待到翌日凌晨起来，她叫徐川和徐江轮流在村中的那台石磨上碾出来，最后由她自己完成了熬浆，点卤，装盘，压制，最后做成了两个大长托盘的成型豆腐。

    忙活了半宿做好了豆香四溢的豆腐之后，一下惊动了整个柳树村。

    还没来得及被村民们参观呢，江凤芝便带着新出炉的两盘豆腐就来到了黎家庄。

    在村口卸车，徐江和徐云喜一人扛一个，黎照淳虽然闻到了豆香味儿，可忙得焦头烂额的他，也没注意这个。

    (本章完)

