    沈千伊并没有立刻回到坐位上，她将白绫取下，送还何婉伊，“不好意思，将你的白绫弄脏了。”

    何婉伊已不知要如何面对她这张脸。

    如果可以，她只想将她的脸撕下来，狠狠地踩在脚下！

    不过，她却道，“夫人舞姿自是无话可说，只是，婉伊却看不懂，夫人画的是什么？若夫人不弄这屏风，自是胜了婉伊，可这屏风上的画作，当真是看的不明不白，大大减弱了舞蹈的柔美……”

    沈千伊在她说完后，笑的一脸无邪，轻言，“有些话，说的太早并不好……”

    就见沈千伊来到屏风前，在大家不解的目光中，双手相交一挥一收间，那屏风便被她上下调了个方向。

    却见大殿之上，所有的人都目露惊讶，瞬间禀住了呼吸！

    就见那屏风上，那一幅水墨山水画，竟是整片大陆……大越、东秦、南周、南晋、西楚……

    五国中能画下此画的人，不是没有，可倒着画的，却从未听说过！

    而这固王妃前后作画的时间，也不过就是一首曲子那么长！

    不说何婉伊那毫无血色的脸，就见越皇竟踉跄的走了下来。

    他疾步来到屏风前，伸手想抚.摸却又收了回来，双手负在身后，在见到那四个龙飞凤舞的大字后，双眼中的精光四射，“好！好！好！”

    却是连着叫了三声好！

    “臣妇以‘四海升平’图，献给太后，祝太后身体健康，长命百岁！”

    太后满目惊讶之色，听到她的祝福之语，竟是张着嘴半晌才说道，“好好好！”

    竟也与皇上一般，说了三个好字！

    那方，两位老太君相视一眼，是知道这丫头不一般，可这一出，却还是惊了她们的心！

    穆司寒除了心头血气上涌，再看到那画的时候，头一回知道，“后悔”这两个字，竟然是那样的苦，那样的涩！

    若当日他不使计休了她，如今，这个采头，却已是他的了！

    “啪啪啪！”

    慕凌天拍手，见沈千伊看来，便伸出了一只手。

    沈千伊将白嫩的爪子放了上去，慕凌天一个用力便将她劳劳的锁在了怀中，向众人宣示着他强烈的占有欲。

    “皇上，这舞是不是也该分个胜负了……”

    慕凌天的声音叫回了越皇的目光，越皇一手背在身后一手握拳放下唇下轻磕一下，以掩饰自己的失态。

    便道，“何小姐的舞姿，美则美以，只是配此曲却还是难以驾驭！王妃的舞姿却是霸气十足，这……还用朕再说吗？”

    “臣妾恭喜皇上，这一庄坐的，可真是赢了百家！”

    却是嘉贵妃上前扶了越皇，笑容满面的说道。

    “哈哈哈……小灵子，将采头分下去，另外，朕这庄坐的舒坦，却也是借了太后寿诞的光，你将余下的银票，拿一半送到太后的寿宁宫，另一半，朕便留作私己来用了！”

    越皇话音一转，看着沈千伊问了一句，“只是不知固王妃，你的条件是什么？”

    沈千伊扒开慕凌天的手站了起来，看着何婉伊，“若是何小姐不想赌了，本王妃便不提这个条件！”

    何婉伊已是输了，可输了里子却不能再输了面子，明知她的条件一出，在这么多人的面前不能反悔，可是却不得不应下，这沈千伊，当真是小看她了！

    “婉伊输的心服口服，夫人你开条件吧！”

    何婉伊自觉输人不能输阵，站的直直的，那仙姿卓绝的样子，倒是惹人怜爱。

    可惜，沈千伊不是一个怜人的主，即便是要怜，却也不会是她这个对自己男人有着想法的女人！

    “我的条件便是——你永远都不可以肖想我的男人！”

    沈千伊这话说的极为霸道！

    不只何婉伊脸色窘迫，就是在座的所有人，也都露出不可思议的目光！

    “大胆沈千伊，你这可是犯了‘妒’！”却是皇后冷目瞪向她。

    沈千伊低低一笑，“皇后娘娘，不过就是一个赌局，千伊怎么就犯了‘妒’？还是说，何小姐，其实早已在打我家王爷的主意？”

    沈千伊的话竟是让皇后顿时哑口无言。

    越皇摆手，“也不是什么大事，只是愿赌服输啊，皇后你说呢？”

    圣仁皇后这气算是就憋在了胸口，可却对皇上点头，“是臣妾想多了……”

    按说，此时沈千伊便应该退下，这话题也就算被皇上揭过去，当不存在了。

    可是，她是沈千伊，身后有个不在乎她捅破天的男人宠着，她又怎么可能放过这个机会！

    就见她盯着何婉伊，又问了一句，“本妃赢了何小姐，这个条件，何小姐你应下了吗？”

    何婉伊牙关紧咬，双目闪着寒光，低声道，“沈千伊，你不要得寸进尺！”

    “唔，那何小姐就是承认，你一直在肖想我的男人了？”

    “你——沈千伊，你别欺人太甚！我本不想对你赶尽杀绝，可你却一再逼迫，那便怪不得我！”说着，何婉伊竟是跪到了越皇的面前，“皇上，民女有要事要禀，这固王妃，她是一个假货！”

    却不想，何婉伊竟一返刚刚的柔弱之势！

    “假货？”

    沈千伊有些好笑的冷哼一声。

    越皇双眉微锁，“婉伊，你可知，欺君，乃死罪！”

    “回皇上，民女知道。民女之所以说她是个假货，那是因为，一个生活在乡下六年的女子，怎可能文能武？”

    “何婉伊你有何证据？”

    “证据就是你的亲姐妹。她们可以证实，你除了在十岁前，你母亲教了你一些诗词歌赋外，在你母亲离世后，再无人教你！而你所在的岐云山脚下，也只是一个不足百人的山村，你一住便是六年，被接回府，你父亲也从未给你请过老师。”

    何婉伊极有力的说道。

    “荒唐！”傅靖冷愣一声，“是不是我的外孙女，难道老身还不如你一个外人？”

    “老太君又何必发怒？沈府里本就出过细作，谁知道，她是不是也是哪国的细作，将你外孙女的一举一动学了个十成十。”

    这一转眼的工夫，沈千伊竟从假货，变成了细作。

    这何婉伊还真是无所不用其极！

