    

    “亡灵天灾？”

    祭祀本能的一缩脖子，他想起了几十年前发生在紫星（魔化人所在的有限界）的那一场淹没城市的亡灵海。

    城市之间互相之间没有余力支援，每个城市都只能孤军奋战，全城上下全民皆兵。

    那一战，他们号称有着最强持久战斗能力的战士们死伤了大半。

    他那时还只是一个负责护送伤员救护队的祭祀。

    他曾数次见识过前线一线的残酷，孤立无援的战士被浪潮一样的亡灵直接淹没，魔法轰进去也只是溅起一点浪花，缺口很快就会被补上——被无尽的白骨和腐肉！

    那是他一辈子都忘不了的，而现在在这里他又听见了这个令人忌讳的词汇。

    周围的魔化人士兵也是心中一颤，赶忙慌张的环顾四周，可是却没有看见任何亡灵的影子。

    “是虚张声势吗？”

    祭祀顿时觉得自己被骗了，他手指遥指着洛槐：

    “你不仅是个懦夫，还是个欺诈者！”

    魔化人士兵也鄙视的看着洛槐。

    “是吗？”

    洛槐却轻轻的反问道，在这静谧的旷野，格外清晰。

    “吼！！！”

    此起彼伏的嘶哑吼声最先在四周无尽的黑暗中响起。

    “亡尸！？”魔化人们瞬间一激灵，他们再一看，只见周围一个个身影开始凭空出现，虽然身材和人族一样瘦小，但是他们无比确定那是什么。

    “这小子……”祭祀想不通眼前的洛槐是如何做到这些，难道是某种强大的道具？或许是提前设置好的法阵。

    他猜对了一半。

    “不管怎样……先灭掉这个家伙。”

    大多数道具，发动者死了，就会停止运转。

    “地狱岩火！”

    祭祀大手一招，三颗幽绿色火星从他法杖顶端的牛骨骷髅眼眶中飞出，火星在空中迅速膨胀，最后化作三颗两米直径大的陨石砸向洛槐。

    已经装备好铁甲、铁剑和盾牌的洛槐立刻马步一扎，稳住下盘，高举起盾牌。

    哐当！哐当！

    先是两声沉重的锤击声，盾牌的击退特性瞬间触发，两颗陨石被弹向侧面，在地上砸出两个火坑。

    还有一颗陨石，洛槐继续举着盾牌，可是就在陨石快要撞上来的瞬间，他忽然一松抓住盾牌的手，选择了侧滚翻。

    咔嚓！

    陨石撞在盾牌上，不但没有被弹开，反倒是盾牌被撞成了碎片。

    “好险。”洛槐刚才突然感受到盾牌的把手有一丝松动，立刻就意识到前两颗陨石恐怕已经把盾牌的耐久打没了。

    好在他有先见之明，上来之前特意做了好几套装备。

    立马从背包里再拿出一面盾牌，洛槐将目光投向魔化人祭祀。

    僵尸大军从四面八方攻向魔化人。

    祭祀散出一片火雨，击杀了一片靠近的僵尸以及在远处的骷髅。

    “这些亡灵怎么还会用弓箭？”祭祀凝重的看着那些拉弓的骷髅。

    亡灵使用兵器本身不奇怪，像刀啊剑啊之类的都有，可是那用起来都是毫无章法的，哪像现在这些骷髅箭箭都瞄着头来。

    不过目前为止，还没有骷髅能成功射中他，他的攻击范围比没变异的骷髅要远一点。

    他趁着施法的间隙看向洛槐，想看看自己的攻击有没有奏效。

    于是他和洛槐的视线刚好对上了。

    “元素之灵！”祭祀见洛槐没事，毫不犹豫的出手。

    三道绿光从他的手中出现，飞入了洛槐面前的三个火坑中。

    顿时，三个燃烧着火焰的石头人站了起来，速度不快，但粗壮的四肢看上去充满了力量。

    和深渊之影衍生出来的怪物不一样，这一次洛槐可以看见这三个怪物的面板。

    【地狱岩像】（普通）

    【种族】元素、恶魔

    【介绍】地狱，多么熟悉而又陌生的地方……

    洛槐立马后退，严阵以待。

    怪物的评价只是这个怪物个体相对于同类怪物的等级，不代表具体的实力。

    就像一只蚂蚁哪怕是金色传说，也不可能去对抗一只评价为白板普通的巨龙。

    除非下毒……（炉石梗）

    当三个岩像靠近洛槐时，他知道硬刚是不可能了，在单纯的躯体力量上，恐怕那个魔化人祭祀也逊色几分，再说岩像上还有火焰。

    他回头钻进了身后逐渐密集的怪物堆里。

    而怪物们都好像看不见他一样，与他擦肩而过，冲着岩像而去，但下一秒就被拍飞出去，在空中就被烧成了灰烬。

    蜘蛛、僵尸、这些近战都怪物统统白给。

    洛槐还指望它们能帮忙挡一下，看来是想多了。

    但突然，他的眼睛一亮，一道绿色的身影出现在了他的视野中。

    “苦力怕大哥！”

    洛槐兴高采烈的冲了过去，然后掏出了打火石。

    在麦块中，并不是一定要苦力怕自己爆炸才爆炸的，玩家可以通过打火石点燃的方法主动点燃它。

    所以……

    “苦力怕，对不起了！”

    一只突然被点燃，还一脸懵的苦力怕就这么被洛槐抱着丢向了追过来的地狱岩像。

    苦力怕：喵喵喵？

    地狱岩像看见有东西飞过来，还想一拳直接打爆，可是洛槐是掐好了点的，苦力怕刚好在快要被打到的时候爆炸了。

    轰！

    效果拔群，那只地狱岩像的手臂直接被炸成了碎块，肩膀连着胸膛都被炸掉了一块。

    突然失去半边身体的重量，地狱岩像失去了平衡，跪倒在地上。

    它还没死，它的身体碎片正在慢慢的重新聚拢，过不了多久，它就能恢复如初。

    如果这里是地狱，这个过程会加快很多，因为那里遍地都是身体的素材。

    但在这里它只能老老实实的恢复，祭祀被怪物团团围住，还得照顾手下的小队，无暇注意这边，也没法加快这个恢复过程。

    追洛槐的地狱岩像剩下两个。

    “苦力怕，苦力怕……”洛槐在尝到了炸弹的甜头之后，疯狂的找起了苦力怕。

    可是苦力怕仿佛和他玩起了捉迷藏，所见之处只有僵尸、骷髅、蜘蛛。

    “天呐！为什么苦力怕这么稀有啊！平时游戏里不是一回头就有的吗？”

    密集的怪物阻挡着洛槐的行动，却拦不住碾压，身后的地狱岩像越来越近……        

