    对于秘境里的生物而言，元昭和白衣童子是不存在的，它们只看到楚憨憨一个人在蹦跶，当然是攻击他一个。

    而眼下有结界相护，粗藤打不着他，但楚少主还是被某人施的咒术疼得全身抽搐，直到无力挣扎。

    “下次再敢弃主, 噬主，我就把你制成傀儡，让你拥有清醒意识却无法开口。”元昭语气冷淡地警告，“挟天子以令诸侯，让在乎你的亲人永远听命于我。”

    正好，她要开始建立家业了，奴隶稀缺。

    若他是九重殿的亲亲少主, 便让九重殿的人来为她效力；若他是母族的心肝宝贝, 就让他的母族做牛做马，抵偿她的殒身之痛。

    分身也是身，分身受罪等于她受罪。

    “你，”痛得五官扭曲的楚少主躺在地上，艰难地把目光聚在那张清冷的小脸，恨得牙痒痒，痛得嘴皮直颤，“就不怕引起公愤？同时得罪九重殿、驭兽宗，哪怕仙云宗也承受不起……”

    一路上，他已从姓林的凡人口中得知原由。他虽用人不当，但也是受害者，杀她的是侯易！已经死在她手里，她还想怎样？

    侯易是他的人，不知阳奉阴违了多少次，杀了多少人。身为主子的他无端端地背上一笔孽债，将来怎么死的都不知道。

    他已经够倒霉的了，还要受尽她的折辱，连死都作不了主……他难道不无辜吗？亏她长着一张人畜无害的小脸蛋，说出来的话却冷冰冰的, 毫无人情味！

    “有何受不起的？”小元昭嘴角微抿，浅淡一笑，“一群困兽，着力点永远在自己的那点利益之争。就算我屠戮灵丘，也不过提前结束你们的恐惧罢了。”

    她甚至仅需承担轻微的因果，让灵丘提前覆灭，承受另换一界容身的烦恼而已。

    这话委实狂妄了，林舒听得目瞪口呆，觉得她一点都不像故土来的老乡。华夏子孙的谦逊是刻入骨髓的，就算真有通天之能，亦会低调行事。

    动辄嚷嚷毁天灭地的，多半是一朝得势便猖狂的无知之徒。

    小老乡是很厉害，以她的浅见，应该还达不到日天日地的程度。林舒叹着气，在灵芥里仰望神色坦然一点也不似撒谎的小孩儿，不知说什么好。

    她不怀疑老乡的实力，但把话说得太满容易被打脸的啊！

    瞧, 就连白衣童子也眉心轻蹙，但终是没说什么。反而那楚少主被她的“无知”言论气笑了, 冷言讥讽：

    “大言不惭……”

    人不大，口气倒不小，然而这话他没机会说了。元昭嫌他叽叽歪歪的浪费时间，禁了他的口。

    接下来的路，无论元昭如何虐自己的坐骑，林舒都不再吱声。可怜之人必有可恨之处，若非那楚少主无事生非，驭下不严误伤老乡性命，就没今天的事了。

    本来瞧他可怜，忍不住替他求求情，可他丝毫不知悔改。甚至不觉得自己有错欲反杀老乡，身为局外人的她实在没脸再开口。

    老乡虽然狂妄，可她师出有名，就算楚少主的爹妈在也理亏。

    不过，老乡的心肠忒硬了些。

    这里是秘境，危机四伏，她全让楚少主一个人挡了，任他被打个半死再拖回来。厉害的是，无论秘境里的阵法如何瞬息万变，楚少主都无法离她三丈远。

    只要踏出这个距离，他会自动回到她身边。

    “这秘境你家开的？”次数多了，林舒忍不住吐槽。

    当然，那白衣童子也很厉害，能一直和她保持三步远的距离，从无变化。可他是外人，再能耐也与她无关，何况由始至终没开过口，被林舒自动忽略了。

    元昭没回答她，环顾四周，微微皱了眉头。

    “怎么了？”林舒不甘寂寞，趴在灵芥边观察沿途的景色，“发现什么了吗？找到你那基建灵宝了？”

    “没有。”元昭神色凝重，“我迷路了。”

    所幸，她有提前到，离灵宝现世还有一些时辰。

    “……”瞧，帅不过两秒，就知道她会被打脸，林舒无语道，“那怎么办？”

    上回在西岭秘境迷路，多亏自己是熟门熟路的土著。眼下不知是哪儿的秘境，她完全陌生，帮不上忙。

    “天下功法万变不离其宗，都是秘境，你瞧瞧这四周的环境熟悉不？”元昭不抱希望道。

    在她看来，眼前的密林分布和西岭秘境的差不多，顶多物种不同。置身密林，等同身在千变万化的阵法中，她能察觉阵法运转时所掀起的玄妙灵动。

    林舒叹气，“咱俩都是人，都来自同一个地方，能耐一样么？”

    为了走出西岭秘境，从有意识开始，她费了数百年光阴哪！换一处秘境让她破，必须得再花几百年才熟悉环境！

    想靠她？在这儿呆着吧。

    “那倒是。”元昭释然。

    “……”这老乡真够傲的，林舒无力地叹气，无意间瞥见旁边不远的白衣童子，不禁心头一动，改个方向趴着，“哎，这位小师父，你晓得怎么出去不？

    大家现在同坐一艘船，你可不能置身事外。哎哎，小师父，小师父？东东，他是不是听不见啊？”

    “或许吧。”元昭漠不关心，“别吵，让我静静。”

    上回急着救人，西岭秘境又是林舒这辈子出生的地方，不必费神。而眼下，求人不如求己。其实，出入秘境不必研究阵法，只需走阵法转换的缝隙即可。

    灵丘是供修真者悟道的界域，试炼的关卡连真仙都难不倒，何况她这一脚踏入神界的半神？

    闭目，再睁开时，眼前的清幽景致多了一层云蒸霞蔚，将苍翠欲滴的草木蒙笼其中。在此仙境，有无数缝隙闪灼着灵光稍纵即逝，犹如蛛网，煞是好看。

    将自己的所见传入楚少主的脑海，让他精准地踩着灵光灼灼的空隙闲庭信步，通行无阻。

    林舒：“……这秘境果然是你家开的。”

    话音刚落，眼前嗖的一下跌出几位一脸神色惊惶但又充满戾气的年轻人。他们没想到眼前居然有人，仅来得及愕然瞪眼又嗖地被卷入另一法阵，消失了。

    几乎同一刻，一道鬼魅般的身影飘入眼前。此人也被眼前的一大二小吓得动作一滞，旋即目露凶光举刀就砍。

    被骑在某人脖子上的小孩伸指一弹，“滚。”

    那人啊的一声惨叫，全身着火向后倒仰，瞬间消失在另一个阵法中。

    林舒：“……”目标不明确，活该。

    楚少主：“……”娘，你们在哪儿？再不来孩儿就死翘翘了。

