
祝兴思跟寒妹的不远处，有两个人鬼鬼祟祟的聚在一起，不知道在嘀咕着什么事情，看见了祝兴思两人之后，这两人眼睛一亮，之后就紧紧跟在这两人身后。

“主人，我要那个。”寒妹没有丝毫危机感，牵着祝兴思的手来到了一个卖泥人的摊位边上。

卖泥人的人是一个老头子，这时候，老头捏泥人，余光看见了不远处两个鬼鬼祟祟的人，之后老爷子的脸色白了几分，快速的将泥人给捏好了，递给了寒妹。

看着手上这个栩栩如生的小老虎，寒妹心中那是满意极了。

"主人，这泥人竟然跟真的一样，我们要不要再买一个，以后给娘亲看看，我觉得娘亲看见了，定然会喜欢。"

老头听了寒妹的话之后，开口盯住，“你们两个小家伙，赶紧回家，这天都黑了，再不回家，小心被会吃人的老虎给抓走了。”

说这话的时候，老头的声音不是很大，刚好能够让两人给听到。

要是寻常的小孩子，听到这老头的这般话，定然是会被吓哭的，但是这两人偏偏就不是正常的小孩子。

寒妹听了这话后，“咯咯咯！”地笑了起来，“爷爷，真的有老虎吗？”

老爷子忌惮的看了一眼不远处的两人，身子后退，之后赶紧将东西给收拾好，“我不知道了我要收摊了，要走了，你们两个孩子要是没事的话，就赶紧回家。”

不回家的话，他也管不了。

留下这句话之后，老爷子就赶紧拿着自己的家伙事，离开了这里。

寒妹看了一眼老爷子的背影，戳了戳手上的小老虎，只觉得奇怪，“这天还没有黑呢，这爷爷还说什么要黑了，还说什么有老虎，还要回家。真是奇怪，这里的人类怎么这般的奇怪，不好玩，一点也不好玩。”

举着老虎，寒妹的手被祝兴思给牵住，之后，两人朝着远处走去。

忽然，两人的前路被人 给挡住了。

抬起头，只见跟前站着两个贼眉鼠眼的人。

“你们要做什么？”寒妹举着手上的老虎，天真的开口道。

“你们想吃冰糖葫芦吗？我们给你们买冰糖葫芦吃。”

“不想吃，刚刚我已经吃了。”寒妹开口拒绝。

“那糕点呢？”

“我也吃了。”

这个小孩这么不上道，一时间让这两人有些着急，“那你们想要什么。”

“大老虎，先前有个爷爷跟我们说，要是不回家的话，是会遇见大老虎的，你们知道大老虎在哪里吗？我想要看大老虎。”

祝兴思看着跟前的两个男人，觉得他们不是什么好人，想要拉着寒妹离开这里，但是寒妹却心心念念打老虎，不愿意离开。

“打老虎，我要大打老虎。”晃悠着手上的泥人，看着对面的两人，寒妹脸上满是期待。

“小姑娘，你是想要大老虎是吗？”

“是啊。”

两个男人互相看了一眼，随后就笑眯眯的开口，“我们知道老虎在哪里，我们领你去看如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="69986605"  chaptername="挡住">加入书签</a>
</div>
