    萧阳听到这话，满意的点点头。

    “还不错，这些战力，应该会让李家颤抖了吧。”

    萧阳嘴角泛起一丝丝的冷笑，大手一挥，“走吧，回安全屋。”

    此时的李家。

    李存哲坐在首位，而在他旁边，则坐着一个老者，他看起来足有八九十岁的年纪。

    只穿着一身简单的练功服，从进屋开始，就一直闭目假寐。

    可是，每一个进屋的李家子嗣，见到这位老者，都要鞠躬表示尊敬。

    原因无他，因为，此人，乃是汗国武皇社的社长金泰中，明面上的汗国最强者。

    他是汗国武道的标杆，金字塔顶端的人物。

    “金老怎么出现在这里了啊？”

    “不知道啊，他老人家已经很久没有在公众场合下露面了吧。”

    下方有李家的子嗣小声的嘀咕着。

    “你们忘了，前两天李泰熙的私人飞机坠落，他的几个长老也死了。”

    “武皇社长老，不可能不明不白的死去。”

    李丙洪小声的说道。

    李丙洪是家主李泰熙弟弟的儿子，在李家负责重型机械方面的业务，也算是核心人员了。

    不过，家主的位置却跟他没有半毛钱的关系，不出意外，下一任家主的位置，应该是李存哲的大儿子李政利的。

    “金老难道是来兴师问罪的？”有人心中一颤问道。

    李丙洪刚要说话，李政利眉头一皱，“不要随便猜测，叫你们过来不是为了让你们乱嚼舌头的，是为了你们参与到重大决策之中，培养你们的判断力的，懂吗？”

    李政利在李家还是很有威严的，一说话就没有人敢吱声了。

    李丙洪撇撇嘴，他这个大表哥，到底是什么德行，只有他最清楚了。

    看起来人五人六的，可背地里的脏事也没少干。

    若轮才华，他自问不输给对方，但是谁让人家名正言顺呢，在这种大家族之中，出身决定一切，世界皆准。

    “好了，都静一静。”

    这时，李存哲开口说话了。

    “今天，金老亲自出现在我李家，大家都知道我们三兴和武皇社的关系，我们是友好的伙伴，但是，前两天发生了一件事。”

    “我的儿子，以及武皇社四大长老，都被一个叫萧阳的人灭杀。”

    “此人是龙王殿之主，我相信你们有的人知道龙王殿。”

    “不过，这个仇，我们却不能不报，萧阳必死！”

    就在这时，一个声音传了出来。

    “不错，萧阳必死。”

    说着话，肖扬便跟着三号从后堂走了出来。

    众人一看到肖扬，顿时惊恐了起来。

    “他……他不就是那个萧阳吗，我见过他的照片！”

    李存哲淡淡的一笑，便将这些天谋划的事情说了出来，众人一听这才明白过来

    原来，站在他们面前的这个人，并不是真的萧阳啊。

    “我之所以做完之后，才通知大家，就是为了保密，而现在通知大家，则是为了希望大家上下一心，能够灭了萧阳，铲除龙王殿！”

    李丙洪不由得担心了起来。

    “家主，萧阳既是龙王殿的殿主，他肯定会进行报复的。”

    “地下势力做事，没有底线啊。”

    李政利哼了一声，说道：

    “此言差矣，他们再没有底线，能到什么程度，而且我大三兴坐镇汗国，难道他们还敢来汗国惹事？”

    “他龙王殿，敢和一国为敌吗？”

    李丙洪和李汉载父子，其实和现任家主的发展策略并不一样，这些年三兴树敌太多了。

    老家主传承下来的太极思想，以柔克刚，到了李存哲这里，往往变成了以刚克刚。

    也就是说，李存哲偏于激进，李汉载偏于保守。

    李存哲稍有不满，淡淡的说道：

    “你们要知道，我死了儿子，我三兴失去了一个人才！”

    “再者说，萧阳惨无人道，武皇社四大长老全都陨灭他的手里，金老便是我请来坐镇李家的。”

    “我们现在的任务，就是想办法让萧阳来到汗国，我们再一击必杀，只要我们能干掉萧阳，那么龙王殿，自然会有背后这位血袍的人出手。”

    至于血袍人的身份，李存哲却没有说。

    李政利微微皱眉说道：

    “父亲，萧阳似乎回欧洲龙王殿了，我们查的航班信息是这么显示的。”

    李存哲点头说道：

    “他应该是回去准备了，我们三兴即将要面对一场大战，最近，所有李家的子嗣，最好不要出去。”

    “所有工作，都用开电话会议或者视频会议来解决。”

    李家其实并不惧怕龙王殿，因为他们有汗国一国作为保障。

    如果萧阳真的敢调集龙王殿的大部队过来，那么汗国军方一定不会袖手旁观的。

    李存哲担心的是，萧阳采用暗杀的手段，来解决李家的子嗣。

    但是，他李家除却保镖之外，还有汗国第一武道组织武皇社，并且肖扬和三号，也答应驻扎在汗国。

    一直等除掉萧阳为止。

    李家，从今天开始，便是一座坚不可摧的城池，任何人也别想闯入。

    李存哲甚至有些兴奋。

    “如果真的除掉了龙王殿，那么龙王殿的财富，李家起码能占有三分之一。”

    那将是一笔无与伦比的财富。

    赚不如偷，偷不如抢。

    他毫不介意这种粗鲁的近乎于强盗的致富方式。

    李丙洪和李汉载两人互相对视了一眼，不知道为什么，这对父子并没有李存哲这么乐观。

    “家主在不经过全部族人同意下，擅自和龙王殿开战了，如果赢了还好，可如果输了，我们李家可就惨了。”李汉载沉声说道。

    李丙洪说道：

    “父亲，那龙王殿我也听说过，在欧洲声名赫赫，我们一个玩商业的，何苦跟一个地下组织结下死仇呢。”

    “即便龙王殿被灭了，龙王殿的拥趸，也会化身平民渗透汗国，随时准备暗杀我们李家子嗣。”

    李汉载摇摇头，“兵行险招，在六七十年代，或许会有奇效，可现在都二十一世纪了，规则越来越清晰，打破规则的代价，我怕连我们李家都无法承受啊。”

    就在李家开始准备有所动作的时候，萧阳已经跟随着龙王殿的人，来到了位于李家大宅不远处的一栋居民楼。

