
　　杜源在宗门里消失之事，并没有立即引起熟人的重视。

　　毕竟刚刚才输掉了大比，现在心情不好不露面也很正常，万一就是受到刺激开始闭关修炼了呢？

　　……

　　很快，伴随着内门大比最后几轮的推进，参与者的数量终于被削减到了最后两人，一个是陆小梓，另一个是江独心。

　　对于这个结果，你要说抽签的过程里没有李长青长老的暗箱操作，那是没人信的。

　　但无所谓，大家都淘汰完了，现在留在这里当观众的，就是冲着精彩的对决来的。

　　最有概率夺得大比头名的热门人选放到最终决战里，才能让人觉得紧张刺激，不是么？

　　“大伙觉得谁胜算比较大？”

　　“江师兄吧。”

　　“那肯定是江师兄，修为搁这儿摆着。”

　　宗门的茶馆内，闲暇之余，弟子们议论纷纷，但大多态度很统一，清一色的认为江独心稳赢。

　　不过也正常，两人的修为确实存在差距。

　　况且在后面的战斗中，因为对手有了防备，第二化身就再也没有打出秒杀的效果了，基本要走个好几招，才能将对方拿下。而反观江独心，一路打下来，所遇之敌都是秒杀，这统治力就截然不同。

　　所以这一次所有人对大比决战的期待，更多的是带着“我知道江师兄会赢，但我还是想要看怎么赢”的心态来的，对于结果，他们心中早就有了答案。

　　而另一边……

　　制霸小院内，其实第二化身的想法和观众席的弟子们也差不多。

　　没错！

　　她也不觉得自己能赢。

　　毕竟普通的金丹大圆满还好，以她的实力，是能够做到越级击杀的。

　　但关键在于，江独心他是一个高位亲传，压根儿就不是寻常金丹！

　　这样的敌手，战斗力应该视作元婴中期的战斗力，比如元婴五层这样子。

　　这就刚好超过了第二化身的挑战极限了，还是刚好打不过的那种。

　　因此……

　　在这段日子里，她也是夜以继日的研究着《森罗剑典》，就指望大战来临之前，能够通过剑典，把自己的剑道造诣提升一下，说不定刚好能成为自己翻盘的关键之笔。

　　就是希望有点渺茫就是了。

　　“嗯，咋了，有话要说？”院子里，陆小梓正靠在摇摇椅上悠闲的看着手中一本叫《少白妇洁》闲书，在感受到身后的视线后，她扭头看了眼第二化身。

　　当然，她也能通过神魂链接随时得知第二化身的想法，但怎么说呢，员工也是要有个人隐私的嘛！

　　哪怕是自己的化身！

　　所以一般情况，除非是为了拷贝知识经验什么的，她也不会太主动去翻阅第二化身的内心想法什么的……就像她不会去偷看别人写日记一样。

　　“没！没有！”第二化身连忙说道。

　　她刚刚就盯着本体的呆毛发了一会儿呆，想不到本体立马察觉到了，也是把她吓了一跳。

　　紧接着，想到即将到来的决战，她忽然想到，或许可以让本体帮忙解封一下体内的封印，让她能够发挥出金丹中期的力量。

　　是的，为了防止在战斗中一不小心用出超出“表面修为”太多的实力，陆小梓直接把她的修为封印到了金丹初期。

　　这也可以理解，毕竟在陆小梓看来，哪怕金丹初期的境界，也足够她吊打内门弟子们了。

　　但……

　　因为这一个月都在高强度打坐修炼，眼睛一闭一睁，一天就过去了，所以时至今日，陆小梓都不知道，居然有一个高位亲传跑过来狙击她。

　　否则她现在肯定已经在大声谴责这人炸鱼虐菜了。

　　而现在的话……

　　第二化身就陷入了犹豫之中。

　　要不要告诉本体自己在任务过程中遇到了大麻烦，急需她帮忙解开部分封印？

　　只要封印能解开，哪怕只是解开到金丹中期，也足够她击败江独心了。

　　但如果真这么要求的话，又是否会导致本体认为她办事不力，对她很失望呢？

　　没错！

　　这件事，非常关键！

　　毕竟作为一缕分魂，本体就是第二化身这世上唯一的亲人了，意义等同父母，再不济也是相依为命的姐姐。

　　如果让本体失望，光是想一想那个情景，第二化身都忍不住的有些抑郁。

　　所以……

　　还是算了。

　　不能告诉本体！

　　必须靠自己一个人，完成这个任务！

　　只有这样才能让本体认可她的表现，然后发自内心的褒奖她！

　　……

　　带着这样逞强的念头，第二化身咬着嘴唇，继续勤奋修行，终于在半个月后，迎来了决战之日。

　　临走前，她打开了打开了小木屋的木门，小声道：“尊主，我去参加最后一战了。”

　　“嗯。”陆小梓应了一声，继续闭目打坐。

　　这两天她的运气很好，从系统中抽出了“10年修为”这个稀有奖励，段位直接凭空拉高一大截，已经达到了金丹境大圆满。

　　因此在昨天晚上的时候，她就把自己系统里早已存储了很多的破元丹取了出来，现在正全力破境呢。

　　否则倒也不是不能去现场观战一番，看看“自己”在擂台上爆杀对手的英勇身姿。

　　离开了制霸小院，带着忐忑不安的紧张心情，第二化身来到了擂台的备战区，等待着决战时刻。

　　而这一天，也不愧是内门大比的总决赛，排场也比她想象中要大得多。

　　不仅所有内门弟子几乎都来了，把整个擂台包围得水泄不通，连一些专供宗门长老的特别观战席上，也出现了一些外宗的观礼使者，譬如静水仙宫、焚天宗和妙法山这三大仙宗的特派长老，又或是玄机山主安月瑶之类的。天籁小说网

　　这摆明了是天璇剑宗打算向整个东神州，宣告着某位弟子的横空出世！

　　“小师妹，你的脸色有点难看，是不是太紧张了？”

　　耳边响起了温和的慰问声，第二化身扭头看去，发现是一名气质出尘、五官绝美的少女正关切的看着她。

　　“？”第二化身不认识她，犹豫着要不要问对方是谁。

　　“我是你大师姐沐巧雨，我师父叫李有念，是你师傅缘惜前辈的大师兄哦。”少女笑了笑，“当然，你也可以叫我，天璇圣女。”

　　原来是圣女大人啊……第二化身有些懵懵的看着她，脑海中一片空白。

　　“小师妹话好少啊，就像你师傅一样。”沐巧雨轻轻抚摸了一下第二化身头上的呆毛，温柔道，“别紧张，输给江独心那混蛋很正常，本来就是他以大欺小，你没必要多虑，尽力就好。”

　　“嗯。”第二化身轻轻回应了一下，心想圣女的为人果然如传闻中一样温柔。

　　但……

　　要她接受失败依然是不行的。

　　毕竟她是在代替本尊来参战的，如果输了，丢脸的可不止她，还有本尊。

　　所以无论如何，她都一定要赢才行！

　　……

　　很快，在主持长老李长青登场，进行了一番激动人心的演说后，在他的示意下，第二化身和江独心也一左一右分别走上了偌大的擂台，隔着数百米的距离遥遥相望。

　　边缘的巨大阵法闪烁辉光，强悍到可以抵挡化神修士的全力一击，足够让两名金丹修士在这里肆意交手。

　　因为完全不知道自己之前还被沐巧雨偷偷黑屁，江独心这会儿仍然尽心尽责的担任着自己反派的任务，反正他和小师妹确实也不熟，直言道：“小师妹，别怪师兄不放水，这次观众这么多，实在容不得师兄我留手啊！”

　　“不用。”第二化身用只有自己听得到的声音回道。

　　而另一边，见小师妹似乎说了什么，但又好像没说，江独心也不意外，等待着李长青宣布战斗开始后，便一口气召唤出十六柄中品飞剑在身侧环绕，口中念诵剑诀，低喝道：奇木剑阵，杀！”

　　旋即十六柄飞剑便旋转起来，如同绞肉机一般朝着第二化身冲去。

　　这一招其实是江独心的招牌剑技，在他本身就不俗的剑技基础上，融合了一些对阵法方面的理解，虽然名字听上去像是阵法，但其实不是阵法，就是个组合剑技。

　　第二化身则死死的盯着奇木剑阵组成的绞肉机，一动不动。

　　以她的阵法造诣，已经可以做到现场破解了，更何况江独心的阵法造诣和她比，只能算半吊子水，融合了哪些阵法元素，一看便知。

　　所以在找到了奇木剑阵的弱点后，她马上也将紫电澄闪附着于弦惊表面，将弦惊化作一道雷光，狠狠的撞击在奇木剑阵的薄弱点上，使其在还未靠近，便已弱化许多，最后被第二化身召唤飞剑，一剑斩碎。

　　然而，即便是如此完美的应对，因为修为上的差距，仍然让第二化身在一剑劈碎奇木剑阵的时候，受到反震之力的伤害，吃了点小亏。

　　随后不等第二化身眼前的烟尘散去，刚刚还在远在数百米外的江独心，不知何时已经来到了她的上方！

　　或许是被强劲的对手勾起了战意，江独心神色兴奋，手中的法剑从天而降，猛然斩落，像是要把第二化身从中间劈成两半！

　　第二化身则咬紧牙关，手中的弦惊不躲不避，向上使出神威无敌雷罚斩。

　　两人剑刃交接，冲击波向四周扩散开来，直接扬起了满地尘沙，仅仅是余波，都让擂台上升起了一片迷蒙的雾霾！

　　而等雾霾散去之时，能明显看到第二化身正半跪在地上，气喘吁吁，白嫩的小脸蛋上沾满灰尘。

　　反观江独心执剑而立，衣衫整洁，神色兴奋，哪边是优势方，一目了然。

　　“小师妹，太可惜了，如果你的修为再高一点，我可能不是你的对手。但没办法，真正的战场上，敌人不会给你发育的机会，就如同今天这场战斗一样。”江独心正色道。

　　旋即不等第二化身答复，他再度冲上前去，同时向前斩出了几十上百道剑气，每一道都威力无穷。

　　而第二化身落于下风，自然只能先进行防守，手中之剑雷霆游走，或是闪躲，或是格挡，在受了一些小伤后，才勉强防住了这些进攻。

　　可此时，回过神后她才看到，江独心的剑已经近在咫尺了。

　　……

　　“完了，还是打不过。”

　　“寄！”

　　“可惜了，哎。”

　　“已经挺好的了。”

　　“也是。”

　　擂台下，望着第二化身在江独心的进攻下连连败退，苏玥儿等老粉丝们顿时心中一凉，已然猜到了这场战斗的结果。

　　其实他们的理性早就已经通知他们结果为何了，毕竟双方差距太明显，已经没什么争论的必要了。但好歹是当初和小师姐一起在尸魔谷内闯荡的，得到过救命之恩，所以无论苏玥儿，还是周泽尊、王铭或顾逍遥，心中都更希望小师姐能赢。

　　现在的话，勉强算是虽败犹荣吧！

　　以金丹初期的修为和望月峰首席大战那么久，这样的天赋已经足够惊艳整个东神州了，至于内门大比的第一名，下一届再拿也不迟嘛。

　　而VIP观众席上，秦缘惜的心情也差不多——输了很可惜，但能赢好像才不正常。

　　第二化身目前的表现，已经足够位列东神州年轻一辈的前列了，再发育个几十年拉一拉修为，未必没有机会和沐巧雨竞争东神州年轻一代第一人的名号。

　　但……

　　不由自主的，她还是把有些恶狠狠的眼神挪到了自己的师兄——望月峰的峰主身上。

　　江独心你这小兔崽子恶意狙击我徒儿是吧？

　　我不好意思欺负你，我还欺负不了你师傅么？

　　给我等着！

　　……

　　就在望月峰的峰主脊背发凉的时候。

　　对第二化身节节败退的战况一无所知的陆小梓，正处于冲击元婴境的关键时刻。

　　破元丹这东西，她之前签到的时候虽然经常出，但一直没什么用，后来攒了两大瓶，少说一两百粒，她还偷偷卖了十几个，就当是为了购买下品飞剑筹集军费了。

　　而在一粒破元丹下肚后，很快，伴随着药力施放开来，她的修为也如同决了提的洪水般，汹涌的朝着元婴境最后那层薄薄窗纸冲去，几乎不费吹灰之力的，就冲破了这层阻碍。

　　此时……

　　伴随着金丹消失，一个半透明的小小梓出现在体内，这也预示着陆小梓终于完成了修为上的大突破，成为了一名货真价实的元婴大能。

　　年龄才……嗯……多少岁来着？

　　算了，想不起来就是十六岁！

　　很快，掏出自己的呆毛梳整理了一下发型，陆小梓悠哉的走到了院子里，这才想起，这个时间点自己的第二化身应该还在决赛的擂台上大出风头，享受无数人崇拜的目光。

　　想到这里……

　　是的！

　　陆小梓顿时就忍不住了。

　　要不去看看？

　　她也想一起装逼！

　　……

　　擂台上。

　　伴随着一声闷哼，第二化身被江独心一剑横扫出去，在地上连续滚了几十圈，等到再爬起来的时候，嘴角已经是鲜血流淌。

　　但她此刻的样子却一点都不可怜，通过眼神的接触，江独心能很清晰的看到她眼里百折不挠的意志，像是千锤百炼后的仙铁，连飞剑都无法伤其分毫。

　　这一刻，江独心的内心开始颤抖起来。他从刚刚到现在，一直都在全力以赴，没有半分藏拙，理论上来说，以小师妹的修为，早该被打得神志不清，投降告饶了。但现在她却迟迟不肯倒下，反倒是他这边，开始感到疲惫，体内的灵气储备也跟不上了。

　　这样下去，他再不来点狠手，还真有可能被拖到灵气枯竭，然后被逮住机会。

　　“还不认输吗？如果是战场上，你已经死了啊，小师妹。”江独心说。

　　第二化身拄着剑慢慢爬起，然后轻轻摇头。

　　“那我只能打晕你，再等长老给你判负了，执着是好事，但过了头，那可就是顽固了。”江独心的脸上露出一丝厉色，向前又是一剑。

　　精疲力尽的第二化身显然已经没力气躲避了，被这一剑击飞出去，如断线的风筝，最后落在了擂台的边缘上。

　　“陆师姐快认输吧，你都这样了！”

　　“直接让江师兄痛快赢下来不好吗？”

　　“仗着师兄不敢下手太重，这样真没意思，还丢人！”

　　离得近的位置，几名明显是江独心小迷妹的望月峰女弟子纷纷喊道，显然是对第二化身屡败屡战的行为有些不满，怀疑她故意想和她们的大师兄胡搅蛮缠。

　　而就在第二化身仍然心有不甘，却又不可避免的意识涣散，即将昏迷之时……

　　一声咬牙切齿的“捏麻麻的”，很是突然的闯入了她的灵魂深处。

　　就好像碎了一地的蜂巢，流淌出金色的蜜浆。

　　……

　　当虚弱万分的第二化身一个鲤鱼打挺从地上跳起来的时候，因为太过意外，也太过鬼畜，别说江独心了，就连观战席上的秦缘惜等人，都被她吓了一跳。

　　擦了擦嘴角的血迹，陆小梓瞥了一眼那几个说话难听的望月峰女弟子，再看向江独心的时候，眼神已然凛冽无比，宛若冰天雪地里嘶鸣的寒风。

　　“居然还有余力，小师妹，你真是太让我意外了。”

　　江独心忍不住钦佩道，“这样赢下你，我都不好意思。”

　　“是嘛？”陆小梓冷笑，“那一会儿你就不用担心这个了。”

　　说罢，她将自己身上的封印层层解开。

　　于是，在数千名观众们震撼的目光中，她的气息开始越来越强，从金丹初期，来到了金丹中期，再往后更是一举冲入了金丹后期，与江独心的大圆满修为，已然没有了多少差距。

　　也就分身的实力还锁死在金丹后期，不会与本尊一道提升，否则这会儿她倒也不介意展露一下自己元婴大能的身份——她苟那么久，不就是为了等个一鸣惊人的日子吗?

　　她看今天就很不错！

　　更何况，她的元婴修为和别人可不一样，即便化身老怪，她都能一较高下，稍微冲动一下，也无伤大雅！

　　“什么情况？陆师姐这是……在涨修为？为什么？”

　　“一下子提升那么多，难道说之前她一直都在隐藏修为？！”

　　“居然有这种反转！我超，不会师姐要赢吧？！”

　　“金丹初期都能和江师兄打成这样，一旦使出了真正本事的话……”

　　暴动的雷霆在弦惊的剑刃表面汇聚，仿佛是受此影响，连天空都黑暗下来，仿佛有雷云将至，风雨欲来。

　　看着眼前如临大敌的江独心，陆小梓眼神淡漠，长剑高举，紫色的雷电剑气宛若光之柱，冲天而起，和天空中的雷云交汇在一起，仿佛在从中汲取力量。

　　而望着这一幕，别说江独心了，就连VIP观众席上的宗主李有念，以及另外三大仙宗的观战使者们，脸色也纷纷发生了变化。

　　如此恐怖的威势一旦落下……

　　那结果必不堪设想！

　　但这时候说什么都来不及了，在雷柱形成的下一秒，陆小梓就已经朝着前方狠狠挥剑。伴随着雷霆之柱倾倒下来，化作一道让人无不为之惊悚的巨型雷电剑气，简直毁天灭地！

　　江独心更是直接看傻，一动不动的呆在原地等死，苍白的脸上看不到一丝血色，脑海一片空白。

　　关键时刻，还是身为主持长老的李长青光速下场，冲到了江独心的面前，打算替他拦下这一道贯通天地的雷霆之威。

　　但在亲身接触后，李长青却震惊的发现，这一剑的强度，远超他的想象，以自己元婴境大圆满的修为，在这一剑面前，竟然也感觉到了性命之忧！

　　什么情况，这到底什么情况？自己不是德高望重的长老吗？为什么金丹境弟子的蓄力一击，能够让自己都产生死到临头的感觉？

　　这合理吗？

　　这怎么都不合理吧？！

　　临时在身前布下的防护道术一层一层被攻破，李长青心急如焚，这招一瞬间在面前布下22道剑气壁垒的绝活是他多年来行走修真界的最大依仗，如今竟然如此不堪一击，让他恍惚间有种入坠梦中的荒唐之感。

　　但没办法了，平日里他还能躲，现在他得保护江独心，那就唯有硬抗。

　　将自己的法剑取出，李长青在最后时刻，大喝一声，挥剑迎击！元婴大圆满的修为全部满上，好似殊死一搏！

　　然而在支撑几秒后，他就倒飞了出去！

　　好在陆小梓在最后时刻选择了手下留情，偏转反向，将大部分力量都轰击在了擂台阵法表面，直接给阵法留下了一道道裂纹。否则今天别说江独心难逃一死，恐怕连元婴大圆满的李长青，也得是身受重伤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-37- 就好像碎了一地的蜂巢，流淌出金色的蜜浆免费阅读。https://xs.23sk.com 