
　　“拍戏，路演……”

　　“太晚了，我眼花，是不是看错字了？”

　　“别说，我也怀疑！”

　　一堆网友，疯狂的刷屏，难以置信。

　　连大萝莉，也捂着小嘴，眼睛睁得大大的，又萌又可爱。

　　“不会吧，这是演员？”

　　“说不定是明星。”

　　“……反正我不信。”

　　“水水，水水，快问清楚啊。”

　　一帮人催促，好奇心旺盛，各种@小水滴。

　　大萝莉小脑袋瓜子转了转，忽然说道：“拍戏路演，未必是演员、明星呀，也有可能是导演，或者其他工作人员，对不对？”

　　“咦，有道理。”

　　一帮网友也反应过来。

　　“水水真聪明。”

　　“秀啊！”

　　“……”

　　当然了，也有人杠。

　　“明星、演员，也有打游戏的好伐！”

　　“一些大明星，还是资深的网瘾少年，没少直播玩游戏。”

　　“说不定这位木头人大神，就是其中之一！”

　　“……”

　　聊天区，密集的言论，如流水漫过。

　　大萝莉也不管他们了，思索了片刻，又发送一条信息，“大神，你拍的是哪部电影呀，我去买票支持！”

　　哪有直接问的，当然要打个迂回啊。

　　反正她决定了，明天立即去买票，电影看不看无所谓，主要是有了票根好拍照。

　　把照片发过去，证明她真心支持了，对方好意思不回？

　　哼哼，她就是这么冰雪聪明。

　　一些机灵的网友，也明白了她的用心，纷纷赞许。

　　“水水好样的。”

　　“就这么办？”

　　“约电影，约电影！”

　　“……我可以包场，有一起的么？”

　　粉丝榜上，排名前几的一个土豪，直接砸了十发火箭，宣布自己这个决定。说白了，就是想约大萝莉线下见面。

　　“狗大户，居心叵测。”

　　“水水，千万不要上当啊，他就是馋你身子。”

　　“我不答应……”

　　一些网友急了，苦口婆心地劝说。

　　大萝莉没理会网上的纷扰，她专注地等待回复。又过了一会儿，对话框中出现几个字。

　　回了，回了。

　　大萝莉笑得小虎牙闪亮。

　　“@小水滴，什么电影？”

　　“给大家看看呀。”

　　“说不定我看过，可以大家剧透。”

　　“……”

　　众人的催促，让大萝莉回神，笑嘻嘻道：“电影名字呀，就是……呃，春花传奇。”

　　“春花传奇？”

　　“咦，搜不到啊。”

　　“春花传吗？”

　　“最近上映的电影，没这个名称呀。”

　　一帮网友困惑，他们各种搜索，却得不到回馈。

　　大萝莉也是这样，她打开了线上购票APP，输入春花传奇，得到的却是十年前的电影资讯，春花！

　　在她迷茫之际，对话框又浮现一行文字，“哦，不好意思打错了，应该是都市传说！”

　　“诶？”

　　大萝莉懵了。

　　网友的反应很快，一搜索马上有了答案。

　　“有都市传奇，才上映几天，四亿票房了。”

　　“哇，许青柠主演，她是我的女神。”

　　“还有小鹤……”

　　“有空去看看。”

　　一群人交流，冷不防有人在聊天区，输入了密密麻麻的哈哈哈哈，文字犹如一堵墙，彻底占屏。

　　“超管，有人违规，禁言了。”

　　“建议永封！”

　　“踢了！”

　　这些人举报，也让始作俑者慌了，急忙打字解释，“喂喂喂，你们不觉得好笑吗？春花传奇，都市传说，太有意思了。”

　　？

　　？

　　？

　　问号霸屏。

　　“笑点在哪里？”

　　“不知道……”

　　“忽悠我们，拉出去枪毙五分钟。”

　　千夫所指，群起而攻之。

　　那个人也急了，“就没人看过都市传说这部电影吗？如果看过电影的，肯定明白这个梗。”

　　“没看。”

　　“游戏不好玩么？水水不好看么？看什么电影。”

　　“就是，宁愿看白豆角小说，也不看电影。”

　　“我看了天诛，近期最火的电影，主演是苏哲、蒲柳，还有一帮大牌明星客串，值得一看。”

　　“是呀，天诛不错。特别是特效，制作很精良。”

　　一些网友安利，聊起了天诛。

　　这部电影是山海传媒精心制作的大片，全明星的阵营，情节内容又在线上，更在特效下足了功夫。在这个档期，又没有同类型的片子竞争，所以一些人看了，评价自然不低。

　　当然，有捧的，自然有踩的。

　　“奇幻古装大片，说是天诛灭世，主角团拯救众生。其实是言情主线，剧情看了开头就知道结尾，毫无亮点，全靠特效撑起来。”

　　有人吐槽，“号称全明星阵容，还有影帝、影后，却没有施展演技的空间，一个个全程脸瘫，还美其名曰高冷、出尘。这样的片子，每年都有几部，早看腻了。”

　　“有道理！”

　　人云亦云的网友，就是这么轻易被说服。

　　毕竟这个人，说的也是事实。

　　“喂，歪楼了。”

　　“收，话题扯回来。”

　　“笑点在哪里？”

　　“……”

　　“哈哈，哈哈，我好像明白了，确实好笑。”

　　“没有想到，都市传说居然有这深层次的含义呀。如果不是大神的提醒，我都不知道……哈哈哈！”

　　“逻辑鬼才！”

　　“没毛病！”

　　事实证明，观看直播的人中，不少人看过都市传说。他们转念一琢磨，就get到了梗。

　　这些人嘻嘻哈哈，乐个不停，更让其他人好奇。

　　大萝莉也没看屏幕，在努力与大神沟通中，“大神，是许青柠主演的都市传说吗？”

　　“对。”

　　对方很快回复。

　　大萝莉贼兮兮一笑，继续巧妙的试探，“大神，我是青柠檬啊，最喜欢许影后了，你认识她吗？能不能给我要个签名？”

　　等了片刻，才有回复。

　　“她在江州路演，要签名你就来。”

　　江州……

　　大萝莉一怔，这么巧吗？她急忙上网查询信息，自然看到了许青柠发布的社交动态，当下确信无疑。

　　再之后，她眼珠子溜溜一转，图穷匕见，“大神你呢，也在江州吗？”

　　她有点忐忑，又有点期待。23sk.Com

　　“在！”

　　“不聊了，我去睡觉了。”

　　“8”

　　三行字浮现，对话框就灰暗下来。

　　大萝莉很郁闷，憋了一肚子委屈，向观众哭诉，“盆朋友，你们看到了吗？我被如此对待，宝宝心里苦！”

　　“可怜水水，摸摸！”

　　这是舔狗。

　　“哈哈，该，你也有今天。”

　　这是有故事的钢铁直男。

　　“江州，不是你地盘吗？水水去把他揪出来，如果长得帅就饶他一条狗命，要是长得丑……嘿嘿，[阴险][阴险]，正好抛尸填江。”

　　这是狗头军师，在出谋划策。

　　大萝莉握紧小拳头，“就这么办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第92章 笑点在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 