    心灵宝石获得心灵冲浪的前提条件是，对方说出真心话。

    探听完心声再让他们对自己说一句心里话，虽然有套娃嫌疑，但想想还有点刺激呢！

    “真有这么神？”季科满脸不信。

    众人的目光都汇聚在宋潜的身上。

    “不过，当我准确说出你的心里话之后，你要对我说一句真心话！”

    “没问题！”

    季科才不相信，他能听到自己的心里话。

    “在问问题之前，你先把你刚才想的话写下。”

    说着，宋潜转过身去。

    季科笑了笑，写了一句话，“这人真有意思！”

    所有人都知道季科写了什么，只有宋潜不知道。

    “好了，我写完了，现在轮到你了！”

    宋潜笑了笑，拿出纸笔，簌簌的写了起来，“这人真有意思！”

    当他最后一个字落在纸上，饭桌上的人全都惊得合不拢嘴。

    甚至旁边还传来了工作人员吸凉气的声音。

    我写对了，对吗？”宋潜自信一笑。

    季科咽了咽口水，翻开纸张，赫然跟宋潜一模一样。

    他不相信的看向其他人，“你们没有提醒他吧？潜龙是不是戴了入耳式耳麦？”

    “没，潜龙的身上除了麦没其他的。”导演惊讶道。

    “接下来该我问你了。”

    宋潜笑着道：“你的怪癖是什么？”

    季科想了想，这个问题可以写。

    这一次，他特意跑到一边写了起来，纸上写着，“有起床气，被吵醒容易发怒，喜欢绕头发，喜欢闻汽油味！”

    他一连写了三个！

    “我写完了！”

    然而，宋潜几乎是同一时间跟他一起写完的。

    何炯跑到季科那边，看到他纸上写的，惊得目瞪口呆，“全中！”

    他这一声，惹得大华等人纷纷跑了过去。

    “天呐，居然真的猜中了！”

    黄雷也是一脸惊讶，他看向导演，“导演，你是不是给潜龙什么设备了”

    “导演，导演一脸无辜的说道：“没有啊！”

    季科问道：“他跟我写的一模一样？”

    小枫枫狂点头，“一样，几乎跟你同一时间写完的，太神了！”

    季科都懵了，他还就不信了！

    “你继续问！不过这一次问完之后你先写，我后写！”

    季科继续增加难度：“而且，在我写完之前，你不能把你写的给别人看！”

    “没问题！”

    宋潜笑着点点头，反正是神秘NPC，玩就对了。

    “你最后一次尿床是几岁！”

    此话一出，几个人嘉宾都憋出内伤，这潜龙太逗了！

    季科也有些不好意思的摸了摸鼻子，“那你先写！”

    【我会告诉你，我最后一次尿床是十二岁吗？】

    听到心声，宋潜笑了笑，在纸上写了十二岁！

    拍摄的摄影师都愣住了，这么大了还尿床？

    “好了，我写完了！”

    镜头拉倒季科那边，所有人都期待的看着季科。

    季科面红的写下了十二！

    “卧槽！”

    摄像师没忍住爆了句粗口。

    一行人飞快的跑过去，看到桌子上大大的十二。

    都惊呆了。

    “天呐，你难道真的能够听到别人心里的声音？”

    “这也太可怕了吧！”

    “魔鬼，你是个魔鬼！”

    黄雷也是一脸震惊，特别是井恬，视线就没从潜龙的身上挪开。

    季科听到呼声，连忙走过去，看着潜龙写的数字，顿时愣在了那里，“我认输，你太牛了。”

    季科心慌了，他现在在想，是不是节目组在整活，可是他们没有一点要解释的意思。

    “好，按照游戏规则，你需要说出你的真心话！”宋潜笑着道。

    “你是我现实中认识最牛的魔术师！我佩服的五体投地！”季科做出膜拜的动作！

    “叮，心灵冲浪+1！”

    “还有谁想来挑战一下？”

    震惊过后，黄雷把目光投向了井恬，毕竟这一期她是主嘉宾，“恬恬，要不你来吧？”

    井恬点点头，坐在了宋潜的对面，“我还是不相信你能聆听心声！”

    “选定井恬，窃听心声！”

    刚选定，他就听到了井恬的心声。

    【肯定是节目组搞的鬼！】

    【你的眼镜里肯定藏了设备！】

    【话说，你真的很可疑啊，是不是认识我？】

    女人的第六感还真强。

    宋潜笑着道：“这样吧，让何老师问你问题，我去一边，然后写下答案怎么样？”

    玩这么大?

    “为了避免你们说我作弊，我选择摘掉口罩和眼镜，让节目组老师给我眼罩，顺便给我带上耳机播放音乐，这样一来就杜绝了我作弊的可能，不过戴上眼罩之后，我就看不见了，需要一位老师来帮我写答案，黄老师，能辛苦你帮我写一下吗？！”

    导演都懵了！

    这么会玩？

    这是两位老师整活吗？

    有意思，这一期节目肯定大爆！

    很快，道具给宋潜找来了眼罩和耳机。

    跑到一边，黄雷都懵了，“宋总，你也太神了吧！”

    “心理魔术而已，反正就是玩！”宋潜笑了笑，戴上了眼罩和耳机，里面放的是周董的歌，还挺带劲儿。

    黄雷比了个ok，摄像机位同步拍摄。

    “为了真实性，现在潜龙已经进入了房间，耳机也戴上了，杜绝了他人告诉的可能。”

    “所以接下来，恬恬，我有几个问题要问你，你说就行了，到时候潜龙会让黄老师写下来！”

    井恬点点头，心里莫名紧张。

    “第一个问题，你最爱的人是谁！”

    井恬：“妈妈！”

    紧跟着，宋潜道：“妈妈！”

    黄雷一愣，迅速写了下来，然后跑出去，“答案是妈妈，对不对？”

    神了！

    节目组所有人都傻了，又特么猜对了！

    “对啦？”

    黄雷问导演。

    “对了！”导演一脸蒙圈的说道。

    卧槽！

    真特么绝了！

    “下一个问题！”

    黄雷快速跑回去。

    何炯又问道：“你此时此刻最先见到的人是谁！”

    井恬脑海中突然闪过宋潜的身影，“我一个朋友，姓宋！”

    正在听歌的宋潜微微一愣，“可以啊，小恬恬，现在最想见的居然是我！”

    “黄老师，麻烦您帮我写个‘宋’字！”

    黄雷点点头，飞快的写了宋字，再次跑出去，“答案是宋，宋朝的宋！”

    看到众人见鬼一样的表情，黄雷惊愕道：“又猜对了？”

    “不是导演，你们别整我们啊！”

    导演：“黄老师，我还想问，这是不是你串通好的！”

