    第417章 来者何人   

    澜沧界域人的死活和言风没有任何关系，他的目的就是通过联盟，让大地界域内的长老统统去挑战陈玄，从而自己当上界域之主。

    

    那个时候，只怕自己就会是整个三千世界内年纪最小就当上界域之主的人了。

    

    返回大地界域的路上，言风在叶无痕他们看不见的地方，下巴都快笑脱臼了。

    

    ——   

    时间转移到刘新刚从昆仑山出来，他在天空之上御剑飞行，望着地下无比壮阔的群山，在澜沧宗建筑的模糊影子上狠狠的啐了一口吐沫。

    

    然后加快速度，一个冲刺往云的那边飞去。

    

    这鬼地方，真是晦气，宗主一个人脑子有毛病也就算了，宗派上上下下没一个正常人。

    

    方才殿内的对话他都听完了，刘新实在想不通一群也算是这个界域食物链顶端的人为什么会被一个小毛孩儿耍的团团转。

    

    心想好在自己已经脱离了这个鬼地方，那玄天帝是什么人他们不在乎，在叶天第一次回来说起玄天帝的时候，刘新就对玄天帝做了调查。

    

    虽然调查出来的东西微乎其微，但是在帝经上面能挂名说:至尊无双，这人不用脑子想就知道惹不起。

    

    就算只是在十万年前的至尊，这十万年来修炼起来的人也越来越多，但是这十万年，人家就不修炼了吗?   

    又呸了一口，刘新骂了句晦气，便加快速度往他的目的地赶去。

    

    澜沧界域和沧澜界相隔了两千多个界域，这个路程，怎么也得飞上个两天。

    

    不和叶无痕等一同不识抬举的办法就是，主动去找玄天帝请缨。

    

    没错，他此行的目的地就是沧澜界鸿蒙大陆九死一生境。

    

    人家是至尊，跟着他还能没口肉吃?   

    澜沧界域到大地界域比到沧澜界的路程其实要近一些，但是因为叶无痕他们人多又带着个级段很低的言风，所以刘新比他们要更早到达目的地。

    

    九死一生境外，刘新刚落地。

    

    此时太阳已经快要落山，似火的红霞晕染在天边，也染红了刘新的面容。

    

    看着面前一层散发着金光的屏障，刘新试探着往前面移动了几步。

    

    嗡!

    

    野兽声四起!

    震耳欲聋!

    

    刘新被吓的腿都抖上了几抖，这么凶险的地方，是人住的吗?   

    一万年前刘新意外在一个即将坐化的避世高手手中得到了一本帝经，帝经上面记载了一小节关于玄天帝的事情。

    

    当时的刘新没多在意，只是前些天又翻出来看，才看到了那些对陈玄的记载。

    

    ‘与世无敌，隐居避世，九死一生境。

    ’   

    刘新这才知道玄天帝在什么地方。

    

    这九死一生境他是知道，可没办法联系上陈玄啊。

    

    他往后又移动了几步，生怕一个不小心就误掉在里面。

    

    也是因为沧澜界太过垃圾，所以界域内的极境是整个三千世界里最为恐怖的。

    

    看了看即将落下的太阳，刘新一咬牙，默念了一个咒语，面前出现了一个巨大的光球。

    

    嘭!

    

    巨响震破天际。

    

    境内的猛兽声更响亮了，刘新哆嗦着后退的几步，害怕里面的猛兽再跃出来把他给吃掉。

    

    他的级段并不低，有着地至尊三品的修为，但在九死一生境面前，还是有些发憷。

    

    刘新本生在一个修为都不高的家庭，祖上三代没有出过超过凝神三品的。

    

    谁知道到了他这一代，刘新的灵识异常的高，年仅十岁就突破凝神，到达淬骨一品级段。

    

    这个世界上修炼为尊，因为刘新的天赋，刘新家里很快就坐上了他们那座城的城主之位，过上了不愁吃喝的日子。

    

    但好景不长，因为刘新通过修炼寿命越来越高，但是自己的亲人却只有不到百岁的寿命，很快刘新的亲人便全部离他而去了。

    

    刘新也从那个时候开始，不再只是希望得到富裕的生活，他开始追求更高级段的修为。

    

    在深山内隐世修炼了几千年，刘新的级段已经很高了，只是还没突破地至尊。

    

    偶然山内来了一位老人，刘新感知不到他的级段，但本着一个人吃饭也是吃，两个人吃饭也是吃的道理，就照顾了他一段时间。

    

    结果这个老人没多久便坐化了，留给了刘新一本帝经。

    

    得到帝经的刘新，修为级段终于突破了地至尊，也被澜沧界域第一大宗派请去做长老。

    

    这一坐，便是两万年。

    

    两万年里，他和叶无痕他们并不融洽，刘新觉得他们都是异类，整天踹着个架子，装作假清高。

    

    他已经隐忍了两万年了，因为以前一直被叶天压制着，又与叶无痕同级段，他翻身的几乎极难，可现在不一样了，叶天死了，叶无痕还一直找死。

    

    又念了一个更长的咒语，一个比刚才还要再大一倍的光球出现在刘新眼前。

    

    正当刘新准备再次向屏障发起进攻时，一道声音打断了他。

    

    “来者何人?”   

    

    

