    “偶然途径此地，想不到却瞧见了这样一场好戏。=”金衣道人面露微笑，抚掌道：“在下萧惊禅，兄台有礼了！”

    王动心中一动，面上却是微笑回礼：“原来是名动天下十九州的唯一道传人，久仰久仰！本人王动，一无名小卒耳。”

    如今五雷剑宗宗主，雷九霄对天网新一代‘最强三人’的评价已是不胫而走，短短数月内流传天下武林！

    雷九霄素有‘雷动于九天之上’之称，乃是天下闻名的绝顶高手，他的眼光之锐利毒辣，世间罕有人能及得上，他说出的话自也能令人信服。

    雷九霄的评价之中，天网最强三人，最可怕的是刑天道宗刑天衣，最虚无缥缈的是仙履龙门华灵萱，而萧惊禅的评价是最为深不可测。

    现在王动看见了萧惊禅，就知道这个评价的确是名副其实，萧惊禅虽然站在他面前，但却又好像站在遥远的天边，他作为一个人的个体而存在，又像是一口剑！

    但是萧惊禅给人的感觉，又绝不像西门吹雪！

    西门吹雪也是一口剑，锋芒毕露，决绝而凌厉，清冷肃杀，他只要站在那里，天地之间就有一种难以言喻的杀气。

    但是西门吹雪终究还存在于凡尘之中，而萧惊禅却像是九天之外，灵空仙界之中的一口道剑，一口仙剑，充满着道韵与仙机。

    萧惊禅笑了笑，看着王动，似乎看出了很多东西。道：“王兄今日或许籍籍无名。他朝却必定名动九重。相信这个时间不会太久。”

    “萧兄谬赞了！”王动道：“看萧兄的行程，莫非是要前往玄阴山？”

    “是也。”萧惊禅点头，又看向了王动：“看来王兄也有此意？”

    王动没有否认：“不错，既然如此，你我二人不如同行？”

    “萧某也很想与王兄把臂同游，可惜临时有事耽搁，眼下正要去解决一番，却是不能与王兄同行了。”

    萧惊禅颇为遗憾的说道。两人又闲聊了几句，萧惊禅告辞离去。

    一座装饰豪奢的府邸内，宫傲正接待着几位客人，为者正是天姥山阴风鬼姥。

    这阴风鬼姥是一位看起来枯瘦如柴的老妇，手持蛇形拐杖，面上似有一层黑气萦绕不散，看起来有些令人不寒而栗。

    而在阴风鬼姥身后，站着四名天姥山弟子，一人容貌秀丽，神色清冷。正是阴可人的妹妹阴宜人。

    “江湖代有才人出，此话果然不假。早听说宫傲公子天生有大气运，天赋奇才，今日一见，才知名不虚传！”阴风鬼姥看着宫傲，语气很是惊叹：“宫傲公子，你的百花幻身怕是起码修到第七重了吧，现在便是姥姥我只怕也难窥破你的幻身了，谁若是与你为敌的话，想必会头疼得很。”

    “哈哈哈！”宫傲大笑道：“这点姥姥请放心，不论如何，你我之间总不会成为敌人的。”

    “是啊。”阴风鬼姥蛇形拐杖轻点地面，干瘪的嘴唇裂开，似乎是在笑，却显得更加狰狞可怖：“我天姥山和百花谷联姻，要不了多久，宜人就会嫁予你为妻，到了那时，你我两家自然也就成为一家人了。”

    “慢来！”宫傲摆了摆手，目光看向阴宜人，他的目光中充满了欣赏，是那种不带丝毫淫欲的目光。

    “宜人姑娘为何一直不说话，是否对这桩联姻不满意？”宫傲淡淡道：“如果姑娘不满意的话，可以提出来，我宫傲素来是怜香惜玉，对于漂亮的女人，从来不喜欢用强迫的手段。”

    阴风鬼姥道：“宫傲公子天生人杰，宜人能嫁给你为妻，乃是她的福分，岂有不满的道理？”

    宫傲摇了摇头：“姥姥请别说话，还是让宜人姑娘来讲吧。”

    “我有一个仇人！”阴宜人终于将目光投向宫傲，清冷道：“此人害得我家破人亡，你若能为我报仇血恨，我便心甘情愿的嫁给你。”

    “好！”宫傲抚掌笑道：“宜人姑娘的仇人，就是我宫傲的仇人！就算你不愿意嫁给我，对于这等宜人姑娘痛恨之仇敌，我也定教他碎尸万段。”

    听见宫傲斩钉截铁的话语，阴宜人目光不由得变了变，对宫傲不由得生出了一丝好感。

    “敢问宜人小姐，你这仇人姓甚名谁？”

    宫傲问道。

    砰！

    就在这时，一条身影撞破府邸大门，自院子内飞掠进来，院内虽有不少护卫，但瞧见那条身影后都不敢拦阻。

    这条身影正是少女燕儿，呼啦一声，她已经掠进了大厅之中，看见了宫傲，似乎松了口气，身体软绵绵瘫软下去。

    唰的一声，宫傲拖拉出长长幻影，移形换位一般，出现在燕儿身边，将其抱入怀中。

    “燕儿！是谁？是谁伤了你？”宫傲看着少女燕儿苍白的脸色，整个人似有雷霆之怒，声音冷冽，大厅内刹那间温度都似降低了几分。

    “夫君——！”燕儿咧了咧嘴，看见自己被自家夫君搂在怀里，似乎安心了许多，露出一个微笑，但是紧接着她身体剧颤，体内一股冰冷的气息陡然爆，砰的一声，丹田破碎，逆流的真气将她浑身经脉震碎，鲜血激溅，溅射得宫傲满脸都是，如同开了一株血色花瓣。

    “啊！”宫傲凄厉的咆哮声响了起来。

    阴风鬼姥身形一闪，来到宫傲身边，打量着燕儿的尸身，嘶哑道：“好毒辣的手段，这是有人将一道阴劲伏在了燕儿姑娘的气海之中，公子你一将真气输入燕儿姑娘体内，这道阴劲就爆了出来。”

    “一定是那个小子。”宫傲狠狠咬着牙齿，如同一头狂的野兽：“我要撕了那个王八蛋，立即传令百花谷众弟子，给我以最快度找到他的行踪。”

    “能够如此轻易的将一道阴劲伏于气海，引而不，绝非等闲之辈，一定也是为了阎罗天子遗藏而来。”阴风鬼姥显得很冷静：“只要我们到了玄阴山，不愁找不到此人，为燕儿姑娘报仇。”

    又连续赶了数昼夜的路，王动终于抵达了玄阴山境内。

    大周天下无论人口数量，还是武风盛行的程度都比王动穿越的那些武侠位面强了不知多少倍，沿途所见的武林中人也不知有几千几万，潮涌般汇向玄阴山。

    玄阴山地势独特，要上玄阴山，必须要通过一线天！

    而现在王动已来到一线天，他抬眼一看，却不由得一怔，只见目光所及之处，尽皆都是佩刀带剑的武林中人，究竟有多少武人，他一眼也难以看清，只能说很多很多！

    而这密密麻麻的武林中人都聚在一线天之外，喧哗嘈杂成一片，稍微一打听才知道前面的要道一线天被一个人霸占了。

    霸占了一线天通道的人，绰号‘霸刀’，施展得一手霸道绝伦的刀法，而此人霸占一线天要道，既不上山，也不容其它人通过，竟是要一人之力挑战全场这不知多少武人。

    霸刀的行为只能用一个‘狂’字来形容，但偏偏他却办到了，已经单凭一人之力阻道众人三天之久了。

    要说在场这么多武人，一拥而上的话，就算是天下绝顶高手也要退避三舍，但一线天只容得下一人通过，遑论在其中交手了！

    而且在场这些人都是为了阎罗天子遗藏而来，霸刀武功高绝，谁也没有必胜把握，更没有人高尚到以自己肉躯去消耗霸刀气力，为旁人开路，因而被堵在一线天之外的武人越来越多。

    将事情状况打探清楚之后，王动不由得对那霸刀生出了一丝兴趣！霸刀横空，一夫当关，万夫莫开！这样一位霸道狂人岂能不见识一番？(未完待续。。)