    “这个陈沧河，真是好大的胆子，真以为自己是无敌的？竟然如此狂妄的，在我们西方滥杀？”

    “二十多名超凡，就这么地死在他的手里，简直不可饶恕。”

    “那么多超凡在场，竟然还被陈沧河杀了这么多，简直就是西方的耻辱。”

    “陈沧河是强，也很疯狂，可就算如此，难道就怕了他了吗？”

    “还有那个拉尔夫，隐藏的还真是够深的，不仅是精神和风，双系异能者，风系更是迈入了入圣境中期。”

    “如此看来，十年前，陈家的陈学真，真的就是被他所杀，他就是十年前五彩霞光规则奖励的获得者。”

    “十年前，拉尔夫已经超过三十，新秀规则榜不会收录，否则，也不会隐藏这么久。”

    昆仑圣地的新秀规则榜，只收录三十岁以下的天才，超过了三十岁，纵然天人境逆罚入圣境，也不会上榜。

    当然，该获得的规则奖励还是会获得的。

    “这个拉尔夫，真不是个东西，不仅是双系异能，更是入圣境中期，还是获得五彩霞光规则奖励之人，竟然如此的贪生怕死。”

    “入圣境中期，被陈沧河这么一个超凡境极限的家伙追杀，落荒而逃，不敢应战，真是羞耻。”

    “拉尔夫就是我们西方的败类。”

    “其实……这也不能怪拉尔夫，主要是那个剑祖，实在是太强悍。”

    “剑祖，东方六层的那个剑祖？不是一直在闭关吗？怎么突然出关，更是悄无声息的出现在我们西方？”

    昆仑圣地有四面，共计九层。

    传说中，越是往上，距离仙界就越近，传说中西王母的瑶池，就在最顶端的第九层。

    只要可以登顶，便可得长生，白日飞升，成为真正的仙。

    不过，越是往上，就越加的凶险，能够到达第六层，并居住在第六层的剑祖，无疑是无比强大的存在。

    当然，别说是第九层，第六层了，太多太多人，也许一辈子都只能在最底层，甚至连昆仑圣地的门都进不去，流落在昆仑圣地之外。

    秦帝等人现在就在真正的昆仑圣地之外，而且，还是极为偏远的地带。

    疯狂无比的陈沧河，所在的陈家，也只是堪堪挤进第三层罢了。

    即便如此，陈家在昆仑圣地也是无比强大的家族了。

    在昆仑圣地第六层闭关的剑祖，到底有多强，可想而知。

    至于有没有人登上更高层，那就不得而知。

    只是听闻，几十年前，剑祖一人一剑，欲入第七层，却重伤而归，从此回到第六层，闭关不出。

    而且，剑祖向来是神龙见首不见尾，没人见过他的真面目，甚至是男是女，都没有人知道。

    知道的都死了。

    就算剑祖之名，也只有昆仑圣地三层及以上的核心之人才听说过。

    三层之下，连知道剑祖之名的资格都没有。

    而秦帝好巧不巧地，自称剑祖，又因剑祖无比神秘，一般人也不曾知道，有这样的人存在，这才被唬住。

    当然，陈沧河和拉尔夫，是知道剑祖的。

    这也是为什么陈沧河对秦帝，如此相信，没有丝毫怀疑。拉尔夫在面对秦帝攻击时，不惜暴露自己隐藏多年的修为，转身就跑。

    剑祖太强。

    不跑？

    死路一条。

    “剑祖当年，冲击第七层登天路失败，伤势极重，数十年不曾有音讯，这个剑祖，会不会是别人冒充的？”

    “也不是不可能。”

    “不是有传闻，剑祖因伤势过重，已经陨落了吗？”

    “不，不，不……我不认为，这个剑祖是他人冒充的。我听闻，在陈沧河发了疯一样，大杀四方，让诸多超凡四散而逃，但却不是所有人都逃走了，有人躲了起来，并亲眼看到，剑祖离开时的场面，是多么的恐怖。”

    “剑祖离开时，拉着一个如同棺材一般，锈迹斑斑，古怪无比的小破车，在不断远去的过程中，变成了一个白发苍苍，佝偻的老人，并逐渐地虚化，最后悄无声息地消失了。”

    “逐渐虚化，消失？”

    “就算是剑祖，有这么强吗？”

    “此剑祖表现出来的，一切神秘莫测的手段，看上去比之当年的剑祖还要强大得多，这么强的一个人，会冒充剑祖吗？”

    “如果不是冒充的，那这个剑祖，就是当年的那个剑祖了？”

    “必然是如此。”

    这一刻，西方一众小老外，对剑祖的身份，不再有质疑。

    出现在西方的剑祖，实在是太强了。

    如此强者，岂会冒充他人？

    根本就不屑一顾。

    强者。

    有强者的傲气。

    “哦，对了，还有，在剑祖离开时，还喊了一句：收尸人，收尸喽。”

    “收尸人，收尸？”

    “剑祖有一个像棺材一样的小破车，也的确一直在收尸。”

    “收尸人？怎么感觉，像是在哪里看过？”

    “我好像也有印象，好像是在昆仑圣地的古籍中，有有关收尸人的只言片语的记载。”

    “收尸人，收尸车，所经之地，尸横遍野？”

    “……”

    在找到有关收尸人相关记载后，西方的小老外，全都屏住了呼吸，瞬间安静了下来。

    收尸人代表着灾难，代表着尸横遍野，血流成河。

    实属大凶。

    而偏偏，传说中的收尸人，出现在了西方！

    西方要变天了？

    ……

    昆仑圣地。

    西方。

    第三层。

    “那个……我们是不是派人追杀陈沧河了？”

    “是……是的。”

    “快，快，快让我们的人撤回来。”

    ……

    “快，剑祖不仅没有陨落，更是成了传说中的收尸人，又指点了陈沧河的剑道，有收陈沧河为徒之意，快联系我们追杀陈沧河的人，快速撤离，不得伤陈沧河分毫。”

    ……

    “快，撤回追杀陈沧河的族人。”

    “陈沧河不能杀！”

    一时之间，昆仑圣地西方大乱。

    ……

    西方。

    第六层。

    “剑祖，收尸人？”一个金发碧眼，看上去三十岁左右的外国男子，双手背在身后，看向秦帝之前以及剑祖之名出现的方向，全身弥漫着强大无比的战意，“剑祖，因为你，我的无敌之路，足足断了五十年。”

    “你五十年不出，我还以为你死了。”

    “却没想到，你不仅没死，还以传说中的收尸人的身份出现。”

    “好，很好，非常好。”

    “只要击杀你，我便可以继续走我的无敌之路，将我的无敌之路续接上！”

    接着，这外国男子凭空消失不见。

    ……

    同一时间。

    昆仑圣地边缘地带。

    秦帝忍不住打了个哆嗦，不由地皱起了眉头，“怎么回事？为什么突然感到不寒而栗呢？”

    【作者有话说】

    1600票加更！

    截止12点，不足1800票，加更完成，睡觉去。

    今天又只够加更3章的票。

    不行啊，小老弟。

