    

    一线天的住宿区域。

    实际上在宁瑶看来，相当于他们这些可怜矿工，包括宁瑶自己所在的基地。

    只不过圣地没有这种称呼习惯罢了。

    “让让，都让让！！张掌事呢？快来救人！我们资源不够了！”

    话音刚落的刹那，张裕身形一闪，就来到喊话的人。

    只见他们中间有一人意识昏迷，身上焦黑一片，没一块好地。

    张裕神情严肃，没有说话，而是拿出一瓶类似于月华阴水的天材地宝，用湿棉布沾取少许，然后涂抹在昏迷那人的重伤部位。

    随后，又有些肉疼地取出一枚果子，放入那人口中。

    果子不用吞咽，入口即化。

    做完这一切后，昏迷那人的眼皮才微微掀动，缓缓睁开了双眼。

    她身边的人几乎喜极而泣，“多谢张掌事！多谢张掌事！”

    张裕显然是看惯了这一类的事情，脸色平淡道，“无事。这月的份额加倍。”

    “这……张掌事，是不是还要商量一下？”听到这话，刚刚还喜极而泣的那人脸色试探性地问道。

    宁瑶变幻了面容，隐在人群中，跟着众人一起看得津津有味。

    “商量？”张裕突然冷笑一声，“这一线天是我负责，还是你负责？还需要我和你商量？张凡，你是不是觉得你跟我一个姓，我就可以对你另眼相看了？”

    这一通臭骂下来，张凡的眼神中不由得泄露一丝怨毒，但又很快遮掩下来。

    然而张裕都看在眼里。

    故而面对张凡的百般讨好卖惨，最终都只是冷哼一声，然后便甩袖而去。

    等张裕走后，张凡面对众人探视的目光，面上也感觉有点挂不住，扯着刚刚重伤痊愈女子的手大步离去。

    走到远处，宁瑶还凭着过人的耳力听到他在那里絮叨什么。

    “这次都怪你，要不是你受伤，我怎么会出这样的事情！”

    “你自己去负责这次加倍的份额，反正此事与我无关。”

    听完后，宁瑶不禁摇了摇头。

    回过神来，周围人群还未散去。

    她好奇之下听了听，却发现周围群众罕有骂张裕的，倒是骂张凡的有不少。

    她不禁生出好奇心，前去攀谈一二。

    “哦，你问张凡啊。看你面生，应该是刚来的，不知道也很正常。我可告诉你啊，离张凡远一点。尤其是你这样娇俏的小姑娘，可别被他的花言巧语，痴情样子给骗了。”

    “嗯？”宁瑶八卦精神爆发，“此话怎讲？老哥喝口茶，慢慢讲。”

    那人接过宁瑶的茶水，先是享受似的抿了一口，然后才慢慢讲起，“那张凡曾经也有这样一名女子，整日与他形影不离。但是那段时间，刚好是一线天内罕见的多雷暴月，那时候大家的收益都不好。道友你是明白的，凑不齐份额，就得受刑。那笞刑和杖刑，可绝不是挨几道鞭子那么简单。”

    宁瑶隐隐猜到结局了，“所以最后怎么样了？”

    “最后？呵，张凡把那女子的雷音石都给抢走了，这才凑齐了份额。那女子又刚好被抓了典型，笞刑和杖刑一起受了，最后受不了，走了。”

