    剧本的编剧叫做鲍勃-费希尔，罗南认真想了一会，确定从来没有听说过这个名字，然后又通过互联网搜索，网页上显示出了不少叫做鲍勃-费希尔的人，却没有一个从事编剧行业。

    iMDB上面，也没有过于这个编剧的纪录。

    这个网站全名叫做互联网电影资料库，用户打分只是其中的一项，网站收集记录了比任何一家公司都要多的电影以及电影行业从业者的资料。

    鲍勃-费希尔毫无疑问是个新人编剧，这个剧本极有可能是他独立完成的第一个剧本。

    罗南确定这一点，是因为真的对剧本产生了兴趣，衡量拿到手的难度。

    剧本只是电影项目最为基础的因素之一，拿到剧本并不代表项目能够成行，必须考虑花费的代价。

    这是个典型的爱情喜剧，讲述两个热衷于参加婚礼的家伙，在婚礼上泡妞的故事。

    男主角与男配角不但是工作上的伙伴，同时也享有着同样的爱好——参加婚礼。

    不论举办婚礼的是何对象，也不管婚礼的派对是何种形式，从犹太式、意大利式、爱尔兰式、印度式再到东方式，这对活宝总能蒙混进去，并且编出一套套的动人故事讲给在场的客人们，成为婚礼派对上的焦点。

    同时，他们还专门去引诱那些因婚礼而触景生情的单身女子，尤其是伴娘，并屡屡成功。不过，在婚礼之后他们就会立即人间蒸发，消失的无影无踪，这也就是“婚礼傲客”的准则。

    直到他们在一个婚礼上遇到各自的真命天女……

    剧本名字就叫做《婚礼傲客》，是典型的三幕式结构，剧情也不新奇，甚至有点老套，主题更是好莱坞最常见的爱与亲情。

    但这样的剧本，恰恰是好莱坞电影成功率最高的。

    罗南将这个剧本单独放好，又看了剩余的两个，这两个也没什么价值。

    能遇到一个曾经有过印象的，已经是运气爆棚了。

    第二天一上班，罗南就让康妮将剧本转交到罗伯特-李那边，同时给罗伯特-李发了工作邮件，让他的版权法务部去与编剧谈购买剧本的事。

    只要没有其他电影公司竞争，顶多也就花费一两万美元就能买下这个剧本，甚至几千美元买个新人编剧的剧本也不是难事。

    做完这些，又处理了下手头的工作，罗南看过康妮送来的最新的《纽约时报》畅销书排行榜，没有见到熟悉的书名，去找罗伯特-艾格聊了一会。

    两人主要谈的是奈飞的工作，奈飞已经根据他的规划，制定了更为详实和执行性更高的流媒体计划，目前正在开发新的网站内容。

    这一块业务，他和罗伯特-艾格一直与奈飞保持着足够多的沟通。

    马克-伦道夫给总公司这边发来了新的用户界面设计，新的用户界面不但可以直接去租买DVD光盘，还能上传图片和小视频，与其他用户界面关注互动，分享上传的内容和各自喜欢的电影等等。

    用户上传的视频，选择开放性浏览的话，还可以进入网站专门的网络视频版块。

    这方面的设计，已经有了些雏形，破像脸书和油管初期的综合体。

    当然，这只是初期设计，想要实际推出还需要进一步打磨。

    罗南和罗伯特-艾格已经达成了共识，这方面的业务展开后，想要快速发展，烧钱是必然的，奈飞未来要拆分上市。

    运作公司上市，罗南只能说了解，远远谈不上专业，这方面要由奈飞和罗伯特-艾格来负责，未来甚至要交给专业公司去运作。

    只要奈飞发展情况良好，未来计划够吸引人，上市融资也不是难事。

    洛杉矶，比弗利山庄世纪城，汤姆-克鲁斯一脸的难看的坐在办公室里，面前的几份报纸上，全是对他不利的消息。

    “汤姆-克鲁斯，被教会黑手掌控的人生！”

    这是媒体在讲述他与科学教的关系，基本上算是事实。

    但另一份《加州独立报》，就完全是在胡编乱造了。

    “探究汤姆-克鲁斯两次婚姻的背后，离婚隐藏着更深的奥秘！”

    这份报道的内容，全放在了汤姆-克鲁斯婚姻背后的所谓黑手身上。

    “汤姆-克鲁斯与科学教领导人大卫-密斯凯维吉曾是好朋友；但是当他爱上妮可-基德曼并与之结婚后，他们的关系就恶化了。”

    “科学教是不喜欢妮可-基德曼的，因为她的父亲是心理学家，他对汤姆-克鲁斯是有影响的。于是邪教徒们就极力去破坏他们的婚姻。密斯凯维吉很会离间这对夫妻，他设法让汤姆-克鲁斯的领养的孩子们都与妮可对着干，结果导致这对夫妻离了婚……”

    还有一份《名利场》，直指汤姆-克鲁斯只是科学教操控的傀儡，连家人都无法庇护。

    “科学教高层把汤姆-克鲁斯严实的关在科学教这个围栏里，给汤姆-克鲁斯上课找到可能的麻烦源和压迫者。而当这场早就安排好的课程最终让克鲁斯相信他的麻烦源就是他的妻子妮可时，离婚一事就是谁也无法阻挡。”

    另外两份杂志，更是报道汤姆-克鲁斯两次结婚离婚，完全都是在科学教的操控下完成的。

    还有他在八十年代末和九十年代初期雇佣过的一位助理，站出来接受报纸采访，说他与妮可-基德曼的婚姻是假的，全是科学教操控下的一场戏。

    汤姆-克鲁斯越看脸越黑，神情也越发严峻。

    其实从两天前开始，媒体上面就陆续有关于他的爆料出现，但汤姆-克鲁斯正在准备与斯皮尔伯格合作的《世界大战》，平时根本没有注意这方面的消息，谁也不能指望一个超级巨星整天关注报纸上的娱乐八卦新闻。

    直到今天早上，汤姆-克鲁斯的助理才发现了这一情况，反应到汤姆-克鲁斯这里时，才发现情况比预计的严重太多了。

    《名利场》、《娱乐周刊》和《好莱坞报道者》等娱乐杂志全都有相关的报道。

    这些比较大型的纸质媒体还算比较负责，其报道的重点都放在了汤姆-克鲁斯与科学教的关系上面。

    很多内容，连汤姆-克鲁斯这个当事人也挑不出刺来。

    毕竟从加入科学教开始，他的人生已经受到了科学教的全方面干预，连一些电影资源，甚至也是通过科学教拿到手的。

    汤姆-克鲁斯就算想要反驳，却也无力反驳。

    但八卦报纸就完全不负责任了，竟然说他是个同性恋！

    汤姆-克鲁斯非常愤怒，堂堂钢铁直男被人说成是个弯的，是个男人都会生气。

    好莱坞那么多美女可以享受，难道有舒服的水路不走偏要去走旱道？开什么玩笑……

    汤姆-克鲁斯拿在手中的是一份《美国新闻周刊》，名字听起来相当高大上，却是全美最有名的八卦小报之一。

    《美国新闻周刊》不但污蔑他是同性恋，还提到了两个名字，一个是96年或者97年时候的一位男性助理，另一个现任一位助理的名字。

    说这两人都是他的同性恋对象，前者更是导致97年时一度与妮可-基德曼关系破裂。

    放下《美国新闻周刊》，汤姆-克鲁斯面色依然冷峻，却渐渐意识到了一些事。

    他只是最近忙的焦头烂额，却一点都不傻。

    进入好莱坞打拼二十多年，汤姆-克鲁斯什么样的烂事没有见过？

    这些突然出现的报道，很可能是针对他的。

    汤姆-克鲁斯想到《美国新闻周刊》提到的两个助理的名气，还有另一份报纸上对九十年代初那位助理的采访，心中渐渐有了猜测。

    肯定有非常了解他的人向媒体爆料，甚至是身边的人！

    如果说现任助理能被媒体关心，九十年代初的助理为什么会突然跳出来？

    汤姆-克鲁斯脑袋中瞬间闪过一个名字——妮可-基德曼！

    毫无疑问，前妻妮可-基德曼知道他的很多情况，而且妮可-基德曼一直非常痛恨他，也有足够的理由报复他。

    想了一会，汤姆-克鲁斯缓缓摇了摇头，他确实对不起妮可-基德曼，所以从离婚开始，哪怕妮可-基德曼不断拖他出来鞭尸，他也从来没有反驳过一句。

    但这种媒体爆料的方式，怎么看都不像是妮可-基德曼的手笔，那个澳大利亚女人应该没这么大能量同时串联起如此多的报纸杂志。

    还有谁呢？谁还会这么做？既了解他，还跟他有矛盾？

    汤姆-克鲁斯想起另外一个人，一个女人，他的前任经纪人——派特-金丝丽！

    从他与妮可-基德曼订婚起，派特-金丝丽就开始担任两个人的经纪人，派特-金丝丽甚至比妮可-基德曼更了解他的事。

    还有，派特-金丝丽有这种能力与资源！

    最为关键的，他两个月前刚刚炒了派特-金丝丽的鱿鱼！

    一般来说，客户与经纪人都是好说好散，汤姆-克鲁斯自认为对派特-金丝丽仁至义尽，不但足额支付了违约金，也没有对CAA说过一句她的坏话。

    但女人疯狂起来，谁知道她们会做什么？