    陈阳正要开口，让白幼娘跟自己一起回御龙湾。

    却不料，又被抢先一步：

    “对了，陈哥，你是担心她们的忠诚度吧？这一方面，我可以帮你噢。”

    白幼娘柔柔弱弱的道，

    就像那种，打一拳会哭很久的弱女子。

    很能激起男人的保护欲和占有欲……

    “控制她们？”

    陈阳立刻就来了精神。

    对啊，自己怎么没想到这一点。

    如果这个方法能成，御龙湾就有足够的劳动力了。

    虽然收美女的时候很爽，但漂亮又干净的美女，实在是太罕见了。

    而且，强迫她们干重活，自己也心疼……

    “你一次性能控制多少人。”

    定了定神，陈阳急忙问道。

    “如果是普通人的话，二十个左右吧，”

    “丧尸的话，十个左右，”

    “普通觉醒者五个，”

    “高阶觉醒者两个……”

    白幼娘掰着手指，认真的计算着。

    “二十个！”

    一旁的女总裁，瞬间眼睛一亮，无比激动。

    真是柳暗花明又一村……

    这么一来，自己也有机会住进御龙湾了！

    “你的控制方法是什么？”

    陈阳看了女总裁一眼，也是心动了。

    虽然不会碰她，但漂亮的，肯定优先选择。

    “就跟扯线木偶一样，把一些线，放在她们体内就行。”

    女总裁嘟着嘴说道，

    然而，她喉咙里发出的，却是白幼娘的声音。

    说完，女总裁立刻恢复正常，一脸惊悚。

    “我去！”

    陈阳也一阵头皮发麻，

    怎么一个个的觉醒能力，都这么叼炸天，太不公平了！

    哎……

    叹了一口气，陈阳决定，先从龙湾医院挑20个养眼的美女，给御龙湾充当劳动力。

    不然，光靠那十几个农业系女大学生，效率太慢了。

    “陈哥，你让她也控制一下我吧。”

    一听陈阳要选20个人，孙尚秀第一个冲上来报名。

    陈阳点点头，准了。

    随后，陈阳回到龙湾医院，又挑选了18个颜值最高的，

    其中，女白领与南枫山庄的妹子占了大多数，只有一两个，是龙湾医院的原住民。

    当然，选完之后，陈阳没有第一时间把她们带去御龙湾，

    而是拿了一套护士装，把白幼娘拉到了住院部。

    要控制了白幼娘，才能真正的控制那群人！

    ……

    住院部，

    VIP病房里，

    白幼娘当着陈阳的面，就大大方方的换起了衣服。

    然后，

    白幼娘居然把护士装的长裙，穿成了短裙。

    她特意选了最小码，并且把裙腰尽量拉高。

    把矫健紧致的莹白大长腿，完全暴露在灯光下……

    “你不觉得，这样会便宜一些陌生人吗？”

    陈阳忍不住问道。

    “不啊，既然是优势，就应该展示才对。”

    白幼娘摇摇头，一脸无辜的表情。

    “展示你个头！”

    陈阳骂了一句，然后无比霸道的道：“从今天开始，除了我，你的大腿，谁都不能看，明白吗！”

    “明，明白”

    白幼娘羞涩的点点头，

    她盘山涉水，千里迢迢来找陈阳，为了就是这个！

    ……

    深夜，

    十一点，

    折腾了整整两个小时，

    陈阳才给白幼娘找了一条长裤，命令她穿上。

    白色的医生裤，又肥又粗，

    就算是最饥渴的色狼，都很难提起兴趣。

    回到龙湾医院的幸存者营地，

    女总裁，孙尚秀，以及另外18名女孩，已经在原地等着了。

    在女总裁的指挥下，众女非常有秩序的上车坐好。

    “果然是人才啊。”

    陈阳也忍不住称赞了一句。

    随后才发动引擎，开着旅游大巴，往御龙湾出发。

    车上，

    女孩们都在窃窃私语。

    “你们说，御龙湾现在变成什么样了。”

    “不管什么样，肯定比龙湾医院好。”

    “是啊是啊，而且是在岛上，再也不用担心丧尸了，而且还能晒太阳。”

    女孩们，全都无比兴奋。

    尤其是过桥之后，看到了御龙湾的风景……

    “哇，酒店的全部房间，都是海景房！这也太爽了吧。”

    “是啊，而且还种了蔬菜和水稻，天啊，还养了鸡！”

    女孩们越看越兴奋，

    恨不得立刻跳下车，环着御龙湾，狂跑一圈。

    因为，和这里比起来，龙湾医院，简直就是一个贫民窟！

    女白领与南枫山庄的女孩，更是这样觉得！

    她们做梦都没想到，昨天还在地狱，今天就来到了天堂！

    “这里，就是我们以后住的地方吗？”

    “我是在做梦吗？”

    甚至有人，流起了无声泪水。

    很快，

    旅游大巴，停在了御龙湾的中央广场，

    车门打开，

    20个颜值在80分以上女孩，迫不及待的跳出车厢。

    “主人，你终于回来了。”

    然而，顾亚楠与骆颖，比她们更加激动，直接就一左一右，飞扑到陈阳怀里。

    “主人……”

    这个称呼，让20名女孩都娇躯一震，面红耳赤。

    主人的意思……她们或多或少，都知道一点。

    连御龙湾的原住民都这么叫，她们肯定也不能免俗。

    同一时间，

    陈阳转过身，对她们说道：

    “好了，现在已经很晚了，你们先去休息一下吧。”

    “至于分配工作的事，明天再说。”

    “总之，我只有一句话，谁都不能白吃白喝，不干活，就给我滚。”

    说完，陈阳指向一栋，看起来比较低端的酒店大楼，

    “你们就住这一栋楼吧，里面有很多空房，你们可以随便选……”

    嗯，说是低端，其实也无比奢华，足以碾压大部分五星级酒店。

    最后，陈阳又给女总裁使了个眼色。

    女总裁瞬间就明白了陈阳的意思，重重的点了点头。

    ……

    把事情扔给女总裁后，

    陈阳带着大小萝莉，绪家姐妹，以及白幼娘，终于回到了总统套房。

    一进门，

    本来就无比兴奋的大小萝莉，差点幸福得当场晕过去。

    此时，总统套房的沙发上，桌子上，

    几乎堆满了各种各样的零食。

    但，这都不是重点，

    重点是，这里居然还有动画片看！

    她们已经好久没看动画片了！

    大半夜还在看动画片的，除了囡囡还能是谁。

    “哥哥！”

    趴在林小甜怀里的囡囡，激动的大喊一声，

    然后，

    整个人，直接就愣住了。

