    林轩摔倒在地上，愤怒的回过头，瞪着上蹦下跳缺根筋的裴钰，恨得牙痒痒的。

    裴钰挡在苏瑾面前，嫌弃的看了一眼手无缚鸡之力一推就倒的家伙，轻哼道：“别以为你是一班的宝就敢在我面前欺负我的人，把我惹急了，信不信我能拆了你们一班！”

    林轩撑着地站起身，目眦欲裂的盯着沆瀣一气的两人，道：“我和苏瑾之间，轮不到你这个第三人插手。”

    “你可以再来试试。”裴钰挑衅般的朝着他勾了勾手指头。

    林轩犹豫了，毕竟裴钰这个家伙在学校里向来是横行霸道的，跟她硬碰硬，他肯定讨不到好果子吃。

    裴钰嘲笑道：“不敢了？”

    林轩咬了咬牙，“好男不跟女斗，如果被别的同学瞧见了，还说我林轩欺负女同学。”

    苏瑾瞧着灰溜溜离开的林轩，同样也转过身继续往前走去。

    裴钰得意的双手叉腰，笑得张扬又狂妄，她道：“你不用感谢我，毕竟我们也算是同班同学，我这个人，就见不得一班那自诩高人一等的狗模样。”

    她说着说着回了回头，身后空无一人。

    微风尴尬的从她面前一吹而过，甚是应景的卷起一片片落叶，最后悄无声息的落在了她的脚边。

    裴钰哭笑不得道：“走了？她就这么不吭一声的走了？”

    这种感觉，真是像极了自己被绿了还被甩了的即视感，渣女！

    苏瑾回了宿舍，浑身疲惫的躺回床上。

    她单手撑着额头，好久没有过这种力不从心的时候了，果然不能逞能。

    “苏瑾，我话还没有说完，你别以为你现在是陈老头心中大宝就可以无视我的存在。”裴钰咋咋呼呼的推开了宿舍门，长驱直入。

    苏瑾被吵得耳鸣，仿佛有无数的小麻雀叽叽喳喳的在她耳边闹腾着，着实难受。

    裴钰踮着脚看着上铺位上还是一言未发的家伙，加重语气道：“你这般无视我，我很没有面子你晓得不？我好歹也是三中出了名的恶霸，你就不能尊敬一下我的称号？”

    “吵。”苏瑾哑着声音道。

    “好了，我不吵了。”裴钰下意识的闭上了嘴。

    房间沉默了大约几秒钟，裴钰嘴角抽了抽，她为什么要乖乖地闭嘴？

    思及如此，裴钰又踮起了脚趴在床栏上，“你说我吵？苏瑾，你可是三中建校以来第一个嫌我吵的，你真以为我不敢——”

    “闭嘴。”苏瑾一个眼神瞪过去。

    裴钰立马像受了主人威胁的小宠物规规矩矩的闭上了嘴，她心虚的嘟囔着：“人家也没有说错话啊。”

    “有糖吗？”苏瑾实在受不住这种天旋地转的感觉。

    裴钰摸了摸口袋，“没有。”

    苏瑾翻身爬起来。

    裴钰这才注意到她几乎白的快和墙体混为一谈的脸色，诧异道：“你这是怎么了？”

    “低血糖。”苏瑾晃了晃头，实在是连话都快说不出来了。

    “你、你丫的低血糖还敢献血？”裴钰着急忙慌的搜找着宿舍，“你等着我，我知道谁有糖。”

    苏瑾听不见她说了什么，心悸的厉害，眼前一阵黑一阵白，交替的好不热闹。

    苏娇一进校门就听说苏瑾献了血，于是乎偷偷摸摸的跑回了宿舍。

    她是知道的，苏瑾从小就贫血，就凭她这自身难保的血液系统，还敢献血？

    苏娇轻轻地推开了宿舍门，蹑手蹑脚的进了屋子，更是咔嚓一声锁门了。

    今天，新仇旧恨，她一并报了。

    让她欺负我，让她戏耍我。

    苏娇得意忘形的看着床上面无血色的苏瑾，哼着曲儿的走过去，“瞧你这半死不活的样子，看来很难受吧。”

    “滚出去。”苏瑾睁了睁眼，不见其人，只闻那股味也知道是谁进来了。

    苏娇冷哼道：“你害得我三天不敢见人，你以为我现在能轻而易举的放过你？”

    苏瑾单手撑在额头上，笑靥如花的看着跟自己吹胡子瞪眼睛的苏娇，道：“现在还是臭的。”

    苏娇忙不迭的闻了闻身上的味道，她为了掩饰那股臭味，喷了整整一瓶香水，怎么可能还有臭味？

    苏瑾道：“你知道为什么别人对你的评价是狐狸精吗？”

    苏娇高扬着头，“还不是嫉妒我又娇又媚，漂亮。”

    “那是因为你又骚又臭，跟狐狸似的，隔着十米远，都能闻到你那股狐臭味，熏人。”

    “你都这样了，还敢跟我逞一时嘴快？”苏娇抡起袖子，一把抓住对方的手，强势的将她从上铺拉了下来。

    苏瑾踉跄了两步，膝盖磕在桌脚上，轻微的疼痛让她有暂时性的清醒，她道：“你应该很清楚，我向来有仇必报，你今天敢乘人之危，我明日就能让你哭着找爹。”

    苏娇充耳不闻她的威胁，抬起手就是不留情面的打过去。

    苏瑾抓住她的手腕，“我就算没有力气，也轮不到你在我面前趾高气昂。”

    苏娇抬起脚就想着踹过去。

    苏瑾侧身躲开，另一只手眼疾手快的再抓住了她的脚，随后往墙上一扔。

    苏娇重重地撞在了墙上，她怒不可遏道，“我还不信了，你现在就跟软虾一样，你以为你能吓唬住我？”

    苏瑾看见了她扔过来的书本，虽然脑子命令着四肢行动，可是整个人都虚晃无力，就像是一只箭靶，任凭书本砸在了身上。

    苏娇见她坐在了地上，就如同打了鸡血那般，抓起桌上的玻璃水杯继续往着她身上扔去。

    “嘭”的一声，玻璃碎在了苏瑾的脚边。

    突兀的声音就像是午夜里惊破天的一声雷，苏瑾捂着头，那尖锐的声音好像震破了她脑子里的什么禁锢，有什么东西疯狂的占据着她的理智。

    汗水滑过脸颊，心脏咚咚咚，跳得时快时慢。

    忽然，她噌的一下抬起头，目光阴冷的瞪着笑得越发张狂的苏娇。

    眼前是血红的，冰冷的。

    苏娇见她躲都躲不开，更是前赴后继的把所有能扔的东西尽数朝着她扔过去。

    求饶啊，我今天就让你哭着跪在我面前求饶！

