
    第1499章我陪你去

    “你孙子连你十分之一也比不上。”苏浩看着赵天雄，摇了摇头道。

    赵天雄老脸泛红，有些尴尬，这也是他放不下赵家的原因，实在是后继无人啊。

    “爷爷，他什么意思？”赵玄瞪眼睛。

    “滚一边去。”赵天雄恨不得给他一个大嘴巴，什么意思，自己不知道吗？

    我赵天雄纵横北仙域，名头响当当，怎么就有你这么一个草包孙子！

    “金阳紫仙草的确有压制寒毒的效果，不过，你的寒毒不一般，事实上，你所中的寒毒，乃是……隐仙蛊！”苏浩道：“金阳紫仙草的压制，只是暂时，而且，反弹会更为剧烈。”

    隐仙蛊，极为神秘，不到彻底发作那一刻，很难真正察觉。

    “对，我总觉得最近吃下金阳紫仙草，虽然暂时缓解痛苦，但事后痛苦会更为剧烈！”赵天雄震惊道。

    现在一切都对上了，他对苏浩信任无比。

    不过，就在声音落下后，他身上猛地痛苦，脸上出现冷汗，显然是寒毒直接发作了。

    而且相当剧烈。

    甚至让他身躯无力，直接倒在地上，疼的浑身颤抖，连声音都无法发出来。

    “爷爷……”赵玄大惊，冲着手下大喊道：“快去取金阳紫仙草来。”

    “你想让他早点死，那就继续吃。”苏浩冷淡道。

    “那怎么办，不吃金阳紫仙草，我爷爷岂不是更危险。”赵玄冷着脸大叫，赵天雄痛苦的浑身都在颤抖，他真怕自己的爷爷无法挺过去。

    苏浩靠近，道：“取银针来。”

    “你行吗？我爷爷的命可金贵着呢。”赵玄对苏浩一丝信任都没有。

    “不信就等死。”苏浩也不强求。

    赵玄咬牙切齿，随后道：“去，取银针来。”

    他已经计划好了，苏浩若是救了他爷爷，一切好说，若是救不了，立刻斩杀！

    银针捏在手中，苏浩闪电出手，像是拈花摘叶一般，在赵天雄身上，扎下了足足六六三十六针。

    三十六根银针，闪烁道道豪光。

    似乎三十六道小人一般。

    三十六天罡镇魔印！

    这是魔帝掌握的一道仙阵，与医道结合，奥秘无穷！

    到了最后，苏浩脸色苍白，额头都有些冒汗了。

    缓解了三个呼吸，苏浩吐出一口长气，也在同时，浑身发抖的赵天雄，逐渐的稳定下来，痛苦直接消失。

    甚至是，他浑身轻松，觉得寒毒已经pojie一般。

    当即，他对苏浩叹服无比，抱拳道：“多谢小友相救，赵天雄没齿难忘！”

    不仅是他，赵玄也愣住了，对苏浩瞬间刮目相看。

    毕竟，他爷爷的伤势，除了那春木大师外，还曾找到了无数有名的医师，太苍山的长老都几次出手，却是束手无策。

    乃至，一些仙医直接给他三个字：等死吧！

    而苏浩简单扎下一些银针，便是将痛苦压制了下去，甚至是爷爷的气色，前所未有的红润。

    他有些尴尬的看着苏浩，道：“不好意思，之前我的态度恶劣，我郑重像你道歉。”

    他这个人虽然纨绔，嚣张，但却是极有孝心。

    庸而不昏！

    苏浩随意摆了摆手，看着赵老爷子道：“你的伤势只是暂时压制下去，还需要继续治疗，但我今天累了，改日再说。”

    赵老爷子感激涕零。

    他的生死，关系的不仅是个人，还有赵家的生死存亡。

    “多谢苏老弟。”赵天雄立刻拜谢，更是将称呼变了，无形之中拉近了和苏浩的关系。

    更是命人取来十万仙玉。

    苏浩一点也不客气，这是他应得的。

    “苏……前辈，我的血符。”就在这个时候，那一直不曾开口的赵玄，忽然有些哀求的看着苏浩。

    “老弟，我这孙儿只因对我过于担心，才会出言不逊，并无诚心冒犯之意，还望您能大人大量，救他一次。”赵天雄也抱拳请求。

    “哼。”

    苏浩嘴角一扯。

    赵天雄脸色无奈，看来苏浩是真的有些记恨了，毕竟赵玄之前的态度，也的确是恶劣的可以，差点将苏浩轰出去。

    赵玄则是愁眉苦脸，有些不知所措，自己的小命可是朝不保夕啊。

    他无奈的低下头，苦着脸看向自己的心口。

    却在此时。

    直接愣住了！

    血符消失了！

    赵天雄也在同时发现，暗中震惊道：“此人超级不简单，救人于无形，也可杀人于无形啊。”

    妖血符，乃是妖血汇聚，其中的妖气苏浩可随意吸收，自然轻而易举的pojie。

    “多谢苏前辈。”赵玄大喜过望，抱拳深深一拜。

    苏浩也不多说，既然洒下善缘，那就好人做到底。

    “对了，苏前辈，今日是我的生日，我和一些友人，在春华山小聚，不知道苏前辈可有兴趣？”赵玄立刻发出邀请。

    苏浩摆了摆手，不感兴趣。

    转身直接离开。

    赵玄也不敢多说。

    待得苏浩走后，他才看着自己的爷爷，道：“爷爷可知此人来头，如此年轻，却是本事非凡啊，而且，他的修为并不强大，但给我的感觉，却是危险无比，我在他手下，唯有一死！”

    “你还不算是太傻，此人可怕，隐藏的很深，我们万万不可得罪，要极尽所能的拉拢。”

    “何况，我现在的老命，还在人家手中攥着。”

    赵天雄道。

    赵玄点头。

    他邀请苏浩也是那个意思。

    可惜人家直接拒绝了。

    只能再想办法了。

    ……

    离开赵家，苏浩便是凭借的信息玉简，直接寻到了萧云儿所在。

    她并未跟着苏浩去赵家，而是暂时回去了太苍道院，似乎有人在传唤她。

    而在苏浩来到此地后，便是看到萧云儿正在和那名叫做刘心的少女，面对面的聊着什么。

    “去不去你自己决定，反正我是把话带到了。”刘心丢下一句话，又冷冷扫了苏浩一眼，转头远去。

    “怎么了，遇到什么麻烦了吗？”看着那脸色难看的萧云儿，苏浩笑着问道。

    “也没什么大事，就是我来太苍山，遇到了一位师兄，对我很有好感，但我对他毫无意思，甚至，我都不知道他家里什么情况……”萧云儿小声道，这件事让她很苦恼。

    那位赵玄师兄，她真的一点也不了解，只知道是个大家族的少爷，修为不弱。

    “我明白了，所以他邀请你，你不打算去，但人家似乎非要你去？”苏浩笑着问道。

    萧云儿点头。

    “那就去，和他说明白。”苏浩道：“我陪你去。”
