    一股股风压自王宏宇手中传出，在身前凝聚出诡异的波动，那风刃刚刚飞射离体，便隐入了空中。

    凤凰控制着T-1000刚移动身形，突然感觉身前出现了一层无形的屏障，动力瞬间被消磨殆尽。

    刚想抽身后退时，背后竟又生出一股压力, 将这具机械身躯整个固定在了原地。

    “死吧！”

    冰冷的声音从王宏宇口中传出，随着他的手指紧握，T-1000的身躯竟肉眼可见的扭曲了起来，而且周围不断凝聚出的细小风刃在液态金属上不停的切割着，眨眼间便将这具液态机器人摧毁了一半！

    林起也有些惊讶，这家伙只是解锁了一阶基因锁，变化就这么大？

    如果在这样下去，这具T-1000恐怕就要被损毁了。

    “开启虚空引擎, 限制风能!”

    背后的凤凰虚影一闪而逝, 林起体内的凤凰能量瞬间消失了大半！

    而带来的显著效果，便是悬浮在空中的王宏宇径直从高空掉落了下来，甚至压迫在T-1000身上的风压，也瞬间消失不见了。

    两根触手凌空飞出，尖端分开三根尖刺，直直将还未站起身的王宏宇钉在了地上，穿身而过！

    “不要反抗，不然那两个人就是你们的下场。”

    剩下的三名战斗小组成员此刻缩在一起，不可思议的看着林起。

    刚才那一瞬间带来的压力，甚至让他们感觉到了死亡的恐惧。

    “你到底是什么人？”

    王宏宇面目狰狞，感受着身躯都洞穿的痛苦，根本让他无法使出任何的力量，尤其是那触手上的尖刺在他身躯上进进出出, 无时无刻都会带来巨大的痛苦。

    “先不说我是什么人，你认为你们做的对么？”

    张文和方总两人的做派，若是放在末日前, 或许大多人都会逆来顺受，根本不敢有一句怨言。

    毕竟人家可是分给了你一些好处。

    这是上层人物皆有的通病，不过是比一般人更加虚伪一些。

    “我，我们向来都是这样！”

    王宏宇回忆着他的一声，从他出生起，便与别人不同，他享受着最好的教育，穿着最好的衣服，有这花不完的钱财，同时也看不起身边的任何人。

    他想要的东西，没有得不到的。

    即便在末日后，他的第一个天赋并不好，架不住他家族的浑厚势力，就算末日降临，也能成为魔都基地中的高层。

    用物资兑换了大量的积分购买了天赋位，又用天赋重置器刷新出了一个金色的天赋，从此再次成为了人上人。

    后来的十个天赋位再次出现了一个金色，这让他更加以为自己是末世的主角！

    林起一时有些沉默，起初他还有些不舍得杀掉这个十天赋两金两红的奇葩，毕竟是一百多万积分堆出来的人，还未来得及发挥自己的作用，偿还那百万积分的收益。

    可那一句向来如此, 却让他心中有些发寒。

    华夏几千年的文明才孕育出了民族底蕴，我们也曾野蛮过，也曾傲慢，也曾陷入绝望，可正是这诸多的磨难，才形成了如今特有的品质。

    可有一部分人，却抛弃了这份品质，以紧跟区区两百年不到的畸形文明为荣。

    谷焽

    锋利的触手再次延伸出一根根细小的尖刺，顺着王宏宇的血管慢慢深入，直接贯穿了他的脑海，瞬间摧毁了他的整个意识。

    这种人，留着也是无用。

    甚至有些基地，也会消失在末日的尘埃中，只有这样，才会在废墟中重建一个新的世界。

    随着王宏宇身死，那三名士兵紧绷的一口气再也维持不住，此刻连手中的武器也跟着颤抖了起来。

    “你们三个就没必要了吧，有多远躲多远吧，以后好自为之。”

    这三人的战斗素养很好，如果在其他基地，至少也是个精英小队的队长，可在魔都基地中，只能成为那些超级英雄的护卫，甚至连私自外出的资格都没有。

    林起现在根本不怕别人知道，毕竟自己没有透漏名字，又改变了相貌。

    “你为什么要杀他们？难道就不怕魔都基地的报复么？”

    小刘艰难的开口，他无法想象，一个排行榜第八的强者，就这么容易被杀死了，而且连一点反抗之力都没有。

    这就是魔都基地耗费大量积分培养出来的超级英雄？

    “那也得他们能找到我啊，你知道我叫什么名字么？”

    将地上三人的尸体都收入到凤凰空间，林起径自朝那艘巡逻舰走去。

    这艘巡逻舰破损的并不严重，这是一侧的引擎破损，只要修复一下就能重新使用，而凤凰此刻控制的T-1000，便有修复的能力。

    “趁我还没改变注意前，你们赶快离开吧，以后不要再去魔都基地了，那个地方迟早要完。”

    抽空之余，林起还给管飞发送了一条信息。

    “林起：虫巢的位置卖的怎么样了？”

    没等几秒钟，管飞的信息便回复了过来。

    “管飞：差不多大大小小的基地都购买了，这次大概赚了三十万积分和大量的科研技术，不过有一个基地没买，他们说不需要。”

    城北基地中的管飞很是兴奋，积分对他来说不算什么，可大量的科研技术，足够让他们的科技水平再次提升一个等级。

    “林起：哪个基地，这么吊？”

    区区一千积分一个虫巢位置，根本不算什么支出，甚至有些基地每日在区域聊天频道的发言，就不止几千积分。

    “管飞：是魔都基地，负责联系的人拽的跟二五八万似的，都不鸟我。”

    “林起：哦，那就没事了。”

    自作孽不可活，林起总不能巴巴的将消息送给人家吧，或许到时候还会被认为是骗子呢。

    至于魔都基地能不能挡下虫族袭击，林起是绝对不担心的，哪里的掌权者身上恐怕早已搜刮了大量的积分，再兑换几个安全令可以说是轻而易举之事。

    废墟中的战斗三人小组犹豫了一会，还是悄悄离开了，他们这时候可不敢再返回魔都基地，毕竟保护的三人死的精光，回去肯定无法承受高层的怒火。

    眼下只能到处流浪，或许找到一个可以收留他们的基地了。

    看着三人渐行渐远，林起莫名的感觉有些悲哀。

    这种红色天赋的人即便在京城基地中都会被特殊重视培养，可在那种地方，依旧是小人物罢了。

