    还有衰劫之力正在源源不断涌来，需要他的镇压。

    那肉身之衰时间长久，纵然是他底蕴庞大无比，但还是得彻底消化底蕴之后，才能尝试炼化。

    至于找这尊天仙麻烦，林渊暂且不急，他心中此时已然有了一些想法，以他手段，到时候不愁对方不送上门来。

    与报仇相比，稳固自身道行，不为人所趁，才是当务之急。

    林渊能够感知到，虚空中有众多目光交织，怀着各色念头。

    ……

    二十八星宿大阵中，此时一座座星阵明亮。

    林渊直接将紫微斗数法门融入其中，将星阵的威能催发到了一定境地，内里一座座星阵衍生了一座座星光磨盘，星光之力磨灭万象，此等景象，等闲天仙进来也会吃不了兜着走。

    星阵隔绝一道道目光，林渊将心神落在自身身上的变化之上。

     只是扫了一眼自家的库藏，林渊微微一笑，纵然是这般挥霍，也不过是去掉他十分之一的身家罢了。

    那十分之一的身家都是投食了那天仙道人，当然吃了他这么多，他自会想办法然对方连本带利的吐出来。

    此时体内，一团团道炁从虚空中滋生。

    在片刻之内，林渊体内的先天神魔道身根基转化出了数百口道炁，还在源源不断转化。

    突破天仙之后，元神便是和道身一体，不分你我。

    但是元神和道身上的底蕴，还是会反馈到修行之上。

    作为先天神魔，拥有着先天神魔道身，林渊转化之后的天仙道身比之一般的天仙无论是潜力，亦或者根基，道行无疑是强过许多。

    还有万年的积累，一部分开始转化为实力。

    林渊见此心中多少有些欢喜。

     “天仙三重，一重凝道炁，二重凝仙根，三重结天花！”

    “天仙的道行全在这一口道炁之上，天仙第一重便是圆满一元道炁，自身体内道炁越多，通常而言，天仙法力越强横！

    所谓凡树有根，方能生发，树若无根，必不长久。人生在世，生老病死，忽在忽亡，百年岁月，石火电光，亦如树之无根也。

    一元道炁成就，才能种下仙根，拥有普大法力，甚至能够开辟洞天。”

    天仙第一重和天仙第二重之间还是有着明显的界限。

    “另外，身上的两枚道果晋级天仙之后，也可以开始利用，无论是抽取道韵融入自身成道法门，或者是本命法宝中，都能够在极短时间之内壮大自身实力！”

    “或者干脆融入自身，承其道果，在极短时间之内步入天仙第二重！”

    盘膝坐在星阵中，林渊心头难以抉择。

    他是底蕴太身深厚，换了普通新晋天仙，此时身上正常的情况是一无所有，兜里比脸还白。

    除了本命法宝就只剩下成道法门。

    ……

    刚刚突破天仙通常是实力平稳进步期，这段时间真灵感悟大道变化，体内的真意蜕变为一丝大道之力，这种感悟机会极为宝贵。

    而且随着突破天仙，识海内那面银镜再次发生变化，还需要一段时间才能够进入洪荒，林渊索性一直就在星阵之内闭关。

    两个月之后，体内转化的道炁开始慢了下来，此时一身衰劫之力已经彻底被磨灭，天仙道身完全稳固。

    身形迈出二十八星宿大阵，林渊望向身后的这座法阵，神念头一动。

    整座二十八星斗大阵霎时流光一闪，化作一尊尊贵，堂皇，帝王威压浓郁的紫色星辰，周围一座座星辰阵法拱卫，这座紫色星辰摇身一闪，化为一尊紫色明黄气息浓郁的道君化身虚影。

    这已经是晋级紫微斗数的第二层，凝练出了紫微道君化身，林渊见它仍然还有些模糊，当即在内景地门抽出一股龙气来。

    也多亏了这股龙气才能够助他成就先天神魔道身，林渊再次取出三分之一将其送入紫微道君之上，顿时间紫薇道君虚幻的身影已经是面目清晰，周围缭绕的无数紫色星光如同实质。

    林渊念头一动，将其化作一座庞大无比的紫微星阵，无数星阵运转，霎时间已经洞穿了一部分命运迷雾。

     林渊神色皱着眉头，片刻化作流光朝着一座神都外围一座重镇飞去。

    ……

    紫苑镇。

    这里是神都东郊有名的一座重镇，这里毗邻万花谷，在加上朝廷之上不少致仕辞官的老大人在这里定居开办学院，这里越来越热闹，吸引了不少流民在这里安家乐业。

    林渊按捺下遁光，从镇外一处偏僻之地走出。

    此时银雪霏霏，道路泥泞，远远的便是在官道旁看到了一座茶肆。

     酒旗招展，还颇为热闹。

    那店家是一对祖孙，孙子是个半大小子，这会儿正在茶铺里忙上忙下，看到林渊当即便是远远招呼。

    “客官是要喝茶，还是要吃点心！”

    旁边灶火上，一股子清香远远传来，那店家正在煮面，香飘四方。

    此时里面已经有数桌人，一部分是来往的客商，其中一桌是穿着皮毛袄子的猎人，另有一桌是数位穿着锦衣澜衫的富家公子，看起来还有功名在身，不时引来来往路人的艳羡目光。

    另外还有一桌则是一位美貌动人，穿着白色罗裳，愁眉紧锁的小娘子，她身边搭着一个包袱，看起来是走亲戚。

    林渊目光扫了一眼这小娘子，举步迈入茶铺中，选了一个距离这小娘子不远的方桌坐下，点了一斤熟牛肉。

    旁边一桌数位锦衣少年眼见着一位玄袍道人从外面走进来，好奇的看了一眼，但目光再次落在旁边的貌美小娘子身上，小声议论。

    只听其中一位略为年长的青衫书生轻声道。

    “这恐怕又是被那位毒妇给赶出来了！”

    “好好的一美貌小娘子，却头脑发了昏，居然嫁给了周员外给做小妾！暴殄天物，暴殄天物啊！”

    这些青衫书生言喻之中不乏痛心哀叹之意。

    “是啊，这和石姑娘也是花儿一般的年华，石府虽然不是书香门第，神都世家，但也是富足有余，何苦为了巴结那周员外，竟然将自家女儿卖给了那周平，最糊涂的是这石姑娘，被赶出来了几次，还要回去伺候那恶妇！”

    “谁说不是呢，真是愚不可及，那周员外的正房夫人杨氏是何等凶神恶煞，白虎星降世也不过如此，本公子听说周员外房里的侍女大都被她抓花了脸，或许干脆给卖了，这是羊入虎口！”

    听着这些书生议论，林渊目光扫了一眼这女子，眼中却闪烁着一丝异色。

    此女却是一缕先天凶煞转世，北斗道人修北斗杀剑，须得凝聚先天三才杀机，如此大机缘想必不会不至。