    【母蛇：32】

    【公蛇：136】

    【成年巨蟒：1】

    【开启灵智数：1】

    【首领：曼巴】

    【部落文明：最低】

    【生存环境：岩洞】

    【食物：石钟乳、蝙蝠、苍蝇、同类.....】

    【评价：生存环境极为恶劣，是龙地洞十分弱小乃至可以忽略不计的一个小群体，在蛇窟中很没地位，由此被驱赶到最边缘苟延残喘甚至不能够获得外出狩猎的机会，羸弱的身体甚至其族群都有成为饲料的风险。】

    .....

    ？？？

    石钟乳也能够吃吗。

    这还真是让人感觉到有些尴尬，不过虽然说聚集天地灵气，但终究还是僧多粥少吧。

    真是一群可怜的物种。

    唉

    鼬略微清点了之后有些头疼，这难不成是在玩什么部落冲突吗，请问科技树在那里点，有没有什么攻略给自己用一下？

    怎么老是一堆子的破事啊。

    所以说啊，还是得学会一些管理方面的东西，毕竟这江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    否则就算是混黑社会，这一辈子也只会是飞机。

    不过也算是面前占山为王了，这附近的这些熔岩洞里面，都是他的地盘，他必须不断扩展在这里面获得相应的疆土，以此将一族迁徙进去。

    要是这样的话，他们的族徽说不定会多一些相应的标志。

    毕竟像是山中一族养虫，犬冢一族以饲养狗狗作为自己的战斗伙伴，唔，要是只是小蛇的话未免也有点上不了台面。

    倒也不是不可以.....

    “你这小山头确实有点寒碜了。”

    鼬咽了一口唾沫的说着，有些犹豫，尤其是刚刚他大开杀戒，虽然说他们这个乌合之众也没有什么袍泽的情谊，但再怎么说这些小弟都是他们的资产啊。

    每一个都是可以被压榨的对象。

    就这样轻易的被他给剁掉了.....

    一想到这里，就是有些心痛。

    “嘿嘿，毕竟嘛，俗世洪流能站得住脚已经是千辛万苦，想出人头地恐怕比登天还难，不过有你这样的大佬帮忙，想来都不是什么难事。”

    曼巴在旁边讪笑着，和鼬签订了相应的契约之后，他的身上有着一阵黑色的花纹浮动，某种程度上他也获得了宇智波一族的祝福。

    有那么一瞬间，鼬也在考虑倒也不是不可以将写轮眼的力量赐予这个忍宠，毕竟他的忠心程度也还可以。

    至于说这其中的难度，直接让大蛇丸解决就好了，毕竟他那样的科学狂魔，还真没什么问题可以难得住他。

    “这话倒也不错，不过有我来帮你们，你们的好日子就到头.....到来了。”

    鼬站在高处振臂一呼，宣誓着自己的主权。

    旁边的那群蠢蛇在他们那仅存的脑容量里面，也只是傻傻的看着这个容貌和他们差异很多的物种在上面好像叽叽哇哇着什么。

    反正他们也不懂，但他们的老大在那里也是毕恭毕敬，仅存的智商自然而言，也是跟随着他们的老大在那里进行着某种奇怪的古老仪式。

    蛇之颂。

    而能够被蛇群祝福的人，一定程度可以在听懂一些蛇的语言。

    “大人来了，青天就有了。大人来了，岩洞就太平啦。”

    模模糊糊之间，鼬好像听懂了曼巴在旁边高呼什么，那热血澎湃的声音，把那些蛇群哄了一愣一愣的。

    感情这个家伙是政委出身吧，还是说这个家伙在那里搞什么直销传销的吗。

    这也太煽动了吧。

    不愧是他的小弟，有两把刷子。

    “这就是新的老大吗？”

    “不清楚，斯斯，可能是老大的老大。”

    “可是他为什么长的和我们不一样？”

    “你是真的笨蛋，要是和我们一样，那还能够做我们的大哥大吗。”

    “那确实也是。”

    “也不知道他会给我们带来什么。”

    “我想要食物.....”

    “我想要婆娘.......”

    “我想要一个舒服的地方......“

    “我只希望能够治好我的疾病，我的老腰哦......”

    “乌拉。”

    “能不能不再吃石头了，孩子他爹，这些东西真的吃不消的。”

    “我也不想可是没办法啊，这里的环境这么恶劣。”

    “你还是不是男人。”

    “可你也不算是女人啊。”

    ......

    蛇群的声音也是陆陆续续进入到了鼬的耳朵里面。

    这也是让他们精神一震。

    “你们这里的地盘呢，倒也有那么的大，但是还是需要修缮一下的，到时候给你们找几个会木遁和水遁的奴隶忍者就可以了。”

    鼬略微沉吟了一下，缓缓说出了自己的计划，而对于这群骨瘦如柴只能够经常强行进入冬眠模式的蛇类而言，还得给他们寻找一个狩猎的用地。

    要是这样子的话，可以直接拿木叶村之外的那一篇原始丛林来进行相应的传送与召唤术。

    至少多了一些食物的滋补，对于他们这种弱小的蛇类而言，能够存活繁衍下去的概率也就更大一些。

    “可是.......老大，我们不能够私自外出的，龙地洞的蛇类，上头早有规定，外出只能够是一些拥有尊贵身份的大蛇，像我们这样的蛇类要是触犯了禁忌恐怕........”

    小曼巴有些顾虑的说着，毕竟对于那些大能，他还是心有余悸的。

    蛇类不仅仅讲血统，同样对于他们的体型，能力与体术，都有着十分讲究的说法。

    “人无外财不富，马无野草不肥。”

    鼬笑了笑，就算是八岐大蛇来了那又怎么样，只要他能够获得传说中的十拳剑或者是仙术的力量，就是这个龙地洞，凭借着他们宇智波一族的实力，也能够用须能左乎一剑劈开。

    而且很多东西，本身就是饿死胆小的，撑死胆大的。

    况且也是需要这些蛇类来帮助自己收集情报，凭借着自己单打独斗，恐怕

    “那要是这样的话，就听着老大的话了。”

    小白蛇略微有些犹豫后，也是疯狂的点了点头，毕竟他可按奈不住去世界走一走的那种兴趣。

    而且这本身就是放手一搏，否则的话他们很大概率会成为其他蛇类的食物。

    “轰隆！”

    突然，地面有些传来剧烈的震动，不少千年凝固的石钟乳直接掉落在了地面上。

    这是要地震了吗。

    鼬的瞳孔微微一缩，远处的山洞兴许是塌方冒起滚滚浓烟，隐约能感觉到有着危险在靠近，而旁边所有的蛇类陡然之间就是如临大敌。

    “他们来了，这个【烈塔】，还真是知道挑时间呢。”

    曼巴咬了咬嘴唇，眼神里面充满了仇恨，自从他被驱赶放逐到了这个穷乡僻壤之后，一直都是这个邻居来骚扰他，有好几次都是让他差点死去。

    这比血海深仇，他可是记得一清二楚。

    “有意思。”

    鼬站在高处，瞳孔里面的写轮眼不停的转动分析着远处，隐约能够感觉到有很多查克拉在不断的靠近。

    看来还真是一条大鱼呢。

    说话之间，他的手快速结了一个手印.....

