
　　大宇宙，北海区域，因塞克特的虫族舰队停留在原地，安静的等待着星灵侦查部队的出现。

　　北海区域，正是虫族现在所在的位置，也是天域世界所在的位置。

　　北海区域原名北星海区域，在遥远的过去，这片区域拥有着非常多的星辰，所以被称为北星海，不过后来这片区域的星辰因为某些原因消失了大半，便成了现在的北海区域。

　　按照地理位置来说，珈蓝区域，北海区域，荒域相互连接。23sk.Com

　　北海区域资源匮乏，所以虫族并没有侵占这里，当初将荒域开采完毕，虫族便直接越过了这里前往珈蓝区域。

　　事实上，珈蓝区域的资源也不是非常丰厚，只有少部分虫族留在珈蓝区域，所以直到珈蓝区域的虫族被消灭，那里也没有被虫族开采完毕。

　　几天时间，通过不断询问，因塞克特所获得的情报愈发详细。

　　因为珈蓝三的智商，他必须要进行询问才得到一些必要的信息，否则珈蓝三不会主动张口。

　　简单来说，就是问一句说一句，不问就原地发呆。

　　不过不管怎么说，虽然珈蓝三傻了吧唧的，并且因塞克特的内心非常鄙视珈蓝三所代表的大宇宙虫族，甚至已经将大宇宙虫族命名虫兽群落，但这个虫兽群落的很多东西确实要比他的虫族更强。

　　因为珈蓝三所提供的基因库，此时的虫族舰队正在进行更新换代。

　　从效果上来说，虫族就如同发动了一场工业革命，由苦兮兮的手工时代，跨入电气时代。

　　凭借基因秘钥以及基因库，虫族的【进化】天赋得到梳理，并获得了一种全新的应用方式。

　　通过基因库的编译，虫族的兵种巢穴可以更为轻松的调整、升级，而不是每次都依靠鲁比克的基因药剂来进行调试，就连虫族战舰都可以通过基因库来进行升级换代。

　　如果智力足够的话，虫族个体甚至可以通过使用基因秘钥，随时随地进入自己的基因库调整自己基因，其代价仅仅是消耗一定的时间（无论是隐性基因的激活，还是全新基因的植入、安装都需要消耗一定的时间）。

　　而除了这些，在鲁比克以及虫族信息处理器圆球的改造之下，虫族还研究出了一种大宇宙虫兽群落也没有的创新——基因库上传以及基因库下载。

　　通过虫后露莎的【心灵网络】，以及因塞克特的【主宰意志】作为技术支持。

　　鲁比克与圆球制造了一个大型基因库服务器，虫族可以通过【心灵网络】随时随地将自己的基因库更新，例如加入一些强力的基因用来激活使用，又或者删除一些无用的基因。

　　相比大宇宙中的虫兽群落，虫族的这种应用方式要更为高级，完全不用像珈蓝三那样通过近距离接触来更新基因库。

　　只要是【主宰意志】所覆盖的范围，便可以让虫族随意的更新自己的基因库。

　　这种基因库的升级换代，令虫族舰队中的后天虫族产生了极大的热情，尤其是后天虫族中的天选者虫族。

　　虽说当初决定跟随虫族前往大宇宙，天选者们也有了一定的心理准备，即便失去了游戏系统，即便无法获得不断复活的能力，他们也决定追随因塞克特一条路走到黑，但当来到大宇宙发现系统消失之后，他们还是不免产生了一些迷茫。

　　而现在，他们已经获得了一种可以与系统媲美的东西，那就是虫族基因库。

　　天选者所拥有的职业系统，可以让天选者们看到明朗的未来。

　　此时的虫族基因库便有着相似的作用，而且从某些方面来说比那些职业系统还要更强。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　因为珈蓝三已经将大宇宙虫族的基因库完全共享，所以此时的基因库服务器中拥有着海量的基因。

　　虽说这些基因绝大部分都无法立即使用，但只要适当的调整自身的基因库（某些基因之间互相冲突，无法共存），并肯花费一定的时间，理论上无论是任何基因，都是可以激活的。

　　除此之外，在珈蓝三的基因库中还有着一些比较实用的功能。

　　例如虫族兵器，将血肉虫巢简单改造一下，便可以生产出可以外接在虫族个体上的兵器，例如电浆炮，腐蚀炸弹之类的虫族单兵武器。

　　又例如虫族个体备份装置，这种装置不难实现，因塞克特的王虫孩子们便可以轻松建造。

　　通过这种血肉备份装置，可以备份出一些虫族兵种的完整身体，又或者是一些单独器官，这样受到严重伤势的虫族兵种可以更快的修复。

　　而如果这种虫族个体备份装置配合因塞克特的【主宰意志】进行灵魂转移，甚至可以做到像天选者那样在复活点复活的效果。

　　当然，就目前来说，虫族天选者想要拥有这种个体备份装置还有些遥远（虫族不会免费提供给他们），但至少他们找到可以再次复活的方法。

　　短暂的迷茫之后，此时仅仅剩下不到两千人的虫族教派已经再次爆发活力。

　　此时的虫族教派会议室中，虫族教派新组建的高层正热切的讨论着开辟商路，即像天域大陆那样组建连通世界各地的虫族商会网络。

　　虫族教派的核心理念是等价交换，所有的虫族教派成员都迫切的想要体现自己的价值，然后用他们创造的价值换取可以让他们不断复活的虫族个体备份装置。

　　会议室中，虫族教派主教弗兰克略显无奈的看着下方狂热讨论的虫族教派高层。

　　弗兰克是虫族教派中为数不多可以看清现实的存在，他知道，其实虫族教派在很久以前便已经失败了，对现在的虫族来说，虫族教派其实就是一个可有可无的东西。

　　所以说，即便这些虫族教派的高层讨论的非常美好，但因塞克特是不会同意他们在这片浩瀚的世界做生意的。

　　不过为了不打消这些家伙的积极性，弗兰克还是向因塞克特发起了请求。

　　然后，因塞克特同意了。

　　仅仅一天的时间，第一艘虫族护卫舰便已经开始远行，因塞克特还为那些离开的几十名虫族商人们提供了个体备份装置，也就是说，这些家伙如果死亡便会在【主宰意志】的作用下回归并复活。

　　而随着第一艘虫族护卫舰的远行，第二艘、第三艘……第十七艘虫族护卫舰也已经陆续发出。

　　星灵的探索部队始终没有到来，虫族教派的商人们却已经离开大半。

　　因塞克特确实已经放弃了虫族教派。

　　但没有对比就没有伤害，相比大宇宙中如同蝗虫一般的虫兽群落，因塞克特觉得虫族教派还是可以抢救一下的。

　　顺便，他也决定给大宇宙的虫兽群落一个机会。

　　——所有远行的虫族商人，因塞克特都为其赋予了权限，与珈蓝三一样的权限……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百六十七章 虫族的工业革命免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">