    “谁？”

    突然响起的声音，让所有人都是一愣。?

    先前只是震撼，那半空之中突然出现的白莲虚影，散出来的光芒怎么会如此之强，竟然能够抵挡龙皇剑的攻击。

    可现在，那看似平淡无奇的声音，却将所有人的目光吸引了过去。

    遥遥看去，就在那后方远处龙神殿的方向，出现一个虚幻的身影。

    距离太远，看不清容貌，只能依稀看到一身白裙飘飘，身材袅娜，仿佛不是人间烟火的仙女。

    “圣龙神？刚才她说，自己是龙族的圣龙神？”

    罗刹国国王等人也从之前的震撼之中清醒过来，有些纳闷的扭头看向狂龙神。

    在他们的印象之中，龙族好像并没有这一号的龙神呀。

    “圣龙神，圣龙神……”

    狂龙神皱着眉头，似乎在苦苦思索。

    片刻之后，他陡然瞪大眼睛，难以置信的看着龙神殿方向那虚无缥缈的身影。

    “没错，是她！”

    “这个女人的确是我们龙族的龙神，不过那已经是很多年以前。”

    “她早已经被我们龙族从龙神位之中除名，龙神殿之中，也没有她的龙神柱了。”

    狂龙神咬牙切齿的看着远处那身影，显然是回忆起了这么一个人。

    “一个被被废掉的龙神？”qL11

    听到狂龙神等人的话，罗刹国国王等人的脸色稍稍好看了一些。

    “那她的实力应该挺强的吧。”抬头看看天空之中那朵徐徐旋转的白莲花，他们又小心翼翼追问道。

    “据说很强，甚至应该能够和皇龙神巅峰时期相媲美，甚至更强。”

    狂龙神快在脑海之中回忆着关于圣龙神的事，冷冷开口道。

    “什么？比皇龙神更强？”

    刚刚松了一口气的罗刹国国王等人再次紧张起来。

    一个全盛时期的皇龙神，他们都无法抵挡，之前若不过狂龙神手中的龙皇剑，他们也早就败在了皇龙神的手中。

    现在又来了一个比皇龙神更厉害的龙族前龙神？

    “不过你们放心，她现在已经不是龙族的龙神，按照龙族族规，被废掉的龙神，不会再参与龙族的事情。”

    “再说，若是龙族需要一个废掉的龙神来拯救，传出去未免不会被天下古族人笑话。”

    狂龙神冷哼道。

    这家伙也真是够坏的，说了两句话，就扣了两顶帽子下去。

    一是说明圣龙神是被龙族废掉的前龙神，现在不能再插手龙族的事。

    另一个，便是讽刺龙族现在要靠一个废掉的龙神来拯救，这事要是传出去，的确会对龙族的声誉造成影响。

    “无耻！”

    听到他的话，明白了他的意思，后面的几位龙神和黑裙小怡全都在心中暗暗怒骂道。

    “你放心，我已不是龙族的人，自然不会再插手龙族的事。”

    圣龙神那缥缈的声音再次传来，清晰的在每个人的耳边响起。

    “啊？”

    所有人一愣。

    龙族这边的人，是没想到圣龙神会说出这样的话。

    龙神一言九鼎，既然说了，那就必定会做到，这么说她是不打算管这边的事了？

    是要眼睁睁的看着龙族受辱？

    对面狂龙神和罗刹国国王等人则满脸惊喜，没想到狂龙神小小的激将法，竟然就让圣龙神中了圈套。

    毕竟现在龙族几乎是一败涂地，若想翻盘，只有依靠这个圣龙神。

    她若是不管，谁都不能扭转战局！

    “哼，既然你不管龙族的事，那这朵白莲是怎么回事？”

    狂龙神得寸进尺，抬头朝着天空一指，看着那徐徐旋转的白莲道。

    之前若不是这白莲散出来的光芒，抵挡了龙神剑的攻击，现在对面的温天豪等人早就已经尸横遍野了。

    “呵呵，他们不是龙族的人。”

    圣龙神轻描淡写道。

    “……”狂龙神顿时无语，的确，刚才这圣龙神只是阻止了自己杀6天龙的这些手下。

    这些人的确不是龙族的人。

    就这功夫，6天龙和晴儿两个人已经冲到了众人面前。

    他们先是查看了一下温天豪等人的情况，紧接着上去将皇龙神等人搀扶起来，确定没有生命危险之后这才稍稍松了一口气。

    “狂龙神，你该死。”

    把皇龙神等人交给身后的温天豪等兄弟，6天龙慢慢站起身子，一双眼睛之中满是冷漠，盯着对面的狂龙神道。

    “哈哈哈哈！”

    看着他充满杀意的眼睛，感觉他的愤怒，狂龙神出一阵狂笑。

    连皇龙神等人都不是他的对手，他自然不会把6天龙放在眼里的。

    “6天龙，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，今天，便是你的死期！”

    狂龙神咧着嘴，毫不掩饰杀意。

    “什么？你要杀他？”

    狂龙神话音刚落，圣龙神的声音再次响起，这一次可不似刚才那般平淡，而是明显冷漠了许多。

    “嗡嗡嗡。”

    天空之中那白莲，也是陡然加转动起来，一道道耀光光芒洒落，瞬间照耀整个战场。

    被那光芒笼罩，狂龙神和罗刹国国王等人全都感觉头顶仿佛悬浮着一把把凌厉的长剑，仿佛随时都能取了他们的性命。

    “怎么回事？你刚才不是说，不会插手龙族的事？”

    狂龙神也是大惊，有些愤怒的指责道。

    “刚才我说了，但是现在，我反悔了。”

    “所有想要我儿性命的人，都该死……”

    圣龙神冷漠的声音再起。

    这次她不再是高高在上的圣龙神，而是一个护子心切的母亲。

    有人当着她的面，说要取6天龙的性命，谁能忍？

    “你……”

    狂龙神有些气急败坏，觉得俗话说的真是没错，永远都不要跟女人讲道理。

    你看着圣龙神说翻脸就翻脸，谁又能够把她怎么样？

    “为什么？”

    狂龙神心里仿佛千万只草泥马奔腾而过，他纳闷呀，之前还风轻云淡的圣龙神，为什么突然间翻脸不认人了？

    难道，是因为和这个6天龙有原因？

    “为什么？”

    “原因很简单，我亏欠他太多。”

    圣龙神的声音响起，虽然相隔那么远，众人却都仿佛能够感觉到，此刻她的目光应该是放在6天龙的身上。

    目光应该是温暖的，因为声音很柔很软。

    “所以，你们该死。”

    下一秒，声音却陡然凌厉起来，让狂龙神等人身子不由自主一颤，仿佛利剑穿心。

