    “那王者农药呢？”

    “这个知道，我表弟因为玩这个没少被我姑抽，嘿嘿。”白剑衣兴奋的说道。

    连明：“呃……你一定没朋友。”

    “还没有问你，你是哪里人。”

    白剑衣道：“广西的。”

    “哎呀！老表老表。”连明飙起了壮话。

    “我是汉族，不会壮话，只能听得懂，不会讲。”

    “嘿嘿，没事，都是老乡，老乡见老乡两眼泪汪汪。”连明笑道。

    异国他乡，能见到自己的老乡，连明十分高兴。

    白剑衣脸上也浮现了笑意，“我倒是没见过对老乡乱动手脚的。”

    连明老脸一红。

    “那是我老婆，而且我也没干过什么过分的事情。”

    “哎呦，你脸红了？把老乡绑起来还不算过分吗？”

    连明拍了拍自己的脸，脸皮变厚起来。

    “原来你说的是这个啊。对不起咯，我刚才又不认识你，而且你刚刚还拿剑指我，这我才动手的。”

    “那算扯平咯。”

    “嗯。”

    晚饭时间。

    “老大，这是……”

    “你别管。”

    连明推开凑过来的连青棱。

    桌子上，白剑衣正拿着龙虾和大闸蟹在那里啃。连青玄、连青梅低着头扒饭，眼睛若有如无的飘向白剑衣。

    跟连明生活了十多年，他们知道莫邪是连明的武魂，是不吃饭的，而且平时呆呆的，不爱说话，吃饭的时候要么靠连明怀里，要么坐旁边。

    今天怎么突然一个人坐在角落啃起大龙虾了。

    数次暗示无果后，连明起身来到白剑衣身旁坐下。

    “你没有收到我的暗示吗？”

    白剑衣没有放下手中的龙虾，吐出虾壳，回道：“收到了。”

    “那你怎么不回我。”

    “我还不习惯，你让我先适应一下。”

    白剑衣虽然接受了莫邪的意识，但一时还无法接受这样的生活方式。

    “行吧。”

    连明重新挪回自己的位置。

    目睹全程的连青棱一脸疑惑。

    老大在干什么？

    轰——

    海龙圣柱下，连青棱与海龙斗罗又一次碰撞在一起。

    海龙斗罗化身一只巨大的蓝色巨龙，一拳又一拳地朝连青棱砸去。

    与连青棱决斗，海龙斗罗有住够的时间释放武魂真身，不想连明一瞬间就结束了。

    连青棱目前只有八个魂环，但第一到第六都是黑色的万年魂环，甚至第七和第八都是十万年魂环。

    此时连青棱也释放了武魂真身，硬生生抗住了海龙斗罗的攻击。

    突然，连青棱第五魂环亮起。

    “三角折射镜！”

    连青棱面前浮现一块透明的三角镜面，海龙斗罗一拳锤上前，自己反被弹飞了出去。

    连青棱的第五魂技，三角折射镜，是连青棱的唯一一个防御魂技，能扣折射，反射一切攻击。

    海龙斗罗被自己的攻击击飞，砸入海中海内。

    当海龙斗罗从海中海爬起时，庞大的龙身再也坚持不住，武魂真身被迫解除。

    海龙斗罗站在岸上，精壮的上半身布满了大大小小的伤口，伤口处源源不断的往外冒血，他脚下的地板鲜红一片。

    海龙斗罗精神有些恍惚，这是失血过多的症状，打了近一个小时，他身上至少有四十处伤口。

    连青棱的武魂真身太厉害了，只有被留下伤口，体内的血液便会止不住的往外流。

    “是我输了。”

    海龙斗罗宣布道。

    “前辈，失礼了。”

    连青棱解除海龙斗罗身上的放血效果，恭敬地躬身道。

    海龙斗罗这两天教了他许多其他人无法教的东西。

    搏杀之术。

    这是连明无法教给他的，甚至连明的近战搏杀之术还不如他呢。

    九十五级的海龙斗罗就不一样了，一身强悍的龙体就是他最有力的搏杀利器。

    海龙斗罗教连青棱是有私心的，连明和唐三是海神的候选人，张七零和宁荣荣只是顶级七考。

    只有连青棱这个顶级八考，将来最有可能成为海神岛大祭司，海龙斗罗这只是算提前投资。

    海龙斗罗拍了拍连青棱的肩膀，说道：“你很强。”

    甚至比前不久赢过他的唐三还要强。

    突然，天生异象。

    天空乌云密布，整个海神岛光线暗了下来，海神岛中心射出一道粗大的金色光柱，冲上云层。

    连青棱身旁的海龙圣柱也跟着颤抖亮起，同样射出一道光柱，与此同时，海神岛其他方向同样射出另外六道光柱。

    乌云被染成了金色。

    海神殿上空，海神虚影出现，只见海龙斗罗面容诚恳的朝海神殿跪下。

    “发生什么事了？”连青棱疑惑。

    海龙斗罗并没有回答他。

    对岸，连明眉心的金色王冠同样跟着亮了起来，连明抚摸着它。

    “你的额头在发光诶。”

    被连明揽着的白剑衣指着连明的额头说道。

    经过几天的磨合，白剑衣终于接受了变成连明武魂的事实。

    “唐三第七考核完成了，海神三叉戟吗。”

    唐三拔出海神三叉戟的动静也太大了，不过想来也是，毕竟是海神的本命武器。

    连明的脸色突然垮了下来，他争抢海神神位是为了觉醒莫邪，此时莫邪已经醒了，但是唐三也得罪了。

    不知道唐三成神后会不会找自己麻烦呢，连明有些吃不准，唐三应该不会这么小心眼吧？

    这……还真不好说。

    不过……

    连明看向身后的连青玄，连青梅，连雪妖和张七零。

    我有这么多实力非凡的封号斗罗，就算他是神，他出手之前也得斟酌一番吧。

    “老大。”

    连青棱回到连明身旁。

    “嗯，恭喜你，终于完成了考核。”

    再加上连青棱，自己这边算起来有六个封号斗罗了，而且都是拥有十万年魂环的封号斗罗。

    连青棱指着海神岛中心升起的光柱问道。

    “老大，那是什么？我心里怎么会有一种要拜服的想法。”

    连青棱已经完成了所有考核，现在是属于海神岛的人了，自然会对海神虚影有拜服的想法。

    不过连青棱并不信仰海神，虽然内心有这个想法，但是无法强迫连青棱拜服。

    “那是唐三完成第七考核任务的景象。唐三拔出了海神的神器，海神三叉戟，以后你们要多留意他手上的叉子。”

    连明提前提醒道。

    “哦。”

    连青棱似懂非懂。

    异象持续的时间不长，不一会便消散了。

    “我们回去吧，青棱的神赐魂环，波赛西前辈应该不久就会送过来了。”

    连明带着队友回海马城了。

