    叶云和慕千灵两人，只是相互对视了一眼，旋即便一左一右，闪电般地冲进了青铜大门之中！

    他们仿佛在见到那四象虚影的霎那，便已经做出了抉择，分别向着那青龙和朱雀两道虚影暴掠而去！

    圣塔之外。

    那古雍长老等人，此刻都正关注着圣塔内的情形，注意力皆集中到了极点。

    “这个时候，那两人也应该失败了。”

    古雍长老的眉头微微一皱，看得出来，叶云和慕千灵两人，现在还在和那《四象圣武经》的意念体作战，这两小家伙，必定不会是那一尊意念体的对手。

    旁边的两位圣门长老也是点了点头，“这两个小家伙能够撑到现在，已经是一个奇迹了。”

    “奇迹也有个限度，这《四象圣武经》不是他们能够染指的东西，年轻人受点挫折，也是好事。”

    “不错，也要让他们知道一下天高地厚，不要总是去做超出自己能力范围的事情。”

    然而，就在这两位圣门长老话音落下的霎那，那圣塔却再度发生异变，只见得“轰隆”一声，圣塔竟是剧烈地颤动起来，一道惊人的光柱，从那圣塔的顶部喷发而出，直冲苍穹！

    在那圣塔的上空，光芒四射，竟是有着震耳欲聋的吼声响彻，青龙、白虎、朱雀、玄武……这四象虚影，竟是一一呈现而出，悬于那圣塔的上空，释放出惊人的威压！

    “这是……《四象圣武经》？”

    那两名长老豁然抬头，眼中露出不可思议的神色，这四道兽影，俨然正是那四象圣兽！

    “古雍长老，这是？”

    他们两人皆搞不清楚状况，不知道这究竟意味着什么，只能都看向那古雍长老。

    “他们竟然成功开启了《四象圣武经》……”

    古雍长老喃喃开口，让那两名长老也不由睁大了眼睛，这岂不是意味着，叶云和慕千灵两人，已经击败了镇守那《四象圣武经》的意念体？

    这怎么可能？

    “那一道意念体，可是有着真人级别的强度啊！”

    两位长老大惊，一道真人级别强度的意念体，竟然被叶云和慕千灵这两个小家伙给击破了？

    “古雍长老，要不要立刻关闭圣塔，中止他们参悟这《四象圣武经》？”

    两位长老立即张口询问。

    “不必。”

    古雍长老在思索了片刻后，还是摆了摆手，“虽说不知道这两个小辈究竟是用了手段，竟能击败那一道真人意念体，不过他们毕竟是成功通过了考验，我们没有理由阻止他们。”

    “这圣塔中的绝学，都是凭机缘获取的，那《四象圣武经》也不例外。”

    “那这两个小辈，岂不是要起飞了吗？”

    那两位长老皆艳羡地望着圣塔的方向，《四象圣武经》，那可是连他们都没能见过的绝学，如今竟是被这两个新人圣徒给触碰到了。

    这两人一旦习得这一门惊世绝学，那今后的前途可就不可限量了啊……

    “还是先不要太乐观。”

    古雍长老摇了摇头，“《四象圣武经》的参悟难度极大，而且，这其中包含的四门绝学，是相互独立的，这两个小家伙能否从中参悟适合自己的那一门绝学，还是得看他们的造化。”

    哪怕现在叶云和慕千灵都已经跨过了最重要的一步，但他们能否最终成功，却还依旧要打上一个很大的问号！

    还等继续等！

    十天后。

    那进入圣塔中的八位新人圣徒，一个个都陆续被传出了圣塔。

    叶云和慕千灵两人，也赫然在列。

    在两人刚出来的霎那，那古雍等三位圣门长老，便直接出现在了两人的面前。

    这三位圣门长老，就像是三堵墙一样，拦截住了两人，对两人虎视眈眈。

    就连柳元霜等其他五人，此刻都有些惊讶地看着这一幕，这是怎么了，为什么这三位长老，跟要吃人一样，两只眼睛就像铜铃一样，瞪着叶云和慕千灵两人。

    好像这两人犯了什么大事一样。

    “如何？”

    在盯了叶云和慕千灵两人半天之后，古雍长老终于憋出了两个字。

    “如何什么？”

    叶云怔了怔，神色不解。

    “小家伙，你别装，你们二人在圣塔内的情况，老夫可全都知道。”

    古雍长老的脸色微微一沉，瞪着叶云，“老夫是问你，那圣塔中的镇塔绝学，天级上品武学——《四象圣武经》，你们二人参悟得如何了？”

    “什么，镇塔绝学《四象圣武经》？”

    此话一出，那柳元霜、周祺和柳溪等人顿时一惊，他们也都在这圣塔之中收获了绝学，但基本都是地级层次的绝学，得到了天级绝学的都只有一两个人，眼下叶云和慕千灵两人，竟然直接遇到了一门天级上品级别的武学？

    这两人，变态了吧？

    “古长老，你怎么知道？”

    叶云和慕千灵对视了一眼，原本他们已是私下里达成了协议，这个消息是不打算告诉任何人的，却没想到早就被这古雍长老等人知道得一清二楚。

    “你们两个小东西，未免太小看老夫了。”

    古雍长老冷哼了一声，被两个小辈小觑的滋味可不好受，“你们在圣塔中的遭遇，老夫一清二楚，你们两人能够击败真人强度的意念体，这的确是老夫没有想到的。”

    “击败了真人级别的意念体？”

    这一下，柳元霜等五位新人圣徒是真的麻了，他们本来还以为，自己在圣塔中还算小有成就，机缘不错，可以拿出来炫耀一番，却怎么也没想到，他们的那点成就，到了叶云和慕千灵面前，简直就不值一提了。

    他们之间的差距，已经扩大到了这种地步吗？

    然而，叶云的脸色却十分紧张，望着面前的古雍长老，小心翼翼地问道：“古长老，你们该不会是打算，将这《四象圣武经》给收回去吧？”

    若不是有着慕千灵的手段，他们根本就发现不了这《四象圣武经》的存在，这东西能够被封在圣塔穹顶的石刻中，可见其珍贵程度，压根就不是新人圣徒有资格去触碰的。

    古雍看了叶云一眼，顿时笑道：“放心吧，若是我们真想要收回来，在你们击败意念体的时候，就会将你们两个给赶出圣塔了。”

    “这是你们两个的机缘，老夫只是好奇，你们两个究竟成功了没有？”

    古雍直视着叶云，很想知道答案。

    叶云和慕千灵没有直接回答古雍，这两人的沉默，让古雍有种不妙的预感，果然像《四象圣武经》这种级别的天级上品武学，不是那么容易参悟的么？

    然而就在这时候，叶云和慕千灵两人，却几乎同一时间运转真气，旋即两道惊人的吼声响起，下一霎，青龙和朱雀两道圣兽虚影，竟是在叶云和慕千灵两人的背后，分别升腾了起来，释放出盖世无双般的圣威！

