    195.

    连接数个国家都出现了奖励的声音。

    这让很多人都感到震惊。

    不过。

    有奖励也就有惩罚。

    【艾迪拉斯国守城失败！即将灭国！】

    【地里泽尔国守城失败！即将灭国！】

    【凯迪拉瑞国守城失败！即将灭国！】

    【……】

    连接十几道守城失败的声音。

    回荡在了蓝星的上空。

    下一刻。

    这些被说出名字的国家。

    国土之上。

    刮起了狂暴的飓风！

    下起了溶解一切的酸雨！

    出现了无法抵挡的凶兽！

    轰隆雷鸣，震天动地，狠狠地劈在这些国家的领土上，一切都变成飞灰。

    大地震将这些国家分裂成了一块块。

    地缝之下。

    喷涌出来了滚烫炽热的熔浆！

    灭国只在一瞬间。

    根本不会产生任何的犹豫和迟疑。

    更不会给你们逃走的机会。

    很快。

    这些国家灭亡了。

    全球原本四百三十二个国家。

    现在只剩下两百二十个国家！

    在这第一轮异世战场的筛选中。

    灭亡了两百一十二个国家！

    哀嚎遍野。

    回荡在蓝星上空。

    “好可怕，现在竟然只剩下了两百二十个国家。”

    “是啊！还好我们活下来了，看看那些灭亡国家的灾民，实在是太惨了！”

    “这个时候，要是有人能站出来，组织存活下来的国家接纳这些难民，那绝对会赢得所有国家的人心！”

    “肯定不会有国家这么做！因为，在末日，善良，慈悲，都将会是压死任何一个国家的最后一根稻草！”

    “为什么我感觉九州会做出来这种事情呢？可能我对他们的印象一直都是很善良吧！”

    “呵呵，那我们拭目以待就好了……”

    国际论坛上。

    上百亿网民在议论纷纷。

    根据统计。

    死亡人数，已然达到了二十亿之巨！

    实在是可怕！

    不得已。

    各大国，组成了联盟，召开了最高级别会议论坛。

    旨在于。

    帮助人类重新夺回属于自己的领地！

    大鹰！

    袋鼠！

    枫叶！

    血日落！

    大影花！

    战车！

    雄鸡！

    这些国家在网上发表了声明。

    扬言要给这上百亿的灾民，一个新的家园！

    帮他们渡过这次难关！

    毫无疑问。

    这些话一说出来。

    顿时在国际上引起了巨大的轰动！

    犹如海啸般，轰隆作响，将所有国家都淹没！

    “我去？真的假的？这不太可能啊！”

    “这能是他们那些资本家做出来的事？”

    “无事不起早！我怎么感觉，他们在搞什么阴谋诡计呢？”

    “卧槽！卧槽！九州也发声了！蓝星上最善良的国家，发声了！！！”

    没错。

    九州的确发声了。

    顿时。

    整个蓝星都震颤了几分！

    数百亿人类的目光，齐刷刷的全部转移到了九州这里！

    为什么？

    实在是九州太过强大！

    太过可怕！

    影响力，旷古绝今，无任何国家可以抵挡！

    就连大鹰国他们，都远远不如！

    而且。

    九州是最友好的一个国家！

    是最真诚的一个国家！

    之前。

    大鹰他们说出那番话，如果有人怀疑的话。

    那么。

    九州站出来，也支持了这个看法。

    就不会有人怀疑了！

    这就是影响力！

    这就是属于九州的信仰！

    一个大国，才会有的形象！

    “九州！”

    “九州是我的神啊！”

    “太炸了！这段话实在是太炸了！”

    “对啊！你们看看，九州说的什么！”

    “他说，他将会举国一切，将蓝星上的怪兽给消灭掉！将家园还给他们！”

    “太感动了！实在是太感动了！”

    “从此以后，九州就是我的偶像了！唯一的偶像！！”

    这件事就如一颗原子弹，轰然在国际社会上炸开，卷起千堆雪，掀起惊涛骇浪！

    很快。

    碧云岛就接受到了国际上的消息。

    张萧他们已经出来了。

    正在将所有的一切，都记录在案。

    鬼门的存在。

    太过惊世骇俗。

    因此决定，必须保密！

    谁都不能告知外界！

    哪怕是九州高层！

    当然。

    张萧是打算将所有的一切都探查清楚后。

    再将这些事告诉九州高层。

    如此来的话。

    成功了，那么就可以将功劳转移给九州。

    如果失败了。

    那么一切都是自己扛下来。

    一人做事一人扛！

    张萧不会让这些事情成为九州的累赘！

    他要自己来解决！

    “你真的要这样打算？”

    老天师沉声问道。

    “没错！”

    张萧重重点了下头。

    “好样的！有勇气！有担当！”

    老天师拍了下张萧肩膀，哈哈哈大笑起来。

    他越看张萧越顺眼。

    颇有点感慨。

    好似在张萧身上找到了当年自己的影子！

    这就是一模一样的自己！

    站在了自己的面前！

    张萧淡淡一笑。

    恋语走了过来。

    看向张萧，红唇轻动，吐出轻鸣。

    “希望你一路顺利。”

    “若是有任何危险，你给我传音，我会让金仙卫前去相助。”

    她这么说着，美眸中的凝重越发扩大。

    张萧点了点头，对她行了一礼。

    “呵，这小子……”

    老天师摇了摇头。

    人家恋语明明都表露心意了。

    你却退缩了。

    站在了原地。

    以礼相待。

    发乎于情止于礼。

    可能这是最好的结果。

    当然。

    张萧这样做是有顾虑的。

    因为。

    他知道。

    他前方的路，是充满了危险，充满了崎岖，充满了荆棘。

    一不留神。

    就会被重伤。

    这可是一条不归路。

    踏上了。

    就真的是一去不复返了！

    若是此刻和恋语许定了心意。

    那万一自己出现了危险。

    恋语岂不是还会很伤心？

    的确很伤心！

    根本不能忘记！

    张萧不想让恋语这般伤心。

    所以。

    最好的办法。

    就是不去招惹恋语！

    这样。

    或许随着时间的推移。

    就会被淡忘。

    “您很美，我希望，这份美丽能继续保持下去。”

    “恋语大人，若您有需要帮助的地方，我张萧定会竭尽全力，赶过来！”

    张萧屏息凝神，一字一句的说了出来。

    明明是最简单的话语。

    明明很平淡，没有任何的甜言蜜语。

    但不知为何。

    这句话，在所有人的耳中，却是充斥着一丝丝伤感和恋恋不舍！

    眷恋无人问！

    只待君莫归！

    恋语双眸微红，有晶莹在闪烁。

    但遮住面颊的脸庞。

    并没有让他人看出异样。

    “接下来，你们要去的地方，我能给你们提供一些建议……”

    恋语说着，从一旁的侍女手里，拿出来了一个羊皮卷轴。

