    护卫们不得不退开，只能远远观战着，而此时，他们根本没发现，在暗处还隐藏着八名黑衣人，正准备伺机而动。

    “咻咻！”

    “砰！”

    “砰砰！”

    院中两人越战越激动，强大的气流不仅让这东城主府里的护卫都赶了过来，更是惊动了城主府外的人。

    东城区的地方，一些实力强大的家族老祖察觉到了那股威压与气流的涌动，心下暗惊，他们凌空而起，站在自家家族的屋顶远眺着，见是那城主府中引起的动静，心下更是惊奇。

    这东城主齐康实力在上神巅峰，这样的实力修为，谁还敢去捋他这老虎须？

    而在东城主府里面，齐康一边与对方交手，一边暗自盘算着，见对方气息微乱，招式间透着急切之意，他心头一动，索性将计就计。

    于是，又与他过了几招，在对方挥掌击来之际，他仿佛速度反应不过来一般，生生被击中了一掌，实则身体却在控制着这一掌的力道，在他那一掌拍下之际，他后退之时，敛去了那一掌的力道，却像不敌被击退一般，步伐踉跄后退着，也就在这时，他听见那老者当即厉喝一声。

    “捆仙网！”

    捆仙网？他心下微讶，就见周围窜出八名黑衣人来，他们手中似有一物往他这里抛，他本想避开，不过心念一动间，又忍了下来。

    只见一张银色的网朝他罩了下来，八人迅速一转，便将他捆绑了起来，身体触及那张网之后，身上的灵力气息也随着散去，紧接着，后颈被手刀重击了一下，八人将他扛起迅速窜起往夜色中而去。

    老者垫后，见那些护卫要追上来，手中灵力气息一拍，一股气流袭出，生生将他们击退了数米之外。

    “城主！”

    待城卫们再抬头看去，已经不见了他们城主，以及那些黑衣人的影响……

    没人知道，暗处，八凤卫队长之一的许多全程目睹了这一幕，看着齐康被那些人掳走，他敛着一身的气息，悄然无声的跟了上去。

    而在湖心小筑中，杜凡等人正喝着酒，吃着小菜，久等许久没回来，便朝夜色中看了一眼，道：“这许多，不是说去叫齐康回来喝几杯吗？怎么一去就去这么久？该不会被留下了吧？”

    “估计是被齐康叫着留下帮忙打理城主府的事情了。”罗宇咧嘴笑着，喝了杯酒后，看向一旁的范霖，道：“范霖，主子是这些天要生了吧？你有没准备好主子要生产时要用的东西？这可是主子头一胎，而且还是怀的双胎，可得注意了。”

    范霖吃着小菜，听着他的话，便道：“放心吧！准备了这么久，一定会万无一失的，而且琴心跟着我学了那么久医术，还跟产婆学了一些手法，绝对不会有问题的。”

    “等小主子们出生，我们就有得忙了。”杜凡笑了笑，道：“到时，把我们的本事全教给他们。”

    “哈哈哈，小主子又哪里用跟我们学？主子和阎主的本事他们就学不完了。”