    第527章库房

    龙瑶笑笑没说话，这个姑娘还真是一个直爽的性子，她的喜恶都写在了脸上。

    “没关系，我不在意！你叫什么名字？”

    龙瑶对这个姑娘十分有好感。

    在这个皇宫里还能保留这种性子的人没有被整死，不是她命大就是背后有人撑腰，结交这样的人百利无一害。

    “你叫我无梦就行！你叫什么？”

    柳无梦拿着手里的针爱不释手，也对她没有了刚才的芥蒂。

    “我叫龙瑶。”龙瑶淡淡道。

    “啊！你就是龙瑶？”柳无梦用奇怪的眼神上下打量她。

    龙瑶的大名在她们这个圈子里响当当，不是因为她事情做得好而响当当，是因为她竟然敢有勇气顶撞贵妃娘娘出了名。

    “你知道我？”龙瑶有些不解，这具身体刚进宫一个多月的时间，就因为得罪了贵妃被打死了。

    “原来你没死啊！你的大名小宫女们都知道！你真是命大。”

    柳无梦啧啧称奇，没有被贵妃娘娘打死，还当了七品女官，这算不算因祸得福？

    要是被贵妃娘娘知道，她惩罚的宫女不但没死还成了女官，会不会被气死？

    “我怎么觉得你在幸灾乐祸？”龙瑶这才发现，这姑娘也是一个心大的。

    “没有没有！我是觉得你没死还当上了女官，贵妃娘娘要气死了！”

    柳无梦也是不待见贵妃娘娘，那个贵妃也曾经打过她的板子，所以她这人特别记仇，那一次就记住了！

    “你这么不待见贵妃娘娘吗？”龙瑶有些不明白，那个贵妃娘娘到底是个什么讨厌的货色，竟然没一人喜欢她的？

    “当然！我跟你说，贵妃娘娘本就是用不正当手段上位的，我对这种人才看不上呢！你可别跟别人说出卖我哈！”

    柳无梦亲昵的挎着龙瑶的胳膊，两人像一双亲密的小姐妹。

    龙瑶有些无语，这家伙也太自来熟了吧？刚才还鄙视她呢！现在就跟她这么亲密了？

    “我不会说的！”龙瑶从来不是多话之人，这些乱七八糟的事情她也懒得去关心。

    “那就好！我是看到你有真本事我才跟你好的！一般人我可不服气！你有那么好的刺绣技艺来我们这里呗？我让林司宫把你挖过来！”

    柳无梦像一个叽叽喳喳的鹦鹉，越说越觉得跟龙瑶亲近，干脆想着挖墙脚。

    林司宫是司衣局最高女官，管理着司衣局的所有事物，这些天刚好赶上她出宫探亲没在宫里，司衣局就有柳无梦暂时照看着。

    “我是想在哪儿跌倒在哪儿爬起来。”龙瑶这么一说柳无梦就明白了，她这是想复仇啊！刺激太刺激了！

    柳无梦大眼睛闪亮亮的八卦心道：“你是不是想复仇？这简直不要太刺激！有用着到我的地方，尽管找我！我们现在可是姐妹了！”

    龙瑶嘴角有些抽，这姑娘还真是自来熟，也是个不嫌事大的姑娘，性子倒是跟她徒弟白果儿很像。

    “好！”龙瑶满口答应，省的这姑娘再说出什么惊天地泣鬼神的话。

    柳无梦摩拳擦掌，“有事一定来找我！”

    终于到了库房，柳无梦打开库房的门，道：“这里面所有的布料你随便挑，就是这个架子上的是为皇上和太后做衣服用的布料不能动，其余的都可以挑选。”

    “好！我挑挑看。”龙瑶在库房里寻找着，看了上百匹布全都没有她中意的。

    柳无梦跟在她身后都快睡着了，“我说瑶瑶，你咋还没选好啊？这些布料都是最好的了。”

    她带她来的地方可都是放最贵重布料的地方，花色也是最流行的。

    “就只有这些吗？”这些布料都太花哨，就算是绣上花也会被遮盖住风华，有喧宾夺主之嫌。

    “好的都在这里了！再就是旁边那个房间里的布料，都是些不知道挤压了多少年的布了！你不会想要看那些吧？”

    柳无梦看傻子似的看着她，积压的布料给纯妃娘娘用，她不要命了吗？

    “带我看看！”有时候积压的布料才是好东西，或许真能选出一匹来呢！

    “好吧！你可要考虑清楚了！”

    柳无梦带着她就去了旁边的库房，里面许久没人来都是灰尘。

    “这些布料脏死了，我看你还是选别的吧！”

    柳无梦刚要进去就被灰尘给呛出来了，站在门外不放心吆喝道。

    龙瑶继续在里面翻找着需要的布料，“你在门外等我。”

    她看到了两匹不错颜色的布料，这种布料的颜色最适合她想要的效果。

    只是这两匹布料放的太高了，她想要拿到还真是需要好好费一番功夫。

    哗啦啦！哎哟！

    “你怎么了？”柳无梦听到一声惨叫，也不管灰尘呛不呛人了赶紧跑了进去。

    就看到龙瑶怀中抱着两匹布，自己却被歪倒的架子砸在了下面。

    “瑶瑶，我来救你！”柳无梦使出吃奶的力气都没能搬动架子。

    看小姑娘着急的满头大汗，龙瑶原本无波无澜的心有了温度。

    一个刚认识的小姑娘就这么在乎她，这就是在这里她的第一个朋友了。

    女性朋友她还真没有呢！

    “我没事！”龙瑶也帮着一起推架子，放布料的架子实在是太重，两个小姑娘根本推不动。

    “瑶瑶，你等着我！千万等着我！”柳无梦像是火烧屁股似的跑出了库房。

    龙瑶疼的满头大汗，现在的小身板太弱了，没有被砸死还真是命大。

    “快快！就是这里！帮忙救人啊！”

    柳无梦身后跟着三四个侍卫闯了进来。

    “瑶瑶，你怎么样？正好他们在附近巡逻，就被我拉来了！”

    “你忍着点！”

    柳无梦率先跑进去检查龙瑶的情况，见她还好好的松了一口气。

    “赶紧救人！”为首的男子吩咐道。

    几个人合力把架子扶起来，龙瑶的腿这才能够抽出。

    “你怎么样？”柳允弘赶忙扶起龙瑶，发现她的小腿上已经被鲜血染红。

    龙瑶站起来摇摇头，“我没事！多谢你们！”

    柳无梦赶忙扶住龙瑶，着急大喊，“你这还没事？你的腿都受伤了！”

    柳允弘还是第一次见自己妹妹这么紧张一个人，好奇的多看了龙瑶一眼。

    (本章完)

