    “收徒？”

    听到秦飞的话，关鹏不由一愣，整张脸色都变了，“师父，您怎么又要收徒？”

    “难道，您有了我们七人，还不够吗？”

    他迫不及待地问道。

    一时间，他只感到无尽的压力。

    原本，秦飞有七名徒弟，他就感到亚历山大了。

    毕竟，他是大师兄。

    若是师弟师妹的修为都比他高，那实在太丢人了，他也不得不努力修炼。

    这压力，实在太大了。

    秦飞冷淡的望着他，“若每一个徒弟，都像你这样懈怠，懒散，我宁愿不要！”

    他说得极为平静。

    对方的心思，他岂会不明白。

    做他的徒弟，是一种荣耀，也会有很多好处，但同时，也要承担巨大的压力。

    而弟子越多，这种竞争的压力，自然也会更大。

    这样，才能激发众人的潜力。

    “师父，冤枉啊！”

    听此，关鹏立马叫屈起来，“不是我不修炼，而是真的太忙了。”

    “你忙了什么？”

    秦飞冷冷地望着他，“我让你送柳老回家，你直接送了两个多月是吧？”

    “这一次，若不是杨阁老来这里，你是不是还不肯回来？继续在外面浪？”

    他的语气，已经开始变得严厉起来。

    “我没有。”

    关鹏赶紧辩解，“我是真的有事……”

    “行了。”

    秦飞摆了摆手，“无需解释。”

    “对于徒弟，他从来都不过分要求什么，这也是你的修炼态度。”

    “机会给你了，自己要不要把握，那也是你的事。”

    对关鹏，他真的有些失望了。

    秦飞是一个勤勉，上进之人，自然也更喜欢那种踏实，上进的徒弟。

    而关鹏，太懒了。

    身为他的大弟子，现在，竟然只是五级武者。

    要知道，经过这一个多月的修炼，当初的三万古武阁弟子，现在已经全部晋入六级了。

    甚至，很多人都达到了六级巅峰了。

    连他后来接回来的一万弟子，都已经全部踏入五级了，而后来招收的四万弟子，更是全员晋入中阶，甚至，那天赋惊人的，也达到了五级。

    可以说，现在的古武阁弟子，没有初阶武者。

    短短两个多月时间，古武阁的实力，简直就是天翻地覆的变化，直接拔到了一个非常高的台阶。

    八万中阶武者！

    这是什么概念？

    秦飞都不敢想象。

    若是再给他一个月时间，只怕所有弟子，都能晋入五级了。

    到那时，关鹏真的就是垫底了。

    要知道，他可是他的大弟子啊！

    对方不嫌丢人，他都感到丢人。

    这两个月，对古武阁来说，真的是一个天大的提升机会。

    众人也是难得的沉浸下来，不顾一切地提升修为。

    关鹏落下了两个月，以后，他和众人的差距，也只会越来越大。

    旁边，关鹏听此，整个人立马焉了下来。

    秦飞也懒得搭理他，而是向丁庆望了过去。

    “华锦，郭城，你们几个过来！”

    丁庆也不废话，直接向人群中喊道。

    瞬间，五名古武阁弟子走了出来。

    他们的脸上，全是激动，兴奋。

    望向秦飞的目光，更是充满了崇拜。

    “阁主！”

    五人齐齐向秦飞行礼。

    秦飞扫了几人一眼。

    两女三男。

    而且，五人都已经领悟出势，达到了半步宗师境。

    距离宗师，也不过是半步之遥。

    “很好！”

    秦飞点了点头，很是满意。

    “以后，不用叫阁主了。”

    他直接说道。

    “还不快拜师！”

    丁庆连忙向傻愣愣的五人喝叫道。

    听此，五人大喜。

    “弟子华锦，郭城，武子安，白锐进，姜萍，拜见师父！”

    然后，五人当着八万古武阁弟子的面，同时跪了下来，在众人羡慕的目光下，向秦飞恭敬地磕了三个响头。

    在八万人的见证下，从此以后，他们就是秦飞的徒弟了。

    “起来吧！”

    秦飞说道。

    “谢师父！”

    五人起身。

    然后，站在了丁庆七人的身后。

    关鹏扫了一眼身边的丁庆六人，又望了望刚拜师的华锦五人，却只感到浑身不自在。

    此时，丁庆等人都已经领悟出势，踏入半步宗师境，在秦飞的气息牵引下，也不由的散发出强大的气息。

    而他只是五级武者，他和丁庆等人站在一起，那压力真的太大了。

    甚至，让他有种窒息的感觉，身上都开始冒汗了。

    此时，他只想着赶紧逃离此地。

    但秦飞却不愿意就这么结束。

    他望着八万古武阁弟子。

    “这只是一个开始！”

    他说道，“以后，我还会找机会，收天赋高，实力强，韧性足的弟子为徒弟。”

    “所以，接下来，大家还需要更加努力。”

    “唯有如此，下一次收徒，你们才有机会！”

    “上一次，我收了三人为徒，而这一次，我收了五人，也许下一次，我就会收十人！”

    “所以，努力吧！”

    此番话一出，所有人都振奋莫名。

    一个个充满了干劲，斗志十足。

    他们原本以为，秦飞收了五名徒弟后，以后都不会再收徒，没想到，这只是一个开始。

    然后就看到，众人的目光变得坚定起来。

    关鹏见此，只感到一阵心累。

    他已经无话可说了。

    “所有领悟出势，踏入半步宗师境的弟子，全部出列！”

    然后，他又向众人开口叫道。

    踏，踏，踏！

    很快，一个个弟子走了出来。

    众人站成了几排。

    秦飞扫了一眼，双目瞪得老大。

    好多人！

    这只怕有大几百人吧？

    然后，他转头看向丁庆，“多少人踏入半步宗师境？”

    “八百五十六人！”

    丁庆沉声道，那语气中，充满了自豪，自信！

    这就是古武阁弟子！

    一开始的四万弟子，原本就是在各部队精挑细选而出，可以说，都是精锐中的精锐，每一人的天赋都非常高。

    进入古遗迹之前，众人中间，修为最高者，不过五级而已。

    而现在，短短两个多月过去。

    借助天刀门遗迹的浓郁天地元力相助，竟然有八百多人领悟出势。

    这天赋，已经不是一般人所能比了。

    那一刻，秦飞的心中激荡莫名。

    这些人和闫展鹏等人还不同。

    这是军部出身。

    更是属于他自己培养的半步宗师。

    想一想，从古武阁组建，到现在，也不过半年左右的时间。

    而很快，他的手中将会有近千名宗师。

    如此成绩，足以让他骄傲，自豪了。

    当然，这一切，除了药浴的配合外，主要还是众人足够拼命，再加上古遗迹的元力相助，这才能进步如此神速。

    即便如此，也非常厉害了。

    “接下来，我将给你们一个奖励。”

    “助你们踏入宗师之境。”

    秦飞深吸一口气，向众人沉声道，那身上，更是弥散出无比强大的气息。

    宗师？

    听此，所有人的眼睛都是一亮。

    一个个都是期待不已。

    若他手中有近千名宗师，除了高端实力外，哪怕和十大古武家族相比，那也差不了多少了。

    “出发！”

    然后，他带着众人，直向外门弟子入口而去。

    “师父！”

    关鹏一激灵，直接跑到秦飞的面前，跪在了地上，抱住了他的双腿。

    “师父，我可是您的第一个徒弟啊，我也要成为宗师，这样的机缘，您可不能丢下我啊！”

    他一把鼻涕一把泪地望着秦飞，满是期盼的哀求。

    刚才，当他看到那八百多半步宗师时，整个人都完全傻眼了。

    不过是两个月而已，古武阁就有八百多半步宗师，这让他有些恍惚。

    现在，秦飞带着众人，冲击宗师境，他哪里能错过这个机会？

    若是靠他自己修炼，还不知道要多久才能踏入宗师境。

    现在有捷径，他自然不会错过。

    秦飞望着他。

    八万古武阁弟子，也都望着他。

    “想成为宗师？”

    秦飞冲他笑了笑，“努力修炼吧，谁让你是我的徒弟呢？”

    “等你修炼到六级巅峰，我就给你一个机会。”

    其他人是感悟出势，他才带他们去势的辅助修炼室，而作为他的徒弟，他可以给关鹏一个优待。

    “不要啊！”

    关鹏立马大叫起来，“师父，您一定有办法，帮帮弟子吧！”

    “我可是您的第一个徒弟啊，若我的修为太弱，您的脸上也无光啊！”

    听此，秦飞直接气乐了。

    “你还知道我脸上无光啊？”

    他没好气的瞪了对方一眼，“赶紧滚去修炼！”

    “一个五级武者，就妄想着成为宗师了？”

    “我也想要这样的捷径！”

    “若真有这样的捷径，哪里还需要辛苦的修炼？”

    他向对方训斥起来。

    修炼，也不会有捷径。

    他带众人进入势的辅助修炼室，这确实能帮他们快速的感悟势，让势和罡劲融合的更快一些。

    但同样的，众人也将承受更大的压力。

    若不是这些弟子的韧性足够强，他也根本不敢冒然尝试。

    “师父，真的没办法吗？”

    关鹏还不肯死心，幽怨的望着秦飞。

    看到那眼神，秦飞只感到全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他没好气的瞪了对方一眼，“别说我没有，即便真的有，那也是帮助其他人，而不是你！”

    这个混账东西，不好好修炼，就只想着天上掉馅饼。

    然后，他一手捏着对方的脖颈，直接将他扔到了一边。

    “秦先生！”

    就在这时，杨经赋走了过来，“秦先生，大夏等不及了啊！”

    “不能再拖延下去了。”

    他的脸上，全是焦急。

    大夏的局势，已经极为紧张了，随时都可能崩塌，而现在，秦飞还要带着众人去修炼，这要耽误多少时间？

    他直恨不得，秦飞立马带人出山。

    “不急，不急！”

    秦飞笑着向他宽慰，“磨刀不误砍柴工。”

    “杨阁老耐性等待，一切都来得及！”

    他的神色极为平静，轻松。

    杨经赋还想要说什么，秦飞却直接向关鹏命令，“照顾好杨阁老等人！”

    然后，他带着丁庆等人，就离开了。

    一群人，都是兴奋莫名。

