    看到几百块的手机被砸碎，苏惜儿愤怒不已，一把推开南宫浩喊道：“你干什么？”

    “干什么？当然是干你了。”

    南宫浩喷着热气逼近苏惜儿：“识相的，马上跟我去酒店签合同。”

    刚才远距离已被苏惜儿震惊，现在近距离一看，更是惊艳，中海只怕没几个这样清纯的女孩了。

    两个同伴制止路人拍摄，还厉声喝止想要报警的导购。

    “滚开！”

    苏惜儿又狠狠推了南宫浩一把，宛如一只愤怒的小猫：

    “不要靠近我。”

    “啪——”

    南宫浩怒了，一巴掌打在苏惜儿脸上：

    “敬酒不吃吃罚酒是不是？信不信老子弄死你也没人出声？”

    中海虽然不是他地盘，但他是南宫娱乐老板，还是武盟元老南宫雄儿子，欺负一个小女孩绰绰有余。

    吼叫这一刹那，南宫浩的脸部扭曲，声音都变得尖利起来，显得十分狰狞。

    他又一扯苏惜儿头发：“走，跟我签合同去。”

    苏惜儿死命挣扎：“不，不，放开我！”

    “南宫浩！”

    就在这时，又一个声音从外面冰冷传来：“你在干什么？”

    南宫浩打了一个激灵，忙眼皮直跳松开了手，随后就见几个高挑女子走了进来。

    最前面的，正是唐诗婧。

    她语气冰冷：“你不是参加电影节吗？怎么跑到这里来了？”

    南宫浩陪着笑脸：“时间没到，出来逛逛。”

    他显然惧怕唐诗婧。

    苏惜儿得到自由，大口喘息几声，随后一脸感激看着唐诗婧：

    “谢谢你……”

    “啪——”

    话音还没有落下，唐诗婧就眼神一冷，抡起手臂给了苏惜儿一巴掌：

    “贱人，敢勾搭我男朋友？”

    “找死是不是？”

    她又反手一耳光，打得苏惜儿嘴角开裂，鲜血流淌出来。

    苏惜儿捂着脸颊连忙解释：“不，不，我没有，我不认识他……”

    “我亲眼看到了，还说没有？”

    唐诗婧又一脚踹在苏惜儿身上。

    苏惜儿痛苦后退。

    “勾引我男人，简直不要脸。”

    “老娘今天非教训你这浪蹄子不可。”

    唐诗婧的眼里迸射着嫉妒。

    她就跟白雪公主她妈一样，一直看不得别人比自己漂亮，面对姿色比自己好的人，总会设法捅刀子。

    这也是诸多唐家女眷中，她却喜欢跟唐若雪较劲的要因。

    如今看到稍微打扮就惊艳无比的苏惜儿，唐诗婧自然怒火丛烧找借口生事。

    南宫浩先是一愣，随后高兴起来：“没错，诗婧，就是她勾引我，说要我捧她做女星。”

    “而且只要我签她了，她给我十万块，还我想要咋样就咋样。”

    “我当时就怒了，扯着她头发给她一巴掌，让她知道我不是这种人。”

    南宫浩颠倒着事非。

    苏惜儿愤怒喊叫：“不是这样的……”

    “还敢嘴硬？”

    “啪啪！”

    唐诗婧又是两大耳光过去，打得苏惜儿身子踉跄倒在地上：

    “姐妹们，给我打，给我拔了这贱人衣服。”

    “敢勾引我男人，我就要她身败名裂。”

    “也不看看你的贱样，哪什么跟我唐诗婧斗？”

    她吼出一声。

    几个女伴马上一涌而上，对着苏惜儿就是左右开弓，还用高跟鞋狠狠踢了几下。

    接着，就有人去扯苏惜儿的衣服和裙子。

    苏惜儿很快衣衫凌乱，头发也被扯得乱糟糟，身上还有十几个脚印，脸颊也变得红肿。

    鞋子更是少了一只。

    苏惜儿死命反抗，撞翻几个人。

    唐诗婧对南宫浩喝出一声：“还不过去帮忙？”

    南宫浩带着两名同伴冲过去，一脚踹翻要挣扎起来的苏惜儿，随后死死按住她的手脚。

    唐诗婧的几个女伴扑上去连本带利发泄怒火。

    不少好奇赶赴过来的路人发现，苏惜儿被几个男人按在了地上，不让她有反抗空间。

    几个女人则骑在她身上，又揪头发又打耳光，嘴里还不断骂着：

    “烂人！”

    “贱人！”

    “狐狸精。”

    苏惜儿蜷缩在地上，衣服被扯破了大半，她愣是咬着牙一声不吭，使劲拉住自己的裤子。

    她拼命护住最后一道防线。

    南宫浩正猥琐拽她裤子。

    围观的有几十号人，竟然没有一个人出来阻止。

    有些女人脸上还挂着看捉奸的戏谑笑容。

    这是女人的一大恶趣。

    几个女导购神情悲愤，却不敢有太多举动，她们得罪不起唐诗婧这种人。

    看到围观的人越多，唐诗婧就来劲，恶狠狠开口：

    “脱，把她衣服全部扒光。”

    “让她好好丢脸，看看以后还敢不敢勾引男人。”

    长这么漂亮，不毁掉她，睡觉都不爽。

    “啊——”

    这时，打完电话的叶凡冲入了人群，他看到这一幕顿时双目欲裂。

    他怎么都没有想到，也就十分钟时间，苏惜儿就遭受这么大的羞辱，还是光天化日之下。

    看到别人的指指点点，叶凡更是前所未有愤怒：

    “住手！”

    唐诗婧柳眉一竖：“叶凡！”

    一个南宫浩同伴站起来吼道：“滚蛋，敢多事，连你一起弄死。”

    “砰——”

    叶凡没有废话，一脚把他踹飞，直接跟墙壁碰撞，骨头折断，口喷鲜血。

    另一名想冲来帮忙的同伴顿时吓得一哆嗦，本能后退一步却被叶凡撞了上来。

    整个人跌飞出去，撞入试衣间，倒地重伤昏迷。

    “砰砰砰——”

    下一秒，叶凡一脚扫出，把几名女人扫飞出去。

    一个个喷血倒地，肋骨断裂。

    “混蛋，你敢动手？”

    南宫浩吓得跳起来，一指叶凡吼道：“知道我是谁吗？”

    “死！”

    叶凡一把握住他的拳头，咔嚓一声压断五指关节。

    随后他又一脚踢断南宫浩肋骨。

    叶凡正要痛下杀手，苏惜儿一扯他裤脚虚弱出声：“不要杀人……”

    “滚——”

    叶凡反手一甩，把南宫浩砸了出去。

    “啊——”

    南宫浩一声惨叫，摔在地上不断翻滚。

    不过是转眼间的事情，店铺便是一股血腥味。

    看热闹的人哪见过这场面，全部两腿发软吓懵了。

    叶凡扯过一件大衣抱起苏惜儿，随后转身就向出口走去。

    今天的事没完，但不能让苏惜儿在现场承受太多。

    “不准走！”

    唐诗婧反应过来吼道：“窝囊废，你敢打我男朋友，我告诉奶奶……”

    她拦住叶凡。

    “咔嚓——”叶凡直接扭断她的手，然后对着她的脸踹了一脚……

