    周五的晚上，斯内普再一次把里恩留了下来。

    “你准备的怎么样？”

    斯内普的脸上依旧没有什么表情，但里恩知道，现在他一定很着急。

    “如果你可以，我们现在就可以去。”

    “明天吧。”斯内普此时心里突然有了些紧张。

    莉莉见到他第一眼会说些什么呢？会怪他吗？还是说直接无视他？

    “明天吧。”斯内普再次说了一声，声音有些颤抖。

    里恩点了点头，周六一天的时间足够了。

    “那么我就先走了，斯内普教授，今天晚上一定要有充足的休息。”

    斯内普没有动作，只是坐在椅子上。

    晚上，斯内普躺在床上左右翻滚着睡不着，最后为了明天有着足够的精力去对付伏地魔的魂器，于是自己灌了一瓶生死水。

    第二天一大早，里恩就起来开始准备着自己的装备了。

    其实也没有什么好准备的，一件斗篷，一根魔杖以及绘制魔法阵的材料。

    然后里恩就写了张纸条交给了从通风管道飞进来的派斯。

    “派斯，等我离开霍格沃茨后交给赫敏。”

    里恩摸了摸派斯的毛发，然后说道：“去吧。”

    或许是因为今天是周六的缘故，来餐厅吃早餐的小巫师少得可怜，还有一大部分人都是打包了不少食物就走了。

    简单的吃了一点儿东西，里恩又往自己怀里塞了两块三明治留作午餐。

    紧接着，他就来到了斯内普的办公室门前。

    “咚咚咚···”

    里恩敲着门，但是无人应答。

    “咚咚咚···”

    ······

    “嘭嘭嘭···”

    里恩开始从敲门变成捶门了。

    然而还是没有人应答。

    “不会吧，斯内普自己一个人跑过去了？他不会死那儿了吧？”里恩站在门前猜测到。

    “我一直认为斯莱特林里都是些有教养的人，因为有教养的人从来不会在背后说别人的坏话。但是我想我错了，毕竟林子大了，什么鸟都有。”

    阴森森的声音从自己的背后响起，把正在思考的里恩吓了一大跳。

    看到里恩的反应，斯内普脸上不变，但是心里还是“呵呵”地笑了一声。

    “好了，你准备好了吗，我们是不是该动身了。”斯内普虽然说的是疑问句，但里恩从前到后都没有听出来斯内普在征询自己的意见。

    紧接着，斯内普拿出了一个小口袋，递给了里恩。

    “这里面有一些我熬制的药剂，到时候记住使用。毕竟你和我一起出去，到时候我回来了你没回来，难免会有些麻烦。”

    斯内普，老傲娇了。

    里恩也没有客气，直接就收了起来。毕竟斯内普可是大户，这点儿药剂对斯内普来说简直就是九牛一毛。

    不过里恩也没有拖沓，两人直接就开始往霍格沃茨校外走去。

    “目标冈特老宅，跟着我幻影移形的波动过来。”

    刚出了霍格沃茨反幻影移形咒的范围，斯内普就迫不及待地丢下了一句话瞬间消失了。

    里恩看着火急火燎的斯内普，对着斯内普消失的地方张了张嘴，最终还是没说什么。

    魔杖一挥，顺着斯内普遗留下来的魔咒波动过去了。

    “移行干扰。”

    在学校外的树林里，一只家养小精灵对着里恩释放的幻影移形咒施放了一个干扰咒。

    “比比，你快回去向主人报告，就说目标已经离开了学校，我去寻找机会杀了他。”

    一只丑陋的家养小精灵对着另一个家养小精灵说道。

    “好的，克洛，你要小心。”比比看着克洛，点了点头，然后打了个响指就消失了。

    比比看着克洛消失，也打了个响指顺着里恩留下的波动幻影移形了过去。

    “该死，这到底是什么地方。”里恩看着眼前的一大片草地，忍不住骂了一句。

    环顾四周，连棵树都没有，更不用说房子了。

    “斯内普教授呢？怎么搞的，到底想不想要复活石了。”里恩有些懊恼地说了句。

    “该死，幻影移形的后遗症又来了，真是让人不爽的法术。”

    里恩干脆坐到了地上，好让自己缓缓。不过不知道是不是斯内普知道自己还没有习惯幻影移形，给里恩的那袋子药剂里面竟然有一瓶醒神药剂。

    不论是生病产生的头晕脑胀，还是法术的后遗症，只要一瓶下去，立刻恢复。

    “啵~”

    将瓶塞拔出来的声音格外好听。

    药剂瓶里的药剂散发着一股清凉的香味，只是闻一闻，里恩就感觉自己那晕乎乎的脑袋就好上了不少。

    将药剂瓶送到嘴边，头一仰，瓶子里的药剂就流进了里恩的嘴里。

    此时，异变横生。

    一道猩红色的光芒从虚空之中突然射出，以迅雷不及掩耳之势击中了里恩。

    里恩只是感觉自己的后背传来一阵巨大的推力，整个人在这股力量的作用下往前飞去。

    “噗通。”

    里恩的身子重重地摔倒了地上，不过里恩没有一丝犹豫，连忙起身拿出魔杖。

    但很不妙的是，他周围根本一个人都没有。

    或者说，里恩看不到。

    不妙啊。里恩心里想道。

    他的左手在斗篷内测摸了摸，但是没有摸到想象中的那件东西——魔力水晶。

    那颗水晶已经碎了，现在里恩只剩下了两次机会了。

    “棱镜反射”

    “魔力护盾”

    “防御精神”

    “魔力视界”

    里恩迅速地挥动着魔杖，给自己叠上了两层物理甲和一层精神防护。

    以及开启了能够看到魔力流动的视觉。

    “呵呵，发现你了。”里恩呢喃道，然后手中的魔杖一挥，一道火球立刻飞了过去。

    不过令里恩意外的是，那只未知的生物只是动了动手指，自己的火球就被化解了。

    “特么···”里恩忍不住爆了粗口。

    要不是魔力视界中，那生物的体型对不上，里恩甚至以为是哪位教授追了过来。

    很快的，那名生物反击了，无穷无尽的光芒从虚空之中遁出，向里恩飞来。

    “幻影移形。”

    “该死的，怎么还布置了反幻影移形咒。”

    里恩反应过来了，这是一场袭杀，一场针对他的袭击。

