    第629章 当真不要脸

    欧阳寒干咳两声。

    眼前这叫沈贺的青年的意思，他最清楚不过，就是觉得苏言初太年轻，去那种商量大事的场合，并不合适。

    欧阳寒笑了笑，开口说：“不好意思，这一声小师妹可不是你能叫的！你可能不知道，这位姑娘，是我的师祖，你可以叫她一声师祖姑奶奶！”

    沈贺：……

    “她要是不去，我其实也没有必要去了。”欧阳寒补充了一句。

    沈贺：……

    沈贺忽然想起，之前山庄也有师兄弟去了天门宗观礼，回来之后说，天门宗的祖师爷收了一个看着不到二十岁的小姑娘当师妹。

    原来就是这一个姑娘。

    按照他们的猜测，十有八九是这个小姑娘勾引了天门宗的祖师爷，才得到了这样的待遇。

    沈贺看了一眼苏言初，心中有些不屑。

    为了往上爬，一百多岁的老人也去勾引，当真是不要脸。

    他心里唾弃这样的人，但面上却没有表现出来。

    “既然如此，那么这位姑娘就一起过去吧！两位请！”沈贺说完，走在前面，领着两人朝着山庄正殿方向走去了。

    苏言初和欧阳寒跟着沈贺往前走。

    自从苏言初成为了师祖之后，欧阳寒是打心里敬重苏言初，即便是此时一起往前走，也刻意落后了半步。

    虽然不少人都在猜想，苏言初之所以能够成为天门宗师祖一辈的人，是因为苏言初讨了祖师爷的欢心。

    但是欧阳寒却知道，那是他们对苏言初了解得太少了。

    一个能让东临、西澜、黑风城、岐黄谷，还有其他诸多势力心悦诚服，能将圣殿来的所谓上神打个半死的女孩，需要去讨谁欢心？

    笑话！

    沈贺在领着两人前进的时候，瞥见欧阳寒在往前走的时候，竟然刻意落后苏言初半步。

    他皱起眉头，眼中有些不解。

    欧阳寒为什么会对一个为了上位不择手段的女孩这么恭敬？

    难道欧阳寒竟然也是一个马屁精？

    看来，这天门宗当真是名声在外而已，从这两人的行径看来，简直是上梁不正下梁歪。

    这天门宗迟早要完蛋的！

    沈贺想着，眉头紧紧皱着，前进的速度也快了几分。

    他不是很想跟这两人待在一起了。

    -

    很快，他们就来到了正殿门前了。

    沈贺在门口旁停住了，做了一个请的手势，开口说：“两位请。”

    苏言初直接提步进了正殿，欧阳寒依然是落后她半步，进了正殿。

    沈贺见两人走进去之后，才跟在他们身后走进了正殿。

    正殿之中，已经坐了不少人。

    他们看到欧阳寒跟一个少女并排走进来，甚至欧阳寒竟然刻意落后于这少女半步，都觉十分惊讶。

    他们之中，有些人之前见过苏言初，有些人没有见过。

    不过，即便没有见过，也能猜出来这是谁了。

    毕竟之前，天门宗的祖师爷收师妹的祭天仪式，他们就算没有去，也听说了。

    不过，收师妹这种事情，他们暗地里都是当一个笑话来听。

    他们惊讶的是，看欧阳寒的举止，竟然真将这女孩当师祖供了，简直是笑话！

    沈阳关作为云旗山庄的庄主，看到这样的情形，倒也淡定。

    他站起来，迎了上去，开口说：“欧阳兄，你可算来了，我们都等着你呢！这一位是？”

    欧阳寒见问，开口说：“沈兄好久不见。她是祖师爷的师妹，我的师祖，苏言初！”

    沈阳关一笑，朝着苏言初开口说：“原来是苏姑娘，幸会！”

    苏言初脸上挂着淡笑，开口说：“久仰沈庄主大名，今日一见，深感荣幸。”

    刚才欧阳寒叫这中年男子沈兄，而他是从主位的位置走过来的，所以苏言初猜想，这应该是云起山庄的庄主。

    沈阳关听了，一脸抱歉地开口说：“我们是很欢迎苏姑娘前来的，只不过我们之前并没有料到苏姑娘会来，所以只准备了欧阳兄的位置。要不然苏姑娘你站在这里听我们商量，或者离开这里四处逛逛？”

    苏言初挑眉看向眼前的中年男人。

    来了一个意料之外的客人，正常情况，主人家应该让人加座位才对。

    会这样说的，目的只有一个，那就是给她下马威。

    欧阳寒也看出来沈阳关居心不良，他稍稍向前，想要开口说些什么，却被苏言初伸手拦住了。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，看着沈阳光漫不经心地开口说：“你们聚集在这里，是要商量，谁当这一次会盟的盟主，对吗？”

    “是的。”沈阳关觉得很奇怪，苏言初竟然没有顺着他的话题说下去，而是问了他们聚在这里的目的。

    “既然如此，你们可以散了。”苏言初淡笑着说。

    沈阳光皱眉，有些不悦地看着苏言初，开口问：“你这是什么意思？”

    “意思就是，你们都散了，我也就不用位置了！”

    沈阳关有些不满：“我们在商量大事情，你竟然让我们散了，难道你有什么好的建议吗？”

    “建议，倒是没有！”苏言初笑眯眯地说。

    沈阳关冷眼看着苏言初：“建议都没有，你还让我们散了？你什么意思？”

    “建议没有，但是，决定有一个！”苏言初嘴角的笑意，也多了几分冷意，“既然已经有了决定了，你们就没必要聚在这里了吧？”

    “好大的口气！”沈阳关声音里带着几分恼然，这个人倒是嚣张，都替他们做决定了，“你的决定，是什么？”

    “我的决定就是，我来当这个盟主！”苏言初一字一句地说。

    沈阳关怔了怔，他看着苏言初，已经不悦到了极点。

    “苏姑娘是觉得，你的一句话，我们就能将这盟主之位让给你去坐？你是不是想多了？”沈阳关看着苏言初，开口说。

    苏言初看着沈阳关，慢慢开口：“那你说，要怎么才承认我这盟主之位？”

    “首先，自然要看看苏姑娘有没有这个实力？”沈阳光看着苏言初，眼中满是冷意。

    他知道，能让天门宗祖师爷瞧上的，肯定是有什么过人之处。

    但是，即便有过人之处，也不应该嚣张到这个地步吧？

    若是她不会做人，就让他来教一教她做人！

    (本章完)

