    第1154章余党作妖

    可惜事与愿违，还没等到裴司镇出院，F毒集团的余党就出来作妖了。

    有了苏幕的加入，F毒集团的老大嘴上硬气，心里还是存有一丝忌惮的，这个苏幕他有了解过，不是一般的有手段，在黑白两道不存在吃不开这三个字。

    尤其是在不用病死以后，为人越发的狠辣，偏偏又生得一脸无害，不知道的还以为这是一位好好先生呢，瞧着特别的与世无争。

    饶是如此，苏幕还是其次，真正的刺头是那个女人，听说是她救活了苏幕，苏幕甘愿成为她的棋子。

    两年前也是这个女人帮那群警察捣毁了他的集团，可以说他的败落全拜那个女人所赐。

    既然有卷土重来的机会，那么他就要让那个女人死，否则就跟定时炸弹一样被灭得是他们。

    至于那个小子同样不可饶恕，一直在追查他们，这一次没要到他的命，只是刺了他一刀，算是给那个女人的警告，他们也不是好惹的。

    裴司镇没出院，就一直豆沉鱼在陪着他，虽然受了伤，但对裴司镇来说有媳妇陪伴在身边的日子就特别的幸福，要知道平时两个人都很忙。

    尤其是他，在这一年里想要扩大生意的版图几乎到了神龙见首不见尾的地步，每天都很晚回家，能抱到媳妇的时间很短。

    这一次能和媳妇二十四小时黏糊在一起，就跟偷来的一样，他特别的珍惜，甚至希望能多住几天医院，而不是回家后有一堆人照顾他。

    通常病床上不允许有两个人睡，但裴司镇像个孩子一样坚持让出半张病床给媳妇睡，豆沉鱼无奈，只能和他一起睡在病床上，可碍于裴司镇的伤口，豆沉鱼只敢浅睡。

    这一日睡到半夜，豆沉鱼突然睁开了眸子，有三个蒙面大汉站在病床前，向她和裴司镇袭击而来，手中持有明晃晃的刀子，这是想要了她和裴司镇的命。

    这个念头一出，豆沉鱼的身形快如闪电，从床上一跃而起，并且踢飞了向她刺过来的刀子，她自己躲开了，却眼瞧着另一个蒙面人朝裴司镇刺去。

    闹出这么大的动静来裴司镇也醒了，并且顺脚踢飞刀子的力气他还是有的，他和豆沉鱼都下了床，和三个蒙面人打了起来。

    敢半夜来刺杀豆沉鱼和裴司镇的人，身手都不弱，一时半会儿有点难以打赢，而豆沉鱼的拳头是很厉害，但身边有个受伤的裴司镇，她就没办法全心全意的打架，容易分神，得顾及裴司镇的伤口在打斗过程中撕裂。

    所以她打起架来以保护裴司镇为主。

    裴司镇很想告诉媳妇他对付一个蒙面人没问题，不用将他护在身后，显得他很没有用的样子。

    豆沉鱼却不管，她以裴司镇的伤为第一考量，打赢三个蒙面人是其次。

    而且病房里闹出这么大的动静，很快就会有人发现，果不其然，外面的护士和警察都跑了过来，在听到里面传出的激烈打斗声，警察同志举起了手中的枪。

    (本章完)

