    第213章

    被林渐笙当着所有人的面责骂，虞凰老脸多少有些挂不住，她拎着那蜥蜴回到座位席，老老实实地听课。

    等林渐笙授课完毕，周围那些弟子顿时朝虞凰聚拢来。

    “虞凰小师妹，这真的是龙角吗？”

    林渐笙作为盛都净灵院分会的院长，整个分会的净灵师都算是他的记名弟子，当然，亲传弟子却只有虞凰一人。

    所以虞凰就成了他们的小师妹。

    虞凰将那只蜥蜴放在地板上，表情复杂地点了点头。

    “能借给我们看看吗？”

    “看吧。”

    于是他们便围着那只蜥蜴议论起来——

    “原来黒擎天龙的龙角就长这样啊，虽然小了点，但看上去也很威风。”

    “真想亲眼目睹一番黒擎天龙的神武英姿。”

    突然有人问虞凰：“虞凰小师妹，你能把这只蜥蜴净化成黒擎天龙的样子吗？迷你的也行啊。”

    虞凰用看白痴的眼神看了那人一眼，然后将蜥蜴从他们的手下解救出来，拎着蜥蜴的龙角便离开了修炼堂。

    虞凰熟门熟路来到林渐笙的休息室。

    林渐笙正在喂御风吃东西，还一口一个：“小御风，师父给你喂饭饭哦。”

    御风没精打采地趴在桌案上，那肉糜喂到它面前了，它就伸出舌头舔了一口，看上去懒洋洋的。

    林渐笙察觉到这小家伙不爱吃肉，他皱眉说道：“连肉都不爱吃，你到底想吃什么啊？”养个灵宠，怎么这么麻烦。

    虞凰靠着门框看了会儿，才敲了敲门，引起林渐笙的注意。

    林渐笙放下装肉糜的碗，虎着脸问虞凰：“你来得正好，你来看看，御风是不是生病了？我给它喂肉糜，它好像不怎么爱吃。”

    虞凰这才走到桌案旁，伸手揉了揉御风脖子后面的软肉，告诉林渐笙：“御风身体不行了，如今已是强弩之末。想要医治好它，只能喂它喝光明海的圣水。”

    “圣水？这也太奢侈了吧。”圣水的确是好东西，但这东西太珍贵了，一般的驭兽师也只有在受伤严重的情况下，才舍得花钱买来几滴滋补身体。

    “没办法啊，御风太虚弱了。”

    虞凰从空间戒指里取出最后一滴圣水，她戳破珍珠的外壳，将圣水挤到御风嘴里。御风赶紧一卷舌头将那滴圣水喝的干干净净，还用饥饿的眼神盯着虞凰手中的珍珠壳，但这次虞凰却没有把壳喂给它。

    林渐笙肉疼地说道：“一千灵石就这么没了。”养吞金兽也没这么离谱啊。

    虞凰倒没觉得心疼。

    她把自己所有积蓄都拿了出来，递到了林渐笙的手里。“师父，回学院后我比较忙，怕是没有精力照顾御风。我所有的积蓄都在这里，你路子广，你帮我多买些圣水喂给御风喝。”

    林渐笙捏着那张卡，看虞凰的眼神多少有些无奈。“打算就这么一直养下去？”

    虞凰叹了口气，她弯腰抱起御风瘦弱的身子，这才说：“御风跟着我，也是吃尽了苦头，我不能看着它就这么死去。钱与灵石可以再挣，但御风的命却只有一条。”

    林渐笙点了点头，他说：“你说的也对，就这么养下去吧。”

    替御风找好了归宿，虞凰终于可以安心修炼净灵术了。

    午间，她又为朱榆树净灵催生了一次，又重新为那只小蜥蜴净灵了一遍。有了早间在课堂上的经历，这次虞凰在为小蜥蜴净灵的时候，一点也不敢分心，生怕会将小蜥蜴净化成别的物种。

    好在皇天不负有心人，虞凰成功地为小蜥蜴净化出了第四条腿，但它额头上那对龙角却没办法净化掉。

    虞凰有些气馁。

    她盯着小蜥蜴看了片刻，突然拿出手机来，为小蜥蜴拍了一张照片，然后将照片传给盛骁，并问盛骁：【你看看，这是什么生物？】

    盛骁很快便回复了消息，他说：【...蜥蜴？还是什么新型物种？】

    虞凰忍着笑回复盛骁：【它本来是一只三条腿的蜥蜴，我在初次尝试为它净灵的时候，分了心，想到了你的黒擎，导致这条小蜥蜴净化出了一对龙角。】

    盛骁：【...】

    他一个人独坐在沙漠之上，盯着这条短信看了半晌，才低声笑了起来。

    盛骁给虞凰打了一个视频电话。

    虞凰赶紧接了视频。

    见盛骁那头太阳光线强烈，他的脸隐在强光之中，看不清楚。虞凰问他：“你在哪儿？”

    “塔穆尔沙漠。”

    塔穆尔沙漠是圣灵大陆上最有名的沙漠，那里寸草不生，是传说中骆驼进去了也会丧命的地方。

    虞凰问他：“你去那里做什么？”

    “中央塔共有99层，每一层都是一个截然不同的世界，据说第98层是沙漠世界，我来这里历练一番。”

    提前熟悉沙漠环境，进入中央塔才会更加游刃有余。

    “原来如此。”虞凰见见他那边光线太强烈，都看不清盛骁的模样，便说：“你打把伞吧，遮下阳光，不然我都看不见你的脸了。”

    “好。”盛骁从空间戒指里面取出一把伞举在头顶，光线被挡住了一些，盛骁的模样这才在屏幕中变得清晰起来。

    在外面历练数月，盛骁的脸颊线条便更加坚毅了些，偏白的俊脸也被晒成了小麦色，深邃的眼部轮廓中，镶嵌着一双如墨的黑眸，有种锋利的野性。

    这样的盛骁，看上去更添男人味。

    虞凰盯着盛骁仔细看了两眼，便挪开了目光，下意识吞了口唾沫。

    盛骁没有注意到她的小动作，他开口便笑了，笑声通过手机听筒传到虞凰耳朵里，令她耳心做痒。“上课开小差可不是个好习惯。”

    虞凰端起水杯喝了一口冷水，这才镇定地回答道：“这不是太想你了么。”

    她的直白令盛骁诧异。

    盛骁眨了眨眼睛，用安抚地语气告诉她：“最多半个月，我就回来了。”中央塔闯塔仪式在即，盛骁也该回学院了。

    虞凰问：“还有多久闯塔？”

    “一个月。”中央塔每五年举办一次，每次举办日子都在八月中旬，今年也不例外。

    “那好，我等你。”

    “嗯。”

    盛骁听到有什么东西在叫，叫声嘤嘤，听上去就很讨喜。他问道：“你那里藏着什么？我听到声音了。”

    “是伴犬兽！”

    虞凰放下手机，下了床去抓御风。

    她走得远了，整个身体都出现在镜头中，盛骁这才发现虞凰今天穿了一条宝蓝色的长裙，长发披在肩后，走动间，背影看上去高贵而妖娆。

    盛骁多看了两眼。

    片刻，虞凰便抱着御风回到了镜头中。

    盛骁上次见到伴犬兽还是20年前，他对这头伴犬兽早就没了印象。盛骁问他：“这是伴犬兽？你哪儿来的？”

    他记得，整个圣灵大陆，也就只有殷族有一头伴犬兽。

    虞凰抱着御风在床上躺下来，她将御风按在怀里，有一搭没一搭地抚摸着御风的皮毛，将昨日殷族内发生的那些事，详细地说给盛骁听。

    得知这头伴犬兽正是殷族那头伴犬兽，盛骁也有些唏嘘，“据说这头伴犬兽是无我帝师从上世界抓回来的，听说伴犬兽与瑞兽一样，都是有天地最精纯的灵力行成的，它们很通人性，只与心性纯善之人亲近。”

    虞凰叹道：“无我帝师一定很疼他的女儿。”

    “那是自然。”谈到殷族那位小少主，盛骁的笑容便敛了起来。他望着虞凰怀里的御风，自然也发现御风精神不济，“这伴犬兽是不是生病了？”

    “不是生病了，它因为太思念小主人了，加之没了牙齿，身体变得很差，已是时日无多。现在只能用光明海的圣水，才能维持它的生命。”

    盛骁突然说火：“光明海的圣水我这里有一瓶，回头我给你送过去。”

    “你哪儿来的？”

    盛骁解释道：“我跟精灵族的王子打过一架，他输了，赔了我一瓶圣水。”

    虞凰立马抱起御风，对着镜头说：“御风，快谢谢爸爸！”

    御风：“嘤嘤...”

    盛骁莞尔，“我是爸爸，你是妈妈吗？”

    “我是姐姐。”虞凰不假思索地说。

    盛骁的笑容顿时消失不见了，他目光严肃地盯着御风，告诉御风：“御风，喊姐夫。”

    御风一脸蒙。

    “别理他，他脑子有病。”虞凰觉得盛骁有神经病，赶紧挂了视频。

    盛骁见视频说挂就挂了，他愣了一下，这才摸了摸鼻子，回头凝视着无边的沙漠，朝着沙漠更深处走去。

    ...

    天黑后，虞凰回了一趟家。

    虞东海知道她要回来，提前做好了饭菜。

    虞凰按响门铃，等了半分钟才听到虞东海跑来开门的动静。

    门从内部拉开，虞凰抬起头来，笑着喊道：“阿爹！”喊完，虞凰这才看清楚虞东海的模样，她顿时吃了一惊。

    “阿爹，你的脸怎么回事？”

    面前的虞东海，容貌看上去与之前有了些许不同，细瞧眉眼虽然还是那个人，但脸上褶皱多了许多条，看上去要更加苍老一些，也更颓废一些。

    可几个月前他们视频聊天的时候，虞东海看上去分明要比现在更年轻许多。

    虞东海将虞凰拉进屋，这才说：“有人在调查我。”

    虞凰微愣。

    “是殷族的人？”

    “不清楚，你现在有名了，想要调查你家世背景的人肯定不少。不管是谁，都不能让他们发现了我的身份。谨慎点总是没错地，因此我特意戴上了人皮面具。”

    戴上人皮面具后的虞东海，身上完全没有了殷东海的影子，想必就连殷明崇站在虞东海的面前，也发现不了他的真实身份。

    但虞凰却觉得这事十有八九是殷明崇干的。

    殷明崇昨日将御风拿出来，目的就是为了试探虞凰。殷明崇早就怀疑她了，肯定会派人去调查她的家世背景。

