    “砰——”的一声响，柴明月只觉得脑子里轰的一声，顿时两眼冒金星。

    杏儿白着脸，扶着晃悠悠的柴明月，想到她没能拉住县主，让县主磕破了额头，杏儿吓得身子不断颤抖起来。

    柴明月此时全部的怒火，都集中在季婈身上，根本无暇顾及其他。

    她眼底蕴含着怒火，瞪着季婈，厉声质问：“你为何推本县主？”

    季婈拍拍长袖，好像刚才被柴明月抓过的袖子，沾染了什么病菌一样。

    柴明月的脸上的神情，更是犹如吃了屎般难看。

    从她被册封为县主后，去哪不是被人恭维，哪里有这么不长眼的人敢惹她？！

    “你跟本县主道歉！”柴明月抹了把额头上的血珠子，拦下季婈要求。

    季婈淡淡的看了眼，目光落在柴明月额头，破了的口子上。

    作为医者，她职业病的分析伤口皮肤组织，断裂的程度得出……

    这伤口要是没有好药，再不注意点，得留疤了。

    柴明月看季婈不说话，只盯着她受伤的额头看，顿时脑补出对方在嘲笑她的想法。

    柴明月抬起下巴，强势的命令。

    “你道歉，然后去给本县主的仆人的伤治好，否则本县主让你在治化府待不下去。“

    季婈呵的一声，笑了。

    她暗自纳闷，柴明月和她是不是八字不合。

    怎么她穿女装的时候，柴明月就不待见她？

    现在她乔装成男的，柴明月依旧跟驱不散的阴魂似的？

    “不道歉，不出诊。”

    季婈慢悠悠的开口，直接拒绝。

    柴明月一双美目越瞪越大。

    她怎么也不相信，竟有人这么不给她面子？

    柴明月快气懵了，正想对季婈发难，却不想，耳边传来几个患者家属不满的声音。

    “这县主怎么回事？我们还有病人让木公子救命呢！”

    “对啊，县主是何居心，这样拦着木公子不让木公子过来，是想大家都死吗？“

    “娘的，我兄长身上的血还在突突喷呢，县主了不起吗？我兄长要是有个三长两短，我就跟她拼了！”

    “对，我们家人要是有个三长两短，我们都跟她拼了！！！”

    ……

    简直是群情激奋！

    柴明月看着医馆内，一个个瞪着她的人，眼神中充满怨怼。

    柴明月一瞬间成了众矢之的的人。

    这是她怎么也想不到的结果。

    不过，她并没有在自身上找原因，只将过错全都算在季婈身上。

    她认为，这一切都是木公子故意拖延时间，激起一众患者家属的愤怒。

    柴明月却忘了，她刚才要求季婈道歉的同时，还要跟她离开续命医馆，去给她的仆人治伤。

    所以，不管如何，柴明月都没想过，医馆里这些患者性命。

    此时，柴明月面对敌众我寡的局面，第一次迫切的想要培养一股势力。

    要是现在她身边一队武功高强的随从在，何必受这些人的气，就算她费尽心思，晋升为县主……

    也是一个空有名号，却无实权的县主。

    今天种种，仿佛给了柴明月一当头棒喝。

    她立刻明确了未来的发展方向。

    柴明月暗忖，她不止需要向寸心那样的高手，还可以找一些江湖人士，给她办事。

    她暗暗盘算着，像木公子这样的江湖人士，一定不再少数。

    根据前世的记忆，她应该能寻到几个臭名昭著的江湖人。

    虽然这些人难以驾驭，但是她知道一些秘闻，还有关于这几个人在乎的东西。

    或许能利用一下？

    柴明月缓缓吁出一口长气，冷笑着看着季婈，开口.

    “今日之辱，本县主记下了，杏儿，咱们走！“

    此时，柴明月突然想明白了一个道理。

    她真是懵了头，看到寸心受伤，总想着给寸心找个郎中医治。

    却忘了，上一世寸心可是活得好好的呢。

    所以这一世她就算对寸心不管不顾，寸心也能活得下来。

    这么一想，柴明月整个人通体舒畅极了。

    她迫不及待离开，准备整合资源，开始大造自己的私人暗卫。

    “柴县主。”

    正要迈出续命医馆的柴明月，听到身后木公子的声音，嘴角带着讽意回头。

    “现在知道后悔了？晚了！”

    “本县主发誓，将来有一天，一定要带人回来，踏平续命医馆！”

    柴明月狠绝的发誓。

    季婈无所谓的点点头。

    柴明月想踏平续命医馆，那得有那本事再说。

    她此时关心的，是另一个问题。

    季婈看着柴明月，沉声问：“我想知道，县主是如何被册封为县主的？”

    这个问题，几乎全治化府都知道。

    柴明月是捐献了大量的粮食，助灾民们度过天灾，这才得的美名。

    这是谁都知道的事情，柴明月听到木公子询问。

    她忍不住疑心病犯了……

    为何木公子会特意叫住她，问这个问题？

    难道木公子知道了什么不成？

    越想，柴明月的脸色越难看，眼神也闪烁不定。

    这一切全都落在季婈的眼底。

    她轻呵一声，心底暗道：果然有猫腻啊……

    只是怎么办好呢，她不招惹柴明月，柴明月却上杆子来找事。

    柴明月看木公子不再说什么，只是看着她的眼神，有些诡异。

    “有病！”她忿忿丢下一句，带着杏儿冲出续命医馆。

    艳子和芊芊看着柴明月远去的背影，俩人对视一眼，眼底杀机闪现。

    柴明月总是出来恶心姑娘，好想动手啊……

    ”你先在医馆里看着，我去去就来。“艳子是个行动派，念头一起，便追了出去。

    芊芊看着追远了的艳子，气恼的嘟了嘟嘴。

    她也好久没见血了好不好！

    季婈看到艳子一眨眼便没了踪影，她一边给往浴桶内放药材，一边问芊芊：“红红呢？”

    这是她给艳子取的名字。

    现在她们改头换面，再叫艳子和芊芊，容易让有心人查出他们的来处。

    所以，季婈干脆根据俩人喜欢的服饰颜色，给俩人取了通俗易记的名字。

    艳子喜欢穿红衣，便是红红，芊芊喜欢穿蓝衣，叫兰兰。

    芊芊见姑娘问起艳子，想到姑娘向来反对她们杀人，赶紧替艳子掩护。

    虽然她现在是告状的好机会，但是她怕将艳子告了，以后这种杀贱人的机会就没有了。

    “艳子她，去外面走走。”顺便杀个人。

    季婈看了芊芊一会，直到将芊芊看得目光闪躲，她才挪开视线。

    她知道芊芊的话，水分含量有多大。

    心底也清楚，艳子和芊芊对她的忠心，有时候说谎也不过是在维护她。

    只是，她担心的是，俩人杀人杀多了，以后会嗜杀成性。

    芊芊看季婈没有打破砂锅问到底，终于缓缓轻吐一口气。

    刚松一口气，却突然看见身边站着一个人。

    芊芊愣是吓了一大跳。

    什么时候她警惕心那么差了？旁边多出个人也不知道？

    再看站在她旁边的人是谢显华，这才松了一口气。

    不过，通过此事，她蓦然意识到。

    原来她已对谢家的人，这么不设防了。

    可见谢显华平日里，是多么的细润无声的，慢慢渗入她们之间。

    她尚且如此，那让谢显华全身心对待的姑娘呢？

    芊芊脑子里，倏然冒出一个念头……

    好像姑娘这辈子，都无法和谢显华分开的吧……

    一想到这个可能，芊芊赶紧摇头，想将脑海里可怕的想法甩掉。

    姑娘那么优秀，她们还要和姑娘去看看这个世界呢！

    何必让姑娘吊死在，谢显华这棵歪脖子树上？？

    “你在想什么？”谢显华盯着芊芊叽里咕噜，不停转动的眼。

    芊芊连忙后退一步，用手隔开她与谢显华之间的距离，警告道。

    “谢公子离我远一点，你别在我这里套姑娘的事了，我是不会说的！”

    芊芊说得一正言辞。

    谢显华呲的一笑，不用多想，他便猜到，是上回他在芊芊这里套话，被季婈知道了，季婈还提点了芊芊。

    不然芊芊这边蠢，怎么能知道，他在套话？

    “咳。”

    谢显华干咳一声，用聊天的语气问。

    “蓝蓝，你看你们在这，人手严重不足，想要做什么，打探什么，都不太方便，是不是？”

    芊芊一听到蓝蓝两个字，嘴角便忍不住抽两下。

    稍微一分神，思路便跟着谢显华的话跑了。

    她听完谢显华的话，同意的点点头，人手确实不足。

    谢显华微微一笑，再唠。

    “你看我在书院里有那么多同桌，他们人脉那么广，想要打听什么，是不是很方便？”

    芊芊已经被谢显华牵着鼻子走，再次点头认同，她习惯性的对谢显华不设防。

    谢显华看鱼儿已经上钩，当即抛出最后一个话题。

    “要不你跟我说说，没准还能给你家公子分忧呢是不是？”

    谢显华说得大言不惭，正在浴桶里泡药浴的朱胖胖，和陪在浴桶旁的麦离，全都听了个一清二楚。

    俩人看着谢显华，脸上神色古怪。

    就谢显华这斯？

    在书院还人缘好？人脉广？

    他们怀疑，谢显华在说另一个人。

    谢显华在书院，那就是一个奇葩的存在好不好？

    全书院，唯二的两个好朋友，就是他们俩了……

    此时，谢显华已从芊芊嘴里，再次套到了他想要的消息。

    他暗自记下棚户区几个字，打算一会抽空去看看。

    骤然，一股新鲜的血腥味传来。

    一身红衣的艳子，拖着一条腿返回医馆。

    血从她受伤的大腿上，蜿蜒而下，染了一地。

