    铁胆神候和曹正淳，两人一前一后飞走没了踪影。

    站在高处的林安，看了一眼后暂且没有追上去。

    别人察觉不到曹正淳和铁胆神候交手的动静，他却能够感知到。

    他看着混乱的下方，直接飞到了正德皇帝的身边，单手拍飞了刺向正德皇帝的一柄长剑。

    那长剑主人还想再刺，却被林安反手拍中胸膛, 一掌打飞了出去。

    “皇上，没事吧！”

    林家冲着正德皇帝拱拱手。

    其实哪怕他不出手，正德皇帝身边的人也能够护住正德。

    他出手，明面上他救了正德皇帝一命。

    “多谢林盟主出手救朕！”

    正德皇帝有些后怕，先前就差一点那剑就刺中了他。

    他很是感激的看着林安。

    “皇上，为了你自身的安全，你还是回去吧！”

    林安瞥了一眼, 曹正淳带来的人可以说是压着护龙山庄的人打。

    哪怕有着正德皇帝身边的人加入，也打不过那些冲上来的死士。

    他看到每一名死士都用着辟邪剑法, 他感到牙疼。

    他不知道曹正淳是怎么养出来的这些死士，反正那些人在人群里可以说所向睥睨。

    护龙山庄那些普通的侍卫，碰到就死。

    除此外，段天涯、上官海棠以及归海一刀。

    他们每个人的身边都有着好几个死士。

    哪怕他们能够略占上风，可一时间也不能摆脱这些人。

    他能看清楚场面，正德皇帝自然也看得清楚。

    “听林盟主，还请林盟主护朕回去！”

    “我会护着皇上你离开这里到安全的地方！”

    林安可不会护着正德皇帝回皇宫。

    他还没有去观看曹正淳和朱无视对战呢？

    他们两人的对战应该很精彩。

    “好！”

    正德皇帝也没有过分的要求。

    林安不愿意，他也没有强求。

    一些人不长眼的还在冲着正德皇帝冲来，林安对那些人一剑剑挑飞。

    很快，他带着正德皇帝这边的队伍离开混乱的地方。

    “皇上，这地方很安全了！”

    林安如此说着。

    他之所以有这个自信这么说，是因为先前想要冲向正德皇帝的人，全都被他提剑一一杀死。

    没有任何一个人活着回去。

    其余的人也不是杀死，他们看到正德皇帝身边有这样厉害的人，他们根本不敢再冲过来。

    林安轻而易举的就带着正德皇帝杀了出来。

    “皇上，我还有事情要做，先告辞了！”

    他说完这句话, 一纵身离开这里。

    在他离开时，拜托了周围死士的段天涯他们几人也跟了上来。

    不只是林安想知道朱无视与曹正淳的战况，他们也想知道。

    林安没有理会这些人，他运转轻功。

    转眼就把这些人给甩到了身后。

    没多久，他就看到前方两道人影你来我往。

    一道道罡气纵横，炸裂的山石树木漫天飞！

    他站在一高处。

    他的身影，立马引起了曹正淳和朱无视的主意。

    曹正淳看了一眼林安，他微微颔首，没有说话。

    朱无视倒想对林安说些什么，不过当他看到林安那只有观战的架势，他就没有开口说什么。

    两人都是看了一眼林安后，就不再关心他。

    曹正淳凌空而立，他身上缠绕着一道道罡气！

    罡气如刀，被他甩出。

    朱无视双掌平推，周身出现了一道选绕着的罡气。

    曹正淳罡气刀劲瞬间被朱无视身边的罡气阻拦！

    应该是说推开！

    朱无视身边的罡气犹如流动的水，裹着曹正淳的罡气刀劲分散到四周。

    对朱无视身边的罡气，林安熟悉。

    “乾坤大挪移！”

    他知道朱无视绝对把乾坤大挪移练到了圆满。

    是宗师，还是大宗师呢？

    他不知道朱无视到底是什么境界。

    他感觉可能是后者。

    哪怕是后者, 想要打败宗师, 也要花费一些气力。

    林安观看着曹正淳混元如一的天罡真气。

    不愧是天罡童子功，浑身散发的罡气凝为一体，根本没有太多的破绽。

    “铁胆神候，看看你是的乾坤大挪移厉害，还是我的天罡童子功厉害！”

    曹正淳运转童子功，再次攻向朱无视。

    两道身影在空中纠缠在一起。

    曹正淳压着朱无视打。

    任谁去看，都以为曹正淳占据了上风。

    明面上看，的确是如此。

    可朱无视到现在只是用处了乾坤大挪移。

    一块块三米高的巨石被他挪过来砸向曹正淳！

    石头连绵不断，哪怕没有附带罡气。

    单单是砸来的重量就不是一般人能承受的。

    曹正淳看着飞来的石头，他毫无畏惧。

    浑身罡气大涨，整个人直接撞向飞来的石头。

    轰轰轰！

    一块块石头在他的撞击下炸裂！

    林安眯眼，天罡童子功，可以说是在身外形成了一道屏障。

    想要打败曹正淳，就要破掉曹正淳身上的天罡真气。

    哪怕林安有着独孤九剑，他也未必能够破开曹正淳的天罡真气。

    谁让曹正淳的天罡童子功大成，而他的独孤九剑还没大成。

    林安知道，接下来他需要把独孤九剑的熟练度再刷上去了。

    他在看着的时候，注意到不远处段天涯等人也在飞奔过来。

    他看向朱无视，发现朱无视的神色微微有着变化。

    林安出声道：“神候，你怎么不用吸功大法呢？”

    他的话让朱无视和曹正淳两人都是两位微变。

    “你怎么知道我会吸功大法？”

    “你会吸功大法？”

    前者是朱无视对林安的问话。

    后者则是曹正淳问向朱无视。

    林安没有回答朱无视的话。

    他只是道：“我是偶尔得知的，对了，还有就是想让曹公公知道你的武功，不然这么还能叫公平对战呢？”

    如果曹正淳知道朱无视会大成的吸功大法，那还……

    “吸功大法！”

    就在林安还在想着的时候。

    朱无视冲着曹正淳猛然一吸。

    天地间的气流瞬间都絮乱起来，朝着朱无视的身遭留去。

    而曹正淳更是被吸着飞向了朱无视。

    曹正淳脸色微变，他低喝一声：“天罡童子功！”

    浑身的天罡真气瞬间更加的凝实了。

    真气瞬间让他稳住。

    在林安的眼中，朱无视散发出金黄色的罡气想要把曹正淳拉扯个过去。

    而曹正淳一身青色罡气阻拦住那道金黄色罡气。

    两道罡气顿时进入了拔河状态！

    一时间，两人竟然僵持住了。

    林安看到这一幕，他掏出两块石头！

    左右手分别握住一块。

    曹正淳和朱无视看到这一幕后，两人的脸色都微微一沉。

    他们内心警惕的看着林安！

    “去！”

    林安丢出了两块石头。

    不过石头并没有冲向曹正淳和朱无视。

    而是从身后飞来的段天涯和上官海棠！

    啪啪两声！

    石头击中了来人。

    “两位还没有分出胜负，怎么可以被别人打扰呢？”

    林安的话让朱无视和曹正淳都松了一口气。

    他们不知道林安的武功到底有多高，但是都不想对方多加林安这个人。

    正常来讲，朱无视应该出声拉拢林安，一起针对曹正淳才是。

    然而，他并没有出声。

    因为他也想和曹正淳打上一架。

    两人僵持并没有多久！

    曹正淳整个人缓缓的朝着朱无视移动。

    不是他主动，而是被朱无视吸附过去。

    一米、两米、三米……

    他移动的距离越来越多。

    距离朱无视也越来越近！

    曹正淳运出了所有功力，他的脸色都涨的通红犹如充血。

    林安再次眯起了眼睛。

    曹公公还是要退了吗？

    他心中如此想着的时候，却见曹正淳突然不再对抗，而是借助朱无视的吸功大法双掌拍向朱无视。

    朱无视见此猛然终止吸功大法，双掌同样拍向曹正淳。

    两人双掌接触。

    轰！

    一阵巨响之后，两道身影各自飞出！

    一道身影跌落在地，一道身影捂着胸口咳嗽不断。

    林安看的清楚，在两人双掌相击的时候，曹正淳和朱无视两人双掌都有变化。

    曹正淳一掌拍向朱无视的心脏。

    很巧合的时候朱无视也是如此想的。

    两人双掌都命中各自心脉！

    然而……

    朱无视乾坤大挪移大成。

    这一掌最多让他重伤，却不能要他的命。

    而曹公公。

    林安目光放到了跌倒在地的曹正淳，他看到曹正淳抬起头张嘴咳咳咳想要说话。

    结果一股鲜血猛然从他嘴里飙出。

    噗！

    曹正淳双眼顿时失去了色彩。

    他连一句遗言都来不及说。

    同一时间，朱无视也是喷出一口鲜血，整个人萎靡坐在地上。

    “恭喜神候！”

    林安走了出来。

    两人几分胜负，也分生死。

    “终于，了了一桩心事！”

    朱无视冲着林安笑笑。

    “义父！”

    “神候！”

    段天涯和上官海棠他们赶到了。

    当他们看到场面上的情况后。

    上官海棠大喜。

    看来是义父胜了。

    不过，她看到义父那萎靡不振的模样，立马关心的跑了过去。

    “义父，你没事吧！”

    朱无视咳嗽几声，缓声道：“义父没事！”

    他说着反问道：“皇上那边安全吧！”

    上官海棠看了一眼站着的林安，她回道：“多亏了林盟主出手，不然皇上就危险了！”

    “那些人都是练习了辟邪剑法的人，他们一起冲过来，我们根本抵挡不住！”

    “没事，就好！”

    朱无视缓了一会儿，不再咳嗽。

    他冲着林安拱拱手：“这次，多谢林盟主出手！”

    “举手之劳罢了！”

    林安说完，他轻声道：“神候大人，你可否能够回答林某，你为何会吸功大法呢？”

    他的话让段天涯等人眉头纷纷皱起。

    吸功大法，是一门十分歹毒的武功，损人利己。

    早已经被武林中人列为邪功之一。

    比辟邪剑法还要邪门。

    “林盟主，你莫要血口喷人！”

    上官海棠第一时间不相信。

    “呵呵！神候大人，希望你到时候给林某给武林人士一个交代！”

    他看也不看上官海棠，直接转身离开。

    “你站住！”

    上官海棠却是拦住林安。

    “林盟主请你说清楚，我义父怎么可能练这种功夫！你是不是看错了？”

    林安盯着阻拦在自个神情的上官海棠，他轻笑道：“你问我，不如尝试下去问问你义父？”

    他见上官海棠脸上闪过挣扎，他摇摇头不再多说，迈步径直离开。

    走之前，他郎声道：“曾经八大门派和不败顽童一战，在战前他们就被人吸光了内力！”

    “所以……神候大人，不败顽童真的吸光了那些人的内力吗？”

    他说着哈哈笑着离去。

    朱无视不是喜欢因为当老阴比，一切都觉得在掌控之中！

    他就偏偏把这些戳穿！

    朱无视听到林安的话，他眼中充满了杀意。

    若是能杀死林安的话，他绝对第一时间就会动手。

    林安怕吗？

    他自然不怕！

    他在华山派时，朱无视就开始谋害他。

    这笔账，他可是一直记着。

    他没有和曹正淳一起出手都不错了。

    曹正淳不是什么好人，朱无视这个老阴比又岂是什么好人？

    两人可以利用，却不能合作。

    林安熟知这种掌握了权利的人，他们的心早就黑的不成样子。

    他大步离开。

    留下来的段天涯、上官海棠等人，却是不敢看向朱无视。

    朱无视没给几人解释，他虚弱道：“先回去吧！”

    ……

    京城外，有一座土堆。

    土堆前立有一块墓碑。

    林安站在墓碑前，他看着墓碑上空荡荡，叹了口气。

    “曹公公，我若给你留下名字，恐怕你的坟墓会被人掘开！”

    “所以就不给你留了，人死后什么都没，留着名字也没人念你！你又没有儿子女儿！”

    曹正淳被处置后，他把曹正淳的尸体给要了过来，拉到京城外给曹正淳离了这样一个墓。

    不仅如此，他要曹正淳尸体时，三档头竟然给他送了一个东西。

    说是曹正淳收起来的自个鸡儿，他想到死了让人完整些好，于是给一块埋了起来。

    “今后若是有机会儿，再来看你吧！”

    林安说完，把空荡荡的酒壶扔在空白的石碑前。

    他对身边仪青、仪琳还有着无仇道：“走吧！京城的事情和我们没关系了！”

    他来京城，就是看曹公公落幕。

    他若插手，完全能更改这一切。

    然而，他却不想插手这些。

    曹公公是求仁得仁吧！

    林安站起身带着仪青三人走向了不远处停着的马车。

