    第10章然然……也没那么傻

    “需要我和你师兄过去看看吗？”

    “应该是不需要的。”谢清然话音一转，“不过师父要是想和师兄一起来看我的话，那我也是不会拒绝的！”

    “……说正事呢，你别打岔。”

    “哦。”谢清然委屈巴巴的应了一声，“如果我解决不了，会找师父帮忙的。”

    “嗯，你遇见的离魂之人就这两个吗？”

    “还有一个。”谢清然轻哼一声，“没礼貌，我把他关小黑屋了。”

    “……”师父无奈的笑了笑，“别把人吓着了。”

    “师父放心，我心里有数的。”

    “你自己知道就行，我和你师兄最近也发现了一个离魂的人，不过太晚了，时间已经来不及了。”师父叹了口气，“这段时间发生多起离魂的事情，应该不简单，你自己也要多注意一些。”

    “师父放心，只要我发现了，他们还能回去，我一定会尽心……”

    “谁和你说这个了？”师父打断她的话，“我让你自己注意安全。”

    谢清然摸了摸鼻子，“哦。”

    “你可别不放在心上，这里可不比山上，玄门的人也不全是好人！”

    谢清然漫不经心，“师父放心吧，我懂的多着呢，你还担心我受欺负吗？”

    师父的声音哽住。

    “也不能太不放在心上，万一有人想找你麻烦呢？”

    “我打不过就找师父师兄帮我。”

    “……也行。”

    挂断电话，山脚木屋外坐着的男人叹了口气。

    “师父怎么了，是和然然打电话了吗？”青年从木屋里走出来，看他如此，问了一句。

    “除了这个丫头还有谁呢？”

    青年笑了笑，“然然又说什么惹您生气了？”

    “她也没说什么，我就是有些发愁。”

    青年疑惑的看向他。

    “你说，她这么傻，让她单独在外面，究竟是好是坏呢？”

    “……”

    青年忍不住为师妹说句话，“师父，然然……也没那么傻！”

    师父看他一眼，继续叹气！

    谢清然连打了两个喷嚏，有些纳闷，这么热的天，她还能感冒了不成吗？

    被封印在符咒里的灵魂体还在说话，谢清然把他放了出来。

    觉得这个所谓的救命恩人可能脑子有点不正常，灵魂体这次说话很有礼貌，“请问，是你救了我吗？”

    谢清然应了一声。

    很好，这下子能好好聊天了！

    灵魂体又继续问，“我这是发生了什么事情？好像从前两天就……”

    “没什么大事，就是你差点死了，被我救了。”

    “……”为什么这人能那么轻快一点也不犹豫，直接就能说出他差点死了这句话？

    “可是我现在……”灵魂体手指交叉错过，连他已经都无法触碰自己。

    “不麻烦，我能救你。”

    “谢谢你。”

    “救你是要报酬的。”谢清然摆摆手。

    玄门一派走向没落，知道的普通人都寥寥无几。

    以至于，知道这一行规矩的人更是少。

    穷人少收，富人多收，除将死之人与问题无法解决之人外，都不能不收。

    “我知道的。”

    (本章完)

