    盛灵渊呓语似的说：“如果是你,你打算怎么办呢？”

    他似乎是在问宣玑，又像是在问虚空中某个不肯现身、但一直注视着他们的人。

    宣玑朝着山洞口望去。在“溯洄”的记忆空间里，这山洞还不是后来的巫人塚,也没有被埋到地下。洞口映出微弱的光,把盛灵渊的脸打得半明半暗,露出皮肉下清晰又流畅的骨骼痕迹。

    洞口突然传来脚步声，有人用撕心裂肺的巫人语喊了句话。

    盛灵渊的头像是更疼了，他用力把额角抵在冰冷的岩石壁上。

    宣玑：“他说什么？”

    盛灵渊声音有些含糊地回答：“祭坛已经打开了,老人和小孩先进去。”

    “祭坛？”

    “祭坛是巫人族的禁地,”盛灵渊的声音要被嘈杂的人声和脚步声湮灭了，惊慌失措的巫人族人们像被洪水驱赶的动物，与几千年后的旁观者擦肩而过,“没有解咒的咒、古老的秘术……都在这里封存,外面有比东川屏障复杂得多的封印。祭坛上供奉的是他们的山神，巫人崇拜山水,认为山神是他们的母亲,能妥善保管人的恶念，包容自己子民的一切。”

    洞口又传来凄厉的喊声,这一次,不用翻译，宣玑也能猜出那人是在催促族人快逃进祭坛。可能是在“溯洄”空间里听多了，宣玑虽然不懂,却已经开始渐渐能分辨出巫人语的发音和语气。随后，喊话的巫人的声音被惨叫打断,浓重的血腥味涌进了山洞，妖兽的咆哮仿佛近在咫尺。

    一个巫人族小孩扑倒在宣玑脚下，他下意识地伸手一捞,手从孩子的肩头穿了过去。

    宣玑呆了呆，讷讷地缩回手，抬头问：“东川被围困，屏障又破了，巫人眼看顶不住，所以他们是想撤到一个地方躲起来吗？等……”

    “等我。”盛灵渊低声说。

    因为每一次，阿洛津和别人起冲突的时候，盛灵渊最后还是会不忍心跟他计较，千方百计地帮他把事情圆过去。

    久而久之，他觉得这是理所当然的。

    只要撑过去，灵渊就会来的。

    只要灵渊来了，与他反目的人族会撤走，他就能腾出手，料理那些趁火打劫的妖族畜生。

    灵渊就如同祭坛的山神一样，无所不能，既是他的信仰，也是牵着他走过月光的兄长……

    “等我来救他。”

    阿洛津带着巫人族的勇士，拼死给族人们争出逃进祭坛的时间。宁静的东川被战火点燃，火舌掠过山野，圆滚滚的木屋、成片的树林、载歌载舞的广场与浩瀚渺远的星空……一同被那大火吞噬了。

    “族长，小心！”

    断后的阿洛津闻声，头也不回地从马背上滚了下来，一条巨蟒随即追至，张开足有半个山洞那么大的血盆大口。腥风扑面而来，那畜生一口把阿洛津的马从腰腹咬断，马的内脏流了一地，两条前蹄却还在往前冲。

    阿洛津咬破自己的食指，飞快地在半空画了个古怪的符号，猛地往前一推，那带血的咒文和大蛇头撞在一起，大蛇与阿洛津同时弹开。大蛇往后仰，砸断了一棵合抱粗的树，阿洛津横着飞进了洞口，守候在那的巫人立刻催动机关，洞口轰鸣着往下沉。

    “快！快！关上山门！”

    宣玑这才知道，原来“巫人塚”不是因为地壳运动被埋进地里的，这是一个可以从里面封口的机关。

    洞口外的大蛇不甘心地撞着山岩，砸墙的声音听得人心惊胆战，几个巫人一拥而上，扶起脱力的阿洛津：“族长，这里不宜久留！”

    阿洛津剧烈地喘息着：“族人……”

    “四万多人都在这了，您快别担心了！”他的一个侍卫说着，弯腰把阿洛津背了起来，往里跑去。

    一道接一道的石门在他们身后落下，外面的喊杀声听不见了，劫后余生的巫人族面面相觑。

    祭坛的核心——也就是后来阿洛津陈棺的那个山洞，应该是不能擅入的，族人们都在外圈的山洞里休息，小声哭泣或者互相安慰。

    阿洛津缓过一口气来，独自来到那山洞口，山洞口被那种会“流血”的小白花封着，只有花藤的缝隙里，能看见一点粼粼的水光。

    阿洛津神色发木，膝盖一软，颓然跪了下去。

    他的父亲被妖族害死了，大圣也老了，郁郁于无可抵抗的命运，不久也撒手离去，没有留下只言片语指引他——阿洛津已经背弃先祖遗训，走上了一条布满荆棘的歧路。

    他隐约觉得自己做错了什么，又不知道自己到底是怎么走到的这一步。茫然地从怀中摸出那年驱秽节盛灵渊给他的木面具，他像个找不到家的孩子，发了许久的呆，最后不知怎么想的，哆嗦着，把那代表父兄护持的面具扣在了脸上。

    “那花叫做‘生死花’，生在祭坛水潭中，可以清心凝神，月夜花蕊凝露如血，饮下对癔症有奇效，可是疯傻之人恢复神智……嗯，对，也能让记性不好的老东西想起生前身后事。”盛灵渊说，“水潭象征母亲，巫人族认为自己生于此间，死后也会回到这里，得到保护和安息。”

    宣玑凑到洞口，从花藤空隙中往里张望片刻，又问：“这里头有很多禁咒吗？阿洛津为什么不拿出来用？”

    “他不敢，那是渎神。”盛灵渊说，“再说很多秘术杀伤力越大，付出的代价就越大。老族长走得太仓促，巫人族的咒术，很多东西阿洛津一知半解，他也怕弄巧成拙。”

    宣玑抬头打量了一下周遭：“这地方躲一两天我看还不成问题——您是路上被什么耽搁了，没赶到吗？”

    “不，我没耽搁，我来得正好。”

    为围困了三天三夜的东川勇士们疲惫不堪，简单休整后，除了几个守夜人，其他的带着一身伤，躺得横七竖八，不省人事，连阿洛津也蜷在祭坛旁边睡着了。

    山神在侧，生死花的微光照在他身上，他戴着面具，大概是感觉到了安全，睡得像婴儿一样。

    宣玑眼看几个守夜人越来越困倦，然后他忽然闻到了一股有点甜的香味，很轻，掠过鼻尖时，像是百米外的花园被微风泄露的春色。宣玑立刻捏住鼻子，心里意外地想：“那时候就有‘带路党’了？这叫什么？‘巫奸’？”

    果然，就看见几个守夜人摇摇欲坠了一会，都倒下了。

    随后，一个阿洛津贴身的侍卫睁开毫无睡意的眼，缓缓地站了起来，宣玑对上他死气沉沉不像活人的眼睛，蓦地反应过来，飞快地问盛灵渊：“等一下，他不是叛徒对不对——之前说巫人族的老族长是被一个叫‘人皮傀儡’伪装的东西害死的，那这个……”

    “小鬼，你的眼倒是利。”盛灵渊说，“丹离那么个周道人，怎么会让什么东西脱离自己的掌控呢？”

    宣玑一激灵。

    “人皮傀儡”悄无声息地走到阿洛津身边，低头看了看一无所知的少年族长，无机质似的眼睛后面仿佛有另一个灵魂。

    接着，他朝阿洛津弯下腰。

    宣玑：“……”

    这要是恐怖电影，他该开启“用眼角瞄”模式了。

    可是出乎意料的，那人皮傀儡并没有趁机干坏事，他只是拉起一条斗篷，轻柔地盖在阿洛津身上，又把他蹭在脸上的一条脏辫拂开，像个温柔的父亲。阿洛津感觉到了温暖，在斗篷里腻了一下，嘴里用巫人族语嘟囔了一句什么。

    人皮傀儡似乎微微叹了口气，小心地从他腿上迈过去，朝祭坛走去。一边走，一边从怀里摸出一根火折，他手指在上面轻轻一弹，火折倏地着了，但那火看着很奇怪，不是普通的火焰色，近乎于鲜红，像是快要落地的夕阳，分明是暖色，却又透着凉意。

    封着祭坛的花藤好像碰到了天敌，火折一逼近，它们就飞快地退开，很快出现了一个能供一人通过的入口。

    整个祭坛的全貌露了出来——水潭沉静，石台封存了大大小小的瓦罐和书写树叶。

    这时，阿洛津可能是感觉到了光，迷糊地睁开了惺忪的睡眼，他整个人懵了一瞬，终于醒了，震惊地看着自己朝夕相处的兄弟：“你干什么？”

    人皮傀儡没回头，一弯腰，把火折甩到了潭水中，那火非但不怕水，还把水潭像汽油一样点着了！

    阿洛津一跃而起，可还不等他抓住放火的人，那人的皮肤就迅速干瘪下去，贴着骨头，里头是一个木雕的傀儡娃娃。

    阿洛津愣住了，突然之间，家书、被人害死的老族长，神不知鬼不觉地换掉自己从小一起长大的贴身侍卫……一切好像连成了一条线，隐约指向一个真相。

    阿洛津大叫一声，扑进了祭坛。

    可是已经来不及了。

    背叛祖训的人，不再受山神的庇佑。神明将与泥塑共朽，也或者，人们所信奉的，本来就是痴妄。

    谎言终于浮起，而水在烧。

    祭坛上封存的瓦罐一个一个崩裂，浮起的黑影像放出的幽灵，它们在祭坛里横冲直撞。阿洛津情急之下，只能用自己的身体堵住洞口，回头朝惊呆的族人喊：“快走！离开祭坛！走！”

    那些被恶毒的火焰催动的禁咒闻到了血肉的味道，贪婪地向他扑过来，阿洛津的声音陡然变了调——他的身体被一条禁咒撕裂，脸上没来得及摘下的木面具从中间裂开，只剩下半个，被血糊在了脸上。

    然而眼睛还没来得及闭上，他又被下一个禁咒重新拼起，生死花由白转红，血似的流了他一身，撑着他灵台清明，他被不同的毒咒来回撕扯，生生死死、死死生生。

    巫人们哭喊着往外逃去，紧闭的山门挨个打开，祭坛重新浮到地面，可是很快，冲在最前面的人就惊叫一声退了回来——洞口着着火！

    那是妖火，竟烧成了纯白色，第一个上前的巫人族勇士咬了咬牙，想试着从大火里冲出去，可是才一碰到那火，立刻就成了灰，火舌很快又朝山洞里卷来，见物即焚，连石头洞口都似乎要融入其中。

    慌张的巫人们连忙又将祭坛沉入地下。

    这时，堵在祭坛入口的阿洛津已经在“四分五裂”和“重新被缝在一起”中间来往了不知多少回，而折磨仍未结束，血顺着他的脚下流出来，凝聚在地面上一个洼陷的小坑里，接着，血上浮起芝麻大的蝴蝶幼虫，它飞快地长大，展开翅膀——和镜花水月蝶不同，这只沾着血的蝴蝶竟然在离开人体之后翩翩飞起，翅膀上闪着祭坛上邪火一样的红光。

    朝人群飞去！

    “你不是想知道，那些不一样的人面蝶，到底是什么吗？”宣玑觉得盛灵渊的声音在很远的地方响起，“喏，就是那个，是一种妖火烧不尽的恶咒。”

    宣玑眼前猛地大亮，晃得他差点掉眼泪，半晌，他才发现自己的视角又颠倒到了山洞外，整个东川都被惨白的妖火包裹着，有人大喊了一声什么，就要往里冲。

    宣玑循声回过头去，见一大群人七手八脚地按住了年轻的盛灵渊。

    他其实只慢了一天……一个晚上。

    “这场火烧了七天七夜，”宣玑听见身边的盛灵渊说，“没人能扑灭，你知道为什么吗？”

    宣玑心头蹿起凉意。

    不等他回答，情景再次崩塌，他们两人被迫随着踉踉跄跄的少年天子走进祭坛。

    七天七夜之后，大火终于灭了，这里已经被烧得透透的，整个祭坛像个巨大的烤箱，四处泛着焦糊的肉香，里面的人早该被闷熟了，可那些焦尸却一个个都站着！

    他们没事人一样地谈笑风生，像盛灵渊记忆里，傍晚后的山顶广场一样。

    完好无损的阿洛津在山洞尽头的祭坛门口，透过人群，意味不明地朝他望过来，像是在笑，又像是嘲讽，一歪头，头就掉在了地上。

    阿洛津叹了口气，朝自己的头招了招手，那少年雌雄莫辨的大好头颅就滚了回去，被他拾起来，不甚灵便地安在颈上。他脸上的木头面具只剩一半，暴露在高温下的半张脸雪白无暇，被面具保护着的半张脸反而焦黑一片、骨肉难辨。

    阿洛津把面具扣回可怕的烧伤上，张开嘴，声音在山洞里回响，他叫道：“灵渊。”

    年轻的人皇疯了，猛地甩脱随从，左右正要跟上，突然被一个声音喝止。

    “站住！”来人说，“你们也想跟里面人一样吗？”

    那是丹离的声音，宣玑蓦地扭过头去，见一个男人走出来，全身裹在长袍里，脸上蒙着面具。

    一瞬间，宣玑脑子里串起了前因后果。

