    第713章 你的才能令朕感到惊叹   

    当时她还不明白是什么意思。

    

    原来，她早就知道她会为了身上的绝情蛊毒来找她。

    

    凤文鸾起身道，“陆姑娘，你想要的东西可是我们南姜国的镇国之宝，即便朕再喜欢你，这样东西朕也不能随意的给你。”

    

    陆云萝看了凤文鸾一眼。

    

    “说吧，需要什么条件？”

    

    “爽快！”

    凤文鸾一脸欣赏的看着的陆云萝。

    

    她就喜欢和爽快的人打交道。

    

    凤文鸾勾着红唇缓缓说道，“我要你做我南姜国的圣女。”

    

    什么？

    

    陆云萝微微一愣，一度以为自己听错了。

    

    让她做南姜国的圣女？

    

    不是在开玩笑吧？

    

    “陛下，我可是东澜国的人。”

    

    陆云萝提醒道。

    

    凤文鸾笑着说，“朕自然知道。”

    

    陆云萝不解。

    

    既然如此，为何还要让她做南姜国的圣女？

    

    虽然说，这凤文鸾膝下无子无女。

    

    可她也知道。

    

    只要凤文鸾说要找圣女来继承她的位置，南姜国绝对会有大把大把的女子挤破了头来宫里。

    

    哪能轮得到她这个东澜国的人。

    

    更何况。

    

    她不信凤文鸾不知道她的真实身份。

    

    她解除身上的蛊毒之后，是要回东澜国的。

    

    到时候。

    

    她南姜国不还是一样后继无人吗？

    

    凤文鸾似乎看出了陆云萝的疑惑，笑了笑，目光之中毫不掩饰对她的赞赏之情，“土豆，玉米，小麦，红薯，牛痘接种，活字印刷，还有几年前出现在战场上的火炮，等等等等，陆姑娘，你的才能令朕感到惊叹！”

    

    这十年来，她身上表现出来的种种才能足以让她许诺圣女之位把她留下。

    

    凤文鸾看着陆云萝真诚的说道，“云萝，留在南姜国帮我吧。”

    

    “文鸾姨，我是东澜国的人，最终还是要回去的。”

    

    陆云萝不想骗她。

    

    她这次之所以来陵都城找她，为的就是南姜国的玉髓之血。

    

    蛊毒一解除。

    

    她就会回东澜的。

    

    凤文鸾幽幽的叹了口气。

    

    “云萝，这玉髓之血每二十年才能产出五滴，可以替代这世上任何下蛊之人的骨血，南姜国至今也不过才攒了二十多滴，一直以来都是留给皇室用的。”

    

    “我若是就这么给了你，没办法向满朝文武交待啊！”

    

    凤文鸾一脸为难的说道。

    

    她了解陆云萝吃软不吃硬的性格。

    

    只有此时将自己的姿态放低，这丫头才可能心软。

    

    她看了陆云萝一眼，见这丫头面色平静。

    

    她思忖着莫不是自己刚才表现的还不够为难？

    

    “唉！”

    

    凤文鸾又重重的叹了口气。

    

    “云萝，你也知道，朕膝下无子无女，南姜国后继无人，朕日日忧心啊。”

    

    “咳咳咳……”   

    凤文鸾说着，忽然虚弱的咳嗽了起来。

    

    手中的帕子再挪开的时候。

    

    竟然沾染了刺目的鲜血。

    

    陆云萝顿时侧目看去，只见凤文鸾眼眶泛红，“我前两年便身染恶疾，太医说，我也只有这几年的时间了，云萝，你若是不帮我，我真的不知道该怎么办了……”   

    凤文鸾眼眶中积满了泪水。

    

    那副想哭可又碍于自己的身份不能哭的隐忍模样看上去令人揪心。

    

    

