    杨凌心算了一下，价格的确是便宜，每吨算下来才六百多块钱，简直比废铁还便宜许多，而且钢铁以后反正还得买，堆在矿星自己也不吃亏，于是点头答应下来。［{〈〈{网

    卖方的度很快，杨凌在渭南市休息了大半天，到快晚上的时候，接到何洋的通知说大棚已经搭好，他和棍子再次赶到堆场的时候，果然，空地上矗立着一个彩条塑料油布覆盖的大棚子，方方正正像个巨大的灵棚，就差四周摆上一圈儿花圈了。

    杨凌忍不住脸皮又抽抽了几下走了进去。

    何洋跟着进来，指着堆在边上的一堆铜块铝锭说，“小杨，这是你临时要的那些材料，加起来不过五六吨重，我从一个熟悉的供货商那儿拉来的，你看够不够？”

    “够了够了，谢谢何哥了，这儿我就自己处理，麻烦你再去帮我买剩下的材料，度还是越快越好！”杨凌连连点头，何洋这才离开，他自始至终也没问杨凌要这些东西干什么，甚至这么几十万吨的钢铁怎么处理也没问。

    杨凌若有所思的在神念中看着何洋开车离开，然后偌大的堆场，除了他和棍子，再也没有半个人影。

    天色很快就暗了下来，杨凌再次放开神念把方圆数公里都笼罩起来，然后踢了正在呆的棍子一脚：“别看小电影了，开始干活儿！”

    ……

    半个小时后，一辆长约三十米，高约两米，宽有五六米的怪模怪样的大车出现在堆场的空地上。

    这辆车并没有车头，下面是很多分开的小履带轮子，密密麻麻像蜈蚣腿一样，而且可以三百六十度旋转，履带上方就是一截一截的大平台，每个平台边上有两条钢爪。

    “开始吧！”杨凌把一块元能晶石丢给棍子，棍子接过元能晶石也不知道在这辆车上鼓捣了几下什么地方，不一会儿一块透明的光幕在他面前跳出来，然后他在光幕上点了几下，大车就开始动起来。

    只见这辆大车像蜈蚣一样弯弯曲曲的爬到一堆钢锭前面，然后平台上的钢爪开始起起落落，就像工厂的全自动机械手臂，很快就把大块大块的钢锭抓到平台上放好，不一会儿，地上堆积的钢铁就少了许多。

    “嘶~！”

    杨凌不禁牙疼似的吸了一口凉气，这简直就是一辆全自动的装卸货车呀，要是这东西放到现实中，应用前途简直不可限量，矿山，工厂，码头，物流基地……

    杨凌想了一下，还是打消了把这种车推广出去的念头，一是会有很多人失业，二是这车需要元能矿石驱动，地球人挖不出来，自己也绝对不能暴露矿工系统的秘密，最后就是，现实生活中这东西有或者没有跟自己屁关系都没有，有了反而会惹出不少的麻烦。

    “老大，已经装满了，把这边的传送门启动吧~！”棍子在旁边提醒他。

    杨凌一看，果然大车的平台上已经全部堆满了钢锭，堆起来五六米高，杨凌大约估算了一下，这一车足足装载了有接近七千吨的重量，顿时惊讶地腿都和不拢了。

    这个堆场三十八万吨钢材，堆积如山，但这还不到三分钟，就被拉走了接近一万吨，那岂不是几十趟就拉完了，然后自己还可以赶回去睡个早觉！

    想到这里，杨凌不禁长叹一口气，不怪棍子瞧不起，地球科技果然太落后了，就像一个现代人突然回到秦朝，看什么都觉得无比简陋和原始。

    杨凌翻手取出另一半传送门装置，然后走进大棚子启动。

    “嗡~”

    空气中一种能量波动荡漾开来，书本大小的传送门装置突然开始咔咔嚓嚓的分解组合，很快就变成一道十米宽十米高的大拱门矗立在面前。

    十几分钟之后，拱门中间的蓝色光幕上显示：

    “正在扫描节点……成功扫描到a级节点，距离o.17，正在联通……联通成功，极星公司祝您旅途愉快！”

    “行了~！”杨凌松了口气，在柱子的操控下，大车从外面慢慢的开进来。

    就在杨凌回头看开进来的大车的时候，突然脑海中响起“滴滴~”的警报声，同时一条信息跳出来：“警告！扫描到异星生物，危险程度6o……”

    他一下蒙逼了，还没完全明白过来，柱子这时候也大喊：“老大，小心后面~！”

    杨凌赶紧回头，果然，一头元蝎正从传送门中爬出来，丑陋的大头，狰狞的爪牙，整个身子几乎完全都传送过来，只留下一截长尾还看不见。

    卧槽啊~！杨凌忍不住浑身哆嗦一下，手掌一翻，勾陈飞剑出现在手中，几乎同时，“呛~”的一声，飞剑高高弹起，化作一柄寒光闪闪的宝剑对着元蝎劈了下去。

    元蝎爬出来的瞬间看见杨凌，也是微微的停了一下，结果飞剑转瞬就劈到它的面前。

    “噗~！”

    微微一声轻响，一团血光暴起，一大颗丑头被飞剑斩了下来。

    还好还好，只是一只普通的元蝎！

    杨凌看着死去的元蝎，心脏跳的狂哧狂哧，全身都往外冒着冷汗，裤裆里更是凉飕飕的，如果这是一头红色的元蝎的话，自己绝对挡不住，然后这东西会冲到外面去，隔这里几公里就是人口上百万的渭南市……

    他忍不住打了个寒战，后果简直无法想象。

    杨凌把飞剑抓在手里，他没敢靠近传送门，而是隔着七八米远盯着，棍子这时候也小心翼翼的走过来看着传送门，十几分钟过去，传送门再也没有了任何动静，他这才小心翼翼的走过去，将元蝎的脑袋踢到旁边，然后飞起一脚把元蝎的后半截身子踢进传送门。

    “老大~！现在怎么办？”棍子紧张的问。

    杨凌也有些头痛，想了一下然后很期待的看着棍子。

    棍子浑身哆嗦几下，缩着脑袋说：“老大，那边情况不明，我们还是先关闭传送装置等等再说！”

    杨凌叹口气，这个小弟一点儿冲锋陷阵的勇气都没有，简直完全不称职，看来还是只能靠自己了。(未完待续。)8

    
