    随着唐梦然的到来，名字也定了下来。

    “哎，你不是我也有账号吗，给我看看登陆一下。”唐梦然对着李思则说道。

    “好啊。”答应了一声，李思则就来到了电脑跟前。

    之前的界面还存在，李思则一下子就点到了登陆的按钮。

    熟练的输入账号和密码，李思则就点进去了。

    不过，马上大家眼睛都直了，看着屏幕上面的字。

    这时候李思则也是忽然反应过来，因为自己给唐梦然取得名字，刷的一下，唐梦然的脸就红了起来。

    李思则也有些不好意思，立马退了出来。

    但是就在这么一会的功夫，大家都看到了。

    “没事，大家都看到了。”老丁说道。

    “是吗？”九日使劲使眼色。

    唐梦然的脸更加红了。

    “行了行了，你们啥都没有看到。”李思则立即制止了几人。

    “好嘞。”几人异口同声的回答道。

    “行了，不墨迹了，记得安装包，以后我们就在宿舍聊天。”九日站起来走的时候还不忘都对李思则说了一声。

    “行，不忘记。”

    就在几人刚走到门口的时候，看到龙三又回来了。

    “三哥，你哥哥还不是在里面吗，怎么就这么一会功夫不见了？”跟着李思则，大家现在叫龙三也三哥。

    龙三倒也觉着叫着还好，于是索性答应了。

    “没有啊，我刚刚看你们玩的开心，没有打扰你们，我是去取了这个海报。”说着，龙三还扬了扬手里的海报。

    “哎哟，三哥哥啊，你刚刚可是错过了一件大事，好玩的事情。”小猪笑着说道。

    “嗯？”龙三有些好奇，不知道他们在说些什么。

    “没什么没什么，三哥你先进来。”李思则打断他们的话，将龙三一把拉了进来。

    “你小子心里有鬼。”龙三看了一眼李思则说道。

    而一旁的唐梦然则是不好意思的站在后面，啥话也不说。

    “三哥，海报来了，那我们就挂出来吧。”李思则琢磨了一下说道。

    “来来来，你们几个先不要走了，帮帮忙，一会还有人来，我忙不过来，到时候你们正好解释一下，还有怎么注册登陆都说一下。”龙三像是抓到了免费劳动力。

    “三哥，我们有工钱吗？”九日也凑了上来。

    “有一个屁，你们要吗？”龙三笑骂到。

    “咦，今天又是被抓壮丁的一天。”几人哭喊着，但是行动很诚实，向着里面走了进去。

    帮着龙三将海报贴好，几人就站在了门口，等着宾客盈门。

    但是几人兴致满满的等了一会，却发现，连一个人都没有。

    “我说，今天不会是白努力了吧，怎么连一个人都没有。”这个时候看到还是没有一个人，老丁有些按捺不住了。

    “不要着急，要稳住。”九日打气起来。

    于是众人又继续等了下来。

    等待的时间总会漫长又让人充满了希望，现在的几人就是这个样子，既落寞又有希望，大家自己都不知道该欣喜还是该悲伤。

    这就是等待。等一个人或者几个人的过程。

    “还没有人啊。”小猪拍打着身边的海报。

    本来大家有些等的烦躁了，听到小猪的话，于是更加烦躁。

    “再等一等吧，反正都等了这么长时间了，不在这么一时半会。”李思则劝到。

    尽管此刻的李思则也是有些郁闷的，但是作为主事人，李思则只能不断的去劝说和安抚大家。

    “对，等等吧，反正也不在一时半会，说不定大家都已经在来的路上了。”疼疼也在一旁说道。

    “可是我们这个海报刚贴出来，大家还不知道呢。”老丁的话让李思则不得不考虑。

    【现在要是有手机就好了，到时候一群发，提前做好广告，不至于这么被动了。】

    李思则想起了手机，那是二十一世纪的主要产物，就算是每个人坐车或者去哪里都要用手机。

    手机甚至都可以代替了纸质版的地图和书本。

    前世李思则就做过导航开发，那玩意确实很好用。

    唐梦然这是已经好几次听到李思则说起智能手机了。

    “智能手机真的这么厉害吗？”听到李思则的想法，唐梦然也有一些好奇，在她的理解之内，似乎是不可能的。

    不过她还是对于李思则的话深信不疑的，因为在李思则之前，她也没有想到计算机能够超出自己的理解那么多。

    这一切都在李思则来了以后就不一样了。

    看了看李思则，唐梦然又将思绪拉回了现实。

    “对啊，再等等，说不定大家只是还不知道，我们的软件是新的，大家好奇，来看的还是有一些的。”唐梦然也给大家打起气来。

    李思则听到唐梦然的话，自然知道想起来，这个软件是新的，所以很多人有顾虑也是应该的。

    不过就在几人说话的时候，龙三忽然说道，“好了，小鬼们，到你们的表演时间了。”

    龙三的话让大家欣喜若狂，以为有人来了，立马朝着前面看去。

    但是却发现，人是来了，不过只有一个人而已。

    “一个人？”九日呆呆的看着眼前的人，心里受到了极大的冲击。

    确实，众人看着来的一个人，齐刷刷目瞪口呆。

    大家也是没有想到啊。

    “你们好？”来人看到众人的表情，都有些怀疑自己了。

    “你好你好。”这个时候李思则站了，出来。

    “肉少也是肉，好了，就你了。李思则默默念了一声，就带着眼前的人进了网吧。

    “不是，我不是来上网的。”后者看到李思则把他拉近网吧，立马喊到。

    “啥？认真的？”听到这话，李思则不淡定了。

    “哈哈哈哈，些微有些尴尬。”李思则不好意思的看了看众人。

    “尴尬？没事，要多做好事。”说着，龙三就一把将后者带进了网吧。

    不管三七二十一，就给按到了座椅上，看得出来对方并不是很着急，索性龙三就想了这么个招出来。

