    她父亲的亲信，也是林氏战略发展部的负责人——老陈的女儿。

    同时也是秦伟韬狂热的追求者之一，已经倒追了秦伟韬很多年了。

    “可媚，我有些急事要处理，你自己先用餐。”秦伟韬闻言神色一紧，很自然地起身揉了揉她的脑袋，低声跟她交代了一句。

    “知道了，你去忙吧。”林可媚冲他摆摆手。

    “一会你用完餐，我要是没有回来，就让阿昌带你到处去逛逛。”秦伟韬不放心地叮嘱身边的手下，将她的一切事情都安排好。

    他对林可媚向来照顾的细致周全。

    “我才不逛呢，你这里我都逛好几回了，你快去快回，我用完餐你还没回来我就先走了。”林可媚催促他道。

    今天跟往常不同，她可没有闲情逸致留在“北辰”里等他，今天她在停车场里同时撞见了言子翼跟夏宇泽两人，若是被他们戳穿了身份，麻烦可就大了。

    “乖乖在这里等我！”秦伟韬皱了下眉头，霸道地命令。

    他这语气……

    若非林可媚一直跟他是哥们的话，还真会误会他这是把她当成他的女朋友了。

    怎么听起来这么的暧昧呢？似乎还有些不舍得她走的意思！

    果然一旁的陈嫣然也提出抗议了，不满地催促道：“伟韬哥，快点啦，我爸等你好久了。”

    “知道了！”秦伟韬面色紧绷，有些不耐烦地回道。

    他看也没看陈嫣然一眼，径直转身大步地离去。

    “伟韬哥！”陈嫣然在他身后，有些委屈地喊着。

    可秦伟韬只留给她一个冷酷的背影，头都没有回一下。

    陈嫣然咬着唇，暗自着急。

    “这家伙就是这样的，你不要在意。”林可媚好心地宽慰她。

    没想到却换来陈嫣然目光冰冷地一眼。

    林可媚不禁有些呆住了，心中惊诧。

    陈嫣然看她的眼神，为什么会充满憎恶跟恨意？

    莫非她误会了？以为她跟秦伟韬之间有什么？

    林可媚刚想开口解释，陈嫣然已经别过脑袋，愤愤然地哼了一声。

    “伟韬哥，你等等我！”她着急地向着秦伟韬离开的方向追了过去。

    林可媚讪讪地站在原地，无奈地叹了口气。

    又来！每次都这样！

    从小到大，因为她跟秦伟韬青梅竹马的关系，不知道有多少个暗恋秦伟韬的女生，视她为情敌。

    她到现在除了张采儿之外，都没什么异性朋友，秦伟韬那家伙绝对要负上一半以上的责任。

    林可媚撇了撇红唇，继续低头一个人用餐。

    秦伟韬给她点了一桌子的美味佳肴，不吃就浪费了。

    林可媚一个人奋战起美食来，将其他的事情暂且抛诸脑后。

    她吃的差不多饱的时候，手机突然响了起来。

    林可媚拿餐巾纸擦了擦手，拿起手机接听了：“喂。”

    “在哪？”手机那边传来了言子翼的嗓音。

    林可媚心下一颤，拿着手机的手晃了一下，差点没把她的手机摔倒在地上。

    莫不是言子翼已经从夏宇泽那里得知她的真实身份，特意打来电话来找她算账的吧？

    “你找我有事？”她有些心虚地问道。

    “你在北辰哪里？我过来找你！”言子翼并没有说找她什么事，而是径直问道。

    林可媚心中不安，慌忙地找了个借口：“我已经……回去了。”

    “回去了？”言子翼表情一怔，有些惊疑。

    “是啊，我已经用完餐了嘛，干嘛不回去啊？”林可媚仿佛是听出来对方不信，又解释了一遍。

    “你来北辰是来用餐的？”言子翼微微眯起凤眸，俊脸阴沉下来。

    “怎么了？”林可媚不明所以地反问。

    “你拒绝本少爷的晚餐邀请，竟然跑来北辰跟其他人约会？”言子翼薄唇紧抿，眸底瞬间掀起一波暗涌，气恼地质问道。

    林可媚无语地撇唇：“什么约会啊？我是来找秦伟韬有正事的好吧？”

    言子翼瞬间一怔，惊讶地反问：“秦伟韬？你来北辰是来找你哥？”

    听他称呼秦伟韬是她哥，林可媚反而下意识地松了口气。

    看来夏宇泽并没有跟言子翼揭穿她的身份，他们俩今天晚上没有谈论到她。

    也是，她上一次扮成言子翼的女伴，去他们哥们的派对见到夏宇泽的时候，当时她刻意打扮一番，画了个大浓妆。

    夏宇泽现在甚至都不知道，她跟他的发小言子翼私下里还有这么一腿。

    “对啊。”林可媚浅笑了一声。

    言子翼紧皱的眉头，顿时舒展开来，心胸也觉得开阔明朗了许多。

    原来她晚上约的人不是别人，只是她哥而已。

    见言子翼不再说话，林可媚抢先开口道：“你没别的事的话，我就先挂了！”

    说完不等他反应，她已经匆匆挂断了电话。

    言子翼再次被她挂了电话，俊脸不禁又黑了。

    正想给林可媚再回拨过去，这时候金皓阳喝得醉醺醺地从门口走进男洗手间来。

    “子翼，原来你在这里，我还以为你已经走了。”金皓阳一见到他，就忍不住开口抱怨：“你今天这是怎么了？既不玩牌，也不和那些个美女玩到一块？一个人在沙发上喝闷酒坐一晚上？你怎么也跟宇泽学着高冷起来了？”

    他今晚可是花了高价包下整个北辰最豪华的包厢，特地约了一帮优质的美女，准备大家聚一起好好寻欢作乐一把的。

    谁知道这次不仅夏宇泽不买账，就连言子翼也不给他面子了。

    他们俩一人坐着一张沙发上，喝了一个晚上的闷酒，想了一个晚上的心事。

    害他一个人要应付这么一帮子美女，可把他累坏了。

    “我还有事，先走了！”言子翼神色微敛，没等他“唠叨”完，突然转身离开了。

    “你……”金皓阳嘴角大大地抽搐，难以置信地叫道：“怎么这么快走了？场子还没预热呢！”

    这根本不像言子翼以往的作风啊，难道他今天真有急事？

    待金皓阳回到VIP包厢之后，没想到夏宇泽也不见了，美女给他传话说夏少也提前离开了。

    “靠，今天这两人中邪了？”金皓阳愤怒地吼了一句。

