
　　走近之后，他蹲在这朵宛如白雪般的花苞前，好奇的观察了起来。

　　虽然这多花上没有散发出红光，但是，却比散发着红光的清红花还要吸引他的眼球。

　　这朵花的外表实在是太奇特，太惊艳了。

　　“等等！卧槽，这是传说中的拇指姑娘吗？”

　　当他看清了藏在花苞内的东西后，苏耀辰的眼睛都瞪大了。

　　这是一个大约只有两个手指大小的类人型生物。

　　一双透明的，宛如蝴蝶翅膀般的羽翼将它包裹了起来，看不清真是样貌。

　　貌似正在沉眠之中。

　　而在苏耀辰的注视下，一则系统消息出现在这朵花的边上。

　　【自然之花】

　　品质：无品级

　　效果：可以孕育自然生命小精灵。

　　评价：凝聚天地之精华，自然之灵气，可孕育出一只小生命，无性繁殖了解一下？

　　【小精灵】

　　品级：序列9兽语者

　　评价：获得生命之母恩赐的自然生命，一出生就可以成为自然之母途径的职业者，随着实力的提升，将自动获得更高阶的转职知识。

　　所以这朵自然之花里真的是在孕育一只新生命吗？

　　这个小小的类人型生物就是小精灵了吧！

　　看着眼前的资料，苏耀辰有些醉了。

　　想不到还真有这种奇怪的东西。

　　不过，想到这里已经不是地球，连世界都变成了游戏，那么有这种奇奇怪怪的东西也不是不能理解。

　　没有红光，也没有黑光，这是因为这东西还没有出生，所以应该对自己既没有好处，也没有坏处吧。

　　也有可能取决于自己的态度。

　　看着这花苞里面几乎彻底成型的小精灵，苏耀辰觉得，她应该也很快就要出生了吧。

　　从小精灵的描述里，苏耀辰还发现了一个新的序列，生命之母途径，序列9兽语者。

　　奇怪的知识增加了！

　　根据这职业名称，苏耀辰就可以猜测出这职业的一些效果。

　　兽语者嘛，八成类似召唤师，可以与野兽签订契约啥的。

　　如果可以与异兽沟通，得到异兽帮助的话，苏耀辰突然觉得，这职业潜力无穷啊！

　　恩，刚出生的小精灵应该像白纸一样纯洁吧，骗她是自己女儿，应该没有什么问题吧？

　　自己喜当爹貌似也不是不行。

　　看着花苞里那小小的人儿。

　　可爱！

　　苏耀辰觉得自己的父爱要开始泛滥了。

　　养一只可爱的拇指姑娘应该没有哪个男人会拒绝的吧！

　　打量一下这朵自然之花。

　　苏耀辰决定将它移植到自己的木筏上。

　　以灵泉水和大地祭祀的改造土壤一起加速孕育，再使用晶石补充足够的能量。

　　应该用不了多久就可以出生了。

　　做好决定后，回到木筏上，将需要的东西带到身上，再次来到了这多自然之花前。

　　使用种田术完整探测了一下这朵花的根茎走势，然后小心翼翼的将这株花移植到了木桶中。

　　而在木桶中，苏耀辰早已布置好了改造土壤，并且在土壤里，还埋下了一枚土之晶石。

　　浇上几杯灵泉水后，看着花苞中的小生命，苏耀辰有些期待起来。

　　不知道她出生后，究竟会是怎么样的呢？

　　莫非，这就是等待自己女儿出生时的那股期待感吗？

　　话说我现在这身体才二十岁，连恋爱都没谈过，莫非就要先有女儿了？

　　要不还是认作妹妹吧？

　　小精灵还没出生，苏耀辰的心里就已经开始纠结了起来。

　　当爸爸好呢，还是当哥哥好？

　　男人嘛，总喜欢当爸爸，但是有一位可爱的妹妹甜甜的叫自己欧尼酱也很棒啊！

　　把木桶抱起来，在花海中留下了一个大大的洞洞。

　　苏耀辰摇摇头，将脑海中的胡思乱想抛出去，返回了木筏上。

　　安置好自然之花后，他突然想起了自己原本的目的。

　　自己是要去抄小蜜蜂的老巢啊！

　　这可不能半途而废。

　　连续吃了几餐火锅，也是会腻的嘛，现在要换换口味，晚上再吃一次蜜汁烤肉吧。

　　嘶溜~~

　　用特殊食谱做出来的食物，那可太香了。

　　因为自己刚刚专注移植自然之花，造成的动静有点大，把那些可爱的小蜜蜂都吓跑了。

　　不过这也没什么。

　　这片树林不大，全找一遍也花不了太多时间。

　　回头再次看了一眼在风中微微摇晃的自然之花，苏耀辰第三次迈步踏入树林。

　　进进出出的，这从来都无人问津的小树林也是直接让苏耀辰整出了一条曲径通幽的小道。

　　回到树林里后，苏耀辰开始小心翼翼的每棵树都观察了起来。

　　蜜蜂们对苏耀辰没有威胁，所以看不到黑光，蜂蜜也不是什么特别好的东西，这种普通食材也不会散发红光。

　　没有了这两种光芒的指引，那就只能靠自己的眼睛了。

　　这给苏耀辰带来了不少麻烦，让他多花了不少的时间。

　　不过很快，他还是发现了一些蛛丝马迹。

　　毕竟小蜜蜂够多，只要找到小蜜蜂，那么蜂巢也就在附近了。

　　在其中一颗大树的树干上，苏耀辰发现了一个野生蜂巢。

　　蜂巢就像是一块大烧饼，呈六边形，底面有无数六边形的孔洞作为蜜蜂进出的通道。

　　这个蜂巢的直径大约有30厘米，个头不小。

　　不过在取蜜之前，苏耀辰还要先人工制造一个蜂箱，给它们换一个家。

　　这样才是可持续性的发展。

　　小心翼翼的爬上树，将蜂箱挂到蜂巢边上。

　　然后趁着这些蜜蜂们不注意，用手触碰了一下蜂巢。

　　直接选择分解。23sk.Com

　　【系统提示，获得蜂蜜*10】

　　【系统提示，获得蜂蛹*2】

　　【系统提示，获得蜂蜡*2】

　　瞬间，整个蜂巢消失不见，变成了几个道具进入了苏耀辰的道具栏中。

　　得到了想要的东西，苏耀辰连忙趁着这些突然暴露在空气中的小蜜蜂们还在失神的时候，直接跳下树木，朝着木筏疾奔而去。

　　我家呢？

　　小蜜蜂们也是一脸的懵逼，好好的一个家怎么就突然没有了？

　　愣了好一会后，这才发现了苏耀辰，于是开始追杀了起来。

　　不过以苏耀辰现在的体质，也不是那么好追上的。

　　很快就跑到了木筏上，躲到了木屋中，将房门窗户全部关闭，躲过了这群小蜜蜂的追杀。

　　呵，我可不是害怕，只是不想杀光这群小蜜蜂，这是为了以后还能得到更多的蜂蜜罢了！

　　躲在木屋中的苏耀辰低声嘀咕了一句，然后直接返回了山顶灵湖。

　　时间已经不早了，今天就先到这里吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十一章 自然之花免费阅读。https://xs.23sk.com 