
太原李家可是一个大族，而且如今夏国太后娘娘也是姓李的，也是太原李家的人。因此不少姓李的人，为了攀亲戚都说自己是太原李家的分支，一时间，整个夏国姓李的都是太原李家的族人了。

楚风不想让这个丫头误会，马上摇头说道：“不是！我只是一个从南平逃难过来的他乡人。”

“怪不得呢！我总觉得你的口音怪怪的，原来是带着南平那边的音调啊！”翠儿笑着说道，“其实我是荆州人！不过，现在荆州也不是南平，也不是北夏的了，是唐国的。哎，好想念我的家人。”

“你还记得你的家人？”楚风奇怪地看向翠儿问道。

翠儿无奈地摇了摇头，然后说道：“不记得了呢！那个时候太小了，我才六岁，只是模模糊糊地记得卖掉我的当天，我娘哭着扯着我的衣角，对我说，让我好好地活着，只要活着就有希望，还让我要听话，不要顶嘴，要听主人的话……”

翠儿说着就落泪了。

“看来，你的家人也是没有办法才卖掉你的吧？起码你的母亲不想卖掉你。”楚风看向翠儿说道，“你娘是一个好人。”

“是啊，那个时候，没有活路了，家里没有东西可以吃了，如果不卖掉我，就会被饿死，只有卖掉我，我和家人才有可能活下去。”翠儿说着就低下了头。她小小年纪的记忆里，确实有过一段灰暗的血腥的回忆。她曾经吃过人肉，只不过，她不想说起来。

“我想卖掉总比吃掉的会好过一些吧！对你的父母来说。”楚风自言自语地说道。

他竟然知道。他竟然知道自己想些什么，这个家伙怎么知道的？翠儿吃惊地看向楚风说道：“你怎么知道的？”

“你六岁被卖掉的，今年你十四岁，而你又是荆州人，那么八年前，荆州发生什么事情我不知道吗？当时，南平的大将军，哦，也是现在的唐王攻打荆州，而北夏的皇帝眼看荆州不保，就将荆州的钱粮全部都带走了，就连老百姓的家里的粮食也被抢夺一空，想要搞坚壁清野的政策吧！那一年饿死了很多人，老百姓易子而食。”楚风冰冷地说这段历史。他虽然没有经历那场历史，可是他熟知这一切。

“你……你怎么知道那么清楚？”翠儿吃惊地看向楚风问道。突然间她想到了什么，忍不住说道：“当年你不会也在荆州吧？”

“我在建业，可是我爹在荆州……”楚风冷冷地说道。楚风每次说起这个人，身上总会不自觉地发出冷气，而且目光当中带着一股强烈的怨恨。

翠儿看到楚风这个样子，感受到楚风身上的冷气，一时间吓坏了，好久她才说道：“对不起，我不该问起你伤心的事情。”她以为楚风的父亲是在那场灾难当中死去的，她根本不知道，楚风的老爹就是始作俑者。

“啊……到了！”翠儿看到前面的围墙和大门，马上笑着说道。

围墙虽然高，可是这门楼不怎么样吗？和一般有钱人家的房子没什么区别。这天下第一楼，不是有九丈五层楼那么高吗？

“这就是天下第一楼？”楚风吃惊地看向翠儿问道。

“你真是一个土包子！”翠儿白了楚风一眼，然后说道，“这里当然不是了。这里是小姐住的地方。天下第一楼，小姐现在还用回去吗？小姐快要进宫了，这里是皇上赐给小姐，让小姐暂时住的。”

“原来如此！”楚风当下点头表示明白了。

翠儿去敲门，不一会儿，一个太监模样的中年人开门了。

“许公公，怎么是你开门啊？”翠儿吃惊地看向开门的人问道。

“陛下来这里，想要安静地和燕妃娘娘说话，于是让下人们都推到外院去了，这院子里就我一个人在看着了。”徐公公笑着看向翠儿说道。

“皇上来了，太好了，这些天，小姐的身体都不太好呢？总是软绵绵的，一些力气也没有，就连饭也不肯多吃几口！”听到这话，翠儿忍不住欢喜地说道。

“哎，陛下为这事差点传太医呢！不过，燕妃娘娘不让呢，说还没进宫，没正式成为陛下的妃子，就惊动太医，会惹人说闲话的。娘娘真是一个好人呢！处处为陛下着想。”徐公公忍不住说道。

“公公，你也是一个好人呢！”翠儿笑着说道。

徐公公当下忍不住拍着额头说道：“哎呀，只顾说话了，你快进来吧！”

“进来吧！”翠儿对身后的楚风说道。

徐公公看了楚风一眼，然后问道：“他是谁？”

“他……他是一个猎人，小姐要进宫了，所以要置备一些东西，我和他买了一些皮毛，我拿不动，叫他送过来的。”翠儿笑着看向徐公公说道。

徐公公听了，皱眉头说道：“以后娘娘进宫了，什么东西没有，宫里好的东西多了去了，用得着去和那些猎户买这些臭熏熏的皮毛吗？”他说着忍不住捂住了鼻子。

臭熏熏的皮毛？！

听到这话，楚风的额头忍不住冒出了青筋，心里忍不住骂道：“你的鼻子是做什么的？你难道没有问道这皮毛上的草药味吗？要知道，这皮毛可都是自己事先加工过的，也正是因为这样，自己才会收那么贵，十两银子。这是不识货的家伙！”

“那现在怎么办？我已经答应了他，要买了……”翠儿可怜兮兮地看向徐公公问道。

“多少银子？”徐公公看向翠儿问道。

翠儿说道：“十两银子。”

“呢，这是十两银子，给你的，这些皮毛，不要了，你另外拿去卖掉吧！”徐公公从衣袖里掏出十两银子递给楚风说道。

楚风皱眉头看向银子，然后说道：“我不是乞丐。”

楚风说完就想走，可是翠儿忍不住上去拦住他的去路说道：“那个，对不起……”

“？”楚风看向翠儿，一脸不明白。

“那天的事情，是我没有弄清楚，谢谢你救了小姐！”翠儿说着就给楚风鞠躬。因为她知道，也许这是她最后一次见楚风了，只要入了宫，以后就很难出来了。

“兔崽子，你干什么？那么火急火燎的？赶着去投胎啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951647"  chaptername="第七章：一心求死（三）">加入书签</a>
</div>
