    林志杰对慕千羽还是有希冀的，于是问：“师妹不妨将办法说来听听，我等商议一番。”

    “好吧。”慕千羽也算是给他面子，当即放下葡萄道：“其实也不是什么新鲜的办法，只是我以为三王之间并非毫无裂隙，我可以出使将其分化甚至对立。”

    林志杰并没有听到想象中那样惊艳的办法，不由沉默些许，并没有立刻回应。

    “你会有什么办法，你无非想去害死我的儿子。”韩国公此刻冷声开口道：“慕千羽，别以为我不知你打的什么算盘，只要有本国公在，你就休想成为使者。”

    慕千羽真心觉得这些猪队友带不起，也不想操这个心了，于是起身道：“那诸位慢慢商议，我回去听曲了。”

    说着她当真就走了出去。

    林志杰虽然对韩国公不满也没有追出去，毕竟当务之急还是商议大事。

    布政使很快收到两人同时看过来的目光，心知自己是躲不过了。

    慕千羽回到院里也是气得不轻，她难得积极一次却受到这种暴击，她看起来就那么不靠谱吗？

    反正现在看起来一时半会儿打不起来，这些人想折腾就折腾去吧。

    她平复了一下心绪，又去逛街了。

    洪城内很快就传起了韩国公不仅无功而返还把自己儿子搭进去的消息，都猜测和平无望要打仗了，一时之间人心惶惶，很多小吃摊都没摆出来。

    不要说普通的老百姓，就是守城的将士们言语之中也是对韩国公无能的不满，堂堂国公竟然会激怒对方，这能力让人不得不质疑。

    慕千羽转了一圈就听说了很多这样的说法，并且在回将军府的时候听到布政使明日将二度出使三藩。

    她重新过起了悠闲的日子，虽然小曲还是听不懂但听着悠扬婉转的嗓音也觉得不错。

    第二天晚上就传来了消息，说是布政使大人也被扣下了，而且对方放出话来要在明日正午太阳当空之际将布政使和韩墨白在两军阵前杀了祭旗。

    于是小厮再一次急慌慌地跑来，让慕千羽前去议事厅。

    “和大将军说我没什么办法，但我明天会去城墙上围观的。”她说了一句又饶有兴趣的补充：“我还没见过造反呢，也得去见识见识。”

    这话传到韩国公的耳中差点将老头气吐血，儿子没了不说还要被嘲讽，他这次真是运气差到家了。

    林志杰乃是一介武将，行军打仗是行家，这些权谋手段可以说是一窍不通。

    韩国公到了如今的地步也拿不出更好的办法来，只能明日在两军阵前与对方通气，争取能换回儿子的生机。

    第二天一早丫鬟打算为慕千羽换上军营那边早就给慕千羽准备的一身重甲，慕千羽看了看便摇头道：“太重了，我穿自己的衣服就成。”

    “大人，两军阵前刀剑无眼，您还是穿上得好。”丫鬟劝说。

    慕千羽坚持换上了一身大袖的青白色长袍，头发也是简单地束起，青色发带随着长发垂在身后，大有要羽化成仙的样子。

    “大人这样看起来像个文绉绉的军师。”丫鬟笑着道。

    慕千羽很喜欢这种素净的扮相，吃了早饭便随着林志杰上了城墙，从高高的城墙看下去，能看到对方士兵正在城下不远处搭着简易的木头台子。

    韩国公忧心忡忡地在下方搜寻，但对方只是派了几千人士兵守着台子，将领和藩王并没有露面。

    林志杰已经不抱有和谈的希望，从昨晚开始已然部署洪城十六个城门的防御兵力，准备迎接下来的战争。

    大周王朝和平了太久，或许需要一场血战来向天下人证明这只雄狮雄风仍在，不容任何人觊觎欺辱。

    慕千羽站在士兵中间便能感觉到那强烈的战意，仿佛已然是离弦之箭，只要将军一声令下便会浴血沙场，保家卫国。

    慕千羽站在其中也受到了一些感染，虽然本人缺少无私奉献的精神，但她对于这样的人还是非常敬重的。

    周参将走到林志杰面前报告说新一轮的巡防结束，十六个城门的将士都井然有序，只等着开战给对方好看了。

    林志杰信心满满地点头，他暗下决心这次一定要打几个漂亮仗，保家卫国的同时也给摄政王长脸，让百姓知道王爷没有选错人。

    慕千羽本来准备了瓜子的，但敌我双方都满身的肃杀之气，场合严肃到让她这样大大咧咧的人都不好意思吃了。

    台子在上午时分搭完，而后三军营帐之中便有三股大部队向着洪城之下开赴，其中为首的便是赵王、宁王和吴王三位藩王。

    赵王是这里面年龄最大的，五十多岁仍旧是满身的虎威，只不过仔细看能看到一点疲态，可能和儿子丢了有关。

    宁王长得瘦小一些，四十几岁看起来就很精明，身旁还带着他儿子宁人杰。

    吴王长得虎背熊腰一脸的络腮胡子，是几人之中看起来最为粗犷的，早年间也属他脾气最爆。

    他身后带着的吴有为看到慕千羽就挥手打招呼，全然不避嫌。

    三王各自骑着自己的灵兽向前而来，三王两侧两队人押着人上台，正是被五花大绑的韩墨白和布政使。

    这两人一老一少，但都有相同的特点，就是脸色吓得煞白，被按着跪在木台子上，大声朝着城中呼救。

    特别是韩墨白，见到韩国公竟然是直接哭了出来，眼泪一把鼻涕一把的。

    慕千羽看得直皱眉，心说原主怎么会喜欢这个货，难道就喜欢他会骗人？眼光真是差的可以。

    韩国公心疼得不行，连忙出声安慰。

    三藩的士兵用刀敲着盾，大声嘲笑着韩墨白懦弱爱哭，这么大了有事还要找爹。

    三王距离城墙十丈的地方停住，身后的军队顿时上前，一人手中一个盾牌蹲在几人面前，为了避免发生随时出现的状况。

    宁人杰也看到了城墙之上穿着一身素净衣衫翩翩若仙的慕千羽，兴奋地给宁王一指道：“爹，她就是慕千羽，你给我抢了怎么样？”

