    

    阴冷的风夹杂着冰凉的雨丝吹拂，带来的，只有无尽的寒凉。

    顾瑾渊来时还未下雨，所以他也没撑伞。现在，就这么直直走出去，细细密密的雨丝，很快就在他身上留下了一分潮气。

    若是平时，被他这么一凶，姜绾芸也就安安静静地做人了。可是今夜这情况，却让她没办法安静待在屋里，看他就这么走出去。

    他没带披风和她没带披风，可不是一码事。

    她可以借用他的，路上仔细些，不被人瞧见，也就没什么大事。可是他不一样，除去帝王身份不讲，就单说他一个大男人，也不能用她的披风吧？

    况且外面还在飘雨，他这么一路走回去，岂不是遭罪？

    所以一见他走入雨中，姜绾芸便连忙小跑着跟了上去，“陛下，您等等，外边儿风大！”

    她伸手想要把他拉住，可她那点儿力气，哪怕是拉住了他的衣袖，拽住了他的手腕，也只能被他带着往前走。

    见拉不住他，姜绾芸无奈之下，也只能伸手去够他的腰。

    她试图使出最大的力气把人给带回去，可不管她怎么努力，都只能被他带着向前，在青石板铺就的小路上，踩出一朵朵水花。

    大抵是感受到她的决心，又听见了水花的声音，顾瑾渊原本快速向外的步伐，也缓缓停下。

    虽说心里的不愉快依然在，但就让她那般为难地跟在他后面，他也是舍不得的。

    “你出来做什么？”他停下脚步，纤长的羽睫微微垂下，目光，也随之落在她横在自己腰间的那只手上。

    都不愿意他宿在这儿，还跑出来做什么？

    “您没带伞，也没件披风御寒，这么冷的雨天，就像这样在在外面走，染了风寒怎么办？”见他停下，姜绾芸又稍稍加重了力气，试图把人给拉回去。

    可顾瑾渊在听到她这话的时候，一双漂亮的凤目中，怒气却更深了一分，“怎么？你还要叫朕拿上伞再走？”

    他根本不觉得冷，也不需要那些东西。他自己的身体自己清楚，淋些雨吹吹风，不会怎么样的。

    现在，让他在意的就一件事——她的态度！

    如果她要说什么，拿上伞再走一类的话，他绝对马上甩袖走人！

    “当然不是！”姜绾芸心道，这人怎么脾气一上来，就变成一根筋的人了呢？

    心里无奈归无奈，但嘴上，她还是非常耐心地解释道，“妾是想叫您回屋里去...外面这么冷，您这么出去要是着凉了怎么办？”

    说着，她又动了动手臂，试图抱着他的腰，把人往屋里带。

    虽然她的决定让他心中怒气散了不少，但她那理由，却还是让他有些不愉。

    为什么是怕他着凉，而不少她想留下他呢？

    抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣之后，他又忍不住撇嘴道，“你大可不必担心朕着凉，朕不觉得冷。”

    “觉不觉得冷和实际上冷不冷是两回事！”姜绾芸并没有因为他的话放弃，而是依旧坚持自己的意见，“等您觉得冷就晚了，还是回去吧。”

