    揭幕战第一场结束，江禾以7-0-9的豪华数据以及百分之八十的参团率获得了本场比赛的MVP，双方选手相互握手下场。

    江禾也第一次看到了金贡的模样。

    这个前世获得过世界冠军的男人看上去还有些青涩，不过浑身上下已经开始散发着一股老父亲的气息。听说他平时直播脾气相当暴躁，现在却是相当友好的样子，即使输了也没有表现出什么负面情绪，反而在退场时低声安慰着队友。

    本次LSPL春季赛采用的是BO3双循环的赛制，12支队伍要在22轮对决中赢下对手夺取积分，最终积分排名前四的队伍晋级季后赛，进行两场BO5对决，冠军直接升上LPL，而亚军则要和LPL降级下来的队伍打保级赛，获胜的队伍同样能够进入LPL。

    不过是输了一小场，他们还有机会。

    但也许是第一局被对手不到二十五分钟就终结比赛，GT众人的信心彻底崩溃了，第二把打得相当丑陋，FireRain选出冰女想要开混，江禾却选出妖姬来了一场反向教学。

    六分钟，冰女就被江禾和甘雨抓死了两次，随后陷入了必须补发育和不得不支援队友的恶性循环，江禾的妖姬更是疯狂针对对面下路，把本来还能当个保底的双人组杀得哭爹喊娘。

    最后反而是一直没有声音的金贡站了出来，船长三连桶加大招炸死EA中下双C，抢下大龙，这才给GT崩盘的局面又争取了十分钟的时间。

    可惜GT崩得太彻底，金贡只不过是个上单，任他怎么力挽狂澜也救不回队友那被妖姬踩烂的心气，最终船长以三万一的全场最高伤害输掉了比赛。

    而江禾的妖姬读着书狂揽9-1-4的豪华战绩，再次荣获MVP。

    两场比赛下来，EA的气势突出一个势不可挡，将气势汹汹想要重新打上LPL的GT战队打得丢盔弃甲，两场比赛总时长甚至没有超过一个小时。

    比赛还没结束，GT战队就沦为了LSPL观众们的笑柄，甚至出现除了金贡，其他人都找个好时间进厂以及关于FireRain的此子必不可留在LPL的玩笑。

    但玩归玩闹归闹，所有看比赛的人心中都不约而同地冒出了一个想法——EA绝对不仅仅是换了个中单那么简单，新中单的到来让这只战队彻底地改头换面了，正如赛前官博所说，他们现在的目标只有一个，那就是打上LPL。

    在那之前，所有阻拦都会成为他们的垫脚石。

    比赛结束，EA众人在台上站成一排，聚光灯打在江禾的脸上，台下观众的身影在耀眼的灯光中有些模糊，他却能真切感受到他们的欢呼和雀跃。

    这一场胜利或许对未来无足轻重，却让台上的五个年轻人铭记于心。

    赛后，老板亲自开着他那辆豪华房车来接选手们回基地。

    不过刚刚收获了比赛生涯中第一个MVP的江禾并没有选择搭乘老板的房车，而是选择和甘雨一起走回去。

    反正比赛场馆离训练基地也不过几条街的距离，再加上江禾是今天比赛胜利的大功臣，老板也就没有要求江禾早点回来，只是说别影响第二天的比赛就行。

    就这样，江禾和甘雨牵着手走出了比赛场馆。

    后续还有不少队伍要比赛，比赛场馆前人来人往，也许是因为LSPL选手人气太低，两个刚刚获得了比赛胜利的选手走在外面，竟然没有几个人认出他们。

    反倒是俊俏的容貌让他们多了不少回头率。

    “我还以为我的才华会吸引很多粉丝呢。”江禾笑着说道：“看来最后还是要靠颜值。”

    “少臭美了你。”甘雨没好气地一拳锤在江禾肩膀上，随即抱住他的手臂：“走啦，我们已经好久没一起这么逛过街了。”

    江禾没有说话，反手握住甘雨白嫩的手掌，和她并肩漫步在人来人往的街头。

    LSPL比赛场馆所在的地段相当靠近市区，两人没走几步就到了繁华的商业街，甘雨难得出来一趟，小女生性子顿时就上来了，拉着江禾到处跑到处逛，却只是看看，什么都没买。

    最终两人跑了一整条街，也只是气喘吁吁地卖了两杯奶茶，靠在路边的椅子上望着街上的人流出神。

    “江禾……”

    “怎么了？”江禾转头看向甘雨。

    夕阳下，甘雨捧着奶茶望着远处的高楼，仿佛有些虚幻。

    “我之前一直在想，我们的距离会不会越来越遥远，等我打上LPL的时候，一转头，你就不见了。”她低下头，神情有些低落：“我好害怕，怕到不想看到电脑，不想打开英雄联盟，一坐在比赛台上就犯恶心。”

    “要是你不在身边，拿到冠军又有什么用呢？”

    她抬起头，滑落的发丝盖住了她朦胧的双眼。

    “我……”

    江禾忽然打断了甘雨的话，他没有多说什么，只是揉了揉她的头发，然后握住她的手。

    “所以我来了。”

    如果一个人打比赛会害怕，就两个人一起打，一起拿冠军。

    甘雨破涕为笑，抽出手擦了擦眼泪，猛地站起来说道：“走吧，我们回基地，还要准备明天的比赛呢。”

    天色渐暗，甘雨踩着江禾的影子走在后面，每一步都踩在江禾影子的胸口处。

    “第一次拿MVP，江禾选手有什么感想吗？”她问道。

    “采访的时候不是说嘛，诚惶诚恐，欣喜若狂，希望不会辜负粉丝们的期望。”

    “虚情假意，我要听真实的。”甘雨又是一脚踩在影子的心上。

    “感觉一般，对面太菜了，没能让我对MVP产生惊喜感。”江禾改口说道。

    “自恋狂。”

    “明明是你让我说的。”江禾趁甘雨起跳瞬间身体一扭，影子的位置也随之变动，甘雨一脚踩空，慌张之下竟然差点摔倒，不过被江禾手疾眼快抱在了怀里。

    “而且我拿MVP，有的人比我还自豪，好像这MVP是她的一样，到底是谁呢？”

    甘雨脸上的笑意终于藏不住了，气急败坏地追着江禾打。

    “江禾你好讨厌啊！”

    ……

