
        第959章　风雨欲来

    “什么事？”姚文武奇怪的看着自己心腹大将，他现在有八位心腹级的伙伴，各个天赋绝伦，能力非凡，是他稳固‘天子’地位的重要力量，也是他引以为傲的资源。洛寒更是曾经跟他竞争过‘天子’，虽然在他面前磕的头破血流，败得很惨，可足以说明天赋的强大。而且洛寒看似粗狂，实则细腻睿智，大战可为先锋，内斗可出谋略，深得他的信赖。

    “洛盛……死了。”洛寒声音冷森森，像是山谷里吹来的料峭寒风，浸透的杀意让房间的温度都好像降了几分。

    “什么？”姚文武脸色顿时一沉。“出什么事了！”

    “二十天前，洛盛跟着温钰回碧波岛见温钰的家人，却在宴会上遭人斩杀，外殿派三位圣武前往调查，新任外殿长老陶坤带队，结果也被打成重伤。”洛寒尽量控制着情绪，可胸腔里像是有股邪火在熊熊燃烧。他是回来后就得知洛盛死了，可苦等了两天才有人送来详细的事情报告，温钰也被押回了总殿。

    洛寒心里其实早已经认可温钰这个女人，虽然家事一般，可模样不错，睿智进取，关键是能激励洛盛成长，不然他也不会努力地张罗着温钰成为内殿弟子的事。可没想到温钰回家就闹出这么大一个乱子，为了阻止自己弟弟进诛天殿，不惜下狠手废筋脉。其实深究起来，洛寒认为这件事虽然办的不光彩，却也无可厚非，他恼怒的是温钰没查清楚情况就仓促出手，废了温阳不要紧，牵扯出这么个凶残的疯子，不仅把她自己搭进去了，还把洛盛给害了。

    “谁这么大胆子？什么来头。”姚文武惊异，又是杀洛盛，又是伤外殿长老，明目张胆的挑战诛天殿？姚文武第一个想到的是哪个霸主势力在背后运作，雇了个不知死活的疯子来耍弄诛天殿。

    “他叫陆尧，暂时查不出来历，境界本是圣武一重天，但在陶坤赶到之前刚好晋入二重天。有个情况要注意，他有可能是冲公子你来的。”洛盛把手里的画像交给姚文武，沉声道：“他在重创陶坤后当众说了这么一句话，‘你要找的人，来了’。”

    姚文武狐疑的看了眼洛盛，才接过画像，凝眉看了会儿，乍一看有些熟悉，可是圣武二重天？要找的人？他实在想不起招惹过这么一个人。

    画像上确实就是秦命，只是画的并不像，而且煞气太重，狰狞的眼神破坏了整体的感觉，再加上境界的误导，姚文武完全没往秦命那方面考虑。再者，他亲眼看到秦命死了，还是死在万里海域之外。

    “你认识？”姚文武看了又看，确定不认识。他能做到诛天殿的‘天子’，得罪的人不在少数，无论是诛天殿内部还是外面都有。可圣武就那么几个而已，一只手都能数过来。我要找的人？我找谁了。

    洛盛摇头：“不认识，但不排除易容的可能。”

    “人还没抓到？”

    “从陆尧逃出碧波岛到现在已经十天了，外殿前后派了五位武圣和三百前弟子，调动了数量不详的猎杀者，还安排了碧波岛周围海域的九个组织配合，可到现在都没有任何线索，陆尧就好像凭空消失了。”洛寒语气森寒，杀气腾腾。他不管那陆尧什么来头，又是谁在背后控制，他都要替洛盛报仇。

    “你要亲自去？”

    “我必须去。”

    姚文武心里不想去，虽然跟洛盛有些交情，可都是因为洛寒的关系，作为诛天殿十大天子之一，他真没必要亲自过去调查追捕。这件事越想越蹊跷，他很怀疑这是某个敌对组织给他做的局，故意刺激他过去。

    他已经决定闭关修炼冲击圣武境，这是当务之急的大事。

    姚文武也不希望洛寒过去，如果真是有谁做局，见不到他就可能诛杀洛寒来刺激他。但洛盛毕竟是洛寒的亲弟弟，出了这么大的事不出面调查也说不过去。

    “公子，请恩准！”洛寒单膝跪地，高声恳请。

    姚文武取下腰间的‘天子’玉牌，交给洛寒：“拿着玉牌请出‘葬海梵精蜥’，它擅长追踪，能帮得上忙。必要时刻，可以用玉牌调动外殿弟子。”

    “谢公子。”洛寒接过‘天子’玉牌，珍重的收下。这就是他来这里的目的，请姚文武亲自过去调查不可能，也实在没必要，但他需要姚文武的‘天子’玉牌，拿到玉牌就等于‘天子’亲临，无形中提升自己的很多权限，特殊时刻最高可号令五位外殿长老。

    “这件事可能比你想象的复杂，无论发生什么，都不要离开葬海梵精蜥，确保自己安全。还有，抓活的，我倒想看看什么人敢公然向我挑衅。”姚文武懒得理会这些阴谋和诡计，他现在最重要的任务是晋入圣武，继续稳固‘天子’的地位。虽然在诛天殿里二十五岁到三十五岁年龄段里没有谁能挑战到他的地位，可他必须要保持绝对的领先优势，才能树立自己的威势。

    在诛天殿这种庞大而强盛的组织里生存，必须保持时刻的紧张。

    洛盛拿到‘天子’玉牌后也不客气，不仅去请出了葬海梵精蜥这头堪比圣武三重天的强大巨兽，也请出了一位圣武二重天的‘战奴’，当天便离开诛天殿总殿，赶赴碧波岛，希望能从那里打开缺口。

    星耀联盟在广袤的古海东部只有一座分部，且非常的低调，从不干涉外面的事务，又对诛天殿等势力保持着相对的尊敬，就是一味的经营斗场。古海西部的广袤海域已经足够他们发挥了，几千年下来都勉强取得霸主的地位，所以在古海的东部、南部、北部，都只是象征性的安排了一个分部，发挥下宣扬的作用，让那里的高层知道有星耀斗兽这么一回事就好了。

    古海东部的星耀联盟分部距离碧波岛不算近，但也不是太远，在千里左右。在事发的十天后，他们才得到消息，起初没怎么在意。这些年来挑衅诛天殿的人还少吗？这次不过是稍微大胆了点，又点名了‘天子’！可对星耀联盟来说……关我屁事？

    可是当一个人出于好奇，拿起了情报送来的画像的时候，脸色却忽然变得怪异起来。
  