    贪心，最是要不得！

    一朝有了这一想法，林岳陡然脚下生风，只是瞬间就从地下河道当中消失不见了。

    数日过后。

    金灵宗长老带人前来。

    寻觅良久，他终于找到了长命泉水此时的藏身之处。

    但这位长老不仅没有高兴，反而一脸的不爽，眉头都在此时深深皱了起来。

    “此次的长命泉水，怎得少了这么许多？”

    望着前方的长命泉水，这位曾经参与过好几次围堵的长老，第一时间就发现了不对劲。

    十成里，最起码少了一成，他怎么可能发现不了？

    “莫非，之前的时候已经有人来过了？”

    想到这里，这位长老再也无法淡定，当即便阴沉着脸下达了查探的命令：“一查到底，必须要知道，到底是谁曾经来过这周围！”

    随着他的命令，之前那个在酒楼上吹嘘的人，很快就被找到了。

    “仙，仙长饶命！”

    这人被带到长老面前之后，很干脆地就跪了下来，根本没有半点犹豫地便把之前自己曾做过的事，一五一十地说了一遍。

    “大概便是有人听到了此人的话，进而找到了这里，但……周围怎么会没有气息残留？”

    长老默默听完之后，心下也就有了判断，唯一让他想不通的就只剩下一点了。

    因为不论他怎么查，周围的河道都没有半点修仙之人的气息。

    这就极是怪异了。

    凡走过，必留痕迹，这几乎已经成了大多数修仙者的常识。

    但偏偏，这里就一点气息都没有留下，仿佛从来都没有除他们之外的任何修仙者来过。

    可这显然是不对的。

    长命泉水缺少是事实，再和面前的这般情况对比之后，那就无论如何也对不上了。

    “肯定不对！”

    这位长老确定了当中的不正常以后，随即便向吹嘘的那人用了相当于催眠的特殊手段。

    “当时……有人……问了我……断流的河水叫什么名字……之后……我就忘了。”

    这人只是个凡人，当然无法阻挡金灵宗元神长老的迷惑，几乎是刚一发动，他就把遗漏掉的信息说了出来。

    “果然，有人来过！”

    听罢这番话，长老就知道，自己的怀疑没有半点错漏，他的眼中随即便闪过一道莫名的怒意。

    这一分怒火，倒不是因为林岳拿走了不该拿的东西。

    实际上，对于大宗门来说，这种天生灵物本来就是有运者得之。

    尤其是在这样的修仙大世当中，长命泉水说重要也算重要，说不重要，其实也真算不得多重要。

    简单来说，在这样的修仙大世当中，就算是长命泉水这般的天生灵物，被某些散修取走了一点，大宗门一般来说都是不会生气的。

    最多也就是想个办法将其收回来就是了。

    嗯，这里就涉及到威逼利诱了……

    但杀人，那是真的不至于。

    这年头的修仙者，气度都是很大的，完全不像是末法时期一般斤斤计较。

    除非所涉重大，一般而言是不会采取特殊措施的。

    但问题在于，这个散修取走长命泉水的同时，竟然连半点气息都没有留下。

    这是什么行径？

    说的轻一点，这叫散修小心谨慎，没有规矩，说的重一点，这简直就是不把金灵宗放在眼里。

    这便不可饶恕了。

    思索过后，长老越想越气，随即便下达了第二道命令：“来人，给我继续查，一定要把这个散修找出来！”

    “遵命！”

    弟子们答应过后，有个好奇的不由问道：“长老，您是怎么确定此人乃是散修的？”

    这位长老显然平日里对弟子们都很不错，要不然也不会有人问出这样的问题。

    也因此，他很快就平静地说出了自己的猜测：“若是大派弟子，绝不至于这般小心，若是魔道妖人，说不得我等还要在来时与他们做过一场……只有散修，方才会如此小心谨慎，不留一丝痕迹，同时见好就收。”

    “原来如此。”

    几个内门弟子纷纷点头。

    随即，他们便散了出去，迅速地查探起了周围。

    该说不说，林岳的手段确实是糙了一点，或者可以说是还不够小心。

    因此，这些查探的弟子，很快就从城门守卫处，得到了第二份情报。

    可就在他们欢欣鼓舞之际，接下来的一切，却是让包括元神长老在内的人都傻了眼。

    尤其是元神长老。

    他在为此查探了城门进出的轨迹，以及城里城外所有可当落脚之处的区域后，便惊讶的发现，修仙者的痕迹确实有……但那几个人，显然都不是他们的目标。

    因为，这些人压根就没有藏着掖着。

    而那个藏着掖着的人，竟只是在进城的时候留下了片点气息，接着便再也找不到半点的气息了。

    “此人身上，定有重宝防身！”

    元神长老到底见多识广，几乎在全无收获过后的一瞬间，他就断定了林岳身上有宝物遮掩的事实。

    当然，也就仅此为止了。

    由于林岳留下的气息时断时续，因此哪怕是元神长老想要继续查探，却也是根本做不到的。

    可就算如此，听到这些传闻的林岳，也还是被震惊到了。

    “要不是我在出了大荒山之后，就不断测试掩息符，要不是我当时……恐怕就要被发现了！”

    藏在地底三百丈之下一处早已空了的洞府当中，林岳只是稍稍一想，便感觉头皮一阵发麻，更是不知在何时，后背已被冷汗所浸湿。

    “筑基之前，看来是不能再出去了！”

    随即，他便下定了决心。

    “筑基之后，我的骨骼、气息、乃至整个人的特质，都将会因为水属性而发生转变，到那时候……最起码有九成的概率，他发现不了我。”

    想到筑基之后的改变，林岳迅速摆正了姿态，调整好心态之后，便慢悠悠地进入了修炼状态。

    修仙无岁月。

    转眼时间，便是半年过去了。

    这一天，林岳陡然睁开了双眼，目光紧盯着手中的水属性玉如意灵宝，眉头不由得便皱了起来。

    “怎么会不够？”

    他遇到了关卡，而且还不是炼气大圆满，只是炼气八重巅峰，他就再也难以继续了：“这一灵宝，明明很强才是，化气丹的功效也还没有结束，难道……我的天赋真就这么差？”

    “不！”

    想着的同时，他下意识调动了一丝灵气，将水属性的灵宝玉如意祭了起来。

    随即，他便发现了问题。

