    话说另一头。

    不光红脸汉子不解，连小安子都是大为疑惑。

    这制酒之法有多么重要，连他都能想的清楚，还有殿下同样看重的制衣之法，那都应该是用命坚守的秘密啊。

    别看小安子头小，但道理他却是明白。

    就最初时的‘斗酒’，在酿造数量受到限制只能堪堪供给长安城的情况下，一年纯利润也有百万贯，如果放开了酿造，那利润起码还能再翻三到四倍。

    更何况现在不止是‘斗酒’，而是无数酒种混合在一起的唐酒，又已经开始大规模酿造了，这利润......那很有可能突破千万级别啊。

    退一万步讲，抛开唐酒不谈，那棉花呢？

    那日云汐汐送第一件棉衣来时，小安子可是全程在场，不仅如此，他还是历史上第一位模特呢。

    区区棉花就制成那般保暖之物，用一句神物来称绝不过分。

    可为何，殿下如此轻易的交给了别人？

    回程的路上，小安子挖空心思也想不通李承乾到底是怎么想的，忍了良久最终还是没忍住，苦兮兮道：“殿下，咱们好亏啊。”

    “哈......”

    李承乾撇了眼啥事都写脸上的小安子，故意问道：“为何有此一问啊？”

    小安子当即絮絮叨叨的将心中想法全部讲了出来，然后嘟着嘴痛心的看着李承乾。

    在他看来，殿下就是被美色......被吐蕃野人的奉承话给迷糊住了。

    掸了掸衣袖，李承乾微笑道：“难不成你真以为这些东西我都是白送的？”

    小安子愣了两息，支吾道：“也不全是白送，奴婢知道殿下与金城公主关系亲近，可......可.......”

    “可用唐酒与棉花去换一个女人太亏了是不？”李承乾偏头，接着说道。

    听见李承乾这么说，虽然小安子心中确实是这么想的，但给他一万个胆子也不敢承认啊，当即躬身连连道：“奴婢不是，奴婢没有，奴婢没想说。”

    这态度，有些莫名熟悉。

    不过李承乾也没有深究下去的意思，反而十分惆怅道：

    “于情，金城是孤的妹妹，在孤有能力的时候，孤有义务也有责任让她过上更好的生活。这一点也不仅仅是金城，但凡是大唐的任何一位子民，孤都会这样做。”

    “这其中，也包括你。”

    “于理，还是孤先前说过的话，只要有孤一日在，那大唐就没有和亲的习惯，可娶不可嫁......嗯，自由恋爱除外。”

    这番话，李承乾说的掷地有声，小安子也是大为震撼。

    在他小小的脑袋里，此时只剩下了一个念头。

    原来，我也比唐酒和棉花重要！！！

    而坐在车厢里的李承乾见到小安子不在叨叨，嘴角也是微微扬起。

    刚才说给小安子听的话，不是真的，但也不能算假。

    总的来讲，也就区区前两层罢了。

    第一层，就是最简单的字面意思。

    第二层，则是在小安子相信这个意思后，那来日面对吐蕃的学习，他依然会表现出最真实的不满和心痛，这种不满心痛才能把吐蕃使者给彻底忽悠。

    原因很简单，松赞干布很牛逼，作为其麾下头等大将的禄东赞也绝非易于之辈，今日以重金诱之，必然会让后者更加警惕。

    而李承乾想要得到的，是禄东赞、松赞干布，乃至吐蕃全国百姓的信任。

    一定要记得，天下没有免费的午餐，利益永远与风险相扶相依。

    这唐酒与棉花，既是敲门砖，也是邀请函。

    李承乾看了看长安城，又撇了撇吐蕃放心，嘴角牵起一抹若有若无的笑意。

    吐蕃，618-842年。

    由古代藏族在青藏高原建立的政权，自囊日论赞至朗达玛延续两百多年。

    这两百多年的时间里，大唐与吐蕃纠缠不清连年交战，战死将士无计其数，消耗的人力物力更是难以预估。

    如果最后不是因为吐蕃内部分裂，终唐一朝都难以灭了它。

    说句不好听的话，一旦这吐蕃留到了宋朝，那基本可以说差不多留到了现代。

    海拔的隔阂，可不比海洋来得小。

    而这，也正是李承乾用出手段也要把东西送给吐蕃的最大原因。

    一个身在高原上，它能打到你你打不到它，又能自给自足平稳发展的国家。

    套用《西游记》里的话，那特喵不就是身在三界外不在五行中嘛。

    面对这样的敌人，只有先把他拖到棋盘上，才能用规则干掉。

    当然，正常情况下邀请敌人进入棋盘的方式有很多种，只可惜吐蕃建国时间太短，前面又没有什么历史传承可言，跟还用草木计算岁月的党项没多大区别，所以只能从生存的角度来诱惑。

    高原寒冷，一件棉衣护外，一壶烧酒护内。

    只要吐蕃百姓用过，那效果不比后世的D品来得差，届时哪怕明知自己有阴谋，有十个松赞干布也无法阻拦。

    这，就叫阳谋。

    可说一千道一万，核心点还是要让禄东赞这个桥头军师放下戒心，把好东西引入国内，分享给吐蕃百姓才是。

    对此，李承乾颇有信心。

    .

    次日。

    时至未时，李承乾才在宫庄里听见禄东赞来访的消息。

    “哈，用拖到下午才来，表示自己并不是很看重？”

    说实话，李承乾当场差点笑出声来。

    这种低级套路，九品官员都不屑使用了。

    不过李承乾还是十分配合禄东赞的演出，山不来见我我就去见山，只要能达成目的，降降智也不是不能忍受的事情。

    于是乎，他又是热情满满的接待了禄东赞等人，该有的唐酒必然温在小火炉中，交谈时言里言外再次提及了金城生活的问题，活妥妥把一个宠妹狂魔演绎的淋漓尽致。

    禄东赞：？？？

    妹妹而已，至于吗？

    在我们吐蕃，一个妹妹连一头羊都换不到啊。

    理念的差异让禄东赞无法接受李承乾的话，心里思索半天还是担心李承乾有何阴谋，遂直言道：“殿下，不知您昨日所言，具体何为啊？”

    听到这，李承乾终于笑了。

    他晃了晃酒盏，轻声道：

    “酿酒在播州与泸州，制衣目前在宫庄。”

    “孤会手书一封，你尽可派人持孤手书前往，全程观看学习，无人阻拦。”

    “直到，吐蕃人民会酿酒与制衣为止。”

