    “上次的事件？什么啊？”

    李小娜好奇地问道。

    “那件事以后再给你说吧！现在最主要的问题，是看唐总同不同意咱们成立新公司，启动这个项目了！”

    颜冰冰有些半开玩笑地道，“现在唐总是老板娘了，整个公司都得听她的！甚至连勇哥都不放在眼里喽！”

    闻言，唐影嗔怒道：

    “冰冰！你再这么说，我打你了啊！”

    “来啊！你来打我啊！你只要能打得过我！别忘了，我可是你的武道师父呢！我都叫你唐总了，你也不叫我师父！真是没礼貌！”

    颜冰冰笑道。

    见状，李小娜有些诧异地道：

    “没想要一脸冷酷无情的冰冰姐也会开玩笑？！让我一下子感觉好亲切啊！”

    “嗐！我平时不太喜欢和陌生人说话，人家都说我是冰山美女！其实，我在熟人面前，就是个逗比！”

    颜冰冰道。

    “我也是嘞！我也不敢和陌生人说话，但是在熟人面前就很放得开！”

    李小娜感同身受地道，好像遇到知己了一样。

    “行！那感情好！”

    沈勇道，“以后你们俩要在一起工作的，这样挺好！”

    见李小娜，颜冰冰和沈勇打成一片，唐影感觉好像被孤立了一样，唐影心里瞬间有些不太舒服了。

    “诶诶诶！你们三个！这是公司啊！别拉帮结派的！还有没有人把我唐影放在眼里啊？”

    唐影嗔怒地问道。

    “糖豆！我们三个已经达成一致了！就等你下令的一句话，我们就开干了！快点吧！墨迹啥啊！”

    颜冰冰道。

    “好嘞！那我现在宣布，‘心灵之窗’项目正式开始！”

    唐影站起来开心地道。

    “哦！项目开启了！”

    李小娜开心地欢呼道。

    就在她们三人开心的时候，沈勇突然问道：

    “唐影，现在公司里能拿出多少资金给这个项目啊？启动这个项目，前期可能会花一些大钱！”

    “现在公司账面上的流动资金有六十多亿，暂定拿出来二十亿给这个项目吧！”

    唐影道。

    “什么？账面上现在有六十多亿啊？你昨天……”

    沈勇话没说完，唐影立刻插话道：

    “昨天是昨天！今天是今天！情况能一样吗？”

    其实，在唐家的时候，沈勇是不想让沈勇动用山桃村集团账上的钱，去救自己家企业的！

    所以，唐影才会故意那么说的！

    听唐影这么一说，沈勇也自然明白唐影的用意，便不再追求！

    “大家静一下！听我说啊！虽然项目已经启动了，但是这个项目里还缺少一个人！”

    沈勇道。

    “缺一个人？不缺吧！”

    唐影疑惑地道。

    “是啊！沈勇哥哥，缺谁啊？我感觉好像也不缺啊！”

    李小娜问道。

    “缺少王诗语！”

    沈勇道。

    “那个养尊处优的阳山市王家小姐，王诗语？要她做什么啊？”

    唐影问道。

    “她现在在我们村的威望很高！所以，动员我们村的村民种植粉参，还需要她的帮助！有她的参与也会使我们事半功倍！”

    沈勇道。

    “那应该给她安排什么职位呢？”

    唐影继续问道，听起来似乎不太想让王诗语加入到山桃村集团里。

    毕竟，王诗语是阳山市一流家族王家的人！

    “不用给她安排职务！就只是请她出面动员一下而已！再说了，人家是官方体质里人，也不能加入我们集团啊！”

    沈勇微微笑道，“事不宜迟！我们四人现在就出发，到我们村去考察一下！”

    “行！没问题！”

    三人齐声答应道。

    唐影把总部里的日常事物交给郎萍儿代为处理。

    四人开车一块去了山桃村。

    到家之后，本来王诗语和楚思思都挺开心的出来迎接，结果发现沈勇的身边竟然带着三个美女，一个比一个漂亮。

    王诗语的脸色瞬间就不好看了！

    心想，开着我的车，拉着别的女人，真是一点都不客气啊！

    不过，当唐影、颜冰冰和李小娜给王诗语讲清楚所来的目的之后，王诗语便释怀了！

    不多时，五个女生便打成了一片！

    王诗语也同意加入到“心灵之窗”的项目里！

    母亲谢云和父亲沈万山见家里一片欢声笑语，一边做饭，一边偷偷乐。

    吃了晚饭之后，母亲谢云本来是想要留她们在家里住的，但是人太多了，根本住不开。

    沈勇只好把王诗语的车留在家中，开着唐影的车将唐影和颜冰冰送回到云河县。

    本来沈勇还想要骑着跑摩回家的，可是经不住唐影的挽留！

    而且，今天是一个值得开心的日子，怎么也不能让唐影独守空房！

    沈勇最后还是抱着唐影温柔入眠了！

    睡梦中，沈勇梦到苏研儿，并且与其做了羞羞的事情！

    谁承想，一股暖流之后，睁开眼睛，沈勇才发现已经是清晨了！

    唐影坐在自己的身上。

    沈勇的脸腾地一下红到了耳朵根。

    不是做梦，是真事！

    沈勇还在睡梦里喊苏研儿的名字呢！

    要是真的喊出了声来，那被唐影听到了，岂不是超级尴尬！

    “唐影！你现在变坏了！我还没睡醒呢！”

    沈勇用枕头捂着自己的脸道。

    “什么叫我变坏了！明明是你变坏了！是你先撩我的！你把我撩醒了，你竟然还说你自己没醒！”

    唐影羞怒道，“你是不是做羞羞的梦了？而且在梦里还喊苏研儿的名字！真不要脸！”

    闻言，沈勇恨不得找个地缝钻进去。

    这也太羞耻了！

    沈勇感觉有点对不起唐影！

    于是，沈勇对唐影道：

    “对不起啊！唐影！我不是故意的！而是我控制不住！不是我自发的！”

    “我知道你没控制住！时间还不到三分钟就没了！真扫兴！”

    唐影问道，“你要不要再来一次啊？”

    闻言，沈勇一下子无语了！

    现在唐影对沈勇说话都这么直白了，就跟老夫老妻似的！

    “行啊！这一次是为了满足你！”

    沈勇道。

    温暖的阳光，滚烫的被窝！

    窗外的鸟鸣，屋里的呢喃！

    或许，这就是人作为“动物”的时候，最幸福的时刻吧！

    心灵之窗是山桃村集团收购的郭家药厂生产的，项目推进一个月，销售成果明显，赚得盆满锅满。

    山桃村也掀起了种植粉参的热潮。

    而且，山桃村的小学、幼儿园、村委会、卫生院，健身场地、电力设施、通讯设施都取得了完美的成功。

    星星孤儿院的孩子们也转移到了山桃村的小学和幼儿园里。

    王诗语还为山桃村请来了几位山村支教老师和一位医生。

    山桃村的整体面貌焕然一新，虽然没有成为全镇第一，但是飞速的发展有目共睹！

    唐影、颜冰冰、李小娜和王诗语每天都很忙碌，沈勇却落得清闲！

    这天，沈勇骑着跑摩路过云河县中心医院的时候，看到急诊门口竟然停了十几辆急救车。

    急救灯闪烁，医生、护士、病人、家属、围观群众乱作一团！

    见此情景，好像是发生了群体性病发症！

    身为医生，见到这样的情况，必须上前搭把手！

    于是，沈勇把跑摩停下，想要过去看看！

    可就在沈勇刚把跑摩停下的时候，手机突然响了，竟然是中心医院院长罗震的电话。

    接通知后，沈勇问道：

    “罗院长，你找我有什么事吗？”

