    塞尔达传说仅仅只是试玩两天便正式发售，这对于许多玩家来说就是一个惊喜。

    而且这一次在宣传的时候特别注明了游戏的制作人。

    最强制作人竹游星倾力制作！

    绝赞推荐！

    “竹游星是谁啊？”

    正在排队购买游戏的一些新玩家们还并不了解竹游星的存在意义。

    不过很快就有人给他们解释了一遍。

    “这是游星电子娱乐的社长，而且还是现在全世界最强的游戏制作人，红白机里最经典的游戏几乎都是出自他手。”

    “超级马里奥的两部游戏肯定玩过了吧？买过红白机的应该都玩过了，那就是他制作的。”

    “还有还有，魂斗罗，勇者斗恶龙，真是一个比一个好玩。”

    “这么厉害？这是一个什么样的人啊？”

    “听说是一位电脑怪咖，戴着一千五百度的近视眼镜，穿着格子衬衫，非常的古板。”

    “咦？你怎么知道？”

    “嘿嘿，我朋友的朋友的朋友的朋友是游星电子娱乐的员工，是他亲口告诉我的朋友，然后告诉的我。”

    “哇，你的朋友好厉害。”

    竹游星担当制作人的游戏就必然是精品，这似乎已经成为了许多人默认的事情。

    在每一家店铺门前，都已经有了大大的绿帽子冒险者的形象。

    人们好奇的看着这个手持剑盾的冒险者，心中想象着这款游戏该是什么样的玩法。

    他们之中也有一部分人玩过了前两天的试玩，正在人群中滔滔不绝的讲述着游戏到底有多么的特别。

    塞尔达传说可不是勇者斗恶龙的强化版，而是完全不同的游戏，虽然都是一样的击败怪物获得装备奖励。

    “这个冒险者叫做塞尔达吗？也不知道会是什么样的传说。”

    “喂喂喂，那个冒险者可不叫塞尔达，塞尔达是一位公主！而且这还不是一般的公主，是一位超级强大的公主，不是那种很娇弱的公主。”

    “什么意思？”

    “这就要从公主与加农的对抗开始说起了……”

    排队的人滔滔不绝的讨论着，谈论最新的塞尔达传说的故事背景。

    在游戏发售的当天，再一次迎来了和超级马里奥3发售时十分类似的场景。

    人们拥挤的排着队，即便已经临近冬天，但他们也不觉得寒冷，反而还满脸期待着。

    现在距离圣诞节也只剩下不到一个月的时间，很多家长也都考虑购买塞尔达传说游戏给孩子们。

    圣诞节在曰本很早以前就成为了一个传统节日，节日氛围相当浓厚，此时都已经有很多家商场装点上了圣诞节的装饰。

    泡沫破裂后的曰本整个社会环境都有些低迷，圣诞节与新年差不多是极少有还能让国民重新焕发活力的日子。

    就连曰本首相也会在最近一段时间频繁出现鼓励国民。

    家中境况哪怕是一般般的家庭也会在这个时候挤出一点钱来，庆祝这个难得的欢快日子。

    圣诞节这样的节日红白机当然不会错过。

    在发售塞尔达传说的同时，也正式发布了一款捆绑游戏的游戏机，这个捆绑游戏机便是专属的塞尔达传说限定机。

    外壳也是经过专门定制的，有着很鲜明的塞尔达传说风格，和塞尔达传说游戏一同发售，那些原本就计划着购买游戏机的人看到后几乎没犹豫，就直接购买了这款同捆游戏机。

    因为外观确实很吸引人，至少比红白机那经典的配色看起来要好看了不少，而原本就购买游戏机的人们看着塞尔达限定机也有些眼馋。

    那些有点钱的人看到后更是眼睛一亮，同样毫不犹豫的选择再买一款游戏机，哪怕不玩，这东西似乎也有点收藏的意义。

    PN游戏机也已经提前做好宣传准备，各种各样与圣诞节有关的促销活动正在紧锣密鼓的进行着。

    同时为了应对红白机这边的宣传攻势，他们也提早将自己开发的另外一款专属游戏手柄发布了出来。

    这款游戏手柄是一块触摸板，在上面可以通过专用笔进行绘画和书写，宣称对孩子有益智教育的能力，让孩子们喜欢上绘画与书写。

    同时和这款手柄还附带一个看起来很有趣的游戏，名字叫做剑道大师，可以通过在触摸板上滑动手指或者笔来对屏幕上出现的敌人进行攻击。

    这种游戏制作起来明显简单许多，并且看起来确实有点意思。

    竹游星看到的时候，第一眼就认出来这不就是水果忍者的翻版吗。

    这个游戏在最初出现触摸屏的时候可是火了一把的，苏瑞公司这是变相的让这款游戏提前出现在这个世界上了。

    不得不说这个游戏他们的创意还挺不错的，至少可玩性要比之前那个什么唱歌的手柄要好很多，就是想要玩这游戏代价有点大。

    还要再买个手柄才行，除非未来他们还能再推出这款手柄的其他游戏，不然有点亏。

    显然苏瑞电子也想到了这些，他们也公布未来每款手柄都会有更多的游戏发布。

    照着这个趋势来看，他们似乎是打算通过手柄为主轴制作游戏，不再局限于游戏机本身。

    弓胁一马如今已经算是一个小有名气的游戏制作人了。

    他是第一个发布第三方红白机游戏的人，也是第一个在红白机上挖到电子游戏这个金矿的外人。

    如今的他已经不再住在那有些破旧狭小的公寓楼内，而是住在了更加宽敞明亮的楼房中，只不过房子还是有些小，但一个人已经完全足够了。

    当然，不论什么时候，他都一直认为自己是一位玩家，而不是什么游戏制作人。

    而他最喜欢的，便是角色扮演类游戏。

    那种跟随角色慢慢成长的感觉远比短平快突突突的魂斗罗一类游戏要更爽。

    最近他们团队正在开发一款角色扮演游戏，故事还是他专门请一位有点名气的作者编写的，可以说倾注了不少心血，同时也满怀信心。

    哪怕比不上勇者斗恶龙，他制作的角色扮演游戏应该也是红白机中排名第二好的角色扮演游戏。

    他有这个自信。

    只是，这个自信只维持到了塞尔达传说发售……

