    “道长，请。”王子平热情的招呼着陆凡。

    这位王书生是城中的名门望族，虽然是一身士子打扮，但是却没有读书人那种酸气。而且听他说，自己并不喜欢读书，但是家中长辈却非要他读。

    “我就是一个纨绔子弟，根本就不是读书那块料, 每次去县学，愿意和我交友的也没几个，我觉得烦闷就经常偷偷跑出去玩。”

    “后来经常听一些志怪故事，就对那些神仙中人感兴趣了。”王子平笑着说道。

    他们家原本是武将因功受封，家中有不少人从军，他的其他兄弟也是走军功的路子, 只有他一个因为年幼时候体弱多病，练不成武, 就想要他学文, 结果这位仁兄文也没学好。现在反倒是喜欢上了仙侠志怪之流。

    几个月前，他遇到一位修道高人，特意请到家中，想要拜师学习修道，那穿墙术和驱鬼降妖的法术就是跟这位学的。只不过学了三个月下来，依旧是学艺不精啊。

    陆凡一边听着，一边用筷子夹着美食大吃大喝，不得不说，这王子平为了讨好那位师父，特意请来了悠然居的名厨，每天为其制作素斋，陆凡现在吃的就是那位悠然居大厨的手艺。

    大厨不愧是大厨，手艺真的不错, 这豆腐做的真不错。

    “少爷。”

    忽的一阵急促的脚步声传来, 紧接着就看到一個十二三岁的小丫鬟一路疾跑过来, 许是跑的急了, 脸蛋红扑扑的，头上出了一头细汗, 气喘吁吁的跑了过来。

    “出什么事了？跑的这么急？”王子平连忙扶住小丫头，顺手将旁边的茶水递给她。

    “顺顺气，慢点说。”

    小丫头知道自家少爷的脾气，也不客气，接过茶水，一口喝了个精光，然后直接用袖子一抹嘴巴这才说道：“少爷，你师父说金丹就要出炉了，老爷特意派我来通知你过去。”

    刚一说完，却发现这屋中居然还有一男两女三个道人，微微一愣，随即反应过来，原本毛糙的样子瞬间消失，装作一副乖巧侍女的模样，细声细气的说道：“少爷，老爷让你过去呢。”

    “我师父说金丹要出炉了？”王子平听到金丹，瞬间大喜。直接起身就准备过去，不过刚一动，就想到陆凡三人，于是开口邀请道：“道长可知道金丹？不如一起去观摩一下？”

    “好！”陆凡点头道。

    天下道门修行众多, 金丹和金丹也是不同的，一种是用身体吸收天地之灵气，内蕴五行，凝结金丹，以达到超凡脱俗的地步。另一种则是外丹术中的金丹，这一脉乃是炼丹派。

    这炼丹派信奉天之道，损有余而补不足。搜寻天地奇珍、灵粹灵药，按照特殊的方法，炼制成金丹，而这枚金丹也不是吃的，乃是用特殊的方法炼制成的外丹。再以秘法将之融入身体中，收纳天地灵气。说白了，这种外丹术只要炼成金丹，就可以让一名普通人瞬间成为一名金丹真人。

    而且这金丹还有一个好处，那就是可以传承，若是这人最后没有飞升成仙，而是坐化了，在其羽化之前，将金丹分离出来，摸去神识印记，就能将这枚金丹给其他人使用。

    只是这种金丹就算是抹去了神识，其上依旧会残留一些。或多或少都会有些影响，不过这些都是小问题。外丹道需要大量天材地宝才能炼制成功，自从上古之后，各种天地灵物，天材地宝的数量都越来越少，这外丹派也已经日渐没落了。

    “我这师父出身青羊宫，乃是得道高人，道法通玄，我也是花了很大的心思，才打动这位得道高人，拜入门下学习道法的。”

    “只是我身体太差，资质也不行，修炼起来进步缓慢。于是我这师傅就准备帮我炼制一枚金丹。”

    “帮你炼制金丹？”陆凡看了王子平一眼，没有多说什么，他可是很清楚这金丹的珍贵之处，而且炼制这样一枚金丹，所需钱财可不是一笔小数目，要不然为何古代有那么多的方士拿着炼制不死药为幌子，去忽悠那些皇帝，好从他们那里弄到各种钱财珍惜异宝？

    然后或是找个由头去海外寻找仙妖，亦或者随便炼制一些丹药继续忽悠，更有甚者，直接卷了东西跑路，结果就是朝廷通缉。

    这么说吧，炼丹方士的信誉差不多已经降低到了冰点了。他们这种搞法，几乎么人再去相信他们。

    “王居士，你这师傅炼丹花费多少？”陆凡随意的问道。

    “花费多少？这个我还真没有算过，不过应该花费不菲。”王子平说道：“人参、首乌等各种药材要了十几车，还有一些是请人从深山中采集的珍贵药材，除此之外还要了不少上等无暇美玉、黄金、宝石等等。”

    “折算下来，已经有几十万两了！”王子平说道。

    陆凡点点头，对于这王家的财富也是有些惊讶，几十万两银子居然说话就花了。

    “我师父名叫青云散人，乃是青羊宫第十六代入室弟子...精通丹术，曾经我父亲因为早年战场上受过暗伤，结果到了暗筋后在无法突破，而且身体也出现毛病，几个月前，旧伤发作，差一点就丢了半条命，还是我师父出手，用一粒丹药将其救回。”

    说话间，几人就已经来到了一处宽敞的庭院中。陆凡最先注意到的是一尊三角青铜丹炉，难丹炉足有七尺高，炉中炭火烧的很旺。

    在丹炉前面，摆放这一个法坛，上面摆放了令牌、长幡、铜镜、宝塔、拂尘。一个炼制丹药，又不是降妖除魔，怎么来这么大一份场面。。

    操持法事的是个鹤发童颜的老道士，身形精瘦，肌肤宛若婴儿，面色红润，一把练鬓长须垂在胸前，正闭目持符诵咏不休，不用猜陆凡也知道，这位应该就是王子平的那便宜师傅了。

    而在院子周围，还摆放了几具桌椅，坐着的正是王子平的父亲。

