    

    两人的谈话最后结束于红荼失望的叹气声中。

    而还不等他们继续交谈，红荼的电话就响了。

    来电话的是他的雇主，津上先生。

    接到这个电话，红荼苦大仇深的撸了一把伊扎克，接起了电话。

    “这里是红荼。”

    “啊，是津上先生啊，有什么事吗？”

    “不，您太客气了。”

    “这样吗？”

    “没关系，好的，我知道了。”

    最后，挂掉了电话的红荼深深舒了一口气。

    他一脸悲痛的看着桐野：“你阿爸我失业了。”

    桐野：“……”怪我喽？

    昨晚之后，孩子们恢复了正常。

    叛逆的继续叛逆了起来，不爱学习的恢复了常态，家长们再次愁苦了起来。

    而翔也重新恢复那副爱玩的模样，于是，红荼的家教工作，就怎么黄了……

    真是一件悲伤的事情。

    “所以，我接下来得去找新的工作了。”红荼一脸沉痛的看着桐野，“你说，我这种上任没多久，就被炒鱿鱼的家教，还能找到工作吗？”

    桐野并不想回答这个问题，于是他无视了这个问题：“……我还有工作，先走了。”

    桐野冷酷的扔下了苦恼的红荼，转头就投入到了工作之中。

    红荼：“……”

    ……

    事实上，失去了家教工作的红荼很快找到了新的工作，愉快的又开始了打工生涯。

    而静静的等待了半个月之后，他一直期待的索菲亚终于出现了。

    最开始，是红荼听到了从TPC在各星球之间架设的宇宙网络传来的警告信息。

    而红荼比人类更早一步的读到了这个消息。

    “这是个警告，宇宙中有着很多不同的种类，违背宇宙定律的生命体，无论如何都会受到灭亡的制裁。”

    这个警告是以声音的形式传达到人类在星球之间架设的卫星网络的，而且，来源是索菲亚。这是一个冰冷但好听的女声，但她传达的话，却让人很不爽。

    但借着这则录音的来源，红荼锁定了索菲亚所在的大概位置。

    是冥王星。

    但那也只是一个分裂体，并不是本体。

    红荼眼眸微敛，避开了周围的人类，没有让他眼底溢出的猩红之色被人类所发现。

    “人类又违背了哪一条宇宙定律？”

    入侵信息网，红荼也会，不比索菲亚的技术差，于是，他直接就借着冥王星的那个分裂体，打算与索菲亚来一次对话。

    察觉到红荼的信息之后，另一边的索菲亚也没有避开，而是选择与红荼来了一次跨越宇宙的对话。

    “你并非地球人类。你也是违背宇宙定律的生命体。人类对宇宙来说，是危险的蛀虫，是会危及其他宇宙生命体的危险种族。而你，则是威胁整个宇宙的危险物。”

    “呵！所以呢？你想怎么做？”

    “阻止人类入侵宇宙，并且，消灭你。”

    听到对方的这番言论，红荼并没有恼怒，他甚至还能饶有兴致的询问索菲亚接下来的打算：“所以，你就打算将人类封锁在地球，用你的那些怪兽，将我消灭？”

    索菲亚那边陷入了沉默，良久，才再次传来声音：“你所在的星球，包括星球上所有的有机物，无机物，以及你，都将融入伟大的意志，成为伟大意志的一部分。”

    “谁？”

    “宇宙本身。”

    索菲亚那边的消息被切断，红荼也没有再试图去联系，他将视线投向旁边的落地窗，正巧看到了那个从天而降的巨大火球。

    “宇宙本身？”红荼嗤笑一声，“开什么玩笑。”

    他头顶，紧急撤离的警报声骤然响起。

    “所有游客请注意，不明飞行物坠落在六甲山内，请所有游客立即有序撤离。”

    “所有游客请注意……”

    红荼看着那个坠落在山脉中的不明物，带广播停止后，转身加入了疏导人员的行列中。

    他此刻的工作是在六甲山附近的天文馆里，那个从天而降的索菲亚，正巧就落在了这个天文馆的附近。

    红荼有理由相信，那东西有一半的原因是冲着他来的。

    但是，既然答应了桐野不会轻易插手，他还是安心看着人类的战斗吧。

    那个索菲亚的本体，总会自己找过来的。

    忽然，红荼脚步停了下来。

    “红，你在干什么，赶快撤离啊！”一旁的同事见红荼忽然停下，焦急的拉着他就要继续跑。

    但他一拉之下，非但没有拉动，却被稳稳站在原地的红荼拽的一个趔趄。

    红荼扶住这位好心的同事，从他手中救下了自己的胳膊，一脸担忧的说道：“我看到有游客跑去山里面了，其中两个还是孩子。”

    “什么？”这人一愣，猛然看向远处的六甲山。

    刚刚那个不明物就落在了山里，他们站在这里还能看到丝丝缕缕的浓烟。离这里很近，若是巨大的怪兽的话，很快就能靠近这里。

    “所以，你先走吧。”红荼不容置疑的说道，“我去把那几个游客带出来。”

    “但是……”

    “我先去了。”

    不给对方再说话的机会，红荼直接向着反方向跑了出去。

    “喂！”

    这位好心的工作人员最后也没能叫住红荼，只能担忧的看着红荼向着山里的方向跑去。他想要去追，但他身后还有着更多的游客。

    最后，抉择之下，男人还是选择了身后数量更多的游客。

    只能希望红能将那些孩子们带回来了。

    ……

    红荼倒也不是无故放矢，他的确看到了三个人跑向了深山，是两个孩子，以及追着孩子进入了山内的母亲。

    “真是胆大的小家伙们。”红荼很快就追上了这三人，但他们却已经看到那个从天而降的索菲亚了。

    没错，从天而降的，的确是一只索菲亚。

    那个比之前大了整整一圈的发光球体半个球都掩埋在山石之中。光球一明一暗，像是在酝酿着什么。

    红荼停下脚步，站在高处，俯视着下方的那个球体。

    而似乎是察觉到了他的存在，那个球体忽然大亮，周围的山石被那光球吸引，聚集过来，将球体彻底掩埋。

    “来吧。”红荼眯起了眼睛，“让我看看，你是怎么消灭我的。”        

