
　　洪峰回到白山城的时候，已经是第二天清晨了。

　　白小南等人自然不知道他干啥去了，但也没多问，对于洪峰的神秘，白小南早就习惯了。

　　吃过早餐后，众人要去黑省冰城游玩一圈，麦嘉文和刘哲勋二人则是要返回京城了。

　　临走的时候麦嘉文还一再答应，等回到京城就立马给韩雪妍打电话，她正要筹拍一部动作爱情片，打算给她一个女二号的角色。

　　“那就谢谢麦小姐了！”

　　洪峰热情的伸出手，麦嘉文赶紧握住笑道：“我应该谢谢您才对，您救了我的命，这点小事都是力所能及的。”

　　“后会有期！”

　　“再见洪先生，师姐保重。”

　　二人开着法拉利超跑，后面还跟着一台保镖车，很是拉风的离开了白山城。

　　“哇，当明星真好啊！”

　　郑蕊一脸的羡慕，尤其是看到身后还有一台保镖车时，不免内心一阵躁动。

　　“别做梦了，还是老老实实的工作吧！”李香在旁边泼了句冷水。

　　“切…想想还不行啊！”郑蕊翻了翻白眼撇嘴道。

　　随后众人驾车，在芳夫人的带领下一路前往黑省冰城！

　　……

　　冰城是华国最北方的城市，距离俄国只有一步之遥，这里常年天寒地冻，一年四季得有两季下雪。

　　冰城最美的时候是冬天，可以看各种冰灯还可以滑冰滑雪，虽然极冷，但也别有一番风味。

　　可现在是六月份了，已经是夏天了，这个季节去冰城几乎没什么可看的，但郑蕊执意要去，白小南和洪峰也只好陪同了。

　　两个小时左右，上午十点，一行人开车进入了冰城，在芳夫人的带领下，他们先在一家三星级酒店门口停了下来。

　　众人下车后，就见一个四十岁左右的中年男子，戴着金丝眼镜，穿着一身灰色西装向这边走了过来。

　　“哎呦，芳夫人来啦，接到你的电话，我就一直在等你呢！”

　　这男子一脸热情的笑容，芳夫人也赶忙上前回礼道：“胡老板你太客气了，我就带几个朋友来这玩玩，随便找个人来接一下不就行了？”

　　“那哪成啊！”

　　胡政勋一脸正色道：“别人来了我可以不接，但你芳夫人来了，我必须得接啊。”

　　这位胡政勋是冰城的地下大佬之一，势力不是很大，只能算是个二流的非法公司老总，冰城的地下势力很强，非常强！

　　他一个二流的大佬，实力都跟称霸上春的孟老三不相上下了，冰城的一流大佬，要比奉阳的韩东升还有势力，可以说林吉和宁省全部加在一起，都赶不上一个黑省的地下势力庞大。

　　由于冰城距离俄国很近，所以有些非法公司的大老板都跟俄国寡头有一定的联系，走私汽车文物这是很常见的，甚至还有倒卖军火的地下大财团。

　　“那就谢谢胡老板了！”

　　芳夫人眉开眼笑，成熟女人的魅力被她展现的淋漓尽致。

　　“芳夫人无需客气！”

　　胡政勋看了一眼身后的洪峰，眼前一亮，赶紧上前小声问道：“芳夫人，这位就是洪先生吧？”

　　芳夫人点了点头：“嗯！咱们稍后再说，先进酒店吧！”

　　……

　　众人先进酒店放行李，胡政勋给他们安排的全是豪华套房，面子给的很足，并且还安排了人带他们出去游玩，一切费用他全包了。

　　白小南等人放好东西后，在胡政勋的安排下出去逛冰城了，一同前去的还有宋成远和张瑜坤，这二位大侠算是众人的保镖了。

　　宋成远年纪比较大，他本不想跟在一群年轻人身后，但无奈是洪峰和芳夫人发话，他这年过六旬的老头子也得马首是瞻啊！

　　洪峰和芳夫人并没有去，二人在房间内密谈了一阵，是关于韩国杀手的事情！

　　当芳夫人得知曾世豪已经死时，居然还默默的叹了口气，从表情来看似乎还有些惋惜，只是不知道她是真心还是假意！

　　洪峰似笑非笑的问道：“芳夫人，你看起来好像很不开心啊？”

　　“洪师傅见笑了，我只是感觉…曾世豪有些可怜，他苦心积虑想利用韩国人来除掉异己，没想到最后却死在了韩国人手里，真是可悲啊。”芳夫人摇头苦笑，这就是野心带来的反作用啊。

　　“可怜之人，往往必有可恨之处！”

　　洪峰面色平淡：“他曾世豪要是不那么贪心，不一心想要统治整个林吉的话，那他依然还是北江城乃至半个林吉的大佬，可现在呢？他不但什么都没能得到，最后连命都搭里了。”

　　“这做人啊，要量力而行，你有多少实力，才能办多大的事！人心不足蛇吞象，欲望会害死人的。”

　　洪峰很难得会说出这样一席有些哲理的话，他不光是说曾世豪，也是变相说给芳夫人听的。

　　那意思曾世豪死了，你跟孟老三还有其他大佬应该想一想了，是要继续争夺这林吉大佬呢？还是稳稳当当的做自己生意赚钱呢？

　　芳夫人聪明绝顶，自然明白他话的意思，她微微低头道：“洪先生，现在曾世豪以死，半个林吉的地下势力都得空出，您不是一直想把宁省和林吉统一吗？等我回去后和其他大佬商议一下，以后的林吉，就由您来做主！”

　　洪峰面色不改，瞄了她一眼并没有接话。他确实想把整个北东的地下势力给控制住，一方面是可以扩大自己的实力，一旦三省要是被他掌控，就算是北东三大家族也望尘莫及了。

　　另一方便也是便于管理这些江湖人士，毕竟他们都不是什么善男信女，一旦发生冲突，那也是大规模的杀伤。

　　就好比曾嘉豪，他已经是半个林吉的大佬了，可依旧满足不了他的野心，一旦野心勃勃的人想要更上一层楼时，必然会掀起腥风血雨。

　　“先生，这次要不是您出手，恐怕我和孟老三都难逃一死，孟老三因为上次受伤的事情，人都离开上春躲起来了。”天籁小说网

　　芳夫人叹声道：“我八极门虽然高手众多，但也不能天天躲在里面不出门啊。那些杀手在暗处，我们则在明处，防不胜防啊。”

　　“好！等你回去后，先问问其他大佬的意思吧，如果想跟宁省合并，那自然最好。如果不想，那你们就继续占山为王！”

　　就在二人说话的时候，敲门声响起，随后胡政勋一脸笑容的推门走了进来。

　　“在下胡政勋，见过滨海洪师傅。”胡政勋一抱拳，不吭不卑道。

　　“胡老板客气了，请坐。”

　　洪峰并不认识他，但对方能知道自己是谁，应该是芳夫人跟他打过招呼了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第430章 冰城之行免费阅读。https://xs.23sk.com 