    第81章 应战

    “梦啊，跟你说的你都清楚了吧？”

    教练黄皮把情况跟清梦说了一遍。

    说实话，黄皮对清梦也不是很喜欢，清梦仗着人气高，游戏玩的好，有时候都不把他这个教练放在眼里。

    他身为教练，多没有面子啊？

    如果这一次能教训道清梦，那对他在俱乐部的地位来说，肯定是很有帮助的。

    清梦已经来到了他们战队训练的地方。

    面对黄皮，他是有些意外的，自己只是约战那个小石头罢了，他们的老板竟然把事情升级到了这种地步吗？

    输了就要退出战队？

    这有点玩大了。

    不过，他并没有后悔。

    “放心吧，我不会输的。”

    他对自己的实力还是很自信的。

    黄皮嘴角露出一抹浅笑，道：“最好是这样，等着吧，看那个小石头敢不敢应战，已经有人把情况跟那个铁无情说了，铁无情认识小石头，到时候他会给个消息的。”

    清梦点点头，随后就继续训练去了。

    比赛之前，他也是很喜欢练几局的。

    这边，铁无情得到清梦约战的消息后，很震惊。

    “虽然已经觉得老板很厉害了，但没想到竟然这么厉害啊，清梦都要跟他约战。”

    云石娱乐公司，铁无情把这些情况跟马腾飞他们说了一下。

    “马经理，这事我们要跟老板说吗？”

    马腾飞想了想，道：“说，肯定要说啊，不顾你们不用管了，我跟他说就行了，有结果了，你发个视频通知一下就行了。”

    “好！”

    这样说完，马腾飞也就直接给温石打了个视频。

    这个时候，温石和苏云他们正在忙婚礼的一些事情，毕竟他们的婚期越来越近了。

    “怎么啦，有什么事吗？”

    “网络上的事情你知道了吗？”

    “什么事情啊，我今天一早起来，就被苏鹏拉着忙这忙那，那有时间上网啊，怎么啦？”

    马腾飞道：“清梦知道吧，那个玩韩信公认最厉害的人，他想约战你，给你来一场韩信之间的对决，你应战吗？”

    “是吗，还有这事？”

    以前，温石并不知道清梦是谁，不过后来玩了这个游戏，对于清梦也就有了一些了解，他的确是很厉害的一个人。

    温石上网看了一下情况，看到关注此事的人这么多，他顿时就有了主意。

    “应战，当然应战，不过，这场对决，只能让铁无情他们的直播间直播，其他任何人都不行，他们若是同意，那这事就成，不同意的话，那我就不应战了。”

    马腾飞也是个聪明人，一听这话，就知道温石什么意思了。

    这场对决关注的人很多啊，如果是铁无情的直播间独家直播，那铁无情直播间的人气肯定会爆棚的，到时候粉丝不就蹭蹭的涨上去了？

    这可比他们平日里的宣传效果要好很多。

    “我明白了，我这就让铁无情给他们回话。”

    “好，如果他们愿意的话，今天晚上八点开始吧。”

    晚上的话，除了照顾孩子，他们就没有什么事了，而且那个时段上网的人是最多的，可以通过这场对决吸粉。

    清梦的战队这边。

    他们很快得到了铁无情的回复。

    听到铁无情的要求后，黄皮顿时就哼了一声。

    “这个铁无情还真会趁火打劫啊，竟然想通过这场对决来让增加他直播间的人气，可笑，真是太可笑了。”

    黄皮有点生气，清梦却是没有在乎他说的那些话，道：“可以，我同意他们的条件。”

    “你同意？”

    “为什么不同意，难道这场对决不打了吗，不打的话，我们的面子怎么办？”

    也是这个道理。

    黄皮虽然很气，却也没有办法，只能点点头：“那就回他们吧，我们同意了。”

    清梦和温石对决的消息在网上公布之后，一众网友顿时就兴奋起来了。

    “太好了，这绝对是巅峰对决啊，晚上八点，谁也不能挡着我看直播。”

    “没错，没错，先去把铁无情的直播间给关注了，到时候免得找不到了。”

    “就是，就是，赶紧去关注铁无情，晚上八点的对决，绝对精彩啊。”

    这件事情，不管是玩游戏的，亦或者是不怎么玩游戏的，都很好奇，毕竟，这跟古代那种紫禁之巅的对决有点像，大家就算不玩游戏，那也是有好奇心的啊，想要去看看他们到底谁更厉害一些。

    看看这两个韩信，有什么区别。

    铁无情的粉丝数量，在晚上八点之前，就一下子突破到了一百万。

    看到这个粉丝数量，铁无情激动的都快要落泪了。

    对于一个游戏主播来说，粉丝数量突破一百万绝对是一件很困难的事情。

    而一百万的粉丝数量，对于游戏主播来说就是一道分水岭。

    他铁无情以为自己要跨越这道分水岭会用很长时间，一年，两年，甚至三年。

    他怎么都没有想到，在签约了云石娱乐之后，竟然只用了十来天，自己的粉丝数量就突破了一百万。

    他突然觉得，自己这辈子做的最正确的决定，就是签约云石娱乐。

    自己家的老板，真是个厉害的人物啊，怪不得年纪轻轻就这么有钱了。

    温石和苏云他们忙了一天，晚上的时候才终于可以休息一下。

    不过，吃完晚饭，温石也没有休息太久，时间就来到了八点。

    温石看了一眼时间，也就准时上线了。

    他刚上线，铁无情的直播间就直接开始了直播。

    温石和清梦两人来到直播间后，温石问道：“你想怎么玩，规矩由你来定。”

    这口气有点大。

    清梦道：“半个小时内，看谁杀的人多，整个过程，不能回泉水补血。”

    这个规则可以说是简单粗暴。

    温石没有丝毫迟疑，直接就同意了下来。

    “好，那我们就进入房间吧。”

    这样说好，他们两人直接进入到了房间里，当然，在此之前，他们是要加个好友的。

    进入房间之后，两个人选好韩信这个英雄，游戏直接就开始了。

    直播间此时，观看人数有二十万人之多。

    这对于任何一个游戏主播来说，都算是一个难以企及的高度了。

    铁无情的直播间以后，都不太可能会有这么多粉丝了。

    铁无情看着这个人数，整个人的心脏都扑通扑通的跳动个不停。

    这绝对是他人生最辉煌的时刻了。

    (本章完)

