    第275章

    陡然被一双没有眼白，只有黑色瞳仁的眼睛盯着看，虞凰跟盛骁再镇定胆大的人，也不禁背后发凉起来。

    盛骁跟虞凰同时伸手去拉对方，想要将对方置于身后，确保对方的安全。

    结果一伸手，却握住了彼此的手。

    两人飞快地低头扫了眼紧牵在一起的手，虞凰突然释然的笑了。“既然都不想做那个躲藏在对方身后的人，那我们就并肩而战吧。”

    闻言，盛骁也笑了起来。“好。”

    盛骁抬头去看那副画，却发现那副画一直保持着盯着他俩看的动作，没有别的行动。

    盛骁说：“这幅画没有攻击性。”

    虞凰点了点头，“嗯，要不我们先去别的地方看看。”

    “好。”

    他俩牵着手，警惕地盯着那副画，背对着画朝大门的方向挪了过去。直到平安地离开了琮狼境这栋楼，将大门紧紧闭上，他们这才松了口气。

    盛骁抬头望向聚灵树的方向，他说：“走吧，先去聚灵树，最后去找娃娃鱼。”

    “好。”

    聚灵树在高山之巅，虞凰直接展开羽翼，对盛骁说：“我背你。”

    盯着虞凰那双华丽的朱雀翅膀，盛骁是心动的。但一想到自己的体重，盛骁又露出迟疑表情来，他提醒虞凰：“我有一百七十斤。”

    虞凰说：“金教授的增压石，可比你重多了。”

    闻言，盛骁竟真的绕道了虞凰的背后，张开右臂环住虞凰的脖子，趴在了她的背上。

    虞凰将他背起，扇动翅膀飞向了聚灵树。

    聚灵树高约百丈，像一颗巨型蘑菇屹立在山巅之上。山巅之下有着一片片的小石台，每一个石台上，都坐着一名驭兽师。

    微风吹拂，聚灵树的灵力体化作柳絮落在这些驭兽师的肩膀上，修炼天赋强的驭兽师，几乎一碰到那灵力体，便将它们尽数吸收了。

    而修为普通些的驭兽师，则要耗费十多分钟的时间，才能把它们吸收。

    盛骁告诉虞凰：“在聚灵树下，时间流逝与外界不同，在我们看来，他们只花了几分钟便吸收掉了这部分灵力体，实际上，他们可能费了几天的时间。”

    “没错。”

    只有领悟到过神相之力的驭兽师，死后才能拥有自己的秘境跟聚灵树。这聚灵树下的时间与外界流逝的不同，这倒让虞凰想起了她神相之力内部的世界。

    地上已经没有多少空石台了，虞凰跟盛骁各找了一处石台，随后盘腿坐下。

    一坐下，便有一根无形的触须从聚灵树上面垂下来，从她眉心扎了进去。与此同时，一股精纯的灵力顺着那透明的触须传进了虞凰的体内。

    虞凰立马静下心来，专心吸纳灵力。

    被这股精纯的灵力希胤，神羽凤凰突然苏醒过来。玄羽扑闪着翅膀，疯狂地吸纳所有涌进虞凰体内的灵力，虞凰能清晰的感觉到灵力在攀升。

    时间在这里，变得犹如静止起来。

    若虞凰还醒着，就能发现，他们头顶上的聚灵树此刻就像是遭受了飓风肆虐一样，疯狂的摆动着它的身体。漫天的柳絮随风而飘，大多都落在了虞凰的身上。

    那些灵力体在别人的身体上，少说也要停留个几分钟，而它们落在虞凰的山体上，却被虞凰瞬间吸收。

    她根本不需要刻意去炼化，就能将那些精纯的灵力体完美吸纳。

    不知过了多久，一丝丝的淡金色光芒从四面八方而来，它们跟随着柳絮灵力体一起，涌进了虞凰的体内。

    虞凰发现自己的身体在被一股强悍的力量拉扯。

    她被拽进了一个荒芜的世界，这个世界，荒漠遍布，全世界唯一的建筑物便是那座金字塔。

    这是神相之力内的世界！

    虞凰站在荒漠之中，一回头，便发现那地面上长了一片绿色的野草。上次还只有一小片的野草，这次来，竟然长成了一片小型的草原！

    在一片荒漠之中，它们是仅有的生命力。它们是那么的顽强，不需要灌溉也能野蛮生长。

    虞凰走进金字塔，盘腿坐下。

    外界一分钟，等于塔内一天。虞凰每次进入塔内，都能在塔内待十多天的时间，也就相当于外界十多分钟。

    而这次，也许是聚灵树内的时间流逝的比外界更缓慢的原因，虞凰在塔内疯狂的修炼了两个月，塔内的世界竟然还没有消失！

    虞凰觉得自己的修为都快要突破君师了，她意识到自己的修为提升的太快，便决定暂停一段时间。

    但时间宝贵，虞凰也不会浪费。

    她拿出一把匕首来，盯着那上面的心头血，心里闪过一抹犹豫。

    这是大国师莫宵给她的心头血。

    大国师觉醒了圣灵大陆上唯一的一头九尾狐兽态，九尾狐在传说中是魅惑君主般的存在。这种存在于上古神话中的生物，想来也是霸道异常的。

    上次炼化盛骁的心头血，着实给虞凰留下了阴影。

    炼化心头血后，浑身筋脉断裂而又重组的那份痛楚太可怕了，虞凰一想到那份痛苦，便头皮发麻。

    上辈子没有痛觉，这辈子痛觉竟异常的敏感，这让虞凰特别怕疼。

    她握着那把匕首，咬了咬牙，最后还是将它抛向了空中，用灵气一点点地吸纳掉匕首上心头血的力量。

    那滴心头血从匕首上被剥落，它变成一颗血红色的珠子悬浮在空气之中，虞凰拼尽力气想要将它炼化，然而那滴血珠子却是个倔强的主。

    伴随着一声痛苦不甘的狐狸嚎叫，那滴血珠子化作了一条气势凛然的黑色九尾狐！

    黑色的九尾狐！

    虞凰怔然地盯着那头九尾狐，在上古神兽的血脉威压之下，虞凰也有些感到心惊。

    九尾狐拱起后腰，九条硕大无比的尾巴在她面前摇曳，那双深蓝色的眸子里面释放着妖异的光芒，正蛊惑地望着虞凰。

    虞凰差点在那双狐狸眼睛中迷失了自己的神识。

    “咻！”

    玄羽突然从虞凰体内钻了出来，它化作神羽凤凰的样子盘旋在虞凰的头顶。

    玄羽双脚踩在虞凰的头上，它扇动着那双火红色的翅膀，高昂起头朝九尾狐发出怒然的咆哮声。

    九尾狐眼里的魅惑之术被玄羽的叫声瓦解，见到威风凛凛的神羽凤凰，九尾狐眼里竟然露出了一丝丝的惊惧之色来。

