    “您是克劳斯家族的大少爷？”

    听到菲尔特·克劳斯的话，枪手组织的老大差点直接哭出来！    “我之前就有所耳闻，克劳斯家族和一个东方人的关系非常要好，甚至将这个东方人当做是上宾！没想到就是眼前的这个人！”

    虽然枪手组织只是一个地方性质的帮会，但是在西区的繁华都市的繁华市区做这样的事情，要是什么都不懂，多少也说不过去了！    “这件事情还可以挽回么？”

    枪手组织的老大像是忽然间意识到了什么似的。

    他忽然间抬起头看着陈友好，他的脸上露出一丝期待。

    “哦？

    你觉得我凭什么要给你一次机会呢？”

    陈友好忽然间觉得，眼前的这个枪手组织的老大也是一个有点意思的人。

    哪怕是知道了自己的身份，也没有立刻跪地求饶，反而是努力的获得机会。

    虽然最终的结果相差不多，但是他们之间的目的性倒是有很大的差别。

    如果只是单纯的求饶，得到的也仅仅是今天的活着而已。

    可如果是得到了陈友好的认可，那么日后就能够成为陈友好的手下。

    枪手组织他们对于陈友好的实力没有什么太大的感觉，但是克劳斯家族的恐怖却是真真实实的摆放在他们的面前！    但是作为依靠来说，克劳斯家族的实力又让他们眼馋，所以能够依靠在克劳斯家族的门下，的确是一个非常不错的选择！    “说说你有什么优越的条件吧，如果能够说服我的话，不介意给你一个机会。”

    陈友好直接来到了，枪手组织老大的身旁微微的笑了笑。

    只见陈友好压低了声音，用仅仅两个人能够听得见的语气小声说道。

    陈友好之所以这么去做也是有着自己的选择，因为他不想让别人听到自己心中的想法。

    “我有一个非常安静的地方，咱们可以好好的聊一聊。”

    枪手组织的老大不是一个傻子，不然他也没有办法将自己的帮会，发展到这样的地步。

    看到陈友好的样子，枪手组织的老大就已经明白，陈友好是什么意思。

    随后陈友好让其他的人在这里等着，自己则是跟着枪手组织的老大，向着他的专属包间走了过去。

    “我说难道就不用跟过去看看吗？”

    看到陈友好身后的那些人，一副淡定的样子。

    一旁的负责人，竟然一时间忘记了自己的身份，脱口而出的说道。

    负责人话音刚落，菲尔特·克劳斯等人互相看了一眼，忽然间哈哈大笑了起来，那样子就像是听到了多么好笑的笑话。

    “放心吧，如果你们组织的老大能够伤害得了陈先生，你们枪手组织就不会仅仅是一个地方性质的帮会了。”

    这句话虽然听起来有一些挖苦人的意思，但也从侧面印证了陈友好的强大的实力。

    “你的房间装修的还不错嘛，竟然能够清楚的看到周围的样子。”

    陈友好环视一周，脸上露出了满意的笑容。

    “这也是为了能够保住自己的生命，我相信陈先生能够理解。”

    别看枪手组织的老大长得一副五大三粗的样子，但也是一个细心的人，自然听到了其他人对于陈友好的称呼。

    陈友好听到他所说的话，微微的笑了一下，满意的点了点头。

    “你这个家伙还算是细心，既然如此的话，你想要和我说什么？”

    陈友好把玩着手中的扑克牌，在这种酒吧里扑克牌也是比较常见的东西。

    枪手组织的老大刚想要说些什么，陈友好手腕轻轻的一抖，扑克牌如同一颗子弹般急速飞出，竟然直直地插入了枪手组织老大身后的那扇玻璃墙上。

    枪手组织的老大瞪大了眼睛就像是见了鬼，一般这样的手段就算是一般的杀手也做不到。

    自己房间里的扑克牌是最为普通的样式，这一点枪手组织的老大比任何人都要清楚，不过也正是因为清楚才会感到震惊。

    “是这样的，我希望能够归顺于陈先生的手下，但是表面上我还会装作出一副敌对的样子，如果陈先生愿意的话，可以直接把我这里砸个粉碎。”

    枪手组织的老大，虽然对于四大家族之间的事情并不是很了解，但是克劳斯家族和司徒家族的一些事情，他还是有所耳闻的。

    陈友好竟然是克劳斯家族的座上贵宾，那么自然也是司徒家族想要消灭的存在。

    如果自己能够和克劳斯家族扯上关系，那么司徒家族的人一定会过来找自己，到时候自己就可以作为一个间谍了。

    “只不过这个间谍究竟是单面间谍，还是双面间谍就不一定了。”

    陈友好脸上露出了一丝完美的笑容，听到陈友好的声音后，枪手组织的老大的笑声戛然而止。

    他没有想到陈友好竟然会说出这样的一句话来，但仔细的想一想也不无道理。

    “我现在没有办法证明我的忠诚，但至少能够证明我是一个有头脑的人。”

    面对着陈友好这种庞然大物，枪手组织的老大表现的倒是淡定，这倒有些出乎陈友好的意料。

    “就算是你想要归顺我，也应该让我知道你的名字吧。”

    陈友好此话一出，枪手组织的老大尴尬的挠了挠他那颗硕大的黑头。

    “真的是不好意思，陈先生忘记做自我介绍了，我的名字叫做普莱斯。”

    普莱斯是从小在西区贫民窟长大的人，也许是因为种族天赋或者是血统的关系，普莱斯从小的身材就要比其他的人高大许多。

    在普莱斯9岁的时候，他就已经可以和贫民窟中十五六岁的孩子进行摔跤战斗的，而结果每次都是以普莱斯获胜而告终。

    这也就使得普莱斯在还没有成年的时候，手下就已经拥有了一票的拥护者。

    而普莱斯也的确拥有着一定的领导才能，也为日后枪手组织的存在打下的基础。

    “如果你真的愿意跟随我的话倒也不错，告诉你我对于手下的要求可是很严格的。”

    

