    乔贝琳无奈，勒紧了缰绳，驾起马来。

    火箭慢慢地跑开了，带着一阵小风，感觉很不错。

    蓝天、白云、绿色的马场……一切都看似那么美好。

    骑了两个多小时的马，他们也兜完风了，两个人都有些累了。

    薄皑珽便带她到马场附近的意大利风情餐厅里用餐。

    餐酒刚一上来，便有一抹高大的熟悉身影，过来跟他们打招呼。

    “皑珽，贝琳！竟然在这儿碰到你们，真是太有缘了。”易逍遥手里端着高脚酒杯，馥郁芬芳的红酒在水晶杯中折射出瑰丽的光彩。

    他眉目俊朗，英气逼人，自然吸引了餐厅里不少游客的注意。

    某女A：“哇，你们瞧那位帅哥，五官俊朗，气质不凡，一看就不是普通人！”

    某女B：“我更喜欢坐着的那位帅哥，看起来成熟稳重，举止绅士优雅。”

    某女C调笑：“拜托，你没看到那位成熟帅哥身边已经有一位美女了！我看你们还是追那位站着拿红酒的帅哥比较有戏。”

    某女AB：“是哦。”

    几个女人聊的挺起劲的，她们坐的那一桌，恰好离他们这桌不远。

    薄皑珽不是太喜欢别人对他品头论足，俊脸微微紧绷而起，眉头皱起。

    乔贝琳倒是饶有兴致地听着。

    看起来她老公的行情不错，跟年轻未婚的易逍遥比，还是有一定的异性缘的。

    只不过她在这里，倒是帮他挡了不少桃花。

    易逍遥晃了晃酒杯，不在意其他人对他的评价，目光直直地望向乔贝琳，笑呵呵地说：“贝琳，相遇便是有缘。来，我们喝一杯。”

    薄皑珽面色微微一沉，一个不悦的眼神飞过去，眼神里分明传达着‘你当我死过了么？’的警告讯息。

    易逍遥耸了耸肩，不知死活地开口道：“皑珽，我向贝琳敬个酒而已，你不会介意的吧？”

    薄皑珽眼底一暗，神色比刚才更加凶狠了几分，只差起身揍他几拳。

    易逍遥抿着唇，在心里偷笑。瞧他们薄大少爷护妻心切，黑着脸那副不爽的模样，真想拿手机拍下来，留作纪念，日后好调侃他！啊哈哈哈哈！

    乔贝琳扫见薄皑珽脸上冷硬的表情，又抬眸看了看一副看好戏的易逍遥。

    她直直地站起身，端起酒杯，故意对易逍遥和颜悦色道：“好，你敬酒，我自然喝。”

    这女人，别人敬酒她就喝！完全没把他这个老公放在眼里！简直可恨！

    薄皑珽气得眼底仿佛燃起两团熊熊烈火！

    乔贝琳却装作没看见他快要气炸的表情，挑了挑眼角，放下杯子，又要再倒上一杯红酒。

    薄皑珽果断伸手阻止她的动作，声音低沉愠怒道：“不许再喝了。”

    乔贝琳斜睨了他一眼：“喝点酒，我觉得心情舒畅些，难道你要阻止？”

    薄皑珽气得抽了抽嘴角，无奈地只能作罢。

    他今天特意撇下工作空出时间带她出来，不就为了让她高兴起来？那么既然一杯红酒能让她开怀，他又怎能阻止？

    薄皑珽硬生生压下胸口那阵气闷，松开手，不得不勉强答应道：“好，你喝。”

    乔贝琳为自己的酒杯里添了半杯红酒，又转眸问易逍遥：“我也回敬你一杯？”

    “好啊，既然贝琳你开了金口，我自饮两杯，当作敬意。”易逍遥笑了笑，十分绅士地回道。

    乔贝琳亲自为他添了酒，易逍遥一仰头，整杯喝下，又复添一杯，与乔贝琳稍稍举杯示意，再次干完整杯。

    乔贝琳则端着酒杯，微微地抿了一口。

    薄皑珽坐在一旁，胸腔里醋坛子快要打翻了。

    这个女人怎么回事？今晚遇见易逍遥后，怎么就开始反常了？

    乔贝琳才不是反常，她今天是有事情要问易逍遥。

    两人互相敬了酒，关系也拉近了，便于乔贝琳提问了。

    “逍遥你最近刚回国吗？”乔贝琳看似不经意地问道。

    “前不久才忙完一个大案子回来。”易逍遥径直坐了下来，低声回答。

    “那不知道你听没听说过我们乔家最近发生的事？”乔贝琳挑眉，向他提道。

    易逍遥自然是了解过的，他点点头：“我一回到S市就听说了，据说是你堂哥乔嘉宝将你堂妹乔贝婷从三楼推了下去，造成你堂妹乔贝婷昏迷不醒，成了植物人，而你堂哥乔嘉宝也因此失踪，事后警察找到他的时候，他已经畏罪自杀了。”

    “是啊。”乔贝琳眼眸暗了暗，“这大概就是家门不幸吧？不知道以你专业的角度，怎么看这个案子？”

    “难道你不相信警方最后的结案判断，你怀疑你堂哥乔嘉宝不是自杀？”易逍遥微微眯眼，饶有深意地问道。

    乔贝琳也没有隐瞒，直言说道：“老实说，我一直都觉得乔嘉宝不可能自杀，他的父母也有此方面的怀疑！以我认识的乔嘉宝，他应该不可能会推他堂妹乔贝婷下楼，更不会因此就畏罪自杀，这件事实在太奇怪了。”

    易逍遥目光幽深：“这个案子我回来之后，确实有关注过。而且按照我多年的办案经验来看，确实有很多处疑点。”

    “你也觉得有疑点？”乔贝琳眼睛瞬间一亮，仿佛看到了希望。

    “这个案子确实不简单，只是不是我亲自经手办理的，具体的方面我暂时也不方便说什么，但是我的直觉就是这个案件肯定另有隐情。”易逍遥说出了他的看法。

    乔贝琳注意到他说这话的时候，有心瞥了一眼他们身边的薄皑珽。

    乔贝琳猜到易逍遥是不方便说太多，毕竟这个案子除了乔嘉宝跟乔贝婷两个当事人外，另一个当事人就是薄皑珽的初恋陈悠悠了。

    当着薄皑珽的面，他们自然不方便讨论太多。

    但是易逍遥已经点到为止，乔贝琳也心中有数了。

    易逍遥知道自己再不识相走开，继续跟薄皑珽心爱的老婆搭讪下去，恐怕今晚就是他的大限之日了。

    他微微一笑，见好就收：“好了，不打扰你们两人恩爱的烛光晚餐，改天有空到我那里坐坐。马上就要过年了，我们正好一起聚聚，过个好年！”易逍遥端着空酒杯，爽朗地笑了几声，“好了，我去我那桌了，你们慢用！”

    说着，易逍遥站起身，朝自己那一桌走去。

    ……

    因为刚才晚餐时突然撞见易逍遥的这段插曲，驾车回家的路上，薄皑珽一直闷闷不乐。

    乔贝琳坐在副驾驶坐上，心情倒是难得的好。

    车内音响放着轻音乐，她单手支在车窗框上，手掌托着下巴，眉目舒展地享受着舒缓动听的音乐声。

    乔贝琳一直装作没看见薄皑珽不悦的样子，渐渐地，薄皑珽有点忍不住了。

    他冷哼了一声。

    乔贝琳扭过头扫了他一眼，这才施施然开口道：“薄大少爷，一晚上都绷着个脸，谁惹你不高兴了？”

    “哼，明知故问。”薄皑珽目视前方，故意不去看乔贝琳，眼尾余光却偷偷的，飞快地掠过她一眼。

    方才喝了两杯酒，这会儿乔贝琳精神松弛，神态微醺，脸上还带着似有似无的明媚笑意。

    薄皑珽心中奇痒难忍，实在忍不住，趁着红灯干脆扭头，深深地看了她一眼。

    她脸颊微红，像抹了两蔟桃花似的，浅浅的粉色，让人很想靠近，更细致地看她的脸，甚至伸手抚摸她光滑细嫩的肌肤。

    该死的！每次看见她，他竟然都有一种情难自控的冲动。

    简直无药可救！

    这女人一定是故意诱惑他，否则为何他一看见她脸上的笑意，便会怒意全消，情不自禁只想将她捉过来，按在身下狠狠地吻下去。

    这个念头在脑中似藤蔓般飞速疯长，可眼前绿灯亮起。

    无奈，他唯有恶瞪了一眼这个蛊惑他心神的女人，继续前行。

    乔贝琳被他这一记瞪眼，瞪得莫名其妙。

    甚至于薄皑珽这一个晚上不悦地心情，她都颇为不能理解。

    他这是怎么呢？

    莫非她跟易逍遥讨论乔嘉宝的案子，因为牵扯到他的初恋陈悠悠，他生气了？

    可好像她跟易逍遥一开始互相敬酒的时候，这男人已经不对劲了。

    “你怎么了？”乔贝琳忍不住侧过头去，询问道。

    “没什么。”薄皑珽隐忍着情绪，继续开车。

    “到底怎么了？”乔贝琳不信，继续追问道。

    薄皑珽原本心里就有些恼，被她这样逼问式的一直紧盯住，心底那股又恼又烦躁的情绪一下子浮上来。

    他方向盘一转，将车停靠在马路边。

    这个路段已经是靠近他们住的别墅山脚下的柏油马路，两旁绿树葱郁，静谧无声。

    因为入夜，这条路上除了周围别墅区的业主，其余外头的车辆并不多。

    路灯幽黄，照在挡风玻璃上，光晕落在两人身上。

    薄皑珽扭过头，薄唇紧抿，黑烁的眼眸直视乔贝琳。

    乔贝琳也不甘示弱，挑了挑眉毛，也用同样不服输的表情，凝视着他。

    两人就这样坐在车内，大眼瞪小眼，互不示弱！

    不知道是谁先笑的，下一秒两人全都忍不住笑了起来。

