    大安宫。

    这座奢华却又阴暗的宫殿，乃是当初李渊为李世民所建。

    但讽刺的是，李世民一天都未住过。

    反倒是李渊，被囚禁在了这里几日。

    而现在，李承乾又住了进来。

    大安宫，又名太安宫。

    取自太极永安之意。

    这等寓意是好的。

    但可惜，凡是住进这座巍巍宫殿的，就没有一个人是太平的。

    空荡许久的宫殿，虽然被仓促的收拾了一番。

    但角角落落，仍旧布满了灰尘与蜘蛛网。

    李承乾在床边的角落里，发现了一指甲盖大小的灰色蜘蛛。

    这让他欣喜若狂。

    被关在观音寺将近一个来月，李承乾都快要憋疯了。

    那些金吾卫，就跟集体被毒哑了一样。

    除了应答公事之外，他们不跟李承乾说一句闲话。

    不管他是嬉笑取乐，还是破口大骂。

    这些人都跟闷葫芦一般，不言一声。

    李承乾也算是个话少的人。

    原以为不说话没什么，刚好安安静静的待着。

    但当真的没人搭理他之后，李承乾才懂得了，什么叫不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    这等滋味，是真的不好受，

    要是李世民在关他几日，保不齐李承乾就真的要疯了。

    如今这个小小的蜘蛛，虽然样貌丑陋，几条细腿看起来很是渗人。

    但是，在李承乾的眼里，这个小玩意，此刻却是异常的可爱。

    “小东西，从今儿起，你就叫蜘蛛大仙……”

    李承乾饶有兴致的逗弄着刚刚吞下了一只苍蝇的蜘蛛大仙。

    一边逗弄，一边喋喋不休的讲着各种无用的废话。

    在殿门外值守的两个金吾卫扫了眼对着蜘蛛讲话的太子后，立马低下了头。

    一入宫门深似海。

    在这皇宫里，疯了的人不在少数。

    每年不疯几个人，那都是极不正常的事情。

    但是。

    若是疯了的是当朝太子的话，这绝对是能震动天下的大新闻。

    在这两个金吾卫眼里，正兴高采烈的跟蜘蛛讲话的太子，无疑是疯了。

    这样的大新闻，外面的那些报社，定然会感兴趣。

    特别还是皇家的事情。

    若是将这消息卖给专门透露皇家秘闻的那几家八卦报社，那定然是能大赚一笔的。

    这两个金吾卫小卒，越想，心里越是火热。

    正当两人越来越悸动的时候，李世民悄无声息的站到了他们的面前。

    金吾卫，那都是从各军中精挑细选出来的精兵。

    对于一个精兵来说，最基本的一点，那就是注意力要集中。

    注意力不集中，那在战场上是要丧命的。

    而在长安，作为保护皇宫的中坚力量，注意力不集中，那是会酿成大乱子的。

    别看这只是一件小事。

    小而不为，可酿苦果。

    不出事则已，一出事，那是要付出血淋淋的代价的。

    李世民面色阴冷。

    身后的尉迟敬德立马明白了皇帝的心思，二话不说，上前便一人一脚，将这两个金吾卫踹翻了两米远。

    “陛下赎罪…”

    “陛下赎罪……”

    前一秒还在畅想美好生活的二人，现在脑袋磕的跟小鸡崽一样。

    李世民懒得看这二人，冷哼一声，径直进了殿内。

    这两个金吾卫，那都是老人了。

    尉迟敬德惋惜的看了他们一眼，随即，冲着身后的几个士卒挥了挥手。

    金吾卫，这两个人是待不了了。

    没办法，谁让他们撞在皇帝的气头上了呢。

    既然倒霉，那就只好认命了。

    这两人如丧考妣的被拉了下去。

    尉迟敬德亲自守在了大安殿外。

    他的神情也颇为紧张。

    李世民和李承乾这父子二人之间的事情，今天，定然是要有个了解了。

    李承乾没事还好，万一有事，那尉迟宝林那个小畜生，估计也要被牵连啊。

    唉……

    尉迟敬德神色复杂的看向了紧闭的殿门。

    ……

    “大仙啊大仙，以后封你个大将军做好不好？”

    李承乾跪在地上，屁股高高撅起。

    手里拿着个细长的草根，不停的扒拉着蜘蛛的八条腿。

    可怜的蜘蛛织了一夜的网，正想好好的睡一觉之时，却被眼前这个可恶的人类扒拉来扒拉去。

    “混账！”

    蜘蛛虽然骂不了人，但老天爷却让李世民替它开了口。

    现在的李承乾，一副吊儿郎当的样子。

    不仅没有一丝太子之尊，看起来，连个好人都算不上。

    他现在的样貌神态以及姿势，跟败家子非常的贴切。

    以往的李承乾，成熟稳重。

    现在的李承乾，轻浮儿戏。

    短短一个多月，他怎么会有这么大的变化。

    难不成，是自暴自弃了？

    李世民一脸懊恼后悔之色。

    或许，他不该将李承乾关在观音寺，或者，不该关这么长时间。

    猎鹰者捉来桀骜不驯的鹰隼之后，都要数日不眠，通过熬鹰的方式，打磨掉鹰隼身上的野性。

    李世民将李承乾关在观音寺，也是这个心思。

    他要先磨一磨李承乾得性子，顺带着，在看看灵州的动静。

    发生了这么多事之后，李世民对灵州现在可谓是顾虑重重。

    现在的灵州，已经是尾大甩不掉。

    用经济政治手段，根本动摇不了灵州之根本。

    要想彻底收拾灵州，只有一条路，那便是真刀真枪的干。

    但若是如此，那便需要一个理由，需要一个借口。

    朝廷，乃是王师，决然不能师出无名。

    不然，定然激起灵州百姓抵抗之心。

    所以，若是灵州派人来救李承乾，或者他们干脆割地以自守，那李世民决然不会客气。

    但即算幸也算不幸，事情最终还是没有发展到那一步。

    虽然姜熙月的所作所为有点越线了，但终是不算彻底过界。

    李世民也不愿和宠爱的长子彻底走到对立面。

    但灵州的问题若是不解决。

    那他和李承乾，注定会越行越远。

    这无关于父子之情。

    有些事，实属身不由己。

    一但到了那种时候，那他们父子之间，除了兵戎相见，别无他法。

    李世民既不想失去李承乾，也不想和自己的儿子对战沙场。

    所以，要想避免发生这种事情。

    那就需要有人退让。

    而退让，便代表着损害自己的贴身利益。

    李承乾不愿意退让。

    那李世民只好退了。

    退一步海阔天空。

    虽然会损失一些东西，但没办法，谁让他是爹呢。

    自己生的祸害，捏着鼻子也得认啊。

