
    第593章破绽

    “叶少，你这是干什么？”

    云姬身体踉跄了一下失去平衡，哎呀一声，一下子扑到在叶天龙的怀里。

    “啊——”

    叶天龙的嘴巴极其霸道的噙住了，云姬有些惊慌失措的嘴唇。

    瞬间，云姬惊骇的瞪大了眼球。

    叶天龙轻车熟路的咬着红唇，肆意的索取着，两人的身体渐渐升温，云姬的呼吸慢慢开始慌乱。

    她轻轻闭着眼睛，睫毛闪动着，右手一度握紧，但触碰到身上的枪口，她又松开了些许，时机未到。

    “嗯！”

    就在叶天龙的手抚上她白皙滑嫩大腿，呼吸渐渐变得急促时，云姬美丽眸子掠过一抹狠戾杀意。

    她左手抱住叶天龙的身子，右手摘下头上金钗，悄无声息刺向叶天龙后脑勺。

    简单，直接，却有着巨大凶意。

    “砰！”

    只是叶天龙没有如云姬想象被刺中，相反，叶天龙背后像是长了脑袋一样，先快半拍扯住女人左手。

    随后，一个过肩摔。

    一记巨响，云姬被叶天龙摔入了浴桶中，哗啦动静中，云姬顿时被热水浸泡半个身子，湿漉漉的。

    她尖叫一声，像是被烧火棍一样捅中，下意识想要爬出来。

    “别动，坐下。”

    枪口又顶在云姬的脑袋上，叶天龙笑容变得玩味：“装疯卖傻完了，便宜也占了，现在说正事了。”

    云姬左手撑着浴桶没有坐下去，双颊之上绯红一片：“叶少，你究竟要做什么啊？”

    “如果是玩虐待游戏，恕云姬不奉陪，我虽然不是什么好女人，但也是有尊严的。”

    她流露一抹悲愤跟委屈：“我不服侍你了，哈赤要我的命，我也认了。”

    她的右手，有意无意放在侧边，不让叶天龙捕捉到掌心。

    “说吧，图图哈赤是死是活？”

    叶天龙打开了沙漠之鹰的保险，声音如水平淡：“你究竟是什么人？为什么要对付我们？”

    云姬娇躯又颤抖了一下，但很快恢复平静，那双剪水双眸，表达出让人怜惜万分的惊恐神情：

    “叶少，你究竟说什么啊？我怎么听不懂啊。”

    她咬着诱人的红唇：“我不玩了，我走了……”

    看着浸泡自己身子的热水，云姬的俏脸有着一抹焦虑，只是又不敢表现的太明显。

    “啪！”

    叶天龙抬手就是一下，打在云姬腰下一声脆响：“浴桶里的草药，不是活络筋骨，而是疲乏筋骨。”

    “是草原上杀牛宰马时用的药物，里面有草乌、曼陀罗、押不卢等玩艺，通俗一点就是蒙汗药了。”

    “不管是服食进体内，还是洗澡通过毛孔渗入，它都可以在半个小时内，让人让畜生瘫软如泥。”

    “还高原雪水，还珍贵草药，你忽悠也走心一点，难道你就没有好好打听，哥是苗疆小神医？”

    云姬嘴角牵动了几下，腰下的但依然娇柔出声：“叶少，你说什么？我真的不懂。”

    “啪！”

    叶天龙又打了一下云姬左股：“不懂？那就说点懂的吧，你的掌心拿着金钗，那是鸳鸯钗。”

    “看着像是装饰品，但其实是一个杀人利器，金钗顶端按一下，就会探出两寸长的刺尖。”

    “弹力有二十磅左右，完全就是微型版钉枪。”

    他伸手抓过云姬的右手，把攒在手下的金钗拿了出来：“还有什么想说的吗？”

    叶天龙把目光投射到云姬身上，虽然室内有着暖气，但云姬仍然感到了说不出来的冷意。

    这小子怎么什么都知道？她心里更产生一种，所有的想法，都被叶天龙看通看透的怪异感觉。

    叶天龙此时逆光而站，微微虚化的容颜，衬得那双精芒四射的双眸，更加深邃冰寒。

    叶天龙实在是太强大了，强大到让人都不敢兴起抗拒之念，云姬的俏脸终于有了一丝惶然的痕迹。

    她那双有着勾魂夺魄般美丽的双眸，下意识的躲闪叶天龙的目光。

    “如果你还坚持无辜，也行，我把这金钗放你脖子，按上一下，如果你没事，那就是我错怪你。”

    叶天龙把金钗放在云姬脖子：“如果有事了，那就是你倒霉了。”

    云姬身躯又颤抖了一下，连腰下的疼痛都忘记了，美丽眸子盯着叶天龙娇喝：“你究竟是什么人？”

    叶天龙声音一沉：“最后一次问你，图图哈赤在哪里？”

    “砰！”

    就在这时，房门忽然被人踹开了，六名草原汉子如狼似虎扑入进来，四人手里抓着一把马刀。

    两人手里端着一把散弹枪。
