
沈耘还是第一次以一个二代的身份跟大家交流。

当然这个二代说实在也是个过期的，所以没有什么值得骄傲的地方。反而是沈耘一阵子插科打诨，将一群战士给逗得纷纷开怀大笑。

说了这么一场，战士们的心情也好受了很多。接下来的一段日子，哪怕是高大明三人离队，居然也没有什么负面的情绪。对此龚指导员不得不连连称奇。更是听到战士们的议论之后，给沈耘也起了一个非常响亮的称号——沈二代。

二代这个词吧，一般来说是个含有贬义的字眼，但是用到沈耘身上真是没办法贬。因为沈耘看起来根本就不像个二代，一点都不张狂，反而有些二。龚指导员的这个二代，说的就是这个意思。

时间转眼就来到了农历腊月二十。距离春节，仅有十天时间。

一早上程天鑫就通知大家，今天集体带队到团部，准备迎接来自总政的文工团。不得不说，文工团其实也没有想象中那么轻松，年底的慰问演出兼职堆成了山，据说这一批昨天刚刚在鲁省某部队演出结束，收拾了东西连夜就飞到他们这里来了。

或许也正是因为部队文工团是和战士们同甘共苦，所以额外受欢迎一些。

几百号人哪怕是赶路也照样在训练，一个个带着小马扎，以整齐的队列齐步跑到团部。这时候团部已经派车从机场接文工团的同志了，二营和其他两个营一道来到大操场，按照日常的队列站好，在早已布置好的舞台前放下马扎，随即重新回到团部门口。

九点整，刘团长手里的对讲机开始有了信号。这表明迎接文工团的车已经到了信号接收区域，而里头也适时响起声音：“报告团长，车辆距离团部仅剩下两公里，请准备好迎接事宜。我们预计会在十二十分钟内到达。”

其实两公里根本就用不了走这么久。只不过迎接人员害怕团部还没有准备好，因此空出来这么长时间，好让刘团长做最后的准备。

“这边已经准备好了，不用拖延，直接开车过来。”刘团长的脾气自然也不允许出什么漏洞，这会儿大家都在这里，锣鼓也准备好了，只等着看到车的影子，锣鼓响起，专属于部队的欢迎仪式就要开始了。

关闭了对讲机，刘团长看着身后的战士，洪亮的声音响起：“都给我打起精神来。呆会儿文工团的同志来了，我要发现谁没精打采地，明天就给我到农场养猪去。”刘团长的话引得大家伙纷纷站直了身体，农场养猪可不是个好活，谁也不想整天跟臭烘烘的二师兄待在一起。

刘团长说完话赶转过身去没多长时间，就看到远处几辆车扬起尘土一路飞驰而来。锣鼓声顿时奏响，咚咚咚的声音里就连沈耘都有些好奇这些文工团的明星真人是个什么样子了。没办法，谁让沈耘到现在为止，接触到的仅有一个团部文工团姜团长呢。

车辆缓缓开进团部大门，在锣鼓声中停下，团部几个参谋赶忙上前将挡板打下，第一个从车上跳下来的，居然是个身高只有一百六的中年男子。

这个人沈耘是完全不认识，不过刘团长显然是他的老熟人，一跳下车来，看见刘团长就迎了上去：“刘团，咱们可又见面了。哎呦，两年不见，你又比我高了一毫米。”中年男子丝毫不在意自己的身高，上来就拿这个开玩笑，惹得迎上来的刘团长和魏政委哈哈大笑起来。

“两年不见，潘团长还是这么喜欢逗咱们。可真是辛苦你们了，慰问演出连轴转，休息都没休息好，又要上咱们的舞台。”热情地和这位矮个子男子握手之后，刘团长在这位的介绍下逐个与前来的文工团战士致意。

沈耘好奇地捣了捣龚指导员，低声问道：“老龚，这位是何方神圣，看起来刘团长还挺客气的？”

“我去，老沈，你连他都不认识。你真是朵奇葩。他就是总政文工团的团长，叫做潘大河。这位可是个真性情，相传这些年他走过了祖国大江南北，几乎为每一个部队都奉献过演出。就连藏青高原上很多哨所，都留下过他的足迹。”

听着龚指导员的解说，沈耘心里升起了一股子敬佩。

祖国的西疆有许多地理条件复杂，气候恶劣，生存状况极差的哨所。有些甚至被称为生命禁区。这一位原本是可以找借口拒绝这些演出的，然而，他并没有。非但没有，还冒着生命危险给战士们送去欢乐，这样的人，是值得他尊敬的人。

此时看向那矮小的个子，沈耘忽然觉得，他的精神比自己还要高大。

不过等沈耘想完这些，忽然发现身边的战士一个个呼吸急促起来。定睛一看，居然是个英姿飒爽的女子。那不正是池城那小子喜欢的韩玉华么，啧啧，别说，还真是够漂亮的，按照沈耘从前接收来的那个评判标准，这个漂亮妹子可以给十分，完全不怕她骄傲。

而且韩玉华到现在还是单身，这就更加带给一些人无限的憧憬。

韩玉华下车，队伍里冷不丁就响起一阵掌声，随即这种趋势扩大，为了不受刘团长责骂，索性接下来每一个明星下来，都响起热烈的掌声。想想刚才潘团长下来的待遇，刘团长有些尴尬地笑笑：“这群臭小子。”

到底是文工团的，见过世面，韩玉华等人面对突如其来的掌声，压根没有一丝错愕，反而落落大方地向大家招手。这下子就更了不得了，一群小伙子就像是打了鸡血一样，两只巴掌不要命地拍着，一时间让沈耘这个不解风情的家伙，忽然也有些春心荡漾起来。

当所有总政文工团的成员全部下车之后，也如沈耘这边一样，整齐地站成几列，由潘团长带着，向战士们敬礼。

这下压根就不用刘团长提醒，一个个精神抖擞地回礼致意。身体挺直地生怕前头这些明星，尤其是女明星看不到自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411259"  chaptername="第九十五章  总政文工团来了">加入书签</a>
</div>
