    

    
                第104章

    
                其中一人看向宋康来和谭俊达，笑呵呵的道：“这不是宋总和谭大少吗，怎么，两位也来参加巡回展？”

    
                这句话，纯粹是废话，不来参加巡回展，跑这干嘛？

    
                但对方的身份，又让人没办法无视。

    
                这个名叫陶国安的男人，也是市里餐饮界大亨之一，与谭俊达的父亲谭明远并称餐饮双雄。

    
                他们俩几乎瓜分了市内百分之六十以上的餐饮市场，作为竞争者，陶国安和谭明远的关系，自然说不上好。

    
                大大小小的场合，他们见了面就是互损，说些风凉话，反正不把对方气个半死是不肯罢休的。

    
                宋康来是玉叶大酒店的总经理，也是谭明远手下资历最老的高管之一，而谭俊达就更不用说了。

    
                所以陶国安一看到他们俩，就立刻过来，不是为了打招呼，而是习惯性的想要找点事情。

    
                明知道陶国安不是专门来打招呼的，宋康来还是只能客客气气的道：“我们只是路过随便看看，没想到陶总也有这份雅兴。”

    
                “这话说的，我好歹也是名牌大学出身，还是考古专业的，可比你们谭董事长那个泥腿子强多了。你是他的手下都能来，难道我不能来？”

    
                陶国安上来就是一顿难听话，把谭俊达听的忍不住翻个白眼。这个叔叔辈的人物，他是从小到大，一直看着和父亲较劲。

    
                尽管两人的竞争关系很紧张，可是在谭俊达看来，他们就是一对不愿意进行正常交流的好朋友。

    
                不然的话，哪个仇人会罗里吧嗦几十年，还能一块坐下来喝酒的？

    
                宋康来干笑一声，道：“陶总说笑了，那什么，您先看着，我们还有点事情......”

    
                “干嘛，说两句就要走，这么不给面子？”陶国安微微哼了一声，道：“来都来了，还在乎多耽误这点时间？正好等会有巡回展的拍卖会，一起参与下，也算凑个热闹。这场拍卖会可是有百分之十的钱会拿出来做公益，你们不为自己考虑，也得帮谭董事长争点面子吧。当然了，如果觉得自己对古董文玩不了解，那也没关系，你们不懂，我懂啊，回头正好教你们。”

    
                宋康来年纪大，性格稳重，不会和陶国安较真。但谭俊达年轻气盛，又刚赚了大钱，正是膨胀时期。

    
                听到陶国安一而再再而三的找茬，他再也忍不住，哼了声道：“谁说我们不懂了，别以为天底下人都跟你一样喜欢显摆，我们只是低调一点而以。”

    
                谭俊达是谭明远的儿子，他敢说这话，也没几个人敢因此教训他。即便是跟着陶国安一起来的那几人，也是一样。

    
                而陶国安则哈哈大笑，道：“大侄子还真是火爆脾气，不就说你们几句，瞧把你气的。行啊，既然你觉得自己厉害，那我还真想跟你比一比，看看咱们谁买的东西更值钱。”

    
                “拿钱砸我是吧？你怎么不去跟我爸比？”谭俊达没好气的道。

    
                “你是他儿子，自然可以代表他，跟你们俩谁比都一样。你要是觉得自己不行，那我也不强求，跟叔叔认个错就算了。”陶国安道。

    
                这是很明显的激将法，傻子都能听的出来，可是你又不能不接。

    
                如果真认怂了，哪怕不道歉，也会被人笑话。

