    “好了，人到齐了，那开始吧。”

    封云天起身拍了拍屁股，环视众人凝眉说道：“大概半小时前，机场来了十几名新编579团打散逃来的溃兵，他们带来一个很不好的消息。”

    迷龙惯例的急性子，插话道：“不好的消息？小鬼子打来了？”

    “不，还没打来。”封云天摇头。

    “小鬼子没来那怕啥，这个英国佬的机场有吃有喝，待在这里挺好的……”

    “我还没说完！”

    封云天打断了迷龙的话：“小鬼子虽然还没有打过来，但他们已经就在附近了，而且数量不少，保守估计两个中队，甚至很有可能是一个大队。

    因为就在昨天，建制完整人员齐全的新编579团，就中了他们的埋伏，全团1000多人硬是没有任何反抗能力。”

    “一个大队的日军？怎么可能？”

    听到这个不可思议的消息，所有人都吓了一跳。

    龙文章更是当场质疑道：“我们的前线部队才刚刚撤退不到三天时间，撤退过来时一路上炸掉了很多公路。

    日军没法利用公路运兵和重武器，数百人的小鬼子大部队，怎么可能在这么快就出现在这里。”

    龙文章说的这个问题，同样是其他人所疑惑的。

    “这怎么可能嘛，我们要死要活的走了两天，才走了几十公里路，小鬼子又不比我们多几条腿，怎么可能两三天时间就跑出几百公里。”

    “对头，大家同样是用腿走路，小日本难不成会飞不成。”

    阿译和要麻发表了看法，倒不是认为封云天在胡说八道，只是这事太诡异了，在他们看来实在不现实。

    “理论上确实不可能，一般的日军大部队也不可能做到。”

    封云天先同意了他们仨的观点，随即话锋一转接着说道：“我上一次来这边时，偶然听到过一件传闻。

    那就是日军为了增加机动性，专门给一些部队配置了适合狭窄林径的自行车，通过骑行来达到快速机动，这样的部队被日军称之为银轮部队。

    伏击新编579团的这群日军，后来追击突围的579团友军的时候，就是骑的自行车追击，应该就是传说中的银轮部队。”

    “骑自行车的？银轮部队？”

    大部分听到这个奇怪的组合，一时半会儿都有点云里雾里。

    只有少数几个诸如阿译、孟烦了和龙文章，看过或者骑过自行车，知道自行车特性的人。

    在脑海中略加思索后，隐约间好像明白了过来。

    自行车在这个年代还属于稀罕物，当兵的大部分都是泥腿子农村人，没见过不知道是什么东西也很正常。

    封云天见很多人没理解过来，换了个更通俗易懂的方式解释。

    “你们可以将骑自行车的银轮部队，看作是配了马的骑兵部队，自行车在提供的机动性方面虽然不如马那么强，但是两者之间的差距也并不大。

    而且相对于马匹需要培养，大量装备非常的困难，自行车要简单便利很多，工厂随时随地就能生产出来。

    我们步行一小时4公里左右，骑车随便都能10公里以上，如果是急行军，一天骑个100多公里很正常。”

    听完封云天的这个比喻，刚才听的云里雾里的人，这会总算都明白了过来。

    原来这支突然出现在大后方的日军，之所以能够数天内穿行几百公里，靠的就是骑着自行车赶路。

    一天能骑100多公里，三天出现在大后方也就能理解了。

    小鬼子为啥能跑那么快搞清楚了，可是有人却比较的乐观，不认为日军会折返过来攻击机场。

    “那群小东洋袭击了579团，那说明他们应该只是为了追那些只管自己跑路的王八盖子，和我们没啥关系吧。”

    不辣刚说完，要麻又接过了话头。

    “我同意，小鬼子都已经跑前面去了，肯定会继续往前面追，怎么可能再反回来，我们在机场待着，应该不会有什么事。”

    随后又有几人表达了见解，都和不辣和要麻的想法差不多，比较的乐观。

    观点主要在两个方面！

    其一，这群小鬼子如果要打机场，怎么不早点过来打。

    哪怕是昨晚上打过来，以英军昨晚还没开枪就投降的尿性，日军完全可以不会吹灰之力拿下。

    其二，这群小鬼子机动性强，必然不可能携带有重炮。

    最多也就是重击枪和迫击炮！

    这样的装备配置追杀逃兵很爽，打撤退的部队也毫无压力，可唯独不适合用来打阵地战和攻坚战。

    机场可是有完备阵地工事的。

    对于这些人的乐观想法，封云天并没有反对，只说了一个他自己想的假设。

    “如果这支日军部队奇袭后方，就是冲着诺维兹军事机场而来，之所以没有先来袭击机场，只不过是不知道机场具体位置，只能在后方到处搜寻。

    结果在侦查搜索的时候，恰好遇到了毫无防备的新编579团，为了补充消耗的食物和物资。

    又或者看中了579团携带的火炮，恰好可以弥补他们在找到机场后，打阵地战最紧缺的火炮。

    于是就精心设下了埋伏圈，将579团一楼给吞了。

    你们所说的缺乏攻坚火力，日军在缴获了新编579团的战利品后，现在已经完全不缺了，已经足够进行一场攻坚战。”

    封云天这个假设一说完，刚才还是乐观的几人顿时哑口无言。

    因为他们所坚持的两个观点，在封云天的这个假设面前，就像纸一样脆弱，完全就站不住脚。

    见没有人在发言，封云天沉声说道：“不怕一万就怕万一，我把大家叫过来，就是想听听你们的想法。

    如果我的假设是真的，这群小鬼子迟早会找到机场，到时候这群英国佬想要投降或者逃跑，你们觉得怎么做最合适。

    是跟着他们一起撤离机场，还是从英军这里拿到武器补给后，就是和他们分道扬镳各走各的，然后想办法甩掉银轮部队，一路被追着打逃回国内。

    还是说……

    我们想办法让英军和我们一起战斗，依托机场的防御工事，将这支神出鬼没的银轮部队彻底吃掉。

    最后在没有任何威胁的情况下，骑着小鬼特么的自行车，带上充足的武器弹药和物资，一路又快又安全的返回到国内。”

    说到最后这一条路时，封云天眼中泛起了狂热的疯狂。

