    不可能啊，以他们的实力根本不可能发觉自己。

    不然的话，一开始自己进来的时候，他们就该找上自己才对！

    “对了！难道是刚刚施法运用小布雨术召唤出那云团的时候，被发觉了？”

    想来想去也只有这么一个解释了。

    事实上也正如李哲所想的那般，这几个国安人员原本最重要的职责任务，就是保护秦镇平这位国宝级的科学家。

    所有接近秦镇平的人，都会被他们严密监视.刚刚李哲一进来的时候，就被他们所察觉到了。

    不过，他们并没有从李哲身上探查到灵力波动，再加上又是秦镇平秦老打过招呼要见的人，所以也就没有太在意。

    哪成想，就在刚才，他们几乎同时都察觉到了实验室的深处有一股灵力波动倏然爆发！

    心里顿时就是一惊，连忙往这边赶过来。

    因为实验室内的门禁太多，即便是他们也要一一验证之后才能过来，所以，当他们冲到实验室门口时，刚好就看见了李哲把秦镇平扶着的情景！

    下意识的，他们就认为李哲是想图谋不轨！

    其实李哲本身并没有露出什么破绽，灵力波动并无外泄，只不过那小布雨术召唤出的云团在降下灵雨的时候也会有灵力波动，这次被这些国安的人给察觉到了，才有了这场误会。

    只不过李哲现在解释已经来不及了，这些被派来保护秦老的国安人员实力并不差。

    就在李哲思考的这电光火石的一刹那，领头的那方脸大汉已经如同豹子一样，闪电般冲到了他面前。

    李哲甚至能感觉到，对方拳头上的劲风已经是打到了自己脸上。

    来不及多说，李哲只能是一只手继续扶着秦老爷子，往他身体里输入温顺的灵力，期待他早些恢复过来，也好解释清楚这场误会，

    而另一只手，则是如闪电般自背后弹出，对上了那领头方脸大汉的一拳。

    李哲刻意的控制了自己手上的力道，没有动用太多的灵力！

    只听得“砰”的一声，并不是拳头相撞的声音，而是灵力对抗导致周遭空气炸裂的声音！

    一旁的李轻语早已经吓傻了，事情发生的太快，她根本来不及反应。

    国安中领头的方脸大汉，面上顿时露出的凝重的神色。

    从刚刚的一记对拼来看，对方的实力并不在自己之下，甚至可能超过自己。

    遇上硬茬了！

    两个人的拳头仍然僵持在半空中，但是那方脸大汉身后的两名国安人员已经是冲了上来了！

    看见二人僵持住了，顿时就从两个方向同时攻向李哲，意欲一举拿下！

    李哲目光就是一凝，只能是做出一个决断了：

    “对不住了！”

    心下抱歉了一声，随即心念一动，一瞬间那方脸大汉便感觉到一股巨力，如喷发的火山一般，突如其来的从对面这位来历神秘的年轻人拳头上爆发出来。

    还没等他反应过来，自己的身体已经是飞在半空中了。

    从侧面一同攻向李哲的那两名国安人员，也是察觉到了这一幕，顿时就是心下大骇！

    很快，两人几乎是同时感受到了一股巨力的袭来。

    “砰······砰······砰！”

    接连的三声巨响，这次就是剧烈的撞击声了！

    三明国安人员全都是应声撞在后面坚固的实验室墙壁上。

    三人眸子里全都是不可置信的神色，尤其是第一个被李哲击飞出去的方脸大汉！

    他在倒飞的过程中，可是看到了自己的两名同伴是如何被击飞了。

    对面那个神秘的年轻人几乎是在一瞬间出了两次手，分别将自己的两个同伴击飞，这······

    得需要多快的速度，多强的爆发力，自己刚刚几乎是毫无反抗之力就被击飞了！

    原本在门口准备堵住出口的那两名国安人员，看见实验室内的场景，顿时就要冲进来援手自己的同伴，那方脸大汉急忙大喝一声：

    “你们不是他的对手，不要轻举妄动！”

    方脸大汉从地面上站了起来，他并没有什么大碍！

    李哲出手的时候也是留了分寸了，只是把他们击飞并没有造成什么实质性的伤害！

    至于和墙壁碰撞的那点疼痛感，对于古武者来说几乎是可以忽略不计了。

    但是方脸大汉心里十分清楚，就算是自己五人一同出手，恐怕也不是眼前这个年轻人的对手。

    刚刚李哲表现出来的实力已经是远超了自己等人了，已经不是用人海战术可以弥补的了！

    而且，要是贸然再次出手的话，激怒了那个神秘年轻人，自己等五人的安危不说，最重要的是还在他手上的秦镇平秦老啊！

    那可是国之瑰宝，决不能有所闪失！

    想到这，方脸大汉也是努力让自己尽量平静下来直视着李哲说道：

    “阁下究竟是何方神圣？我们是国安之人，想来阁下也有所耳闻，即便是阁下实力强劲，想来也不想与我们国安为敌吧，我敬告阁下，千万不要对秦老作出什么伤害的举动！”

    他后面的四名国安人员也是满眼警惕的盯着李哲。

    如果李哲有任何异动的话，他们只能是冒死再次出手了！

    李哲听着方脸大汉的话满脸都是苦笑，这是场误会啊，大哥们！

    正当李哲打算开口解释一番的时候，手上扶着的秦镇平秦老爷子也终于是在此时醒转了过来！

    老爷子一醒转过来，就看见整个实验室里都是狼藉不堪。

    刚刚那几个国安人员被李哲击打的往后倒飞的时候，碰倒了实验室里不少紧密的仪器！

    老爷子连忙转头去看盐碱地试验田里的那株宝贝海水稻母本，不过还好海水稻母本没有受到波及！

    但是，还是有一些仪器的碎片因为震荡的缘故飞到了那海水稻母本的旁边，险些就要压倒那母本了！

    老爷子顿时勃然大怒起来。

    那几名国安人员一件秦镇平醒转过来，连忙就是问道：

    “秦老，您没事吧？”

    哪知道老爷子直接就是对着他们怒吼道：

    “你们几个给我滚出去，滚出我的实验室，要是把老头子我的海水稻母本给损伤了，我就要向国家举报你们，你们知道这海水稻有多重要么？这可是粮食产量再增长百分之十的保障！”

    那几个国安人员顿时就是一头雾水了。

    这······

    那方脸大汉还是硬着头皮说道：

    “秦老，我们的任务是要保护您的安全！这······”

    “这什么这，李哲是我请来的贵客，你们在干什么？刚刚是我自己太过激动晕倒了！”

    此时，李哲也只能是给予他们一个抱歉的微笑。

    方脸大汉这才明白，自己等人应该是闹了一个乌龙了！

    而且刚刚李哲击飞自己等人的时候，并没有下重手！

    以李哲表现出来的实力，如果刚才不留情，估计自己得人非死即残了。

    “你们几个还不快出去！”

    想清楚关节，方脸大汉连忙带着其他四名国安人员退了出去。

    “这个叫李哲的究竟是什么来路，如此强的实力，灵力深厚程度远不是我能及······不行，我得向上面报告！”

    等方脸大汉带着国安人员退出去之后，李哲这才松了一口气。

    这都是什么事儿啊，要是这秦老再不醒转不过，说不得，这几个国安人员还得不依不饶的，到时候还真是麻烦，自己又不好下重手！

    一旁的秦老爷子则是不管不顾这些乱七八糟的，直接跑到了盐碱地试验田里，站在那株李哲用灵雨浇灌出的海水稻母本旁边，激动的左看右看起来。

    “奇迹！简直就是奇迹！”

    老爷子已经是陷入了一个疯魔的状态了，开始一个人在那边自言自语起来。

    对于一个一生追求粮食产量和品质的人来说，眼前的这株海水稻母本无异于奇迹!

    一旁的李轻语面色依旧是苍白一片，显然是被刚刚李哲和那国安人员的打斗给吓坏了。

    李哲走到李轻语的身旁一把搂住她的肩膀，轻轻的说道：

    “没事了没事了！”

    李轻语这才渐渐的感受到一点安定感，刚刚的那一幕实在是太过吓人了！

    尤其是空气被灵力摩擦炸裂的声音，更是将她给吓着了······

    试验田边，秦镇平秦老爷子忍不住地赞叹了起来：

    “实在是太不可思议了，这株海水稻的产量，甚至是比我之前研究培育的超级稻还要高！”

    先不提李哲在短短的时间内，就将一颗种子催发成一株成熟的稻杆，光是这海水稻上面挂着的沉甸甸麦穗，一看就不少！

    秦镇平粗略的估计了一下，要是按照这样算的话，估计一亩地的海水稻产出能够达到一千五百公斤！

    比之前他研究培育的超级稻一千一百多公斤的最大产量，还要高出四百公斤！

    这简直就不可思议！

    这可还是海水稻啊，是要种在盐碱地上的，之前自己研究培育的种子甚至是不能成功结出稻谷······

    “实在是太谢谢你了，太感谢了，这实在是太神奇了！”

    从盐碱地试验田里出来的秦镇平，双手握着李哲的手不断的感谢道。

    李哲不仅仅是帮助他解决了一个问题，甚至是一步到家的帮他直接把一个全新的水稻品种给研发出来了。

    接下来，他只要用这株海水稻母本上结出的稻种进行不断的培育，再收获，就能得到大量的这种能在盐碱地种植的海水稻初始稻种了。

    到时候推向市场，对于解决世界粮食产量紧缺，是不可想象的贡献！

    此时，秦镇平对于李哲的身份，自然也有了猜测，原来，李哲是那个世界的人！

    从刚刚李哲和保护自己的国安人员的冲突来看，那些国安人员显然是吃了写亏！

    他现在也是明白了，为何之前自己询问李哲培育那八叶草的方法的时候，李哲说不方便告知。

    确实，古武界的很多秘密都属于千古传承，是不能随意乱说的，秦镇平这点还是知道的！

    只不过，李哲好像要比一般的古武界人士要更加神秘一些。

    古武界人士秦镇平也没少接触，不说别人了，就是国家派来保护他的这五个国安人员，就全都是古武界中人。

