
　　第117章一沓照片

　　“你说，卧底的身份曝光与不曝光从来就不是最重要的，他们一直就知道我是我姚瑶，并非白辰希。你为什么还要坚持把我送到白家，这样做的意义在哪？”

　　姚瑶端坐的笔直看着门外，声音极轻极淡。

　　“因为他们一直以来都想要你，”男人浑厚的声线轻缓的响起，冰冷彻骨。

　　“就因为我妈妈？”

　　“不是，因为他们的贪婪，你母亲的牺牲也因为他们的贪婪无惧。他们是恶魔，视女人为玩物，视法律为摆式，他们从来没有畏惧过任何人和事，对生命也毫无敬畏感；所以我们才需要无惧生死，都要将他们彻底瓦解。

　　女人在他们的眼里本来就是商品，跟他们讲为什么讲不通的，再加上你母亲的事，他们事记恨上了。你只要以这种方式进入他们的视线他们才不会那么快的伤害你，因为他们会觉得警方蠢；这种，他们觉得的蠢会让他们兴奋不已，甚至癫狂。”

　　姚瑶有了一些反应，微微转头看着眼前这位稳重神秘的男人，“这就是致幻药的效果？”

　　男人摇头说：“不一定，他们的目的一直很明确，就是搞钱，自己不一定会使用那些药。兴奋或是癫狂事一直藏在他们性格里的东西，一个人如果对什么都无畏无惧，他自然就会是个容易亢奋的人。”

　　“我明白了您的意思是最危险的地方就是最安全的。您千方百计地把我从他们手里救出来，是为了保我的命；然后又千方百计地把我送到他们的身边，还是为了保我的命。”

　　“这只是其中一个原因，你的任务也是重要原因之一。我故意隐藏你真实身份送到白家，然后又送到丁香公司，是为了扰乱他们视线；让他们把全部心思都放在你的身上，对我们其他执行任务的人放松警惕。你就像战争时期打前阵的人，最危险，也是受伤最多的人。”

　　硬汉的身躯下，男人的声音轻轻柔柔的，仿佛是那轻柔的风绵绵的雨，又像冰寒里的一缕暖阳。

　　姚瑶没什么特别大的变化，反而笑着对他说：“这样很好，明着受伤又能伤到多少呐，暗处的同伴才是真的危险。我若不来，他们也不会放过我，也许早就是境外那些女人中的一员了，就我那点三脚猫的功夫如果不是得到您这些年的军事化训练，早就不知道死了多少回了。”

　　“那些日子里你受苦了，师傅在这里正式给你道歉，你不要怪师傅下手太狠；如果不那么做，根本糊弄不了那些人，你落在我的手里总比落在他们手里强，就沈剑一人就能把你折磨的只剩半口气。”

　　“我知道，我从来没有怪过师傅。您是我的恩人，也是我的同伴，我们是并肩作战的战友。”

　　“对！”

　　男人搂了搂她，终于露出了欣慰的笑容。

　　警方跟香香国际这场太极仗打的太久了，整整五年就这样一晃过去了，他们眼睁睁看着自己的同伴一个个牺牲，然后又一个个替补上。

　　就因为香香国际不要超过三十岁的员工，他们派出去的都是公安系统里最年轻有为的刑警，为了五年前这起拐卖妇女案警方付出了太多太多。

　　那只老狐狸在国外一待就是五年，坐享渔翁得利，手下在国内肆无忌惮的干着见不得人的勾当，一有风吹草动就集体躲到国外。这就是这起案件最难的地方，他们无法到境外抓人，只能不断放长诱饵把他们引诱到国内来。

　　等了五年，施刟终于在沈剑这个最后一颗棋子失手后准备回国了，大家都不知道他这次回国会待几天，着急回国想要处理什么事情。

　　总之，沈剑的落网他确实开始慌了，说明沈剑身上还有很多的料没有交代出来，男人一直希望姚瑶可以跟徐冉合作，从沈剑的嘴里深挖内幕。

　　徐冉是个难得的人才，生的也是仪表堂堂，难得的美男子，内部人在q镇第一次见到他就动了心，但是姚瑶一直拒绝跟他合作。

　　姚瑶在训练场上一圈一圈的奔跑，从日出跑的日落，从单人跑到负重跑；跑完就回到小黑屋胡乱的洗洗睡觉，睡醒又接着跑，时间一晃就过去了一周。

　　这一周里徐冉度日如年，每天都活在巨大恐惧之中，他不敢找师傅，也不敢告诉傅盛。所有的担忧都一个人承受着，白天拼命办案，晚上一宿一宿失眠。

　　温澜他们传讯了孙永兴，一切正如徐冉分析的一样。提到这个女孩，孙永兴表露出来的是担心，心疼；他说q镇这些年有好些女孩莫名其妙的失踪，大部分家庭都选择了报案，但从来没有一个女孩被找回来过。

　　久而久之，再有失踪女孩的家庭就选择不报案了，尽全力自己找，实在找不到就放弃了；q镇的老百姓为了防止再有女孩莫名失踪，还自编了一首警惕女孩上当受骗的打油诗：

　　太阳下山不出山，

　　娃娃太美不露腿，

　　上学上班快点跑，

　　生人搭讪莫搭理，

　　钱啊肉啊家里有，

　　娘有爹有全家有，

　　外面世界再好看，

　　也没生命的绚烂。

　　孙永兴得知受害人就是自己儿子心心念念五年的女友柒晓玖，抹着眼泪说出了q镇人民的这段故事。温澜他们听了恨得咬碎了牙，这些年失踪人口全部入档了，只是入档了。

　　徐冉坐在边上破天荒的点燃了一支烟，学着以前刘队吸的样子用力吸了一口，然后朝外吐；刘队能吐出漂亮的烟圈，他连烟都吐不出来，全吞下去了，紧接着就是一连串的咳嗽声。

　　温澜他们看向他谁也没敢说话，一个从来不吸烟的人突然吸烟，即使不知道发生了什么事，也能明白事出绝不小。23sK.com

　　孙永兴这条线没了，他们需要再次寻找新的线索，于是徐冉让他们去一趟柒晓玖的姐姐家了解一下情况，探问一下他们的口风，看柒晓玖回来的事他们知道不知道。

　　剩余的人继续沿着庄稼地周边寻找受害人的尸块，头颅和躯干。孙少峰再医院醒来后一直嚷着要见徐冉，于是孙永兴老人只能再次则回派出所找徐冉。

　　孙少峰告诉徐冉说：“玖玖来找我时背了一个黑色的双肩包，包里有大量现金和一沓照片，那沓照片是一个叫郑宇的男人给她的，那个男人让他找照片上的女人救她。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第117章 一沓照片免费阅读。https://xs.23sk.com 