
“这有什么好骗的，他会不会再次在棒国现身，时间一长你们不就看到了么。”南方歪着脑袋笑：“而且，你们如果真的喜欢他的话，记不记得他还有一条狗狗？”

“记得记得！拍《浪漫餐厅》的时候收养的，名字叫真心！”南珠举手。

“嗯，没错。”南方点点头：“真心，昨天还在这庄园里生活着呢。如果我不是他表哥，他怎么可能会在回国之前把宠物托付给我呢？对吧？”

“唉？！真的？！”小娘们又燃了，就算见不到南神，那能看到南神的宠物也幸福啊。

“那真心呢？怎么一天都没看见它？”恩地又是兴奋又是疑惑。

“你们刚到山庄门口时，就打发工人带出去了，现在应该是在山下李叔的儿子家里养着。”南方笑。

“为什么啊？！为什么不让我们看见它啊！！”恩地不忿。

“还不是因为她？”南方指着普美：“她不是对猫狗那些宠物过敏么？”

“额~”普美愣住了。

“您~您说的，难道都是真的？！”娜恩保持着她的颤音。

“不信的话，你们明天可以让李叔带你们去看真心啊，又不远。”南方轻笑。

“楚先生您~真的是南方XI的。。。表哥？！”初珑的声音也发紧了。

“亲表哥！如假包换！”南方摊手笑。

嘿嘿，迷妹见到偶像的表哥，多少也该给点面子吧？那至少接下来的六天里，总该听话点了吧？

“啊！！”普美突然尖叫起来。

“啊！！！！！~~”又是五声尖叫紧跟着响起。

南方的脑袋都快炸了。

咔咔咔咔~~六只小娘旋风般的消失在厨房里，只留下满桌的杯盘狼藉。

搞咩啊这是？南方眨眨眼睛，完全弄不懂熊孩子的思路说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“啊！让我死了吧！！我不活了！！”普美扑倒在初珑的床上，干嚎着打滚。

“呜呜呜~我妆都没化~这样的形象，大叔怎么肯让我做他弟妹啊！！”南珠是盘腿坐在地上嚎。

娜恩捂脸：“我之前还翘脚了！。。。吃得还那么多！！”

“都怪你！”普美突然坐起身来，带着哭腔指向恩地：“还说什么这几天素颜就行，说什么庄园里没有值得我们浪费化妆品的男人！”

“呀！”恩地又好气又好笑：“明明是你之前哭喊着把我们拖去厨房抓偷吃的，哪有给大家留化妆的时间？”

“。。。”普美愣了愣，旋即又仰面倒下继续打滚：“我的南神啊！别离开我！！555~~为什么我要去厨房？！为什么我要踢木板？！”

“问题是，之前谁也没想到啊。”初珑的脸上也写着无奈：“楚先生他，竟然会是南方XI的亲表哥。~唉，恐怕他对我们的印象都很不好吧。”

“我倒觉得，大叔不像是讨厌我们的样子。”夏荣回过神来，挠挠头：“要不他也不会给我煮汤了。”

“对啊对啊！”普美又神奇的弹了起来：“这么说，我们还是有希望的？！”

“其实大叔人是真的对我们不错。”娜恩呡呡嘴：“他还说要给我治脚呢。”

“还因为担心你过敏而把真心养到庄外去了，很体贴呢~”初珑也轻轻点头。

“对啊！”普美开心的一拍手：“他居然连我对猫狗过敏的这种小事都关注到了，好神奇！”

“难道。。。”恩地忽然坏笑：“大叔是你的粉丝？一直偷偷喜欢着你？”

“这样的。。。么？”普美眨眨眼睛，突然又倒下打滚，不过这次是捂着脸做娇羞状：“嘻嘻嘻~哎呀~好讨厌~要是以后他们表兄弟为了争夺我而打架怎么办？虽然我的心里只有南神~哦多克~~”

“噫~~~”五个受不了的嫌弃声同时响起。

然而普美并不在意，反而在那里颤巍巍的对枕头伸出手：“对不起大叔~我的心~还有我的身体~都只能是属于南神一个人的~”

“呀！你够了！”恩地直接笑着上去拍她，不然会被这二货恶心死的。

“恩地啊！”普美顺势抓着恩地的手坐起来，一脸的深情：“我们的感情这么好，那欧尼我的幸福，就交给你了。”

“摩？”恩地荒唐笑。

“我的心里只有南神一个人，所以没有办法接受大叔的爱。”普美煞有其事：“所以，拜托你去把大叔拿下吧。等他对你言听计从之后，就让他带我去华国找我家南神。这样的话，你可以成为庄主夫人，而我呢，就可以成为南神的女人，恩地啊，好恩地，为了南神，以后就算叫你嫂子我都愿意！”

“可我不愿意！”恩地大笑着甩开她：“我喜欢的也是南神好不好？再说了，凭什么要我去啊，大叔不是也帮忙内煮了汤么？那应该也是疼爱忙内的，让她去吧。”

“不要！”夏荣都快笑哭了：“大叔的年纪，看起来比我阿爸还大呢，怎么可能？”

嗯，这孩子的亲爹，居然是七八年的。

“那就让娜恩去！”普美也是不死心，又恶狠狠的转头盯着娜恩：“你是门面，形象和身材又最好，由你出马，成功的几率应该也最高。大叔不是也帮你治脚了么，那对你也不差啊？为了欧尼我的幸福，你就牺牲一下吧！”

“你都在说些什么呀？！”娜恩红着脸笑：“要说形象，初珑欧尼才最可爱，大叔饭不都是喜欢这样的么？你怎么不让她去啊？”

“初珑欧尼不行！”普美摇头：“她也是我的。”

“呀！你个偏心鬼！”恩地大笑着扑过去，把这二货按在床上拍。

南珠和娜恩也跟上。

夏荣在旁边眼馋了好一会儿，终于还是没忍住，悄咪咪的蹭过去，踢一脚。

就剩个初珑，看着这帮疯孩子，又好气又好笑。

唉~接下来，可该怎么办哪~

。。。。。。。。。。

下午，山路。

车子开了十来分钟，还没开出庄园的范围。

司机是南方，后面坐的是普美和娜恩。

原本只是带娜恩出门的，结果普美这货死活非要跟着，也只好随她了。

估计还是担心妹妹单独跟他出去会有危险，所以还是安排了一个打手随行吧。

不过今天这只二货倒是有点奇怪，上车之后就保持着诡异的安静，一点都不像平时的她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="24061784"  chaptername="第二百六十七章  推举">加入书签</a>
</div>
