
        第513章  坑你没商量

    人群惊慌，朝着远处狂奔，但是他们没有翅膀，有的人连船都没有，就踩着块木板，速度怎么能超过海兽？又怎么能超过黑蛟战船？

    黑蛟战船划开巨浪，冲向了他们，万岁山像是从虚空里漂流而至，也降临海域。

    有人逃脱不及，回头悲愤怒吼：“唐龙！你死了都不安生，带着你的黑蛟战船回时空长河，别再出来祸害人了。”

    轰隆隆，黑蛟战船疾速掠过海面，撕开两股巨浪，从他身边冲过去，澎湃的能量当场便震碎了他，嘶喊的声音戛然而止。

    “完了……”前面很多人目光呆滞，不跑了，逃不了了。

    “轰隆！”重重巨浪从后面猛扑过来，淹没着他们，紧接着万岁山的迷雾像是天威之光，照耀着停下的每个人。

    有人闭上了眼睛，身体迅速衰老，从雄壮到干瘪，短短几息而已。

    有人惊恐的蜷缩着身子，祈祷苍天，但一片迷雾扫过去，直接变成了灰尘，确切的说，那是骨灰！这是地武巅峰的强者，在万岁山面前如此不堪一击，连最后留下的那滴眼泪都消散无影。

    一群男女深深地拥抱在一起，当白光淹没，一人衰老，一人退化……

    所有回头张望的人都肝胆欲裂，时空！时空力量！一瞬百年！传说是真的！苍天啊，谁来救救我们！更多的人跪在木板上，在绝望中放弃，在恐慌中嘶嚎，还有很多人激起前所未有的求生**，几乎踏着海面在狂奔。

    秦命正在高空飞翔，低头一看，竟然发现了片红色身影，那是巫殿的队伍。

    秦命回头望望正在拉尽距离的黑蛟战船，再低头看看白虎。

    白虎低吼，一句话，弄她！

    秦命抱着白虎猛地下坠，直扑前面逃窜的巫殿队伍。

    伊雪儿听得万岁山传闻比普通的狩猎者更多，一看黑蛟战船引着万岁山出现，她再也无法淡定了，至于什么搜捕秦命，第一时间抛到九霄云外，驾着花船飞速撤离，后面的巫殿巫女们都亡命般的逃窜，不顾一切的往花船里面注入能量，提升着速度。

    后面不断传来的哀嚎刺激着每个人的心，她们脑袋里只剩一个字，逃！

    秦命突然降临，完全出乎她们预料。

    “秦命？”伊雪儿瞳孔皱缩，还以为自己看花眼了。

    “吼！”白虎喷出股杀伐之气，白雾茫茫，杀气凛冽，朝着她们猛扑过去。

    “我们又见面了！见面有礼，接着！”秦命单手持刀，连劈八重刀芒，振动着浪潮，接连狂奔，猛劈伊雪儿，还有其他的巫女。

    “混蛋！”伊雪儿等人连忙招架，可是她们速度太快了，猝不及防之下猛力刹住花船，或是强行偏转方向，当场就乱了阵脚，十多人直接从花船上扑了出去，就连伊雪儿都差点没稳住，一边控制花船偏离，一边提剑迎击。

    轰隆，猛烈地爆炸掀起惊涛骇浪，地武级的碰撞威力绝对不会小，附近几头海兽遭殃，如果能说话早就破口大骂了。

    “想死一起死！”伊雪儿怒叱，站稳花船，摆开架势，要决一死战。其余巫女们全部散开，组成方阵，要围剿秦命。

    然而……

    当浪潮散落，水花消失，前面哪里还有秦命的影子，早就一击而退，消失不见了。

    伊雪儿立刻明白了秦命的企图，饶是她平常冷静沉稳，这会儿也忍不住发出声尖利的嘶喊。

    “混蛋！你特么混蛋！”所有巫女悚然惊醒，她们回头一望，脸色全部白了。

    短短片刻的停顿，黑蛟战船已经冲过来了，万岁山更是已经追上了黑蛟战船。

    “不！！”伊雪儿悲啸，逃？还逃得开吗？

    “秦命，你不得好死。”其他巫女悲愤尖叫。片刻之后，黑蛟战船猛地从旁边排浪而过，万岁山的白雾紧追着喷薄而来，把她们全部吞了进去。

    不久后，就在秦命也最好要被吞噬准备的时候，黑蛟战船、万岁山，突兀消失，就像最开始那样的情景，出现的突然，消失的更突然。惊涛骇浪的场面也骤然间回归平静，从极致的暴动到极致的安静，前后转化的突兀感让很多人都不适应，甚至都没有劫后余生的感觉，只有恍惚和呆滞。

    秦命释放云雀号，从高空坠落，跌在了船舱里，呼哧呼哧的喘着粗气，实在是到极限了。

    幸存下来的武者、海兽，都无力的趴在海面上，身体不由自主的颤抖着。所谓‘强势’与‘傲娇’，都在恐怖的灾难面前被碾成了碎片。

    一头猛兽跟一位武者漂着飘着碰到一起，可猛兽没有张嘴吃他，武者也没挥手推开，碰着漂了会儿，都随着波浪散开。

    他们现在只想静一静、歇一歇。

    其他的，没胃口。

    …………

    云雀号漫无目的的漂了很久，也不知道漂了多久，更不知道漂到了哪里。这里昏暗无光，周围都是静悄悄的，但偶尔的海潮暴动、杀出条海兽，又或是从黑暗里传来几声惨叫，都在清楚的提醒着秦命，这里是片死亡之地，不能有任何的松懈。

    秦命边紧张的调养恢复，边祈祷着千万别碰到那片神出鬼没的万岁山。

    宁愿是遇到深海巨兽，也不愿意碰到那玩意。

    就像之前遇到的巨龟，再怎么危险，起码自己有挣扎的机会，也有拼死一搏的信心，可碰到万岁山，你除了等待审判没有任何的办法，说不定一瞬之间，你就变成了白骨，而且天道无情，绝不以你的意志为转移，让你死你就得死，闭上眼睛，生前的一切都跟你无关了。

    白虎忽然盯住前面的海面，黑暗里好像有团明光在闪烁，忽隐忽现。

    在黑暗里漂流久了，看到明光就会生出种本能的渴望，忍不住就要靠近。

    白虎虽然凶猛威武，可毕竟才三四岁而已，强行转动云雀号的方向，向着那团明光靠近。

    秦命隐约感觉哪里不对，立刻从冥想中苏醒，结果云雀号已经距离那团明光不足百米。

    一朵圣洁的白莲，雪白似玉，通体晶莹剔透，它已经盛开，静静地漂流在黑暗里，绽放着白玉荧光，白光像是道道丝线，在黑暗里游走，又汇聚到花瓣里。

    它似乎有了灵性，在吞纳着海域的精气。

    看那样子，白莲不知道已经漂流了多少年，在不断地精气洗礼中变成了现在美轮美奂的模样，远远看去，连秦命都为之痴迷。

    “小心。”秦命安抚着白虎，这种圣物如果是从万岁山上掉落下来的，他不介意收了，可如果是幽灵海域诞生的灵物呢？周围肯定会有强悍的灵妖守护着。

    果不其然，一道金色微光从海底升起，浮现到了海面，那是条金色鲤鱼，但比正常的鲤鱼更长，长长的胡须无风飘扬，金色眸光灵性十足。

    一条金鲤出现，第二条第三条，越来越多的金色鲤鱼从海底出现，充斥着周围近百米的海面，它们朝圣般的拱卫在白莲周围，警惕着秦命。似乎在告诉他，这是我们的，速速退走，别打它主意。
  