    “一千年时间，也不知道，是否真的能够入门。”

    商阎望着林辰，心中思索，自己对他的要求，会不会太高了？

    他自己当年修炼《明王神体》，花费了六百多年的时间，得以入门。

    之所以这么快，一来因为《明王神体》与他极为契合；二来玄黄殿并不只有他修炼《明王神体》，他修炼时，是有前人所留心得可以进行参考的！眼下，并不清楚林辰和《荒天神体》之间的契合度，《荒天神体》的修炼，林辰也没有什么心得可供参考，最关键的是，《荒天神体》的修炼难度，必然在《明王神体》之上。

    商阎虽然与林辰说，让他争取一千年内入门，但事实上，只要林辰能够在三千年内入门，他觉得其实已经合格。

    转眼，三百多年过去，林辰给了商阎一个天大的惊喜。

    这三百多年间，林辰服下一颗颗金玉丹，那139颗金玉丹已经只剩下最后的十几颗，他也不是一味靠自己埋头苦练。

    当遇到什么问题时，他便会停下来，与商阎进行探讨交流。

    说是探讨交流，但实际上，不如说是向商阎请教，基本是商阎一番思考后进行讲解，他负责听！虽然商阎不曾修炼过《荒天神体》，但他在各方面的见解和经历，都不是林辰可比的，能给林辰带来许多启发。

    “你说什么！你遇到瓶颈，再进一步的话，便能入门？”

    商阎简直怀疑自己耳朵出问题，他原本还觉得，林辰一千年内估计无法入门，结果这才三百多年过去，外界才过去三年多，林辰就和他说，离着入门只差一步！“对！绝对没错，再进一步，便是入门。”

    林辰也是很兴奋，点头道，“我似乎与这门神体秘法相当契合，我甚至感觉，它就是为我而存在的一般！”

    商阎心中很为林辰感到高兴，还有便是，他现在的情况，即便玄黄宇宙遭遇浩劫，他自身什么都做不了。

    如果林辰能快点拥有主宰级的战力，那么到时便也可以代替自己，为玄黄宇宙出一份力！他想了想，道：“先别高兴得太早。

    这最后一步，想要迈过去，也不是容易的事情。

    有些人在卡在这一步的时间，甚至要比修炼到入门瓶颈的时间，更加漫长。

    当然，也有些人，没多久便迈出这最后的一步。

    关于这一点，我有个建议给你。”

    “前辈请说！”

    商阎道：“我当初修炼《明王神体》，花费近五百年，走到你如今的一步，也是再进一步，便可入门。

    我本以为十年之内，我必然就能入门，然而我又闭关一百多年，却是迟迟无法迈出最后一步。”

    “那不知前辈你最后是怎么做的？”

    林辰很是配合地问道。

    商阎解释道：“我那时已经变得心浮气躁，索性停止闭关，在本源大陆上游历。

    后来，我偶然到了一座充满死气的火山内部，忽然心有所感，在那边稍微尝试了下，便迈出那一步，《明王神体》从而入门！”

    见林辰眼睛发亮，他继续道：“后面我才知道，许多强大的神体秘法，想要入门，都需要一个契机！这个契机，可以是某件事情，可以是某样物品，也可以是某个地方。

    《荒天神体》和《明王神体》同样是关于火之法则和死亡法则的神体秘法，我建议你前往我当年突破之地尝试一番，或许能够有所收获！”

    对于商阎所说的话，林辰是百分之百信任。

    同时，也有些被对方的话说得心动，他可不想也被困在这一步一百多年时间，然后同样心浮气躁地结束闭关。

    与其那样，倒不如过去商前辈所说的地方看一看。

    林辰离开神狱塔，数日后，便来到商阎所说之处。

    这是一条延绵万里的巨型山脉，其中遍布无数火山，商阎所说的地方，便是其中那座最高的火山。

    这座火山高达数千丈，直入云霄，四周缭绕着漆黑的浓雾，给人一种极为不祥之感。

    林辰站在火山口，首先感觉到的，是火山内部涌出的可怕热量，还有便是四周充斥着浓郁的死气。

    “这座火山，是周遭诸多城池的焚尸炉，被处死的罪犯，又或者任何无人认领的尸体，最终都会被扔到火山口里面。

    所以才会导致，这边有浓郁得惊人的死气！”

    林辰脑海中，响起商阎的声音。

    他点了点头，跳入火山口之中。

    那可怕的热量，又或是浓郁的死气，不仅没有让他感到半点不适，反倒觉得通体舒泰，就像是鱼儿被放入水中！几天之后。

    距离这座火山不远的一座古老森林，迎来一批人。

    为首的，是一名身材婀娜，容貌端庄的美妇，她手持一柄长剑，身上有一股凌厉炽热的气息，绝非寻常弱女子。

    在她身后，跟着一群既有些忐忑，又满脸期待的少年男女。

    最小的看起来才十一二岁，大的则是十七八岁的模样！若林辰在这儿，便会认出，这美妇还是一位旧识，正是他用来炼丹的“通元鼎”的原主人！当年，“神狱塔”落入太一神域域主黎陌手中，林辰则从玄焱古树手中得到“通元鼎”。

    “通元鼎”同样拥有时间流速与外界不同的内部空间，虽然与“神狱塔”无法相提并论，但正是当时林辰所需要的宝物。

    后面，知晓“通元鼎”属于宫家，属于伪装成玄焱古树侍女，却心心念念想要杀玄焱古树为家人报仇的宫紫澜。

    宫紫澜主动提出将“通元鼎”赠予林辰，算是报答他为自己父亲和弟弟报仇，杀了玄焱古树的恩情。

    林辰当时的确很需要“通元鼎”，但并没有想将这件至尊宝器占为己有，只说这东西自己暂时借用，以后抢回自己的宝物之后，会将“通元鼎”还给宫家。

    一别多年，当年还是女孩模样的宫紫澜，此时已经成了一位美妇人，和当年相比，少了几分青涩，多了妩媚与成熟。

    

