    “仙尊被炼制成了丹药？”

    当听到了这种说法的时候，陈朽浑身一震，眼神之中露出了不可思议之神色。

    仙尊，是整个星空之中的至强者，可以说恐怖无边，没有敌手，站在了食物链顶层。

    但是此刻偷天和尚竟然说，在天使一族的主世界之中，竟然有神级高手，将仙尊炼制成丹药，这简直颠覆了陈朽的认知。

    “我现在的实力，和中阶之下的仙尊相比的话，勉强还有一拼之力，但是如果和中阶仙尊之上的高手比拼的话，那基本上没有任何胜算的可能，只能是避其锋芒！”

    陈朽这时刻透出了明悟之色。

    远方，一道恐怖的力量，逐渐的接近着，让陈朽和偷天和尚感觉到了一阵阵的威胁。

    “走，仙域之中的仙莲台已经开启了，我们在这里，就如同是靶子一样，无法隐藏起来，在此没有意义！”

    陈朽此刻对着偷天和尚道。

    偷天和尚点了点头，道：“仙域之中的仙莲台，每启动一次，都会耗费一个天文数字的能量，看来这次仙域想要捉住的决心很大，尽快离开此地为好！”

    陈朽和偷天和尚，很快就来到了通往人族的上古传送阵之中。

    本来，这道通往人族的上古传送阵，有着十几个云华宗的仙王守护，密不透风，但是此刻根本无法抵抗住陈朽和偷天和尚的联手，在短暂的时间内，这些仙王就被陈朽和偷天和尚杀死，随后两个人踏入到了通往地球之中的太古传送阵之中。

    一阵白光闪过，空间扭曲，陈朽和偷天和尚，就感觉到了外界的时间紊乱起来，时间在两个人的面前，似乎已经变得似有似无，这让陈朽身体周围的时间法则，开始淡淡的浮现出来。

    “你竟然还修炼了时间的法则，赶快将心神融入到紊乱的时间大道之内，也许会有意想不到的收获！”

    偷天和尚的眼神之中带着一丝的震撼，他虽然知晓了陈朽修炼了无相道，由地火水风构成，但是陈朽的无相道想要真正的成就，那可是差得太远了。

    无相道则，是地火水风四大本源之力的修炼。不单单是修炼四大本源之力，而且还要将四大本源之力相互融会贯通，由四大本源之力，真正的可以生化万物。

    在偷天和尚的眼神之中看来，这根本就是一个不可能完成的修炼结果。

    就如同地藏王菩萨所说的，地狱不空誓不成佛一般。想要让地狱变空，那么六道生灵也就全部成就了佛心，才不会被打入到六道之中。

    不过，这显然是不可能的。

    而陈朽修炼的无相道也是一样，想要修炼无相道，就要将所有的道则全部都修炼成功，才有可能反过来推动无相功的修炼。单纯的修炼地火水风本源之力，单纯的将地火水风之本源力量融汇贯通，这将会是一个繁杂无比的过程，偷天和尚并不看好陈朽能够悟透。

    如果将万界的道则之力，全部的借助大吞灵诀汲取过来，那么也许是一种新的出路，能够促成地火水风本源之力的凝结。不过天知道整个宇宙之中，到底有多少道则，几乎无穷尽，所以想要将无相道修炼成功，这就变得不太可能。

    但是眼下陈朽修炼了时间道则，这时间道则对于修士来说，是一个恐怖的大道，万千道则，时空为王。这些说法虽然有夸张，但是还间接的说明了时空道则的地位。

    陈朽的空间大道已经修炼成功了，如果修炼成功了时间道则的话，那么他将会和禹盈盈一样，掌控时空大道，会让他的实力数倍的提升上来。

    之前，在悟道界之中的神碑谷内，陈朽汲取了十五道神碑之中的道则，也练就了时光永恒之术，那个时候，他对于时间道则，就已经有了一定的认知，掌控了超过了百分之六十的法则。

    而如今，随着他在太古传送阵之中开始参悟，一道道的时间法则之力开始将陈朽包裹住，让这陈朽不断的感知着时间法则的奥义，在短暂的时间之内，陈朽已经感觉到了自己的时间道则，进步了许多，已经达到了百分之九十的程度。

    “轰隆！”

    不知道过了多久，陈朽还在参悟之中的时候，外界传来了一阵轰鸣之音。

    这一刻陈朽和偷天和尚，都浑身一阵，随后便发现了自己竟然来到了一片鸟语花香的原始丛林之中，郁郁葱葱，充满了无尽的生机。

    眼前的景象，让陈朽感觉到了无比的亲切。此刻到达这里之后，他哪里还不明白，他已经到达了昆仑山内，这里正是当初进入到仙域之中的那个传送阵。

    虚空之中的大阵，正在缓缓的隐藏起来，周围的圣纹，不断的发出了光芒，看起来能够自行运转。

    陈朽盯着虚空之中的传送阵片刻，最后身上浮现出来了金色的圣纹，在虚空之中凝聚出来了符文，牵动了次元空间之中的力量，如同一轮轮太阳一般耀眼，随后迅速的朝着虚空之中即将要隐去的大阵印去。

    “轰隆！”

    当陈朽刚刚施展出来的金色圣纹，彻底的印在了虚空之中太古传送阵周围之后，令太古传送阵散发出来了恐怖的光芒，二者对抗，让这一片地域之中发出剧烈的能量爆炸之音。

    良久，这个太古传送阵的能量才暗淡下来，被虚空之中的圣纹，逐渐的融合，随后彻底的隐去了形体。

    这时候，整个虚空，再也没有通往仙域之中的太古传送阵的痕迹，一切都恢复了平静。

    但是陈朽却摇了摇，对着偷天和尚道“可惜了，我没有真正的将这道传送阵封印住。这个太古传送阵，并不是利用阵法开通的仙域之通道，而是地球和仙域之中，原本就是有着一条天然的时空通道，之所以在地球布设了这个传送阵，也只是为了方便罢了。”

    “我将这个传送阵的入口封印住了，只能是暂时让仙域之中的人无法过来，但是因为地球和仙域本身就拥有时空通道，所以被封印的传送阵，迟早会被仙域之中的高手破开的，那个时候，我想麻烦就来了！”

    悟道界，是仙域的核心禁地。但是此刻被陈朽进入修炼了一番之后，仙域之中的悟道界，已经彻底的残废了。现在悟道界还有两天开启，恐怕两天之后，就是仙域震怒之时。

