    “时代，变了！”

    语毕，行长眯起双眼，脸色微沉，一束淡蓝的光剑‘滋’的一声自他的左手手腕处冒出，拖曳着科幻版的粒子特效。

    若是曾经行长的手下见到他这副神态，定会用戏谑乃至怜悯的目光望向敌人。

    因为，这代表着，

    行长，要认真了！

    面对此种状态的行长，最好的结局，就是被子弹，突成筛子。

    行长的「机动军火」，拥有着类似钢铁侠的单兵推进系统，也就是可以飞行，并利用反作用力提高短程的灵活性。

    但，这一切的前提，是身体素质与能量源。

    钢铁侠本身就是科幻的产物，在创作的时候，采用了三条路线的叠加。

    一：特殊金属、科技，结合成的防撞击技术。

    二：能够灵活应对机甲繁缀操作以及困难控制的人工智能。

    三：微型反应堆。

    这三者，铸就了这个漫威影视的热潮开端。

    尽管夏智、行长，同样处于一个不科学的时代。

    然而若能像钢铁侠那般操控机甲，以上三者，缺一不可。

    第一点，需要提高身体素质=升级。

    第二点，需要用强大的意识、精神代替人工智能=升级。

    第三点，需要用自身的体力、能量代替微型反应堆=升级。

    万事万物，皆可用升级解决。

    目前行长等级不足，只能通过改变外骨骼装置的特征，来达到辅助发力的效果。

    ‘嗖！’

    随着行长重重一踏，本就湿润的泥地，当即被踩出了拳头深度的凹痕。

    他也如离弦之箭般窜出，用左手的光剑，狠狠地斩向了右前方的一株参天古树。

    热成像无人机，简直就是对付这类刺客类对手的‘对单宝具’。

    对于大部分低级、低星级的修士来说，其匿藏的手段，无外乎利用光影、拟态物的遮掩，或如变色龙般，进行表层次的隐身。

    也许他们可以凭借天赋、奇淫巧技、高等功法，将自身的气息屏化消退，却绝不可能将热量，于尘寰中抹除。

    ‘飒！’

    宛若刀切豆腐一样利落丝滑，光剑没有任何阻顿，甚至行长都不用全力施为，鼓气半分，便将那树干，切成两段。

    ‘嘣！’

    古树坍塌，蔽芾树荫中顿时闪出一道人影，跃至半空。

    他的眸子依旧是那般冷漠无情，抽出腰间的软剑，挥掌向后，借助反冲的力道，剑身若灵蛇吐信，凌空刺来。

    ‘呵...’

    行长不屑一笑，在星光被其身形遮出一小片阴霾的瞬间，他便操控着野牛冲锋枪的枪管，对准了这怪人。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟——！”

    橘黄的火舌喷吐，附加着灵魂伤害的子弹，毫不留情地贯穿了怪人的躯壳。

    可诡异的是，

    没有鲜血如玫瑰盛放，

    亦没有死亡带来葬歌。

    那怪人仿佛从未拥有灵魂与本我，威势不减，誓要恪尽职守，将侵略者击杀！

    “纵刀术：威武兜割！”

    行长眉头一皱，

    突兀全功率运转外骨骼装甲，爆发出了比对方还要快上一倍的速度，用光剑，把怪人自头中央，切成了两半。

    星光灿烂下，

    光剑裹挟着柔美的粒子尾焰，挑出了一记完美的升龙斩击。

    行长在战斗方面绝对的看家本领，就是左手武装。

    无论是冷兵器还是热武器，行长左右同持，难分伯仲。

    这也是藏起来的一大杀招。

    【纵刀术：威武兜割】

    是行长领悟出的「武谱」类刀系职业技能。

    顾名思义，是在【诸天维度】中，和夏智「横刀术」齐名的一款进阶刀法，虽没有比拟「横刀术」的范围，可其数值倍率更是惊人！

    “行长牛X！”

    “卧槽！这年轻人，卧槽！”

    「不要浪费粮食」和肝神，毫不吝啬地献上了热情的掌声。

    三人重新凑到了一块，好奇地研究起了这怪人尸身。

    “内脏全空，只有一颗心脏竟然还在跳动，应该是某种活体傀儡了。”

    「不要浪费粮食」得出了结论。

    这种生命存在，他在负责那群疯狂科研人员的伙食时，见过不要太多。

    “也就是这片区域，被人捷足先登了呗，能一起砍了。”

    肝神嘿嘿笑着，全然没放在心上。

    “以前，怎么没发现你是这种好战狂呢？”

    行长表情莫名：“我记得你不是只喜欢搬砖的么？末世来临时，也是你那边最富足，甚至开了个超市。”

    「不要浪费粮食」惊讶：“开超市是什么骚操作？”

    行长：“你那儿离我们这边有点远，这货但凡有点精力，不是在搜集物资，就是在前往搜集物资的路上，导致越积越多，聚集地也越来越旺，最后，屯满仓了，就开了小卖部，用资源换一些武器、枪支。”

    「不要浪费粮食」：“就不怕别人来抢么？”

    行长嘴角弯起弧度：“你以为，什么叫DNF玩家啊。8000W勇士，可不是吹的。”

    「不要浪费粮食」似乎想到了什么，冲着肝神竖了个大拇指。

    肝神耸耸肩：“练级嘛，反正砍怪也有经验，砍人也有经验，杀谁不是杀呢？反正网文里说得好，修行者没几个好东西，再加上这个世界鼓励纷争的背景，杀了也没罪恶感。”

    “也是。”行长、「不要浪费粮食」点了个赞。

    ......

    与此同时，

    行长所处任务区域的另一侧。

    数道与那‘怪人’相仿打扮的宗门子弟，结束了打坐调休。

    队伍末端的一名头顶有三片暗蓝色翎羽的怪人，缓缓开口：“一号分身，死亡，有人来了。”

    前方，右耳挂着幽蓝蜥蜴坠子的怪人，淡淡问道：“几人？实力如何？”

    “三人！初步估算，在二星至三星之间，按照气息波动，不会超过三星中游，但，其能力十分怪异，未曾得见。”

    “无妨，「宗蒙殿」之「演导绎法」，推算出的功法技艺本就千变万化，稍有异类，无须在意。”

    “没错，我等对于此地的分析已进入尾声，斧妖、卓猛、曹溪，你们三个看好这里，切不可打扰到宗主的进展！”

    “至于那三个，暂且不用看管，待突破第二防线再论，先聚精会神辅佐宗主成就四星！”

    “是！”×3

    ......

    行长三人，决定继续前进，抵至中央位置点后，再度讨论任务的搜寻方法。

    另一边，夏智四人组的战斗，也逐渐进入尾声。

    确切的说，是三人观赏夏智的秒杀show。

    ......

