
第1584章几十万颗

轰！

在星空之中，一张七彩色的巨网从天魔的身上剥落！

小行星一般大小的黑色天魔，吓得疯狂逃走！

而站在虚空之中的赵炎却是手腕一抖，巨大的七色世界树也正在飞速的收缩其枝条，当其得到了生长法则之后，它的生长和收缩速度都变得非常之快。

只是转瞬之间，那一张可以覆盖小行星的巨网，已经缩小到只剩下2000多根枝条。

这2000多根枝条上的叶片，全部都已经收缩干净，就剩下2000多根光秃秃的枝条。

而这些枝条的顶端，都如同小手一般，抓着一颗黑色明亮的晶石！

“给我松开！”

随着赵炎的一声暴喝，2000多根枝条顶端的“小手”，瞬间全部张开；

随即，这2000多根枝条再次向内收缩，没一会儿之后，世界树又还原成一根七彩色的枝条，如同一条小蛇一般，收回他的衣袖之内！

“发了！”

赵炎放下衣袖，将盘在手腕上的世界树遮挡，然后快速向前飞行。

只见那多达2134颗的天魔晶，就这样飞浮在他面前的虚空之中，每一颗都乌光闪闪，让人爱不释手！

“好好好，好东西！”赵炎的心中狂喜。

要知道他这段时间，又是斩杀敌人，杀人夺宝，又是自己积蓄天魔晶，加在一起到今天，也才存下来一千颗左右！而他现在，只是经过一次，就得到了2100多颗！

这绝对是一个巨大的收获！

更加让他兴奋的是，他通过这次战斗，验证了他的想法正确！

“这一次只是一个尝试！”

“现在尝试成功了！接下来，我真的就可以大发横财了，而且面对这只中品偏下的天魔，我显得游刃有余！如果这样说来，接下来一步，我可以搞更大一些的天魔！”

当下，赵炎大袖一挥，将面前2000多颗天魔晶全部收入囊中。

随后，他又放出自己的机械族星际战舰，顿时这一艘流线型的飞行宝物在虚空之中拉出一条明亮的光影，奔向他的下一个目标！

当赵炎离开之后，这一只天魔也显得萎靡不振。

虽然天魔晶是诞生在天魔身体之中，但是天魔晶对天魔也有着不小的作用，两者相辅相成。

当天魔失去了天魔晶，身体就如同人没有吃饭，安全变得萎靡不振，没有什么力气，在那里看上去就是一副好欺负的样子！

在数日之后，就有一个多达八九十人的修炼者小队，经过这里。

这个修炼者小队平时是不敢招惹这只中品偏下的天魔，因为以他们的人数和实力，根本干不掉这只天魔！

但是今天，看见这只天魔委糜不振，这只修炼者小队经过协商，决定试探性攻击！

当他们试探之后，顿时心中狂喜。

他们发现这只天魔能够展示出来的威力，竟然只有以往战斗力的六成。

“哈哈！趁你病要你命！刚好这只天魔，也不知道是什么情况，我们大家一鼓作气，将其斩杀！”

在这些人的围攻之下，萎靡不振的天魔也开始困兽犹斗，发动疯狂的反击！

又经过十天的战斗，这八九十人在付出死亡六人的代价之后，才终于使用阵法，将这一只天魔困在其中！

随后，小队之中的强者，拿出自己特有的强大道器，整整砍了三剑，才将这一只天魔彻底斩杀！

再将天魔斩杀之后，在场还活着的修炼者们都是狂喜，大家都认为这一次，要有一个巨大的收获！

不过当他们来到被斩杀的天魔尸体面前，一个个才目瞪口呆。

“怎么可能！”

只见这只天魔的尸体被分开，其中竟然没有一颗天魔晶！

“不可能！这是以往从来没有出现过的情况，继续找！”

剩下的80多人，几乎全部都拿出自己的武器，将这只硕大的天魔割开，甚至就连其每一根触手都被劈成两半，其中也没有找到任何一颗天魔晶！

“我……”这80多人全部都有一种想要吐血的冲动。

大家拼死拼活好不容易才战胜这只天魔，谁也没想到，里边一颗天魔晶都没有。

“这……”所有人都傻了眼，你看着我，看着你，不知道发生了什么？

事实上，在之后的很多年，天魔洞之中这种景象不断的出现，很多人辛辛苦苦斩杀天魔之后，却没有任何的收获！到了后来，甚至就连天魔宗上层都被这件事惊动，派人调查，也没查出个子丑寅卯！

而在这十来天之中，赵炎却是大发横财，使用这种手段，以平均每天八只的速度，疯狂盗窃和收刮！

整整14天之后，一艘流线型的星际战舰向着某一个方向高速飞走，而在其背后远处，正有一只疯狂逃遁的巨大天魔！

赵炎从开始的，对中小型天魔下手，到了后来越来越有经验，甚至敢对那些超大型的天魔下手！

这其中差距很大，中小型的天魔身体之中最多拥有2000多颗天魔晶，而那些超大型的天魔，一只的身体之中就有超过5000颗的天魔晶！

所以赵炎这样一来，十几天内，收获相当之可怕！

他坐在机械族的星际战舰之中，大手一挥，在他的身体四周上下左右，已经堆满了数量惊人的天魔晶，他用自己的心念往周围一放，就能够将这些天魔晶的数量，有一个精确的计算。

“我的天！这14天之中，我竟然夺得了多达39万颗的天魔晶！”

这已经是一个相当吓人的数字，只用了14天的时间，就得到了这么多的天魔晶，这在整个天魔洞的历史上，甚至天魔宗的记载里，也是从来没有过的！

其实赵炎还是有些贪心，叹气道，“如果再给我一点时间，我一定还能够得到更多！”

按照他这个方法，在天魔洞之中九成九的天魔最后都会被他取走天魔晶，只是可惜的是，还有一天时间，就是他渡劫飞升的大日子，他根本没有时间再来获取天魔晶！

“所以现在，是我大采购的时间了！我要购买到足够的好东西，来对抗这个大天劫！”

想到这里，赵炎立刻命令自己的星际战舰，奔向另一个方向，这是一个最为偏僻的定居点，赵炎猜测乔雳肯定不会在那里，所以前往那里购物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15963667"  chaptername="第1584章  几十万颗">加入书签</a>
</div>
