    苏晓此刻真的很想抽这家伙一鞭腿。

    “算了，你还是别动了。”

    待会儿考核人的时候，会有一个传送光环将考核的信徒传送到考核秘境之中。

    所以，待在哪儿都无所谓。

    “咳咳，各位玩家注意，接下来的考核，禁止装逼，尤其是毫无意义的装逼，甚至影响考核的装逼。”

    苏晓通过世界公告给玩家们发了一条消息。

    “好了，现在考核开始。”

    “第一关，心境考核，总共五个信徒，看谁的信徒坚持的时间长一点，一旦全部失败，那么宣告结束。”

    唰唰！

    数道光环亮起，直接将第一个考核的主神信徒送走。

    随着第一个主神的信徒被传送走，广场上的八尊石像光芒交织在一起，形成了一道光幕。

    光幕之上，自然就是各主神信徒考核的场景以及坚持的时间。

    五个信徒，以时间的总长计算成绩。

    在光幕之中，可以看见，这些信徒的前方是一片氤氲的空间。

    空间之中，有一座古老的城池。

    这座城池就是一个幻境制造场所，到时候会制造各种迷幻的场景影响这些信徒的心态。

    很快。

    这个主神的五个信徒就走入了城池之中。

    考核可以一个一个进去，也可以五信徒一起进去，总之看主神自己决定。

    空荡荡的城池之中，突然间就杀出了五个可怕的妖兽。

    这些敌人，都是虚影，并不会造成实质性的伤害，但会对心态造成一定的影响。

    “原来心境考核，主要还是战场的模拟啊。”

    见到这一幕，其他学员也明白了。

    第一波敌人，很快消失不见，这个信徒抵挡住了。

    但随即又出现了第二波，这次数量增加了足足两倍有余……

    这五个信徒开始身体颤抖起来，但还是抵抗住了。

    但，第三波的时候，除了数量超出它们两倍，还多了一个兽王。

    这下，这些信徒终于不淡定了，有几个转身就开始跑……

    旋即惊慌失措，最终屁滚尿流的转身朝着城门冲去，打开了城门冲了出来。

    在外人看来，它们终究还是怕死。

    “啊？就这？就这？”

    “这么怕死啊，简直毫无难度。”

    “这个第一，我们天庭神朝必然拿下。”

    雕哥见到这一幕，顿时嘴里发出了冷笑，一脸无所谓的表情。

    所有目光齐刷刷地看着几人，眉头微皱。

    这也太自信了吧，说的不好听一点，这就是狂妄。

    学院老师们一个个都面面相觑，竟然特么的被一个学员信徒被鄙视了。

    真想一巴掌拍死这货啊。

    “呵，苏晓，这就是你的信徒？”

    “目中无人，狂妄自大，希望到时候不要被打脸才好啊。”

    不远处，赵铭转头盯着苏晓，嘴里露出了嘲讽之声。

    苏晓瞥了他一眼，懒得和他废话。

    一条狗跑来咬你，你也要回咬一口吗？

    不过，对于雕哥这货，他是真的气不打一处来。

    “你特么别说话行不行，干啥啥不行，装逼第一名，你想帮我拉仇恨啊？”苏晓踢了雕哥这货一脚，提醒道。

    “呜呜，晓神我错了。”

    “我就是实话实说嘛。”

    雕哥一脸委屈。

    这些信徒怕死，玩家们可不怕死，毕竟已经死了这么多次，和吃饭喝水一样简单。

    “分数42。”

    这个主神信徒总的时长不过才三分钟，换算成分数，也就42分。

    只能说很低。

    一般要60分才能及格，这个分数连及格线都未能达到。

    不过，也能理解，毕竟这心境考核是第一次加进来的，许多学员压根没有预料和准备，不然会好一些。

    “现在开始第二个……”

    考核老师面无表情的宣布。

    接下来的考核，一个个都是惨不忍睹。

    万物皆有灵，生命只有一次，还真找不出来几个不怕死的。

    最关键的一点，大家没有准备，所以成绩都相当的糟糕。

    几个小时后。

    就只剩下最后三人。

    赵铭、苏晓、冯林轩。

    前面的成绩，最好的不过才100而已，只能说是中等水平。

    所以大家伙的目光还是都放在了这三位身上。

    随着自己的信徒被传送进入考核地之中，赵铭嘴角忍不住勾勒起了一抹弧度。

    这个考核他早就知道，所以早有准备，若这都拿不到第一名，那他吃屎。

    在众人的目光之中，赵铭的信徒进入了幻境城池。

    和之前的差不多，面对的是一波波虚拟的敌人进攻。

    随着时间的推移，每一波的敌人都会越来越强，带来的恐惧值和心理压力也会越来越大。

    “卧槽，第五波了，这些鲛人只是轻微颤抖而已……”

    “这么强的吗？”

    瓦解第五波攻势的时候，观战学员已经忍不住发出了惊叹之声。

    别人最高成就也就能坚持到第五波，可没想到赵铭的鲛人族第五波才略有波动而已，这差距简直太大了。

    “赵铭此次第一应该非他莫属了。”

    “别着急，后面还有两个呢。”

    赵铭闻言，心中狂喜不已。

    考核之前，许青就让他多次训练过这几个信徒，自然远远超出其他人。

    第十三波的时候，赵铭的这几个鲛人族双腿已经打颤了。

    本以为，就要结束的时候，没想到这些鲛人的身上突然迸发出了一层朦胧的水光。

    刹那之间，它们的身体又安稳了许多。

    “这鲛人族竟然还有清心术这种天赋功能？”

    “这个天赋神通在这种考核中简直无敌了！”

    众学员都无语了。

    苏晓却是露出若有所思之色，这个心境考核怎么好像特地为赵铭准备的一样？

    “学员赵铭信徒心境考核，分数：500。”

    最终，赵铭信徒通关17波敌人进攻。

    这个分数出场，瞬间力压全场！

    “下一个，冯林轩。”

    在众人期待的目光之中，冯林轩的信徒被送入了幻境城池之中。

    冯林轩嘴角也是苦笑不已，这实在没有准备，他估算自己的信徒最多能坚持到第七波。

    然而，让冯林轩和众人意料不到的是，他的信徒进入之后，遭遇的不再是之前那些妖兽，而是青羽鹰的天敌。

    面对天敌，连一轮都坚持不下来，得分5分，创造了记录。

    冯林轩当场差点吐血！

    “啊啊，终于轮到我们了。”

    “兄弟们，姐妹们，待会儿我们就让这个世界为我们而颤抖吧！”

    “第四天灾，奥利给！”

    雕哥高举双臂，仰天长啸。

    光芒一闪，几人被送入了考核之地。

    苏晓却是恨不得一巴掌拍死这货，就你特么能加戏，少说两句不行吗？

    这些话，听起来实在太中二了！

    让他老脸往哪儿放！

