    “太丰盛了。”众人纷纷感慨。

    “来，爱国，小军，给大家倒酒……”姜小白坐在主位招呼着。

    李小六也是安排了服务员在一旁伺候着的，只不过这个时候还再上菜，再加上足足坐了三桌，所以服务员有些忙活不过来。

    “唉，自己来，自己来。”众人客气的说着，他们没有那么大的脸让人给倒酒。

    “来，大家一起干一杯。”姜小白也没有长篇大论，反正知青聚会嘛，那就是举杯就干。

    众人互相说着这些年自身的变化，当然了，也有人真的过的不错，想来装一下，不过在知青罐头厂面前却没有个敢装的，除了张强以外。

    张艳梅这个原来大姐这次算是丢人了，哪怕是众人谁都没有说什么，脸上也没有露出嘲讽的神色。

    “来，小白哥，我敬你一个，真的，咱们知青里边我最佩服的就是你了，不是说现在有没有钱的事，我就服你的为人……”

    “好，喝一个，其他的事不用多说了，咱们都是一起饿过肚子，在一张床上滚过，一起奋斗过的战友。”姜小白站起来端着酒杯一饮而尽。

    这一天，知青们有一个算一个都喝多了，不止是男知青，女知青也一样。

    而且有很多人还哭了，抱头痛哭。

    姜小白也喝不少，吃完饭一觉睡到晚上……

    第二天，一群人去了知青小院。

    原来住的屋子，已经做成了展览馆一样的设计，墙上是一张张照片。

    “小白哥，我要洗一张这个带走。”王刚指着墙上的一张照片说道。

    “早就给大家准备好了，这中间有大家存在的照片，给每个人都准备了一份。”一旁的李小六说道。

    “那感情好，谢谢了李厂长。”王刚感谢道。

    “不用，叫我小六就行。”李小六摇头，不应承。

    姜小白也看向了李小六，这小六子，工作做的挺仔细啊。

    他只是给李小六说了一声，要知青聚会的事，其他的都没有特别嘱咐。

    但是一伙人从到建华村费吃住安排，到各种活动的准备，再到现在竟然连照片都给准备好了。

    小伙子不错，有前途，在他表舅李老三的基础上算是青出于蓝胜于蓝了，下一次有什么商务培训之类的活动，可以考虑一下李小六了。

    看着姜小白满意的目光，李小六不露声色，但是心里却很兴奋。

    以实际的行动拍马屁，要比光嘴炮王者强多了，自己表舅李老三就是没有领会这个道理。

    导致现在直接窝在了养猪场，当然了，这和表舅没有什么文化程度也有关系。

    随着华青控股公司不断的发展壮大，在选人用人的时候也开始注重文化程度了。

    原来一开始只要是你能够干的了，就没有问题，现在呢，不光是能力的问题，还要要求有学历，

    看看现在华青控股公司新提拔上来的领导层，基本上有一个算一个的都是大学毕业生，甚至还有出国留学回来的。

    当然了，他们这第一批的老人姜小白也没有亏待，但是上升的空间已经封死了。

    而且企业管理起来，没有文化程度也比较费劲。

    所以他趁着自己还年轻，已经在市里报了一个夜校班，不管再忙再累，他都风雨无阻的去夜校上学。

    当天下午活动就结束了，但是却没有人离去，都把离去的时间放在了第二天的上午。

    有兴致的还上山转一转，虽然这个时候冬天白茫茫的一片也没有什么看的。

    懒一点的就在村子里转一转，看一看，和原来那些熟悉的人家聊聊天。

    只不过在聊天的过程，他们才算是真正的知道了现在的姜小白，现在的建华村，现在华青控股公司。

    原来不知不觉，当初那个罐头小作坊，竟然已经发展到现在了啊，要是自己当初留下来……

    所有人知道华青控股公司以后，都会下意识的心里有这么一个想法。

    不过他们也没有未仆先知的能力，那会一边是前途一片光明的大学生，一边是风雨飘零，死了一个，另一个重伤出来只有一个小小的罐头作坊。

    是去是留，相信这个选择很多都会做。

    当初要是姜小白没有被政审卡住，说不定也去上大学了，所以人生就是这么的奇妙。

    未来充满无限的可能。

    而这个时候龙城，姜红梅家里姜子军和丁晓蓉两口子有些着急的看着大姐问道：“大姐，这老三他们两口子到底去哪了？怎么还没有回来，今天都第三天了吧？”

    “别着急……”

    “大姐，我怎么能够不着急，我工作都辞了，现在老三他找不到人了，到底去哪了？怎么还能够一家子人都没有人？”姜子军着急的说道。

    他知道老三姜小白忙，可是赵心怡呢，还有姜浪浪，尹小军，尹小音仨孩子，都忙吗？

    “不是，尹小音姐弟俩不是回家陪爷爷奶奶去了吗？至于小白我好像听浪浪过来玩的时候说了一嘴，

    他说自己过年要出去玩一圈，可以吃好吃的，可以玩水之类的，他还盘算着要带几个玩具呢，我估计这是一家三口出门了，需要两天……”

    姜红梅给分析道，她们就和姜小白家住一个小区，而且姜铁山时不时的在她家住，她对孩子们又惯的很。

    姜浪浪那是有事没事的就跑到大姑家玩。

    在这些亲戚里边，他也最和大姑亲近，所以这孩子有事没事也愿意和姜红梅嘀嘀咕咕的说话。

    年前的时候，姜小白有次哄孩子就说过年带他去参加聚会，有好吃的，还有许多叔叔阿姨，说不定还有其他小朋友

    所以姜浪浪就放在心上了，在大姑家玩的时候，自然就絮絮叨叨的和大姑说了，当然了这小子也有炫耀的意思。

    不过当时姜红梅也没有在意，姜浪浪说自己要出门，姜红梅还煞有其事的和他商量了半天带几件玩具出门的事。

    但是没有想到，这小子竟然真的出门，就是不知道带的玩具是不是和自己商量好的那几件。

