    云倾岫冷冷看着苏宛姿，清眸潋滟着芳华:“开始吧。”

    苏宛姿最先动作，柔曼的腰肢扭出圆滑的弧度，一双玉臂慢慢舒展，玉手轻轻抓着长剑舞动，那剑划出猎猎风声，待剑尖移至下方时，那火焰倏地猛涨，几乎要一下冲天。那舞姿似花间戏蝶，潺潺流水。

    云倾岫紧跟节奏，素手婉转流连。珠缨旋转步摇舞，广袖暗暗盈幽香，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    光华之下，流光飞舞。水蓝色的身影似花开瓣颤，婉转雅致，靛青色的身姿只见长袖交错，飒爽锐利，柔美中透露着刚毅。

    第一根木桩舞毕，两人齐齐向斜上方轻跨一步，同时开始舞接下来的一段。接着，苏宛姿跨到第三根木桩。

    云倾岫则将剑向上一甩，借着长剑在空中旋转的时候跨到第三根木桩，待其落下，她脚尖轻掂，将剑踢到半空，方才伸手接住。

    云倾岫的动作看得云萧然一阵心惊肉跳。倒是裴太尉笑着对云萧然道:“云姑娘是谦虚了，这等舞姿放眼各大世家小姐哪能有更胜一筹的?毫无准备却能舞得比精心训练的苏二小姐更加游刃有余，当真惹人羡慕！”

    云萧然身后的冷汗几乎要打湿衣衫:“我倒希望她能平凡一些。”在这等情况下这样优秀，是在考验他的承受能力啊！

    苏宛姿嘴唇微勾，长剑伴随着呼啸的风声破空指向云倾岫的面门。“咣！”两把长剑于半空中交汇，锋锐的剑身摩擦出耀眼的白光。

    “嘶——”随着一阵短暂而尖锐的摩擦声，两把剑分离，各自随着两个女子舞出绝美的弧度。

    苏宛姿双眸蓦地一凛，长剑朝云倾岫挥舞过去。眼见下一刻就要从云倾岫的脖颈处削过去。

    云轻舞和柳如霜心中都有一个疯狂的声音在叫嚣:杀了她！杀了她！杀了她！

    林似月吓得死死掐着云锦年的手，云萧然憋着一口气，心跳险些骤停。容昭华则片刻不敢眨眼盯住云倾岫，绷紧身子，似拉到最紧的弦上的那把箭矢，随时脱弦而出。

    云倾岫感受到脖颈初微凉的风，眸光一黯，双臂张开，身体迅速后倾。那剑几乎贴着她的身子迅速划过。待剑已过，她猛然起身，稳住身形。

    随即她亦出手，长剑划出一道锋芒直直刺向苏宛姿。苏宛姿脚尖一转，敏捷地一侧身，躲过了云倾岫的攻击，紧接着往斜上方跨一步跳到云倾岫身侧。

    云倾岫的脚尖刚刚踏到下一根木桩，背后便传来一阵阴风，她转身欲拔剑相迎，不想脚底明显一滑。她的瞳孔骤然一缩，心跳猛地一阵加速。

    她没有想到，苏宛姿真的敢对木桩动手脚！她只能去躲极速飞来的长剑，但脚下已经打滑！另一只玉足一下子踏空，她整个人向木桩右侧倾倒，而身下，是燃烧得更加猛烈的大火！

    柳如霜和云轻舞激动得浑身发颤，掉下去了，云倾岫她掉下去了！这次，没人救得了她！神仙也不行了！

    “不！”林似月和苏沁颜尖叫出声。而云萧然的手指甲已经深深嵌入掌心，他死死咬牙盯住同样惊恐的御史。

    此时此刻，云倾岫已经清晰地感觉到后背那滚烫的灼烧感！一抬冰冷双眸，入眼的是苏宛姿笑得阴险的俏颜。

    云萧然的心已经提到喉咙眼，目光如炬盯着容昭华，却见对方竟还未有任何动作！

    而容昭华原本就是要不顾大火冲进去的，只是他看到，云倾岫眸中没有半分慌张，反而戏谑地看着苏宛姿，心中隐隐觉得云倾岫不需要帮助也能逃脱困境。

    惊鸿惊影此刻隐蔽在树上，目不转睛看着云倾岫的情况，只要有一丝丝危险，她们就会一跃上木桩。

    在众人都以为云倾岫后背马上就要被跳跃的火焰点燃时，苏宛姿忽然伸出手去抓云倾岫，并且，成功抓住了！只是，苏宛姿的指甲深深扎进云倾岫那细嫩的手腕上。

    但云倾岫神色并没有因此轻松，反而眸光中迸射处滔天寒意！因为她清晰地感觉到，从苏宛姿抓出自己的左手手腕处，已经渐渐没了知觉，而那种感觉正在逐渐下移！

    若她猜的不错，苏宛姿的指甲上是涂了毒的，如果放任苏宛姿这么抓着自己，她会浑身僵硬，没有一点反抗能力，最后苏宛姿“一不小心”松了手，那等待她的只是万劫不复！

    而在众人看来，苏宛姿冒着生命危险去拉她乃大义之举，侯府如果再揪着御史府不放，那处于劣势的必定是侯府！

    不得不说苏宛姿的心思真是缜密得可怕，令人咋舌。偏偏苏宛姿的模样还装得竭尽全力:“云小姐，你快上来啊，我……我快坚持不住了……”

    瞧瞧，多善良一女子！云倾岫神色一凌，右手指尖射出几根银针。苏宛姿蓦地双手一阵刺痛，条件反射地松开了抓住云倾岫皓腕的手。

    趁此时机，自云倾岫青色宽袖之中被丢出来一根麻绳，绳头挂着一根锃亮铁钩。那尖利的钩子瞬间精准勾住了木桩顶部。

    云倾岫右臂骤然用力，青色身影在半空中划出优美的弧度，在烈焰之中如同凤凰涅槃而来重归苍穹，耀眼璀璨。伴着一阵徐来清风，绰约的身姿盈盈落在木桩之上。

    云萧然在云倾岫上木桩后一颗心真是松了又提，提了又松，直到如今方才如磐石般稳稳落地。

    苏宛姿则暗暗攥着拳，一双美眸似能喷出火焰。她谋划了这么久，布置了这么大一个陷阱，云倾岫为什么还不死啊?！

    云倾岫迎风而立，青衣飘飖，眉间恬淡，光辉流转。隐着星辰大海的双眸笼罩着丝缕危险与压迫。

    众人看着在烈焰中傲立的女子，心头陡然升起一股敬佩。这样的女子，风华绝代，注定是高山巅之上的人以孤高的姿态，睥睨锦绣山河！

    云倾岫压着嗓音，眸中闪烁着冰冷的光芒，嘴角的弧度好似索命鬼手中染着鲜血的镰刀:“你不该惹我。”

