    宗室们占据的财富，几乎是无以计数。

    方继藩的话，让弘治皇帝都觉得这家伙近来是不是吃错了药，居然如此大胆。

    要知道，宗室的问题，哪怕是文皇帝，也不敢轻易触碰啊。

    即便是削藩，也不敢用力过猛。

    可某些时候，弘治皇帝却又发现，方继藩其实挺贼的。

    若当真能成……

    倒还真是利国利民。

    那些宗室，有为数不少，可不比皇帝穷。

    当然，说的是几年前的弘治皇帝，现如今，弘治皇帝的荷包，可是翻了十倍以上。

    弘治皇帝道：“此事，你不可再提及了。”

    方继藩错愕的看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝手轻轻的拍打着御案，若有所思：“卿是朕的女婿，此事事关重大，成了，就是丰功伟绩，不成，谁能保得住你？要徐徐图之才好，凡事，不要操之过急。”

    方继藩尴尬的道：“是。”

    弘治皇帝别有深意的道：“真到了要提及的时候，你有这么多徒子徒孙，可以让他们来提嘛。”

    卧槽……

    方继藩脑子发懵，陛下很阴险啊，这是从哪里学来的。

    我的徒子徒孙，那也是一个个鲜活的生命好吗？凭啥要他们来躺雷。但凡一个有良知的人……在这大是大非面前……都会犹豫三秒钟。

    可方继藩也知，弘治皇帝这是想要保护自己的意思。

    方继藩沉默了三秒：“儿臣懂了。”

    弘治皇帝微笑：“只是现在还不是时候，不过……朕有一个兄弟在安陆，世封兴王，过些日子，找个名目，让他入京来吧。”

    说着，弘治皇帝道：“这一次，朕真的乏了，你也告退吧。”

    方继藩告退而出，心里还在打鼓。今日的步子，似乎有些迈大了，那个章程……确实有些‘过份’，现在细细想来，活着真好，方继藩顶着明媚的阳光，沐着春风，又暗暗告诫自己，以后万万不可凡事操之过急了，我方继藩不能死啊，我若死了，天下的黎民百姓们，应当怎么办？为了他们，我要好好的活着。

    回到西山，方继藩一脸疲倦，张鹤龄和张延龄竟是没走，喜滋滋的在等待着，一见到方继藩来，张鹤龄上前：“贤甥婿……”

    方继藩笑吟吟的看着他们，打了个哈哈：“今日，你们要请客。”

    张延龄像要炸了：“凭啥？”

    张鹤龄却笑：“好好好，贤甥婿都开了口，还有什么不好说的，去我家喝粥。只是……陛下那儿……”

    方继藩坐下，架着脚，看着这一对兄弟：“妥了，陛下不久之后，就会下旨，那一处银脉，宫中得三成，国库得三成，张家得三成，再有一成，私募资金，进行发掘。”

    张鹤龄一呆。

    三成……

    想要发掘这一座银脉，是极不容易的，毕竟需要大量的舰船，还需大量的人工，这非动用朝廷的力量不可，所以……张鹤龄哪怕是想独吞，那也发掘不了。

    三成……足以让张家永世富贵，房子都可以随便买了。

    噗通一下，张鹤龄跪了。

    张延龄左右看了看，有些不甘心，哥，这是我们的大仇人啊。

    可一见家兄跪下，他又没主见，忙也跪下。

    张鹤龄道：“贤甥婿，我这人，不太懂规矩，平日多有得罪，可我心里，是极仰慕你的，今日……我请客，喝白粥，不，府上还有几百斤腊肉，没有吃干净，喝腊肉粥，这是祖传的腊肉，先父传下来的……”

    方继藩顿时没了兴趣。

    宁愿选择死亡，也不接受张家兄弟的招待。

    张延龄舔了舔嘴，似乎对于腊肉，很是期待。

    方继藩摇头道：“一家人，这样说，反而生份了。噢，再给你们指一条财路吧，宅子，你们赶紧买。”

    张鹤龄眼睛一亮：“怎么，还能涨？”

    方继藩将张鹤龄搀扶起来，笑吟吟的道：“未来的大势，是肯定能涨的，尤其是天津路和通州路一带的宅子，未来，我会放出一千亩来……”

    “买买买，现在就买。”能有一个知道内幕消息的外甥女婿，真是一件幸福的事啊：“砸锅卖铁也买。”

    方继藩又笑：“买了之后，就等着瞧吧，这天津路和通州路，距离皇城最近，价值最高，我预留了不少的土地，舍不得卖，两位舅舅，能按揭多少，便按揭多少，你们是国舅，又有爵位，按揭是有优惠的。”

    “能涨多少？”张鹤龄禁不住问。

    “一倍不止！”方继藩气定神闲的道：“这够了吗？”

    张鹤龄要昏厥过去，就冲着这句话，是真要砸锅卖铁了啊，此次出海回来，倒是有几百万两银子，这几百万两银子若是能首付，加一点杠杆，买个几百套，不在话下，这岂不是平白无故的，就能挣数倍的银子。

    方继藩笑吟吟的道：“倘若是……哈哈，我的意思是，倘若是能开放宗室们驻京，何止是一倍，那更是暴利了，这一带的房产，便是三倍、四倍，也不是没有可能。”

    “啥？”张鹤龄已经宕机，脑子直接进入了假死状态。

    方继藩随即道：“噢，还有事，两位舅舅，请自便，我回家陪秀荣去，咱们回头见。”

    方继藩说着，一溜烟……跑了。

    “哥……”张延龄小心翼翼的凑在张鹤龄身边：“我觉得……方继藩在利用我们。”

    张鹤龄反手就给他一个耳光，啪……

    张延龄委屈的要哭了，捂着腮帮子，更幽怨的道：“哥……”

    张鹤龄咬牙：“筹措所有的银子，预备买房，无论是一手还是二手，但凡是通州路、天津路，哪怕是保定路，有多少，要多少！”

    …………

    方继藩愉快的回到了保育院。

    这些孩子们，个个搬着马扎，围坐在数十个老卒边。

    朱厚照远远的在看着，等方继藩来了，方继藩背着手，站在朱厚照一旁：“殿下今日没有去研究所。”

    朱厚照道：“有一个难关，正在想办法，顺道想来见见你，听说父皇召你入宫，说了什么，有没有提及本宫？”

    方继藩正色道：“陛下没有提及殿下，可是微臣却是提及了殿下。”

    “呀。”朱厚照有些紧张，道：“都说了什么？”

    方继藩道：“以微臣的为人，自然是说太子殿下，乃贤明储君，文武双全，将来若是能克继大统，一定是一个好皇帝，陛下听后，深以为然，很有感触。”

    朱厚照抬头看天：“有道理，本宫若是做了天子，若是肯殚精竭虑，定比父皇好。”

    方继藩翘起大拇指：“殿下太谦虚了，明明殿下动动手指，就可比历代贤君圣明了，历朝历代的皇帝，有会织毛衣的吗？没有！”

    朱厚照突然掐住方继藩的脖子，拼命的摇晃：“怎么觉得你又在讽刺本宫……”

    方继藩觉得自己透不过气来，朱厚照这厮气力大，脑袋好像是不属于自己似得，方继藩好不容易道：“臣不是那样的人啊，咳咳……”

    许多孩子，朝这边看过来。

    朱厚照忙是放下了手，朝他们微笑。

    方继藩大口喘气。

    另一边……

    朱载墨和方正卿，还有一群孩子们，一个个若有所思。

    他们所围着的老卒，只是一个在锦州城里，卫戍了数十年的寻常的卫所军士。

    他年纪已经极老了，背有些驼，面上的肤色，犹如榆树皮一般，谁也没有想到，就这么一个老卒，居然被专程请来，成为孩子们武课的教习。

    他主要负责的，就是孩子们‘军中’的生活。

    当然……这些半大的孩子，最有兴趣的，却是在骑射之余，听这老卒讲故事。

    老卒自宣宗皇帝时，便替代了自己的父亲，成为军卒。

    他所讲的故事，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    在锦州卫里，如何操练，在军中，是否有争执。又或者……在雪地里逮兔子。军户最难的，乃是娶妻。好不容易娶妻生子，在营中当值，又是如何辛苦……

    许多事，他喜欢反反复复的念叨。

    尤其是说到了自己的儿孙，他那浑浊的眼里，才会放出光来。

    孩子们似得觉得……突然看到了一个新奇的世界，朱载墨听的极认真，方正卿似乎也充斥了好奇。

    ……

    朱厚照忍不住道：“老方，你找这么个老卒来做什么，他有些老糊涂啊，要教授他们骑射和行军打仗之法，难道不应该寻一些久经沙场的老将来吗？本宫不是吹嘘，让本宫来教授他们，比这老卒，强十倍百倍。”

    方继藩笑吟吟的道：“殿下错了，在臣的心里，这个老卒，却比任何久经沙场的将军，能教授给孩子们的，要多的多。这老卒，才是世上最优秀的老师，连我如此优秀，也只比他厉害一点点而已。”

    朱厚照不服气，忍不住龇牙：“真是胡言乱语，老方，你的脑疾又犯了。”

    方继藩却是微笑不语，看着一群朝气蓬勃的孩子，他的眼里……绽放出光芒。

    他是真的爱这些孩子，每一个都将他们当做自己的亲儿子看待，嗯……这一次是真的。

