    一声轻喝！

    自溶洞之内传出。

    声音不大.....

    但当其传入溶洞口黑山身影的耳中。

    一瞬！

    “轰！”

    如九天雷霆凭空乍现！自颅上轰然炸裂！

    “嗡！”

    脑海嗡鸣！

    那双猩红的眸子放大，紧缩.....再放大！

    而相比之前惧怕，现如今巨瞳孔中，被尽数取代的.....

    只剩.....敬畏！

    五体投地！来自血液深处....

    奉其为主的敬畏！！！

    “吼！”

    兽吼嘶哑动荡响彻九凤山！

    只见那巨猿颤抖着手臂，从溶洞内艰难的将其抽出！

    而后。

    眼含敬畏地目视漆黑的溶洞。

    那黑影中.....

    身材娇小的小兽落入双眸。

    接着......

    宛如山岳般的身躯，在微风中，在山岳里。

    “轰！”

    巨响比拟刚才的声波攻击也惶恐不让。

    双膝笔直下垂的同时。

    这大地遍布一阵龟裂！

    跪！

    源于血脉的敬畏，存爆猿朝拜的本能！！

    虔诚！认主！

    而在就在金刚爆猿硬生倒地的瞬间。

    本安静的九凤山脉！

    在此刻，忽然传出一阵惊骇兽鸣声！

    这一跪，不止是这金刚爆猿！

    还包括九凤山，这万里厚土！

    ........

    洞府之内。

    张不凡凝望洞外金刚爆猿虔诚的身影。

    表情淡漠，仿佛一切都在意料之中。

    随着血脉越多的激活，张不凡收获的信息也是良多。

    十大祖兽之一的大灭弑天兽。

    乃元素之鼻祖。

    而除了元素尽数囊括以及十大祖兽特有的实力翻倍增益之外。

    刚刚所言。

    为鹿，为猿，为鹤.....

    不论品阶，不谈元素分跨。

    火系，草系，土系，亦或者机械系。

    只要身存本源血脉。

    只要品质不越张不凡本身。

    只要修为没有天地之差。

    那只有两个字。

    臣服！

    这也是为何，天机城城主机械巨猿那般惊骇的缘由！

    这也是天星大森一众，朝拜天机城方向的原因！

    当然，前者的膜拜，沾几分阵法放大血脉的因素。

    毕竟六翼浮现！

    就如当朝圣子手持帝位玉玺！

    朝拜，归于本心！

    而现如今。

    随着张不凡血脉日渐增益。

    这种祖帝的气息日渐扩张。

    虽然只有百分之十多。

    但血脉已经初成！

    只要张不凡动这个念头。

    降服一只钻石一星的金刚爆猿。

    并不足为奇......

    当然，这点小成就，张不凡懒得放在心上。

    要知道，血脉百分之五十前是个门槛，到达这个临界点，真正的大灭弑天才会爆发！

    而作为一个有脑子凶兽。他不会自负的以为，单靠着这一点就能脱离李沐然，披靡整个天淮星了。

    天外的天，人外的人。

    熟读太多网络小说的张不凡深刻明确装逼挨雷劈，苟命存万年的道理。

    况且如今投资已成。

    马上化身资本家掠夺万物。

    现在撂挑子不干？

    开什么玩笑。

    好日子这才刚开始啊！

    再者，奋斗？

    那是天才该考虑的事情。

    躺赢，不香？

    ..........

    风又来，这次却夹杂着鸟兽的清脆鸣叫。

    午后的九凤山，多一份薄凉，少一份炙热。

    溶洞不远处的平原上。

    一只斑蝶轻轻落在羊脂玉般耸立的俏鼻之上。

    美人缓缓耸眉。

    最后迷瞪着宝石眸子，睁开了睡眼。

    手捂着胀痛的脑袋，迷糊中的她脸色苍白。

    但即便如此。

    李沐然睁眼的第一瞬。

    就惊作而起！

    “不凡！不凡！”

    未曾环顾四周光景，苏醒后的李沐然第一念头就是寻找张不凡的身影！

    “醒了？没想到你比我还能睡。”

    其身不远处，张不凡随意地趴在地上。

    无精打采的模样，自顾不暇。

    眼看着张不凡完好无损的出现在自己面前。

    李沐然这才惊魂未定的拍了拍胸口。

    “嗯？等等？这是哪？那只巨猿呢？我这么会在这？”

    美眸泛起惊异，李沐然环顾四周一连茫然。

    平原？我不是在洞中麽？那巨猿没有对我攻击？

    “啊~”

    “大猴子回家吃饭了，我把你拽过来的。”

    张不凡随口应付一声。

    打了个哈欠换了个睡势。

    自己拽？当然不是，有苦力他会亲自上？

    不过对于巨猿认主的消息，张不凡也并不打算告知。

    什么原因......

    因为....懒...

    嗯，懒得说，懒得解释太多。

    ........

    “回家吃饭？”

    听到这个理由李沐然眉头跟着挑了挑。

    难道这世界上有比九天玄雀兽蛋更要丰盛的美餐？

    不应该啊！

    等等......

    萱儿！！

    忽然想到什么，李沐然瞬间振作精神。

    立马扶手，自空间戒指中轻轻捧出那颗散发灵光的兽蛋！

    看着兽蛋蓝色光晕犹存。

    生命气息显著。

    李沐然这才长出一口气。

    “萱儿没事，太好了。”

    “嗯？等等....这是.....这是要......”

    “不好！萱儿要破壳了！！”

    李沐然小脸惊愕。

    只见眼前的这蓝色兽蛋，一道道灵光已经化作九只小凤于兽蛋四周来回穿梭！

    青灵气荡漾。

    篮球大的兽蛋晃动也越来越剧烈。

    “破壳？”张不凡眯眼轻扫。

    “那就签约呗，还等什么？”

    “这里签？不行！这里太危险了！”李沐然坚决摇摇头。

    九凤山主峰签约？

    这不是开玩笑？

    且不说此地有多危险！

    单单就是契约法则，就足以将她置身绝境。

    要知道第二次契约凶兽并没有第一次的那么简单！

    在原有契约兽的基础上，分出一部分精神力捆绑第二只。

    本身就需要一个漫长的时间。

    寻常驭兽师拖沓的六个小时实属常见！

    即便是李沐然有雄厚的精神力。

    依旧需要半个小时。

    而这也是集中所有精神的半小时。

    半小时内，她会丧失听觉，同样，视线也不能离开兽蛋之上！

    在这九凤山的主峰上！

    如同活靶子一般专注契约？

    这可不是闹着玩！

    “不行，这里不可。”李沐然义正言辞的摇摇头。

    “那你是想把它放出来再契约？”

    张不凡打了个哈欠，懒散道。

    “放出来？”

    不，更不行，萱儿气息强悍。

    兽蛋内尚且能拦住大多数气息，这一但放在外界签约。

    估计动静都会传到学院高层的耳朵里。

    虽然不知道前一世萱儿如何躲过高层的视察。

    但今生，耗费如此多精神，她不可能再冒险！

    “怎么办？”李沐然有些一筹莫展。

    “啊~行了，就在这签得了，放心，不会有谁打扰你。”

    不同李沐然的踌躇，张不凡依旧是那副漫不经心的模样。

    “可是....”

    “没什么可是的，我你还信不过？”

    张不凡无奈的摇摇头。

    如今九凤山对张不凡而言，那就是后花园般的存在。

    头头儿都跪倒在地了，其他凶兽敢造次？

    此刻，李沐然还在犹豫。

    但闻这自信的话语。

    她的念头也坚定了下来。

    现如今好像没别的选择了，只希望那爆猿不会找来吧....

    心中暗暗呢喃。

    抬眼再看张不凡娇小的身子。

    美眸流转，心泛悸动。

    很奇怪。

    明明不大一点，却能带给自己足够的安全感。

    明明只是一个灵阶，但永远这般自信.....

    虽然李沐然不想承认，但不知不觉间，自己已经开始依赖张不凡。

    就好像只要张不凡在，这天，就塌不下来。

    .........

    “等会儿契约签订开始，我可能捕捉不到外界的动静，不凡，麻烦你了！”

    “啊~抓紧时间，我都困了。”

    眼看着面前兽蛋光芒撒华。

    终不再犹豫。

    玉手划过贝齿。

    鲜血点落于兽蛋！

    “凶！”

    血液落。

    一道灵光已经充溢而起。

    “飒！”

    疾风圈！

    那九只小凤，转瞬间就将李沐然瞬间包裹。

    ........

    契约开始。

    声势浩大。

    而顺着席卷风流再看张不凡......

    慵懒的身子，缓缓站起。

    迷瞪的眸子凝视不远处的高耸槐树。

    漫无目的缓言。

    “找死就抓点紧，我....可赶着下班。”

