
　　“其实为师那时候年龄稍小，那里会懂什么医术，总是将采来的药，随意的往祖蛇的伤口一敷，就当大功告成，也就是这样，经常的弄巧成拙，造成祖蛇的伤势更严重，但他却毫不在意，任我胡来”

　　“有一次，我问他，明明知道我这个小和尚不懂什么医术，为何每次受伤还来找我疗伤，他却随意的说，看你这个小光头顺眼啊，平时忙着打架，也没功夫来见你，刚好趁着受伤做不了什么，就全当来看望你了！”天籁小说网

　　老和尚慢慢的说着，金佛子细心的听着，在他眼中，一直庄严神圣的师父，没想到还能有这样的经历。

　　这个故事一开头，老和尚就打开了话闸子，说了很久很久，直到一扇高高悬挂的天门金光四射，霞光跟祥云萦绕而出，才意犹未尽的停止了讲故事。

　　没错，天门出现异动了，这说明进入其中的人要封神，要出来了。

　　很多人好奇，进入天门，能看到什么，是如何的脱胎换骨。

　　但有大佬说，每个人的天门进去都是不一样的，唯有亲身感受，才能立地成神。

　　那扇天门金光灿灿，周围空间隐隐的震荡。

　　四方看台的人停止了关乎祖蛇到底是生是死的议论，因为妖族新生代的妖神要诞生了，要出世了。

　　然而，大家看过去的时候，却发现此天门非彼天门。

　　自打先天混沌雷霆降临后，大家渐渐的忽略了一件事情。

　　那么就是渡劫者有两人，天门有两扇。

　　早在不知何时，古严炎这位古族的少主，无声无息的进入了天门。

　　现在迸发金光的天门，正是古严炎的那扇。

　　四方看台上的众人都是满脸的问好：古严炎什么时候进的天门。

　　堂堂古族的少主，在自己的地盘渡神劫，却被人忘记的死死的。

　　恐怕除了古族的人，实在没人关注他是什么情况。

　　没多久后，那扇天门金光大肆的闪耀起来，炽盛的赤霞铺天盖地的凝聚，天门附近，还响起了一阵古朴玄妙的神音。

　　倏然地，古严炎自天门显化出来，全身曦火缭绕，头上有九重真火在蒸腾，气势昂然盖世，一股无匹的五阶大帝威压滚滚如潮的席卷出去，简直就要将天空都掀翻似的。

　　“少主出来了，少主封神了！”

　　古族的人立刻山呼海啸的跳了出来，整的跟过年一样。

　　没错，古严炎封神了，一出来的气息就已经发生了翻天覆地的变化，他的气息已经是彻头彻尾的神之大帝的威压，如今负手而立的站在天门，俯瞰大地，睥睨万物，气场非常的强大，刚一成神，恐怕就具备了中位神的底蕴了。

　　整个的实力不是提升一星半点，恐怕就算那些上古早就成神的老家伙来了，也不敢说可以打败古严炎。

　　此时的古严炎也算风雨之后见彩虹，他先渡劫，也是先封神出来的。

　　虽然渡劫的过程被人忽略了，但此时此刻，此情此景，谁还敢忽视他的存在。

　　“那条蛇呢！”

　　古严炎一出天门，眼神如电般的朝着另一方向的天门看去。

　　看到天梯天门的时候，他知道那条蛇也进去了。

　　“好，很好，还活着就好，也不枉费我辛苦成神！”

　　古严炎眼中迸发出强大无比的战意。

　　他要虐杀那条该死的蛇。

　　没人能压制他古严炎主角的光环。

　　下一刻，属于古严炎的天梯天门已肉眼可见的速度消失不见。

　　渡神劫彻底结束。

　　噌！

　　这时，不可一世的古严炎身边，显化出了古族的族长古天荣，他满脸的春风笑意道：“炎儿，恭喜你封神，你没有让老夫，没有让族人失望！”

　　“多谢族长栽培，我会让古族变的更加的强大！”

　　“嗯！”古天荣很满意的点头，道：“渡劫辛苦，先下去休息休息吧！”

　　古严炎却摇了摇头：“那条蛇没有在渡劫中死去，那是天道给我古严炎机会，让我亲手诛杀他，唯有杀了那条蛇，才能在天下的势力面前证明，我古严炎才是最强的存在！”

　　此时的他，眼中尽是战意跟杀机，他何等天纵奇才，居然被一条蛇给压制了，这口气，如何能不出。

　　古严炎是骄傲的，是自大的，从来没人任何人放在眼中，就算是那些超级势力的最强传人，也不在他的眼中。

　　现在他封神了，全身充满了无匹的神力，强，他觉得自己已经强的自己都觉得害怕。

　　现在不证明自己，更待何时。

　　古天荣却迟疑了起来，很显然，他不想古严炎在跟那条蛇打下去。

　　之前的渡劫情景其实说明了很多的问题，两场渡劫，质量跟数量都相差太大。

　　与那条蛇的渡劫相比，古严炎的渡劫，简直是在度假。

　　古天荣深深的明白，那条蛇要是成为妖神，他的战斗力的提升，也是不可估量的。

　　所以，他不想古严炎冒这个险了。

　　怕坏了古严炎无敌的信念。

　　然而，偏偏，古严炎心里一点B数没有。

　　“族长是对我没信心吗，觉得我成神了，还拿不下那条蛇？”古严炎面色如霜的问。

　　成神后，古严炎的姿态也水涨船高。

　　“炎儿多虑，本族长对你是有一万个信心的，既然你想虐杀那条蛇，那么本族长就成全你”

　　其实无论在古天荣眼中，还是古族的族人心中，那条蛇在古族如此肆无忌惮，是必须要死的。

　　当初，古天荣忌惮祖蛇，任由那条蛇放肆，也没有出面，但现在不同了，祖蛇死在了先天混沌雷霆的手里。

　　那条蛇也就没了靠山，就算封神又怎样。

　　古天荣原地消失，留下古严炎等着那条蛇从天门滚出来。

　　其实古严炎并没有真正的看到先天混沌雷霆出场，那一刻，所有人都被吸引，他也是趁着图小安分心，一个冲刺就到了天门，然后就一头扎了进去。

　　但这些对古严炎都不重要，他也不关心什么，他现在就很迫不及待。

　　迫不及待的等着那条蛇出来，然后狠狠的虐杀。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1207章 古严炎封神免费阅读。https://xs.23sk.com 