    汪琼问道：“隔离之后怎么处理？那些异类跑出来怎么办？”

    南宫不凡干脆的道：“隔离之后就控制四周，不让人和生物接近就好，经过国家多年处理特殊事件的经验，我们发现一些没有实物的奇异事件，按古法称呼为伏地魔，它们有个特点就是只能活动在一定范围之内，而且只要时间久了，它们就会自然消失，所以我们对付它们的武器就是时间，目前没有其他的办法。”

    接着，南宫不凡有特意举例说明道：“1962年，有个特殊事件，我当时刚进入龙组预备队，对特殊事件很感兴趣，清楚记得事件，这个事件就属于伏地魔事件，整个村子的人都死了，进去的人也都死在里面，根本没有任何处理办法，在村子外可以清楚看见里面的人日常生活，不过确定不是活人。”

    “远程枪击和炸弹无效，烈火焚烧也不用，它们也不出来，最后，无奈使用封闭山村，历经30余年后，那里的特殊事件完结，我们为了村子防止事件再次发生，目前每年都去探查，没有复发现象，目前我们针对人力不可为的事件都是这么处理的，部长给我们的资料上面京都特殊事件也是这么处理的，可是它们为什么比封门村时间多这么长时间还没消失我就不知道了。”

    汪琼听完南宫不凡的话看向李天齐，说道：“李部长，科研厅可有研究出什么？”

    李天齐无奈的道：“特殊事件根本就不能用科学的办法解释，我们也一直在研究，目前没有任何明确说法，只是能检测出有特殊磁场，特殊事件消失与否我们能确定，其他我们也没办法，现在科研厅也是针对一些异类生物有些突破，这还是托部长近些年提供大量材料才取得的成功，要是以前我们几年也碰不到一个异类生物，南宫他们很少带回完整的东西。”

    南宫不凡直接道：“我们战斗在第一线，我要为他们的生命负责，那些异类没一个好相处的，我们不消灭它们，它们就会吃了我们，你的要求我们根本不可能完成。”

    李天齐也急了，站起来道：“我也没让你们不注意安全，是尽量要研究材料完整性，可是你们每次都给我的是什么？焦炭、残渣，你让我怎么工作，是你拖累了我的工作，不然很多成果早就研究出来了，你知道你耽误国家进步多少年吗？”

    南宫不凡也急眼了，大声喊道：“你知道现场多危险吗？每分每秒我们都有生命危险，你的要求根本就不可能有人做到，有本事你自己上啊，就知道在这异想天开。”

    李天齐托了下眼睛，突然笑道：“部长做到了，自己不行就说自己不行，不要找理由，跟小孩子似的，还让我上？我是科研人员，我上的话你来研究工作啊？你字认全了吗？真是笑话？”

    对于南宫不凡和李天齐的争吵，在场的无论是龙神和龙岭，还是科研厅的其他人都没有任何表情，大家都习惯了，就跟没听见他们吵架似的。

    汪琼看向楚红，楚红给了他一个手势，汪琼明白了，这是常态。汪琼没想到他们2个人还要这种CP感，笑了笑说道：“好了，大家都是为了工作，没必要这样，这种事我还是很好奇的，这样吧，目前京都有4件特殊事件，我们先拿一个练练手，就朝内81号吧，那里在人杂的地方，附近生活百姓太多，影响最大，大家坐好准备工作，明天下午开始行动。”

    大家对汪琼的决定没有任何意见，无论是科研人员还是战斗人员，可以说都对他敬佩的很。这次任务大家也都好奇的很，就连楚红这种行政人员都打算去现场看看，她从小到大还真没见过那，又紧张又刺激，兴奋的脸都红了。

    对于楚红要求行政处的工作人员也要看现场，汪琼是答应的，既然在特事部，那么相关工作人员应该对自己部门的工作有个大概的了解。再说他们又不是亲自处理，自是远远的看着，有危险也影响不到他们。这个事件如果真那么危险，那么早就乱了。

    朝内81号地点位置属于京都三环以内，是繁荣的区域，因为它的影响，所以四周荒凉，显得和附近格格不入。平时这附近都有工作人员看守，探险的年轻人太多了，有本地的也有外地闻名而来的，根本就不怕死，哪怕这里已经死了很多人，也阻止不了找刺激的人。

    这次任务有当地的工作人员配合，与行动队的人封锁四周。下午刚到的时候，大家先是对这里四处查看了一遍，不过白天这里没有什么特殊的，这类的特殊事件有个特点，就是白天的时候看不出有什么变化，只要到晚上，尤其是深夜凌晨的时候，才会变现出它的特殊。

    汪琼仔细查看一番，也仔细的感应了下，没有发现任何特殊。除了破旧和荒凉，气温比外面低了几度，没什么特殊的。夏天，炎热的时候，是个避暑的好地方。

    汪琼对南宫不凡问道：“没有试着白天拆迁吗？我看白天没什么特殊的啊。”

    南宫不凡回到道：“试过，不过总会出现意外，不是机械出现问题，就是工作人员出现意外伤害，因为只要不进入这个地区，就不会出现意外伤害，为了以防万一，造成不必要的事端，所以我们没有启动强拆，让时间解决一切，虽然有所影响，但是也是最安全的。”

    汪琼点了点，没有说什么，在没有具体办法的情况下，南宫不凡的办法挑不出任何问题。现在大家只要等到晚上深夜，这里出现变化再说。

    科研人员在外面忙乎着，计算着各种数据，在每一块区域的安放着一些仪器，只要在这些区域有特殊能量磁场出现，他们就会第一时间知道。

    大家都在安全的区域等待着，这时，胖子和大金牙背着大包小包的走了过来。胖子说道：“少爷，我们弄了些东西，对这次任务有帮助。”

    大家听见胖子这么说都看了过来，都好奇他带来什么特殊的东西，对这次的任务有帮助。

