
张禹眼瞧着下面都是树林，不由得暗自嘀咕一句，这不是在山里面么，怎么还有树？

这个念头，也就是一闪即逝，他手中的狂风符顺手打了下去，“呼”地一声，狂风从下面涌起，托住他的身子，让他缓缓地落到地上。

人一下去，他就能看到先前下来的大鼻子老道和四个黄袍人都等在那里。彼此见了面，谁也没说话，四个黄袍人只管抬头往上面看，大鼻子老道还在四下观瞧，张禹也东张西望起来。

上方是昏暗的光亮，就跟夜晚没有什么区别，周边全都是树木，枝叶茂盛，一眼就能够看出来，这些应该都是铁树。一株株的铁树枝繁叶茂，长得还特别的高大，由此能够断定，年头着实不短了。

张禹走到一棵树旁，伸手放到树干上，他能够感觉到，铁树存在生机，不是假树。只是令人不太明白的是，这样的地方，似乎也不太适合植物生长，怎么可能会有这么多的铁树。还有就是，若说这里是个阵法，他还真就没有感觉到阵法的气息。

到底是怎么回事，属实叫人有些说不清楚。

正在他查看情况的时候，朱酒真从上面掉了下来，他双手拽着袈裟，如同一个降落伞，稳稳的落到地上。其他的人，也都接二连三的跳下来。

有修为的人下来，自然没有什么问题，哪怕是还有抱着东西下来的，照样能够安全着陆。就连那些黑衣汉子们下来，也有人负责托上一把，让他们不至于摔死在这里。

啸林真君是最后一个下来的，在他下来之前，先是十八个金人砸了下来，好在没有砸伤人。等啸林真君本尊下来，众人纷纷喊道：“师父。”“师父。”……

啸林真君点了点头，说道：“这里的情况如何？”

一个黄袍人马上说道：“师父ꓹ  这里到处都是铁树，一眼看不到边际。据弟子观察，这些铁树都是真的，也没看出来ꓹ  其中有什么阵法。如此一来，属实有些诡异。另外，先前下来的那些人ꓹ  我们一个也没有看到。”

“真是想不到，从井口下来，竟然是如此洞天。这么看ꓹ  这里应该也不是绝地ꓹ  还是有出路的ꓹ  找到宝藏真正藏得位置，我们就能够离开这里。大家伙不要担心ꓹ  有为师在此ꓹ  天大的难题，也有人给你们解决！”啸林真君自信地说道。

“有师父在ꓹ  我们什么都不怕！”“没错！有师父在，我们什么都不怕！”“跟着师父ꓹ  我们一定能够找到宝藏ꓹ  离开这里！”……啸林真君的弟子们纷纷说道。

张禹看到这个ꓹ  心中暗说ꓹ  不过这啸林真君的为人到底如何，对待徒弟确实是真不错。

就好像那些黑衣汉子，也就是一些喽啰，有点修为，但根本不成。哪怕是如此，汉子们在下来的时候，也在同门的帮衬下，安全着陆。

啸林真君又四下里观察一番，说道：“咱们刚刚下来，也不用非得按照罗盘来寻找方向，先随便转转，看看这里到底是个什么名堂。”

随后，他就率先负责带路，领着众人朝左侧的方向径直而去。

张禹只管等着，同样也不多去理会，啸林真君是否走错路。正如啸林真君所言，才一下来，看不出来什么，走上一会，才能了解个大概。

这里到处都是铁树，特别是树与树之间的距离，几乎都是一样，简直是用卡尺量出来的一般。如此一来，难免会给人一种感觉，那就是这个地方不管怎么走，仿佛都没有移动位置。

啸林真君走出去能有一百来步，手掌突然一扫，五道光刃直奔旁边的一棵铁树。

“咔吱咔吱”的声音旋即响起，铁树的树干节节断落，倒在地上。

看到这个，众人都不禁深吸了一口气，开始他们还以为，这里的树木毁不掉，没有想到，竟然这么轻松就被啸林真君给斩断了。

啸林真君显然也没有想到会这么容易，他登时一笑，说道：“既然这里的树木能够砍断，那你们就不要闲着呢，看到左近的树木，就动手都给我砍了！”

“是，师父。”“是，师父。”……

他们也能领会到师父的一些意图，毕竟树木都一样，也不知道这里到底有没有什么玄虚，是不是一直都停在原地。将树木都给砍了，留下印记，似乎能够更好一些。

众人纷纷动手，亮出法器，只要看到树木，是毫不留情。

一路下来，走了二十多分钟，都不清楚，斩断了多少树木。

可再往前走的时候，眼前的景象突然一变，不再是枝繁叶茂的树林，放眼看去，都是折断的树木。

“咦？”“这怎么回事？”“难道说，咱们又走回来了。”“不至于吧，咱们之前都是一直向前走啊。”……众人看到断落在地上的树木，无不错愕。

啸林真君仍是淡定，只是说道：“先别着急，第一棵树是我砍的，跟你们的肯定不同。先看看有没有我砍断的那棵树，你们也都看看，其他折断的树，是不是出自你们的手笔。”

说完，他就朝右侧走去。

先前他砍断的树确实就在右侧，但是看过之后，并没有找到。

紧接着，就有人说道：“这些树好像不是咱们砍的。”“看起来不像。”“确实不像。”“你看，这有的树干上面，还带着烧焦的痕迹。”……

张禹一直都没出手，只是跟着走，并且看着周边的一切。现在他也打量起来，真的是这个样子，树木的切口什么的，好像真的跟啸林真君门下弟子有所出入。

确定了这个，有人说道：“师父，这会不会是另外两家所为。”

“有这种可能，既然他们很有可能在咱们的前面，那咱们就顺着这条路走。都给我听好了，如果再次见面，他们是两家在一块的，就不要动手，小心戒备就好。若是单纯的一拨人，就听我号令。只要我先发制人，你们就跟着一起出手，杀光他们！”啸林真君冷冷地说道。

“是，师父。”“是，师父。”……

张禹闻言，则是暗自讨道，这次怎么这么着急？

但他很快反应过来，先前是面对机关，机关还没有破开，啸林真君才没有动手。这一次，啸林真君已经知道了对手的底细，估计也是担心一旦遇到宝物的时候，又要面对黑手套和雷正阳两家，这样会更加麻烦。最好的法子，还是先发制人，解决一家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264700"  chaptername="第5024章  铁树林">加入书签</a>
</div>
