    宫慧摇了摇头。

    以她对石孝贤那个人的了解，这个人自命不凡，胆大包天，又特别的自负，当年老头子入川的时候，他都没怕过，又怎么会轻易的低头认错呢？

    而且这个人很犟的。

    这种对手最难搞，你要弄不死他，他就憋着一定想要弄死你，但是你要真成了这种人的朋友，那也是真心待你，这就是他们所讲究的道义和兄弟情义。

    “行了，我得出去了。”罗耀起身道，今天晚上，事情还真不少，估计是睡不了觉了。

    “你去哪儿？”

    “江家。”罗耀道。

    “我陪你去。”

    “不行，家里没有人看着，我不放心，你的留在家里。”罗耀轻声说道。

    “那我在家等你回来。”

    “放心吧。”罗耀点了点头，老虎不在，他特意把秘书小伍交到家里来，就是为了给他当司机。

    ……

    罗耀赶到的时候已经是两个小时后了。

    “耀哥，您来了。”邓毅等人门口迎接，他们已经接管并控制了这座大院以及村子。

    “这个村子挺隐秘的，只有一条路通向外面，只要在村口安排人把守，一夫当关万夫莫开呀！”罗耀呵呵一笑。

    “是的，这要是碰到正规军，咱们可还真就进不来，这不是一群乌合之众嘛！”邓毅畅快的一笑，“您请！”

    “江记者呢？”

    “在东厢房！”邓毅回答道。

    “走，看看去，我倒想问一问她，我是怎么把她给侮辱了的。”罗耀道。

    “您请。”

    “长官。”

    “你是随队的医生？”看到一个三十岁的女的穿一身白大褂，身后还背着一个药箱。

    “是的，长官。”

    “受伤的弟兄怎么样了？”

    “严重的都派车送去医院了，轻伤的，也都安排在休息。”女医生回答道。

    “很好，江记者什么情况？”

    “她没事儿，就是受了点惊吓，精神状态有些差。”女医生回答道。

    “能进去看看吗？”

    “人少点儿，尽量别用言语刺激她就行。”女医生考虑了一下，点了点头。

    “多谢。”罗耀吩咐道，“给这位女医生小队长待遇。”

    “是，耀哥！”

    罗耀这一句，那就是送出三十块大洋呀，这女医生今晚这一趟来的是值了。

    “其他人留在外面，我和邓科长，还有这位女医生进去。”罗耀紧接着吩咐一声。

    有医生在旁，加上她也是个女的，进去之后，说话也方便，即便有事，也能及时处理。

    女医生还从未见过这么好说话的长官，一点儿架子都没有，要不是自己早已结婚生孩子了，这样的男人倒追她都愿意。

    厢房内。

    江琳端坐在床头发呆，也不是是吓着了，还是平生第一次经历这样的阵仗，精神上出现问题了。

    人受到惊吓，精神是容易出问题的，尤其是女人，承受不住惊吓，疯掉的都有。

    见到有人进来，眼珠子稍微转动了一下，当看到罗耀的时候，她眼睛里明显露出一丝惊恐，身体也抑制不住的往后退。

    “你，你别过来……”

    罗耀表情无奈，这情景好像他真对她做过什么似的，才有这样的应激反应。

    “江小姐，我跟你无冤无仇，你却在报纸上写文章污蔑我的人格品行，陷我于不义，承认错误后，又反悔，背后策划诋毁我的名誉，这就是你作为一名记者的职业操守？”罗耀质问道。

    “你，你敢说，你对我没有想法吗？”江琳质问一声，显得有些歇斯底里。

    “抱歉，我对你半分兴趣都没有。”

    “啊……”江琳突然发狂的大叫起来，“这不可能，不可能的，你就是想对我下手，对不对？”

    “耀哥，这女人是不是疯了，说什么疯话呢？”邓毅嘀咕一声，这种女人，别说罗耀看不上，他都看不上，不就是长了一张好看的皮囊而已。

    “她是被人洗脑了。”罗耀摇了摇头，他都有些佩服叶川了，居然把一个高智商的女人变成这样，也是有本事的。

    “洗脑？”

    “就是一直有人给他灌输某一个信息，最终让她自己都相信这是事实，而完全忘掉事实是如何了。”罗耀解释道。

    “这能做到吗？”

    “当然，如果你是非常高明的催眠师的话，理论上是可以做到的。”罗耀道，其实他也没见过。

    “从她的精神状态看，应该还没有完全被洗脑，她还在反抗给他洗脑的那个人的意志，否则，她不会问我这些问题。”罗耀马上察觉到问题所在，“医生，我现在不能接近她，那会刺激到她，你过去，让她安静下来，最好是让她休息一下，睡一觉。”

    女医生点了点头。

    因为是给她检查过身体的女医生，江琳表现出信任，并没有抵触的情绪。

    而女医生走过去，一边安抚她的情绪，一边伸手悄悄的绕到她的脖子后面。

    没几下功夫，江琳就昏倒在女医生怀里。

    “医生，手法不错。”

    “长官，我是一名军医，这些都是必修科目。”女医生红着脸，碰到一些焦躁的伤病员，要是没点儿手段，怎么能让他安静下来？

    “有没有兴趣来我的部门工作？”

    “如果长官没有女朋友的话，可以考虑。”女医生倒是一点儿不怵，直接说道。

    “那就抱歉了。”罗耀没多说什么，他还没到需要对一个嫁过人，生过孩子的女人产生欲.望的地步。

    “江记者多久能醒过来？”

    “两个小时左右。”女医生很肯定的道，显然她对自己的手法非常有信心。

    “你留下照顾她，直到她醒过来。”

    ……

    “耀哥。”

    “怎么样，问的咋样了？”罗耀来到负责审讯的曹辉身后，问了一句。

    “基本上跟我们猜测的一样，这个院子是袍哥的秘密仓库，我们在仓库里起获了一批违禁物资，还有大烟，数量不少，还有一个一些武器弹药，可以装备一个连，不过，都是些老旧的东西，管事儿的姓石，叫石贵，这个村子也大多数姓石……”

    “也就是说，安社在走私贩卖违禁品，还做鸦片生意，对不对？”罗耀问道。

    “没错，这里靠江边比较近，走水路运进来，存放在这里人，然后再从陆上走货，这里就是个中转站！”曹辉点了点头。

    “这么重要的地方，石孝贤怎么会让叶公子知道？”

    “叶公子跟石孝贤关系很密切，叶公子称呼石孝贤‘三哥’，他们是在国外认识的，姓叶的在国外帮过石孝贤，具体是什么，现在还不清楚，但是这个仓库姓叶的也可以用，倒腾一些稀罕玩意儿从外面进来，卖给城里的达官贵人，据说很挣钱。”

    “仓库里有姓叶的货吗？”

    “有一些。”

    “带我去看看。”罗耀吩咐一声。

    “好。”

    一个相当干净并且干燥的仓库里面，一个角落里，错落有致的摆放了差不多上百口的箱子。

    有些箱子上有标识，一看就知道里面装的什么，有些就是在外面喷上了“易碎”的标志，具体里面有什么，并不清楚。

    走过去，用撬棍打开一个木箱子，里面整齐的摆放着是玻璃瓶子装的洋酒‘威士忌’。

    走私洋酒，这倒是正常，走私，其实就是为了避税，不然层层剥一下，到了出售的时候，利润就很薄了，而且还要承担中途损耗。

    走私的话，那利润就丰厚多了。

    “耀哥，你过来看，这是什么？”

    方方正正的，牛皮纸包裹的着，不知道是什么，外面还有一层彩色的包装纸，上面写的是拉丁文。

    “这是拉丁文，是奶粉的意思，不过，咱们山城市场上的进口奶粉还从未见过这种包装，老曹，拆开一包看看！”罗耀疑惑一声。

    “好。'

    “耀哥，你看，这也不像是奶粉……”拆开一包，曹辉也不是土包子，他是见过奶粉的，这绝不是什么奶粉，正要用手指挑起一点儿往嘴里塞，被罗耀给制止了。

    “别动！”

    曹辉吓了一跳，立马放下了。

    罗耀走过去，仔细端详了这些灰白色粉末状的结晶，记忆里，他找到了与这个东西非常相似和重合的物质。

    “这个东西是从大烟中提取出来的，有重度致瘾性，碰了它，你这辈子就毁掉了。”罗耀道。

    “啊！”曹辉吓把手指上的那点儿粉末赶紧擦掉了。

    “把这一包装好，称重，带回去检测。”罗耀严肃命令道，“这个箱子称重，贴上封条，专人保管，任何人不见靠近！”

    “是！”

    虽然罗耀猜测是那个东西，但是他自己毕竟没办法判断，需要检测之后才能知道。

    这么一小箱子，如果在黑市上卖的话，那就跟这一箱子黄金是等值的。

    “耀哥，这是咳嗽水，南洋来的，最近很多人都在喝，据说效果很好，想不到这里居然有这么多……”又发现了一样东西。

    “咳嗽水？”罗耀又是一愣，要说止咳糖浆，他还信，这要说咳嗽水，他就表示怀疑了。

    “拿一瓶回去，一并检测一下成分。”罗耀吩咐一声。

    “是。”

    “把所有货物清点出来，不认识的，取样，送去化验，贴上封条，派人严密看守。”罗耀命令一声。

    “那几个劫持江琳的人呢？”

    “他们供认都是受人指示的，自称是军统川渝特区特别行动组的，其实就是外地一支流匪，走投无路了，被人收了，他们还有证件，不过都是伪造的。”

    罗耀问道：“何人指使？”

    “领头说，是一个叫祥叔的人。”曹辉道。

    “祥叔？”罗耀眉头一皱，印象中，没有听受过这个人的名字。

    “耀哥，叶川的管家就叫阿祥，会不会是他？”邓毅调查过叶公子的底细，对他身边的人自然也有所了解。

    “很有可能，马上查证。”

