    仙羽楼内，众人长大了嘴巴，惊讶地看着那口散发着冲天灵光的宝箱。

    这宝箱里不是别的，乃是整整一箱子品相极好的各色灵珠。

    这些灵珠个个都有婴儿拳头大小，相差仿佛，灵气充足，聚在一起，发出极为强大的灵光。

    “喏，这一箱子灵珠，你们拿去分了罢！”敖琳笑道。

    云嫱首先站了起来，欣喜地道谢：“多谢四公主赐宝，这些灵珠真漂亮！”

    说罢，她就在宝箱内捧了一把珠子，欢快地收了起来。

    钟元几个也上前来，一人捧了一把，退了下去。

    不是他们不想多要，而是这灵珠本也不普通，他们不好意思多拿罢了。

    这灵珠并不是海中普通的灵珠，而是金丹期以上的蚌母体内生出的灵珠，修炼时只需佩戴一颗，就能加快修炼的速度，并有凝神静气的功效。

    敖琳无奈地道：“都拿去分了罢，我这里还有，你们拿去修炼，也能快些结丹，你们师兄也能早些放心。”

    云嫱几个听了，看向越尘，见他点头，才又上前来，将那剩余的灵珠都分了个精光。

    “多谢四公主赐宝！”云嫱四人再次谢道。

    敖琳摆摆手，示意众人不必在意。

    这时，敖玥开口道：“你们二师兄家底单薄，也无甚好东西给你们，我这里倒是有些灵乳，你们拿去分了罢！”

    说罢，她也不待众人拒绝，径直拿出了一只素瓶。

    这只素瓶窄口大肚，敖玥手腕一翻，瓶口倾斜，一道乳白色如牛奶般的灵乳，倒了出来。

    往下倒时，内里的灵乳仿佛倒之不尽，无穷多一般，可见这只素瓶也分外能装。

    云嫱见状，赶紧拿出几只玉瓶，接起了灵乳。

    这几只玉瓶也炼制了空间阵法，分外能装。

    待这几只玉瓶都装满后，敖玥分明感觉到素瓶的分量猛地一轻！

    她笑了笑，并不在意地将素瓶收起，看着云嫱将这些灵乳分发了下去。

    这些灵乳生长在海底溶洞内，有上万年之久，功效也甚为不凡。

    不但能洗炼法力的精纯度，连服用丹药后的丹毒都能洗炼掉，很受炼丹师的追捧。

    云嫱看着这一大玉瓶的灵乳，高兴极了。

    这样一来，她炼制的丹药也能服用了，随后只需服用这些灵乳，就能祛除丹毒，简直是为她量身定做的一般。

    “多谢五公主赐宝！”云嫱四人欣喜极了，抱着这些宝贝就不撒手，看得越尘汗颜不已。

    “咳！”

    他轻咳一声，正色道：“如今宝贝已经分了，尔等回去祭炼一番，准备妥当后再出行，想必，祖师那会有安排。”

    如云嫱和岳坚这般有特殊体质的弟子，出门历炼时，宗门必定会有保护措施。

    要么有高人暗中相护，要么就是赐于法宝护身，反正不会叫弟子真个死在外头。

    就如他上回出门凝煞时，还有火离前辈护身哩。

    云嫱等人忙起身谢过，随后各自回去修炼。

    王铭与敖玥相视一眼，道：“大师兄，我想了一下，四公主与五公主的水府还是要选得近一些，未来多变，离得近些，有个照应也好。”

    越尘点头“不错，还要选得离宗门近些，有宗门的威慑在，我等也放心一些。”

    敖琳与敖玥连连点头，谁也不想离夫君太远。

    再说建立水府后，前期必定要坐镇水府，否则人心易变，这样，就不能与夫君长期在一起了。

    思及此，敖玥的脸色就有些不大好看了，去建立水府的心思都淡了许多。

    王铭见此，捏了捏她的玉手，对着越尘道：“师兄，我等不妨先将合意的水府挑出来，若是无主的最好，若是有主的，与龙宫商量一下，调换一下也就是了。”

    越尘有些诧异地看着王铭，这还是师弟头一回说出如此霸道的话来。

    他看了看两人牵在一起的手，心下叹息一声，看来为了五公主，师弟做了许多的改变。

    不过，谁叫这是他越尘的师弟呢，也只有护着了。

    随即，越尘在神州志异里仔细的摸索，倒是有了个发现。

    而这时的敖琳也说道：“龙宫的水域图上，标示的倒有两处极为合适的位置，只是……”

    “只是什么？四姐姐快说呀！”敖玥亟不可待地问道。

    敖琳神情凝重地说道：“只是一处传言水府之下有藏宝，附近常有修士驻扎，在此寻宝，另一处则被一元神境的妖王所占据，所以，这两处都极为棘手。”

    “要不，我们换一处罢？”敖玥小声地问道。

    她虽然舍不得夫君，想离得近一些，却也不会拿众人的性命不当一回事，孰轻孰重还是心中有数的。

    越尘看了她一眼，道：“不必了，就定在这两处！”

    他一锤定音，只因敖琳所说之处与他想到一起去了。

    这两处水府，一为漓江水府，一为青江水府，都离仙宗不远，靠近东海，两江交汇后双双流入东海。

    这两处地方对敖琳姐妹俩来说，可以说是最合适的地方了。

    敖玥的眼中一下子就亮了起来，大师兄应了，此事就算定下了！

    敖琳也神情一振，道：“那我们准备一下，先回龙宫请了龙王旨意，才好办事。”

    越尘点头：“不错，你二人先回龙宫受封，待请了旨意，再去这两处水府，到时我等自去会合。”

    王铭也道：“是极，这期间我等也做一些准备，到时行事也方便些。不过，我等先去哪个水府？”

    “自然是先去那妖王所在之处，这妖王占据了漓江水府，我等若是先攻下此地，再守望青江就容易许多。”越尘笑道。

    敖琳思索一番，道：“这占据漓江水府的是一只化蛇，极为强大，不受我龙宫的管辖，我等要战而胜之怕是有些艰难。”

    王铭两个也皱起眉头，一时感到有些棘手。

    这化蛇属异兽，极为强大，就算是同为金丹期，他们都要小心应对，更何况，这只化蛇都已经是元神之境的妖王了！

    哪怕几人有纯阳法宝在身，又焉知那化蛇手中没有宝贝不成？

