    冯渊说着，大手一挥，一直站在他身后的巨大黑影猛然抬头，用黑洞般的眼睛盯着王小二。

    巨大黑影缓慢的从冯渊的身后走出来，随着他缓慢的走动，周围响起细碎低语。

    当体形高大的黑影滑行至王小二面前时，细碎低语声猛然拔高，那痛苦哀嚎声，又尖又细，几乎位于人类听觉极限的边缘。

    高亢的声音猛然钻进王小二的耳中，几乎刺穿王小二的耳膜，让他忍不住想要伸手捂住自己的耳朵。可他必须握紧手中的剑，稳稳的站立在高大黑影的面前。

    王家人，绝不会在邪祟面前低头、做逃兵。

    就在王小二举起手中短剑时，黑影手中的长剑也已经凝结完成。那是一把半透明的剑，由黑气凝结而成。在月光的映照之下，半透明的剑身上黑气萦绕其上，如熊熊燃烧的黑色火焰。

    王小二突然觉得，黑影手中的这把剑，比任何武器都要锋锐。

    王小二将短剑高高举起，此刻，他不再是一个纤弱的少年，而是一个已经成长起来的阴阳先生！

    黑洞般的眼睛中，黑色火焰凛冽的燃烧着，似乎要烧毁一切他所见到的东西。他将视线停留在高举的短剑上，凝视着剑缘上缓缓流动的冰冷月光。

    巨大身影手臂轻展，长剑厉声破空，哀嚎声再度拔高。

    王小二举剑还击，一次，两次，三次……

    随着黑影的逼近，王小二步步后退。在巨大黑影血红色与漆黑色交融的冷酷面庞上，突然闪出一个讥讽的笑容。

    随着笑容的弧度越来越大，王小二突然被一团黑红色的阴煞之气所包裹。

    阴煞之气在王小二的身上熊熊燃烧，仿佛要烧毁它所包裹的一切。

    但，王小二所生就的并不是一副软骨头。

    王小二忙以金刚印护住身体，短剑再次挥出，将围绕在周身的黑色火焰尽数斩落。

    低语声持续不断的在耳边轰炸，王小二甩了甩头，让自己保持清醒。

    巨大黑影悄无声息的接近，在王小二被黑色火焰包裹时，黑影的数量已经从一个增加到了三个。

    此时，三个巨大的黑影将王小二笼罩其中。

    黑色浓雾如粘稠的血液攀附在王小二的身上，一圈一圈将他缠紧、束牢。

    在巨大的黑影笼罩之下，王小二如出生婴儿般弱小、无助。

    此刻，手中短剑无疑成为了王小二反击的重要武器，而自从拜师入门后所学到的本领和所积累的经验，成为了他最后的依仗。

    在多次想要举起手中短剑都失败后，王小二深吸一口气，松开了手中的剑，双手合十盘膝坐在了地上。

    三个黑影相互看了一眼，觉得王小二这是放弃抵抗的意思，三把黑色长剑同时举起直插王小二的头顶。

    却在此时，王小二周身突然被万字符散发出的金芒紧紧的包裹住，短剑则如忠诚护卫般紧贴于他的身侧。

    王小二双手合十坐下后口中不断念诵箴言，万字符从他口中一个个迸发而出，一个个紧密相连的万字符如一个巨大的金色罩子，罩在了他的身上。

    在金光之下，黑色浓雾渐渐散开，就连站在一旁的巨大黑影也开始变淡。

    一直在旁观战的冯渊此刻焦急的大喊，“别让他继续念下去，砍碎他！”

    三个黑影得到了命令，忙将长剑再次举起，重重的朝王小二砍了下来。

    万字符被三柄长剑砍出一丝裂痕，但随着王小二的不断念诵，只停顿了片刻的万字符再次快速的转动起来。

    冯渊见状从远处快速奔来，他目眦欲裂的怒声道：“撕碎他！撕碎他！”

    冯渊冲进包围圈中，手中闪着白光的匕首直刺王小二的胸口。

    一直贴立身侧的短剑突然横扫，将匕首击落后，剑尖直指冯渊的面门。

    巨大黑影及时提剑而来，挡开了短剑锋锐的剑刃，将冯渊紧紧的护在长剑之下。

    不甘心的冯渊捡起地上的匕首，再次上前，巨大黑影很有默契的将半透明长剑挥出，将守在王小二面前的短剑击出。

    没有了短剑的阻拦，冯渊的匕首轻易的破开了王小二防御，将匕首深深的扎进了王小二的左肩。

    王小二突然睁开眼睛，双手死死的抓住了冯渊的两个手腕。

    躲开半透明长剑一击的短剑迅速回援，将剑刃狠狠的扎进了冯渊的后背。

    短剑从后背直插冯渊的前胸，将他的身体刺了个对穿。

    鲜红色的血液自剑尖滴落，落在了王小二的鼻尖上，逐渐染红了他的整张脸。

    早就按捺不住的喜仔，早在王小二抓住冯渊的那一刻就钻进了他的身体里。在长剑刺穿冯渊胸膛的那一刻，喜仔已经啃碎了冯渊的心脏，让他发出了痛苦的咆哮。

    冯渊重伤，无力再指挥黑影继续作战。三个巨大黑影顷刻间化为黑色尘雾，消散在冰冷石碑之间。

    当白久铭听到惨叫声从车里出来的时候，冯渊已经瘫倒在地，瘫软的身体在锗红滚烫的血泊中无力的抽搐着，再也没有起身的可能。

    白久铭被眼前的场景吓的后退一步，单手扶住车门才不至于狼狈摔倒。

    满身是血的王小二像刚刚从地狱中爬上来的嗜血恶鬼，一步步的朝白久铭逼近。

    “别过来！”白久铭倒抽一口凉气，一向高高在上的名门少爷警告对方，声音却小的像个稚嫩孩子。

    他迅速打开车门，从车里摸出一把手枪，双手持枪，将冰冷枪口对准了王小二。

    沉甸甸的手枪，终于让这位贵族少爷有了一些底气，他再次开口，朗声道：“不要过来！”

    恰在此时，终于将猫妖撕碎的青蛟转身过来，一口咬下了白久铭的脑袋，鲜血洒落一地，染红了他白色的西装。

    可怜的贵族少爷，还没来得及开枪，就已经血洒满地气绝身亡。

    王小二有些无奈的抬头看向青蟒，“你这动作有点快了吧！白家小少爷就这么死了，这事闹的有点大啊！”

    青蟒像是什么都没听见似的，扭动身体化为青色小蛇，又钻进了王小二的口袋里休息去了。

    王小二接住从冯渊身体里跳出来的喜仔，看着它盯着白久铭贪婪的眼神，很不情愿的点了点头。

    得到了王小二的首肯，喜仔高兴的跳到白久铭的身上，继续大快朵颐起来。

    大战了一场，消耗了不少灵气，而消散各处的阴煞之气刚好可以作为补充灵气的来源。

    王小二将冯渊弄出来的阴煞之气全部吸进体内后，才后知后觉的发现，喜仔真的是一个能吃的家伙，竟然硬生生的把冯渊和白久铭吃剩了一张皮。

    “你这小子！怎么能这么鲁莽！人已经死了，怎么能连尸体都不给人家留呢！”王小二边将冯渊和白久铭的皮化成灵气吸收掉，边忍不住抱怨。

    此时，墓园中除了白久铭开来的那辆车，已经再也没有其他痕迹。

    王小二挠了挠脸颊，看了喜仔一眼，“咋办？既然人已经没了，留着车也没啥用，一起消灭掉吧！”

    毫不犹豫，王小二将整辆车也吸收后，才终于离开了墓园。

    在路上，王小二忍不住摇头，车也就算了，虽然没有多少灵气，至少也不是活物。可白久铭和冯渊的皮，真的让他有些恶心。

    离开墓园后，王小二并没有马上回家，先将几个孩子送到警局后，又去了火车站。

    白久铭作为江宁人，竟然在南林搞事情。王小二猜测，他不敢在江宁大肆残杀幼童，才将罪恶的双手伸向了南林。

    除了南林，白家也许在其他地方也有晒制红肉的据点。

    王小二想亲自到江宁去一趟，去看看白家老爷子，看看这位白家的领军人物到底病成了什么德行。

    没有了冯渊，无疑斩断了白家的一臂，但只要白家老爷子还在，白家这个祸患就不算真的除掉了。

    毕竟，有白家做靠山，能养出一个冯渊，也能养出第二个冯渊。

    必须在白家人发现冯渊已死之前赶到白家，除掉最后的隐患！

    可意外的是，王小二才刚刚到了火车站，严力便紧随而至。

    “王先生！”严力在检票口拦住了王小二。

    “王先生，无论您有多着急的事，现在您还不能走！”严力看上去颇为着急，满是汗水的脸上被汗水蒸的通红。

    王小二见严力眼底一片青色，估计他也忙了一夜。

    “东城的一片街区几乎陷落，虽然警方已经迅速将街区的群众撤离，但还是造成了不小的伤亡。

    十多个人在街道上被杀害，这件事已经引发了社会恐慌。

    光靠警方的力量，根本制不住那些行尸。

    王先生，无论如何您得停下来，帮忙解决完这件事再走！”

    王小二跟着严力从等待检票进站的队伍中挤出来，严力擦了一把额头上的汗，继续道：“现在，除了新闻上，各大媒体平台上也都在播报这起行尸伤人事件。

    领导已经做了指使，让我们尽快解决这件事。

    说实话，我们特案组也是第一次遇到这种事，我们的压力很大。”

    王小二坐进严力的警车，眼尖的严力发现王小二的领口处有血迹，他犹豫的问：“王先生，您从家里出来以后，是不是遇到了什么事，我找了您半宿，一直没有找到您。”

    离开墓园后，王小二已经换过衣服，不过，因为过于匆忙，换衣服的时候并没有注意到脖子上的血迹。

    王小二向上提了提衣领盖住脖子上的血迹，道：“确实遇到了些麻烦，不过都已经解决了。”

