    那是凰裳！

    阿鹜竟把凰裳给了她。

    几辆马车刚行到了郡主府的门口，车上，纳兰湮儿下了马车。

    抬眸的一瞬，她的眼中满是那一片火红。

    那红是最耀眼的红，嫁衣上的凤凰振翅欲飞，每一根丝线都是用金丝编织而成，栩栩如生。

    凤冠上，光是桂圆大小的夜明珠就有数十颗之多，足以亮瞎所有人的眼。

    纳兰湮儿只觉得心口剧疼，犹如万箭穿心。

    她怎么敢！

    穿上凰裳！

    她怎么配！

    凤府那边，死马刚被手忙脚乱的仆从们拖走。

    东方离眼底的怒气还未消，就被眼前的那一抹动人风景震住了。

    那一道人影，款款行来，明媚的就如春日里怒放的火红蔷薇。

    “母妃（娘娘）~”

    独孤小锦和凤小鲤一左一右，跑上前去。

    那些围观的民众们也发出了惊叹声。

    比起来，凤若颜和凤香雪姐妹俩身上穿着的嫁衣，尤其是凤若颜身上的嫁衣，简直就是寒碜。

    凤若颜虽看不清，可光是听到人群里的惊叹声，一颗心就已经坠到了谷底。

    “凤郡主今日果然是不同凡响。可惜了，衣裳虽美，奈何人太丑了。这嫁衣，若是穿在了太子妃身上，那必定是人美衣美，天下无双。”

    东方成和东方启、东方默笙等几位皇子，也下了马车。

    东方成不无讽刺道。

    独孤鹜还真是有钱，这么一身，穿在了凤白泠那样的丑八怪身上，简直是暴殄天物。

    “皇兄，你可别胡说八道，今天是鹜王和凤表妹大婚之日，我们是来送嫁的。”

    东方启替凤白泠打抱不平。

    按照大楚的风俗，女子出嫁，应该由娘家人背着送上轿。

    凤洛尘迄今下落不明，凤展连又和凤白泠父母决裂，东方莲华只能请了东方启来背凤白泠上轿。

    东方启和东方默笙却是来替东方离助阵的。

    “吉时已到~”

    两边喜婆刚开腔。

    凤府那边，凤展连已经背起了凤香雪，凤展天背上了凤若颜送上了轿子，争先恐后就往轿子上送。

    东方启也走到了凤白泠的身前，半蹲下。

    “多谢三表哥。”

    凤白泠浅浅一笑。

    东方启背上凤白泠，就朝着轿子快步走去。

    他可不能让凤白泠落后了凤府那俩女人。

    东方启脚下功夫可比凤家两老爹要快，一口气把凤白泠送到了轿子前。

    喜婆搀下凤白泠，把凤白泠送上了轿子。

    喜乐奏响，凤白泠前脚刚坐上轿子，轿夫们相互使了个眼色， 起轿时，几名轿夫摇摇个不停，轿子里，凤白泠只觉得一阵颠簸。

    再看凤府两女已经坐上了轿子，轿夫争先恐后，想要抢道。

    凤若颜的轿子在左，凤香雪的轿子在右，左右两边的轿子撞向中间的轿子。

    凤白泠一把抓住了轿门，可两边的冲撞依旧不断，她眼眸间，有怒色一闪而过。

    几枚水箭在她手间凝聚，她一抬手。

    十余枚水箭悄无声息的射出。

    那些轿夫们收了凤香雪的银子，要把凤白泠从轿子上撞下去，让她出丑。

    他们的膝盖窝忽的一阵钻心的疼，十几个人的膝盖同时一软，扑通数声跪了下来。

    三顶轿子同时翻倒在地，凤若颜和凤香雪的轿子里，两位新娘哎呦一声，都滚了出来。

    再看凤白泠的轿子里，凤白泠稳稳抓住了轿门，她掀开轿帘，走了出来。

    “新娘子，你可不能下地，这可是不吉利的。”

    喜婆急急忙忙说道。

    “离哥哥，我的脚腕好痛。”

    凤若颜娇声喊道。

    东方离忙快步上前，将凤若颜抱了起来。

    公主府巷道里的马车上，凤香雪遥遥看去，看到这一幕，她肝胆欲裂，几乎难以相信自己的眼睛。

    萧君赐眯起眼，望着那一个站在众目睽睽中的新嫁娘。

    果真是一身傲骨。

    凤白泠，你骗得本王好苦。

    不过，你再怎么有能耐，今日也得认栽。

    萧君赐心知，大戏才刚刚山眼。

    “快去重新备轿。”

    东方离喝了一声。

    喜婆面露难色。

    “七皇子，来不及了，出门的吉时已经耽误了，入门的吉时可不能再耽误了。还有一个新娘子，您看……要不找人背新娘子进门。”

    好在两边府邸也不远，再误了吉时可就不妙了。

    东方离脸色沉了沉，他扫了眼凤香雪。

    “默笙。”

    东方离看向东方默笙。

    几位皇子中，他和东方默笙的关系最默契。

    凤若颜崴了脚，他实在不好放下。

    至于凤白泠，说来也是讽刺，独孤鹜是个残废，可不能背着自己的新娘入府，他们误了吉时才好呢。

    东方离幸灾乐祸道。

    “三皇子。”

    东方莲华面露难色，望向东方启。

    东方启挠挠头，刚要上前，就见东方默笙走过人群。

    他走到了“凤香雪”面前，脚步没有停，继续往前走，一直到了凤白泠的身前。

    “上来。”

    他高瘦的身躯矮下了半截，露出了宽阔的背。

    “默笙…”

    东方离傻眼了，默笙这小子，可别是魔怔了吧，他背凤白泠干什么？

    “凤香雪”尴尬地站在那，周围的百姓们也都是议论纷纷。

    凤白泠迟疑了下。

    算起来，东方默笙也是她表亲。

    对方在这种时候，能出手相助，倒算是仗义。

    凤白泠脚步还未动，忽，不远处那一辆马车上。

    一道人影飞身而出，一个清冷的男声说道。

    “本王的新娘，自是应该有本王来。”

    一只有力的右手，落到了凤白泠的腰间。

    凤白泠只觉得身子一轻，她的身子已经稳稳落到了独孤鹜的臂膀里。

    东方默笙矮下的身子，良久没有动。

    一直到独孤鹜抱着凤白泠阔步向前走去，他才僵硬的直起了身子。

    空气中，有股好闻的香气。

    那是酒香。

    凤白泠好一会儿，才回过神来，喜帕下，她目光下移，落到了独孤鹜的腿上。

    独孤鹜的那双大长腿，走的很是沉稳。

    哪来像是个残废的样子。

    独孤鹜的腿，好了？

    萧君赐的眼珠子险些没掉下来，更加恼火的是东方离，他看着独孤鹜快步抱着凤白泠离开，心底那叫不是一个滋味。

