
　　毕麻子昨天得了东方霸的指令之后就开始打听消息，可是昨天日本人出了一摊子事没空搭理他。

　　后来他打听到铃木浩一的副官渡边宏竟然上吊了，惊得他很是无语，腰里别着手枪，想自杀为什么不用手枪，而要上吊呢？日本人的思维逻辑真是让人搞不懂！昨天下午他祭奠了一番，本想找铃木浩一说说话，套一点消息，可是铃木浩一明显精神不振，他也不好死皮烂脸呆在那，对着渡边宏的尸体拜了几拜之后就向铃木浩一告辞了。

　　昨天深夜他就收到上海会馆发生了枪战的消息，日本人出动了很多兵力，而且抓住了三个人，毕麻子听到消息心里就咯噔一声，该不是大老板被抓了吧？

　　他担心东方霸的安全，一晚上没睡好，大清早起来匆匆吃了早饭，就带着几个跟班前往日军宪兵司令部。

　　汽车刚开到日军宪兵司令部院子内，毕麻子就看见一个熟人从里面走出来正准备上一辆车，正是那情报科的中村俊，他急忙叫司机停车，中村俊看见一辆汽车停在他身边，也停了下来。

　　毕麻子从车里伸出脑袋笑道：“中村君，你这是去哪？我正要找你一起去吃早饭呢！”

　　中村俊笑道：“哟西，毕君，正好我也要去吃早餐！”

　　毕麻子推开车门道：“上车！”

　　汽车转了一个弯出了司令部，毕麻子明知故问：“中村君，我看你一脸的疲惫，怎么，没睡好吗？要多注意身体啊！”

　　中村俊对毕麻子很是欣赏，已经完全把他当成了朋友。毕麻子不像其他汉奸特务一看见日本人就点头哈腰，这一点是中村俊最欣赏的地方。

　　听毕麻子这样问，中村俊摇头道：“昨晚忙活了一个晚上，到现在还没有睡过觉！不过谢谢毕君的关心！”

　　毕麻子笑道：“中村君别开玩笑了，你能有什么事能忙活一个晚上，你是情报课科长，咱们这一没国府的人，二没g党的人，能有你什么事？我看你八成是玩女人玩了一通宵！”

　　中村俊苦笑道：“我是什么人。毕君难道还不知道吗？我对女色还没痴迷到你说的那种程度！”说完停顿了一下，又低声道：“实话告诉你，司令官阁下不知道为什么让我们抓三个洋人，三个洋人而已，就算是特务。我们这里也没什么重大机密好让人查的，真是奇怪！对了，昨晚还跑了几个人，那些人真是厉害，虽然抓住了三个洋人，我们却死了二十一个，被逃跑的那些人打死的就有十四个”。

　　中村俊毫不在意地说着。可是毕麻子听在耳朵里心下却是了然了，同时也暗暗松了一口气，嘴上说道：“中村君，别那么拼命。一个人就一条命，死了就没了！你看你，一个月就那么点钱，用命去拼值得吗？”

　　中村俊想起渡边宏的死。深以为然地点头道：“嗦嘎，毕君说得很有道理！”

　　毕麻子陪中村俊吃了一顿早饭。又将他送回来之后就回了自己家，从中村俊这里得到的消息让他放心下来，至少说明了一点，东方霸等人没事，而且逃脱了！中村俊是局中人，没有毕麻子看得明白，毕麻子从中村俊的话中听出来了，那国际红字会的十一个人的失踪绝对与铃木浩一有关，而且中村俊不知道这件事情。

　　却说阿四得了东方霸的吩咐，一个开车出了北城门，在附近方圆十里内转来转去，直到中午还没发现可疑的地方，这附近都有老百姓居住，日本人如果有什么秘密据点，肯定瞒不过周围百姓的眼睛。

　　阿四心想这样盲目的找不是办法，必须得找人打听，看见不远处的田里有一个老汉在锄地，他将汽车停到土路边上就走过去。

　　“大爷，您这两天看见过一个漂亮的女孩子吗？比我低一个头，长的很漂亮，穿着一件花色旗袍，脚上穿着黑色皮鞋！”阿四说着递了一个根烟过去。

　　那老汉哪里知道阿四是故意问的，还道他真是丢了妹妹或者老婆，接过阿四递来的烟摇头道：“这个老汉还真没看见有这样一个女孩子经过！”

　　阿四一脸心急如焚的模样，跺跺脚说：“唉，我这都找了三天了，也不知道妹妹去哪了，原本是带她出来玩的，她说要出城看看，我就由着她出来了，可这一出来就再也没有回去，您说这要是让我把妹妹搞丢了，我怎么向他们二老交代啊！”

　　看阿四一副可怜的模样，老汉心下不忍，拉着阿四低声道：“小伙子，自从日本人来了之后，这一带经常丢女孩子，现在各家各户都不让女子出门，就在离这里不远的西北方显四里处有一次大宅子，现在被日本人占了，很多人都怀疑那些女孩子是被日本人绑去那里了！但是失主们上门讨要，日本人却不承认，还开枪打死了好几个人……”

　　阿四听得一呆，蒙对了？当即向老汉抱拳道：“多谢大爷，我这就去找妹妹！”说着转身就走。

　　老汉大急道：“小伙子，别逞能啊，你不是那些日本人的对手！”

　　阿四向后挥了挥手，上车之后发动汽车直奔西北方而去。

　　开了五分钟左右，阿四看见不远处有一个小山包，于是将车开到山包下，下车之后从后备箱提出一个背包就爬到了山包上，往下一看，还真发现了一处大宅子，它太显眼了，凉亭阁楼、池塘回廊，高高的院墙将里面与外面隔离成两个不同的世界。

　　他看了一下就从将背包取下来从里面拿出一个望远镜，用望远镜仔细观察。看样子这大宅子是一座庄园，肯定是大户人家的，现在却被日本人占据了，宅子就在山包另一边山脚下，在山包上用望远镜看得非常清楚。

　　宅子外面没有日本兵，然而在宅子里面站岗巡逻的却有不少，仅仅出现在视线中的就有不下二十个日军士兵，还不时地有日本兵从房子里出来伸懒腰打哈欠。

　　阿四就这样一直观察着，还掏出一个小本子和钢笔，不时地放下望远镜用笔在小本子上记着什么。

　　中午的时候，阿四发现有三个日本兵提着三个大食盒走到一间偏僻的房子门口，门口其中一个站岗的士兵用钥匙开了门，三个日军士兵提着食盒走了进去。

　　没过多久，三个日军士兵空着手出来了，站岗的士兵又将门锁上。阿四心想那房子里面肯定关着什么人，按照三个大食盒的大小，最少能装下十几个人的吃食份量，也就是说里面关的人不少！难道里面被关的是那十一个失踪的红字会的人？

　　正想的时候，阿四又发现了一个日本兵提着一个小食盒走到另一间房子门口，在房门被日本兵打开的那一瞬间，阿四看见了一个洋人的面孔，那人正是霍姆斯的其中一个手下，看那人的样子好像没有受到刑讯。

　　既然那人在里面，想必霍姆斯和另一个人也在里面，阿四顿时放下心来，只要日本人不临时对霍姆斯等人下手就应该没什么问题。

　　阿四当即用笔在小本子上将宅子的俯视图画下来，又在图上不断地作着各种标记，画完图之后，阿四收拾东西迅速下了山包，钻进车里向城内方向开去。

　　就在阿四走后不久，就有一辆汽车、一辆边三轮、一辆卡车满载士兵开到了庄园门口，车上的日军士兵们从车上跳下来在大门附近境界，防备极其森严。

　　等士兵们都完成境界之后，汽车们被一个日军少佐拉开，车上下来一个少将，正是那铃木浩一。

　　铃木浩一穿着笔挺的军装、戴着白手套，左手握着指挥刀迈步向庄园的大门走去。

　　大门被打开了，庄园内站着一个少佐带领一干低级军衔的军官在两边迎接铃木浩一，少佐上前一步敬礼道：“将军阁下，欢迎您到您的私人庄园来巡视！”23sk.Com

　　铃木浩一微笑着回了一个军礼，微笑着点了点头：“哟西，昨晚押过来的人关在哪里？”

　　少佐低头将手向侧面一伸：“将军，请随我来！”说着就在前面领路。

　　不多时，铃木浩一随少佐到了先前一个日军士兵送放的房间门口，房门被站岗的士兵打开后，少佐用手一挥，六个日军士兵背着步枪跑了进去，少佐这才请铃木浩一进了房间。

　　日军进了房间之后，霍姆斯三人就被日军士兵吆喝着站成一排，然后日军士兵端着步枪对他们虎视眈眈。

　　铃木浩一坐在一个日军士兵搬来的椅子上，仔细打量着霍姆斯三人，他原本是打算早上就过来的，但是因为一些军务上的事情耽误了，因此才拖到下午才赶过来。

　　昨天晚上他接到电话说抓到了霍姆斯三人的时候就想直接下令把他们拉到一个偏僻的地方枪毙算了，但是后来一想在没搞清楚霍姆斯等人的真实身份之前还是不要杀了他们，免得引来更多的洋鬼子调查，为此他还告诉这里的人要好吃好喝招待着。

　　而枪毙那十一个红十字会的人也随着渡边宏的死亡暂时搁置到了一边，毕竟那件事情是非常保密的，知道的人很少，都是铃木浩一的心腹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四五二章 日本人的秘密庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 