    “行啊。”卓越也兴奋起来：“我马上把定金给你转过去，然后你让他们把第一批货发过来。同时把价格和各方面的条件也都发信息给我，我找律师做出来合同，最好是赶紧签下来，作为我们以后的供货基地。”

    “行，我去跟他们谈。”刘三腿满口答应。

    挂上电话以后，卓越立刻安排下去，让燕姿把第一批的定金一百万，直接转到刘三腿的账上。

    不过卓越并不知道，每一天，他在外面的行踪，包括接触的哪些人，都直接地传到了郑明杰的手中。郑明杰找的私家侦探也很谨慎，每天都换不同的车子，乔装打扮以后，非常隐秘地进行。

    所以那天他跟刘三腿见面的事情，郑明杰当晚就知道了，而紧跟着，佳家各个门店的新措施，他也立马就知道了。

    “给我盯紧了他们公司，看一下，我估计卓越最近还会有什么大动作。”郑明杰当即吩咐着私家侦探。

    有私家侦探密不透风地盯着，卓越公司出账一百万，而且是划拨到刘三腿的账户上的行为，自然就不成为秘密。而除了这个，私家侦探还查到，卓越还安排人到处在租赁大型的冷库——几百万斤的葡萄分批到货，显然是需要仓储地点的，必须在到货之前就提前做好安排。

    郑明杰顿时紧张起来，仔细联想着卓越前后的这些行为，越想越不安。卓越的本事，他也算是领教过，短短的时间内能发展起来这么多加门店，确实是他的一大劲敌。连他都知道，夏季是生鲜最旺季的时候，卓越怎么可能不知道、不会去抓住这样的机会，那这一系列的行动，必然是意味着接下来还会有进一步的发展。郑明杰也猜得出来，佳家这是在大量的采购和备货。他也很好奇，卓越到底要怎么操作，毕竟这样囤货的模式，跟佳家之前的运作，实在是相差太多。而值得卓越这样冒险去转变模式的，必然是非常大的利益。郑明杰当然不能看着佳家发展起来，到时候再继续跟苏慕婉联手来对付他，所以他静下心来想清楚以后，立刻吩咐私家侦探，去调查刘三腿的行踪。

    刘三腿每天忙碌着，去跟各个葡萄种植园的园主去商讨订货和签约的事情。两三天下来，就已经是累得不行，因为整个县城种植的面积很广，而且是很多个人分开去承包土地种植的，除了一开始那个葡萄园主和他介绍的一些人，其他人提出的条件又不尽相同，刘三腿还要跟他们一个个谈判，而且最主要的是这样效率非常低。所以刘三腿想了想以后，跟那个葡萄园主商量，让他们组成一个协会，凡是参与协会的葡萄园，一律按照相同的条件，去签署合约进行收购，并且以后作为佳家生鲜的直采基地。

    果然这样一来，就大大节省了时间和效率，卓越也找了律师，拟定了合同条款，发送给刘三腿让协会的人都去签署。而合同签字以后，各个葡萄园主也都定下心来，各项条款都很清楚，而且也使他们以后的销售得到了保障，再也不用发愁了。甚至于县政府也都被惊动了，知道了刘三腿的大量收购葡萄、解决本地销售问题的事情以后，都庆幸不已，县政府还派出人来与刘三腿接洽，主动提出解决物流方面的问题，以及向上级申请，开通高速绿色通道，保证葡萄尽快、新鲜地抵达北京。

    而就在刘三腿热火朝天地忙着这些事情的时候，他的一举一动，却全部都落入了私家侦探的眼中，并且回传到郑明杰那里。

    这下郑明杰彻底的坐不住了，卓越的意图已经很明显，这一批葡萄一旦到货，绝对是立马掀起一阵价格风暴和抢购的狂潮，到时候佳家营业额能够提升多少都还在次要，关键的是，以佳家门店的覆盖和影响，这样一下子下来，绝对是从此在北京的生鲜市场独占鳌头，再也无人可以撼动。

    那卓越的力量也会越来越强大，从原先的潜在对手，说不定就能随时给出致命的一击。

    郑明杰隐隐有了一种恐惧感，他意识到自己必须在卓越真正威胁到自己之前，彻底地将其扼杀掉，他只后悔，没有在卓越还只是一个小小的快递员的时候，就让他从北京消失，好在现在还不算太晚。

    所以郑明杰使出了最狠的一招，他找到了惠宜的老总。很简单，佳家要凭着这一票生意做大，那其余做生鲜的就要跟着倒大霉，本来佳家就已经是完全地压制着其他的商家，如果这次行动再成功，那其他的生鲜超市都将被逼到死角，而首当其冲的就是完全复制佳家的发展模式的惠宜了。

    郑明杰原原本本地把他所了解到的情况告诉了惠宜的老总陈长生：“陈总，我不是做生鲜的，不过我也知道，佳家这么干，完全是打破了底价。夏季葡萄的销量有多大，价格有多敏感，这一点陈总是专业的，比我清楚。所以佳家要是拿下了这批货，惠宜还有没有活路，那就不好说了。本来就被佳家死死压着，恐怕这次以后，再也没有翻身的机会了。”

    陈长生一额头都是冷汗，他没有料想到卓越会出这么一招：“那要是等货到了，我们说什么也拼不过他们，除非是亏本去做。”

    郑明杰笑了：“陈总说的简直是开玩笑，做生意又不是做慈善，再说了你再亏也还是没有人家的价格低，怎么玩的过？”他看着陈长生焦虑地擦着汗的样子，笑着提醒道：“不过，只要佳家的这批货到不了，那卓越的一切算盘都会落空，反而到头来，会损失惨重，到时候北京的生鲜市场就会面临重新洗牌，惠宜说不定也能够打个翻身仗。”

    陈长生眼睛亮了：“郑少的意思是说，想办法在路上或者其他地方动点手脚搞破坏，让他们这批货毁在路上，到时候卓越人财两空？”

    郑明杰看了陈长生一眼，大有恨铁不成钢的意思，收起了笑容说道：“陈总，我可没有这么说。我今天约陈总出来，只是告诉陈总这些信息，让陈总知道佳家下一步的计划。至于具体怎么做，那是陈总的事情，我肯定不会去参与。”

    郑明杰是老早就要把责任撇清，出了什么意外，那也是有陈长生去背锅，他肯定不可能去承担任何的责任。鹬蚌相争渔翁得利，他郑明杰要做渔翁，他要看着惠宜出手去跟佳家你死我活地较量。而且他知道陈长生不可能不采取行动，毕竟这对于惠宜来说，实在是一个非常大的威胁。

    果然，陈长生愣了一下以后，无奈地点点头：“郑少说的是，郑少能提前通知我们这个消息，我们已经是感激不尽，不然的话，只能干坐着等死，佳家做成这一票生意，那我们也都完蛋了。这件事，我们会自己想办法。”

    郑明杰笑了，这次是满意地笑：“不过我觉得，你们可以想点其他办法，这批货到谁手里，谁都能赚翻，干嘛不自己拿去？”

    陈长生彻底愣了，然后就听郑明杰娓娓道来，该如何去操作。当然郑明杰的话也很巧妙，并不直接让陈长生如何做，他只会说：“佳家这次其实也是捡了个便宜，刚好让他们碰上这么个机会，现在谁去找恐怕也是来不及，不如直接把这个便宜拿过来。比如是我的话，我会亲自去一趟江西，去跟那些葡萄园主谈……反正最后还是有得赚，而且也够打得佳家爬不起来翻不了身。”

    陈长生听得大喜过望，连连对郑明杰致谢：“多谢郑少，我这就去安排。”他还有点犹疑：“郑少这次帮我们这么大忙，真不知道怎么感谢才好。”

    很显然，他跟郑明杰并没有任何的交情，郑明杰却这样子帮他，显然不是无缘无故，所以陈长生也很是忐忑，不知道郑明杰到底有什么目的。

    郑明杰却只是挥挥手：“具体的情况，我也不方便透露太多，但是卓越做大的话，对你对我都没有好处。所以我帮你也等于是帮我自己。你如果要感谢我，就记住一点：这件事跟我没有半点关系。”

    郑明杰说这话的时候，眼里的光很冷，陈长生心里头一阵发寒，知道这是个得罪不起的人物，他自然只有乖乖点头。

    郑明杰又笑笑：“那我就不耽误陈总了，陈总自己抓紧吧。现在时间已经很紧迫了，再晚的话，就什么都来不及了。”

    不用他催，陈长生自己生死攸关的事情，当然更加着急，所以跟郑明杰道别之后，草草地安排一下，陈长生就立马奔赴江西。

    剩下的就是等着看卓越怎么死了。郑明杰笃定得很，这一次卓越是死定了，毕竟自己也是费尽了苦心，为了干掉一个小小的卓越，居然不惜动用那么多的精力，还去和敌人的敌人联手。这样的天罗地网，卓越注定走投无路。

    刘三腿还不知道这一切，当然卓越也不知道，他们都还在兴奋地期待着这一批的葡萄抵达北京，到时候佳家将会创下史无前例的成绩。

