    韩雪在得到项宁的那些钱后，直接定制了一台B级机甲，只要是在生态环中考得驾驶及格以及各方面考核都能够通过便可以获得属于自己一台机甲。

    而作为本次机甲师大赛的冠军，韩雪自然是有足够的资格获得自己一台机甲的。

    至于张破军，别忘了他是之前几届的冠军，虽然他并没有想去参军的念头，但作为机师，他可是拥有两台机甲的，其中一台，还是A级机甲。

    两人转过弯，直接撞到了一起。

    “哎呦！谁啊？”张破军的脚趾头被猜了个结实，他觉得可能骨头都断了。

    韩雪也是被张破军撞了个趔趄往后倒退几步，边说着：“对不起对不起。”但是当她抬起头来的看到是张破军后微微一愣：“你怎么在这里？”

    “寒冬蔷薇？”张破军有些错愕，不过当他反应过来后，刚想说什么但很快就闭上了嘴：“咳，没什么，那你来这里干嘛？”

    “魔族都来攻打炎古星门了，我可不能坐视不理。”韩雪很女汉子道。

    张破军脸色一变：“就你？我记得你测试上场的时候也不过三阶武者的实力，驾驶B级机甲太牵强了，你这样去到太空用不了多久就会被击毁的！”

    “季军，注意你的言辞！”韩雪不在跟他废话，直接朝着自己的机甲而去，张破军看着她离开的身影，暗骂一群狗娘养的魔族后跑向自己的A级机甲幽暗剑神！

    在这里，还有不少人跟他们一样，并没有正式编入军队，但却拥有自己的机甲的人正在准备出舱。

    “ID寒冬蔷薇，B级敏捷型灵猫，申请弹射出发。”

    “申请通过！人族不灭。”电子音响起，然后瞬间被弹射出发：“喔！”韩雪是第一次驾驶真正的机甲。

    在冲出生态环后，强大的压力压着她有些难受，强度太高，她的实力太低，想要驾驶B级机甲的标准是至少拥有四阶的实力。

    如果实力达不到，机甲的瞬间加速，战斗惯性都可能将人的身体给扯得身体崩溃肌肉损坏。

    “ID黑色剑客，A级突击型幽暗剑神，申请弹射出发。”

    “检测到驾驶员肉身强度不足以驾驭A级机甲，请问是否继续弹射出舱？”若是之前，他们是铁定不会然他出去的，但是现在是非常时期，是一个战力就是一个战力。

    “玛德，确定，老子吃了半个月玩了半个月，早就满足了，这一次，老子就要用军功当那个什么项宁少校的敲门砖，老子是凭本事进去的，不是他邀请的！”张破军大骂一声。

    另一边的指挥员沉默了一会道：“申请通过，忠心祝愿还能在见到你，人族不灭。”

    “人族不灭。”张破军脸色一凝，瞬间弹射出舱，在进入太空的刹那，引擎发动，强劲的动力瞬间将张破军的脸给扯成了长条似的。

    “老子···就是烦这种感觉！”

    是的，张破军之所以不成为专业的机师，就是因为他的实力不够，但是他看不起B级机甲，他就是要驾驶他的A级机甲，但是实力不允许，上次差点被搞死。

    “寒···寒冬蔷薇，老子驾驶的，可是A级机甲！”张破军冲到韩雪的身旁，此时已经浑身被汗水浸湿，玛德，自己练了那么长时间，怎么还是这鸟样。

    “别···别勉强，驾驶B级机甲更适合你。”

    “小心！”张破军身为三届冠军，反应力和驾驶技术那绝对是只强不弱的，幽暗剑神瞬间将灵猫给撞开，一颗导弹擦着他们的身边而过。

    而在他们之前是众多魔族无人机以及几台魔族机甲。

    “该死的！这完全不可能，这才多久他们就已经打到生态环这边了！”张破军调出前线画面，这是所有共享。

    在画面中，由人族部署起来的防线被攻破了，一道口子涌进无数的魔族。

    “这特么的才十几分钟？”

    “别废话了，战斗！”

    而在星门这边，杨副官看着一艘艘战舰坠毁，一架架机甲被击毁，他能够看到太空中漂浮着残肢断臂以及尸体，那是一条条鲜活的生命。

    “长官，损失已经达到了二十七万！我们要守不住了！生态环受损百分之三十七！炎古星门受损百分之五十，无法启动跃迁！”

    此时此刻，他们原本以为依靠着星门以及生态环以及护星环能够坚持到寒古和冥王两处星门的支援，但是这才开战不到二十分钟便已经全面沦陷。

    “下令，不惜一切代价，保住炎古星门，炎古星门所有兵力返回参战！”杨副官放下通讯器，一脸的绝望和不甘心。

    魔族来势汹汹，已经占领了超过了一半的炎古星门的空域。

    而反观魔族这边，狼行刹悠闲自得：“轻松，真的是太轻松了，我倒是没想到杨镇国会将精锐留下，倒是有些麻烦啊。”

    站在他身旁的虫狸道：“大人，已经侦查出来了，有十一台劣质S级机甲以及九十七台A级机甲比较麻烦，大人，是不是需要派遣一些战士去迎战，比较这些人类抵抗起来，还是让我们损失不少。”

    “嗯，可以，那么这一次的就由你带队吧。”狼行刹笑眯眯的看着虫狸，让虫狸心中一寒，虫狸从来不觉得狼行刹是对手底下那么宽容。

    但虫狸还是低下头：“谢谢大人。”说完，虫狸便离开了指挥舱。

    至于项宁这边。

    他们已经来到了炎古星门的外围，从他们这里，能够看到哪里爆发的战争。

    在这里，他们也能连接到共享信息，看着画面中那惨烈的战争，不管是炎古星门还是生态环，都还有非常多的人，他们必须要抵达逃生舱。

    “从星门外赶回来的诸位指挥官注意，达到五万规模的，立刻投入前线战场，规模三万左右的进入中部战区，三千以下的，全部进入内圈战区清理魔族，为生态环以及星门的逃生舱以及后期运输舰创造逃生机会！”

    项宁即可下令：“御蓝生，你来做指挥战舰，其他人，随我护航。”

    他咬着牙，脑海中水泽城的画面再次浮现。

