    和田最终还是狼狈不堪的从轩宝斋跑了。

    他着实是低估门口那群燕京老炮的实力，老炮们的眼力见都是无可挑剔的，要么不开口，一开口能把你祖上十八代都给问候到了，骂人不带一脏字，杀人不带一把刀，和田一分钟都没坚持到，就弃甲丢盔跑的没影。

    ……

    晚上八点钟的飞机。

    沈秋将自己关在轩宝斋的里屋，手中把持着那把特殊的弯钩小刀，要说这把刀的特殊，除了它自身的历史参考意义，值得一说的就是帮助胡雪岩打造这把刀的居士。

    这是个品阶修为高超的居士，在沈秋的记忆中虽说没什么印象，但从这把弯钩刀自身所蕴含的灵气便能探究一二。

    寻常的灵气法宝，修炼品阶宗师才能有所感触，但这把弯钩刀就连陶大山这种普通人都能感触到它的存在，由此可见紫玉居士在打造这把弯钩刀的同时，注入了非同寻常的灵气。

    至上的灵气，外加这把刀特殊的工艺加持，这才使得这把弯钩刀呈现出来的效果锋利无比，即便是数百年过去了，即便是它表面刀刃锈迹斑斑，也依然能够达到吹毛断发的奇效。

    沈秋不由自主长出一口气，原先太过于自信，认定自己有足够的概率能拿到这把弯钩刀，万万没想到半路上杀出来和田这么个程咬金，差一点就跟这把灵气宝刀失之交臂。

    丝丝！丝丝！

    沈秋屏住气息，将体内旺盛的灵气通过筋脉凝聚传送到弯钩刀的刀身上，纯正的灵气将弯钩刀环绕，随之发出丝丝声响。

    轰！

    沈秋首先感触到了弯钩刀的巨浪灵气通过筋脉席卷而来。

    紧接着灵气传输到体内迅速转变成了一股热流，扩散在身体内的每一个细胞当中，使得沈秋身体表面的体温迅速提升，片刻之间额头间已经是满头大汗。

    这片刻的时间差不多就是十分钟的时间，沈秋明显感觉到自己的身体发生了翻天覆地的变化。

    首先最直观的改变就是双手四肢变得轻巧了，举手投足之间自己的肉眼都能看到灵气的拂过。

    十根手指的触感变得异常的敏感，触摸触碰一个物件，脑海中瞬间就会反应过来，这就好比是旧电脑新换了一个快大内存的内存条，感觉整个人的办事效率得到了全方位的提升。

    “哈哈哈……哈哈哈！”

    沈秋首先听到爽朗的长笑声，抬头看到一位身穿黑色大褂的老人身影，这位老人不是别人，正是传授自己一身技艺的民国收藏大师王千石。

    “好小子！我果然没看错你！短短两年不到的时间内，你就从一个普普通通的小子，晋升成了八品三重的品阶宗师！你不光是阳修品阶的修炼天才，你的运气还好的出奇啊！”

    沈秋受宠若惊，赶忙跪在地上叩谢老宗师：“这还得是仰仗大师的提拔，若不是大师的点拨，哪有沈秋的今天！等等！大师你？你刚才说我晋升成了八品三重的境界？真的吗？这是真的吗？”

    “当然是千真万确，目前的你已经是实打实的八品三重境界的宗师，水准几乎可以跟苏香相提并论了，目前在燕京城来说，你可是名副其实的第一宗师啊！有没有感觉到你摸宝双手有了实质性的变化！来来来！摸一个！摸一个物件试一试！”

    “是是是！”沈秋连声答应，伸手摸了下眼前的八仙桌桌角。

    嗖！脑海中迅速回闪出八仙桌的各种制作画面，从这些画面中，沈秋能够清楚的看出这张八仙桌的制作过程，以及其中所用到的那些手艺，并且制作的师傅、经手的主人也都能看的是一清二楚。

    这些消息在此之前，沈秋也都能通过各种画面、片段分析出来，但此时此刻已经无需沈秋去分析了，等于是这些寻思条件反射般的出现在他的脑海之中。

    最让沈秋啧啧称赞的是，他还看到了许多附加的讯息，比如这张八仙桌的寿命是四十年，目前还剩下十二年的寿命、中间的铆钉结构损毁严重，需要对其进行加固，右边的脚蹬木质被虫子咬了六个洞口、损毁严重。

    “沈秋啊沈秋！到现在为止，你距离最终的九品宗师还有一步之遥了啊！先前你也见识过苏香的超凡实力，八品三重的宗师不仅是筋脉手掌间的力大无穷，且还能看穿寻常人的心思！你三重的境界比苏香略逊一筹，但也能看穿普通人的大概，我说的普通人不仅限于寻常的市井小民，包括是品阶宗师内心的想法你也都能洞察的到！”

    “那也太神奇了吧？”沈秋不由得连连感慨，之前只觉得洞察心扉不过是夸大其词罢了，没想到八品三重的宗师真的能够看穿人心，这也难怪当初肖师傅、老书生、和三爷加起来都不是苏香的对手，心事早就被对方看穿了，哪里还有跟对方较量的实力，本质上就已经区别开了。

    “你小子先别急着高兴，正所谓能力越大，责任就越大，接下来的日岛之旅注定是一场硬仗，你不仅要面对八品巅峰宗师苏香，还要面对日岛各种实力不凡的对手！哪怕你是八品三重宗师的实力，也没有十足的胜算！”

    “我不怕实话告诉你，你现在的实力，确实能跟苏香较量一番了，但也仅仅是多纠缠一会，随着时间的推移，你们俩之间的差距就会体现出来，到最后免不了还是要吃对方的苦头，所以我给你的建议是不要正面去应对苏香！在你实力不如对方的情况下，只能是巧取！切莫随便暴露自己的实力，否则以苏香的做事风格，绝不会留你与世间！”

    “再一个就是你手上的那本《六玄图》！”

    大师这么一说，沈秋顿时就来了精神：“大师！你是不是知道这最后一件灵器的下落？是不是我找到了最后一件玄宝，就在品阶修为上就能真正达到九品宗师的实力？”

    “理论上是这么个说法，但想要找到最后一件玄宝又谈何容易？三爷找了一辈子也才找到了其中的一件，你小子运气好找到了其中的四件，这最后一件想必就是搜寻难度最大的一个，我如果知道早就透露给你了！”

    “不过我可以提醒你一点，燕京城该找的地方都找遍了，你也才凑足了五件玄宝，所以我大胆的猜测这最后一件玄宝，十有八九就是在日岛！你到了日岛多留意四周围的环境，根据提示去寻找，如果能够找到第六件玄宝，你也算是功德圆满了！”

    沈秋如梦初醒，第六件玄宝的画面是一座桃子形状的山，山下是一条弯曲的小河，一座村庄依山而建，村庄的门口是一个热闹的集市。

    沈秋也托人打听过，按照村庄房屋的高度对比下来，这座桃形山的高度约莫在三千米的样子，另外村庄依山傍水，从风水学上来看，也是一处祥瑞的龙脉，可问了一圈下来，却没人知道这么个地方。

    大师一语惊醒梦中人！国内找不到，这个特殊的地方有可能就在国外！

    “沈秋！接下来就要跟你说说你此去日岛最重要的一件事了，九龙帝冠！当年秦始皇登基所佩戴的龙冠！”

    ……?

