    玲珑虚影这一指下去，六耳猕猴连一点渣都没留下，连同他手中的铁棒也彻底没了。

    “可惜了这家伙一身宝贝……”沈行知收了玲珑虚影，还有些可惜的自言自语。

    有时候这神通太过牛逼也是烦恼，如果是真正的圣人自然无所谓那些寻常宝物，连人带宝物一并打杀了，才方显圣人手段。

    可沈行知还是要自己去洪荒星空挖矿炼铁的人啊，他那是真的穷。

    每次杀那些仙佛妖魔时，其实他也眼馋人家的宝物，他这装逼还真是在硬装。

    沈行知在空中愣了片刻，正准备离开花果山，却听脚下红毛猴子忽然朝自己喊了一句：“本官请等一下，请问我家大王在何处？”

    被红毛猴子这么一叫，沈行知险些一个跟头从天上栽下来，这红毛猴子真是让人好气又好笑。

    “笨蛋，本官那是他自称，大王这位朋友是个当官的。”好在白毛猴子脑子还算正常，这次也没有瞎解释了。

    红毛猴子一副恍然大悟的表情，接着自信满满的说道：“哦，我知道了，他肯定也是天上养马的。呃......也不一定，养牛的也可能.......”

    “这倒有可能，毕竟天庭也不可能只有马，牛羊之类的说不定也有专人饲养。”原本看起来脑子还正常的白毛猴子智商也瞬间被红毛猴子传染了，两只猴子竟然很认真的讨论了起来。

    他们知道自家大王以前在天庭当过养马的官，联系到沈行知自称本官，竟然很自然的认为沈行知也是天庭的仙官，而后顺理成章的延伸到是养什么的仙官。

    “这他娘真是两个奇葩.......”沈行知彻底无语了，这两只猴子不去德云社简直可惜。

    沈行知彻底绝了告诉两个猴子自己名字的想法，他真怕自己名字说出了，这两个奇葩又搞出什么令人啼笑皆非的言论。

    不过既然来都来了，临走前沈行知还是让这些妖猴略微安心了些：“花果山能有你两位猴才，真如有卧龙凤雏，你们好生看着花果山，你家大王不久之后还会回来的。”

    “太好了，我就说大王还会回来。”

    “大王真要回来了！”

    听到沈行知的话，花果山所有的猴子都兴奋不已。

    至于那白毛猴子和红毛猴子，虽然不知道卧龙凤雏是什么意思，却能感觉到是沈行知在夸赞自己，一时间也是昂首挺胸，一副志得意满的样子。

    沈行知点了点，而后脚下生出祥云，架起了他的伪腾云术，打算离开花果山了。

    不过沈行知脚下祥云刚动，就听到那红毛猴子忽然冒出一句：“白毛，俺觉得卧龙凤雏这名字是真的好听，要不咱俩以后改个名字吧？”

    “红毛，看不出来你小子也能开窍啊！那以后俺就叫卧龙了，你红毛就是凤雏。”白毛猴子一听这提议顿时心动，直接如获至宝的将卧龙凤雏的名号给分配了。

    沈行知的祥云忽然裂开，幸亏他反应够快，直接发动天涯咫尺迅速的逃离了此地，他真的担心和这两个奇葩待的太久，智商有可能会被感染。

    离了花果山，沈行知没有在东胜神洲继续转悠，而是直接返回了安西都护府，当他回到流沙河东岸的时候，正好看到自己麾下四万大军在有序的渡河。

    就在不久前，裴行俭收到了三藏抵达宝象国王城的消息，他也不管三藏会在王城遇到什么事，就直接下令全军渡河，按照事先的计划分三路扫荡宝象国，因为他只知道沈行知说三藏抵达王城就可以出兵了。

    大唐军队渡河之后立刻兵分三路，一时间宝象国烽烟弥漫，在大唐三路大军的攻击下，一路摧枯拉朽的向着王城而去。

    这些宝象国军队基本上难以形成有效的抵抗，甚至大多数城主一见大唐军队到来，就主动开城投降，解除军队献上户籍。

    而当大唐军队开始踏上宝象国领土的时候，三藏也带着百花羞公主和她的两个妖孩来到了王城。

    如今的王城与百花羞公主记忆中十三年前的王城并没有多大区别，十三年时间也没有让宝象国发展多少。

    这个国家没有大唐那般朝气蓬勃的气息，百姓们只是日复一日的重复着过往，好像生活在一个循环的圈子里，一代代人进行着相同的轮回。

    “咱们宝象国以佛教为国教，可惜虽立国已有数百年，却远不如大唐繁华，更没有大师口中的那种朝气蓬勃，这王城或许还比不上碎叶城呢。真希望有生之年能带着两个孩子，去见识见识碎叶城。”走进宝象国王城，百花羞公主就有些惭愧的说道。

    这一路上三藏与她们说了许多关于大唐的事，而其中最多的竟不是长安，却是边陲之地的碎叶城。

    如今百花羞公主和两个小孩都在心中向往大唐，更向往三藏口中那个人人都是佛的碎叶城。

    其实三藏自己都没有意识到，原本他是去西天取经的，可他如今每到一处，总在无意中宣扬着大唐，宣扬那个与众不同的碎叶城。

    “女菩萨所愿自然能成真的，待女菩萨恢复了公主身份，小僧可为公主修书一封，撮合宝象国与安西都护府交好，小僧与都护大人私交还不错。”三藏也很开心的说道。

    三藏一路走过宝象国，也发现了这个国家许多的问题。在他看来要说治理国家，让百姓过上好日子，宝象国有太多需要向大唐学习的地方。

    “那百花羞便谢过大师了，明日便是父王六十大寿，我们现在就进宫去向父王说明原委吗？”百花羞对三藏感激的行了一礼。

    就在刚才进城时，三藏和百花羞公主已经从百姓口中得知。在几日前一个自称是三公主驸马的男子来到了王城，那驸马向国王进献了大量珍贵的贺礼，还拿出了百花羞公主的贴身之物，立刻取得了国王和王后的信任，如今已经住在王宫里了。

    “此时不知宫中情况，贸然前往恐打草惊蛇。小僧倒是有个想法，我想以大唐皇帝钦命取经使者的身份觐见国王陛下，于明日大宴之时入宫，借机一探究竟，而后再行定夺。”三藏想了一下说道。

    在来的路上三藏就已经想了许多对策，但无论哪一种都可能伤及无辜，他发现要除黄袍怪还真不能明着来。

    “那我扮作大师弟子，与大师一同入宫，到时候也好为大师指出谁是黄袍怪，另外我也想见见父王母后！”百花羞公主想了一下说道。

    三藏闻言觉得有些为难，他担心百花羞公主见了国王难以控制情绪，也怕黄袍怪一眼就将她认出来了。

    “不可，公主与黄袍怪朝夕相处十三年之久，恐怕你一现身他就认出你了，公主还是留下照顾两个孩子吧。待小僧除了黄袍怪，你们便可光明正大的回家了。”三藏最终还是拒绝了百花羞公主的提议，他要独自一人入宫。

    很快三藏便穿戴整齐，去了宝象国的外事机构，以很正式的方式提出了顺便为国王祝寿的请求。

    宝象国朝廷听说有大唐高僧到来，还要为国王祝寿，也是颇为重视。

    毕竟大唐这个名字本就有足够的分量，更何况三藏还是大唐皇帝的特使，这样的人物愿意入宫为国王祝寿，那也是宝象国的荣幸。

    到了第二日下午，三藏就被风风光光的迎进了宝象国王宫，而且是以极高的礼遇迎接，丝毫不亚于两国的正式使臣往来。

