    第637章 准备手术

    当然所有的事情都是这样，很少有人会集这些本领为一身。

    林昊当然是一个意外，因为他可是有着一个莫名其妙的系统，这个系统让他变得越来越有本领，而且每一种本领都是超越这个世界的。

    随便说出去一个，估计有人都会觉得他是个精神病。

    林昊其实有的时候还有些不安，因为这个系统莫名其妙的出现，让自己获得了现在所有的一切。

    尽管现在有很多的事情，都是自己努力得来的，但是所有的事情，都是以这个变态系统为基础。

    林昊就在担心，这个系统会不会有一天也会莫名其妙的消失，夺走自己现在所有的一切，让自己变成原来那个普通人。

    这样的想法一直萦绕在他的脑海当中，一直都会是不去，林昊有的时候也特别苦恼。

    林昊觉得到时候没有了也没什么太大的关系，以前一无所有不也是过得很快活吗？

    林昊看着眼前的禹万飞，眼睛里面充满了疑惑，对着他缓缓的问道。

    “老先生，我们以前是不是见过？”

    禹万飞又喝了口酒，有些大舌头的说道。

    “嗯，当然见过，你还帮我在那个炸鸡店里面存了钱，我老伴儿还是夸我遇到了大好人，说以后喝酒不用浪费钱了，哈哈哈…”

    胡闫博父子一脸懵，因为他们现在根本不知道这个老者到底是谁，尽管说出了胡冬律肚子里面有一个益虫的事情，但是看着他这一副样子，两个人心中不免有一些不安和疑惑。

    林昊这个时候也没有跟他们两个解释，因为自己现在也在试探，他当然也怕因为禹万飞醉酒影响到正常的手术。

    “那一次的事情您可真是帮了我的大忙了，我还想着有空的时候找你去喝酒，结果现在有点忙，所以没来得及去找你…”

    “我也不跟你绕弯子了，你刚才说他的肚子里面有一个虫子，你是怎么知道的呢？您又没有把脉，又没有按压…”

    禹万飞像是看傻子一样的看着林昊，林昊甚至让他的这个眼神看的心里有些不舒服了。

    “你不是打电话告诉高远山的吗？难道我走错地方了？”

    林昊一拍脑门，胡闫博父子更是感觉到有些无语，本以为他是什么世外高人，什么都不用做，就能看出胡冬律肚子里面有益虫的事情。

    结果搞了半天，是高远山告诉他的，这样他们三个人心中有些兴奋的情绪，一下子就降了下来。

    禹万飞喝了一口酒之后，对着他们三个笑呵呵的说道。

    “逗你们玩儿的，看把你们三个给失望的，在他的肠子里面，应该是那个叫嗜血虫的益虫，这两天都已经开始吸血了，再不拿出来的话，只有一个星期的时间了。”

    “不过我得告诉你们，这个益虫取出来以后，必须得先养着，如果要是直接弄死的话，那么下蛊的人就会遭受到反噬，到时候会对你们更加疯狂的报复。”

    “每天给这虫子喂上几滴血，不管是什么血都可以，如果要是怕麻烦的话，给他弄个大缸子，杀点鸡或者是弄点猪血什么的，给他直接泡在里面，只要保证它不死就行了。”

    他们三个人也是听得云里雾里的，林昊刚才在脑海当中也没有找到办法，系统没有告诉关于自己这方面的事情，所以自己以前也不可能掌握关于这个事情的信息，所以不知道也是正常的。

    结果这禹万飞直接就说出了应对之法，让他们三个人还是感觉到非常佩服的，毕竟他们也在为这个事情犯难呢。

    禹万飞喝了一口酒之后，又接着说道。

    “这东西虽然厉害，但是并不是特别的高端，如果你们想要对付对方的人，咱们还有其他的办法。”

    林昊对着他摇了摇头，有些难为情的说道。

    “那个人已经受到惩罚了，我们也不想惹更多的麻烦，所以那些不该招惹的人，我们觉得还是不招惹的好…”

    禹万飞点了点头，对着他淡淡的说道。

    “是啊，一些不该招惹的人，确实是不去招惹的好，那咱们就抓紧时间手术吧，一会儿我还得赶回去，要不老婆子在家该着急了。”

    “成天在外面怀疑我找别的老太婆，都一把年纪了…”

    林昊他真的是有些忍俊不禁，因为他没有想到这禹万飞还是挺幽默的，不过也不得不佩服他这一身的本领。

    可是现在还不知道他到底行不行，为了让自己和他们父子二人放心一些，于是又对着他有些疑惑的问道。

    “那个…”

    林昊有些犹豫，刚要张口，禹万飞就又喝了一口酒说道。

    “放心吧，你现在也是个习武之人，手术的时候我会把酒逼出去的，抓紧时间去准备吧，再有半小时那个虫子就该醒了，这老弟又该疼得满地打滚了。”

    “而且那虫子醒的时候没有办法手术，而且那虫子的速度极快，要是逃跑了的话，万一让人抓到了，给拍死了的话，你们可是要遭殃的！”

    林昊现在可以说是非常相信禹万飞了，因为他觉得禹万飞就是一个世外高人，他所说的一切，也都是有理有据。

    “好，我现在就找人抓紧时间准备手术室！”

    胡闫博这个时候也想跟着走出去，结果却被禹万飞给抓住了。

    “怎么了？”

    胡闫博有些疑惑的问道。

    “你还不能走，你得陪我在这做点事情，对于这一次的手术特别关键！”

    胡闫博看了看林昊，因为现在自己绝对相信的只有眼前的林昊，而林昊对着他点了点头说道。

    “放心吧，你就听禹老爷子的就好。”

    胡闫博也赶紧说道。

    “那手术费的事情怎么办？我这…”

    林昊对着胡闫博笑了笑说道。

    “现在可是报答我以前跟你们吃山珍海味的时候了，一会儿手术要是成功的话，我把马超和一菲都叫过来，咱们可是好长时间没聚聚了…”

    林昊这么说并不是想真的聚一下，而是觉得现在胡闫博太紧张了，你说这些可以让他转移点注意力。

    胡闫博也确实是转移了一些注意力，看着林昊微笑的模样，对着他认真的说道。

    “不管我们是什么关系，我还是要谢谢你的！”

    (本章完)

