    “陛下。”

    高力士恭敬的行礼说“察事监发来密报，平卢节度使安禄山，已经秘密出城。”

    王霄对此并没有什么过激的情绪。

    他抬手掏了掏耳朵“看来他已经选择好了自己的道路。”

    对于安禄山这种枭雄性格的人来说，其实根本就没得选择。

    在长安城内做个混吃等死的米虫，这是之前在草原上呼风唤雨，一声令下万人景从的安禄山所无法接受的。

    享受惯了权势滋味的安禄山，宁愿去死也不愿意被困在长安城内做个唯唯诺诺之辈。

    所以，他的最终选择并不让人惊讶。

    “去把郭子仪叫过来。”

    打发走了高力士，王霄起身来到了幽州地图前仔细查看。

    以他那丰富的经验来说，自然很清楚安禄山接下来的计划。

    第一步肯定是乘着范阳（幽州）节度使郭子仪在长安城的机会，出兵突袭范阳。

    战略上来说，这是南下打开了进入中原之地的道路。

    战术上来说，囤积在范阳境内的无数钱粮辎重，是安禄山的大军所无法抗拒的诱惑。

    而且范阳这边人口众多，安禄山打下来之后可以快速拉起大军。

    无论是哪个时代里，人多势众都是一句名言。

    好不容易逼着安禄山造反了，当然不能让他称心如意。

    所以郭子仪急匆匆的来到皇宫之后，王霄第一句话就是“安禄山要造反，你立刻秘密回范阳做防备。”

    郭子仪倒是没有太过惊讶，毕竟范阳的北边就是平卢，对于安禄山的为人，他也是早有所闻。

    “臣领命。”

    郭子仪先是应声下来，之后才问“如何秘密回范阳？”

    “这两天你先密集参加各府酒宴，之后寻个身体不适的由头歇息几日。快马加鞭一路不歇的赶赴范阳，给安禄山来个迎头痛击。”

    王霄嘱咐他说“你的底线就是卡住长城关隘，不能让安禄山叛军南下祸害百姓。做到了，你就是首功。”

    郭子仪离开之后，王霄研究了一会地图，随后逐步召见了高仙芝，封常清，王忠嗣，李嗣业等人。

    除了传达有关安禄山即将反叛之事外，还给这些名将们各自布置下了任务。

    之前通知他们回来一起过中秋节的时候，就有密旨让他们安排好精锐兵马在后面跟着过来。

    现在算算时间，从安西北庭等军镇过来的精兵，差不过也进陇右了。

    这些各镇抽调的精兵数量不算多，全部加起来估计都不足两万人。

    可这些都是真正意义上常年作战，身经百战的精锐老兵。

    以他们为核心，再配备上常年驻守长安城周边的战略机动预备队，扑灭安禄山并没有多大的困难。

    要说有什么不足的地方，那就只有驻扎长安的这些兵马，虽然训练和装备都不缺，可却没有什么实战经验。

    这一次剿灭安禄山，顺势横扫大草原，算是王霄心目之中大唐最关键的一战。

    所以他下定决心，要亲自领兵出征。

    半个多月之后，安禄山在平卢镇举起反旗的消息传来，长安城内顿时一片哗然。

    大唐已经许多年没有这样规模的叛乱了。

    上一次的话，还得追溯到把全家都送进铁坟之中的李敬业。

    普通百姓不懂其中的弯弯绕，只认为安禄山身为杂胡，做到了节度使的高官还不知满足的叛乱，简直就是活腻味了。

    毕竟在普通百姓们看来，大唐现在国势强盛，疆域横跨数万里。多少异族王国都在大唐铁骑之下臣服，区区安禄山算不得什么。

    而在朝堂之中，众人的第一个想法就是，都怪皇帝与宰相。

    因为之前是王霄的不断提拔，以及张九龄不断地默许，这才使得安禄山逐渐做大，直到此时野心终于暴露出来。

    要知道大唐在边疆的军镇不少，可基本上都是只有几万人的定员。

    而安禄山这里却是能够养出来二十多万大军，完全是因为王霄和张九龄，对安禄山的所有要求都是有求必应。

    军饷粮草各种物资的超规格发放，养出来的就是一个庞大的怪物。

    现在怪物开始反噬大唐了，当然是要乖皇帝和宰相的纵容了。

    好在王霄的威望足够高，这种话大家都是只敢放在心里，没人敢于说出来。

    二三十万控弦之士，在以往那都是匈奴突厥最为强盛时期才能拿得出来的兵力。

    而且他们久经训练，装备也是精良，其作战能力甚至还高于匈奴人突厥人的巅峰时期。

    所以知道安禄山底气所在的朝堂上众人，远比普通百姓们忧愁的多。

    不过好在王霄这边反应极快，几乎是消息传来的第二天，王霄就召开了大朝会，并且当场宣布了自己要御驾亲征的事情。

    很是自然的，许多大臣们出面各种理由的进行劝阻。

    上古时期打仗，原本就是国主人君最为重要的工作。所以御驾亲征什么的，在上古时代那就是理所当然。

    可自从儒门掌握话语权之后，各种理由全都出来了，千方百计的进行阻挠。

    至于说其原因，除了拍龙屁表忠心之外，更重要的是为了切断皇帝与军方的直接联系。

    文武不两立可不是胡扯的，为了打压血性这些腐儒们可谓是无所不用其极。

    皇帝御驾亲征，就意味着与军中建立了直接联系，并且所有资源都要倒向军中。

    利益就那么多，军中都拿走了，他们这些大头巾们还吃什么拿什么。

    所以如果能把皇帝和军中分割，那向上可以限制皇权，向下可以打击武家势力。

    好处这么多，儒门的人当然是要大义凛然的疯狂反对了。

    “刚才反对朕御驾亲征的，全都出来站在这边。”

    含元殿上，王霄伸手指着一侧的空地“快点！”

    积威之下，那些之前用各种理由劝阻王霄的大臣们，纷纷心怀忐忑的站了过去。

    “朕问你们一句，你们是哪里的大臣？”

    “我等是大唐的大臣，是陛下的臣子。”

    “好，那朕再问你们一句。现在安禄山叛乱攻打范阳，大唐危急，尔等是否愿意为大唐舍身赴难？”

    依旧是整齐划一的回应“臣等愿意。”

    王霄干脆站起身来“现在朕要去为大唐解决危机，尔等是否愿意随朕同去？”

    这下那些大臣们都沉默起来。

    战场上刀枪无眼的，真要是没在了战场上，那自己的权势，家中的财富娇妻美眷什么的可都成了过眼云烟了。

    “哼哼。”

    王霄冷笑不止“自己不敢去，又不让朕去。你们想怎么样？难道在这长安城里念你们那经书，就能把安禄山的叛军都给念死了不成？一群废物！”

    他用力一甩袖口，转身离开“站出来的这些人，全部随军出征！有不从者，皆以通贼论处！”

    几天之后，大军整顿出发之前，不少被点名同行的大臣，都纷纷上书称自己身体不适，无法随军云云。

    王霄对此的回应很简单，上书的这些他全都应了下来，然后一道张九龄附印的圣旨再发回去“既然身体不行了，那就回老家好好养身子去吧。朝堂上的工作不能停，你们的职务自有他

    人来顶替。”

    如此圣旨一出，这帮人全都麻爪了。

    寒窗苦读这么多年，为的不就是现在出人头地，光宗耀祖过好日子吗。

    一道圣旨下来，这么多年的努力全都没了，这谁能受得了。

    还没来得及称病的，赶忙急匆匆的赶过来随军。

    而那些被发回老家的，则是四处活动想要讨个机会。

    只是，他们现在没有机会了。

    王霄出动的大军并不多。

    长安城周边驻防的十六卫之中，抽调出来大约十万人马。

    加上西域各镇抽调的两万精兵，也就是十二万人。

    因为是在国内行军，所以随军的民夫并不多，全加起来也不到二十万。

    而他们的目的地，则是直接去往河东镇。

    现在的河东镇节度使是王忠嗣，他那边还有六万三千兵马。

    与长安城的援军汇合之后，就是一股可怕的洪流，可以从河东出击直接去抄安禄山的后路。

    当然了，前提是驻守在范阳的郭子仪，能够扛得住安禄山的猛攻。

    哥舒翰因为年事已高，所以留守长安城坐镇后方。

    张九龄也留下了，负责处置各方事务以及往前线输送钱粮物资。

    王忠嗣提前出发，赶回了河东镇做前期接应的准备。

    所以此时聚集在王霄身边的名将，则是以高仙芝，封常清，李嗣业为主。

    “陛下。”

    被任命为行军大将的高仙芝，正在与王霄探讨着军情。

    “咱们只有直奔河东镇，随后出关抄安禄山后路这一个计划。”

    “你想说什么？”

    “臣的意思是，若郭子仪那边没能扛得住，让安禄山的大军杀入范阳，我们连应变的方案都没有，那到时候就是中原糜烂的局面。”

    数以十万计的大军的移动，那可不是战旗游戏里随随便便鼠标点一点就行的事情。

    逢山开路遇水搭桥，前期的道路修缮，各处营寨的建设，粮草物资的沿途准备等等，都是很麻烦很要命的事情。

    不做好前期准备的话，想转向都转不了。

    现在王霄直奔河东，丝毫不在乎郭子仪那边战败的可能。

    作为名义上的统兵大将，高仙芝自然是忧心忡忡。

    王霄的回应是“你相信朕吗？”

    “臣当然相信陛下了。”

    “很好。”马背上的王霄微微一笑“我也相信郭子仪。”

