    冉承业承认自己就是一个见钱眼开的人。

    他这边立刻胸有成竹地说。

    “今天的话恐怕不太容易，但是我会这两天给你尽快赶出来，你想要什么样的把要求发给我。”

    小姑娘这边响了一下，然后直接用语音输入描述了一下，毕竟她现在认识的字不多。

    里面有些错别字，也就只能勉强让人跟着辨认。

    冉承业蹑手蹑脚的去了自己家的厂子，然后随便找出来了一些线团，还有小姑娘描绘当中的那些布料。

    小姑娘这边也不知道从哪里懂这么多的东西，甚至还告诉他该用什么样的布料来合成。

    柳安筠这是在把研究布料当做什么？

    当做游戏小孩子合成过家家吗？

    但是既然对方给了钱。

    那冉承业肯定就要跟着一起照办。

    他这边脸色僵硬的低头处理着手上的东西。

    一边还要小心翼翼的不被人发现一点一点的勾勒着用着纺织布，结果还真发现制作成了小姑娘想要的那种低调而且又奢华，在阳光底下会有亮片闪，而且根本不刺激皮肤的布料。

    这种布料摸着手感极为舒适。

    冉承业沉默了一下。

    忽然之间感觉如果要是利用这种布料制作衣服的话，恐怕会让很多人喜欢。

    只是不知道这种衣服会不会产生别的衣服经常会有的那种起球或者散线的毛病。

    不过因为那边那个小公主急着需要。

    于是冉承业直接果断地先制作好了两批，骑着自己家的小电车，然后就按照小姑娘发来的位置递了过去。

    柳安筠这边抱着一大摞的布走了过来。

    迪奇这一边还在苦恼着该怎么样打破这个次元壁的时候，他看见小姑娘抱来的东西。

    “这些是什么？”

    “我托人买的料子，没关系哥哥你先试一试，这种手感很舒服的。”

    柳安筠因为之前做娃衣的缘故，对于衣服的塑形以及舒适度一直很有研究。

    刚才只是随口说了几个常见的布料，没想到制作出来的效果还可以。

    柳安筠这边目光带着几分兴奋。

    然后看着迪奇那边立刻开始制作。

    因为要不断的改善。

    等到衣服完成送去清洗回来之后。

    整个礼服就已经完整的给展现出来。

    柳安筠这便套在身上，提着裙摆转了一圈。

    迪奇忽然之间就明白为什么那么多家庭想要一个女儿了。

    毕竟像这种又娇又可爱的小公主，谁不喜欢呢？

    等到当天开始进场的时候。

    柳安筠他们总算是见到了那个抄袭的人。

    是一个外国的人。

    金色的卷毛鼻尖上还挂着一副金丝眼镜，而且前面有不少的人都在喊着他的名字，看样子在国外也算是一个知名人物。

    柳安筠伸手搓了搓自己的鼻头。

    感觉这个人长得不太好看。

    因为金色在他们天界，是一种实习的身份。

    在高层次一些的人，头发一般都是白色的。

    像小天使他们的头发都是金色的。

    但是和这个男人不伦不类的金色又有些不太相似。

    像是一种杂毛，但是混出来的。

    “抄袭的作品永远都是抄袭的，不会拿到冠军的。”柳安筠在旁边拉着哥哥的时候，故意说的很大声。

    果不其然，看见那个圆眼镜的表情冷了一下，立刻扭头。

    柳安筠站在原地歪着头看着他。

    一点也没有胆怯。

