
　　新任务肯定是要做的，但怎么做是关键，任禾穿越回来除了许诺、段小楼以外也没什么其他人可以称得上好朋友，所以也不会有人约，没有其他应酬。许诺这时候估计在家也够憋屈了，据说他老爸天天盯着他复习，连生意都不做了。

　　可怜天下父母心，这许诺的老爸虽然心狠手辣，但还是爱儿子的……虽然爱的方式有点别致……

　　许诺这两天晚上老给任禾打电话：“马上该过年了，我爸该给班主任打电话了，你说会不会出什么事啊，万一李洛河忽然不疯了怎么办？”

　　“我告诉你怎么办啊，”任禾乐呵呵的说道：“你爸拿起电话的时候，你就默默的往家门口靠近，注意观察着他的脸色，如果他不怀好意的看着你，你就赶紧跑……”

　　许诺那边沉默了一会儿都快哭了：“能说点好听的不？你别吓我了成不。”

　　“唉……爱莫能助啊，”任禾在电话这边快笑死了，自己如果不是穿越重生的话，大概为成绩苦恼的也有自己一份，但现在他真的是没法跟小胖子同病相怜了。那种学生时期各种糊弄父母的事情任禾可是干过不少，有一次快到教师节的时候逃课去网吧玩梦幻西游，中午回家的时候就看见任妈坐在沙发上平静的看电视，看见任禾回来了就问他上午上了哪些课。M.23sk.com

　　任禾一本正经的说道：化学、物理、语文、数学。

　　结果任妈拎着棍子就过来了：“上午我去给你们班主任送教师节礼物，结果就发现你压根没去上课，还化学物理语文数学，我看你是欠收拾了！”

　　真是一段不堪回首的往事，你就说上学的时候，咋就那么多点背的事情呢……

　　像许诺这样的，老子收拾儿子谁能管得住？任禾只能作为最佳损友幸灾乐祸……

　　他打算中午去家门口一个人吃顿涮羊肉火锅再去洛河冬泳，这样应该身上也暖和了，结果刚进店就看见夏雨婷、段小楼、皇甫逐日这仨人在里面已经坐好了。

　　皇甫逐日瞅见任禾了，他明显还记得任禾索性打招呼：“喂！”

　　任禾挑挑眉毛，这特么是连自己名字都没记住啊，只听皇甫逐日打招呼道：“你也来吃饭啊，你一个人吗？”

　　“嗯，我一个人，”任禾笑了笑回答道。

　　这次轮到皇甫逐日愣住了：“一个人来吃火锅，有个性！来一次吃吧，我们就三个人！你坐你雨婷姐旁边！”

　　任禾想了想也没啥好拒绝的就笑着答应了：“成！”

　　刚坐下来就闻到从夏雨婷那边飘来的幽香，像是雪中梅花的暗香袭来一样，从侧脸看过去夏雨婷确实很漂亮有种明星相，不过任禾没太在意。

　　段小楼好奇道：“你这几天去哪了？”

　　“去了趟京都，”任禾解释道：“前两天刚回来也没出门。”

　　一提到京都皇甫逐日就来精神了：“你们听说没，京都有俩初中生把王权的场子给踢了，还一口气发布了五首新歌，这还不算完，最牛逼的是，这俩初中生唱完就彻底消失了！你们知道这意味着什么吗，现在十来家传媒公司都想找他们，结果谁也找不到！京都高校的那些论坛上都快疯了，整版都是关于那俩初中生的讨论！太带劲了，唱完歌就消失，你们找去吧！”

　　任禾就乐呵呵的听着，他觉得自己得跟这个胖子交交朋友，简直就是最佳捧哏啊，自己每次跟他聊天都会被无形中夸一顿……懂事！

　　“听说了，”夏雨婷淡淡的夹了一筷子羊肉放到碗里说道：“现在我们学校的那群货都疯了，迷那几首歌迷得不行，这种事真是羡慕不来，咱想出名天天都得辛苦的跑片场能落着个角色就得谢谢一圈人，有时候等大腕们一等就是一天，结果人家这俩初中生就像是天生要出名的一样，轻而易举就引起了关注。这中间我可以打包票，这俩初中生绝对没那么简单，对人心的把握绝对到位，什么要好好学习都是托词，人家就是压准了，只要消失你们的视线里，你们保准着急火燎的找！这是啥，这是手段！起码那个男孩绝对没有那么简单，你们发现没，啥事都是那男孩出面搞定的，我看到这事的时候就在想，现在初中生怎么净出妖孽。那个女孩也是幸运落了这么个男朋友，保不齐歌也都是男孩写的。”

　　咦，这倒是挺有意思，任禾琢磨着夏雨婷一个大一学生就琢磨的这么清楚，估计也不是什么简单的人啊。

　　皇甫逐日笑了：“咋，你嫉妒人家啊？”

　　夏雨婷也不避讳：“称不上嫉妒，他们的五首歌，首首惊艳，不然大家现在也不会讨论他们了，这是天赋一般人比不了的，但羡慕绝对是有的，我听说了，那个土豪已经把昆仑的版权买下来了，还没签合同但八九不离十，据说京都报业集团直接跟这个人合资开了个子公司，打算一起拍这部昆仑，马上就开始选角色了，到时候学校里又是一阵勾心斗角，想想都烦。”

　　“那你还这么想当演员啊？”皇甫逐日调侃道：“你家也不差钱，干嘛那么拼。”

　　“要么我说你不长进呢，你能一辈子啃老啊？”夏雨婷一脸不待见的说道：“走上这条路我就已经做好准备了，千军万马里杀条血路出来，几年后姐们也得是大腕！”

　　不得不说，任禾觉得夏雨婷这种人其实挺有意思的，不清高不龌龊，知道自己想要什么也愿意付诸汗水，其实正常人就是这样啊，你不能指望谁都是视金钱如粪土的人，亚当斯密的国富论那么厚一本书，其实最重要的观点就是：每个人都是利己自私的，每个人过好自己的，社会就能进步。

　　你要说人人都得大公无私，经济学的基石就直接被你拆了。

　　活一辈子就是要自己过的更好更有意义，说什么平平凡凡才是真的，请别跟我扯犊子好吗？

　　……

　　感谢逸少谢、莫彬郁、太虚忠粉、超好吃、第七枚金币、寂静海豚、梦转千回终归尽、弥与礼、几程远走、书友150616…、风元鳞、初音龙雨、时光蝶舞、有10086、夜之长歌、吃牛蛙、起名字真心烦同学们打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，81、最佳捧哏免费阅读。https://xs.23sk.com 