
　　记忆交易所建立在一座废弃的盐矿上方，表面上看只有十几层的高度，那都是寻常的办公场所以及贵宾的休息区，真正的记忆转移场所都设置在地下，主要原因是记忆转移的过程非常精细，需要极其稳定的磁场，不能受到任何意外的电磁干扰，将设备布置在地下就可以解决许多不必要的麻烦。

　　最重要的是一些富豪需要保护自身的安全，交易所的地下工作间被建造的无比坚固，无论地面发生了什么，这里都会保持稳定，那些被誉为末日堡垒的场所与其相比简直就是小巫见大巫了。

　　伴随着电梯门的缓缓开启，周易辉踏入了交易所的记忆转移中心工作区。

　　经过了不同层次各种不耐其烦的检查和识别之后，他才真正的进入了记忆转移工作间的区域，这里也是整个交易所最重要的场所。

　　工作间的通道内非常的寂静，只有设在隐蔽处的通气孔发出来的微微风声，几个同事已经开启了工作间内的机器，开始记忆转移前的准备工作。

　　虽然周易辉的导师发现了记忆转移的奥秘，从发现理论到真正的记忆转移设备制作出来，却耗费了足足十年的时间，这些设备几乎集合了世界上最尖端的各种技术。

　　放眼望过去，面前的这些装置用同样的黄金堆积起来也抵不上它们的价值，看起来一个不起眼的不锈钢桶，里面装着的却是昂贵的超纯水。

　　整个记忆转移中心工作区完全被包裹在一个巨大的法拉第笼中，周围墙壁上全都是电磁吸附材料，只要设备开启之后，不仅任何的信号都会被隔绝，产生的任何杂乱电磁信号都会被吸收，保证了整个工作室的电磁安全。

　　“周主管，这是今天的记忆转移名单和内容，详细的方案都放在了您的办公桌上了！”还没等周易辉到自己办公室，同事方媛将一份厚厚的资料递给了他。

　　周易辉点点头，他对这位美女同事还是非常满意的，无论是做事还是技术上都没有问题，听说她还是一个柔术高手，只是从未见过她施展过，周易辉也不愿意去聊这些八卦，偶尔听其他的同事之间开玩笑说起来的，当时方媛也没有否认，显然这并不是空穴来风。

　　周易辉的工作听起来非常的简单，不过做起来很复杂，而且需要加倍的小心，毕竟大脑是人类最精密的器官，一旦出现任何问题，都会导致严重的后果。

　　对于交易所而言，记忆收录者倒也无所谓，只是赔偿几个钱的事情，可那些接受者可都是富甲一方的主儿，一旦出丁点儿的问题，那都不是小事情了。

　　好在记忆转移中心的这些繁冗复杂的设备充分保护了整个记忆转移的过程，经过这些年的发展，技术也是愈加的精湛。

　　记忆转移主要困难在于如何提取所需要的记忆，这就需要熟练的催眠师根据记忆收录者留在APP上的印记，找到这段记忆的存在，然后通过脑电波进行提取，最后利用视觉和听觉加上脑电波的功效，将记忆转移到另外一个人的大脑之中。

　　当然，这只是普通的记忆转移，最高等的记忆转移直接利用脑电波，这样就可以无损的接受记忆，而且在转移传递过程中，就跟自己的经历一模一样，这也是富豪们最享受的时刻。

　　周易辉承担的就是这种高等级记忆转移，也是他的导师发现这个奥妙的最重要体现。

　　周易辉快速的浏览了一下手中的资料，今天一共有六个高等级转移，都是价值不菲的，其中一个高达千万级别，其余的也是价值百万，他立即叹了口气，能够完成这种级别记忆存储的，死在这个任务上面的恐怕不会太少，虽然他见过了太多这样的事情，再次见到对的时候还是不禁有些唏嘘。

　　“通知大家开会！”周易辉拿着资料冲着工作间的同事们挥挥手。

　　交易所记忆转移中心的工作人员并没有多少，一共加起来也就三十来个，负责这里面所有的设备维护工作，真正的进行记忆转移工作就不到十个人。

　　“今天一共有六个高等级转移，流程我就不用多说了，今天的接受目标中有一个七十九岁的客人，医护人员要注意对方的生理变化，必要时候可以采取手段，降低大脑对心脏的刺激！”

　　周易辉说完了注意事项之后，又仔细的看了一下记忆转移的内容，第一个是高空翼装飞行，这个也是富豪们最喜欢的一个记忆项目了，只是与一般的翼装飞行不同，这种明码标价的飞行需要在各种环境中进行，穿过汹涌的瀑布，掠过茂密的丛林，在狭窄的山谷中狂飙，反正是怎么刺激怎么来。

　　这些对于那些富豪们而言，是拥有超乎寻常刺激感的，回味无穷，对于那些记忆收录者来说，可能就是生命的代价。

　　首先进入工作间的是记忆收录者，也就是售卖记忆的人。

　　一个工作人员推着轮椅走了进来，周易辉瞄了一眼对方，虽然他早已经知道对方是个女孩，可是没想到居然是一个这样瘦小的女孩子，看起来就跟没有成年一样，从裸露在外面的手臂和面颊上，能够看到不少的伤痕，这显然不是寻常的活动能够造成的结果。

　　女孩子在准备间已经被催眠了，她现在处于记忆的搜索阶段，接下来就是寻找用于转移的记忆了。

　　“各部门注意，准备寻找交易记忆信息！”周易辉语气平淡的讲道，这种事情他每天都能够见到，已经习以为常了。

　　女孩立即被推到了脑电波提取装置跟前，带上了布满了各种传感器的头盔，旁边的显示屏上不断闪烁着各种数字和编码，当一连串特别的数字出现的时候，立即激活了预存的密码。

　　“好了，记忆信息已经找到，去把客人请来吧！”周易辉很高兴，仅仅用了不到十分钟时间就找到了记忆信息，看来这个女孩不是第一次到交易所了，已经非常有经验了，完成记忆储存之后没有接收太多其他信息，直接就来交易了，他也比较喜欢这种收录者，能够最大程度上减少他们的工作量。

　　客人的身份不是周易辉所能够去打听的，不过当客人被送进来的时候，他不由得笑了一声，这根本都不用去打听嘛，这位可是新闻媒体的宠儿，娱乐圈儿的当红小花，如果隔几天不出现在人们的视野中，就会有人担心她会什么事情，各种八卦花边儿新闻就会满天飞。

　　不过他也挺好奇，如此文静的当红小花居然喜欢这么刺激的活动，估计是为了弥补自己的缺憾吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第3章 记忆转移免费阅读。https://xs.23sk.com 