    第116章赏梅宴（2）

    等了两刻来钟，刘清妍来没来，常兰娅也不再等招呼众人去花园。

    楚瑛起身后，长得与司徒静有几分像的姑娘靠近她说道：“郡主，多谢你救了我姐姐。”

    楚瑛还没开口，好奇心重的冯真真立即问道：“佳佳，你这话是什么意思？”

    司徒佳将司徒静遇水匪的事简单说了下，说完后感激道：“多亏了郡主，不然我姐姐就凶多吉少了。”

    楚瑛深深地看了她一眼，问道：“你真是司徒静的妹妹？”

    “我是她堂妹司徒佳。郡主，前些日子我伯母因做噩梦梦见堂姐出了意外，惊吓过度病着了。好在老天保佑，让我姐姐遇见了郡主。”

    常兰娅听到司徒静没死，心里惊涛骇浪。上辈子司徒静就是死在水贼手中，唐浩博为此还给她守了三年，也是这件事让他的名声更胜从前。三年以后唐浩博才娶妻，娶了是刘清妍的庶妹刘清颖。

    她没有心悦于唐浩博，所以对方娶谁她不在意。只是原本都该早逝的楚瑛跟司徒静都好好地活着，她担心以后还会再生变端。

    楚瑛一直在注意常兰娅，看她神色不对将此事记在心中。

    冯真真因为外头的传闻对楚瑛很不屑，但听了这事后对她开始改观了：“郡主，我听闻你之前还救了魏国公世子，没想到你又救了静姐姐。郡主，你可真是个大好人。”

    楚瑛看出来这姑娘就是个没心眼的，她故意叹了一口气道：“我父王一直跟我说，做什么都不要做好人。唉，我就是没听他话才会惹来这场无妄之灾。”

    司徒佳不解地问道：“郡主这话从何说起？”

    楚瑛很气愤地说道：“我要没救雷世子就不会去魏国公府做客，雷明翰也无法辱骂我，我也不会受不过这气将他暴打一顿。他要没事，我也不会被搞得名声扫地了。早知道救命还得将自己名声搭进去，我当时就不救了。”

    她没有后悔救人，不过却后悔当时下手轻了。就该将那厮打成残废，现在这一波血亏。

    楚瑛这话明显是在指外头的传闻，是雷家人搞出来的。

    冯真真质问说道：“郡主，你说外面的谣言是魏国公府散播出来的，你可有证据？”

    楚瑛嗤笑道：“这还用证据？我长这么大头次来京城，除了魏国公府我没的罪过一个人，除了她们还有谁？”

    魏国公位高权重又如何？她哥可说了只要不谋逆造反，她想干什么都不用担心。

    冯真真气恼道：“你们淮王府仇人可不少，没凭没据的你凭什么将屎盆子扣在雷家头上。”

    楚瑛将冯真真上下打量了下道：“你这般热心地帮雷家说话，是不是看上了雷明霁？”

    冯真真一张俏脸涨得粉红，话都说不利索了：“你要再胡说八道，我、我跟你没完。”

    楚瑛顺着她点头道：“没看上就好。雷家那老太婆刻薄寡恩是非不分，曹姨娘跟雷明濮母子三人阴险狠毒一肚子的坏水。想过安生日子的，可千万别嫁进去。”

    之前他以为贾峰是为了吓唬她，可接触以后才知道雷家比贾峰说得还要吓人。没点能耐的，嫁过去估计也活不了多久了。

    在场的十多个闺秀惊呆了，这、这是未出嫁的姑娘该说的话。

    常兰娅最先回过神来，赶紧招呼众人出去。再聊下去，她不知道这荣华郡主还会说出什么惊人之语。

    众人刚走出院子，就看见迎面走来三个人。其中站在中间的姑娘，穿着一身镶白狐皮雪裘。

    楚瑛看到这姑娘，才明白刘清妍为何会被尊奉为天下第一美人了。这姑娘的样貌，用一首诗词来形容最为贴切：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

    让楚瑛尴尬的是，美人太美一时失控竟让她将心底的想法都说出来了。

    刘清妍平日里听多了别人夸赞她美的，但被个姑娘如此赞美还是头一次。她给楚瑛福了一礼，说道：“郡主，美不在皮而在骨。郡主为民除害侠义心肠，清妍自愧不如。”

    得美人夸赞楚瑛心情大好，可惜总有人煞风景。

    冯真真冷哼一声说道：“刘姐姐，她刚才还说不该救雷世子呢！”

    她的意思是像荣华郡主这样自私自利的人，当不得刘清妍这般夸赞。

    楚瑛不搭理她，与刘清妍道：“也是他们正好犯到我手里了，不然我也无法除去他们的。好了，咱们去赏梅吧！再拖下去就要吃午饭了。”

    常兰娅也招呼众人去花园赏梅。

    腊梅在花园的东北方向。常府这宅子历史悠久，头个主人是开国一位侯爷，后被赏赐给一位皇子。后皇子犯事，府邸就被朝廷收回去后分别赏给了朝中三位重臣。

    在去花园的路上常兰娅与刘清妍说话，而这些闺秀两三个凑在一起，只有楚瑛身边孤单单地在后面。

    楚瑛也不在意，慢慢地走着，走了小半刻钟她觉得有些热就将斗篷解开脱下。

    常兰娅一直关注着众人，看到这一幕就来提醒：“郡主，现在这天脱了斗篷可能会着凉。”

    楚瑛笑着摇头道：“多谢常姐姐关心，我这人是火体怕热不怕冷。”

    常兰娅在接人待物方面真的无可挑剔，就是不知道这姑娘上辈子经历了什么，变得如此周全圆滑。

    就差将自己套起来的刘清妍问道：“郡主，怎样才能不怕冷？”

    她最怕的就是冬天了，一变天她就不敢出门了。也是她爱梅如命，所以才忍着严寒来赏梅。

    楚瑛笑着说道：“我从三岁开始习武所以身体很强壮，你若想跟我一样可以习武，坚持一两年就不会再怕冷了。”

    冯真真眼中流出一股不屑。这荣华郡主还真是个草包，哪有姑娘家家的说自己很强壮的。

    刘清妍有些失望。习武？且不说父母不会同意，就是她也遭不了那个罪。

    楚瑛看她神色就知道这个方法不行了，她委婉地说道：“不能练武，那平日多走动也能让身体变好。”

    “谢谢郡主。”

    正待说话楚瑛闻到一股沁人的香味，她知道腊梅花离这儿不远了。果然，再往前走了三四分钟，他们就到了腊梅林。

    楚瑛觉得说腊梅林有些夸张了，这儿只有十多颗腊梅树。不过这会腊梅都盛开了，一朵朵洁白鲜嫩的腊梅缀满了枝头，晶莹剔透，煞是好看。

    只这一景致，楚瑛就觉得这趟来得值了。

    (本章完)

