    第955章问鼎省府张一凡正在办公室里看昨天的报表，现在每天都有从各个县城上报过来的数据，张一凡都在亲自过目一遍。

    今天的数据，跟昨天的没什么变化，报表上没有新增疑似病例。这段时间里，被诊断为“SARS”病毒感染者越来越少，就算是有，也能得到及时医治，一般情况下不会死人。除非这人在路上送来的时候已经不行了，医院才会回无无术。

    刚刚看着报表，王博的电话打来了。他是直接打到指挥部办公室，张一凡就坐在电话机旁边，听到王博的声音，他问了句，“王局长，有什么新情况吗？”

    王博听到张一凡的声音，竟有几分激动。

    “张省长，吕强被送进隔离区了。”

    “什么？吕强被感染了？”听到这话，张一凡的心里一沉，要是宋翠萍刚走，吕强又被感染，这才是很悲剧的事。

    不过，吕强被感染的机率很大，因为他在隔离区里呆了这么久，跟这类人群近距离接触。可当初出来的时候，医生检查过，吕强没问题，这事谁又说得清楚？难道是后来被感染的？

    王博也不能肯定，只是应道：“我正在下面乡镇执行任务，回来的时候他就被送进了隔离区。听说是已经被感染了。”

    张一凡听到这话，有些不悦，“你是搞公安的，这事也能听说？到底是不是确定被感染，什么时候的事？”

    王博道：“昨天吧，昨天上午就被送进去了，跟他一起的还在宋县长生前的秘书小徐。”

    张一凡对小徐没有什么印象。

    一个是宋翠萍的秘书，一个是她的丈夫，这两个人与她接触得最多，倒是真有可能。不过，他很快发现一个疑点，又把沙县送来的报表看了一遍，报表上并没有说明又新增两例疑似病人的事。这是什么意思？

    这么大的事情，也能遗漏？

    这些混蛋是怎么干事的？

    他越来越不满意沙县班子办事的态度了，这个曹良奇是怎么办事的？他在沙县难道就是一个摆设吗？

    这么重要的数据也可以遗漏？

    王博听到张一凡电话里的不满，立刻恭敬地道：“我这就去查一下。”

    这时，腾飞在外面敲门，“省长，有重要情况。”

    看腾飞急匆匆的样子，张一凡不忍皱了皱眉头，这腾飞还是那样沉不住气。

    他挂了电话，“什么事？”

    腾飞顾不上老板的不悦，匆匆将手里的纸条递上去。

    “这是一个老伯送过来的，说是在隔离区墙后面捡到的，他还看到扔这纸条的是一位女孩子。”

    “打开看看！”

    腾飞戴着手套打开了这纸张，上面出现几个红色的大字。张省长救命！

    血书！

    竟然是有人用鲜血写的求救信，张一凡脸色大变，“这是怎么回事？”

    腾飞道：“那个老伯就在门外，我让他进来！”

    张一凡点点头，目光落在这几个字上。他仿佛看到了字字之间那种凄怨的气息。对方是什么人？居然指名要自己救命。沙县隔离区里发生了什么事？

    老伯进来的时候，在五米外的地方停下。腾飞道：“这位就是张省长，你把捡到这纸条的情况跟省长说一遍！”

    老伯打量着张一凡，“对，他就是张省长，我在电视里见到过，张省长是一个好人。一个大好人啊！”

    腾飞郁闷了，“老伯，你就说说你捡到纸条的事吧！”

    老伯这才点点头，很合作地道：事情是这样的，今天早上我从隔离区经过，就看到一个东西从围墙上面的窗口飞出来，刚好砸在我脚下。于是我捡起来一看，就发现了有两张纸条。一张上面写着省长的车牌号码，一张就写着这几个大字。

    张一凡发现老伯说话的时候，那眼神闪烁，他就问了句，“就只有这两张纸条吗？”

    “还有，还有，二百块钱！”老伯终于说实话了，哆嗦着从衣服里掏出二百块钱。

    张一凡看着他又问了一句，“你去隔离区干嘛？”

    老伯叹了口气，“我儿子和媳妇，还有老婆子都关在里面，被隔离了，所以我每天去看一遍。没想到今天碰上这事。对了，我还看到窗口那个扔纸条的是一个女孩子，她在朝我挥手。要我拿着这个来找您。”

    张一凡挥挥手，腾飞就要将他带走，张一凡喊了一句，“等等——”

    两人立刻就停下来，张一凡道：“把钱给他吧！这是他应得的。腾飞，你再给他五百块钱。顺便跟古志刚局长一起去趟沙县，将这事情搞清楚。”

    腾飞接到命令，立刻就把钱给了那老伯。老伯一个劲地说谢谢，谢谢！张省长真是个大好人！

    东临市公安局代局长古志刚接到电话，立刻带着七八个干警和腾飞一起赶往沙县。

    张一凡坐在办公室里琢磨，这沙县隔离区到底发生了什么事？

    吕强被隔离，那个求救的女孩子又是什么人？

    他就在脑海里蕴酿这些事，步坚固来了。

    “张省长！休息一下吧，吃饭的时间又到了。”

    张一凡摆了下手，步坚固的脚步就停在那里。

    刚刚想到一点苗头，又被步坚固打断了，他叹了口气，“走吧，先吃饭。”

    在吃饭的时候，步坚固和张一凡在一起，两人吃的是食堂的饭菜。

    张一凡说，“这几天每天从其他各县上来的报表，你有没有看过？”

    这种报表，每天要交到省委去的，步坚固当然看过了。、他点点头，“这两天没有新增病例。”

    张一凡道：“你错了，我刚刚收到消息，沙县明明有两例新增疑似病人的病例，为什么沙县就是没有报呢？他们到底想干什么？”

    这一次，沙县是个大头，它的影响比东临市还大。一次就死了三个，后来又死了好几个。包括宋翠萍和一名医务人员外，至少死亡了九个人。而整个东临地区，也只死了十几个，沙县就占了一半。

    步坚固惊讶地道：“是吗？有这种事？”

    他就要拿出电话去打，张一凡道：“不要打了，我已经叫人去查了。”

    步坚固在心里暗暗吃惊，张一凡的消息来源，竟然如此灵通。而且他办事一向干净利落，步坚固是见识过的。

    只是沙县故意隐瞒这两例病例，又有什么意义？再说，发生这种事，报上来也不会受到处罚。他们这是在干嘛？

    没想到张一凡一句话，让他差点将手里的筷子也掉了。

    “你知道那两例新增疑似病例是什么人吗？吕强和宋县长生前的秘书。”

    “吕强，吕强也被感染了？”

    步坚固果然有些惊讶，不过，他马上平静下来。吕强和宋翠萍在隔离区呆了这么久，他被感染很有可能。

    正因为大家都这么想，所以就觉得理所当然了。

    张一凡却道，“你想，他们为什么要将两人从名单中略去？象他们这样的人物，为什么会略去？更应该立即上报才对！”

    步坚固道：“是啊！这个曹良奇在沙县搞什么？”

    张一凡道：“所以，我怀疑他们有问题！”

    沙县抗击指挥部办公室，黄卫华这段时间越来越没有底气了，他觉悟得有曹良奇在，他就变得没有主见，事事问曹良奇。这绝对不是一种讨好曹良奇的行为，而且他总觉得自己信心不足，尤其是吕强和小徐这事。

    那天曹良奇烧了吕强和小徐名字的时候，他的心就在狂跳不止。

    他觉得曹良奇当时的表情，就象三国里的曹草，冷酷，冷血，视生命如儿戏。现在，自从宋翠萍出事后，两人就绑在一条战线上了。

    他问曹良奇，“吕强和小徐的事，不上报不妥吧？”

    曹良奇说，“上报，为什么不上报？只不过时间上缓缓，明天就可以上报了。”

    将时间往后挪挪，应该没什么问题。黄卫华心里有底了，他抹了把汗道：论这种阴谋诡计的功夫，我万不如他！

    PS：第二更准时杀到。谢谢支持！

    对于书评的质疑，我保持沉默，至少我自认为，我一直没有怠慢过我的读者。

    我一直在努力写好，努力更新！加更只不过是一种求花的手段。

    有时花花没到，我也照样在加！

    我尊重广大读者，谢谢你们一贯以为的支持！我会一直不懈地努力，直到完本！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

