    “传送一般分为两种，一种是针对生物的传送，这种一般要借助天地精气中特殊的属性，来判定生物，然后对生物以及其随身物品进行传送。”

    这种传送在这个时代的人看来，再正常不过，或者说在大多数人看来，一个只传送生物的魔法阵，就应该连人带衣服一起传送走，出现在传送点的时候浑身红果才是奇怪的情况。

    但事实上，随身物品是一个很难界定的范畴。动力装甲算不算随身物品，如果一个人足够有力气的话，那扛起一座山算不算，如果这些不算的话，那生物质外骨骼呢？

    如果是传送生物的传送门，最合理的就应该是将生物本身传送走，随身的东西，包括某些没有生命特质的生化改造，都会留在原地。

    但其实就算只是单纯的区分生物，就已经需要相当高的技术力了，真正较为容易实现的传送，其实是锁定一块空间，然后将这块空间内的一切传送走。就好像是剪切粘贴一样。

    而这种传送基只能实现对非生物的传送，想要智能的识别生物体，就需要依靠超凡力量作为捷径了，从诸多世界的各种迹象可以看出。大多数可以轻易被人体利用的超凡力量。都有或多或少的人造痕迹。

    简而言之，如果是天地间本来就存在的一种力量的话，是不可能恰好让人可以修炼，还有明确的提升路线的，更可能像是现实中的电能一样，需要靠着各种极为严格的规则才能进行利用。

    而这些超凡之力如果是智慧生物制造的话，其中本身就会带有许多智能化的信息，就比如创造着力量的超凡者，自身很可能就经常使用传送能力。也会尝试带着其他智慧生物传送，而这些传送的经验，则很可能被他创造出的超凡之力记录下来。如果被人发现的话。就可以变成一种只对生物进行传送的超凡能力。

    承影对这方面的经验，也算是很丰富的了，虽说这个世界的超凡之力，多半不是故意被创造出来，而是因为金丹被打爆了释放出来的，但这种本身被超凡之力记录着的信息依旧存在，除了传送的信息，还有诸多其他内容，这使得传送点的对人传送功能变得极为方便，可以靠着这些记录信息智能识别生物与随身物品，不会出现传送过去之后光屁股的情况。

    至于用来传送飞生物的传送点，则简单了许多，直接选定一片空间，然后将这片空间内的一切都转移到所需地点就可以了，不过这似乎涉及到了将空间内的存在量子化后的重组，如果传送的是生物的话，很大概率会导致精神错乱，变成一个只会阿巴阿巴的智障。

    不过相比对生物传送，非生物传送在成本和技术方面的需求都低的多，需要的人才也更少，很适合对贵重物品等的物流服务，也可以用来传送战略物资。

    至于说像红警里超时空传送那样，直接把一群士兵送到战场上，在没有接收点的情况下进行传送，理论上其实也是能做到的。只不过送去了，就没有办法弄回来了，而且能够运送的数量也非常少，加上何塞那边虽然对于传送的经验相对较少，但防御和预警的意识还是有的，稍微进行偏转可能就直接掉海里了，所以这种技术在战场上的战略意义，远大于战术意义。

    在继续展示了许多众人看都看不懂的东西之后。再也没有人说承影不配现在的位置了，就他现在的能耐，鲁班再世都没法比，毕竟就算是鲁班也不可能凭空诞生出学识来，这都是数以亿计的人积累下单的知识财富，又怎么可能是单靠着一个人的天赋就能媲美的呢。

    这种表现用怪物已经不好形容的了，就连陈曦也不得不感叹时代变了，承影背后文明的技术实力，恐怕已经比得上他偶尔看到时间下游纵横银河的盛唐了。

    相比于承影这边的物资充足，何塞那边就艰难的多了，漂流在海洋上，物资实在说不上丰富，好在以他们众多的战舰以及作为王牌的真七代舰，他们在海面上几乎就是无敌的。

    中途去打劫了一波贵霜的舰队，算是将那些沉海的物资补回来一部分，肥了一波，不过想要完成他们的计划，还差了点，一部分人在太平洋的岛屿上开始建立基地。另一部分人则直接杀到了大洋洲，这里有着世界最优质的露天铁矿，红色的矿床几乎让整片峡谷都变了颜色，只需要最简单的冶炼就可以获得优质的钢铁。

    趁着汉帝国的触手，还没有伸到这里。何塞让人紧急在这里破坏性开采了一波，现场造船运载回来了大量的铁矿，作为现代工业最基础的金属材料，他算是有了，靠着这些勉强就足够他点出生化科技了。

    被他带走的这些人，最终，大部分都活了下来，归根结底，他还是需要大量的劳动力的。当然那些提供的劳动力较少的人，待遇会很差就是了。

    所以说建设速度很慢，又遇到了各种困难，但这么一段时间里，他也断断续续的在海面上建立了诸多的钻井平台。

    汉帝国的海军虽然几乎全军覆没。但新造出来的快艇，搭载了大功率的发动机之后，用来侦查还是可以做到的，只要一船上带着十几个白马义从，靠着他们作为舰载机。还是可以监控很大一片范围的。

    也正是因此，让他们发现了几个钻井平台，承影接到报告之后，看的有些懵逼，这些平台有的在开发石油，大多则在挖掘可燃冰，建造的一板一眼，很有规律，就好像真的要在这里大量开采化石能源一样。

    这就让承影懵逼了，真的想开发这些化石能源的话。那去两河流域那边不香吗，为什么要跑到偏僻的海里呢？就算何塞不知道那边有石油绕着地球飞一圈，多多少少也能找到一些矿物资源才对啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

