
    林辰没想到，吞魔佛子落入了赵元杰手中，而且还被折磨成了这副模样，他眼中浮现出阴冷杀机，盯着赵元杰。

    “小子，哈哈，看来你就是杀了飞白的那个狗屁夜叉魔君了，怎么，朋友被我收拾了，不服气？”

    赵元杰感受到林辰的愤怒，不以为意笑道：“这家伙嘴硬得很，不愿意说出你的位置，不过看来我的运气却是足够的好，你终究是被我找到了！”

    说话时，他目光又落在小舞脸上，看到她那双紫色的眼睛，不由得脸色一喜。

    看来，这个女孩就是那个觉醒了紫光魔瞳的人。

    自己倒是没白白在这边找了这么久！

    “我是杀了赵飞白那条小狗的夜叉魔君，看来你是来替他报仇的老狗，赵元杰了？”林辰淡淡道。

    “哼！牙尖嘴利，我看你是找死！”

    赵元杰大怒，身上环绕着的紫色电芒，一阵噼里啪啦爆响，让人心悸不已。

    上千米外，包围林辰的众人中，一个青年忽然发现自己身旁多了个人。

    他转头就看到身旁站着一个披着黑袍的老女人，她身体矮小干瘦，脸如同枯树皮般，微微弓着腰，给人一种阴森之感。

    “你是——”

    青年刚开口，就发现自己已经动不了，甚至于身体自动悬浮在半空中，他吓得寒毛直竖，惊恐的看着老女人。

    他百分之百肯定，是这个老女人做的手脚，不过，自始至终，他都没见到这个老女人动手，甚至于，她连说句话都没有！

    鬼婆婆目光先是从林辰身上扫过，接着落在小舞身上，特别是她的眼睛上时，眼神有些激动。

    紧接着，她又是看向赵元杰。‘赵家派过来的既然是赵元杰，那么这个夜叉魔君，自然不可能是他的对手。我还是先不要出手的好，等这个夜叉魔君快要被杀时，我再出手，那么他也就欠我一个恩情。我带那丫头回去，自然也就是顺理

    成章的事情了。’

    ‘这个夜叉魔君，带回去好好培养一番，以后也能为拓跋家办事。’

    这个老女人，便是拓跋家派来的鬼婆婆了。

    她的实力，比起赵元杰都要强上一分，不过此时并不急着出手。

    只有在最关键的时候出手，利益才能最大化。

    在她看来，林辰自然也完全没有赢赵元杰的可能。

    林辰得到血灵珠，确实有借助血灵珠突破到通天境的可能，不过想要将血灵珠蕴含的血煞之气和灵气吸收完，至少也需要花上一年的时间。

    而现在，距离林辰得到血灵珠，却是一个月都不到！

    自然，她并不知道林辰所修炼的《圣魔吞天造化功》的特殊，还有《熔炉吞天术》的恐怖。

    赵元杰也是和她一样的想法，因此，才这么的肆无忌惮。

    林辰明白赵元杰的想法，眼中闪过一抹冷笑，让小舞站在他身后，下一刻他也不废话，直接冲向了赵元杰！

    “哼！就你还敢主动和我动手，我看你是真的活得不耐烦了！我今天就把你这个夜叉魔君宰了，让整个轩辕大陆都知道，无论是谁得罪了我赵家，都是要用命来偿还！”

    赵元杰先是一怔，随即满脸的不屑。

    他为人很是自负，是赵家仅排在家主赵清河之下的几人之一，整个北疆王朝都没几人能和他相比。

    虽然林辰杀了赵飞白，战绩恐怖，被整个大陆议论，但他依旧认定了，林辰没资格和自己相提并论。

    一个金身五转的家伙罢了，随手便能拍死。

    他也完全不觉得有使用雷雀弓的必要！

    之所以带雷雀弓，不过是为了防止有拓跋家的人出面搅局！

    吞魔佛子眼见林辰竟然还主动对赵元杰出手，心中焦急不已，奈何他根本动弹不得，无法帮忙。

    他只觉得林辰实在太糊涂了，留得青山在不愁没柴烧，这时应该逃跑才对啊！

    赵元杰身形一闪，快到极致，如同一道雷电般朝着林辰冲去，见林辰一拳打来，他冷笑着也是一拳打出。

    事实上，如果他仔细观察，会发现林辰此时的速度比起他都不差多少，绝对不是他能小觑的，但他不把林辰当一回事，电光石火间，又哪里会去注意这些。

    倒是远处的鬼婆婆，被林辰的速度弄得一怔，眼神有些惊疑。

    轰！

    两人的拳头，眨眼间撞在了一起。

    恐怖的爆炸声从两人拳头相交处响起！

    一阵阵气浪涌向四面八方！

    “蠢货！我一拳便可杀你！”

    赵元杰脸色阴森，他甚至都没使用雷电的力量，要直接用恐怖的肉身加上速度，一拳将林辰斩杀。

    然而，话语刚落下，他就是脸色一变，林辰展现出来的力量，丝毫不必他差多少。

    就在赵元杰感觉有些不对劲时，林辰的右拳，忽然冒出暗红色的火焰，一下子便窜到了赵云杰手上。

    见到这一幕，远处的鬼婆婆神色惊骇。

    吞魔佛子此刻也不由得愣住，一时间连身上的疼痛都给忘记了。

    赵云杰身形暴退出几十米，惊讶盯着林辰手上的火焰，“你竟然这么短的时间内突破到通天境了？这怎么可能！”

    看着林辰拳头上忽然出现的暗红色火焰，外围的人也都是一阵哗然，彻底被惊吓到了。

    要知道，林辰不到一个月前，才突破到了金身五转，结果现在又直接突破到通天境，这也太不可思议！

    即便是有着血灵珠的原因，也不应该这么快才对，毕竟吸收血灵珠的能量，也是一个漫长的过程！

    “没想到，他竟然已经是通天境初期，不过，应该依旧不是赵元杰的对手！”鬼婆婆回过神来之后，看向林辰的目光中，也是多了一丝凝重。

    林辰金身四转时，便能斩杀通天境初期，如今通天境初期，那么能越阶而战，也不奇怪！

    不过，要知道，赵元杰本身也不是普通的通天境中期强者，因此鬼婆婆依旧不看好林辰！

    “哼！你是通天境初期又如何，把你那把长刀拿出来吧，我让你输得心服口服！”

    赵元杰感觉有些丢了面子，声音冰寒道。不过，很快的他就感觉有些不对劲，右手传来了强烈的疼痛感！
