一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前来的四个女子与一个男子，女子清一色的全部都是洁白的广袖长裙，丝带飘舞，还真有几分人间百姓津津乐道的九天仙子的飘逸。至于那个男子，三十来岁模样，看样

    子修为不低，御空飞行时竟然脚生祥云。

    领头的是一个瓜子脸的女子，眉心有一点嫣红的朱砂痣，看起来比较庄重。

    她停在了鬼丫头前面几十丈外，道：“小鬼头，听说有两位高人通过时空之门从人间而来，就是你身边的这两位吗？”鬼丫头躲在玄婴的身后，脑袋探出，一脸可怜相的道：“欢儿姐姐，我今天的工作就是充当领路人，有什么事情以后再说，你可千万不要招惹我身边的这两位姐姐，我好说

    话，她们可不好说话，惹怒了她们，会将你们给打死的，你们快让开吧。”

    玄婴与妖小夫一起看向鬼丫头，见鬼丫头可怜兮兮的表情，眼珠子却是在滴溜溜的乱转，明显是憋着坏心思呢。

    那个叫做欢儿的仙子，与身边的几个同伴，都是呵呵一笑。

    身穿青色长衫的中年男子，用一种很蔑视的目光扫过玄婴与妖小夫，笑道：“人间来的蝼蚁而已，还敢在我等天人面前耀武扬威？真是可笑。”

    玄婴的脸色沉了下来，凝视着那个中年男子，淡淡的道：“你说什么？”中年男子道：“怎么，姑娘耳朵不好使吗？人间除了邪神等少数人之外，其他人都是不值一提的蝼蚁，鬼丫头，上次你和小七卖给我们的灵药，说可以增加十年功力，骗了

    我们好几件法宝，今天既然撞到了，是不是该将此事说清楚啊，别以为有两个人间蝼蚁就能保得了你，此事就算捅到邪神那里，我也不怕。”鬼丫头脑袋又伸了出来，叫道：“你少来，那灵药我和小七用好多仙草仙果提炼而出的，确实能增加十年功力，我原本打算自己吃的，是你们五个人自己非要用法宝换，现

    在你们将灵药都吃了，反过来诬陷我的灵药不管用！还有没有天理？”

    中年男子刚要说话，玄婴冷冷的声音再度响起。

    道：“人间蝼蚁？东西可以乱吃，话可不能乱说，人间有一句话，叫做祸从口出，不知道你们天界有没有这句话？”

    中年男子一愣，又打量了一下玄婴。

    身后旁的一个白衣女子轻轻的拉了他一下，低声道：“此处距离桃花谷不远，算了，我们走吧。”中年男子看了一眼不远处遥遥在望的桃花谷，邪神还不是他能招惹的起的。此次没有进入天人六部下界屠杀人间的蝼蚁，让他很有情绪，听说鬼丫头带着两个从人间来的

    修真者，便过来看看，结果见是两个年轻的女子，样貌是不错，不过看样子年纪很轻，肯定没什么本事，便忍不住冷嘲热讽了几句。

    玄婴再次开口，道：“你们可以走，这个侮辱我的人今天是走不了了。”

    中年男子了，道：“怎么，你还能杀了我不成？你叫什么。”

    玄婴淡淡的道：“你马上就要死了，知道我的名字又有什么意义？”

    说完，玄婴右手缓缓的伸出，无根手指慢慢的弯曲变为鹰爪状。

    她的动作很慢，很缓，距离那个中年男子尚有几十丈远，开始众人不知道她在干什么，知道中年男子闷哼一声，双目突出，面露惊恐。只见那中年男子双手疯狂的抓着自己的脖子，双腿乱蹬，整个人仿佛被一股神秘力量掐住了脖子，失去了控制，被那股看不见的神秘力量缓缓的提了起来，脸色瞬间青了

    。

    身边的四个白衣仙子见状，纷纷惊呼，领头的那个欢儿姑娘，娇叱一声：“大胆！”

    说完，四个仙子同时出手，四柄仙剑法宝射向了玄婴，想要将那个中年男子解救下来。

    面对四柄疾驰而来的仙剑法宝，玄婴没有任何动作。

    眼看着四柄仙剑就要贯穿她的身体，鬼丫头已经扣住了法宝准备出手相救。

    不料就在这时，一道赤焰咆哮而出，化作了一道耀眼的赤芒，瞬间将飞驰射来的四柄仙剑全部击飞数十丈。

    四个仙子还没有反应过来，就感觉一股排山倒海的力量迎面扑来，四人都是惊呼一声，被那股力量震飞。

    这个时候，四人才发现，那个一直没有说话的柔媚女子，不知道何时竟然站在了那个冷冰冰的麻衣女子的面前，手中握着一件赤红如火的怪异法宝。

    刚才这个柔媚女子只是一招，就将四人震退，四个仙子都知道，她们的道行与眼前这两个从人间而来的女子相比，相差的不是一星半点。

    妖小夫笑盈盈的道：“玄婴说他死定了，他今天就一定死定了，谁敢靠前一步，别怪本姑奶奶手中的玉阳尺今日饮血天界。”

    “玉阳尺！”

    “玄婴！”

    四个女子闻言，脸色瞬间大变，却不敢再上前半步，只能眼睁睁的看着同伴，在玄婴的幽冥鬼爪之下，脸色慢慢的发青。

    可见，他们就算是没去过人间，却是听过玉阳尺与玄婴的名讳的。

    那个欢儿似乎这几个人修为最高的，她很快就反应过来，立刻长啸一声。

    正在从桃花谷外围撤离的天界修士，听到长啸，纷纷赶来，转眼间周围就出现了数百位天界修士。

    他们看到中年男子此刻已经奄奄一息，都是大惊失色。

    不少人纷纷举起法宝，大声的喝止玄婴快点住手。

    看到这么多人，玄婴也不在折磨那个中年男子，在那中年男子绝望的赫赫声中，玄婴的时手掌由爪变拳。

    只见那中年男子的身子迅速的萎靡下去，竟然被玄婴凌空给活活掐死了。

    周围天人修士见状，脸色大变，举起法宝就朝着玄婴与妖小夫二人冲来。

    鬼丫头见势不妙，赶紧施展瞬间移动身法，下一刻就出现在了桃花谷里。“不好啦！不好啦！玄婴大姐在桃花谷外，与四方天帝的人打起来啦！大家快来帮忙啊！”