
　　“我这人啊，是身在外企不假，对体制内的情况肯定不如各位了解。但你们要以为我不懂关系的重要，那可未必。商场和官场难道没有共同性吗？也一样需要需要在交际上下工夫，否则就会步步维艰。”

　　“不瞒各位，我们公司的董事长皮尔·卡顿先生，早从1979年就来到共和国了，而且非常看好国内市场。但我们公司为什么直至去年才刚刚成立啊？主要原因就是外国人不通咱们国内关系的重要，四处碰壁。幸亏卡顿先生醒悟得早啊，高薪聘请了我们现在的总经理宋华桂女士负责打通国内的门路。否则咱们国内，现在还见不到真正的国际时装呢。”

　　“至于具体到经营上，关系就更忽视不得了。上至优惠政策，表演宣传，下至店址选择，顾客群体的培养，哪一样不靠关系？哪件事不需要盖红章啊？”

　　“要没有纺织部、经贸部鼎力相助，大力支持，我们公司的业务根本开展不起来。别的不说，模特表演就会被安个有伤风化的标签，成为罪名。这说明什么？这就就说明大生意更得有大靠山啊。”

　　宁卫民的策略很精明。

　　他知道要改变对方的想法，往往必须先从顺着对方的话开始，才是阻力最小的办法。

　　果不其然，这些话首先就获得了李仲的支持，引得他有感而发，忍不住横插了一嘴。

　　“哎，你这话我同意，做生意不靠关系靠什么？就拿我跑花城来说，铁路的关系就是最重要的。没这方面的关系，你就得普通车厢挤着，要想把电子表、计算器这些东西弄回来，更是白日做梦啊。别说托运了，连花城火车站你都进不去。工商、执勤逮住你，抓住不是重罚就是没收。就连火车上还有人抽查呢，那叫‘放血的针管子’……”

　　要说李仲这人还挺有意思。

　　一旦插上口就没完没了，竟然夸夸其谈的吹嘘起了自己的生意经。

　　就他靠钻钻政策空子，挣点小钱那点事儿，不以为耻，反以为荣，还以为自己有多大本事。

　　要不是江浩为人够警醒，很快就阻止了这小子口无遮拦的大发言论。

　　李仲没准都能把哪个列车长用休息室帮他带货，花城那边又是哪个缉私队给他提供货源，都给秃噜出来。

　　所以这就只能说明一点，这位江浩的小舅子是个既没城府，又爱慕虚荣的人。

　　因为只有这样的人，才会喜欢抢着信口开河，滔滔不绝的自我吹嘘。

　　他根本不明白“话多语失”的道理，不知道自我炫耀最容易惹人生厌，更不懂得什么叫“能说的不如会听的”。

　　反过来呢，其实只有鼓励对方多说，善于聆听的人，才能获得别人的好感，同时也能掌握更多的信息。

　　这不，现实的例子就在眼前。

　　李仲他自己就对饶有兴趣听了他半天神侃的宁卫民态度大好。

　　他在江浩的提醒下，重新把话语权转交回来的时候。

　　就给了宁卫民一个笑脸，已经不像刚才那么对他带有明确的敌意了。

　　“哥们儿，别介意啊。打断你的话了，纯属有感而发，你说，你继续说……”

　　宁卫民多会做人啊，漂亮的场面话随口就来。

　　“没事儿，本来就是大家坐在一起随便聊聊天嘛。何况你说的这些事儿，我还真是头一次听说，挺长见识的。”

　　尽管是谎话，没人会当真，但这样的谎话却比真话更容易博得别人的好感。

　　明证就是李仲又乐了，而且拿起桌上的烟盒来还给宁卫民发了一根烟。

　　一块六一盒的希尔顿。

　　当然，是没有完税标识的。23sk.Com

　　“那我就再说说我对关系的理解……”

　　宁卫民点上了烟后，又重新开了口。

　　“具体到个人而言，关系就更重要了。在座的肯定都明白，就社会现实而言，孤单一人肯定斗不赢拉帮结派的。一个人在社会中，如果没有朋友，没人相助，他的状况就会十分糟糕。普通人如此，想成就事业的人更是如此，如果单凭自己单打独斗，不能借助他人之力，任何事业的建立都无从谈起。”

　　“事实上，社会上就有这么一类人，他们能力超群，见解深刻，才华横溢。本来可以飞黄腾达，却偏偏过着清苦的日子。这是为什么呢？不就是因为这些人又才华，却也恃才傲物。认为自己比别人优秀，是不可或缺的人才。因为狂妄自大，不能很好与周围人相处。就这样，因为缺乏社会关系和人脉，最终都埋没了。这就足以证明，光有才华也是不能成事的。”

　　“其实从我个人的体会来讲，一个人大部分成就总是蒙他人所赐。因为机缘总得有人送到你手里才行。多一分人缘，才能多一分机缘。何况生活是个大舞台，我们身在其中各有各的位置。没人能够应付所有的难题。那么多一分人缘，也能减少一份烦恼。俗话说得好，众人拾柴火焰高。人际关系就像一盏灯，在人生的山穷水尽处，能指引给你柳暗花明又一村的繁华。”

　　“所以说嘛，一个人能力大小，一个人的前程和潜力，其实是由他的朋友质量和多寡来决定的。朋友多的人，面子就大，总会获得各种各样实际又具体的帮助，几乎没有办不成的事儿。完全可以这么定义，只有朋友多的人，才是一个成功的人……”

　　宁卫民的话说到这里，又投了吴深的脾气。

　　他大手一挥，又用招牌动作，手指头点着宁卫民的脑袋说。

　　“哎，这话有点意思，是这么个理儿。我老吴就是朋友多，面子大，谁办不成的事儿，我也能办成。谁进不去的衙门口，我老吴都有朋友在。”

　　“就那些傻X大学生，一个个眼睛全张脑袋顶上，可肚子里墨水多又管蛋用啊？还不是分在我手下，得听我的指挥。”

　　“你这话，我真得回去好好说给我爹听听，我们家老头子总说我不学无术，怪我在文化局不好好干，丢他的脸面。这回我可找着堵他嘴的理论依据了。早早晚晚我也能跟他一样，混个局长的干干……”

　　这个粗胚正嘚瑟呢，一转念，忽然又觉着不对味儿了。

　　那刚刚放下的手，骤然间大力一拍桌子，又抬了起来。

　　就跟枪管儿似的瞄准了宁卫民。

　　“哎，不对啊！霍欣可是把你都快吹上天啦。说你可就是靠自己努力混上来的啊。”

　　“还说你经营有方，英语贼溜，特有本事。马上就要把你那顶头上司给比下去了。”

　　“这话谁说，也轮不着你说啊？小子你什么意思？跟我们来假招子，把我当胡传魁了是不是？”

　　（注：胡传魁，京剧样板戏《沙家浜》里面的花脸的角色，用花脸可以表现出他的江湖气，以及仗义、豪爽缺少心机的特点。用阿庆嫂的话说，他是个“草包”。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百七十八章 投脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 