
　　杭城眼下的春意还不算浓，出门至少也要添一件外衣。

　　但在凉风吹拂下，江渺却有些脸红。

　　明明平日里耍嘴皮子挺利索的，但此时此刻，面对一块灰白的沉重的墓碑，他却反而说不出话来。

　　相比之下，苏怀粥就比他要正常许多。

　　拉着江渺给妈妈介绍了一番，苏怀粥见他自我介绍完毕，便让他跟着祭拜。

　　手心里捧起自己胸口的白色玉佛，手腕上的红绳自由滑落，挂在小臂上，苏怀粥闭上双眼，神情安宁，朝着墓碑拜了又拜。

　　拜完之后，苏怀粥让开身位，示意江渺。

　　江渺便立刻来到墓碑正面，神情严肃认真，仿佛眼前并不只是一块墓碑，而是苏怀粥的妈妈就坐在他面前，面带微笑看着他一样。

　　这让他顿时紧张起来，双手搓了搓裤腿，才抬至胸前，两手合十，毕恭毕敬的祭拜。

　　“原来你也会害羞啊？”苏怀粥见他拜完，嬉笑着戳戳他有些脸红的面颊，“之前见到我奶奶也没见你这么紧张。”

　　江渺无奈一笑，这种时候他反而没法说什么骚话，只能默默承受来自学姐的调戏。

　　苏怀粥也没有为难他，只是蹲下身子，从包里取出一双筷子来，在离墓碑距离最近的那碗小炒肉里翻了翻，像是在给妈妈夹菜。

　　她一边运筷一边随意的聊起往事。

　　“小时候我不信佛的，我妈也不信，我奶奶也是。”

　　“但爷爷去世之后，奶奶就开始念佛了。”

　　“外公外婆去世的时候，我妈也信佛了。”

　　“我那时候觉得佛啊上帝啊什么的，都是很虚无缥缈的东西，信不信都没两样。”

　　“等到初三妈妈也没有的时候，佛啊上帝啊什么的，依旧是很虚无缥缈的东西，但那时候我突然发现，信一信好像也没什么。”

　　江渺站在学姐身后，看着她摆弄着小炒肉，说着那些让他心神触动的话，落在他心头，像是一击又一击的敲打，让他一颤一颤的。

　　很难想象，高中的时候，网上那个撒泼无赖嘴里不留情的粥老板，实际上是这样一个内心柔弱的女孩子。

　　而又是什么样的经历，让她成长为如今财院里温婉和睦的苏学姐呢？

　　江渺心里很荣幸，自己能在学姐最美好的年华里遇到她。

　　但又觉得很不幸，没能再更早的时候便陪伴在她身边。

　　哪怕学姐也曾说过，高中时期的蜜桃酱给了她很大的鼓舞。

　　但在江渺眼里，网络上随处可见的网友，跟佛啊上帝啊什么的，貌似都是很虚无缥缈的东西。

　　如果那时候，自己也能陪在学姐身边就好了。

　　“在想什么呢？”苏怀粥说了些闲话，见江渺始终没什么声音，不由扭头好奇问道。

　　“我在想……要是能早点遇到学姐就好了。”

　　“那可不行。”苏怀粥连连摇头。

　　“这怎么了？早点遇到不是更好吗？”江渺疑惑。

　　苏怀粥笑了一下，又扭回头去：“反正就是不行，大学遇见才刚刚好。”

　　江渺不清楚，但苏怀粥可清楚得很，自己高中时候到底是个什么性格。

　　要是那时候就认识了学弟，她估计压根不会给什么好脸色，两个人或许从此便彻底成了路人。

　　那才不是苏怀粥想要的未来。

　　重新站起身，苏怀粥把筷子擦干净收好，跟江渺站在一起，安静的看着蜡烛一点一点燃烧生命。

　　烛光在微风中摇曳，映照在两人的瞳孔里，透过烛光，仿佛能让人贯通阴阳，暂时获得与隔世之人寒暄的机会。

　　苏怀粥轻轻挽住江渺的手臂，脑袋靠在他肩膀上，继续跟妈妈诉说着这一年来发生的琐事。

　　从去年暑假，聊到上个学期的开学，说到她和江渺第一次相遇的场面时，她还忍不住笑出声来，连问“是不是超级好笑？学弟他真的好蠢”。

　　旁边的江渺嘴角抽搐，勉强忍了下来，丈母娘在前，他也不好跟学姐一般见识。

　　苏怀粥一直说一直说，仿佛有说不完的话，两根蜡烛都点完了，她又续了两根，一直到把清明节前发生的所有印象深刻的事都说了一遍，她才停下来。

　　江渺安静的听，听着听着他才回过神来，意识到两个人之间原来已经发生了这么多事情。

　　明明才见面认识七个多月而已，谈恋爱更是只有五个月而已，却仿佛已经过去了好几年似的。

　　如果不是学姐这么说出来，江渺还真没感觉如此深刻。

　　但是这么细细听着学姐诉说，便如同两人又经历了一次恋情一般。

　　江渺也伸出手去，轻轻揽住学姐的细腰，脑袋靠在她的脑袋上，叠在一起。

　　在第二根蜡烛燃烧到只剩下四分之一的时候，苏怀粥终于跟妈妈聊完了过去一年所有的事情，顿时长舒出一口气来，钻进学弟的怀里要休息。

　　当着丈母娘的面，江渺也没敢做什么出格的举动，只是乖乖的抱住学姐的身子，等她缓过气来。

　　看着蜡烛渐渐燃尽，即将见底，江渺在学姐耳边提醒道：“蜡烛快灭了，还要继续吗？”

　　怀里的苏怀粥摇摇头，依旧紧紧靠在江渺怀里，不肯离开。

　　于是江渺便安静的看着蜡烛逐渐熄灭。

　　直到蜡烛彻底燃灭的时候，他突然感觉自己手腕上痒乎乎的，好像被什么东西给缠上了。

　　低头一看，才发觉是苏怀粥动的手脚。

　　一根和学姐手腕上一模一样的红绳，被绑在了江渺左手手腕上。

　　江渺：“？”

　　“妈，你看！”苏怀粥一副奸计得逞的模样，嬉笑着转过身来，绑着红绳的右手拉着江渺的左手，一同举到墓碑面前，“这可是你要求的哦，我觉得我已经找到那个人了。”

　　“……学姐？”

　　“这对红绳是我小时候，我妈送给我的。”苏怀粥小声解释道，“她说将来如果有喜欢的男生，就可以用红绳绑住他，这样他就逃不掉了。”

　　“……”江渺一时之间有些失笑，“那反过来说，学姐自己是不是也逃不掉了？”

　　“对啊。”苏怀粥拿右手手腕碰碰江渺的左手手腕，“绑一起了，一辈子都分不开了。”

　　“嗯。”江渺欣然接受，反手张开手掌，便紧紧握住了苏怀粥的小拳头，将她馒头一样白嫩的小手包裹进来。

　　两人的红绳便也纠缠在一起。

　　蜡烛余烟袅袅。

　　阳光透过树梢，洒下点点灿金。

　　苏大江半边身体隐没在台阶交界处的一侧，神色复杂的看着那边两个年轻人。

　　看着女儿侧脸上洋溢的笑容，他心底才稍微好受了一点，但内心的愧疚感却更浓郁了几分。

　　见到两人开始收拾东西，苏大江才匆匆登上更高处的台阶，免得被离开的两人看见踪迹。

　　站在高高的站台上，苏大江远远目送着女儿和江渺，看着他俩拎着袋子，互相挽着手，一步一步走下台阶。

　　一直等到两人走下山脚，变成蚂蚁大小，苏大江才彻底收回目光，踩着沉重的步伐来到南区24排第7位的墓碑前。

　　“小颖……”

　　叹息声渐起。

　　烛光又再一次亮起。

　　……

　　时光不随人的意志而转移，始终亘古不变的流逝。

　　自从清明节后回到学校，江渺整个人都更沉静了几分。

　　同学之间也没见谁传出过蜜桃酱真实身份的传闻。

　　江渺以为自己已经暂时安全了，便全身心的将心思放到了第三卷结婚篇的写作当中。

　　把这一卷的大纲和细纲写好，四月中旬的期中考结束，江渺的每日更新又恢复了之前的量，保底6000字，时不时就8000字甚至日万。

　　因为追订已经跌到1000以下了，均订也随着他的爆更降了下来，等到月底的时候，原本月初5800多的均订，已经掉到了5600。

　　上架第一章的订阅量已经正式突破两万。

　　收藏数达到了15万人。

　　也就是说，在正版收藏了这本书的人里，15万位读者当中，只有两万人坚持到了正版的付费上架章节。

　　且最后只有不到一千人，是真正一路准时追到了结尾。

　　当江渺写到男女主从医院里走出来，确认了女主肚子里真的有了两个人的爱情结晶，并在末尾敲上（全书完）三个字的时候，不由得长舒出一口气，整个人都有种如释重负的感觉。

　　此时他正坐在寝室书桌前。

　　自从寝室里的三个人都知道他在写小说后，江渺便没再到床上码过字。

　　能在椅子上坐着，何必再到床上去受罪呢？

　　在床上敲键盘，对身体实在是一种摧残，坐姿稍微有点不对，码字久坐后，便会浑身难受。

　　在寝室彻底暴露作者身份，还是有那么点好处的。

　　要是狗子能在他码字的时候安静点就更好了。

　　“江哥！蜜桃大大！”荀良一进寝室，看到江渺坐在电脑前，便嬉皮笑脸的凑过来，“今天的码完没啊？”

　　江渺一脸嫌弃的推开他，挡着电脑屏幕不给他看。

　　他平时码字最不喜欢有人在旁边围观。

　　哪怕是学姐都不行，更别说荀良这家伙了。

　　“还没结束，一边待着去。”

　　“行吧，蜜桃酱好无情啊~”

　　“……你踏马欠收拾了是吧？”江渺眼角抽搐。天籁小说网

　　“别呀，还是码字要紧。”荀良赶紧给自己啪啪两巴掌，“不劳您费功夫，我自己掌嘴，您赶紧码字吧。”

　　江渺：“……”

　　摇了摇头，江渺回过身，继续敲键盘。

　　这本书确实是写完了，但又不算写完。

　　因为他还打算写一点女主怀孕后和孩子出生后的小故事，当做番外，毕竟把男女主的婚礼写完后，他又买了不少有关怀孕知识的书籍，总不能白看。

　　而且按照惯例，结婚卷完结后，他还得写一份卷末总结，整理一下这一卷的得失。

　　但就在这时，他收到了微信消息。

　　原本以为会是学姐找来的甜蜜讯息，结果拿起来一看，是班长孙雨萌发来的。

　　江渺随手点开，一看，顿时心跳漏了一拍，勃然大惊。

　　【醋拌柠檬】：你是蜜桃酱？！

　　江渺：“？？？”

　　什么鬼东西？

　　又有人背叛他了？！

　　【醋拌柠檬】：新闻中心的老师点名说要采访你，可以的话，你抽个时间跟那边的同学对接一下吧。

　　江渺看着上下两个前言不搭后续的话，一时陷入了沉思。

　　【渺渺兮予怀】：你在说什么？

　　他还想再挣扎一下。

　　但孙雨萌后续的话却彻底打破了他的幻想。

　　【醋拌柠檬】：那个老师说你就是蜜桃酱啊，新闻中心有个微信公众号，一直都有一个校友风云榜，专门会找在校的或者毕业的那些有成就的同学进行采访。

　　【醋拌柠檬】：算是一个偏娱乐性质的专栏吧，接受采访的话可以有100块钱的补贴，就是意思一下。

　　江渺：“……”

　　所以那个老师到底是谁啊？！

　　为啥他会知道蜜桃酱的真实身份？！

　　【渺渺兮予怀】：所以那个老师怎么知道的？

　　【醋拌柠檬】：啊？

　　【醋拌柠檬】：这个啊，我也不是很清楚，只知道好多老师貌似都知道了，我还是从跟我对接的那个新闻中心的同学这边知道的，你藏的还挺深啊。

　　被孙雨萌这么一提醒，江渺彻底醒悟过来。

　　李海燕！

　　他那个辅导员！

　　上个月被李海燕喊去谈话，戳穿了他蜜桃酱的身份，之后一直都风平浪静，江渺还以为一切都安稳了呢。

　　谁能想到，这颗雷竟然过了一个多月才爆炸？！

　　李老师你到底做了什么啊？

　　江渺一脸悲愤，只想做最后的挣扎。

　　【渺渺兮予怀】：那我能拒绝吗？

　　【醋拌柠檬】：啊？没必要吧？他们应该都排版排好了，只是缺个采访内容而已。

　　【醋拌柠檬】：你要是拒绝的话，按照惯例，应该会把你的成就写在专栏末尾的【其余】类里，反正肯定会被提到的。

　　手机一摊，江渺有点绝望。

　　此时此刻，他不由得陷入了人生的大思考。

　　到底是怎么回事，让他一步一步走到现在这个境地的？

　　正这么想着，手机又震动了一下。

　　江渺以为是孙雨萌后续的消息，结果打开一看，发现是老姐唐竹箐发来的。

　　【唐竹箐】：（截图）

　　【唐竹箐】：哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　【唐竹箐】：江渺你出名了！！！

　　【唐竹箐】：你爸妈在朋友圈里推广你写的小说！

　　【唐竹箐】：底下一堆亲戚在捧场。

　　【唐竹箐】：笑死我了哈哈哈哈哈哈！

　　江渺看着上面这张截图，点开一看，心瞬间凉了半截。

　　继辅导员李海燕的重拳之后，他亲生爹妈竟然又给他补了一拳……

　　他又仔细看了下这张朋友圈的截图，看着上面尬的让人抠脚趾的话，江渺恨不得直接抠穿地球。

　　第一个是他妈。

　　【儿子写的一部小说（微笑）《我女友是up主》——（链接）】

　　第二个是他爸。

　　【俺家儿子的小说，免费推荐给你。回忆纯真的年华（微笑）——（链接）】

　　第三个……

　　嗯？！

　　咋还有第三个？！

　　江渺定睛一看，差点当场吐血。

　　第三个竟然还是他妈！

　　【儿子写的一部小说（微笑）《我女友是up主》，发表在启点中文网，有兴趣的朋友可以看看（勾勾手指）应该很对年轻人的口味，因为有些术语我都看不懂（捂脸笑哭）哈~~~~~（链接）】

　　江渺看完后，咬牙握拳都难以遏制自己内心的尴尬，再对照了一下第一和第三个的头像，发现老妈竟然还是大小号齐上阵，家庭号和工作号都给整上了！

　　呜呜呜……

　　江渺差点哭了，也不知道是不是感动的。

　　……

　　很快，上午正在上课中的苏怀粥收到了一条学弟发来的微信。

　　【渺渺兮予怀】：学姐……这次真的……潜塘江底有缘再见吧……

　　苏怀粥眉头一挑，突然乐了，问都没问，直接回复道。

　　【粥粥爱喝粥】：细嗦！这次怎么社死的？快快快！分享一下哈哈哈~

　　【渺渺兮予怀】：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，196.完结前的双重社死免费阅读。https://xs.23sk.com 