
　　下一秒

　　叶萧的拳头，猛地砸在了孔圣的脸上。

　　“砰”

　　天空中，爆发出一阵巨响，整个云层都为之一震。

　　与此同时，孔圣如同一颗被击飞的流星，向着地面直直飞去。

　　“轰隆！”

　　孔圣撞在大成殿上，撞断了三个巨柱才勉强止住去势。

　　接着只听到“哗啦”一声

　　这座屹立千年的古殿，终于再也无法支撑，轰然倒塌，彻底成了一座废墟。

　　大成殿，倒了！

　　孔家家主看着孔圣被大成殿的废墟掩埋，脸上瞬间失去了血色。

　　这可是屹立了两千年的大成殿！

　　无论是大成殿也好，还是孔圣的这道意志也罢，都是孔家世代传承的象征。

　　可如今，这两个象征居然同时被人打败。

　　那么孔家…岂不是意味着彻底完了！

　　正在这时，大成殿的废墟里，一个身音传来。

　　“乘人不备，出手伤人，此乃小人行径！老夫要教教你，什么叫君子坦荡！”

　　一堆瓦砾突然炸开，只见孔圣从大殿的废墟里爬起来，吹胡子瞪眼道。

　　他一生克己复礼，受万世敬仰，更是为礼乐崩坏的乱世制定出了一套君子准则。

　　没想到现在居然被一个毫无礼数的家伙打飞了两次！

　　与人战斗不是应该，等对手把话说完才动手吗？

　　想到这里，孔圣的眼中也终于有了火气。

　　可孔圣的话还没有说完，空中又是一阵音爆声！

　　“都说了，我赶时间！”叶萧的语气平静。

　　如果换做平时，他不建议和孔圣公平的切磋一下。

　　可是现在天魔即将出世，他只能加紧把孔圣的这道意志打爆。

　　“咻！”

　　雨中，一道流光闪过

　　伴随着摧枯拉朽的轰鸣声

　　叶萧的攻击又到了！

　　“君子不重则不威！”

　　孔圣的脸色一变，只不过有了第一次的经验，已经有了准备，向着身前反掌一按。

　　“轰！”

　　一股无形的重力，突然出现在叶萧的身上，将他猛地拉向地面。

　　这股重力极为强大，威压之下，即便是苍天也仿佛一齐压下。

　　在虚空中，空间不断挤压，一层叠着一层，发出阵阵轰鸣。压力，更是在这一瞬间，以无数倍的速度暴增起来。

　　“言灵之术吗？我也会。”

　　巨大的压力让叶萧身形不由得为之一滞，但他依然眼中平静，淡淡地说道。

　　随即，叶萧体内金丹一转，冷冷地开口道。

　　“滚！”

　　一字吐出，初始声音尚还不大，但几乎转眼间这声音便好似春雷一般轰然炸响，带起无数回音。

　　身上的重力，在这一刻，轰然间消散一空，更是有无数空间裂缝蓦然出现在他的身体周围，好似崩溃一般。

　　“咔咔咔”

　　大地在这一刻，好似被一双大手撕裂一般，传出阵阵咔咔巨响，一道道深不见底的沟壑，瞬间裂开来。

　　一字之威，天崩地裂！

　　孔圣的身体像是被大力冲撞，向着身后倒飞出去几十米远，身体瞬间变得透明起来。

　　他的脸上露出惊骇到极点之色，看着叶萧不可置信地问道：

　　“你还会言灵之术？”

　　从刚才的落雨之术属于法术，到之后的炼体术，现在又是言灵之术，叶萧至少用了三种体系的法术。

　　这家伙到底修炼的是什么功法？能够横跨三种体系？

　　“轰轰。”

　　叶萧没有回答孔圣心中的疑问，身形一闪，又出现在孔圣的面前。M.23sk.com

　　人至，拳至！

　　“君子之游世也以德，故不患乎无位！”

　　孔圣手中掐诀，施展术法，瞬息间出现在百米距离外。

　　叶萧一拳落在孔圣刚刚的位置。

　　“轰”

　　数百米外的一处亭台瞬间被轰出了粉末。

　　“别躲，我赶时间！”叶萧在空中停住，看着远处的孔圣，皱了皱眉头说道。

　　“你这是取死之道！”

　　孔圣盯着叶萧，眼中眼中闪过一丝决然。

　　叶萧的强大已经远远超出了他的想象。他必须替自己的后人，挡下叶萧。

　　一旦他败了，那么孔家将再也没有人可以抵挡叶萧。

　　因此，他再也无法保留，施展出了他最强的一招。

　　“朝闻道，夕死可矣。”

　　这一句话落下，天地为之变色。

　　随着他的话音落下，蓦然间一股诡异的波纹，在其指尖所点虚空，瞬间扩散而出。

　　虚空，好似平静的湖面扔入一个石子般，化作阵阵涟漪。

　　在触碰到这些涟漪的瞬间，无数诡异的死气，在叶萧的身体，经脉中豁然出现。

　　“死气吗？”叶萧一愣，随即金丹一转，身上的气息猛地一变，“阿弥陀佛！”

　　一瞬间，叶萧身后生出一轮光芒万丈的太阳，好似神佛降临。万丈金光穿透雨夜，将笼罩头顶的乌云一丝而空，金光照耀着苍穹。

　　叶萧沐浴在金光之中，四周金光点点，像是朵朵莲花盛开，普通人只是看一眼，就有一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　在金光出现的那一刻，叶萧身体内的死气，犹如向被阳光照到的冰雪，瞬间汽化。

　　紧接着，叶萧一步踏出，来到孔圣的面前。

　　“你居然可以磨灭死气！？你是怎么做到的？”

　　孔圣看着自己最强的一招被轻易化解，眼中露出不可思议之色，问道。

　　他使出“朝闻道，夕死可矣”这一道术法，几乎耗尽了他所有的能量。

　　此时他的气息已经非常微弱了，身体已经近乎透明，显然这道意志已经已经走到了尽头，即便叶萧不出手，他也即将面临消散。

　　如果不是心中的疑问支撑着他，他的身躯早就已经消散了。

　　“这是佛法，在你的儒教之后一百多年诞生的新的教派。你曾经说过，未知生何知死，你也不知道的死，佛教就给出了解答。”叶萧露出笑容说道，他的笑容却给人一种错觉，就像是一尊佛主悯怜众生一样。

　　他此时一副平和宁静的样子，天地一片寂静，似乎连时光都不敢打扰他一样。

　　“原来如此。”孔圣点了点头，他的身体正在化作光粒，叹息道，“可惜了，最后一道意志也没有守护下我的子孙。”

　　“我本就没有动你们孔家的意思，是你缠着我不让我走的吧！”叶萧耸了耸肩，无奈地说道。

　　“你说什么…我…”孔圣突然瞪大了眼睛，嘴巴一张一合，失去了声音。

　　下一刻，孔圣彻底化作了点点光粒，消失在天地之间了。

　　不过看孔圣的嘴型，这没有说完的半句话，大概是一句脏话。

　　“浪费了五分钟…好了，我们要走了！”叶萧看了眼满是废墟的孔府，淡淡地说道。

　　可是他突然发现——郁盈盈不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百二十三章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 