    战斗开始了，新一团的官兵们在李云龙的指挥下，在苍云岭的三个主阵地上，与日军展开了残酷的血战。

    经过了几天激烈地战斗，新一团牢牢地守住了阵地，成功地完成了掩护上级机关和后勤撤退的任务。

    李云龙别看平时大大咧咧的，不在乎自己的形象，可是他一上了战场，就完全改变了形象，变成了威风凛凛、杀伐决断、勇猛顽强的战将。

    李云龙躲在掩体后面，正在观察敌情。

    不久以后，他放下望远镜，喊道：“一营长。”

    背上背着红缨大刀的张大彪，赶忙来到了李云龙的面前，立正站好，大声喊道：“有。”

    李云龙问道：“张大彪，师部和野战医院转移了没有？”

    张大彪回答道：“报告团长，已经全部撤离了。”

    李云龙心情放松了下来，说道：“这回咱们可以放开手脚，跟小鬼子们干一场。去，抓个活的问问，对面的鬼子是哪个部队的？”

    张大彪作战经验十分丰富，早已经把敌人的情况弄清了。他说道：“第四旅团的坂田联队。”

    李云龙疑惑地问道：“我怎么听着有点耳熟呢？”

    张大彪说道：“上一次在云岭反扫荡的时候，386旅的独立团跟坂田联队打了一场遭遇战，团长孔杰负伤，政委李文牺牲。你说过，他是咱们旅的死对头。”

    李云龙笑道：“既然撞上了，算他倒霉。我正琢磨着替我的两个老战友出口恶气，他还来了。坂田这个兔崽子，我非砸碎了他。”

    这些天来，新一团经过了残酷的血战，伤亡很大，武器弹药损耗得也差不多了，实力已经大大的减弱。而坂田联队刚刚开到战场不久，还是一支生力军，双方的实力悬殊太大了。

    张大彪担忧地说道：“团长，坂田联队可是日军的精锐，您看是不是？”

    李云龙瞪着眼睛说道：“什么狗屁精锐，老子打的就是精锐。张大彪，立刻传令，全团上刺刀，向鬼子发动进攻，从正面突围。”

    李云龙的性格就是这么强悍，对手越强，他就越喜欢。

    张大彪赶忙说道：“团长，旅部下达的命令，是让咱们向后方转移，抗命的罪过可不小啊。”

    李云龙喜欢自作主张，容易惹祸，因为抗命的事情，没少吃过苦头。张大彪担心他再次惹祸，因此才提醒他。

    李云龙满不在乎地说道：“反正是突出重围，管他朝哪个方向呢？”

    张大彪还想劝说李云龙，李云龙不想再听他啰嗦，喝道：“张大彪，立正。我问你，新一团谁是团长？”

    张大彪看到李云龙急眼了，赶忙立正敬礼，挺起胸脯大声说道：“新一团团长是李云龙。”

    李云龙说道：“你知道就好，现在我命令，全团上刺刀，向前方进攻。”

    “是。”张大彪怒吼一声。

    他拔出了背后的大刀，跳出了战壕，高声叫道：“新一团的弟兄们，跟我来。”说着，他挥舞着大刀，率先向前方冲去。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    新一团的官兵们纷纷跳出战壕，端着雪亮的刺刀，跟了上去。

    坂田联队刚刚进入战场后不久，锐气正盛，不断地向新一团发动进攻。他们实在是没有想到，对面疲惫的敌人，竟敢迎着他们发动了进攻，一时之间有些手忙脚乱，被新一团的部队，冲到了联队的指挥部附近。

    李云龙看到在前方的山头上，有敌人的通讯兵正在架设天线，根据经验，他判断出了，那就是坂田联队的指挥部。

    只要能够打掉坂田联队的指挥部，日军失去指挥后，短时间内一定会十分混乱。这样的战机，李云龙是绝不会放过的。

    他立刻喊道：“柱子。”

    王承柱立刻赶了过来。

    李云龙指着山顶上的天线，说道：“那里就是鬼子的联队指挥部，有没有把握给我干掉？”

    王承柱按照徐大龙传授的经验，观察了一下，说道：“没问题。”

    说完，92式步兵炮就被拉了过来。可是当他瞄准的时候，却发现了一个问题，不由得有些傻眼。

    李云龙看到他鼓捣了半天还不开炮，有些急眼了，说道：“柱子，你他娘的磨蹭什么，还不赶紧开炮。”

    王承柱说道：“团长，在这个距离上打中鬼子的天线没有问题，可是鬼子的指挥部在天线的下面，92式步兵炮不是迫击炮，仰角不够，炮弹落不到后面。”

    李云龙说道：“你他娘的真是个废物！就不能想想办法吗？”

    王承柱说道：“团长您别催我，越催我就越糊涂，您给我两分钟，让我好好想想。”

    两分钟后，李云龙刚要发火，王承柱忽然想到了一个办法，他激动地说道：“团长，我有办法了。”

    王承柱让人搬来了两个炮弹箱子，然后把92式步兵炮的两个轮子架到了箱子上。这样，步兵炮的炮口就高高地昂了起来，发射出的榴弹就能够像迫击炮弹一样，落到那天线的下面。

    王承柱瞄准了一下，然后就开了一炮。他真的有射击天赋，第一炮开得就很准，直接就炸掉了鬼子的天线。

    李云龙十分气愤，骂道：“柱子，你他娘的打偏了，鬼子在下面。”

    王承柱没有搭理李云龙，迅速地又瞄了瞄，调整了一下炮口，又开了一炮。3.8kg重的炮弹飞上了天空，划了一个很大的弧线，就落在了刚才天线位置的下面。

    炮弹猛烈地爆炸，显然是命中了目标，能够看到类似于帐篷碎布的东西被炸飞了起来。

    王承柱激动地一下子跳了起来，大声吼道：“打中了。”

    在原先剧本当中，王承柱就是因为激动，站了起来，被鬼子给干掉了。

    这次不同，他使用92式步兵炮，没有向前推进500m，离日军的阵地很远，日军的步枪根本够不着。

    就这样，徐大龙改变了王承柱的命运。

    看到命中了目标，李云龙立刻命令向前进攻。

    负责掩护坂田联队指挥部的，日军的警卫部队一个小队，被新一团的官兵们突破阵地，全部歼灭。

    李云龙和张大彪等人，来到了坂田联队的指挥部。现场一片狼藉，横七竖八地躺着很多鬼子的尸体，大部分都被炸得血肉模糊。不过，他们身上的军衔标志，还是能够看出来的。

    李云龙得意地笑道：“一个大佐、几个中佐，真是一网大鱼啊。有了这个功劳，旅长别想枪毙我，请我喝酒还差不多。”

    接下来，新一团再次向前冲锋，连续突破了日军的两道封锁线，只要再突出前面的一条山谷，就可以突破日军的包围圈了。

    正在这时，谷口上突然出现了日军，用一挺92式重机枪，牢牢地封锁了谷口。

    这里的地形实在是太糟糕了，山谷十分狭窄，日军把守住谷口，可谓是一夫当关，万夫莫开。新一团的部队，被死死地压在了山谷里。

    坂田联队由于指挥部被消灭，出现了一段时间的混乱。然而，日军训练有素，有着很好的体制，很快就有人接替了坂田联队长的指挥权。此时，他正指挥着日军部队，向着新一团的部队包围了过来。

    如果新一团不能够迅速地突破敌人的阻击，就有全军覆没的危险。

    李云龙立刻命令战士们，去炸掉敌人的重机枪。

    由于地形不利，派出去的战士们暴露在敌人的枪口下，连续牺牲了三名战士，仍然没有炸掉敌人的重机枪。

    王小虎十分机灵，李云龙很喜欢他，这才挑选他当了自己的警卫员，平时也对他十分关爱。此时此刻，李云龙也别无选择，命令道：“虎子，你去炸掉鬼子的重机枪。”

    王小虎毫不犹豫，抱起一捆手榴弹，就朝着前方冲去。

    这几天，徐大龙一直都留在炊事班烧火做饭，此时他背着行军锅和炊事班的战士们正在跟着部队向外突围，看到部队忽然停了下来，前方的枪声激烈，很明显的是遭遇了日军的拦截。他看了看前面的地形，放下了行军锅，对副班长说道：“我上去看看。”

    说着，他拿起了一支步枪，就朝着旁边的山坡爬了上去。

    徐大龙爬上了山顶，远远地就看到了谷口上日军的92式重机枪正在疯狂地扫射。

    徐大龙目测了一下距离，大约270米左右，他端起步枪朝着鬼子的机枪手瞄了一下，就扣动了扳机。

    原来的剧本当中，王小虎炸掉了敌人的重机枪，也因此壮烈牺牲。

    正在这时，鬼子的重机枪突然哑火了。

    鬼子重机枪的射手，刚刚被不知从哪飞来的子弹击中了头部，当即毙命。鬼子的副射手急忙上前接替了他，不等他扣动扳机，又是一颗子弹飞来，他头一歪倒在了地上。

    “八嘎呀路。”

    在旁边的一名鬼子曹长急眼了，他跳起来扑向了重机枪。不等他摸到重机枪，又是一颗子弹飞来，击中了他的胸膛。他不可置信地望着胸前喷血的枪眼，翻了一个白眼，扑倒在地。

    这一幕，全都看在了李云龙的眼中。他高兴地喊道：“好样的，他娘的，这枪是谁打的？老子请他喝地瓜烧。”

    李云龙四处张望了一下，没有看到那名神枪手。他没有犹豫，立刻命令部队趁着敌人的火力减弱，向谷口冲去。

