

　　“哈哈哈哈哈哈……！”
　　
　　一阵狂想，从哥丹威的嗓子里冲了出来。不知道是压抑了多年，还是终于得到了发泄！反正他的声音一直持续着狂笑，眼泪流了下来，依然在继续笑着，鼻涕流了下来，依然在继续笑着！就算是声音都变形了，依然在狂笑着！
　　
　　周围的人看着哥丹威，还没有从他杀死查费将军的影响中清醒过来，就被他的笑声给惊醒过来，看向哥丹威的眼神都有点不对了！
　　
　　很长时间后，依然没有听下来的哥丹威，似乎有些上气不接下气！吴钦走前，拍拍哥丹威的肩膀，这才渐渐止住了他的笑声。
　　
　　“哥丹威，你没有什么事情吧？”吴钦有些担心的问道。对于亲手杀死自己的父亲，心中肯定是不舒服的！
　　
　　“没有事情！没有！我缓缓就好！”一边喘着粗气，一边回答道。
　　
　　“嗯！”吴钦听到回话，也就放下心来！不过对于哥丹威的冷酷，也是有了新的改变。连自己的父亲都能下手杀害，那么还有什么不能动的东西？自己以后回去后，是不是也要防备着些哥丹威。
　　
　　以前查费在的时候，哥丹威和吴家必须联合起来，用来对付查费将军。但是现在已经没有了查费将军的压制，甚至可以说是一路坦途。
　　
　　不过也就是这样，就会造成哥丹威和吴钦的中途，相互变脸也不是不可能的。自从看到哥丹威的心狠手辣，自然要好好的防备！
　　
　　正在想着事情的吴钦，哥丹威已经恢复的差不多了！直接将枪械倒转，然后将其递给貌登说道：“给你，你先来！”
　　
　　“来什么？”貌登问道。
　　
　　“给我父亲和后母一人一枪，只有开枪以后，你才能是真正的自己人！”哥丹威说道、
　　
　　貌登接过手机，手有点抖！但是却依然接过手里！至于说查费所说的话语，还真的不用考虑！
　　
　　既然自己以后要生存在这个山谷中，现在开始已经是哥丹威的统治时期了！那么投名状是必须的！要是貌登是个中国人的话，自然能够明白哥丹威是什么心理。
　　
　　好在貌登本来就想要杀死查费，所以一点点的心里负担都没有，直接上去对查费和芮丁开了两枪！
　　
　　“很好！不错！”哥丹威接过貌登递过来的手枪，笑着夸奖了一下，虽然声音还有些沙哑，但是却比刚才的情况好多了！
　　
　　哥丹威转过身体，对着身后其他人说道：“你们都听着，每个人都要对查费开枪，要是没有开枪，那么我也就知道你的选择了！”
　　
　　对于这些家伙，甚至里面还有些墙头草的特性，心中自然是非常清楚的！
　　
　　因此，哥丹威将查费将军最后利用了一把！就是要好好的利用一下，不然怎么对得起这么多年来压抑？
　　
　　每个人，无论是墙头草，还是早就和他暗通曲款的，都一一上来，接枪，上子弹，然后对着两具尸体开枪。无论是一脸无表情还是一脸的郁闷，反正都对哥丹威有些害怕！
　　
　　人要是疯狂起来，还真的让人害怕。
　　
　　再次过程中，哥丹威将貌登叫到跟前，问道：“毛丹在哪里，你知道么？”
　　
　　“知道，虽然安排毛丹去国外，芮丁和查费从来没有说过，但是我却在偶然期间，毛丹回来的时候听到他们说起过！”貌登说道。
　　
　　“很好！安排人去杀了毛丹！这件事情你全部负责！时候记得录像给我！”哥丹威说道。
　　
　　至于说答应查费将军的事情，哥丹威表示他记性不好，似乎是忘记了某些事情。
　　
　　貌登倒也没有惊讶什么的，都弑父了，自己的兄弟还不下手的话，他都对哥丹威是不是有病相比对了！
　　
　　“好的！我等下就去安排！”貌登说道。
　　
　　哥丹威听了后，点点头，并没有再说什么！
　　
　　等所有人都开枪射击了查费，和刚才还真的不一样。既然大家都破罐子破摔了，那么好像对哥丹威的效忠也是可以的！
　　
　　所以众人都是一副的效忠的表情，逐渐聚集在哥丹威的身后！
　　
　　“很好！既然大家都已经做了，那么从此以后就是一家人！现在，将这两人放到汽车上，然后再对其他的尸体开几枪，然后咱们就可以回去了！”哥丹威说道。
　　
　　至于说统一口径等等，有手下的人去完成，对所有人一一培训了一番，然后做了一番化妆，包括哥丹威自己也是！
　　
　　将衣服弄脏，弄些鲜血摸上去，甚至还可以弄个小伤口什么的！包括他们过来开的汽车，也是弄得有些面目全非，但是能够发动就成
　　
　　等一切全部都准好以后，哥丹威就转身回营地！
　　
　　哥丹威做的这些事情，看起来没有什么头绪，但是其实都在吴钦和他商量的结果下！
　　
　　所有的人，只有将其拖上船以后，才能够闭嘴！因为城寨里虽然都是以年轻人为主，但是还会有些老人的。
　　
　　这些老人以前也是大风大浪的经过来的，所以发生什么事情的时候，自然也能想的明白，就算是想不明白，时候稍稍琢磨一下，也会猜个八~九不离十！
　　
　　这些老人虽然似乎已经没有什么权柄了，但是也不能小看，到时候事情传的那里都是，可能就会变成~人心散了，队伍也就不好带了！
　　
　　所以大家都被哥丹威拉下水之后，大家自然也就不会说什么，甚至传达什么不好的东西。
　　
　　而且现在查费将军手下的军队，两天后就会回来，到时候如果他们知道或者说猜出来什么，再有一些有心人的撮攒一下，那么绝对会发生哗变的！
　　
　　哥丹威将查费和芮丁的尸体拉回去，然后按照习俗下葬什么的。将表面功夫做足了，那么他也就能顺利登上将军的宝座！
　　
　　这些事情，都在看似疯狂的表现中，一一都详细的考虑到了！
　　
　　哥丹威不是个笨蛋，自然什么事情都是计划好了的。
　　
　　做戏做足，演戏演真！
　　
　　哥丹威拉着查费将军的尸体，回到了城寨中就开始表演起来，并且在一帮拉下水的家伙帮衬之下，谎言得到了人们的相信！
　　
　　休息了一下，安排人收拾查费将军的身体，他自己却匆匆走向矿场！
　　
　　今天做了他人生中最疯狂的事情，所以他想要发泄一下！如果在不发泄，他感觉绝对会变成疯子！没有谁会弑父，但是他却做到了，可想而知他的压力有多大！
　　
　　要不是有着仇恨的动力，可能他也下不去手！
　　
　　至于说去矿产做什么？时候来个啪啪啪自然能后化解自己的一身戾气！而他想啪啪啪的兑现，自然是华国来的南宫雪这个漂亮女人！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

