    小林子先是一愣，旋即很快地开口道：“是，奴才领命！”

    看来，陛下这一次，是真的打算除掉太子了！

    ……

    两个时辰之后。

    瞅着天都黑了许久了，叶夭夭问了红鸾一句：“美人太子这会儿，还在内阁吗？”

    红鸾道：“先前羽织去内阁的时候，看着还是在的，太子殿下一直都挺忙的，据说忙到这个时辰，是常有的事。”

    叶夭夭搓着自己的脸，开口道：“那行吧，让御膳房端点儿吃的呢，我一会儿送去给殿下！”

    红鸾看着揉搓着面颊的自家小姐，忍不住问了一句：“小姐，您是在用搓脸，遮掩自己的脸红吗？不过您好端端的，这是在脸红什么？”

    叶夭夭白了她一眼。

    她开口道：“那还不是因为，我眼下给美人太子去送吃的，就有点提前在过夫妻生活，我在照顾他的意思了吗？我有点儿不好意思，有点儿脸红，不是很正常吗？”

    红鸾才是暗中翻了个白眼。

    今日抱着殿下，逼着殿下抱您的时候，都没见您脸红呢，这就脸红上了！

    她觉得自家小姐，害羞的事儿，好像是跟正常人，不在一个点子上。

    她也不再多话了，便开口道：“那奴婢先去取了！”

    没多久。

    叶夭夭就带着红鸾，端着吃的，去内阁找美人太子了。

    ……

    内阁。

    三炷香之后，事情都已经谈论完了，慕容折雪便起身离开。

    阁老们都便都起身，说了一句：“恭送太子殿下！”

    太子殿下走出了内阁。

    阁老们便都各自回去了。

    已然是这个时辰了，慕容折雪自是不能明着去找叶夭夭了，便直接出了内阁，直接回东宫。

    一行人往东宫而去。

    小安子这个时候，神情却是有些严肃，在慕容折雪的身后，小声道：“殿下，奴才收到消息，陛下派了人出去，去找白寅草了！”

    慕容折雪的脚步，顿时一僵。

    小安子心头也不是滋味，赶紧道：“殿下，此事……您也不必太在意了，陛下是什么人，我们心中，早就有数了啊！”

    慕容折雪没出声。

    继续往前走，小安子看着他清冷的侧颜，心里明白，殿下看似淡薄，心中肯定会……难过。

    他忍不住开口道：“殿下，当初……当初我们原本就查到了线索，指向十一年前的事情，可能是陛下做的。虽然证据至今不全，但是也是该防着陛下的。可后来，我们明明查到，陛下当日有意要对您下毒，让您不要喝陛下赐给您的酒，您却为何……就是不信呢！”

    慕容折雪还是没出声。

    他抿紧了薄唇，是不信么？还是不肯死心？

    毕竟那个人，是他的父皇。

    是这个家，他唯一剩下的亲人。

    他不敢信，大皇兄的死真的跟他有关，更不敢信……他真的会给自己下毒！若一切真的如此，这世上他还剩了什么？

    所以，他不死心，喝下了毒酒。

    回到东宫毒发之后，他就懂了，一切都是奢想罢了，他的父皇对他，并无父子之情。

    大概是自虐，后头父皇又数次赐酒，他竟又喝了，他想知道这个人，可以狠心到什么地步。他也想知道，自己是不是真的死了，就可以结束所有的一切，不必继续查大皇兄的案子，是不是真的跟父皇有关。

    更不必，在找到最后一个证人，确认了当初的一切之后，在母后的那些遗言之下，撕裂自己的心，在亲生父亲，和母后与兄长之间做出决断。

    可到底，那些毒酒没要他的命，父皇要的只是控制，不是要他死。

    但他心中对父子之情，仅剩的期盼，也被掐灭了。所以后来，叶夭夭说要帮他解毒，他也应了。

    如今，那个证人还没有找到。

    父皇便已是想要他的命了么？

    他本以为，自己不会有什么感觉了，可为什么……还是会痛？

    小安子看他不说话，也是不敢出声，他其实根本不明白，殿下那个时候，虽然强大，却是半点要夺位的心思都没有，对陛下也是言听计从，当年出征回来，陛下让殿下交出兵权，殿下直接就交了。

    可陛下为什么，还是对殿下防备至此，甚至要给殿下下毒，才能放心。

    他记得很清楚，殿下第一次喝了陛下赐的毒酒，回来的那天，在太医诊断了，告诉他的确是难解的毒。

    那天晚上，殿下独自一个人，在东宫的屋顶，坐了一整夜。

    没人看见过那个晚上，殿下在屋顶上的表情，也没人知道，那个时候，他是什么样的心情。

    小安子开口道：“殿下，要不然，晚间您去见见叶二小姐吧！愉嫔的事情，她说了，想亲自谢谢您呢！”

    他很担心，殿下想不开，陛下的白寅草，虽是没办法把殿下怎么样了，毕竟毒已经被叶夭夭解了。但是殿下之前，知道陛下给他下毒，都能自己把酒给喝了，还喝了不止一次，这一次要是又……

    他觉得，要是见着了叶二小姐，殿下肯定不会做糊涂事的。

    慕容折雪当然知道，小安子在担心什么，他语气淡淡地道：“那样的蠢事，孤不会再做了。”

    因为喝下了那些毒酒，自虐够了，也彻底折断了对父子之情的期待之后。

    他就不可能……不会再主动给父皇，任何杀他的机会了。

    更别说。

    他现在还有一个小姑娘要保护，他要是没了，小姑娘是会伤心的。

    小安子听了，倒也是放了心。

    倒是这个时候，他们背后忽然一阵火光起，有人惊叫了一声：“内阁起火了！”

    慕容折雪顿时脸色一白，却是头也没回。

    小安子知晓，十一年前的火灾之后，殿下对火灾一直都是有阴影的，他便开口道：“殿下，您先回东宫吧，奴才去看看，到底是怎么回事，弄清楚了，来东宫报您！”

    慕容折雪：“嗯。”

    他也没反对，直接便离开。

    可就在这个时候，不远处的内阁，又有惊叫声传来：“叶二小姐，太子殿下刚刚已经走了，您别进去啊，遭了！快来人啊——”

