    成东眼神扫视了一眼在场的众人。

    “嗯。”

    众人也微微点了点头。

    毕竟现在叶墨身上发生的事情有点怪异。

    如果传出去的话，可能上头会有人过来要对叶墨进行研究，那样就有点麻烦了。

    而且暂时来说，叶墨也并没有精神失控，倒是没有什么危险。

    “来了？”

    很快的，他们就听到了一声脚步声传来。

    很明显的，叶墨已经走了过来了。

    “嗯。”

    叶墨点了点头，众人现在都在这边的屋内。

    “小弟弟，伤势怎样？”

    裴新月看着叶墨，露出一抹笑容。

    “差不多都恢复了。”

    叶墨笑了笑。

    他其实也有点惊讶，自己今天所受的伤，严格来说，还是挺严重的。

    但是今天一天的时间，就让自己的伤势恢复了七七八八的。

    “没有想到，精神变异者的恢复速度，都这么快。”

    他现在也不由得感慨起来。

    果然，觉醒了之后，身躯的哪个方面，都得到了很大提升。

    不过就在他话音刚落的同时，在场众人的眼神都盯着他。

    就像是在看怪物一样。

    “怎么了？”

    叶墨一愣。

    “只有你这个变态，身躯的恢复速度才那么快。”

    张侯涛现在也忍不住出声。

    羡慕啊，他现在身上还缠绕着好几圈厚厚的纱布。

    伤口当中都还有疼痛感。

    但是叶墨这小子，今天明明身上不少伤痕，而且还有许多子弹贯穿的血洞。

    从昨天下午到现在，身躯的伤势，居然已经全部恢复了！

    这恢复速度，也太可怕了吧。

    “只有我，才那么快？”

    叶墨一愣。

    “对。”

    “你的体质，好像有点特殊。”

    成东点了点头，此时也非常好奇。

    “我一直觉得，你可能是超凡者，但是又不像啊……”

    他打量了一下叶墨，现在也忍不住出声。

    现在他也有点懵逼了，成为精神变异者这么久，他见识过许多新人，但是从来没有像是叶墨那么怪异的。

    “我确实没有信仰什么神灵。”

    叶墨也无奈地摊了摊手。

    “神眷者。”

    就在这时候，一个声音，从后面那边传了过来。

    坐在后面那边的高椅上的柳鹰，突然出声。

    “神眷者？”

    叶墨还是第一次听到这个词，目光当中也有着好奇之色。

    “所谓的神眷者，就是被神灵所眷顾之人。”

    “他们可能会拥有神灵所赐予的能力，实力比一般的精神变异者要强大。”

    “也有可能会拥有特殊的能力。”

    成东此时也出声道。

    “但是同样的，被神灵所眷顾之人，可能也会受到某些神灵的影响，性格会大变。”

    他一边说着，眼神一边看着叶墨。

    “我性格，没什么变化啊。”

    叶墨摇了摇头。

    “难道说，我梦中看到的两颗血红色的月亮，就是神灵？”

    他认真想了想，此时也出声道。

    那个梦，确实是太奇怪了。

    特别是梦境当中的血红月亮，现在有一种盯着他的感觉。

    就像是活的一样！

    “不清楚。”

    “按照你的描述，我们之前查过了书籍，并没有和这两颗血月有关的神灵。”

    成东也有点无奈。

    “暂时不用管了，以后如果你察觉到有什么不对劲，一定要立马联系我。”

    他说到这，脸色也认真起来。

    “嗯。”

    叶墨微微点了点头。

    “给。”

    此时成东把一张放在桌面上的表格，递给了叶墨。

    “这是……”

    【名称】：恐怖故事机

    【等级】：E

    【编号】：011

    【危险等级】：低

    【能力】：外表是手机模样，使用者书写恐怖故事后，会以特定的方式传播精神污染，也能够直接书写特定任人物，对其进行指定精神污染攻击。

    【封印收容】：可直接收容

    “E级的神秘体？”

    叶墨看到这一幕，也微微一怔。

    这一次，害死了不少人的神秘体，居然只是一个E级的神秘体。

    只是编号比较靠近而已。

    “对。”

    “不过它发生了一点变化。”

    成东一边说着，就从后面那边，把一个方形的盒子拿了过来。

    这盒子，是深黑色和古铜色相结合的，周围有着许多古朴繁复的图案。

    “这个是……封印箱吗？”

    按照书籍上所记载，这些神秘体，都能够用特殊的封印箱进行封印收容。

    不过叶墨还是第一次看到这种特殊的箱子。

    “嗯。”

    成东微微点了点头。

    咔嚓——

    此时他手指按动了一个开关，这一个金属箱子就展开了。

    很快的，就能够明显看到了一部造型非常诡异的手机出现在了众人眼前。

    这手机的外形有着许多怪物扭曲的面孔，光是这么看着就让人有点不舒服。

    这才是，这‘手机’的正面目，之前因为精神力的影响，林笑敏看着它就像是一部普通智能手机一样。

    “这个神秘体，原来是属于被动神秘体。”

    “也就是所，需要有人操控。”

    成东的声音继续传了过来。

    “但是这一次事件，这神秘体，居然控制了操作者，让操作者不断发布帖子散布感染源。”

    “按照我的猜测，这就是神降组织的实验。”

    他的脸色变得严峻起来。

    “他们拥有一种方法，可以让一些被动使用的神秘体，操控普通人主动使用。”

    “从而散布感染源，造成大的动静。”

    说到这，在场所有人的脸色也变得冰冷起来。

    一次污染源的散布，这可是会伤及非常多人的。

    这一次事件，已经死了十几人了。

    而这仅仅只是E级的神秘体！

    “他们，想要做什么。”

    叶墨眉头紧皱起来。

    “具体的不清楚。”

    “但是我猜测，有可能，要酝酿大动作，呼唤鬼神。”

    成东继续出声。

    呼唤鬼神？

    “这些家伙，还真的恶心。”

    “别让我猴爷揪出来，不然一定要把他们给狠狠揍死。”

    张侯涛也愤愤不平地出声。

    “你算了吧。”

    “E级。”

    裴新月抿嘴笑了笑。

    张侯涛顿时像是泄气的皮球一般低下脑袋。

    确实，他现在的实力，相对来说，还是太弱了点啊。

    “我继续查询整理资料。”

    “天雨市这边已经很长一段时间没有秩序者了，期间还是发生了不少神秘事件。”

    “很多事情都要重新处理。”

    小陈现在坐在一台笔记本面前，继续开始查询资料。

    “对了，林笑敏……”

