    坐在王座上的苏乐正无聊的看着底下的比赛，水准简直和昨天的那些人没法比，估计老道今天来也能夺冠。

    忽然他收到了七酱的声音。

    “苏开心，说出来你可能不信。”

    “什么？”

    苏乐疑惑道，七酱的声音听起来怪怪的。

    七酱看着下面靠近场地的那一排，表情古怪道：

    “我看见你那个小姘头了。”

    “小姘头？”

    苏乐皱眉道：“你在说什么东西？我哪来的姘头？”

    “你自己看。”

    七酱给苏乐共享了一下视野。

    苏乐顺着七酱的目光看去，靠近场地的那一排上正坐着两个人看着比赛，一男一女。

    七酱拉近了视野，让苏乐能看清这俩人的正脸。

    “卧槽！”

    苏乐直接爆了句粗口，这次不是精神交流，而是直接脱口而出！

    他忘了自己的王座上是有话筒的，这句卧槽整个决斗场都听见了。

    正巧场上第十位选手打到了他的挑战者，主持人立刻道：

    “击败了！十号选手击败了他的对手，非常的精彩，不禁是观众，就连我们的昨日冠军也发出了感叹！是啊，此时此刻我也想说一句‘卧槽’！......”

    苏乐没搭理那个废话连篇的主持人，他只在乎自己刚才看到了什么。

    “这特么不是刘蜻蜓吗！”

    苏乐肯定自己没看错，就是刘蜻蜓！

    她正专注的看着场上的选手打拳，而他旁边坐着的人，居然是郑俊文！

    “噢对对对，就是叫个什么蜻蜓还是蝴蝶的，是她吧！”七酱道。

    “是她是是她，但是她不是我的姘头！”苏乐怒道，谁敢让刘蜻蜓做姘头啊，哪个勇士敢？

    “不是你的姘头啊，那还好。”七酱抽了口雪茄道。

    “好什么？”

    “什么好什么，要是你姘头的话现在你不就被绿了吗？”七酱理所当然道。

    苏乐退出了和七酱共享视野，他自己也能看到这俩人，他俩就坐在场边的第一排，离自己并不远。

    刘蜻蜓穿着一身黑色的衣服，上身是黑色的皮夹克，下身穿着紧身裤，头上还带着一顶黑色的鸭舌帽，脸上没什么表情，好像场中的格斗在她眼里都是小儿科。

    旁边的郑俊文穿了一身很帅气的咖色西装，手里拿着一只折断的玫瑰应该是还没来得及送出去就被拒绝了。

    不知为何，苏乐看着有点想笑。

    但是刘蜻蜓为什么会出现在这里？她确实是消失了有一段时间了，自己有日子没见过她了，没想到再次见面居然是在这种场合。

    但是现在苏乐也没办法过去问，只能是暂时压制住内心的疑虑。

    几个小时很快过去，到了苏乐下场的时间了。

    最终选手已经决出来了，是一个看上去身材非常匀称的男人，正站在场地气喘吁吁的看着苏乐。

    连续打了八场，这个男人的体力也消耗的差不多了，见苏乐下场，他还是鼓起精神白出乎一副要攻击的架势。

    苏乐皱了皱眉，在主持人的宣布下，比赛正式开始！

    苏乐没有给他任何机会，给自己一点增幅之后飞速冲过去一脚将他踹出了场外，男人的胸前映着一个巨大的脚印，被这一脚直接踹的口吐白沫昏迷了过去。

    观众话还没反应过来，比赛才刚开始就结束了？

    但是主持人的反应很快，毕竟是专业的，他不可思议道：

    “一脚，就一脚！黑虎阿福一脚就解决掉了他的对手！”

    场上的观众终于反应了过来，爆发出激烈的欢呼声！

    主持人降下升降台，拉着苏乐的手激情道：

    “今晚的冠军，依旧由我们的阿福选手卫冕！”

    苏乐象征性的挥了挥手便走下了台，没什么太过激动的表情流露，之前是因为第一次，现在习惯了之后觉得这种感觉也不过如此。

    场下的刘蜻蜓看的也无聊，直接站起身往场外走。

    郑俊文连忙跟了上去，两人消失在茫茫的人海中。

    苏乐回到休息室，感觉今天的比赛自己好像就走了个过场，他兴致缺缺的去换了衣服，七酱的声音在心底响起：

    “场馆后面，老地方！”

    外面的主持人还在说着闭场台词，苏乐已经打开了门准备出去。

    刚一打开门，苏乐便看见了门口的托尼塔，他还在那里跪着，地方都没换一下。

    “你怎么还在这里？”苏乐皱眉道。

    托尼塔看见苏乐出来，激动道：“师父，收下我吧，你不收下我我就一直跪着！”

    “那你跪着吧！”

    苏乐直接绕过他走了，走了两步回头一看，这个皮肤黝黑的年轻人还在那里跪着，一动不动，只是看向苏乐的眼神中满是希冀。

    苏乐咬咬牙，一转头走了出去。

    来到场馆后面，七酱已经在夜色下等待着他了。

    “今天多少？”苏乐眼中也有了兴奋的神色。

    “今天不多，就一百来万！”七酱遗憾道：“主要是你最后一场打的太没悬念了。”

    “那我也没办法啊，他的状态太差了，我要是再演就太假了。”苏乐道。

    分完脏之后七酱收起苏乐脸上的易容，两人走出场馆。

    这个点只能骑车回去，苏乐展开自己的摩托，沿着路准备回酒店。

    ......

    “蜻蜓，咱们现在去哪儿？”郑俊文脸上的笑容非常有亲和力，即便手里的玫瑰折断了他也不在意，两人只是这么漫无目的的在路上走着。

    刘蜻蜓瞥了他一眼：

    “回家。”

    回家！

    郑俊文心里忽然一突突，紧张问道：“那，那是你家还是我家？”

    刘蜻蜓实在是懒得搭理他，淡淡道：“你回你家，我回我家。”

    郑俊文的笑容凝固在脸上。

    她这次是回来祭奠她母亲的，然后郑俊文这个跟屁虫就跟了上来。

    关键是因为上次的见面后，刘蜻蜓会忽然自己想开了许多东西，没有再那么仇恨刘霆峰了，但是绝对说不上父女关系和好如初。

    这次呆在这里这么久也是因为槐花刚好休假，所以能陪陪她。

    结果槐花没陪几天，郑俊文反而天天跟着她，让她不胜其烦。

    今天槐花有点事儿，原本是越好两人一起来看拳赛的她也没来。

    郑俊文来了！

    刘蜻蜓严重怀疑槐花是不是在给郑俊文创造机会。

    其实郑俊文脑子在想什么她一清二楚，十岁的时候就清楚了，以前一直把他当哥哥，但是这家伙的意图越来越明显，可是自己却不知为何对他实在是没什么感觉。

    话说她确实也到了结婚的年龄了，再拖下去就要成大龄剩女了，槐花也经常和她说这些，但是总被她用战况紧急啊，时间还早啊之类的话给挡回去。

    她还是有烦恼的。

    要说郑俊文哪里不好吗？其实还真没有，郑俊文可以说是无微不至，而且他能做到只要她一叫，他就能随到的地步。

    刘霆峰也很支持他俩，以前也随口提过，只不过那是很小的时候了，小到他俩还都需要被人抱着。

    刘蜻蜓越想越烦，郑俊文还在一旁不停的絮叨着，说一些非常土味的情话和笑话想逗她笑。

    就在她不胜其烦的时候，她忽然看到了一个熟悉的身影！

