    夜晚的海风相当清凉，天空晴朗，明月当空，波光粼粼的海面时不时掀起一点浪花。

    两人坐在沙滩上，感觉今天发生的一切就像一场梦。可当清楚感觉到手心的温度时，才有一种真实感。

    林知安握着师妹嫩滑的小手，准确来说，是两人的十指互相紧扣着，谁也不愿放开。

    仔细感受下，原来女孩子的手是这么的柔软，就像没有骨头一样，冰凉冰凉的，手感相当舒适。

    “师兄，我可不可以问你一个问题？”

    “爱过，保大，先救你。”

    “.......没点正经！”

    叶梓灵轻轻用手肘撞了下林知安，轻声问道：“师兄，你有多喜欢我啊？”

    女孩子总是爱问这种问题，仿佛听到满意的回答后会更有安全感似的。

    “别问，问就是世界第一喜欢！”林知安毫不犹豫。

    滴。

    叶梓灵拿出手里藏着的手机俏皮一笑，“嘿嘿，我录音了！没想到吧等回去换了手机也要把这段录音转过去。”

    她之前特地把手机拿出来晒了一天，虽然还是坏了，不过某些基础功能还能用，于是才想到了这一出。

    “瞧你那得意样。”

    林知安坏笑着捏了捏师妹吹弹可破的脸蛋，“想听我天天都可以说给你听，还用录吗？”

    “哼，你们男人我还不懂？刚开始各种花言巧语，到后面就慢慢腻了。”

    “放心吧，我跟电视剧里的渣男不一样。”

    林知安一把搂住师妹，让她依偎在自己怀里，“冷吗？来师兄怀里暖和暖和。”

    叶梓灵穿得的确相当单薄，就那条淡蓝色礼服还是被水浸湿过的，不过生火烤了烤后好多了。感冒？不存在的，有阳气补充的媚妖身体远远比普通人类好。

    “你都已经动手了还问我？”

    说完，又自己朝林知安怀里蹭了蹭，找了个更舒服的角度，这才一脸享受的闭上眼。

    真希望现在这一刻能久一些。

    “师妹，明天我们就走吧。”林知安道。

    “去哪，回公会吗？”

    这里距离陆地的直线距离最多十几公里，并不远，两人的灵力修为都不俗，加上有江小鱼帮助，回去还是能够办到的。

    “不，去报仇。”

    “我就知道。”

    叶梓灵相当了解师兄的性格，他肯定是不会就这样放过那些人的，试探问道：“他们人多势众，要不我们先回去找师姐？”

    林知安摇摇头，“那样就来不及了，以我们俩的配合，拿下他们应该不在话下。”

    “嗯？师兄你膨胀了呀，以前的你至少会提前做几手准备的。”

    “呵呵，给你表演一下。”

    林知安站起身来，「喵眼金睛」发动，手中唤出朝弦，瞄准海上的天空，把弓拉满。

    嗖！

    白色光箭破空而出，在夜空中带出一条白色光尾。三公里外，一只海鸥被当场命中，坠落到海中。

    “师兄，你的灵力......”

    叶梓灵诧异的眨巴着眼，她虽然看不清远方的天空发生了什么，可能清楚的感受到师兄的灵力相当浑厚，远非前几天可比。

    “没错，我已经突破到三阶了，实力跟之前不是一个档次的。”

    “哇！”

    叶梓灵一脸惊喜的道：“原来跟本姑娘谈恋爱还能变强的！”

    “你错了师妹，变强的原因不是这个。”

    “嗯？那是什么？”

    “是因为.....”林知安看着师妹娇嫩的唇瓣，“这个！”话音刚落，趁其不备就亲了上去，不过这次跟上次不同......

    “哎呀你讨厌！”叶梓灵用力推开师兄，嗔怪的翻了个白眼道，“偷袭我就算了，手还乱动！”

    “你不服，可以还回来啊。”林知安又耍起了无赖。

    “还回来就还回来！”

    叶梓灵冷不丁的踮起脚尖，贝齿用力咬了林知安嘴唇一下，咬完就跑。

    “好啊叶梓灵，你是属狗的吧！”

    “略略略略略，来啊抓我呀！”

    ........

    旭日东升。

    林知安的精气神已经恢复到了巅峰状态。

    等江小鱼来后，林知安才和和气气的请求道：“小鱼，你能不能带我们去追那艘大船？”

    “啊？不要，那都开了好远了。”江小鱼果断拒绝了要求。

    叶梓灵笑着抿了抿嘴，像是在说：还是看本姑娘的吧。

    她挽着江小鱼手臂哀求道：“小鱼，你就帮帮忙吧，这对我们真的很重要......”

    “好吧.....既然漂亮姐姐都开口了，那人家可以努力努力。”

    江小鱼对待两人的态度，截然不同！

    她本身就是一只修炼有成的鱼妖，一身本事全是在海里，带着林知安两人还是没问题的。

    江小鱼自己在前面游，再分别拉着叶梓灵两人，带着他们一起游。

    “等等，坏人不许拉我的手！”

    对于林知安她还是相当抗拒，最后林知安只好找了片芭蕉叶把手包着，江小鱼这才同意。

    “那就出发咯，每过两分钟我会让你们出来透气。”

    下海后，林知安的直观感觉就是，很快，非常快！

    江小鱼游起来跟装了马达似的，快得吓人！

    不愧是鱼妖！

    不过由于修为不高，她体力和灵力还是有限的，经过一段漫长的游泳，没力气了。

    “不行了不行了，人家只是一只二阶的小妖，哪里经得起这么长途跋涉！”

    于是，三人只好飘浮在海上，啥也干不了。

    “师兄，你看那边！”

    就在这时，叶梓灵惊讶的发现那艘巨轮出现在了视野里，它竟然又折返回来了！

    林知安嘴角微微勾起，“呵呵，想来是夜城那边联系了前方领海的船只进行拦截，他们过不去了，只好逃回来。”

    靠近游轮后，新的难题出现了。

    “这少说也有几十米高，我们怎么上去？”

    “当然是爬上去。”

    以林知安现在的实力，用手指在钢板留下几个受力点不是什么难事，就这样一下又一下爬了上去。

    前方几米处正好有个巡视的船员，没有穿制服，是卢商的人。

    林知安一个箭步冲过去，捂嘴、扭脖子行云流水，没让他喊出一丁点声音。

    “还好小时候学过的东西没生疏。”

    接着找了根绳子把叶梓灵也拉了上来，两人准备分头行动。

    没想到吧，老子又回来了。

    ......

