    这也就是说，朱楹敢于面对老朱的底气之一。

    再换一句话说，朱楹马上就要离开京城了，他也并没有那么的害怕。

    因为只要咬定和自己没有关系，什么都不说，老朱也没有真的证据。

    那么老朱依旧拿自己没办法，在朱楹看来，老朱绝对不是个好父亲，但并没有那么绝情。

    “儿臣参见父皇。”

    朱楹一脸平静，来到老朱面前，恭敬的行礼。

    老朱看着朱楹想从朱楹的眼神中看出来一些什么，

    “二十二，你可知道昨天晚上，宫里发生了什么事情？”

    朱楹愣了一下，表现的非常惊讶看向老朱。

    “父皇，是否是有什么事情发生了？可有儿臣可以帮上忙的？”

    老朱听到这句话就一直盯着朱楹的眼睛，没有移动过，想从他的眼神中看出什么端倪来。

    朱楹没任何闪躲，就疑惑的看着老朱。

    老朱皱了皱眉，

    “你可知，东宫那边太子妃薨逝了。”

    朱楹惊讶的说道：

    “什么，太子妃薨逝，这是什么时候的事情？儿臣怎么一点消息都没有接到。”

    老朱听到眼睛眯了起来，

    “你难道没有一点消息吗？”

    朱楹看着老朱，有些疑惑：

    “怎么可能有什么消息，昨日刚从宗人府中出来，之后就一直都呆在自己的房子里，准备明日启程回去。”

    看到朱楹那一脸懵逼的表情，老朱心里也有一些怀疑，怀疑自己是否错怪了老二十二。

    老朱知道朱楹要么就是在装，要么就真的不知情。

    如果是不知情的话，还能说的过去，如果是他装的话，那么老二十二的心机就很深了。

    现在却没有实质性的证据，老朱又不能凭借自己的怀疑，就将自己的这个儿子继续扣留。

    想了想老朱说：

    “你何时启程？”

    朱楹非常老实的回答道：

    “明日我就回封地去了，这一次前来就是向父皇告别，然后再和我的母亲告别。”

    老朱点了点头，说道：

    “知道了，等一会儿我会把手谕交给你，你去东宫探望一下太孙吧，这孩子刚刚丧母，他的情绪不太好，你虽然是他的叔叔，却和他年龄差不多，你去安慰一下，是最好的选择。”

    朱楹愣了一下，他瞬间就明白。这到底是想要干什么，原来是给他安排一份测试。

    老朱能想到有可能自己派人杀朱允炆，这朱允炆虽然不聪明，但又如何？

    老朱只要仔细的联想一下，就都知道了。

    这是要把他往火坑里推呀，朱楹非常想拒绝，但是看到老朱那样的表情，估计这一件事怎么样推辞都推辞不了。

    所以朱楹干脆也不推辞，点点头说道：

    “是，父皇，然后马上就去东宫拜访一下。”

    反正马上就要离开，朱楹也不想因为这件事，就让老朱对自己怀疑来怀疑去，反倒是添不少麻烦。

    老朱看到朱楹如此，点了点头说道：“去吧。”

    “是。”

    等朱楹退出后，然后对着张公公说道：

    “你让人密切注意英王在东宫中的一举一动，咱要知道英王在东宫中的所有的行为举止，包括他说的每一句话。”

    张公公赶紧说道：

    “老奴这就去办。”

    朱楹离开了老朱的寝宫，就带着随从来到了东宫。

    这四个随从有三个人是朱楹带来的替身，一个替身是为母亲准备的，另外两个人则是代替冬梅和春兰。

    她们两个人陪在母亲身边，如果不带走的话，替身会被她们瞧出端倪来。

    剩下一个人就是叶亮。

    朱楹知道老朱怀疑自己，那么肯定不去调查住所，看看有没有什么新面孔，而现在就是一个屋最好的时机。

    如果被查出来的话，一下子就可以看出他是新面孔，所以这一次带叶亮入宫，完全就是是属于一种灯下黑。

    呆在自己身边，就完全不会担心老朱去搜查自己的住所。

    而且，朱楹还给王兰带上易容成这替身管家的样子，哪怕老朱再怀疑也不会怀疑到，原先刺客就是一直待在朱楹的身边。

    当朱楹到东宫的时候，东宫已经披上了雪白的外衣。

    东宫的宫人们，都穿着白衣。

    东宫大门打开着，门口侍卫守着大门，他们看到朱楹一行人，侍卫本来要拦下。

    朱楹也没有说话，只是随手将老朱的手谕给了他们。

    门口的侍卫抱了抱拳，就不再阻拦朱楹。

    畅通无阻的走到了东宫大殿。

    在大厅内，太子妃的棺椁已经摆在了大厅中央，朱允炆非常失魂落魄，呆呆的看着。

    朱楹走到他的跟前，拍了拍他的肩膀说道：

    “大侄儿，太子妃的事情我刚才从父皇那里听说，真没想到太子妃年纪轻轻就这样病逝了，真的是老天嫉妒啊！”

    朱允炆本来呆滞的目光一下子就僵住了，接着他双眼通红，猛然着对着朱楹吼道：

    “朱楹是你派人来的对不对，是你派人来刺杀我，然后又害死了我的母妃！”

    朱楹瞪着眼睛，装作什么不知道的样子，对朱允炆说：

    “大侄儿，你都在说什么，刺杀，你说的什么？刺杀，我怎么没有听说过，难道太子妃，不是病逝而是被人刺杀而死的。”

    朱允炆怒声呵斥道：

    “朱楹你不要再装了，能做这种事情的，肯定是你，除了你之外，我根本想不出来还有谁会这样做。”

    朱楹听到这句话惊讶的看了看朱允炆说道：

    “我装什么了，我只是奉父皇的命令来安慰安慰你，你为什么感觉我就是你的杀母仇人一样，我和你能有什么仇恨。”

    “难不成就是因为我娶了你心爱的女人，还是说你来找我的时候，我训你一顿，徐妙锦虽然她是你心爱的人，但是父皇赐亲，我根本没法推辞。”

    “再说了妙锦和我说的很清楚，她根本就不喜欢你，这件事完全是你一厢情愿，这当然和我没关系，我又为什么要嫉妒你呢！”

    “至于训斥的事情，你本身做事就不地道，当着我的面，居然不认识我，皇叔我心情怎么能好。”

