    王惊蛰说的风轻云淡，听在他人耳朵里却好像平地一声雷，尽管在心里已经预计他此番前去八拐里坡十有八九能妥善归来，可听到生死薄那一页纸真的被他取回来后，余生婆还是有种不可置信的反应。

“你，真的拿了回来？”余生婆说话的时候，都带着颤音了，李红拂木然的一阵发愣。

八拐里坡这处禁地，就是人眼中百慕大的金三角，罗布泊的死亡区，那都是有去无归的地方，千百年来也不知道埋葬了多少牛逼闪闪的人物，如今真有人去而复返了，这可把人惊掉了一地的下巴。

王惊蛰一脸的臭屁相，傲然说道：“天上地下神鬼万千，遇我也是尽低头，我手中有刀一把，何惧万千鬼神，八拐里坡去就是了，何足道哉？”

李红拂突然抿嘴“噗嗤”一声笑了：“太嘚瑟了，真能装”

余生婆连忙急不可耐的催促道：“那一页生死薄在哪，给我看看”

王惊蛰舔了舔嘴唇，翻手就从包中拿出一块布包裹着东西，在她面前晃了两下，说道：“你且看看……”

余生婆顿时眼珠子瞪的溜圆，呼吸逐渐急促起来，王惊蛰手上那东西透露出了森森的鬼气，浓郁的让人有些咂舌，这种东西世间自然不太可能会有了，这都是长时间熏染着阴气才能具备的特质，她理所当然的就认为，这确实是生死薄那一页了。

老爷子王风饶说的没错，生死薄他们又没见过，你说是什么就是什么了，哪怕你就是递给他们一张擦了屁股的纸，然后言之凿凿的说这就是生死薄，那语气真的连你自己都会信，他们又何尝会怀疑？

人啊，都是这样的，对于自己没见过的事或者物，都是很容易诓骗得了的。

余生婆瞥了眼王惊蛰，连连点头道：“好，好，没想到你还真的能给寻了来，我是真没看错人啊，惊蛰，你这就……”

王惊蛰忽然一摆手，摇了摇头，笑道：“你可千万不要说，让我这就交给你”

余生婆皱眉说道：“你想怎么的”

王惊蛰耸了耸肩膀，说道：“余生婆，之前咱们可是说好了的，我为你走一趟八拐里坡把这生死薄的一页纸取回来，你为我八字借命多一些年头，对吧？”

余生婆点头说道：“是这么约定的”

“那我倒想问问了，我若是把这生死薄交给你，你事后却只为我借了三年五载的，那我岂不是很亏了”王惊蛰叹了口气，说道：“这东西你看它在我手里躺着容易，但我怎么到手的，你肯定没看见了，我刚才说一刀在手何惧万千鬼神，这话说的确实挺有水分的，但我在八拐里坡碰上了不少鬼物，这倒是真的，真真是大战了三百回合呢，三百都不止啊，可能还要多，你都不知道我碰见了什么，几头成了精能吸食日月精华的僵尸啊……”

王惊蛰说的跟真事似的，说到动情的时候，自己还缩着脖子好像很害怕的样子，但余生婆和李[笔趣阁 www.biqugew.co]红拂谁也没有留意到他眼底的那一点狡黠。

吹牛逼谁不会啊，反正他们也没在八拐里坡，自己说的多邪乎，外人上哪知道去？

余生婆说道：“你说的夸张不夸张我不知道，但想来确实应该不太容易的，真要是那么轻易就能到手了，这生死薄也许早就被人给取走了”

“对么，就是这个道理了”王惊蛰笑呵呵的拍了下手，点头说道：“余生婆，别说借个三五年的了，真要是我给你了，你事后反悔的话我一毛都没有，那岂不是亏大了”

“我保证……”

王惊蛰直接打断她，摇头说道：“千万不要保证什么，真的，这世上最不值钱的就是人的承诺，上到帝王下到贩夫走卒，说出去的话说翻脸不认就翻脸不认，从古至今因为信了人的承诺，而把自己赔的命都没有了的大有人在，这种事我就不和你一一列举了，但你不得不认我说的有道理吧？”

余生婆一听，就怒道：“那你还要怎样，难不成我还得为你歃血为誓不成？王惊蛰，之前可是说好了的，你难道要出尔反尔么？”

“我变卦了啊，你看不出来么？”王惊蛰天真的好像个孩子似的，脸上洋溢着欠揍的一抹微笑，说道：“我想了想，后悔了变卦了，我跟你摊牌了，我这人贪心的很呢，我不只是要那借的阳寿了，我想要的是……八字借命这一术”

余生婆一愣，随即气的手都哆嗦了，她颤巍巍的指着王惊蛰，李红拂在后面叹了口气，这人说话真是自己打自己的脸了，难怪他说这世间最不能信的就是人的承诺了，他首先就是那个说话不算数的人。

“你想干什么，你到底想要怎的？”余生婆气的一张老脸上的褶子都要开了。

王惊蛰晃了晃手，说道：“挟天子以令诸侯了啊，你想要这生死薄，正好在我的手里，那我就拿这个东西来换取我想要的，八字借命法，这个交易咱俩正好一拍即合”

“你放屁，你太贪了，这不可能……”

王惊蛰耸着肩膀说道：“那好说了，那三年五年的阳寿我要不要的也无所谓了，早死晚死都一样，我也看开了，要不了更多的这玩意儿我干脆就留着好了，我看咱俩谁失望透顶”

王惊蛰敢肯定，最后绝对是对方先低头，这个交易他赢就赢在谁想要的更多上了，他这边是几年阳寿而已，对方要的却是那想得却得不到的一页生死薄。

孰轻孰重，一目了然啊。