    林萱把账本还给徐掌柜，恭维道：“顾东家真是厉害，这般短的时间，竟然就将瓷器卖到了京城去。”

    说起顾弘方来，徐掌柜满眼的欣赏与骄傲，“少爷打小就是在京城里长大的，对那边熟悉。

    其实这回也不是我们自个在京城开的铺子，就是找了京城那边的瓷商，把瓷器卖给他们，主要还是林师傅你设计的那些瓷器样式好，你不知道，我听此番同小少爷一道去京城的阿标说，当时小少爷弄了一个宴会，把京城里有头有脸的瓷商都请来了，将我们的瓷器往宴会上一摆……那场面轰动得啊！听说为了抢从我们手里买瓷器的资格，有好几家瓷商还闹了个红脸呢！”

    说着，徐掌柜无不遗憾道：“只可惜我没能去京城，看到那样的盛况。”

    林萱傻眼了，这不就是后世的展销会吗？

    是顾弘方脑子聪明，还是她也和他一样，是穿越来的？

    林萱一面仔细回想前些日子和顾弘方接触的细节，一面恭维道：“顾东家可真是聪明，竟然能想到这样的好法子。”

    徐掌柜将林萱和顾弘方一并夸奖了一翻，才又问起了林萱过年的安排。自从有了林萱的提点后，作坊的画师水平有了很大的提高，徐掌柜当然希望林萱有空，多到作坊里去看看。

    林萱顺势说起了要做新品瓷罐的事，如今她凭着那一手画工，以及各种超出这个时代审美的各种设计，在瓷坊的地位甚高。

    虽说这个时候才来定瓷罐子，还要货那么匆忙，但徐掌柜还是第一时间去给她安排。

    林萱心中感激，趁着做新品的工夫，又指点了一翻几位师傅画技。

    等几位师傅画金牛熟练后，林萱便让她们也一起帮忙，就这样，她在瓷坊里忙了两天，总算是把礼盒里瓷罐的事情落实好了。

    而在她在瓷坊忙的这段时间，七里香已经接到了不少的订单。还有不少人都在打探，过年礼盒里的新品到底是什么？也有的人因为不知道新品到底是什么，怕受骗，迟迟没付订金。

    林萱忙完了瓷坊的事，有了空闲时间，干脆出去采购原材料，打算先做一批出来给顾客们试吃。

    她这次打算做的是牛轧糖和蛋黄酥。两样食品都需要用到黄油，但这个时代，根本没有黄油售卖，林萱只能自己动手。

    要做黄油，得首先买到鲜牛奶。好在这个时代是有人养奶牛的，林萱找人打听后，买了两大桶新鲜的牛奶回来。

    从鲜奶凝结出的油皮中提取黄油，首先要用刚挤的鲜奶中撇出浮在上面的油层，然后倒进锅里，用温火加热同时搅动。待烧开后，黄油便会浮出，渣滓下沉，将黄油撇出，剩下的便是黄油渣了。

    自己提取黄油，既麻烦，也极其耗费原材料。若不是她自己也想吃，林萱还真不动这个手。

    这个时代虽然有人养奶牛，但吃牛奶的，一般也都是有钱人家吃，普通人家，是很少有人买来品尝的。

    见林萱买了那么多牛奶回来，家里人都围过来看。

    沈氏道：“萱萱，你买这么多牛乳子做啥？莫不是要做新年礼盒里的新品？”

    林萱点头，“对的，不过我现在是用牛奶制黄油，新品一时半会还做不出来，最快应该也要明天下午，再有想定礼盒，有担心新品不好的，你们可以让她们后天过来试吃。”

    沈氏原本还觉得新年礼盒的价格太高了，但此刻，见林萱竟是用牛奶来做新品，而且还那般麻烦后，她顿时又觉得，先前定的那个价格定的太便宜了。

    林萱用了五六十斤牛奶，才熬出那么两斤左右的黄油。有了黄油，林萱先做的是牛轧糖。

    傅瑾珩像往常一样，放下书本道：“有什么我能帮忙的吗？我帮你。”

    林萱正愁没打蛋器，手要受罪，听了他的话顿时双眼一亮，将手里的筷子递给他道：“把里面的蛋清打成泡沫状。”

    傅瑾珩拿着筷子搅拌碗里的蛋清，林萱空出了手来，便把麦芽糖、白糖、盐和水倒入锅中，用小火熬制。

    傅瑾珩打了好一会，见盆里的蛋清依然没能成泡沫状，不免皱眉，“这东西当真能打成泡沫样？”

    “当然能，你手上速度快一点，用力。”林萱深恐把锅里的糖熬焦了，心里有点急，“你快点，要是不行就让小五小六过来帮忙。”

    “我比他们手有力。”

    林萱忙着锅里，没注意他的情绪，催道：“那你快点，我这里很快就要用了。”

    傅瑾珩觉得胳膊都快要断了的时候，总算是将林萱交给他的任务完成了。

    打成泡沫状的蛋液倒入锅中后，再依次倒入黄油、牛奶，花生芝麻，不断的搅拌……最后放到方盘中定型，等冷却后切成长条。

