    　　“嘿！你好，帅哥，好久不见。”

    　　开门的是简的好友加闺密黛西，黛西是个活泼开朗的女汉子，她一看到帅气英俊的洛麟，就十分地高兴和热情。

    　　只是，忽然黛西的脸色又变得有些幽怨，埋怨地吐槽道：“你不是洛吗？我记得很久以前曾经给过你联系方式的？为什么你都没联系过我?！”

    　　“啊……这……”

    　　洛麟愣了一下，有些尴尬了，他可没想到黛西会问这个。

    　　虽然第一次见面的时候黛西貌似表现出对他有点意思，还给他留了联系方式。但是洛麟可对她没意思，直接自己转头就把那纸条给点燃，化为飞灰了。

    　　但洛麟好歹也是反应机敏的，他立即一本正经地辩解道：“那个啊……说起来还真不好意思，后来因为跟托尔弟弟派来的金属巨人(奥丁的毁灭者战甲)战斗时，那个纸条不小心给破坏掉了。”

    　　“哈哈哈哈哈哈，原来是这样，那没办法啦。刚才是玩笑，你别在意，而且你这种超级英雄，是大人物，当然很忙啦！！！”

    　　黛西嘻嘻哈哈地笑着说道，她本就是开朗道有些自来熟的人，海伸出手拍了拍洛麟的肩膀，。

    　　这时，黛西忽然注意到了小奥菲斯，立即惊讶地开口道：“咦，等等，这个小女孩难道是你的女儿吗？你这么年轻就当爸爸了?不过你的女儿还真可爱，来，让姐姐抱抱。”

    　　“呜……”

    　　奥菲斯无奈地被黛西蹭来蹭去地抱着。

    　　洛麟拿出另一套说法，解释道：“不是喔，奥菲斯是我的妹妹。”

    　　奥菲斯会意，也道：“对，我是哥哥的妹妹。”

    　　黛西蹲下身搂着奥菲斯，揉着她的小脸，逗弄着可爱的小奥菲斯，并夸赞道：“洛，你的妹妹可真可爱，长得就跟你一样好看。”

    　　好吧，奥菲斯看在洛麟的面子上，没有反抗，就像是个玩偶一样，被黛西抱着。

    　　大概萌萌哒的事物都会惹人怜爱吧！

    　　天父级别的存在奥菲斯正被黛西这个凡人所‘戏弄’，怎么看都觉得有点滑稽。

    　　“好啦，放过奥菲斯吧！她是个很怕生的孩子。”

    　　最后，洛麟还是开口解救了奥菲斯。

    　　之后黛西也发现了奥菲斯嘟起不满的小脸，不过还是好可爱啊。她带着洛麟和奥菲斯进了门，客厅布置得非常整洁，是一个挺温馨的宅子，房间也不少。

    　　艾瑞克教授，正在整理着仪器，开口问道：“黛西，是谁来了?””旁边有个年轻的小哥也是好奇地探出头望了过来。

    　　洛麟见到艾瑞克教授，他对这位大叔还是蛮有好感的，开口道：“你好啊，艾瑞克教授。”

    　　艾瑞克见状也是笑了笑，他上前熟络地拍了拍洛麟的肩头，开玩笑道：“你好啊，小伙子，一段时间不见，你好像又变帅了。”

    　　洛麟也玩笑般认真直言道：“嗯，教授，你发现了真相。”

    　　一旁的那个小哥有些腼腆，也跟洛麟打了个招呼。

    　　只是洛麟能感觉出来他的神情有些复杂，一个可能是见到有名气的人物的激动与紧张；另一个是极力隐藏着内心的某种不安与‘敌意’，不过这种‘敌意’是某种竞争意识，不是真的敌意。

    　　洛麟不动声色地瞄了他一眼，那小哥的眼神注意力很多时候都放在了黛西的身上，洛麟瞬间就明白了怎么回事。

    　　这小哥估计是对黛西有意思（暗恋？），现在却看到黛西对洛麟如此热情，再一对比，洛麟的优势能全方位碾压他自己，小哥自然心里就有些惴惴不安了，生怕心爱的妹子被抢走一样。

    　　洛麟笑了笑，并不在意，毕竟他自己已经有许多可爱的眷属妹子们了，对黛西根本就没什么兴趣。

    　　咳咳，好像一不小心就已经成了坏男人了……

    　　这时，洛麟忽然想起，按照华夏人的传统去别人家做客，还是得买点什么的。结果，他来得匆忙(纯粹是因为有奥丁催促的缘故)，导致忘了。

    　　直接两手空空就上门来了，不过这并不是什么大不了的问题。

    　　洛麟对着他们说道：“我忽然想起个事，有点急，给我几分种，我要出去一下，奥菲斯你在这里待一会儿。”

    　　洛麟自说自话，然后就快速转身朝着门外走去，消失在了拐角处。

    　　其他人甚至都有点莫名其妙的，好奇洛麟有什么‘几分钟’的急事，而且其不着调的样子，就像是要把小孩丢掉，然后就跑掉的无良亲戚。

    　　几人正疑惑着，然后就热情地招呼着可爱的小奥菲斯。

    　　大概也就五分钟不到，洛麟就回来了，他手里拿着一堆礼品，一篮子水果，什么葡萄，香蕉，梨，苹果之类的，还有一堆礼品零食。

    　　“喏，这些就当是上门礼物了。”洛麟说着，然后将那些东西放在了桌子上。

    　　“这就是你说的‘急事？’”

    　　众人一脸惊奇，小哥愣愣地问道：“你该不会是刚刚去买的吧？”

    　　洛麟理所应当地点头道：“当然，就在五公里外的一家百货公司。”

    　　众人目瞪口呆，一时之间竟然不知道该说些什么：“……”

    　　这种不可思议的速度，实在是……太令人惊叹。

    　　艾瑞克跟超级英雄打过交道，知道他们的特殊，就笑着对洛麟道：“好吧，不愧是你！”

    　　黛西吐槽道：“嗯，确实很快！我愿称你为最快的男人。”

    　　洛麟：(??_??)

    　　不是吧，这也能开？

    　　我怀疑你在污蔑我，而且我有证据。

    　　洛麟一脸哭笑不得道：“喂，别以为我没听出来，你在讲黄段子。”

    　　就在这时，一道房门声响起，似乎是简也听到了外面的动静，她从房间里出了来，问道：“是谁来了？”

    　　洛麟开口道：“是我，洛麟！我是来看望托尔的。”

    　　简看到洛麟立即眼前一亮，她有些心急如焚地说道：“洛，你来了啊？你来得正好。快，托尔到现在都还没清醒过来。你有什么办法，快帮帮他！”

    　　洛麟注意到简的神色不太好，似乎并没有很好的休息，恐怕她照顾托尔耽误了自己的睡眠，有些关心则乱了。

    　　洛麟安抚道：“别着急，简，根据我感知到的气息，托尔他应该只是力量耗尽，累坏了，再加上受伤不轻，所以身体强制昏迷，在慢慢恢复。我现在就去看看他。”

    　　说着，简就领着洛麟去了托尔的房间，奥菲斯自然紧跟了上去，身后一堆八卦的家伙也都跟了过来。

    　　洛麟走进房间，就看到托尔闭着双眼沉睡着，盖着被子正躺在一张温馨的床上，气息虚浮，显然对战阿尔戈利姆确实让托尔经历了一番剧烈消耗的苦战。”

    　　窗帘半遮，明媚的日光照映进来，让房间内很是通透敞亮，可见这房间的采光很好。

    　　简继续追问道：“怎么样？洛，你能帮到他吗？”

    　　“我稍微帮他治疗一下吧。”

    　　洛麟说着，他坐到了床边，伸出手掌搭在托尔的肩头上，输入了符咒的治愈神力，恢复了托尔的诸多伤势。

    　　本来洛麟想着把这老小子给整起来的，不过转念一想，这不就破坏了托尔心安理得享受女朋友照顾的机会了吗？

    　　洛麟可不能破坏人家感情升温与恩爱相处日常的经历，所以他立即点到即止地收了手。

    　　简看到洛麟收回手，忙问道：“怎么样了？”

    　　洛麟微笑，伸指轻嘘，然后站起身，指了指托尔。只见不过一会儿，托尔的眼皮轻微一抖动，他缓缓地睁开了双眼，有些疑惑和迷茫。

    　　然后托尔猛地惊醒，大声喊道：“洛基——！”

    　　洛麟见状，吐槽般笑着对简道：“你看他心里弟弟的地位可比你高，哈哈哈哈！”

    　　“托尔！”

    　　简这时已经不在意洛麟的玩笑了，她立即欣喜异常地上前抱住了托尔。

    　　托尔第一个念头就是‘我为什么会在这里，我不是在斯瓦尔塔夫海姆作战吗？’然后他意识到自己当时杀死了阿尔戈利姆后就晕了过去。

    　　再看现在这情形，恐怕是事情已经被洛给解决了，并回到了地球。

    　　托尔想到了惨死的洛基，连尸体都没能剩下，神情有些悲戚，他也抱住了简，安抚了她一阵。

    　　简将枕头垫在床头上让虚弱的托尔可以坐起身来。

    　　洛麟就像是个大夫一样说道：“托尔，虽然我治好了你的大多数伤势，但你现在还很虚弱，需要好好休息和照顾。”

    　　而简则是表示会好好照顾他的。

    　　托尔感谢道：“好的，谢谢你，洛。”

    　　“没事。”

    　　洛麟则是心中暗笑，用眼神向托尔示意‘这波助攻可以吧？’，不过托尔似乎并没有注意到，他还沉浸在失去弟弟洛基的悲伤之中。

    　　洛麟也没打算说出洛基没死的事情，而托尔则是主动开口询问他昏倒后发生的事情，洛麟也就简单说明了一下他打败黑暗精灵首领，收服了剩下的黑暗精灵的事情。

    　　至于洛麟差点干死托尔他爹的事情，洛麟就保密不说了，给老人家留点面子。

    　　众人见托尔醒来，自然叽叽喳喳地说了一通，闲谈了一阵，

    　　而后，洛麟忽然开口对大家道：“对了，我有点私事要跟托尔说，所以能麻烦大家暂时回避一下吗？”

    　　“好！”、“没问题。”、“那我们先出去，你们聊。”众人虽然好奇，但也纷纷表示理解，出了去，关上了门。

    　　奥菲斯本来也要被她们拉出去的了，但是洛麟可不会把自己的小棉袄当外人，自然拉住了奥菲斯。

    　　房间里，只剩下了三人。

    　　托尔好奇地问道：“洛，是有什么事吗？”

    　　洛麟感知了一下，确定门外没人偷听，他才缓缓开口道：“对，主要是有两件事。”

    　　托尔一脸疑惑：“什么？”

    　　洛麟坏笑着，揶揄道：“这第一件事呢，跟你的终身大事有关。额，好吧，跟你和简的事情相关。算是我个人作为朋友呢，给你的一点小帮助。”

    　　托尔：？？？

    　　洛麟认真地看着他，问道：“你是真的喜欢简的对吧？那么你应该考虑过你们的寿命长度根本就是天差地别这个问题吧？”

    　　“你应该也明白这也是为什么你的父亲会反对你们俩在一起的其中一大缘故。”

    　　“当然啦，我觉得另一个反对的原因大概是，奥丁觉得她只是个普通的地球女人，无法很好地传承下纯粹的神族血统、血脉。”

    　　“……”

    　　托尔沉默了，这个沉重的现实，托尔其实是知道的。他心里面一直都很清楚，只是因为现在爱情的甜美与美好让他暂时忘却，或者说是逃避了这个问题。

    　　只是想豁出去，轰轰烈烈地好好爱一场。

    　　托尔自然也考虑过两人以后的未来，他也知道或许简百年归老后，他依然是现在这幅模样。

    　　托尔确实也没有什么好办法，但他又不想分开。

    　　不过……或许终有一天，两人之中终究会有人看清现实，首先迈出那痛苦的一步。

    　　托尔越想脸色就越难看，有些迷茫地好似自问自答道：“所以我该怎么办？”

    　　“你稍等！”

    　　洛麟的意识进入了系统之中，花了将近三百六十多万因果点兑换了一张生命缘结魔法契约。

    　　然后洛麟手中一握，那张散发着古朴神秘的淡金色魔法契约出现在了手里。虽说是契约，但给人的感觉更像是卷轴。

    　　托尔看到洛麟手中的淡金色卷轴，一股神秘的质感扑面而来。他好奇地询问道：“这是什么？”

    　　洛麟摊开那契约，上面展露出古朴而神秘的文字，他讲解道：“这是生命缘结魔法契约。简单来说这个东西，能让两个人签订契约，然后双方的生命就会联系绑定在一起，并且使得双方的寿命平均分配。”

    　　“太好了，有了这个东西！我就……我就……”

    　　托尔脸色瞬间喜出望外，露出了憨憨般喜悦的笑容。

    　　“等等，你别激动，先听我说！”

    　　洛麟打断了他的话，继续道：“我举个简单的例子，假如托尔你能活五千岁，简能活八十岁，而如果你们俩签订契约后，你们俩的总寿命为五千零八十岁，于是你们两个的生命变成了共享联系，你们各能活两千五百四十岁。”

    　　“这个契约虽然能平分了你们的生命，但是却能保证你们能够长久地在一起。”

    　　“当然啦，我刚才的例子是建立在你们的生命力质量相同的前提。像你阿斯加德人的体质，说不定你只需要付出三分之一的寿命，就能让地球人的简跟你一起活到了同样的岁数。”

    　　“契约上有着某种相当‘公平’的生命魔法计算公式进行分配。当然谁的生命力更强大，就会以对方为主体来结算。除此之外，还有很多其他的效果和注意的地方。”

    　　“比如，签订契约的时候，那一刻起，简的容貌衰老速度大概会跟你一样。你们就能一起缓缓变老了。”

    　　“先说明，生命契约只能保证你们能活到老，共同寿终，不能保证你们不死。”

    　　“签订生命契约后，假设是你们两个签订的话，就会以生命力强悍的你作为‘主体’。如果简出了什么意外，受到了致命伤，那么她还是会死掉，而你会损失相当一部分的生命力。”

    　　“而如果是作为主体的你死掉了，那么大概率简也还会跟着你一起死掉。你明白了吗？”

    　　“所以这份契约是会随着签订者的差别而进行某种‘不公平’的公平分配！”

    　　“再多的，你就自己看吧，契约上面写着呢。这是我能想到帮你解决寿命论的好办法了。”

    　　洛麟说着，伸出手拍了拍托尔的肩头，说道：“老兄，作为朋友，我只能帮你这么多了。不过你得考虑清楚，一旦你们的生命进行了绑定，就无法轻易解除了，你们的生命会彼此紧密地联系在一起。所以，我要特别提醒你们！”

    　　“不要一时冲动，要谨慎地考虑清楚！再去签订这个契约。”

    　　“你们要确定真的要一起走到最后、真的能彼此倚靠、真的爱着对方、有着决心能一起对抗时间，经历风风雨雨，白头偕老地走到生命的终点！！！”

    　　“答应我，你要确定好她真的是那个你的另一半，你们再签订这个契约！”

    　　洛麟认真而严肃地再三叮嘱着，又道：“其实我本来还想着对你们进行一些严厉的考验，通过了，我再将这份魔法契约交给你们的。但是现在想想，你们的事情我还是不插手了。”

    　　好吧，其实是洛麟懒了。

    　　“你们自己决定！”

    　　洛麟诚恳地谆谆教诲般说道：“那么，现在我将它交到你的手上，能不能用得上就看你了。最后，祝你好运，托尔！”

    　　洛麟说着，从系统里掏出一个袋子将契约卷起收纳，然后递给了托尔。

    　　托尔几乎都要哭出来了，他如获至宝般小心翼翼地接过那份关乎着‘幸福大事’的生命魔法契约。他激动地不断对洛麟感激道：

    　　“谢谢，洛，谢谢……真的，我真的不知道该怎么感谢你，一直以来你都帮了我太多，太多了……”

    　　“好啦，好啦，没事的，我们是朋友嘛！”

    　　洛麟笑道，并不在意，何因他而改变的事情也会获得不少的因果点嘛，他也有所收获的。

    　　洛麟又道：“何况，你要是想感谢我，等下再感谢也不迟啊！”

    　　托尔一脸疑惑：“？？？什么意思？”

    　　洛麟笑得就像是个戒指老爷爷一样，看着托尔说道：“接下来，是我要说的第二件事。托尔，你现在的实力还是太弱了，所以我打算给你点馈赠的经验包。”

    　　

    　　				

