    “林天！”

    就在林天愣神的时候，雷欣轻轻晃了晃林天的手臂，满脸担忧的轻声叫喊道。

    “你怎么了？怎么看你魂不守舍的样子？”

    见林天眼神恢复清明，雷欣很是关心的问道。

    “没事，我刚才只是在想些事情。”

    林天看了一眼雷欣说道。

    看着雷欣的眼睛，林天心中不由得有些闷堵起来。

    按照慕凝的说法，以雷欣九转玲珑体的体质，以后绝对会站在修行界的顶端，到时候她便是众人都只能仰望的存在。

    单单是现在，九转玲珑体连第一转都没有的达到，雷欣的修炼速度便已经远远超过林天了。

    若是以后达到了第一转，第二转，甚至是更高，那么他和雷欣之间的差距就会被越拉越大...

    想到这里，林天眼眸深处不由得闪过一道悲伤。

    不过也仅仅是一闪而逝，很快便被一股不屈的意志所取代。

    虽然知道将来两个人的差距会不断扩大，但是至少那时候还没有到来，至少他还有机会去争取去努力追赶，至少现在的雷欣还是属于他的，还是他的女人！

    雷欣看着林天，当看到林天眼中那道一闪而逝的悲伤的时候，她内心深处重重的颤动了一下。

    她不知道为什么，本来开开心心的林天会突然出现这种情绪。

    “林天你碰到什么事情了吗？如果有事的话你说出来我们一起面对一起解决。”

    雷欣小心翼翼的问道。

    “没事，我只是被你如此快的修炼速度吓到了而已。”

    “本来我以为我的修炼速度已经够快了，但是没想到你这个小魔鬼竟然必我还快!”

    林天笑着解释道，轻轻抱住了雷欣。

    虽然觉得林天有些反常，但是既然林天不愿意说，雷欣也不追问。

    她伸出双手，紧紧抱着林天，两人的身影在夕阳的照射下被拉的很长。

    两人静静的待着，明月高悬，星河横亘，林天听着雷欣对他再次讲起小时候的事情，依旧是那条河，依旧是林天救了他。

    林天安静的听着，虽然他已经听了好几遍了，但是此时依旧很享受。

    许久之后，雷欣在林天的怀中缓缓睡去。

    一双柔荑紧紧的搂住林天，柔软的娇躯紧贴在林天身上，如幽兰般清香的气息从她精致的鼻中流溢出来。

    晚间，不是有清风拂过。

    林天取出一张毯子，轻轻的盖在雷欣的身上，将散落在她额头前的发丝拨开，看着怀中的人儿，心中压抑着的思绪如波涛般涌起。

    “你是我的女人，现在是，以后也是，永远都是!”

    林天在心中吼道。

    “哦？怎么现在就开始舍不得了？害怕她以后变强了，你们之间就没有可能了？”

    慕凝带着些许玩笑的声音响起。

    清冷的月光洒下，慕凝凝实了许多的身体出现在了林天旁边，她光洁如玉的脚丫抬起，来到林天的一旁躺了下来。

    “你怎么现在出来了？”

    林天看了看怀中气息平缓，依旧在睡梦中的雷欣，转头对慕凝道。

    “放心吧，她听不见我们说话的。”

    慕凝毫不在意的说道。

    “什么舍不得？就算她有九转玲珑体那又怎么样？她既然是我的女人，就永远都是！”

    林天眼中充满了坚定的神色说道。

    经过刚才那些时间，林天已经想明白了，雷欣有九转玲珑体，日后的成就必然是无比巨大的。

    而他也不会放弃，他会付出全部的努力去修炼，他相信自己总会追上雷欣的脚步。

    现在，他体会到了雷欣之前没有得到七络花的那段时间的感受了。

    “看来单单是我口头所说，并不能让你感受到九转玲珑体的恐怖。”

    “不过也没关系，再过个把月的时间，那就能看到你们的差距是如何被拉大的了！”

    慕凝淡淡的说道。

    “就算是这样，我也不会放弃的。”

    林天沉默了片刻，说道。

    躺在林天旁边的慕凝转过头来看了林天一眼，她清淡的眸子中闪烁着明亮的光芒。

    “我倒是有个办法，能让你变成九转玲珑体。”

    慕凝说道。

    “什么？让我变成九转玲珑体？是什么办法？？”

    林天惊声道，身体都不由得颤抖了一下。

    虽然林天心中很不服气，在心中下定决心要赶上雷欣的修炼速度。

    但是从慕凝的语气中，他又怎么会听不出来，上古十大最强体质之一的九转玲珑体有多强？

    现在，慕凝竟然说让自己拥有九转玲珑体，无异于一个重磅炸弹在林天心中炸开。

    “每一种特殊体质在觉醒之后，会有一个新生期，通俗点来说，体质觉醒之后和宿主的身体彻底融合需要一定的时间。”

    “这小丫头刚踏入先天境不久，觉醒九转玲珑体的时间不超过半个月。”

    “若是我出手的话，能将她的九转玲珑体完完整整的转移到你的身上，这样一来你就有了九转玲珑体了！”

    慕凝缓缓说道，她的语气很是平静。

    “什么？不可能！我绝对不会允许你这么做的！”

    慕凝刚说完，林天便低吼道，眉头倒竖，眼中甚至升起了无比愤怒的神色。

    因为慕凝是空玉剑的剑灵，而空玉剑又是初雪给他的，所以他对慕凝从来都很尊重。

    但是刚才慕凝所说的那番话，直接让他心中怒火横生！

    她所说的让自己拥有九转玲珑体的方法竟然是从雷欣身上夺过来，林天怎么可能会同意？

    “我可以告诉你，若不是我现在是灵魂体，我在发现她有九转玲珑体的一开始，就会将她抓起来，然后转移到我自己身上。”

    “上古十大最强体质之一的九转玲珑体，可不是你的想象力能想象出来的厉害。”

    “能触摸到神境的体质，你知道意味着什么吗？古往今来多少强大的修士，究其一生都没有办法窥探到丁点神境的门槛，但是九转玲珑体却有极大的几率触摸到！”

    “就算是我之前没有受伤的时候，对神境也只能仰望，而你这个傻了吧唧的小子，竟然不抓住这么好的机会!”

    慕凝冷淡的瞥了一眼林天，有点恨铁不成钢的说道。

    “就算是这样又怎么样？我是不会为了什么九转玲珑体伤害欣儿的，我也同样不允许任何人这么做！除非从我的尸体上踏过去！”

    林天双眼微眯，冷声说道。

