    阿拉伯帝国边境。

    被炮火轰炸成废墟，满地血污的军营中。

    李靖正端着酒杯，面向薛仁贵。

    李靖是一个言出则必行的人，昨日薛仁贵率军突袭前，李靖曾说，要在此地，与薛仁贵喝酒三杯。

    便必然要敬薛仁贵三杯！

    只是每一杯，都有一个名目。

    而那第三杯酒，更是直言，让薛仁贵为主帅。

    这让薛仁贵陡然一愣，似乎没有明白过来这究竟是怎么回事。

    事实上，这是李靖和李牧已经商量好的事情。

    因为没有人能够抵得过岁月的侵蚀，总是需要有年轻的一代顶上。

    薛仁贵似乎还有些不明所以。

    李靖则是淡淡道：“我的身体我清楚，可能此番便是本帅最后一次为国出战了。”

    “本帅一生为大唐而战，大大小小战役经历了几百场，虽说不是每场大战都赢了，但在关键之战上……却也都是胜了。”

    他看向不明所以的薛仁贵，继续说道：“人活一世，总是要留下点什么，我一生戎马，在为大唐这最后一战上，也想为大唐留下点什么。”

    “至少，离开军营，本帅能放心离去！至少，本帅知道，皇上的未来，有人可以为皇上守护！”

    “也至少，在撒手人寰之际，本帅能大笑一声，此生走过，没有遗憾。”

    “所以，还望皇上，能原谅我的任性，临阵换帅，这是兵家大忌，但……却是老臣，为大唐所能做的最后一件事。”

    李牧听着李靖的话，心中止不住的感叹与感怀。

    人人都说爱国。

    但真正来说，对祖国，有着最为深沉的爱的会是谁呢？

    不就是这些为其打拼一辈子，为其付出了无数的心血与汗水的这些老人们吗？

    祖国，是在他们的血与泪中建造起来的。

    是他们用手中的刀，一寸一寸土地打出来的。

    更是他们继承那些并肩作战的兄弟，那些在拼搏中不断倒下的兄弟们的精神和希望，为后世子孙打造出来的盛世寄托。

    是他们死后，要拍匈脯告诉那些兄弟们，这盛世，如你们所愿的底气。

    所以，他们对大唐，真的是最为深沉的爱，以及最为眷恋的爱啊！

    今日，李靖已然是六十九岁的高龄了。

    所以，他为了这样的祖国，为了自己付出了一辈子的大唐，第一次，做了违背兵法之事。

    临阵换帅！

    还是换的一个仅仅二十多岁的年轻人！

    这件事一旦传开，对李靖的影响，不可谓不大。

    如果魏征这些御史台的官员在这里，都会因此向李牧告状。

    毕竟，这可是关乎一百万大军的性命，关乎大唐的未来啊！

    可李靖不在乎，他不在乎这些身后名，他在乎的，只有大唐的未来！

    而这一切，都让李牧，心中了然，所以他答应了李靖的请求。

    人人只看到了大唐盛世的光辉。

    却没有看到在这光辉之下，究竟是那些人在为之发出光芒！

    李牧看向李靖，笑了笑，说道：“药师于大唐之恩，朕会记住的！”

    “今日之事，朕保证，有人胆敢在背后诋毁药师一句，朕必将其严惩，药师可不重名，但朕，却不能置之不顾！”

    李靖听到李牧的话，坚定的眼眸，略微缓和了一些。

    他向李牧躬身一拜，说道：“皇上有此心，老臣便知道此番决定，无错，无悔矣！

    李靖重新看向薛仁贵，说道：“薛将军，此酒饮还是不饮？”

    薛仁贵年龄毕竟不算太大，而且所有的精力的都用在了军阵之中，这便使得他在其他方面的反应，有些慢。

    李牧看的都为他着急。

    他忍不住的说道：“薛仁贵，还愣着干什么？”

    “元帅的意思你还没听明白吗？”

    “元帅是要手把手教你如何做一个统兵百万的元帅，还愣在那里干什么？拜师啊！”

    “你还真要让元帅的酒收回去啊！”

    薛仁贵听到李牧的解释，猛的抬起了头。

    他有些不敢相信自己的耳朵，直接看向李靖。

    李靖这大唐军神的称号，薛仁贵可以说是从小听到大的。

    他之所以能够从军，某些方面也有李靖的原因。

    故此李靖可以说，从小就是薛仁贵的偶像，所以忽然得知偶像要收自己为徒了，薛仁贵竟是有些都不敢相信这是真的了。

    李靖见薛仁贵似激动，似惊喜，但又有不敢置信的表情，不由得苦笑说道：“皇上话都说的这么明白了，难道非要我这个老头子求你不成？”

    李靖这话，便彻底证实了李牧的意思了。

    只见薛仁贵终是不再有一丁点的疑虑和迟疑，他直接跪了下去。

    向李靖重重的磕了三个响头，然后举起手中的酒杯，说道：“师傅，请喝酒。”

    李靖满意的点了点头，他接过了薛仁贵的酒杯，直接仰头，将杯中酒喝了下去。

    旋即便见他说道：“拜师礼成，从此以后，你与我便是师徒了。”

    “我这个人在军营中待的时间比较久，脾气可能有些暴躁，见到不对的地方，不说出来就会不舒服。”

    “所以今后，若是有哪里我训斥你了，还望你能够平心去思考我为何那么说，而不是赌气，或者郁闷。”

    “为师不喜欢婆婆妈妈的人，做事雷厉风行，想做就做，直言不讳，有话直说，这便是为师的性格，希望你能谨记。”

    薛仁贵闻言，连忙说道：“徒儿定当谨记！”

    李靖笑着点了点头，说道：“好了，从现在开始，你为大唐西征大军统帅，军中一干人等，均由你调配，若是有不懂或者不知道该如何做的事，可以随时来请教为师，为师必不藏拙。”

    薛仁贵顿时大喜，说道：“谢皇上，谢恩师！”

    “去忙吧，如何安顿，如何设计下步计划，都需要你尽快去做，接下来这段时间，你可没时间休息了。”

    “是！”

    薛仁贵直接称是，他又不由得抬起头看向李牧，眼中满是感激之色。

    薛仁贵明白，李靖能收自己做徒弟，这其中，必然是得到了皇上的同意。

    若是没有李牧的话，或许这辈子，不可能有今天，也不可能会成为李靖的徒弟。

    李牧见薛仁贵看来，只是微微一笑，说道：“朕只是点了个头，是你自己足够努力，表现足够优秀，才入了李将军的眼的。”

    “去吧，你的任务可不轻。”

    “是！”

    薛仁贵终是不再有丝毫犹豫，直接转身离去。

    看着他离去的背影，李靖不由得看向李牧，说道：“皇上为何不直接跟仁贵说，这是您的意思？”

