一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半个小时后，布朗特开着一辆悍马，风风火火杀奔而归，电话里接到消息，有故友来访，且是在香江文交会上认识，两个华人面孔。

    这消息，让布朗特下意识就回想起，曾经在香江文交会吃亏受辱的那一次，想起了陆亦轩的那张可恶面孔。

    驱车回到泛美国际商行门口，布朗特一眼便透过门窗玻璃，看见了里面的陆亦轩身影，心中不由便是一阵怒意升腾。

    “泄特，果然是这个黄皮猴子，他局然真敢找上门来，这是故意来挑衅么……”

    砰！

    他拍门下车，大步向商行内走了去。

    脑子里，与此同时开始飞转，在想对策，要怎么把这个可恶的黄皮猴子，狠狠戏耍一回，将上次受辱的亏，全部连本带利拿回。“阿哈～～～我以为是谁来了～～～尊敬的陆先生，真是没有想到，我们居然能在中东再次相会～～～”布朗特前脚踏进商行大门，立刻夸张无比语调，跟陆亦轩打起了招

    呼。

    嘴上殷切，实在心里面已经念头电转，刹那间涌出不知道多少条歹毒算计。

    甚至恨不得弄点鬼，直接借助当地军阀的武力，让人直接把陆亦轩给绑走，拉去戈壁滩枪毙一整天。

    “哈喽！我最最亲爱的布朗特先生，我可真是想死你啦～～～”

    陆亦轩同样语调夸张，展开双臂迈步迎向布朗特。

    两只大小狐狸，都在虚张声势，用外人所看不懂的热情，彼此招呼着。

    一旁的张照中瞧见这一幕，心生艳羡，对陆亦轩的交际之广，当真由衷佩服之极。真不愧是传奇式‘军贸奸商’引领者，想不到陆老师您居然真的跟泛美商行的人有交情，这泛美商行，表面上是家以国际商贸生意为主的公司，实际上暗中主营业务，就是个

    二手军火贩子，国际军贸掮客。

    想到这些，张照中对陆亦轩此行的‘忽悠’之旅，越发充满期待。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    那所谓上兵伐谋的‘战略忽悠局’概念，尽管听陆亦轩亲口道出时，感觉颇有些意思。

    但这种事情，真正行得通与否，又岂是卖几句嘴皮子就能达成。

    之前对陆亦轩相信程度，连百分之零点一都不到，这眼下随着布朗特其人的出现，信任度直接飙升一百倍。

    布朗特走上前跟陆亦轩热情拥抱了一下。

    跟着，还热情无比顺势揽住了陆亦轩肩膀，两人好得直接要穿一条裤子也似……

    咔嚓～～～咔嚓～～～

    一旁早就得了陆亦轩吩咐的张照中，趁机举起相机，对准两人抓拍了几张照片。

    对了，这相机还是刚刚就在商行内购买来，这是一部日产拍立得相机，价钱贵得要死，一家伙花了陆亦轩小一千美金。不过花这钱陆亦轩一点也不心疼，左右都是艾森公爵号巨轮上赚来的那五十万美金，出门前跟宋小宁申请了一万揣口袋里备用，不用白不用，为国家干事情，舍不得这点

    小财，如何赚来更大头生意买卖。

    布朗特皱皱眉头，他可有点不太乐意被人随便抓拍照片。

    陆亦轩招呼一声，接过了张照中递上来的抓拍照片：“哈，布朗特先生，照片上面，我可要比你帅哦！

    这相机质量不错，照片我就送你做个纪念啦！”

    布朗特不动声色拿起照片看了眼，收回自己西装口袋内：“陆先生，电话里有人告诉我，来了大生意，希望你不是在开玩笑，现在咱们谈谈这大生意的事情吧！”

    陆亦轩大笑：“这是自然，我们国家的农业机械，自从解决了节油技术攻关之后，在生产自动化方面，如今又有了长足进步。

    你们泛美国际商行，据说在中东有不少的农业技术推广合作。

    想来我们有技术加盟的话，对于贵公司，将会是一个非常强劲的助推盟友支持。

    这个市场，在未来五年内，至少可以创造一千亿美金的商业收益，布朗特先生，你说这个生意，算不算很大？”

    布朗特老狐狸脸一笑，蓝色眼眸深处，却飞快闪过一缕讶意。

    泛美国际商行，近期一直有在寻求与依色烈这个中东国家的农业机械商贸合作，欲代理该国的一系列农机产品对外输出。

    这个商贸合作意项，目前还只是双方试探接触阶段。

    另外，泛美国际商行志不在此，所谓的农业机械合作，自然是对外的一种幌子，真正想要达成的，无疑还是军贸生意。

    身为一家志在争夺全球军贸市场话语权的公司，泛美国际一直以来在全球范围内，都是用类似的手法，跟各国的军贸机构，进行这种半官方式军贸生意买卖。

    他不知道，眼前这个华人小子，手里到底掌握了什么重量级资源。

    对方冷不丁找上门来，开口就谈什么，未来五年、一千亿美金商业收益……

    听话听音，难道说，华夏人的手中，当真也握有了什么，能够雄霸军贸市场的杀手锏级别武器？

    这怎么可能？

    张照中在旁听到陆亦轩张口提及就是价值一千亿美金，

    如此之大的口气，这位提及之际，脸不红、心不跳，一派老神在在模样，那架势，让人不由得不信……

    可是，信你才叫中了邪呀！

    国内有什么农机厂，未来五年时间，涉及到价值千亿美金市场，这是要卖什么农机产品？

    把东方红拖拉机当成飞机坦克卖么？

    陆亦轩眨巴下眼睛：“亲爱的布朗特先生，或许您对我们国内农机产品实力还有所怀疑。

    不过这完全不是问题，你若有想法的话，我今天就可以联络一下，让你见识一下样品的性能……”

    一边说着，他随手做出一个肩扛RPG火箭筒，瞄准目标做出攻击的动作。

    鬼佬布朗特是个识货之人，瞧见陆亦轩这个动作，明显地来了兴趣。

    他一挑大拇指：“尊敬的陆先生，你当真立刻就能让我见识到样品吗？这太令人期待了！”

    “傲夫烤丝！”

    陆亦轩牛烘烘道，“布朗特先生真有兴趣，我们现在就可以出发，保准能让阁下大开眼界，真正知道我们国家农机产品技术水平的厉害！”

    “阿哈，这实在太让人期待啦！那我们还在等什么，现在就出发？”

    “欧叽吧K，来吃狗！”

    一旁的张照中都已经傻眼了，太随意了点吧！那RPG火箭筒得来不易，军方拿来当珍宝，怎么可以这么随意就让外人去看实物？万一技术泄密了怎么办？