    这边两个坐到桌前吃饭，元修便又送了消息回来，说是事忙，要出门几天。

    寒烟便冷哼一声，“这该死的男人，也不知道主子给他安排了什么任务，还不跟我说！”

    飞雪咧嘴一笑，“总之老元不会偷.腥就行了！”

    这一家子在外化名白家，元修挂上了白姓，白元修。

    寒烟暗瞪她一眼，“你二十了啊，赶紧找个男人嫁了吧！”

    “切！”

    飞雪不屑的回了她一句。

    而此时的元修，却正往边关，迎着沈千伊而去，至于为什么不告诉寒烟与飞雪，没办法，这两个女人要是知道了，估计好只恨自己没生出一对翅膀了！

    不过，元修是怎么也没有想到，沈千伊会扮成一个白发苍苍的老太太！而且还给他带了四个“兄长”过来！

    这简直的是太不可思议了！

    以他们家主子那爱美的性格，弄个老太太出来，怎么都不搭边啊？

    他以为，主子一定会以傅公子的身份过来，所以，到了汇合的地方，便是伸长了脖子去寻找傅紫河的身影。

    只是身边一个老太太前前后后地围着他，他不得不想将人打发走的时候，才蓦然吃惊的发现，这老太太竟是自家主子？

    而沈千伊，她当然想以傅紫河的样子行走啦，可惜，傅紫河的肚子大了，不会觉得奇怪吗？

    万不得以，她也只好扮一个老太太啦，唔，身材臃肿，也情有可原啊！

    看着元修那眼里的不可思议，沈千伊心情倍爽的拍了他一巴掌，“臭小子，看到你娘，竟是激动的说不出话来了？”

    元修差点一个跟头栽到地上，他娘？

    “傻愣着干什么，还不快点去见过你大哥二哥三哥四哥……”

    沈千伊再一巴掌拍在他的背上，指了指一旁那四个大汉。

    元修“咕咚”一声咽了口水，上前一步，拱手一礼，“小弟见过四位哥哥……”

    四人回了一礼，均是扭了头，实在是别扭的紧啊！！

    “听说你媳妇生了个大胖小子，行，比你四位哥哥强多了！”

    沈千伊的话，让四人低下了头，特么还没有听过死士有成家立业的！

    元修木着脸僵硬地点头，伸手扶了一把他主子，“娘，上车吧，你媳妇抱着孩子在家等着呢！”

    “哼，知道我要来，也没来接我，等见了面，我非收拾她不可！”

    元修就差翻白眼了，道，“她不知道您要来，她要是知道了，你觉得我还拦得住吗……”

    “走了！”

    沈千伊点头，也是，寒烟跟飞雪要是知道她来了，那还不得飞来啊！

    上了马车，便向咸阳而去。

    ******

    一大清早，店铺的生意便一直不断，可寒烟却总是心神不宁的，拉了把飞雪，“我也不知道怎么了，今早起来便总觉得有事要发生一样。”

    飞雪点头，“我也是，这眼皮啊，一直跳个没完，左眼跳过了右眼又跳，也不知是好是坏……”

    “元修走了三天了吧，到底干啥去了……”

    寒烟心神不宁的在店里走来走去。

    就连飞雪也一样，给人家找钱，还找错了两回。

    就在这时，店伙计跑了过来，“老板娘老板娘……老板回来了……”

    “元修！”寒烟与飞雪对视一眼，那伙计又道，“还有老夫人……”

    “老夫人？”

    寒烟与飞雪走了出来，什么时候她们家里还多了个老夫人？

    从后堂走到店内，便见元修扶一个满头华发，身体圆润，面色发红的老太太！

    两人怔了一下，就见那柱着拐杖的老太太，把拐杖“咚”地一下敲在了地上，“傻媳妇，见到娘怎么还愣住了？”

    这话一出口，寒烟与飞雪一高就跳了起来，脚底跟按了火箭一样，“咻”的就冲了过来。

    “啊啊啊……”

    寒烟飞雪各抓了一边的胳膊，高兴的跟那才学会说话的婴儿一样，“啊啊”叫了起来。

    “唉唉唉……老胳膊老腿，别给我拽掉了……”

    “哈哈……哈哈哈……”

    寒烟大笑，跟飞雪两个架着这“老太太”就钻进了后堂，弄的店内一众伙计莫名其妙的直摸鼻子，老板娘与二老板疯了？！

    元修带着四位“哥哥”紧随其后走进了后堂。

    那厢寒烟与飞雪一边笑着一边流着眼泪，谁能想到，主子会这般无声无息的就来了呢？

    大半年没见面了，尤其是寒烟，抱住了沈千伊，却是怎么也不肯放手。

    风轩四人知道这主仆四人一定有许多话要说，便站在了后堂与店内之间，而后堂这厢房内，元修与寒烟、飞雪便单膝跪了下去，“主子！”

    沈千伊便叹了叹嗓子，“我可不会伸手扶你们啊！”

    三人均是一笑，自己站了起来，寒烟便又缠了上来，“你怎么弄成个老太太，紫河公子不好吗？”

    沈千伊拉了她与飞雪的手，放到了肚子上，“紫河公子行事是方便一些，可，大着肚子的紫河公子，怎么见人？”

    这话一出口，不说寒烟飞雪，就是元修也惊的差一点掉了下巴！

    主子怀孕了！？

    太惊怵了！

    “你你你……”

    飞雪瞪着眼睛却成了结巴。

    那寒烟咽了口水，才道，“你还真是个女人啊！”

    沈千伊一巴掌拍她脑袋上，目光瞥了下那高耸丰满的胸口，“你这是越来越大，脑袋却越来越空了啊！”

    寒烟纤腰一扭，如水蛇一般缠了上来，“这没办法，谁让元修夜里没事做，就喜欢揉……唔唔唔唔……”

    话还没有说完，那厢元修脸色涨红地上前捂住了她的嘴，一面还对沈千伊道，“主子，寒烟该去给儿子喂奶了！”

    沈千伊哈哈大笑，拉了一把飞雪，“这女人的嘴还这么口无遮拦啊！”

    “也不是啊，收敛很多了，就是看到你，脑子就犯抽了……”

    飞雪看着沈千伊，就跟看到了一箱一箱的银子一般，双眼闪着晶光，“主子，你会在这里呆多久？”

    “先声明，我身上没钱……”

    “嗯嗯，我知道，但我更知道，主子你可以生钱啊，嘿嘿……”

    沈千伊瘪着嘴撇她一眼，“我怎么不知道。”

    “呶呶，我可是知道，你去墨家的时候，送了墨家老太君，夫人还有小姐几样好东西，奴婢也不要别的，就要那个配方，嘿嘿……”

