    “你是谁关老子屁事？

    既然不出来，那老子就把你炸出来！！”

    嬴从夜浑身暴起一股雷神之力，白金色雷电化作一个光球，轰然朝四面八方扩张！可扩张到数百米范围后，陡然被限制住了！任凭嬴从夜怎么努力，雷电就是无法脱离这个范围。

    好似一团白金雷电球，悬空闪烁。

    “怎么可能……你……你也是鸿蒙中人？”

    神秘声音道：“回答错误。”

    话音落下的瞬间，看不见的壁垒，猛然收缩！嬴从夜感觉周围的压力不断暴增，所有能量都被压缩了回来！“啊！——”嬴从夜惨叫，双目终于产生了一种恐惧，一种对未知存在的恐惧！眨眼之间，雷电光团消失不见……远方，另一座悬空岛。

    叶帆带着女人们，跟要参加大比的任天阔、姬寒天等汇合。

    “咦？”

    叶帆刚要问什么，突然察觉到一丝异样，回头看眼。

    “老公，怎么了？”

    “好像什么东西闪了下”，叶帆皱眉。

    “怕是修士打斗吧，我们也遇到过两次了，这一带来了不少好战分子”，任天阔笑道。

    叶帆感知了一下，也没发现什么，就没再多理会。

    “你们这一路过来，目前都没事吧？”

    “有高手帮忙，自然平安无事”，姬寒天打了个哈欠说。

    霍焦和夜独行这时将几个头颅，丢在了地上。

    “剑神大人，这几人就是九重天宫派来的杀手，已经全部解决，无一逃走。”

    女人们看得一阵恶心，纷纷扭过头去。

    叶帆无语，“你们杀了就杀了，留着头干嘛？”

    “嘿嘿，职业习惯，留着拿赏金的”，夜独行邪笑。

    叶帆放了把火，将这几个脑袋全焚烧了。

    “阿越可有再联系过你们？”

    叶帆问道。

    “阿越？

    他不是回鸿蒙了吗？”

    众人纷纷摇头，表示没再见过。

    叶帆皱眉，这阿越若只是普通家仆倒也罢了，毕竟是简自在的义子，他自然要多上一份心。

    虽然有不好的预感，但暂时也没地方去找。

    “老公，先去赛场登记吧，大比就快开始了。”

    “也只能这样了……”叶帆叹了口气，与众人一同来到会场附近。

    刚一落下，叶帆就忽然感觉到一丝异样的寒意？

    他回头，穿过人群，瞄到了一抹翩翩少年的身影。

    那少年手摇折扇，一脸云淡风轻，正在街上走过，似乎只是寻常贵族家的公子哥。

    “叶帆哥，怎么了？”

    时蓝雨问道。

    叶帆嘴角泛起一抹玩味笑意，“有意思……”“什么有意思？”

    雾夜蕶来劲得问道。

    “到时候你们就知道了！”

    叶帆伸手点了点两个顽皮丫头的额头，没有多解释。

    等他们走入建筑内，那街上的公子哥，才悠然回头，露出一抹讳莫如深的笑容。

    叶帆等人刚到了登记的一个大厅里，就见到一青衫一黑衣的两名男子，正等着他们。

    “巽门杜洪。”

    “兑门常煜。”

    “见过剑神大人！”

    叶帆点了点头，算是打过招呼。

    这次大比，因为是要求八门的代表，所以就任天阔和姬寒天，会分别代表巽门和兑门参加。

    之所以这两门会同意，还真是靠简玉竹一手促成。

    妖皇简自在当初的很多老部下，它们的势力也不容小觑，大部分都盘根错节地布置在了这两门中。

    加上简玉竹这些年来，也用灵魂传送，救了许多人的命，所以很多人都欠了这位公主的人情。

    这次八门大比，奖励固然吸引人，但对手确实太强了。

    巽门和兑门本来就没什么能稳稳进决赛的人，甚至连上场都没什么资格。

    用两个名额，来偿还人情，还可以拉近和剑神的距离，他们也愿意。

    “杜长老，常长老，这两位就是天阔老祖和姬寒天公子，劳烦你们帮着去登记一下”。

    苏轻雪很自然地站出来，开始交接工作。

    “初次见面，一点小特产，还请两位收下。”

    苏轻雪取出两个空间戒指，里面放了一些晶矿和灵丹。

    两长老先是拒绝，但很快就笑盈盈接纳了。

    叶帆看得直皱眉头，“老婆，你给他们东西干嘛？

    给我办事，那是他们的福分！”

    “一点小东西罢了，你要想马儿跑，又想马儿不吃草，哪能这么简单？”

    苏轻雪叹道：“毕竟我们还不如鸿蒙，尽量拉拢一些人，是有必要的。”

    叶帆苦笑，“老婆，我还没跟你说呢，其实我已经是……”叶帆话到嘴边，突然脑海里浮现刚才外面那个少年的身影……“你是什么？”

    苏轻雪问。

    叶帆沉吟片刻，道：“我已经是名震天下的剑神了，这帮家伙看我面子，会好好出力的。”

    虽然觉得不会有什么问题，但叶帆觉得，以防万一，还是先保密。

    大家不知道守护神已经换了，很多狐狸尾巴才会露出来。

    他也不是信不过苏轻雪，只是女人毕竟难以百分百守住秘密。

    “瞧你得瑟的，只要绿还在，我们终究只能客气点，而且还有你那个善恶难辨的爷爷”，苏轻雪白了他一眼。

    叶帆笑了笑，正要说什么，却忽然见到一抹熟悉的身影！“萧柔？”

    一个穿着红裙红鞋，剪着齐刘海的娇小女子，被几个凤凰氏族的人簇拥走过。

    女孩一脸的不情愿，撅着小嘴，赫然是萧柔！“小叶帆？

    ！”

    萧柔见到叶帆等人，也是一喜，不顾一群凤凰氏族的人，急匆匆跑了过来。

    “你们真来这里啦？”

    “萧柔老祖！你真来参加大比啦？”

    萧馨儿也很激动。

    “老祖你怎么上次突然就失踪了？

    我跟姐姐可担心了”，杜允儿眼睛都有点湿润。

    虽然隔了不知道多少代，但这还真是她们的祖上。

    凌雨薇等女也很高兴，毕竟萧柔在洪荒也帮了她们。

    “都怪那个叶无涯，跑来跑去，我找不到他，就跑这里来了”，萧柔气呼呼道。

    叶帆笑道：“如果你是找老吃货，其实不用参加大比，我知道他在哪。”

    “真的？”

    萧柔面色一喜。

    不等叶帆多说，后面却跳出一妆容浓艳的尖脸女子，声色俱厉训斥。

    “大胆！此乃忘歌老祖安排，岂是你们这群蛮荒中人可以插手？”

    

