    

    疯子！

    他在干什么！

    江雁回痛得整张脸都白了，情急之下，手指插入他的发间重重一抓，竟成功将沈焕扯离自己，江雁回喘了口气，便看见月色底下，他一脸晦暗不明地低垂了目光，唇角挂着鲜红血丝，正阴冷看着她。

    江雁回打了个寒颤，心中莫名生出一种沈焕要将她挫骨扬灰的错觉。

    可她和沈焕无冤无仇，他为什么要这么做？

    江雁回想不通透，只是声音有些打结：“对不起，实在是太痛了，我没忍住……”

    她将手指松开，别开视线不敢看他。

    沈焕却伸出手来抬起她的下巴，逼得她不得不直视自己：“痛就对了，这是对你今天不乖的惩罚，记住，下次若再敢避着我，我给了你什么，也能拿回来什么。”

    江雁回眼睫一颤，看向他。

    沈焕松开了对她的钳制，在一旁的石桌旁坐下：“萧培陵已经回府了，至于叶俏那边，也已经顺利入住了朝阳宫，只要她自己不生事，短时间里，不会有人为难她。”

    他不悦点了点桌面，示意江雁回坐过来。

    “至于你们江家，我说过，只要你乖乖的，你爹自然能寿寝正终，懂？”

    江雁回忍住心中怒火，在他身侧坐下：“知道了……”

    “当真知道？”沈焕却没等她坐下去，而是直接将她拉进怀里，囚禁在桌子与胸膛中间，阴冷看她：“还是说，这只是你表面的把戏？”

    背着月光的男人，脸色阴鸷到仿佛她说一个“是”，就要将她活活掐死。

    江雁回心中震颤，虽然已经见识过他阴冷的一面，但万万没想到他性格阴晴不定到了这种地步，明明上一秒还能与你谈笑风生，温润儒雅，下一秒却很可能就掐上你的脖子，取了你的性命。

    这样的人，跟疯子没什么两样。

    偏生，自己却要在他的手底下苟且偷生。

    江雁回哽了声音：“没有，真的没有骗你！”

    沈焕却没有因为她的眼泪而动容，反而将手探入她的衣服里：“有没有，我检验一下便知道了。”

    江雁回惊慌压住他的手：“这里是江府，你要做什么！”

    沈焕冷眼笑了一下：“是不是江府又有什么区别？”

    他直接用了力道，轻而易举就把江雁回的衣服撕了，等到看清那朵血红的曼陀罗花，他眉心一拧：“你碰水了？”

    江雁回捂着衣服，并不回答他，只是赤红着眼睛，愤怒低吼：“你非要这么羞辱我才好过是吗？这里是江府！沈焕，你我还没有成亲！”

    风从两人中间穿过，吹得江雁回发丝凌乱，吹得她含泪的眼眸楚楚动人。

    沈焕扬了扬眉：“你是在跟我要名分？你若想要，我明日便可下聘礼。”

    江雁回真想扇他一个耳光。

    她忍得全身都在发抖，低下头来：“不管你我的关系是什么样子，至少这是在江府，你好歹给我留一点尊严，我不想我爹娘再为我的事情难过！”

    她的眼泪坠落下来，落在沈焕抱着她的手背上。

