    在赵家人的担惊受怕下。

    时间到了过年那天。

    而刘涵，也总算是顺利的到了粤城火车站。

    粤城属于热带，即便是冬天，也比冰天雪地的老家要暖和的多。

    刘涵到了这边之后，脱了两件衣服。

    如今虽然还穿着棉袄，可是里头，已经没办法在脱了。

    她提着不大的行李箱，出了火车站，原本是想打听一下，怎么坐去医院的公交车。

    结果刚出火车站，就见到一个手持的木牌上，写着自己的名字。

    再定睛一看，不是程安，又是谁。

    程安也瞧见了刘涵，赶忙迎了上来。

    嘴里还在说，“我运气不错，刚好是这趟车。

    要不然我晚上，还得来一趟！”

    这会儿，是中午十一点多。

    别看这，时间不早不晚的，但是程安都等了快一上午了。

    刘涵难掩心中的激动，捂着嘴，“程安同志，你怎么会过来接我？”

    说实话，刘涵压根没想过，会有人来接自己。

    因为她走的时候，连车次，都没有告诉家里。

    也做好了，一个人去找赵兴国的打算。

    而程安的出现，对刘涵来说，太过意外了。

    程安：“香云老家下了大雪，据说好几寸厚，陈婶婶害怕你的火车晚点，又或者在停在路上，没人管理，所以她一直很担心。

    正好我没什么事情，又在你最后一站的目的地，干脆，我过来看看，如果今天接不到你，那就是大概率出了什么问题。

    不过幸好，你平安过来了，他们大概也可以放心，安安心心过个好年了！”

    程安一口气解释完所有的事情，又笑眯眯的说了一句，“过年好！”

    刘涵差点掉眼泪。

    没想到，走了这么远，最关心她的，还是婆家的人。

    忍着眼泪，她冲程安笑着说了一句，“过年好！”

    程安接过刘涵的行李，带着她去自己的车旁边。

    路上，还不忘告诉刘涵，赵兴国的情况。

    “他现在挺配合医生的，该检查检查，该吃药，吃药，该打针打针！问题不大，两三个月就能痊愈，后面再好好养养，没什么问题的。”

    刘涵知道，这他乡，若不是程安肯帮忙。

    她丈夫，早就病死了。

    “程安同志，谢谢，谢谢你。”

    “别这么客气，你是香云妹子的大嫂，是她亲戚。

    而我和老江，又跟亲人一样，等于帮自家人的忙！”

    程安一句自家人，又温暖了刘涵的心。

    这个年，虽然奔波劳碌，但是她的心，是暖烘烘的。

    程安领着刘涵上了自己的桑塔纳。

    车子里，还有一个人，是薛小兰。

    她和程安一起出来的。

    不过她带了二宝，所以就在车里等人。

    “给！”

    薛小兰将两个饭盒，递给刘涵。

    “这……”    “火车上，肯定没什么好吃的，你一定还饿着，但我想，让你去我们家，你肯定也不愿意。

    这里头是一盒饺子，待会儿你和赵兴国一起吃，一盒是我让人给你做的饭菜！我自己手艺不好，所以就不献丑了。”

    程安和薛小兰都是吃货。

    对美食有追求。

    只可惜，两个都是手残。

    做饭的水平，都有些让人恼火。

    不过程安为了照顾薛小兰和家里的孩子，请了个特别会做饭的保姆。

    饺子和吃食，都是家里保姆准备的。

    坐在前排的程安，“你就在车里吃吧，我开慢些，到医院，你肯定吃饱了。”

    刘涵的眼眶，又一次红了，眼泪在眼睛里打转。

    薛小兰瞧见了，赶紧拿了一块干净的手帕，“别哭，今儿过年呢，该高兴才是！”

    刘涵听她这么说，将眼泪给硬生生的憋了回去。

    “不好意思，失态了，我……我 就是太感动了，之前没有指望你们会来的。

    虽然香云和我说过，让我找你们帮忙，可是我连车次都没有告诉其他任何人。”

    薛小兰：“别人可以不好意思，但你不用！我生孩子，是陈婶婶照顾的，天天变着法子，给我做好吃的。

    月子也是，我生孩子了，香云天天往医院跑。

    你说我欠了这么多人情了，他们又是你的家人，你要不要和我客气？

    小涵，我听香云说过，在成为她大嫂之前，你就是她很好的朋友，我也是，那就相当于，我们也是朋友，朋友之间，不需要计较这么多。”

    薛小兰一通分析，她和刘涵之间的关系，越拉越近。

    也是在她的鼓励下，刘涵在车里吃起了饭。

    的确，她确实饿坏了。

    虽然不至于狼吞虎咽，但也吃的很快。

    程安这个开车的司机，就尽量将车速放下来。

    好在，一盒饭吃完，不见刘涵呛着。

    而医院，也到了。

    有程安接送，刘涵省了很多时间，不用向这个打听，向那个打听。

    “到了，你下了车，直接进医院大厅，然后……”程安将地址和路线，直接告诉刘涵。

    完了之后，还道：“赵兴国旁边的床位，你可以随便住，住到年后，赵兴国身体恢复，都没有关系！    你如果不想住了，就找每天给赵兴国送饭的张姨，说我的名字，她会给你一把钥匙，带你去她家住。

    不过你放心，说是她家，但其实是我租的地方，赵兴国没办法离开医院，你用这个理由，他不会怀疑你！    租的地方，我没去看，但是小兰去过一次，里头生活用品，都给你备齐了，还装了电话，有什么事情，你可以给我们打电话，我们电话你有吧？”

    刘涵重重点头，“都有，香云全写给我了！”

    “好，那祝你顺利！”

    程安道。

    刘涵：“谢谢！”

    程安的安排，特别的周到，刘涵也不知道，该怎么感谢，只能等日后，赵兴国身体好了，她有了喘息的机会，再去考虑。

    ……    刘涵按照程安说的，径直去赵兴国的病房。

    在病房外面，她停下了脚步。

    一时间，竟然不知道，该怎么进去，又怎么和赵兴国解释，她会出现在这里。

    她来回踱步的时间太久了，想的也太深入了。

    以至于病房的门突然被打开，赵兴国出现在门口，她都没有发觉。

    而赵兴国看着眼前突然出现的人，一瞬间，竟然没出息的，哭了起来。

    

