    城外五里亭。

    一辆华贵的马车停在那里。

    马车周围有几名小厮打扮的人守着，马车内没有动静。

    过往的行人看到，自觉的避远了一些。

    马车从中午等到天色将黑，才掉头回了城。

    翌日上午，又早早的从城中出来，等在这里。

    午时将近，车前的一名侍卫上前来，正要劝说车内的人回去，远处响起疾驰的马蹄声。

    侍卫回头，骑马之人遥遥打了一个手势，侍卫立即禀报，“皇上，老先生来了。”

    马车内，闭目养神的皇上猛然睁开了眼睛。

    马蹄声伴随着车轱辘声由远及近，很快接近五里亭。

    侍卫大步走过去，挡在车前。

    车夫猛然勒住马，马车内的老先生身体往前倾，还没等他坐稳，外面响起侍卫的声音，“老先生，圣上有请。”

    老先生料到了皇上会找他说情，但没想到他还没进京就被堵在了这里，“请转告皇上，许某一路赶回来，好几日没有洗漱了，等许某回府洗漱了以后就去宫中拜见。”

    “恐怕不行……”

    说着话，侍卫走到马车边，掀开车帘，让老先生看到远处的马车，“圣上昨日就在此等您了。”

    老先生眯了眯眼。

    示意其他人不要动，自己从马车上下来，随着侍卫来到这边的马车边，刚要行礼，皇上从马车上下来了，亲自搀扶住他，“老先生，朕是代那个逆子给您赔礼的。”

    老先生后退了一步，行了大礼，“皇上言重了，许某担不起。”

    “朕知道老先生心中有气，您放心，朕会好好的惩罚那个逆子，但老先生能否到亭中听我说几句。”

    皇上能屈尊降贵到这个地方来等他，已经是放下了颜面，如果他再拒绝就是不识好歹了，老先生心里明白，“皇上请。”

    亭中已经被擦拭干净，石桌上摆着一壶茶、两个茶盏。

    落座后，皇上亲自给老先生倒了一杯茶，“清平县之事朕已经听那个逆子说了，他是受了齐国公的怂恿去的，想要谋夺顾家几样生意的秘方，并没有想要杀人，顾家人被杀的事他完全不知情。只是，现在齐国公已死，朕这样说好像在为那个逆子推卸责任，但事实确实如此。朕之所以等在这里，一是代那个逆子给老先生赔不是，二是想请老先生手下留情，留他一命，只要老先生松口，朕保证一定会严惩他，也会给宋家人补偿。”

    这一路上老先生想了许多皇上的反应，想着他会偏袒三皇子，想着他会为三皇子洗脱罪名，却没想到皇上会直接承认了三皇子的罪行，这让他心里燃烧的怒火消退了一些。

    “皇上无需对我赔不是，三皇子对不起的是顾家的一百一十三口人。他们只是普通的商贾之家，凭着几十年的打拼挣下了那份家业，却在一夜之间全都被大火烧尽，还赔上了他们的性命，皇上如果不加重处罚，恐怕会寒了天下人的心。”

    “朕知道，朕给你保证，绝不会轻饶了他！朕会发配他去苦寒之地，永世不让他回京，朕只求留下他一条性命。”

    求？

    老先生面色如常，心里却掀起了惊涛骇浪。

    都说皇上宠爱三皇子，他以前不信，毕竟上面还有两位皇子，各个能力不凡，自打没成年的时候就帮皇上做了不少的事，三皇子却一直没什么建树。

    若以前只是猜忌，而现在是彻底信了。

    如果他们执意要三皇子偿命，下场……

    “皇上想要我怎么做？”

    ……

    半个时辰后，皇上从亭中下来，坐上马车回了宫中。

    老先生在亭中稍坐了一会儿，才回了马车。

    看他面色沉重，许二先生便知道事情果然如他猜测的那般，皇上是来给父亲施压了。

    “父亲……”

    老先生摆手，吩咐车夫，“离城不远了，人多，慢慢走即可。”

    车夫应声，高高扬起马鞭轻轻落下，马儿不紧不慢的走起来。

    马车内，老先生把刚才皇上的话说了。

    “且不说三皇子说的是真是假，齐国公已死，皇上想要把罪名全都按在他头上轻而易举。现在，皇上能亲自来五里亭等我们，已经是给了我们天大的脸面，如果我们再不识好歹，恐怕……”

    后面的话他没说出来，许二先生和许衍也明白，自古做皇上的都没有大度之人，随意一个借口就能将许家转眼间覆灭。

    “难道就这么放过他？”

    许衍心有不甘。

    “贬去苦寒之地，永世不得回京，再也与皇位无缘，三皇子也算是得到应有的报应了。我们从长远计，要为宋家的人考虑。”

    马车内一阵沉默。

    几人直接去了南城。

    宋宛月估摸着老先生一行人也快到了，让宋思告了假陪她等在家中。

    听到马蹄声，两人快步从院中出来，正好看到老先生一行人下马车。

    连着赶路，几人的脸色很不好，尤其是老先生，毕竟年事已高，即使再遮掩，也遮不住一身的疲惫之态。

    宋宛月上前扶住他，对许氏和宋林道，“爹、娘，你们先扶外祖母去我屋中休息，我扶外曾祖父去大哥屋中。”

    老先生没推辞，任由她扶着去了宋思屋中。

    许二先生和许衍也跟着进去。

    落座后，老先生正要把皇上去五里亭的事告诉她，宋宛月先开了口，“昨日皇上找了娴妃娘娘做说客，说让我们退让一步，我答应了。”

    几人微愣。

    宋思端了几碟点心进来，放在桌上，又转身出去端茶水。

    宋宛月拿了一块糕点给老先生，“刚出锅的，您尝尝。”

    老先生吃了一口，点头，“好吃。”

    宋宛月坐下，“那一日疾驰回京，我是打着鱼死网破的主意想要去敲登闻鼓告御状，就算舍了我这身皮囊我也要为顾家人讨回一个公道。可昨日娴妃娘娘的一番话让我改变了主意，她说的对，逝者已逝，总要为活着的人考虑，在皇权面前，我们连蝼蚁也不如，顾家的人已经逝去了，我们不能再搭上更多的人命。我想了想，还是趁机提一些条件好，比如说要一百万两银子的赔偿。”

