    林可媚眼珠子一转，附耳在她旁边低声说道：“等天黑了以后，我们可以这样……”

    她将自己的计划，告诉张采儿。

    张采儿听完后连连点头，夸赞她道：“可媚，还是你有办法！”

    林可媚对她比划了一个“嘘”的手势，急忙提醒：“小声一点，别被门外的人听见了。”

    张采儿回了她一个她懂了的眼神。

    接下来，两人自觉闭嘴，不再多说什么，只等着天一黑，就实施她们的计划。

    天色逐渐暗淡了下来，她们都不自觉地紧张了起来。

    等了好一会儿，都不见外面的人进来给她们送水跟食物。

    林可媚不禁有些诧异了，他们该不会把她们遗忘了吧？又或者想将她们活活饿死？

    林可媚跟张采儿的肚子，都饿的咕咕直叫了。

    “奇怪了，前两天这个时候，已经有人进来送食物了啊？”张采儿揉着肚子，诧异地叫道。

    “再等等吧。”林可媚低声安抚她。

    又过了好一会儿，一直没有动静的铁门，终于被人打开了。

    林可媚看到之前绑她上车的那个全哥走了进来，手中拎着一个饭盒。

    他冷眸扫了她们一眼，将饭盒扔在了地上。

    张采儿肚子饿得咕咕叫，立即蹲下身子，捡起那两个饭盒，将其中一个递给了林可媚，大口地吃了起来。

    林可媚也已经饿了，想到她们一会还要逃跑，必须积蓄好体力才行，也顾不得那么多了，跟张采儿一起吃起来。

    “真没想到啊，张大小姐竟然在地上捡盒饭吃，要是被你爹张广成看到了，怕是要心疼了。”那个全哥拿着手机对着张采儿连拍了几张照片，幸灾乐祸地冷笑道。

    “你干什么拍我？”张采儿抬起头来，不悦地质问。

    “当然是发给你爹张广成，让他好好欣赏，他宝贝女儿吃地上捡的盒饭的样子啊。”全哥表情张狂，嘲弄地说道。

    “你？！”张采儿闻言，不禁气愤起来，指着他命令：“把照片删了。”

    “凭什么你叫我删，我就要删啊？”全哥不以为然地冷哼。

    张采儿愤怒地扔了手里的饭盒，双手叉腰命令道：“我叫你把照片删了。”

    “想要我删了照片也行？自己把衣服脱了，爬过来伺候爷！”全哥故意羞辱道。

    “你！”张采儿眼眸一变，顿时被他气到了：“你这个混蛋，我跟你拼了……”

    林可媚知道这个全哥是故意刺激张采儿的，她可不能让张采儿中了他的诡计，更何况她们还有逃跑的大计没有施行。

    “哎呀！”林可媚突然倒地，惊呼一声。

    她的叫喊，果然引来了正在争执中的张采儿跟全哥的注意力。

    “可媚，你怎么了？”张采儿眸子一转，急忙扑过来，焦急地问。

    “我肚子好痛啊。”林可媚捂着肚子，假装疼痛地在地上打滚。

    “肚子痛？为什么？”张采儿佯装出不明所以的模样，惊讶地疑问道。

    “肯定是他们在盒饭里面加了不干净的东西，采儿，你可不要吃啊……”林可媚抓住张采儿的手，着急地劝道。

    “你这个女人，胡说八道些什么？老子什么时候在盒饭里加了不干净的东西了？你可不要诬赖老子！”全哥一听，顿时板着一张脸，不悦地冲了过来，踹了倒地的她一脚。

    他这一脚踹的不轻，林可媚额头上冒出冷汗，疼得她趁机哇哇直叫：“好痛、啊……我好痛……我要死了……”

    “我不管是不是你们在盒饭里加了不干净的东西，我朋友疼成这个样子，你们必须马上送她去医院！”张采儿立即配合她，冲着全哥大叫。

    “老子管她死活？凭什么叫老子送她去医院？”全哥一脸冷漠地看向她们，不想多管闲事。

    强哥只叫他看着她们而已，谁知道这些女人这么多的破事。

    “你要不送她去医院，万一她若有个三长两短，就是一条人命的大事，到时候警方一定会介入，这个后果你担当得起吗？”张采儿抬起下颚，冷冷地反问道。

    全哥闻言眸色一紧，黑下脸来，对着她们低吼一声：“真他M的倒霉，这里又没有医院，我还要将你送到镇上去。”

    说完就蹲下身子，准备抱起倒地的林可媚。

    事不宜迟，张采儿见此情形，飞快地从身后拿出一根她们早就准备好的木棍，重重地敲击在那个全哥的后脑勺上。

    全哥头上瞬间流出血来，不可置信地瞪大双眼，指着她们俩：“你们……”

    他的话还没有说完，已经倒地昏了过去。

    林可媚急忙起身，抓住张采儿的手，就往外跑。

    跟全哥一同看守她们的另一个男人，听到这边传来的声音，立即赶过来查看。

    他正好撞见林可媚拉着张采儿的手，夺门而逃的一幕。

    “站住，你们给我站住！”他立即急吼一声，吵着她们追了过去。

    林可媚心下一颤，抓紧了张采儿的手，加快了速度，往另一边的方向，铆足了劲狂奔。

    两个女人手抓着手，用她们生平最快的速度奔跑着。

    身后时不时地传来，那个男人的追喊声。

    林可媚深知，她们绝不能停下来，停下来肯定被那个男人擒获了。

    可是张采儿被关了几天，身体虚弱，这一下子狂奔，体力透支的厉害。

    “可媚，我不行了，我实在跑不动了……”张采儿满头大汗，冲着她直摆手：“你跑吧，别管我了，你一个人先走！”

    “那怎么行呢？”林可媚自然不肯丢下她一个人，拽过她的手，鼓励道：“采儿，你可以的，再坚持一会，我们跑到那边的马路上，就有救了。”

    张采儿闻言，只能用最后的意志力，支撑着自己跟林可媚一起向马路边跑去。

    就在她们快跑到马路的时候，身后的那个男人已经追上了她们。

    “跑啊，怎么不跑了？臭娘们……”男人怒吼一声，刚要扑过来抓住她们。

    身后突然一个力道，将他击倒在地。

    林可媚抬眸望去，惊讶地叫道：“言子翼！”

