    玖辛奈用了三天的时间，修改设计四象封印，并将其教给丁丁。

    整个过程丁丁的意志分身都陪在一旁。因为玖辛奈发现在没有丁丁紫色查克拉的刺激下，自己的情感和思维活跃程度都会大幅度降低。

    这应该是净土本身针对灵魂的一种安全机制，毕竟忍界中是有着能操纵灵魂的忍者的。

    四象封印的基础术式绘制起来比丁丁想象的要容易。

    其实就是四个经过特殊设计的特别版的一元封印，加上一个中央调控的“基座”。

    四象封印最大的难点在于在维持原有效果的情况下操控着四个一元封印交错、汇聚成漩涡，相当于以四个一元封印为笔绘制封印。

    当然，这部分用不着丁丁操心。

    事实上，哪怕只是几个不同的一元封印，就让丁丁受益颇多。尤其是其中，用于连接术式和阴属性查克拉的设计，丁丁认为只要自己稍加修改，就能将其应用于封邪法印、两仪封印等方面。

    在第三天的傍晚，猿佛负责守夜的前半夜。

    丁丁找了一块平整的石头，在上面绘制四象封印的中央术式，又将绘制着一元封印的四个卷轴，按照东西南北的四个方位摆放妥当。

    最后，划破手指，将鲜血在自己手腕上的通灵术式一抹，同时紫色的查克拉从双眸中迸发出来，跟随着手掌向地面一拍。

    “通灵之术！”

    与此同时，净土边界的丁丁意识分身，也迅速炸开一团，将火光照耀的整片空间包裹其中。迅速的从火焰升腾处抽走……

    就见丁丁手上的紫色查克拉迅速膨胀、变形，竟是化为了一个长发女子的虚影。

    同时，从构成玖辛奈的查克拉中，分出了一股触须，连接在地面的基础术式之上。玖辛奈的灵魂挥手舞动，地面上的术式如同活过来一般开始扭动。

    四种截然不同的一元封印的术式相互交融、旋转，最终在玖辛奈的示意下，随着丁丁右手狠狠的击在了自己腹部。

    玖辛奈也顺着术式钻入其中。

    光辉散尽，只留下丁丁腹部那个还冒着青烟的螺旋术式。

    看来是成功了，丁丁长舒了口气。盘腿摆出了冥想的姿势，收敛查克拉，进入了自己的精神空间。

    “探视窗”前，丁丁的精神体张开了眼睛，周围还是空无一物，一片漆黑。

    不过扭头看向自己精神世界深处，却能明显感到其中有着什么东西。

    用分身术的技巧，在探视窗前留下了一股查克拉作为警戒，丁丁的精神体则踏步向精神空间深处走去。

    百数步后，豁然开朗。

    丁丁只见到了比例对他而言正常的一面矮墙，和一扇锈迹斑斑的铁门。

    这里是……

    学校后门？

    丁丁轻轻抚了上去，不会错的，铁门下数第三根的铁栏就是他翻校门的时候踩断的。

    又对着后门外不远处的一摊好似血迹的红痕愣神片刻。

    透过铁门看向院里。

    校园和他印象中的有些差异，教学楼颜色和层数是他小学的，样式是忍校的，操场是中学的，其中还有着其幼儿园时期的滑梯沙坑……

    看起来像是他两辈子上过的所有学校的结合体。

    “你的封印空间色彩还蛮鲜艳的嘛。”一个细小的声音从丁丁头顶处传来，“看起来忍校的天台和我们那时候的变化不大啊。”

    丁丁抬头，就见老鼠大小的玖辛奈正坐在墙头上。

    这大小……该说早有预料吗？

    “别这么看我，封印的时候我已经特意放大自己的体型了，我怎么知道你的精神体比现实中的身体还要夸张！”

    丁丁干笑两声，他的精神体比较夸张，好像确实忘了告诉玖辛奈了。

    “玖辛奈阿姨，您说的封印空间的色彩鲜艳是什么意思？”丁丁好奇道。难道这也是一种特别的天赋吗？

    “没别的意思，封印空间通常都是截取宿主记忆中印象最深刻的地方加上一点主观的变幻。”玖辛奈解释道，“只是封印空间内不会出现任何生命体，通常都会显得很单调。”

    就像丁丁封印空间中的学校，刷着红漆的教学科、绿色的垃圾桶，还有颜色鲜艳的塑胶跑道，颜色好看归好看，但是其中别说学生了，连老鼠、蚂蚱、树木甚至连一根草都没有。

    鸣人的封印空间内的景象虽说看起来像是下水道，不过根据其中遍布的各种管线和房间门来看，应该是一处走廊。丁丁恶意的估计，应该是鸣人还没搬到自己公寓独居的时候，晚上一个人上厕所时吓尿了才形成了那种湿漉漉的场景。

    而玖辛奈的封印空间就比较倒霉了，她印象最深刻的时刻是小时候被云忍抓走后，波风水门月下抱着她穿过小树林的场景。

    在去除掉树木，月亮又在玖辛奈的主观影响下被拉近放大，也就变成了荒原上飘着一个大石球……

    “四象封印的话，你不是应该被关着吗？”丁丁又问道，“为什么能自如行动？”

    在鸣人体内，九尾是被关在大笼子里的，在玖辛奈体内，九尾则被锁链和铁钉钉在了石球上。四尾则是被压在了一座山下，总之都是被关着的。

    玖辛奈一愣：“你对四象封印还挺了解嘛。”

    随后又解释道：“那个封锁是封印借助人柱力的本能意识对尾兽的镇压，我在设计的时候略去了这一部分，自然不会限制我的自由。”

    丁丁若有所思的点点头，这也是为什么尾兽能够通过对人柱力的诱导一步步将其操纵的原因。

    和封邪法印一样，四象封印本身也是连接着人柱力的意志的。

    “而且，不光是你，我的精神也是构成封印空间的基石之一。”玖辛奈说着，伸手指向空中，一轮圆月正高悬天际，那代表着玖辛奈的精神，只是精神体量差的太多，那轮本来在主观臆想下被放大的月亮，此时却显得意外的正常。

    “如果将其它亡魂拉近来，会对这座封印造成影响吗？”

    玖辛奈点点头：“会，封印没有特别的强调主次关系，每一个新加入的亡魂都会影响到这里的景别。”

    丁丁点点头，又陷入了思索之中。

    “行了，你还有什么问题没有？没有的话就该我问了！”玖辛奈跳到了丁丁的肩膀上，“鸣人在村子中到底过的怎么样？”

    丁丁沉吟了一会儿，带着玖辛奈推开了学校后门，走到升旗仪式的站台上坐下，缓缓开口道：“我第一次见到鸣人，是在忍校大门前的秋千处……”

    …………

