一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    神特么的正常需求！

    邵怀明脸皮厚，她可没有这么脸皮厚。

    许星辰直接推开了邵怀明，转身去了一旁坐下，好稍微给自己心里建设一下，不然一会儿老爷子出来，她还得脸红不好意思。

    邵怀明轻笑了笑，身体放松，慵懒的靠在沙发上坐着，眉目深邃，眸光一直都落在她身上。

    许星辰半捂着脸颊，“别看我了，你忙你的。这几天爷爷都不能出院，你也得经常过来，工作是忙不过来的，多陪陪爷爷。”

    邵怀明应了，“嗯。”

    许星辰揉了揉眉心，昨晚上喝多了，这会儿安静下来，才觉得身体都不太舒服。

    以后坚决不要喝醉了，发酒疯不说，清醒之后身体也不舒服。

    两人各自安静了一会儿，霍屿又来看老爷子了。

    邵老爷子这会儿精神很好，跟霍屿聊了会儿，倒是也让他跟许星辰多聊会儿。

    父女两人在客厅，许星辰给霍屿倒了水。

    “霍叔，这几天天太热了，您也不用每天都过来。公司还那么忙呢，爷爷说他没大碍了。”

    “我知道，主要我也想要来多看看你。”

    许星辰笑笑，“我有什么好看的？”

    霍屿没说别的，只是道：“我还没有给你准备见面礼呢。前几天回来帝城，我整理了下，将我名下的一些资产，转给你，算是给你的见面礼。加上念微也将自己的一些送给你，是她这个姐姐送给妹妹的礼物了。”

    在许星辰说拒绝的话之前，霍屿已经先开口制止她的拒绝。

    “你不要跟我说不要，这是爸爸给你的见面礼，不是什么别的。你如果不要，我会觉得你还是不认我的。”

    许星辰无奈，“那好吧。不过，爸爸给我的那份我收了，但是霍小姐给我的就算了。我能要她的。”

    她也不稀罕要。

    她心里对霍念微可还没有多么大方呢。

    霍屿似乎看出许星辰的别扭，也不强求。

    “好，念微的那份，我就替你回绝了。”

    “谢谢，霍叔。”

    霍屿对于这个称呼，还是有些不太满意。

    “还叫我霍叔吗？已经接受我了，也该叫我一声爸爸吧？”

    这改口费都可以拿了，改一下口还是可以吧？

    许星辰心里还是别扭了下，在霍屿的坚持下，她很是不习惯的，叫了一个字。

    “爸！”

    “哎，我的乖女儿。”

    霍屿眉开眼笑，已经算是满意了。

    看着女儿还是不太适应的样子，笑笑，“没关系，以后熟悉了就好了。爸爸先走了，等下午就让律师过来，你签个字就行了。爸爸太高兴了，对了，晚上要是不用陪着老爷子，不如去家里吃晚饭吧。”

    “不了，霍——额，爸，我昨晚上没在这里，今晚得陪着了。改天再去。”

    “也好，等老爷子身体彻底好了，我们两家人一起坐下来，好好的庆祝一下。”

    许星辰目送了霍屿离开。

    下午，康律师就来了，给许星辰几分文件，她也没怎么看，就签了字。

    不管霍屿给的什么，许星辰也都接受了。

    不过霍念微那部分，霍屿说是替她回绝，可是康律师还是带来了霍念微的那份赠送文件。

    许星辰直接让看律师原封不动的带走了。

    康律师走了之后，许星辰将文件给老爷子看了看。

    “还不错，霍屿给你的都是些有价值的。”

    许星辰并没有什么兴趣知道这东西多有价值，她自己现在已经有太多了，霍屿这点东西，其实她还没有看在眼里。

    “霍叔……嗯，我爸他这点补偿心理，我是理解的。”

    “嗯，老人高兴的就是自己给孩子的东西，能够让孩子高兴，他们也就高兴。这些你收着了，霍屿就高兴了。”

    许星辰点头，将文件收好。

    然后玩笑的说，“爷爷，我现在大概是最有钱的女人之一了吧？”

    “应该是。你这些都还会涨的，加上有人给你理财，只会越来越有钱，也许日后你成为首富也说不定呢。”

    许星辰摇头，去给老爷子切水果，“爷爷这就说笑了。首富我成不了，他们那些大公司，大企业，我这固定资产怎么比得上？”

    “怎么比不上？公司有可能亏损，有可能破产啊，而你这些都是稳步上升的，没有什么太大的风险。几年不行，几十年不行，说不定百年以后，你这就真的可以富可敌国了。”

    “百年以后？我都没了呢。留给孩子，让孩子当个首富吧。”

    邵老爷子笑眯眯的结果水果，点头。

    “是，给孩子，给孩子。”

    他是想到了曾孙子或者曾孙女了，许星辰自然明白老爷子的想法，只是笑笑没说什么。

    但是，她有一件事情还是非常好奇的。

    “对了，爷爷，之前苏曼的事儿，我都不太清楚。怀明从来没有跟我提过，是不是这里面有什么忌讳？”

    跟前妻离婚的事情，其实作为现任妻子的许星辰，这事儿没有必要瞒着吧？

    是人都要好奇，当初为什么离婚，说清楚就好了。

    可是许星辰从来就没有被解释过，她自己之前没有问，是觉得不太好，而如今苏曼都出现了，在她眼前晃悠过了，许星辰想要知道，这并不过分吧？

    只是，邵怀明到现在都没有说过，许星辰只好先来问问老爷子了。

    邵老爷子一听她这问题，沉默了下，似乎有些犹豫。

    许星辰赶紧道：“爷爷，要是不方便说就不用说了。我只是随便问问。”

    是不是随便问问，其实他们心里都清楚。

    邵老爷子笑了下，“其实，这事儿我知道的也不是特别清楚。当初他们一起在车上出的车祸，之后，在医院醒来，两人就?离婚了。具体的，我不知道其中发生了什么事儿，没人告诉我老头子，大概也觉得不想让我知道吧？我当时离了就离了吧，他们两人感情也并不怎么好的。所以，你问我，其实我也不太清楚。我能想到的，或许是当时怀明一直特别忙，跟苏曼没有什么感情。”

    邵老爷子也就说起来，当初的邵怀明，即便是结婚了，也从来像是没结婚一样，一个工作狂，见老婆的时间还不如见助理的时间多。

    这样的夫妻关系，到底是好不了的。

    “当初，你跟怀明之后，我还担心过怀明要是再那样，你们之间也可能会有矛盾。幸好啊，幸好，这小子知道改变了。”

    许星辰想着，她要是苏曼，有个丈夫还不如没有，估计她也得离婚。

    可是，总觉得这里面肯定还有别的事儿。

    邵老爷子不知道许星辰心里怎么想的，只是颇为安慰的说：“其实怀明的改变，都是星辰你的功劳。所以说啊，你们这就是注定的夫妻。之前怀明跟苏曼没有走下去，那就是不合适。你才是最合适怀明的。”

    许星辰被夸奖的有些不好意思。

    好像每次面对老爷子，她在老爷子这里，就都只有优点，完全没有任何缺点，她样样都好。

    许星辰并不是一个特别骄傲的人，相反她骨子里是有自卑的，从小的环境和家庭影响，她自己觉得自己并不是特别出色的。

    可是，在老爷子面前，许星辰会信心倍增，因为这样一位智慧的受人尊敬的，非常有地位老爷子，竟然会觉得许星辰多么好，哪哪都好的样子，就会给许星辰非常大的信心，好像她就是如此的好，她就是老爷子口中，非常优秀的人。

    这样的夸奖，会让许星辰少了太多太多的忐忑和不安，让她更有自信做个更好的邵太太。

    在这一点上，许星辰是非常感激老爷子的，这就是自己亲爷爷都不一定会做点这一点。

    许星辰漂亮的星眸中，似乎闪动着水水的光芒，她也不吝啬的让老爷子知道，自己的就是这么感动。

    “爷爷，您对我真是太好了。我都怀疑，我才是您亲的孙女，怀明是个入赘的呢。”

    这话让邵老爷子大笑起来，“哈哈哈哈……这话也没错。我还真是希望你就是我亲孙女的。怀明那小子，可是跟你沾了光的。”

    邵怀明正好进来，听到老爷子这话，他就靠在门边，双臂抱在胸前，黑眸清冷的看着这爷慈孙女孝的一面。

    他真像是个外人了。

    邵老爷子先看到他，没好气的说：“你果然不是我亲孙子。站在那里想要吓死我是不是？不知道发出点声音来？做贼吗？”

    欲加之罪呢。

    许星辰回头，噗嗤笑了起来。

    对上邵怀明的黑眸，她暗暗的挤眉弄眼，那好像在安慰邵怀明一颗被老爷子给伤了的心呢。

    邵怀明不知道有没有接收到她的安抚，淡淡的说：“看来这里不需要我。”

    “本来也不需要你啊。你来都多余。”

    邵怀明默了下，转身，走去客厅沙发上坐着了。

    许星辰捂着嘴偷笑着，而邵老爷子像是个打败了坏人的英雄一样，得意洋洋的冲着许星辰笑着。

    他一会儿压低声音，对许星辰说：“我这是替你出气了。谁让那小子昨天让你不高兴了呢？爷爷做的好吧？”

    许星辰点头，“爷爷做的很棒！”

    邵老爷子满意了，孙媳妇比孙子可重要多了。

    许星辰再陪着老爷子许久之后，她才起身，让老爷子躺下休息了。

    走出来，邵怀明正在对着电脑处理工作了，她从后面走过去，趴在他背上，低头，亲吻了他的脸颊。

    “不生爷爷的气吧？他跟你开玩笑呢。”

    “我要是跟老爷子生气，从小就会被气死了。”

    许星辰咯咯的被逗笑了，绕过他身子，坐到他身旁，拿过一旁的抱枕，抱在怀中，身体放松的靠在沙发背上。

    有一瞬间，两人都没有说什么，都在沉默着。

    邵怀明并没有察觉到异样，直到身边的小女人，一会儿一个叹息，或者坐不住的，调整姿势。

    这明显是有心事的样子吧？

    而且还是故意给他看的？

    邵怀明抽空，扫了一眼，正好对上小女人偷偷投过来的目光。

    偷看被抓住了，许星辰眼神迅速闪了闪，垂眸，扭着手指头玩。

    邵怀明伸手，捏住了她的下巴，逼着她对上自己的眼神。

    “有事儿？”

    许星辰嘟嘟嘴，“也不算。”

    那就是有事儿。

    他饶有兴致，“想说什么就说。”

    许星辰掰开他的手指，还是挺犹豫的，尤其是不敢看邵怀明的眼神，躲闪着，这才吞吞吐吐的，小声的没有什么底气的问：“你跟苏曼为什么离婚？”

    “什么？”

    邵怀明似乎一开始没听清楚。

    许星辰豁出去了，反正都已经问出来了，她再次认真的去问，“你跟苏曼为什么离婚。”

    问完了，许星辰明显感觉到，邵怀明原本放松的表情，迅速的冷了下来。

    漆黑的眸子，染上了一层冰。

    许星辰心里一沉，这么不高兴被人问原因吗？

    不是都已经过去了吗？其实应该释然的吧？

    这事儿就这么不能说？

    许星辰说不上心里是什么感觉，有些担心，也有些不舒服。

    是不是苏曼对他来说，终究是不一样的？所以才会这么不高兴有人问他们的离婚原因？

    许星辰紧抿着嘴唇，小脸儿也严肃的，拿出自己的坚持和倔强来，盯着邵怀明。

    到底是为什么？除非他明确说，他不想要说出来不想要让她知道。

    不然，她就得问清楚。

    然后，邵怀明眉宇间微微蹙了下。

    “这都过去了，并不重要，也没什么好说的。你不需要知道。”

    许星辰一直提着的心，在这一刻，好像更沉了。

    她并不高兴，真的，很不高兴，而且可以说伤心了。

    只是，许星辰却并没有表现出自己的伤心来，扯了一抹没有笑的笑。

    “哦，我知道了。”

    然后转身，去看手机，而她的眼里心里，根本已经是兵荒马乱，手机上是什么内容，她都没有看进去，只是低着头，安静的待着。

    而此时的邵怀明，明知道许星辰可能会不开心，但是，他却没法解释。

    她确实是不需要知道，这件事情，邵怀明也根本不想要说。

    短暂的气氛凝滞，还是许星辰的手机响起来，打断了这奇怪的氛围。

    许星辰立刻接起手机，迅速的走出了病房。

    她走上了病房顶楼天台上，这时候，才放任自己的表情情绪，低了下来。

    电话那边，是秦雪打来询问她是否跟邵怀明算昨晚生气的账呢。

    “没有，说开了就过去了。”

    秦雪就知道，许星辰这个女人，怂到什么程度，这个结果她也一点都不意外。

    “你行！昨天还说要好好教训邵怀明呢，今天就过去了。你也天没出息了。我看你啊，虽然掌握着邵怀明的身家，但是，早晚，你还是被吃的死死的。你们两人，看似你占上风，实际上，你心太软，永远是被邵怀明欺负的地位。当然，他要是敢欺负你，告诉姐妹，我帮你欺负回来。”

    许星辰微微笑了笑，“不用，他怎么可能欺负我？男人欺负女人，邵怀明也就太没品了。”

    “行吧，你还是向着他。不过，你们和好就和好，我说什么都没用。今晚还去我那吗？继续喝酒?”

    秦雪本来是玩笑的说着，“继续比拼男人的厉害？”

    可是，许星辰却沉默了下来。

    秦雪立刻感觉到，许星辰的不对劲。

    “是不是又出什么事儿了？邵怀明那王八蛋真欺负你了？”

    “没有，没有欺负我。只是我心里不得劲。不知道我是不是错了，也许，是我不该问。”

    “什么不该问？”

    许星辰将事情一五一十的告诉了秦雪，然后，在秦雪发表看法之前，自己先否认了自己。

    “其实也许，就是我错了。到底是以前的事情了，我这么想要搞清楚，其实应该是我错了。”

    “错什么错？妈的，你问一下怎么了？要是没什么事儿，邵怀明直接告诉你就是了。这么躲躲闪闪的，肯定有事儿。星辰，别发生了事儿，你就先自己认错，你没错！我告诉你，你绝对没错！”

    许星辰不知道该说什么。

    秦雪忍不住不满，“我就说，这些前妻啊，前女友之类的东西，都没有个好东西。真正好的前任，就应该老死不相往来的。到现任跟前蹦跶的，绝对不是好东西。苏曼去看你家老爷子，可以避开你们啊，偏偏要在你们面前出现，简直就是故意的。这是故意膈应你呢。”

    “……也许不是的。”

    “就算不是，你也可以这么想。你以为谁都跟你一样善良？别小瞧了这些前任。”

    “可是，不管苏曼怎么想，邵怀明的态度是重点。现在，我只不过是问怀明为什么离婚，这跟苏曼出现没什么关系，我本来也好奇，也要问的。现在是怀明不回答，明显不想让我知道的。”

    “哼，越不想让你知道，越有问题。他不说，你可以问别人啊！”

    “这种事儿，爷爷，都不知道。”

    “老爷子不知道，那他助理呢？兄弟呢？顾少应该知道吧？”

    许星辰却有些犹豫，“问别人，好像不太好。我还是希望怀明告诉我。”

    “可是邵怀明就是不说怎么办？你还一直等？等是等不来的，这其中要是有问题，你早点知道也好，要是下次苏曼再出现在你面前，有些事儿你还蒙在鼓里，吃亏的岂不是你？”

    秦雪给许星辰强调这事儿必须知道，许星辰也有些动摇。

    最后觉得，确实应该问一个知道的人。

    问何青云，他肯定一直都在邵怀明身边，不好问。

    剩下的就只能去找顾廷川了。

    许星辰站在天台上，捏着手机想了很久，最后才决定给顾廷川打电话。

    那边，收到许星辰电话的顾廷川，在几秒钟的时间内，喜悦迅速充斥着他的全身，但是他又用了几秒钟迅速克制住。

    在接听了之后，顾廷川的声音，似乎带着笑，好像是在跟别人说话，接了电话很不经意。

    “谁呀？”

    许星辰一听，就有些退缩了，好像打扰了人家。

    “啊？顾少，是我，你在忙是吧？我也没什么事儿，改天再——”

    “三嫂，有事儿直说。不用改天了，给三嫂的时间绝对是有的。”

    许星辰本来就绝对问那个问题，她有些犹豫，现在再问顾廷川，电话里似乎就更开不了口了。

    “这个其实……也不是——”

    顾廷川多么聪明的一个人，迅速捕捉到了许星辰的情绪。

    他立刻先开口说：“三嫂选个时间，我们见个面吧。三嫂想说什么，直接跟我说。”

    许星辰想了想，确实见面问比较好。

    “好，那今晚你有时间吗？”

    “今晚？可以，时间地点，三嫂定？”

    “哦，我其实也不知道在哪儿。要不你看着定吧，我想问的是关于怀明的事情。”

    这话时候，顾廷川已经琢磨出比较合适的场合，以及猜测许星辰会有什么问题问？

    “好，那我定地点，发到三嫂手机上。”

    挂了电话之后，顾廷川已经立刻起身，约餐厅，约合适的时间和场合，然后想穿什么衣服……

    顾廷川是用心对待这次见面，比任何时候都隆重。

    而许星辰却带着沉重的心情，下楼，回病房。

    而邵怀明也已经离开，许星辰又是心情失落。

    博叔在一旁自己看书，看到许星辰回来，起身，给她倒水。

    许星辰赶紧自己接过水壶，“博叔，我自己做就行。”

    “我这随手的事儿呢。没事儿，做了这么多年，这些都是我应该做的。怀明前脚刚走呢，你们吵架了？”

    博叔慈爱的询问，许星辰停了下。

    “没有吵架，只是有问题没有沟通好，博叔，您别跟爷爷说，昨天我刚跟他生气，今天又这样，我怕爷爷担心。”

    博叔一笑，“其实，你想要瞒着也瞒不过去。老爷子比我敏感。不过，也没事儿，小夫妻两个，吵吵闹闹的，是正常的。只要你们沟通好，一切就没问题了。有什么话，说开了，就好了。”

    许星辰点头，“嗯，我会跟他好好说开的。”

    ?