    一回到屋内，百里红妆便迫不及待的告诉了帝北宸自己的想法。

    “北宸，我准备制作一些疗伤药放到柜台处去寄卖，如果销量不错，我们便能够省去很多时间，只要安心修炼便够了。

    而且，魔练塔里也有不少有助于提升修为的天材地宝出售，不过这需要一定的积分，出售东西也能够获得一定的积分。

    一旦成功，我们便用这样的方法尽快提升修为。”

    流光溢彩的明眸闪烁着兴奋而期待的光芒，百里红妆对于他们来到魔练塔之后的情况一度感到十分无奈，现在有机会来改变这般情况无疑是最好的结果。

    听言，帝北宸对于百里红妆的提议一点都不感到奇怪，事实上，在听到那两名修炼者交谈的话语之后，他便已经猜测到了百里红妆的想法。

    论在外生活的能力，他、温子然以及上官盈盈都无法与百里红妆相比。

    集万千才华于一身的百里红妆不论在什么地方都不会出现难以为继的窘境，说来他们可真是沾了百里红妆的光。

    “娘子，这是一个好提议，只是这样会不会太浪费你的时间？”

    帝北宸黑眸洋溢着浓浓的关心，若是节省了他们三人的时间反倒让百里红妆将所有的时间都搭进去，那同样是得不偿失。

    百里红妆微微摇头，笑道：“放心吧，我配置疗伤药的速度很快的，不像炼制丹药那么花费时间。

    我现在就开始制作，稍后拿到柜台上去试一试，不过我不标明医师的身份，恐怕这销量刚开始的情况会不太好。”

    “无需着急，我们只是试一试罢了。”帝北宸道。

    百里红妆螓首轻点，当即就开始忙活了起来，说到配置药材，她可谓是轻车熟路。

    她的混沌之戒中一直都放置着不少的药材，因为平日里用到的概率很大，所以她总是习惯将药材补得满满当当的。

    每当消耗了一些之后，只要有机会她便会将之填充起来。

    这样的好习惯也让她现在少了不少麻烦，倘若在这魔练塔中购买药材，那价格可就是外边的数倍了。

    瞧着百里红妆专心致志的配置疗伤药，帝北宸凝视了一番之后便自行进入了修炼状态，他可不想打扰红妆的配置。

    三只兽兽一直都呆在百里红妆的身旁，小黑和小白更是直接帮百里红妆打起了下手，白狮因为行动不如小黑小白那么方便，两只爪子也没法捧东西，所以只能在一旁干看着。

    “我觉得我们继续跟着主人下去，说不定以后也能成一名妖兽医师。”小黑一边帮忙磨药材，一边笑盈盈的开起了玩笑。

    小白点了点头，“你这个想法倒是不错，哈哈。”

    百里红妆看着一旁忙得很是欢乐的小黑和小白，不禁笑着道：“这么说来，那我可得好好教教你们，如果这疗伤药卖得好，教会了你们之后我便将这个任务交给你们，如何？”

    听言，小黑和小白脸不由得一垮，“主人，我们也就是得意一下，这真正的配置还是不行的……”

