    金色怀表在滴滴答答的走……

    陆泽的嘴角翘起，无声而笑。

    曾几何时，他叱咤二十三界域，最为那些至高修行者所恐惧的便是他手持怀表含笑而立的样子。

    表面映出了了陆泽棱角分明的脸孔，也同样映出了他的百年征程。

    “所以，不死鸟，出现吧。”

    陆泽左手轻轻打了个响指，一枚赤红指环安静的扣于左手食指上，材质酷似水晶，外型像是首尾相连的金色凤凰，内部呈现出隐隐流动的火焰色，但细看时却又是另一种静态的凝固之美。

    指环在无声中彰显着它的霸道、威势、崇高！

    这便是两世以来，不死鸟焰首次具现为物的样子。

    与具现化后拥有直通本体功能的星源时钟一样，从现在起所有赤凰经卷构筑的武技，都可以通过提前复刻至赤凰指环，来进行最直接的操控，进行一定程度上的默发与瞬发。

    譬如……

    【冲击火环】。

    陆泽左手拇指擦过，赤凰指环旋转，一道骤然膨胀的环状红色烟云自陆泽周身浮现，在一道低沉的呼啸声中席卷过方圆百米。

    远处，狰狞挥舞尖刺的荆棘林正在聚拢，被这些红色烟云扫过，直接在半空炸散，被连根拔起，随着红雾向外飞出。

    此刻除了陆泽脚下毫发无损，周围大地都被这一发【冲击火环】扫了个干干净净。

    陆泽拇指摩挲着赤凰指环，略有波澜的心境彻底平静下来，再次看向那株双层菌菇，心生感慨。

    “你我有缘，跟我回家吧。”

    陆泽将怀表链一端固定在胸前扣子上，把金色怀表放入胸口内兜，随手摄来一段横飞的荆棘。

    并指如刀，将这成人小腿粗的荆棘挖成中空，一个带着原生态气息的绝佳花盆成型。

    而后，他用星源力连根包裹这株“笑脸菌菇”，隔空轻轻提起，放置于荆棘花盆之中。

    笑脸菇的伞盖轻轻摇曳，那张笑脸朝着陆泽。

    陆泽耸耸肩，笑道：“还真是让人心情愉悦呢。”

    就在他刚刚转身准备返回时，一道细微的气息逆风陡然扫过，尽管很细微，却让陆泽的眼神瞬间冷冽。

    因为星河瑰宝接触笑脸菌菇引发的记忆回溯至少在15分钟以上，这个不可控事件的出现，超出了他与天灾巨龟约定的10分钟时间。

    虽然隐隐能够听到天灾巨龟的愤怒咆哮，但陆泽的情绪变化却与它并无关联，刚刚那道一扫而过的气息与天灾巨龟同样也没有关联。

    那道不惜陨落也要镇杀万物的气息，其中霸烈举世罕见！

    这种武道意志，他仅在一人身上见过——武文烈！

    气息之中带着星源蒸腾血气的味道。

    武文烈受伤了……

    气旋之外，生变了！

    陆泽眼中杀机凛冽，周身气息恐怖蒸腾。

    轰的一声，大地凹陷，陆泽腾空而起，向外疾行。

    气旋通道，庞大的天灾巨龟被一群气息凶厉的巨兽逼到紧贴出口处，厚重的结界消融近半，气旋深处出现的巨兽实在太多了，高强度密集攻击带来的损耗已经超过它的结界生成速度。

    再这样被动打下去，结界消融时就是它今天完蛋的时刻。

    说好的十次心跳呢！

    天灾巨龟清楚的数着自己的心跳，已经足足16次了！

    它不是没产生过逃跑的念头，但现在眼前这帮家伙是想把自己给打出气旋！

    我堂堂天灾巨兽，凭本事回来，为啥要给你们让路。

    所以这只老恶王龟也是犯了脾气，边打边骂……好吧，边打边大声咆哮喊人。

    再不来真走了啊！

    一道狂暴气息突然浮现，正从远方以超高速接近。

    天灾恶王龟与那些正疯狂围攻的巨兽们一同看去，视野里一道人影骤现。

    围攻天灾巨龟的兽群里，藏着一只体重超过300吨的超化独角仙，这只通体黑色密布紫色闪电纹路的10星昆虫巨兽想也不想的就回头一挑。

    极致压缩的星源力聚集在紫黑独角上，延展出超过三十米的长度，带着恐怖的破击能力向陆泽撞来！

    超化挑杀——瞬时速度超过7马赫！

    短距离内根本避无可避！

    要么抗下，要么被撕碎。

    就是它，一次次的撞击将天灾巨龟的结界打下三分之二！

    这一击若是撞在人身上，恐怖的星源流将会直接把人体撕碎！

    然而就在独角即将戳中的时候，人影却陡然消失。

    下一个瞬间，陆泽出现在刚刚刺出的独角侧方，反手一砸。

    漫天红影浮现，如同火焰暴风横着拍在超化独角仙的大角上。

    吱扭——

    令人牙酸的挤压声中，周围一群巨兽全都瞪大了眼睛。

    向后挑杀的超化独角仙，甲壳头颅猛地一歪，发出刺耳的吱声，旋转着高高飞出——

    这一切的始作俑者陆泽却连看都没看独角仙，闪烁到同样惊呆的天灾巨龟身边，佩戴着赤凰指环的左手向着熟悉的颈后扣去。

    恐怖的威压直接把这方结界挤压成纸……而后径直穿过，五指扣入龟甲。

    轰隆一声。

    那群先前还在围攻天灾恶王龟的巨兽们竟齐齐一颤，接连倒退，眼看着如山峦一般的千吨巨兽被陆泽单手提起，悍然飞出。

    “今日我倒要看看，谁要寻死！”

    冰冷的声音撕裂空间，陆泽的视线森然望向海域深处。

    那里，是中路纵队的方向！

    气流汇聚，风暴正在形成！

    ……

    ……

    东海兽潮，自超级防御巨兽天灾恶王龟撤离，拥有绝对主场优势的11星奥尔德兽被斩杀后，其攻势便已严重受挫！

    云镇雄敏锐把握到这一时机，立即率领中路纵队高速行进，力求与陆泽所率右部形成钳形攻势。

    而当陆泽提着天灾恶王龟进入气旋时，远在数十公里外的云镇雄竟极为默契的与武文烈完成变阵，在兽潮混乱的间隙里完成了战场穿插，将整个突进计划推入最顺利时刻。

    众人看到了迷雾也遮挡不住的气旋轮廓，抑制不住的兴奋呼声从队伍里响起，云镇雄明白自己的计划成功了！

    踏入胜利之门还剩最后一道关卡——肃清那些因为航路中断而暂时聚集在气旋四周的巨兽！

    武文烈寻了一头其中最为难缠的九脚章鱼捉对厮杀去了，将迟滞速度密布毒素的水域一同引到别出。

    云镇雄带领其余人快速清理巨兽。

    战王出手自是惊天动地。

    一道又一道的冲击波荡起，巨兽的吼声，人们的兴奋高喊，混杂在一起，奏起了胜利的歌谣，沿着海面传出很远。

    远方，一道全身覆盖深红铠甲的身影微微皱眉，随手扔掉手里捏爆头颅的尸体，回望身后。

