    第二天一早，程光就早早的起来，和李元芳一起来到了客栈的后院。

    李元芳先是给程光演练了一下自己的刀法，程光于是按照李元芳的刀法的习练，并且真的拿着李元芳的锁子刀开始了练习。

    实打实的练习，从基础开始。

    首先是握刀。

    李元芳的刀可是不轻，有二十多斤，精钢打造。

    起初李元芳只是让他握刀伸臂站立半个时辰，但是程光穿越过来的身体就是一个富家子弟，可没有锻炼过，十分钟就已经不行了。

    没办法，李元芳只能让程光慢慢的熟练，随后教了一下简单的刀法，直刺，斜撩，竖劈，回掠。

    一番折腾下来，弄得程光浑身酸疼，感觉不得劲，这就是长期不锻炼，突然来一下，后遗症还是十分严重的。

    不过程光没打算放弃，依然坚持的按照李元芳教导的方法进行练习。

    李元芳也没办法让程光快速的成为高手，武功这一块靠的就是自己的苦练和坚持。

    倒是程光的态度让李元芳很是欣赏，内心里面感慨道：“难怪这么年轻就能够有如此的能力，看来也是因为他刻苦的缘故。”

    该教的都教了，李元芳也就任由程光自己练，自己在一旁看着就行，只要纠正一下错误的动作就行。

    他也相信要不了多久，程光也能够有一些自保的能力了。

    程光也是打定了主意，对于李元芳教的武功一定要坚持练下去，既然上天给了他穿越的机会，谁能知道下个世界是什么呢？有了武功作为一个自保的能力。

    穿越是来体验各种不同的世界，万一穿越到一个生化危机里面，普通人可活不过几分钟。

    而且还没有现实世界里面的压力，没有了房贷，车贷，工作的压力，程光把所有的精力都投到了练习武功上面，关键是还有一个未来大周第一人的教导。

    在接下来的两天依旧坚持，而且他意外的发现，只要睡一觉，无论有多累都可以恢复过体力。

    这是意外之喜，当然如果他没有尝试去极限体力的练刀，发现这个能力的那天没准就会无限期的推后。

    所以最后就连李元芳都为程光的疯狂而感到震惊了。

    毕竟在他眼里，这个富家少爷可一直都是一个文弱的书生模样。

    直到第三天，狄仁杰从圆觉寺回来。

    “果然，那假的使团进京就是为了那土窑之中羁押的犯人。”

    狄仁杰进门的第一句话就让李元芳一惊。

    “什么人竟然有这么大的来头？”李元芳诧异道。

    狄仁杰一口将茶喝干：“不是他的来头，而是他身上的一张名单。”

    “名单？什么名单能让这些歹人杀害使团，假冒进京，袭击千牛卫把守的地方，杀害翌阳郡主？”

    单凭这些事情，足以看出这个名单的重要性。

    “此人名叫刘金，乃是当年越王李贞的书记官。”狄仁杰皱眉道。

    “当年越王联合韩王李元嘉，鲁王李灵夔（kui，二声），霍王李元轨、黄国公李蔼等人密谋反叛，在襄阳召开了秘密的会议，与会者多达一百三十余人，这些都是李唐的亲王旧部。”

    “而就是那份名单，记载了这些参加者的名字。”

    “这刘金在越王死后逃走，利用名单要挟那些与会者，无论愿不愿意谋反，都因为这名单而不得不反。”

    “这又是为何？”李元芳不解道。

    “你若是把这名单交给朝廷，你觉得上面的人朝廷会放过哪一个？无论你有没有嫌疑，都变成了嫌疑人，皇帝一定会想方设法把这些人除掉。”

    程光在一旁补充道。

    “没错，反也是死，不反也是死，你说他们会作何选择？”狄仁杰了一眼程光，叹了口气。

    他是心痛这些皇族之人，要是这样的一个名单被公布了，当今皇帝肯定又要大开杀戒了，李唐后人也越来越少了，想要再恢复大唐盛世难上加难啊。

    “所以，想要反叛动乱，这刘金就等于是一支活生生的叛军队伍。”李元芳咂了咂舌，这样说来这家伙对于那些叛贼来说，确实值得赶出那些惊天的杀案。

    “确实是这样，听说当初刘金关押在天牢中，两月之间竟然有十几拨人闯入天牢想要救他，后来皇帝没办法了才将他转移到土窑关押。”

    狄仁杰也感慨道：“区区一个刘金，因为这份名单竟然变得如此有价值，可想而知这里面对其感兴趣的势力有多少。”

    “那么既然陛下知道了使团被杀案子的真相，对突厥的战争她怎么说？”

    “没错，如今我已经请奏了皇帝，暂缓了对突厥的进攻，左豹韬卫大将军王孝杰也被召回了，暂时没有了战乱的风险。”

    程光了解狄仁杰的想法，开口打断了狄仁杰的惋惜：“叔父，您去见了皇帝，皇帝接下来有什么安排？”

    狄仁杰说道：“我已经和陛下说过了自己的想法，皇帝也已经将这件事全权交给我处理，但是皇帝只给了我三个月的时间，如果到时不能破案，那么战火必将重燃。”

    “我和皇帝定下了声东击西的计策，她表面上派我回北都太原替她老人家祭扫祖祠，这样我们也就有了掩护，以防朝内的内奸将我们的行踪暴露。”

    说着狄仁杰对李元芳说道：“而且还有件对于元芳来说很重要的事情，你从今天起无罪了，而且陛下让你在我麾下效力。”

    李元芳听完，立马跪了下来，对着狄仁杰喜极而泣道：“真是太好了，万分感谢阁老！”

    狄仁杰将李元芳搀扶来起来，程光打野贺喜道：“恭喜李兄啊，再也不是朝廷的通缉犯来。”

    “对了，还有一件事，我们此行还要多一个人。”狄仁杰忽然道。

    程光回道：“谁啊？皇帝派来的人吧？”

    狄仁杰眯了眯眼，暗道自家的侄子果然聪慧：“没错，千牛卫中郎将，虎敬辉！”

    “呵~不错，确实是一件好事，陛下这是担心叔父您的安全啊。”程光说道。

    狄仁杰没好气的看了一眼程光，这个小子马上就明白了武则天的安排，不过还好能够收的住性格，不会乱说话。

    “好了，等虎敬晖来了之后，我们直接就出发。”

