    第147章 断水剑的第一个十万年魂环

    就这样，万轩修炼了三天时间这才将自己新提升起来的两级魂力等级打磨平顺，而且万轩处理好这些魂力以后这才敢继续修炼魂力，不然的话，万轩最后的战斗力一定会大打折扣，对于万轩未来提升魂力也是有很大影响的。

    “终于可以给断水剑增添魂环了，看剑斗罗释放魂技的时候那么潇洒，实在是太令人羡慕了，就是不知道我的断水剑会不会也那么帅气。”万轩撇了撇嘴，脑海里浮现出了剑斗罗战斗时候的场景，那个行云流水畅快淋漓，好不潇洒。

    毕竟自己也有剑武魂！自己未来未必不会有剑斗罗那么潇洒的战斗风格，而且自己的断水剑拥有的魂技是剑斗罗的两倍，自己未来的战斗能力一定比剑斗罗更帅气。

    不过万轩还是先调整了一下自己的状态，然后才开始吸收魂环，毕竟……吸收魂环也有失败的可能，万轩一定要让自己的状态时刻出于巅峰，这样的话才能保证自己武魂已收到一个优秀的魂环，而且状态好领悟的魂技也能更加优秀。

    税务万轩熟练的取出了一枚神赐魂环并且捏碎，和上次一样，神赐魂环一出场就是紫色的，正常情况下，神赐魂环都是从白色的十年魂环开始。

    随着神赐魂环的颜色不断加深，万轩感觉到了海神满满的恶意，同样的神赐魂环，同样的魂环年限，这一枚神赐魂环带来的威压是上一枚的好几倍，不过万轩成功突破到六十级以后，身体对于威压的抵抗能力也强大了不少，这才让万轩能够成功的吸收眼前的这枚魂环。

    不过当然了，魂环带来的威压更加强大了，那带来的魂技也就相对的增强了，所以万轩对于自己接下来即将获得的魂技充满了向往。

    很快，神赐魂环就变成了红色，万轩也感觉到自己的承受能力即将达到极限，而且再坚持下去也未必能够让神赐魂环突破到三十万年，所以，万轩召唤出断水剑准备开始吸收神赐魂环，这一枚魂环和上一枚魂环的年限相同都是二十万年的神赐魂环。

    毕竟魂环过了十万年以后都没啥区别，主要是能获得两个魂技罢了。

    万轩将断水剑横放在双手之间，看着手中的断水剑，断水剑并不华丽，看起来异常的质朴，不过万轩却知道，眼前的这把剑可是神级武魂！

    随着神赐魂环缓缓套在断水剑上，断水剑的剑身突然发出了一声峥鸣，看样子对于眼前的这个魂环他很满意。

    神赐魂环降落到断水剑的剑身是，骤然收缩，化成了红色的光点融入断水剑中。

    就在这个时候，万轩闭上眼睛开始领悟神赐魂环带来的两个魂技。

    过了好一阵子，万轩才成功的从这枚神赐魂环里领悟出了魂技，这枚神赐魂环带给万轩的是两个魂技都是剑招。

    第一招成为分海！是一招劈砍剑术，以浩瀚海水之力作用于剑上，对目标进行劈砍。

    第二招名为海魂刺，是一招刺的剑术。

    这两招主要是以势御剑，将普通的剑招通过势的外放，增加威力，万轩对海的力量的领悟越透彻，剑招的力量就越强大。

    领悟完这两个剑招以后，万轩并没有睁开眼睛，而是继续紧闭双眼开始不断的在脑海里推演这两招剑术的使用方法，而且万轩还将这两招剑术和瀚海斗罗的剑术相互印证，相互对照，让自己不断的消耗瀚海斗罗的经验，毕竟这可是价值连城的宝贝啊，一直在万轩的脑海里没有办法动用。

    就这样，万轩对于剑术的理解也在不断的提升，原本好几年没有提升的剑术修为在短短的几个小时里飞快提升。

    万轩并没有万全复刻瀚海斗罗的剑术，而是想要创造出一条属于自己的剑术道路，所以这些年就算万轩怎么研究都没有任何的提升，毕竟瀚海斗罗的经验无时无刻不影响着万轩，想要突破禁锢哪有那么容易。

    如今给自己的第二魂环附加了魂环获得了新的剑术，这才打开了瀚海斗罗的禁锢，成功开启了自己的剑道。

    而且万轩不断的将瀚海斗罗的剑道修为融入自己的剑道中，这也让万轩的剑道迅速的提升，可以用一日千里来形容万轩如今剑道的提升速度，而且，有了瀚海斗罗对剑的领悟，万轩也是可以拓展自己对剑的理解。

    时间飞速的流去，不知不觉间，万轩已经领悟了整整一个月的剑道，就这样不吃不喝闭着眼睛坐在亭子里，就连万轩的肩膀上都落满了灰尘。

    来福期间来了几次，看着万轩这个样子也不敢打扰万轩啊，就看也只能在远处眺望万轩，而且来福还会按时送来吃的，生怕万轩睁开眼睛饿了吃不到东西。

    又过了一周，万轩终于睁开了眼睛，刚睁开眼睛，万轩就仿佛是一柄刚刚出鞘的利刃，锋芒毕露。

    不过万轩还没来得及尝试剑术的提升，就感觉到自己肚子已经饿扁了，刚好周围食盒，打开盒子，里面有点心，万轩也不管凉的热的抓起来就吃。

    “我滴个天啊，饿了本少爷了！我这是闭关多久了啊！”万轩一边吃，一边嚎！太饿了，实在是太饿了！

    而万轩的声音也把小舞和大树惊醒了，小舞缓缓的睁开眼睛，退出了修炼状态，而大树也缓缓的将藤蔓收回身体里化成了人形。

    “小轩哥哥，你醒了啊，我去找来福，来福说你醒了就让我去叫他。”小舞惊喜的和万轩说了一句，然后就转身跑出去了。

    “唉！别……别急啊，先给我留点吃的啊。”万轩看着根本没回头的小舞，无奈的说了一句。

    “小子忍忍吧，半个月没吃饭，也亏了你体内的魂力磅礴，不然你也活不到现在了，而且半个月没有进食，你吃饭不能太快，慢慢吃。”大树出现在万轩的身后拍了拍万轩的肩膀，接着一股金黄色的魂力注入万轩的身体里，万轩感觉并没有之前那么饿了。

    “说的有道理，不过我这闭关太久了，身体有点虚弱，我先躺会。”万轩嘿嘿一笑，然后拿出藤椅躺在院子里晒太阳了。

    “常人顿悟也就一两个小时，你小子顿悟了整整半个月，领悟到什么了啊？”大树也躺在了另一条藤椅上，笑嘻嘻的看着万轩问了一句。

    “等我吃饱了再给你演示，我实在是太饿了。”万轩闭着眼睛，什么都不想去想，这样能节约体力，减少饥饿的感觉，万轩实在是太饿了。

    “你小子！”大树无奈，挥了挥手，一条藤蔓从地上生长起来，自动标志成了一把躺椅，大树直接躺了下去，然后无奈的说道。

    没过多一会，来福带着一大堆吃的就来到了小院里。

    隔着老远万轩就闻到了饭菜的香味，万轩突然睁开眼睛，目光灼灼的看着院子外面。

    “少爷，您可算醒了！”来福看着万轩的样子心疼的说了一句，然后打开食盒，把一大堆吃的塞到了万轩的怀里。

    “没事，没事，我先吃点东西，等我吃饱了再说。”万轩也不管，对着来福张嘴要道。

    “来了少爷，您慢点吃！”来福连忙又从魂导器里拿出了一大堆的吃的交给了万轩，生怕万轩吃的不够。

    万轩吃了半个小时，这才把肚子撑了起来，酒足饭饱坐在椅子上看白云。

    “小子，歇一会得了，让我看看你领悟的东西，我实在是太好奇了。”大树拎起万轩的领子，撇了撇嘴，大有一幅你不给我看，我就不放你的架势。

    “行吧，行吧，放我下来，我给你展示一下。”万轩撇了撇嘴，刚吃完饭就要做运动。

    万轩落地以后，召唤出断水剑，与此同时一股浩瀚的剑意出现在院子里。

    “不错啊，这磅礴的剑意，真的很不错啊，我都快怀疑你是不是老怪物重生了，拥有剑武魂的封号斗罗都不一定能拥有这种剑意！”大树点了点头，笑了笑说道。

    “废话少说，看剑！”万轩手中挽了一个剑花然后手中断水剑直刺大树。

    “嘿，小子还敢和我打！行，别看我沉睡这么多年的，我的枪法也不是一般人能够比拟的！”大树撇了撇嘴，手一晃，一根黄金色的长枪出现在手中，长枪一动，挑开了万轩的长剑。

    万轩身影一动贴近大树的身体，黄金长枪比断水剑长，所以万轩只有缩小战圈才能让自己的剑术更好的发挥，古话说的好，一标段一寸照。

    接下来，万轩和大树打的你来我往好不热闹，就这样整整斗了八十个回合，万轩这才被大树打败，长枪抵在了万轩的咽喉，不过万轩也感觉到大树的战斗力确实要比自己强太多了，老怪物就是老怪物，自己还太嫩了。

    大树看到万轩投降以后手腕轻动，黄金长枪化成了魂力回到了大树的身体里。

    “小子，你这剑术果然不凡啊，竟然能和我打这么久！更重要的是，你对剑意的把握，当初我可是花了很多时间在我的枪法上的。”大树一脸欣赏的看着万轩点了点头说道。

    “嘿嘿，谁让我天赋这么好呢这是羡慕不来滴。”万轩无耻的对着大树说道。

    “确实可以这么说，你的剑术虽然运用的很巧妙，但是经验实在是缺乏了，你应该花大量的时间去进行实战，而不是闭门造车，在这里提升剑术修为，如果有机会你可以去斗魂场通过实战强化自己的实战经验。”大树想了想，然后给了万轩一个建议，大树当年通过大量的实战才掌握这么强大的枪法的。

    “有道理，等四大魂师家族的事情处理完了，我就去实战。”万轩想了想同意道。

    万轩也能感觉到自己的剑术虽然还可以，但是缺乏实战经验，所以剑术并不完整，不过最近事情实在是太多了，根本没有机会进行实战训练啊。

    “对了，来福破之一族和敏之一族还需要多久到达瀚海城啊。”万轩对着身后的来福问道。

    “破之一族和敏之一族，还有一周时间就能到了，力之一族和御之一族还有两周时间就能到了。”来福对着万轩点了点头说道。

    “嗯嗯，先把四大魂师家族暂住地方安排好，御之一族修建城池需要的时间也不会太短。”万轩对着来福认真的说道。

    “知道了少爷，我已经办好了。”来福笑了笑说道。

    “行，那就好，不能让人家来了以后没有地方住啊。”万轩笑了笑说道。

    “少爷，这是破之一族族长杨无敌让我交给您的东西。”来福突然整起了什么，从怀里拿出了一个魂导器交给了万轩。

    “这是……”万轩打开魂导器，里面充满了各式各样的药材种子，以及一本书和一封信。

    信里主要说了，杨无敌知道万轩有药圃，所以想要让万轩多种植一些药材，用来制作药剂，里面有药材的种子和养殖方法。

    “杨无敌倒是想的挺周全的啊。”万轩放下手中的书信笑了笑说道。

    “来福，接下来我再闭关一周，一周后你来叫我，我去接待破之一族和敏之一族的加入。”万轩想了想说道。

    一周时间里，足够万轩提纯好自己身体里的魂力，并且吸收断水剑的第二个十万年魂环了。

    这样的话，万轩的断水剑配合造化之锤的辅助魂技，就可以和魂斗罗斗一斗了。

    万轩如今必须好好的提升自己的战斗力了，之前是没有机会，如今有机会了，万轩绝对不会放弃。

    “知道了，少爷，我一定按时叫您。”来福恭敬的对着万轩行了一礼说道。

    “行了，你先下去吧，我要进入玄武之心一趟，然后就开始闭关修炼了。”万轩想了想还没有没有处理的事情，然后就让来福退下了。

    “是，少爷。”来福再次对万轩行了一礼，然后就离开了小轩就去忙事情了。

    (本章完)

