    

    这波新旧武侠之争，有盛世文娱公司操盘，几乎就不用秦川自己操心了。

    看着《天龙八部》小说评论区读者们的留言，他信心十足。

    金庸大师毕竟是大师，经典也毕竟是经典。

    即使换了个时空，也一样大放异彩。

    这天秦川没有去公司，开着车前往燕京和燕赵省交界处的大厂影视小镇。

    这里是《乐队的夏天》节目的录制场地。

    所有的设备都已经到位，现在正在安装调试中。

    舞美、灯光、舞台等都在搭建当中，秦川放心不下，特意来现场查看一下进度和具体效果。

    节目组工作人员见到他过来，纷纷打招呼，并向汇报具体的情况。

    这只是节目组的其中一个筹备小组。

    而其它几个小组，已经纷纷带着摄像师，给不同的乐队，拍摄花絮短片和采访视频去了。

    时间已经进入了3月，再有一个月，所有筹备就该差不多了，可以进入正式的节目内容录制了。

    以前没做过综艺节目不知道，现在自己一做，发现还真是不容易。

    一点都不比拍电视电影容易，甚至还要更加麻烦一些。

    还好这辈子财大气粗，要不然很有可能这节目分分钟干亏了。

    岂不知秦川前世，《乐队的夏天》出品方，也就是制作了《奇葩说》的米未传媒，也是让这个节目叫好不叫座。

    只办了两季《乐夏》，后来都不打算再继续办了。

    很多时候，就是术业有专攻。

    一旦踏入到不擅长的领域，成本就会超过预计很多，可如果不坚持做下去，这个成本又没办法分摊，那可不就是不赚钱吗。

    秦川深深觉得，穿越后开局很好，不然哪有钱能坚持把这个综艺做起来啊。

    而且这个节目，又是自己乐队擅长的，且在圈内的资源积累正好对口，否则就是为他人做嫁衣。

    前世米未传媒就是不想再为摩登天空做嫁衣，因为大多数乐队，都是签约在摩登天空旗下的。

    而摩登天空把乐队捧红了，既可以让草莓音乐节票价提升，还能为乐队发行唱片赚钱，一举多得。

    米未传媒弄出个爆款节目，纯属于帮别人打工。

    这就是后来为什么不愿意继续办的原因了。

    这点，和创造营不一样。

    创造营的出品方鹅厂，可是要求所有出道练习生，必须打包签约两年以上的。

    各娱乐公司选送练习生过来，如果不打包给鹅厂爸爸，鹅厂才不会让你晋级出道的。

    否则，岂不是在为各娱乐公司培养明星？

    曾经因为这事，某些娱乐公司还和鹅厂闹掰，顶不住鹅厂爸爸的资本压力，才乖乖服从。

    而米未传媒，既没有摩登天空的娱乐公司底蕴，也不是鹅厂爸爸那样的资本大佬。

    所以才会把一个爆款综艺节目，做成了赔本赚吆喝。

    秦川吸取了前世米未传媒的教训，才不会做赔本生意。

    先不说合作方的浪潮唱片，本身老程和他关系就不错，也是节目投资人之一。

    而且秦川本身就有盛世文娱公司，在筛选参加节目的时候，他和大东他们，就已经物色了几支有潜力的乐队，打算签到自己公司旗下。

    大东他们，正在和这些乐队沟通呢。

    有秦川这块超强创作力的金字招牌，相信这些乐队都不会拒绝。

    一旦签约，在《乐队的夏天》节目中，必然会照顾一下，让自家签约的乐队，一直晋级到最后。

    别说什么暗箱操作，什么不公平。

    小朋友才会那么认为，综艺节目哪个没剧本啊？

    秦川在录制大厅待了大半天，方方面面的进度，都确认无误，才放心离开。

    下午他又得赶到央视大楼去，因为明天就是元宵节了。

    元宵晚会明晚会举行春晚节目的颁奖仪式。

    奇点乐队的《蓝莲花》获得了歌曲类一等奖，他必须代表上台领奖去。

    这就是为啥一开始大东他们，也都不愿意参加春晚的原因。

    实在是这事情太麻烦，要不是为了公司，真是没必要。

    换成别的明星，也许欣然乐意。

    可奇点乐队现在的名气，完全没必要借助春晚舞台来扩大影响。

    因为在娱乐圈，再没有比奇点乐队现在影响力更大的咖位存在了。

    为了盛世文娱公司，又不得不去。

    这次不光他要去，唐若筠也要去。

    冯柯导演精心筹备的《大唐盛世》，必然是春晚的一等奖节目。

    这个节目中的表演者，都要派代表去领奖。

    因此，今天下午，秦川和唐若筠都要去央视演播厅走个彩排流程。

    等他赶到央视的时候，陈秋桦和唐若筠已经在央视演播厅等候了。

    唐若筠一见他进来，亲昵地喊了一声：“三哥。”

    “三哥，你总算来了，马上都轮到你上场了呢。”没等秦川回复，陈秋桦就着急说道。

    “害，就是走个流程，我们又不要表演节目，慌什么。”秦川淡定地回道。

    就在这时，舞曲天后陈玮琳节目表演结束，来到了休息室，找到了秦川他们。

    “三哥，你也在呢。恭喜你了，《蓝莲花》这首歌获得了一等奖。”陈玮琳祝贺道。

    “这有什么好恭喜的，要恭喜也是恭喜你。”陈秋桦打趣道。

    “恭喜我干嘛啊？”陈玮琳不解地问道。

    “以前你是歌红人不红啊。元宵晚会后，肯定人人都认识你了。

    原来演唱《不如跳舞》的，就是这位大美女啊。”

    “哎呀，秋桦你真的太过分了，这么开我玩笑。

    要说人人都认识，现在谁比得上若筠啊。”

    “说我干嘛，我的歌现在可不如你的歌红。

    现在大街小巷，哪里都听得到《不如跳舞》在播放呢。”唐若筠打趣地回复道。

    “红又如何，你那首《清平调》才是传世经典。

    你想要红的，三哥分分钟就给你写一大堆呢。

    我不像你，和三哥是自己人。”陈玮琳带着酸意说道。

    “想成自己人还不简单啊，你也签到我们公司来啊，哈哈哈。”陈秋桦开玩笑道。

    “秋桦，玩笑不要乱开。”秦川阻止道。

    “要是有可能，我是真的愿意签过来。

    可是老郑对我有知遇之恩，我也是公司股东。

    我可不能做背信弃义之事。

    如果真是那样的人，三哥也不会要我，三哥对吧？”说着陈玮琳有些遗憾地朝着秦川说道。

    “好好唱你的歌，想那么多干嘛。

    你现在的地位，已经是无数娱乐圈从业人员梦寐以求，却往而不可得的了。”秦川回道。

    “哈哈哈哈，也是。

    三哥帮我写的歌火了之后，现在说我是第一天后的人，都有不少。”陈玮琳马上笑着回道。

    “那可不是，当今乐坛的各位天后们，有谁能比的过你啊。

    连我老家的村里，老年人广场舞都放你的歌了。

    论影响力渗透力，你确实是第一天后，呵呵呵。”陈秋桦调侃道。

    “喂喂喂，秋桦你过分了啊。

    乱说我就算了，你这可是把三哥也说进去了。

    我的歌那么劲爆，怎么可能老年人拿去跳广场舞？”

    “跳是不可能跳，拿来开始前热场没问题啊，哈哈哈哈哈。”

    “三哥你看她，她这样说你写的歌，你也不管管。”

    “我管不了，再说这是好事情啊。

    多少人想要还求不来呢。

    就你现在的影响力，商演走穴，出场费能夸张到吓人。”秦川回道。

    “真是受不了你们了，不是一家人，不进一家门。”陈玮琳在陈秋桦和秦川面前，甘拜下风。

    “秋桦，安排若筠上综艺节目的事情，对接了吗？”秦川跟着问道。

    “三哥，都已经上了两个节目了，这周末就会播出。

    还有两个节目过两天录，下周播出。”

    秦川着急问这个事情，就是因为唐若筠的新专辑，终于要安排上市了。

    时间定的是3月7日，女生节。

    乘着元宵晚会获奖的再次曝光热度，以及上综艺宣传的安排，新专辑销售，应该问题不大了。

    从6日开始，在各大广播电台，以及QQ音乐软件，专辑的主题曲，就会打榜宣传。

    等到专辑上市后，其它歌曲，都会宣传推广。

    给唐若筠安排的几个综艺节目上，她每次都会唱一首专辑内的新歌。

    就在秦川和陈秋桦、唐若筠问着各种细节的时候，旁边的陈玮琳看向唐若筠的眼神中，充满了各种羡慕。

    不一会儿，就有元宵晚会工作组人员过来，邀请秦川和唐若筠登台领奖。

    今天是元宵晚会最后一次彩排了，也会再录制最后一遍，以备直播时不时之需。

    时间来到了元宵佳节，家家户户一样都是团员之日。

    今天以后，新春佳节就算是彻底过完了。

    不少打工人长年建议，春节就应该放半个月假期，放到元宵节结束后才上班，这才符合华夏的风俗习惯。

    当然了，这种无理要求，是不可能会被答应的。

    8点整，元宵晚会准时开播。

    用完晚餐，吃着汤圆，看元宵晚会，也是很多家庭每年的传统保留节目。

    元宵晚会，时间没有春晚那么长，总共也就一个多小时。

    几个充满了精彩热闹氛围大型歌舞节目，打开了元宵晚会的序幕。

    支持人登场，简单的介绍了一下，就继续邀请了一位歌唱家演唱了一首民族歌曲。

    然后就开始颁发春晚节目的三等奖。

    三等奖节目获奖者登台领奖后，晚会继续。

    歌曲、舞蹈、小品曲艺后，又颁发完了春晚节目的二等奖。

    主持人杨思思继续登台，介绍起了陈玮琳。

    “观众朋友们，今年啊，有一首舞曲，奇迹般地火遍全国。

    大街小巷，无处不在。

    这首舞曲啊，真的是太魔性洗脑了。

    大家都猜到我说的是哪首歌了吧。

    让我们欢迎舞曲天后陈玮琳，为我们带来这首舞曲《不如跳舞》，大家掌声欢迎。”

    只见舞台上，陈玮琳闪亮登场。

    她一身非常热辣的大红色皮衣短裤套装，望眼看去，就让人感觉特别性感。

    而背景音乐的强烈节奏感，带着陈玮琳和伴舞的舞蹈演员们的劲舞，瞬间燃爆了整个舞台。

    电视机前的观众们，都不自觉的跟着抖动起来。

    不得不说，《不如跳舞》的旋律节奏真的是太魔性了。

    很多舞曲其实都很有节奏感，但是旋律能魔性到这种程度的，少之又少。

    以前，陈玮琳以舞曲风格出名，大多数歌迷都是年轻一些的观众。

    这次登上了元宵晚会的舞台，让更多的观众认识且记住了她。

    原来走在街上听到的那首歌，就叫《不如跳舞》啊。

    原来就是这位美女唱的啊，这个丫头看上去很不错啊，又唱又跳的，可比广场舞好看多了。

    这是很多大龄观众观看节目的心声。

    他们终于把歌名、人名和记忆中那首风靡全国的舞曲联系在一起了。

    今晚过后，陈玮琳的影响力，必将再攀升很多。

    估计不少大牌都会选择找她进行代言。

    毕竟一个人人都认识的明星，就是品牌最好的宣传载体。

    只要品牌和陈玮琳的形象结合在一起，那就真是上到一线城市，下到七八线村镇，人人都知道你品牌肯定牛批了。

    能请得起这种大明星代言，还能差的了？

    不过今晚过后，陈玮琳的广告代言报价，又将上一个新的高度了。

    如果说广告代言效果来说，陈玮琳称为娱乐圈第一人都不为过。

    毕竟就算是奇点乐队，都没办法做到影响力渗透到各个村镇，传到男女老少皆知这么夸张。

    因此，她的广告代言费用，瞬间登顶都很有可能。

    陈玮琳的节目表演完之后，就轮到秦川他们登场领奖了。

    主持人杨思思介绍道：“下面颁发的是春晚一等奖的获奖节目。

    歌曲类，《蓝莲花》。

    ......

    大型歌舞节目，《大唐盛世》。

    欢迎上台领奖。”

    秦川于是代表奇点乐队登台领奖，而《大唐盛世》并不是冯柯导演来领奖。

    他作为春晚总导演，即使这个节目是他策划的，也没脸自己上台领奖啊。

    登台的是《大唐盛世》中各节目的代表。

    而唐若筠，此时也是一身简约的礼服裙装，登上了舞台，和其它几个节目代表一起，领取奖杯。

    电视机前的粉丝们，激动万分。

    他们投票的结果，终于出来了。

    不仅奇点乐队获奖了，而且唐若筠也获奖了。

    《蓝莲花》和《清平调》两首歌，都是一等奖。

    这都是他们投票的功劳，怎能不开心，不激动？

    一等奖颁发完毕后，又是一个小品，一个歌舞节目。

    终于到了元宵晚会的最后阶段，要开始颁发春节晚会的最佳特别奖了。

    其实观众们早有预测，今年春晚的最佳特别奖，必然会颁发给《大唐盛世》节目。

    不管是从内容，还是舞台表现，以及节目的思想表达，这个节目都是当之无愧的。

    主持人杨思思和常辉一起，开始宣读了获奖名单。

    “获得春晚最佳特别奖的节目是《大唐盛世》......”

    “以及歌曲，《清平调》。”

    这个宣布，让观众们意料之中，又非常意外。

    往年，都是只有一个节目，能获得春晚最佳特别奖的。

    为何今年，居然有两个节目获奖？

    而且，歌曲《清平调》不是《大唐盛世》的一部分吗？

    为何还能一起获奖？

    观众不明其意，可是秦川听到这个宣布的时候，既惊讶，也很快理解。

    这是冯柯导演和那些专家评审组在投桃送李呢。

    毕竟《大唐盛世》的最佳创意，来自于秦川。

    这个节目，甚至可以载人春晚史册，也可以载入华夏综艺节目的史册。

    秦川的创意，让整个《大唐盛世》节目，上了另一个高度。

    可以说，他们春晚节目组，因为这个节目，人人脸上都有光。

    这以后在业内混，都是值得吹嘘的成绩。

    他们没好意思完全贪功，又不能对外宣传，就只能以这种方式，向秦川表达了一下谢意。

    于是，唐若筠再次登台，和《大唐盛世》制作人一起，领取了春晚最佳特别节目奖。

    虽然不知道内幕，可是粉丝们更不淡定了。

    这春晚最佳特别节目奖，都单独为你多加了一个名额，要不要这么牛啊，三哥？

    ------------------------

    PS：昨晚最后一章，码字的时候人都睡过去好几回。

    写的很差，早上醒来一看，自己都后悔。

    今天下午，还修改了一次，重新发布了。

    以后再也不做这种为了更新，硬写的事情。

    情愿少更新，也要保证内容质量。

    最近真的是太累了，还病了一场，码字完全不在状态。

    继续写今天的第二章，努力！        

