    第583章可以领证了！

    “就是，就是我们俩有没有发生过那种关系？”江沅闭着眼睛一口气问出声道。

    徐嘉衍一时间神色怪异地看着她，“你怎么会这么问？”

    “你就说到底有没有？”江沅涨红着脸催促他道。

    徐嘉衍看着她脸上那一抹薄粉色，不禁一阵心旌荡漾，不过很快便又收回了思绪，表情认真地看着她道：“想什么呢？当然没有！”

    “真的？那瑾言刚才的话是什么意思？”江沅觉得对方不会骗自己，可看瑾言那小子说的信誓旦旦，也不像是在无的放矢。

    徐嘉衍回忆了一下徐瑾言的话，再看这丫头的模样就知道她误会了，莞尔又无奈地解释道：“他是说你小的时候。”

    “小时候？”江沅愣了愣。

    徐嘉衍睨了她一眼道：“没错，你刚来家里的那段时间晚上睡不好，胆子小，不敢一个人睡，常常半夜里偷跑到我房间来，非要和我一起才能睡得着。”

    所以，她那么早就学会爬床了？

    江沅呆呆地看着他，好半响才找回自己的声音道：“所以，他说的我们又不是没一起睡过是这个意思？”

    原来那小子说的睡就是单纯的睡在一张床上的意思。

    她还以为……

    “不然你以为是什么？”徐嘉衍仿佛看出了她此刻心中所想，好整以暇地反问出声道。

    这人居然明知故问。

    江沅忍不住涨红了脸，故作镇定道：“我不就是不知道所以才要问你吗？”

    再说了，对方那么说是个人都会误会吧？她想要问清楚也没什么不对。

    “现在你知道了，还有什么想要问的吗？”徐嘉衍眼神温柔，带上了一些笑意。

    “问什么？”江沅下意识的问道。

    徐嘉衍：“自然是你想知道什么，就问什么。”

    “咳咳……没，没了，你可以出去了！”江沅说完便推着他出门，结果没推动，反倒是徐嘉衍抓着她的手腕轻轻一拉，她整个人便触不及防地扑进了对方的怀里。

    徐嘉衍另一手顺势揽住了她的腰，垂眸看着她，声音含笑道：“我觉得瑾言的提议也有道理。”

    “什么？”江沅眨了眨眼，茫然地抬起头来看他。

    徐嘉衍低声在她耳边道：“过了年你就快要满二十了。”

    “嗯？”江沅不明白他忽然提她的年龄做什么？难不成是要帮她过生日？

    “那个，我生日还早。”江沅看过自己的身份证，觉得现在讨论好像有点早。

    徐嘉衍：“嗯，还有半年。”

    本来挺平常的一句话，谁知道对方紧跟着又冒出一句：“可以领证了！”

    “什么？”江沅猛地睁大眼睛看着他。

    应该不会是她想的那个意思吧？

    江沅心跳加快得厉害，随即垂下眸子道：“咳咳，我还小呢，领什么证。”更何况，她都还没有找回记忆。

    而且，哪有人上来就说什么可以领证的话，至少也要先求个婚什么的吧？

    呸呸呸，求什么婚，她现在才上大一呢，这是她能考虑的事情吗？

    (本章完)

