    “不可能！他一个人类界主，怎么会这么强！”

    “是啊，太离谱了，连宇宙独一无二的特殊生命逐虫王都没这战绩！”

    “传闻这罗华拥有分身，就算他夺舍过特殊生命，可也不该这么变态吧。950场全胜啊，难道第一天进行战斗的，都是第三重排行末尾的传承者？”

    荣耀世界每一位传承者的战绩，都可以通过观看黑书查询的，罗华在开始接受挑战时，无数传承者就一直盯着黑书，因此当看到第一天的全胜战绩后，妖族，虫族，机械族以及那些仇视人类的传承者就傻眼了。

    它们原本还等着看笑话，可现在笑话没看到，反倒是见证了一个人类绝世天才的宇宙崛起。

    “又赢200场了！”

    “这赢得也太快了吧，从开始到现在才过去不到20分钟，去除掉每一战开启的时间，平均一场用了5秒？”

    一直盯着黑书的不少传承者，看到罗华如火箭般飙升的战绩，一个个瞠目结舌。要知道每一个能进来紫荆岛接受传承的，都是族群具有强大潜力的天才，即便是那些排行榜末尾的传承者，也基本都自创出了最适合自己的绝学秘法。

    而荣耀世界内，大家都是一样的封王巅峰基础神体，所用兵器铠甲也都一样，因此战斗时主要依靠的是绝学秘法还有意识意志，除非绝学秘法层次相差太大，否则战斗不会如此迅速就结束的。

    “这罗华必定自创出了究极绝学秘法！可恶，怪不得他敢接受我等的邀战！”

    “大意了，中了这人类的圈套！”

    “啊啊啊，我的荣耀点啊，平时都谨慎小心恨不得将1荣耀点当成2个用，现在好了，数万纪元的积累付诸一空了！”

    “谁不是呢，我都输光三次了，1荣耀点得一万纪元才能诞生，现在全送给这罗华了！”

    能自创出究极绝学秘法的传承者都是排行榜顶尖行列的存在，罗华战绩飙升太快且无一败绩，许多传承者哪还估算不出罗华的真正实力，只是它们都申请了挑战书，就算后悔也来不及，只能眼睁睁的看着罗华将它们辛辛苦苦积累的荣耀点赢走。

    不过虽然无法反悔，但这些传承者内心还是充满了不甘，嫉妒。

    “看着吧，这人类接受了不下几十万封挑战书，如果一直赢下去，意味着他能获得大量传承机会，以后成为超级强者的概率极大。妖族，虫族，机械族肯定不会让他活下去的！”

    “不错，越耀眼，越危险。哼，这罗华注定活不成。”

    “据我所知，毗邻人类疆域的三大族群已经开始商讨如何刺杀这人类了！”

    诸如此类的声音，在罗华连续经历五千场战斗，而且仍然没有一场败绩时，越来越多。一开始很多跟人类族群没有仇怨的传承者，还为罗华这么一个界主就能自创究极秘法而感到惊叹，可到后面，随着罗华胜场越来越多，它们就眼红了，嫉妒了。

    甚至于鸿盟团体内，都有了一些不和谐的声音。

    毕竟荣耀点太珍贵了，可以毫不夸张的说，若是拥有大量荣耀点，就是头猪，也能依靠着传承之地突破宇宙尊者，攀登更高的山峰。

    ……

    挑战第十天。

    罗华的园林宫殿府邸内。

    察曼王，极熔王，火羽王等一些人类传承者，彼此围坐在罗华身边，他们看着罗华，无不心生感叹，十天将近两万场战斗，罗华竟然一场未败，这简直闻所未闻，而如此彪悍的战绩也彻底让他们服气。

    鸿盟异族成员或许会嫉妒罗华，但人类内部却不会，毕竟罗华如果成为超级强者，那么人类族群在宇宙中的话语权就会越高，他们也能跟着受益。

    况且达到他们这种实力境界，心胸自然不会太过狭窄，也许刚开始被罗华这么一个后辈天才超越，他们心中会有些不舒服，可罗华一路连胜，显然实力已经远远超过了他们，未来只要挺过异族的刺杀，成为宇宙尊者几乎不是问题。

    这般情况下，他们很快就调整好了心态。

    像察曼王，低调了数万纪元，锋芒早就被磨平，心态也调整的最快，早早的就示好结交罗华。

    “琉璃王，根据人类族群的情报，妖族那边已经开始有所行动了，它们很可能会在你结束挑战后动手，我建议你在挑战结束后，待在自己府邸内，如果要去传承之地的话，可以通知鸠风尊者，他会保护你进入传承之地。”察曼王脸色郑重的道。

    火羽王随即附和道：“不错，你此番连胜，所表现出来的潜力足以让妖族等三大族群付出巨大代价刺杀，再加上你有分身之能，又早就暴露出来灵魂至宝，到时候刺杀你的极有可能是擅长灵魂攻击的宇宙霸主，你可千万不要大意。”

    罗华一怔，“擅长灵魂的宇宙霸主？不太可能吧，我毕竟还只是一个界主，连不朽都没突破呢。”

    宇宙霸主是一个族群的重要支柱，在某种程度比宇宙之主的身份还要特殊，毕竟宇宙霸主死了能够复活，但宇宙之主死了就无法复活了。

    所以，罗华觉得妖族三大族群，最多派遣擅长灵魂的高等宇宙尊者。

    极熔王摇头，“琉璃王，你还是小瞧了虫族三大族群的狠辣，在它们眼中，你的潜力已经媲美宇宙霸主了，未来甚至能达到你老师天蚀宫主的层次，付出一个普通宇宙霸主的代价，它们会觉得很值。更何况它们肯定会派遣有分身之能的传承者进行刺杀，如此一来，付出的代价就小很多了。”

    罗华一听，脸色也凝重起来，他拥有灵魂至宝，一般擅长灵魂攻击的宇宙霸主，还真无法对他造成伤害，即便是高等宇宙尊者，他或许抵挡不住，但却有时间自爆。

    可若是宇宙霸主，那情况就完全不一样了，届时，他很有可能连自爆都来不及。

    至于暴露灵魂通道？

    罗华觉得这风险太大，当下不由点头道：“三位的提醒，我记下了，我会通知鸠风尊者的。”

    察曼王笑着道：“鸠风尊者虽是祖神教外围成员，可第一身份却是我人类强者，而且族群应该也给他打了招呼，相信有他保护，异族也没有任何办法。”

    “哈哈，可不是嘛，琉璃王可是有灵魂至宝，又有分身，若是再有鸠风尊者保护，三重手段，足够让虫族等三大族群头疼了！”极熔王和火羽王大笑起来。

    罗华微笑举起酒杯，“来来，先喝酒，就让它们来刺杀吧。”

    “喝酒，喝酒！”

    ……

    妖族巍峨的天狼殿内。

    “可恶的人类，可恶的琉璃王！！”咆哮怒骂声不断响起，声音令宇宙空间都跟着震颤起来。

    大殿中央的王座上，横卧着的巨大狼影，眼眸中满是杀意，“走多种融合法则都能达到这种程度，人类族群中竟出现这么可怕的天才，一旦让其成长起来，以后绝对会成为我妖族的灾难，杀！这罗华必须得死，无论什么代价！！”

    匍匐在天狼之主身前的巨大蛇影，惶恐的道：“伟大天狼，那人类罗华保命手段太强，若是要刺杀，必须派宇宙霸主才有十足把握。”

    “我妖族联盟中在紫荆岛的六重传承者数量极少，拥有分身之能的只有一位。”

    “哪一位？”天狼之主巨大眸子盯着蛇影。

    “绿棘尊者。”

    听到回答，天狼之主顿时沉默了，绿棘尊者乃是妖族核心的宇宙霸主，虽然只是第六重传承者，可潜力也不凡，安排它去刺杀，付出的代价太过高昂。

    毕竟在祖神教那等地方，一旦刺杀，绿棘尊者将再无任何可能接受兽神传承，也就是说，刺杀的代价就是一位有潜力的宇宙霸主彻底断送前进之路。

    “换一位吧，告诉联盟中的那些传承者，我妖族可以承诺，如果能将罗华彻底击杀，妖族不但将其复活，还会赐予其一件至宝。”天狼之主咬牙切齿的道。

    普通至宝，妖族还是能随便拿出一件的。

    “是！”巨大蛇影缓缓在大殿中消失。

    天狼之主目光似穿过无数时空，看向了祖神教所在位置，“区区一名界主，强成这样，自创的绝学秘法只怕已经是宇宙尊者级了，这要是让他继续成长……不能留，决不能留！”

    ……

    与此同时，虫族，机械族也都纷纷安排计划，准备刺杀罗华。

    而距离人类疆域遥远的狱族等另外两个巅峰族群，却是一副事不关己高高挂起的看热闹态度。

    ……

    虚拟宇宙，有着混沌气流的混沌墟内。

    混沌城主和冰峰之主并肩站在大殿中央王座上。

    “冰峰，负责情报工作的‘阴影君主’已经将祖神教发生的事情汇报于我了，给你发送的邮件，你看过了吧？”混沌城主看向冰冷气息环绕的巍峨身影。

    冰峰之主点头，轻声道：“没想到这罗华又一次让我感到了意外，他分心太多了，我本以为他会被其贪心所累……”

    “哈哈，能让冰峰你意外的事情可不多，不过你说的不错，罗华走的路太杂，当初进行决议时，巨斧等人就以此为由说服了我们两个，现在看来，我们似乎都看走眼了。”混沌城主揶揄笑道，“十万场了，竟无一败绩，这实力已经不亚于真衍他们了！”

    冰峰之主脸上罕见露出一丝笑容，半开玩笑的道：“十万场是多少荣耀点？”

    混沌城主一愣，随即哈哈大笑起来，十万场至少也是十万荣耀点，代表着一千次的兑换传承机会，也就是说，祖神教将会给他们人类培养出一个超级强者了。

    ……

    荣耀广场，边缘擂台世界内。

    无边的冰雪上。

    两道身影刚刚凝聚，一道枪影幻化的莲花，突兀出现，随后带着无可匹敌之势，直接将冰雪山脉上的传承者击杀。

    速度之快，威力之强，令这名传承者到死都是懵逼的状态。

    “27万场了，平均每天两千场的战斗，将近五个月时间……”返回到园林宫殿府邸，罗华的心渐渐沉静下来，连续不断的战斗是个人都会感到精神疲惫，他自然也不例外，不过因为每一场战斗几乎都是碾压，所以每天真正战斗的时间并不长，他有足够的时间来总结和继续参悟法则网络。

    扫了一眼将近三十万的荣耀点，罗华脸上不禁露出笑容，如此多的荣耀点，意味着他能经常进入宇宙本源之地了。

    ……

    挑战，挑战，挑战！

    一场场战斗持续着。

    而罗华的战绩仍旧保持全胜，这令整个荣耀广场的上亿传承者都失声了，到了最后，竟无人再议论罗华的事情，所有传承者都在默默的盯着黑书，心中猜测着，罗华会不会以全胜战绩结束这次疯狂挑战。

    妖族，虫族，机械族的传承者却不再嫉妒眼红，因为在它们眼中，罗华已经是一个死人了。

    现在它们就等着罗华战斗结束的那一刻。

    ……

    一年半时间过去。

    罗华的园林宫殿府邸门前，聚集了不少传承者，这些传承者大部分都是来看热闹的，毕竟七十多万场战斗全胜，罗华是否能成为超级强者，已经不需要去证明了。

    而面对如此可怕的潜力，妖族三大族群必定会竭尽全力刺杀。

    “啧啧，你们说，刺杀的是宇宙尊者？还是宇宙霸主？”

    “宇宙霸主不太可能，代价太高了。”

    “我要是妖族等三大族群的高层，肯定会安排宇宙霸主刺杀，务必做到万无一失，毕竟一旦失败，再想刺杀就很难了。”

    每一次刺杀失败，都意味着下次刺杀代价更高，毕竟人类族群也是巅峰族群，对于天才的保护自然会下很大功夫，更别说像罗华这样极具有潜力的绝世天才了。

    聚集的众多传承者中，有不少宇宙尊者，而在这些宇宙尊者当中，则混迹着三个擅长灵魂攻击的普通宇宙霸主，它们分别是妖族的火沖尊者，虫族的万煞尊者以及机械族的晦金尊者。

    这三位宇宙霸主尽皆有分身之能。

    “按照这罗华的挑战规律，今天应该就能结束挑战，不过如今刺杀闹得沸沸扬扬，这罗华如果不傻，肯定不会立即出来，等吧，反正他不可能一直待在府邸内。”

    三位宇宙霸主目光盯着府邸大门，在紫荆岛，除非得到府邸传承者的权限允许，否则任何人擅闯，都会被五彩极光湖击杀。

    这一点它们作为第六重传承者，自然十分心清楚。

    时间一天天过去。

    罗华在结束挑战后，却始终没有踏出大门一步。

    转眼又三年过去。

    府邸大门仍旧关闭，这让许多看热闹的传承者纷纷失望离开。

    “走吧，这人类是不会出来了。”

    “77万场全胜，荣耀点赚到手软，换做任何传承者都会一直待在府邸内，反正以后有的是机会来接受传承。”

    围观的传承者数量越来越少，而那些前来掩人耳目的宇宙尊者们也纷纷离开，至于三位宇宙霸主，则是远离罗华府邸，但注意力却一直放在府邸大门。

    一旦罗华出来，它们就能立即瞬移过去，进行刺杀。

    要知道宇宙尊者的瞬移是不会引起空间波动的，即便是人类天才有所戒备，面对刺杀也反应不过来。

    又十年过去。

    罗华府邸大门前冷静一片。

    园林凉亭下。

    罗华缓缓睁开双眼，挑战结束的这十多年，他都在总结战斗经验和继续完善绝学秘法，有着跟大量天才传承者的经验积累，再加上能够时刻参悟最完美的宇宙法则运转，十多年时间终于将《三重星河》和《灭世金莲》一举提升到了宇宙霸主巅峰绝学层次。

    而提升到这种层次后，罗华就感觉到两式秘法似乎达到了一个大瓶颈，即便是依靠临摹宇宙运转法则，都无法继续提升了。

    “也是时候再次进入宇宙本源之地了。”站起身，他迈步走到了宫殿大门口，不过在快要踏出的时候，他忽然停下了。

    目光朝着府邸门前扫了一眼，并没有发现任何身影。

    “谨慎起见，还是通知下鸠风尊者，有他在，至少我有反应时间！”若真是宇宙霸主进行刺杀，那攻击速度是极快的。

    ……

    火沖尊者，万煞尊者，晦金尊者三人默默等待着，对它们来说，这次刺杀即便是失败也没有什么损失，毕竟分身，稍微耗费些许能量就能恢复，至于紫荆岛的传承，它们早就没有潜力了，继续待在紫荆岛无非只是为了获取情报信息。

    “出来了？！”

    当罗华出现在大门的刹那，三位宇宙霸主尽皆精神一震。

    但很快，它们就疑惑起来，罗华站在门口始终没有迈出那关键一步。

    “难道是察觉到我的存在了？”三位宇宙霸主心中不约而同的浮现这一念头，可随即它们就摇头，作为宇宙霸主在收敛气息威压方面，它们不会出现一丝差错。

    又等了数分钟。

    忽然一道强横气息出现在了罗华门口。

    “嗯？鸠风尊者？！”三个宇宙霸主先是一愣，随即脸色尽皆阴沉起来了，鸠风尊者突然出现在此，它们岂能不明白是怎么回事。

    “可恶！！这人类胆子也太小了，居然通知鸠风尊者过来！”火沖尊者，万煞尊者还有晦金尊者都咬牙切齿，鸠风尊者是候补神将之一，实力比它们三个强太多了，有他在，它们想要灵魂奴役罗华，根本没有丝毫可能性。

    退！

    三位宇宙霸主虽然恼怒，可也只能暂时撤退。

    ……

    府邸门口。

    “鸠风尊者，麻烦您了。”罗华恭敬行礼道。

    鸠风尊者微笑着道：“不麻烦，你此次连胜77万场，可是大涨我们神将传承者的脸面啊。哈哈，而且作为人类，我也与有荣焉。”

    说到这，他打趣道：“现在你罗华的名字，在宇宙中可比我要响亮的多。”

    罗华腼腆一笑，“都是些虚名而已，若非为了荣耀点，我也不会承认自己的身份。”

    鸠风尊者点头，其实很多传承者都猜到当初罗华承认身份的目的了，但这种做法，一般人却无法模仿。

    “走，去传承之地。”

    ……

    五千多字大章，就不分开了，感谢星空战神111的600币打赏，感谢胖虎怕不怕的500币打赏，感谢lonely孤0独0者的500币打赏，感谢竹青1234567的100币打赏，感谢20180929094532055的200币打赏。