    不同于孤岛中的水蛭噬影虫，毒影蛭将寄生作为生存手段，因而体型远远不及孤岛水塔内的那条水蛭虫母，即使成为超凡神灵，大小也仅仅与一颗足球相仿，但千万不能因为体型，就小瞧了这杀手般的恐怖存在。

    毒影蛭的能力，兼具诡异与强大两种特性，汲取自瘟疫毒池的剧烈毒素，能被它融入暗幕，进而透过身躯直接对魂体造成，包括但不限于中毒、致幻、麻痹、迟钝、理智摧残等负面状态，并且更重要的是，发动过程极难察觉，神阶山龟直到苏醒才知道自己惨遭毒手。

    正是凭借这种防不胜防的复合能力，毒影蛭才能神不知鬼不觉的完成一次次寄生，先前那些察觉余烬魂体仅有史诗高阶的毒影蛭，也才会在本能驱使下，认为它们能占据一个生命旺盛的新宿主。

    而现在，一只威胁全无的神阶毒影蛭，便被余烬握在手中，哪怕这块暗紫肉物柔软到有些腻手，也让他不由得动了心思。

    独吞这只神阶毒物，吞食天地的神性之路便能顺势跨过第一道坎，蓄势待发的寂灭瘟疫也可以猛冲一波推演进度。

    不过这个念头，很快被余烬压下了，神阶毒影蛭固然珍贵，但它实际上由暗幕滋生，而非毒池产物，价值比不了作为精华所在的神阶毒鱼，余烬估计两者间对于寂灭瘟疫的推演效果，至少相差三倍！

    小不忍则乱大谋，余烬当然不会被贪婪蒙蔽心智，况且，身边这两位暂时的合作者，都不是好惹的主。

    格斗大师尽职尽责的演着四臂魔罗这一角色，狞笑着对余烬说道：“动歪脑筋之前，先掂量掂量自己的实力！”

    处在余烬另一侧的疫病神子，其实一直在提防狂医翻脸，平淡如水的眼神，幽幽的望向余烬。

    “放心，我没你想得那么蠢！你这种五大三粗的货色，还是多关心关心自己吧。”余烬毫不犹豫的怼了回去，他和格斗大师的三次交际，风格基本上都是骂骂咧咧的，前两次碍于实力和境遇只能认怂，这次他可不会放过光明正大的还口机会。

    “哼！长着一张鸟嘴，果然能说会道！”

    四臂魔罗咧嘴狞笑：“如果不是神子促成这次合作，我已经打死你十次了。”

    “梦得不错，请继续。”余烬呵呵一笑。

    四臂魔罗冷哼一声，不再言语，让分外期待火爆下文的疫病神子，暗叫可惜，就算合作是本神子主导的，你们也用不着顾忌我的面子，打，最好狠狠地打，脑浆子打出来才好！

    然而余烬和格斗大师当然不会让他如愿，嘴上怼得狠，手却管得严，着实把疫病神子搞得郁闷无比，差点都想明说，你们可以当我不存在。

    噗……

    水面破开，三人从瘟疫池底返回空中，剧毒池水半点不沾，四臂魔罗也凭借强大体魄，完成皮肤重塑，再生能力固然比不得余烬，却也尤为不俗，假以时日又会是一个打不死的小强。

    “这次的客人果真有备而来，我们的速度居然不是最快的。”

    毒池核心的存在，让疫病神子迅速发现神阶毒鱼情况有变，纵使他还想逼迫余烬，也没再没有节外生枝浪费时间，立刻带队向一侧冲去。

    与此同时，深渊联手邪龙正在与大日神子上演拉锯战，封号使尽管对钓鱼没有兴趣，却是站在了大日神子这一边，双方对神阶毒鱼展开争夺，一时间不分高下。

    正如疫病神子预料的那般，深渊吸取了前三次的失败教训，居然在外界找来一条类似神阶毒影蛭的水蛭噬影虫，辅以数条史诗极限毒影蛭，令气息做到以假乱真，对神阶毒鱼起到了不俗的引诱效果。

    如果没有具备种族优势的大日神子，横插一脚，深渊或许真能在疫病神子的眼皮子底下偷鸡成功，为了得到神阶毒鱼，他甚至付出巨大代价，说服邪龙配合行动。

    而现在，能否得偿所愿很难说清。

    “可恶！鱼人一族就应该好好的在原生海域里漂着，陆地上哪里有你们的生存空间？”深渊恼恨至极咬牙咒骂，第四次毒池洗练让他几乎彻底抹掉了人类痕迹，此时身入毒池不会再受到腐蚀影响，只要得到那条珍贵至极的神阶毒鱼，他就能以【猛毒素泥身】成就神灵伟业，变作古神一员，哪怕“血统”最为普通，也比侥幸成神的人类信徒高贵万分。

    古神世界原始人类的卑微与懦弱，几乎刻在了骨子里，绝大多数人类就像渺小的蚂蚁，始终低头忙于生计，能想到仰望天空的很少，敢于仰望天空的更少，能做到仰望天空，直视古神的，无异凤毛麟角！

    不可名状的古神一次次用伟大神力，抹除人类强者的反抗之念，让他们一再厌恶人类身份，转而以成为自然“造就”的古神为荣。

    类似深渊这样的例子，不在少数，像疫病主祭那般面貌特征愈发非人的，更是比比皆是。

    为拯救人类发下宏愿的苦难教皇，不也舍弃了人类身份，成为古神一员？

    虽然，他是迫于无奈，希望利用古神身份，更加容易的拯救人类，但这愈发凸显生活在古神世界的人类族群，命运有多么悲哀！相反，隔壁那目前还叫“龙域”的帝国世界，情况就要好得多，初代薪王崛起之后也始终保留人类身份，将整个帝国世界纳入君王信仰，最终成就六大主世界当之无愧的第一战力！

    祖先为畸变一族的造物主建立地上神国，却抛弃神灵信仰，正是希望复刻初代薪王的强者伟业。

    言归正传。

    成就【猛毒泥身】的深渊，让自己的独特身躯，在毒池之中尽可能的延展开来，变为一张活体大网，利用以假乱真的水蛭噬影虫，试图引诱神阶毒鱼自投罗网。

    可以说，这种捕鱼方式，比正经垂钓高效得多，神阶毒鱼还没上钩，便有不少传奇、史诗级别的元素毒鱼，迫不及待的撞入陷阱，而后被深渊的猛毒泥身融化吸收。

    但天不随人愿，大日神子对元素毒鱼的吸引力，足以比肩神阶毒影蛭，只是立于贝壳之上彻底释放圣者气息，便引得元素毒鱼前来朝圣！

    神阶毒鱼也不例外。

    一条条元素毒鱼围绕着洁白贝壳，不断从水中高高跃起，希望得到圣者青睐，有的甚至直接跃入贝壳，在大日神子的脚边蹦跶个不停。在这种情况下，大日神子也弃用钓竿，不过他未曾拿网捕捞，而是直接放弃了过度垂钓。

    心地善良的莫格尔，在捕获到足够的元素毒鱼后，便不再出手，那些主动送到脚边的元素毒鱼，都被他亲手捧着放归池水。

    接下来，他的目标只有一个，拿到神阶毒鱼，不管最终赢家是他是余烬还是四臂魔罗，都可以。

    这位鱼人青年对待朋友的态度，永远是含蓄的，谦逊的，友善的，他十分乐意为伙伴助上一臂之力，哪怕自己吃亏也没问题。不过，莫格尔最希望的，还是自己独力夺得神阶毒鱼，而后送给余烬，好报答对方为鱼人一族做出的贡献，哪怕战吼传承在古神世界的祖辈据地中，还藏着一份。

    “余烬阁下，我一定要送你一份满意的见面礼！”

    莫格尔的心声格外坚决，而他的意志波动也随之传递到了脑后的大日光轮，霎时，日光陡增威能暴涨，邪龙引动的遮天暗幕被迫退避，深渊泥身则不得不暂停出击。

    锁定神阶毒鱼之后，深渊可以主动出击，虽然神阶毒鱼能够完全融入瘟疫毒池，并且借助大片池水的力量与他抗衡，但严重匮乏的攻击手段，让神阶毒鱼注定只能沦为砧板上的肉，一旦被深渊罗网触及，便难逃一劫。

    然而大日神子的存在，让深渊短时间内难以成功，神阶毒鱼受到两方引诱，一直犹豫不决，并且，邪龙与封号使的强者对垒，搞得它警惕提升，更加不敢贸然做出选择。

    嗖嗖嗖嗖！

    毒池上空，邪龙神情暴虐，黑色血丝充斥眼球，令他得以激发【邪龙之力】，操纵暗幕中的阴影生物，向挡在莫格尔身前的封号使，发起连绵不绝的迅猛攻势。

    道道只见残影的黑色痕迹，犹如一阵凌乱狂风，频频从刁钻角度对封号使展开突袭，不慎遭到波及的史诗毒物，甚至都没有意识到发生了什么，便被阴影中的“刺客”切下大块血肉，乃至夺走生命。

    然而，封号使应对这种场面，却是显得游刃有余。

    她只是向前踏出一步，离开贝壳范围，便好似驻足某个“与世隔绝”的空间节点，令阴影刺客的直线攻击，在其身前莫名绕开，始终无法伤及封号使的本尊。

    “难缠！”

    邪龙的理智并未被暴虐淹没，身为称号近神，他对封号使的背景并不陌生，只是真正交起手来，才知道对方的手段有多么诡异，仿佛空间生生被切割开来，中间隔着看不见摸不着的无形壁障。

    “邪龙，用出你真正的力量，否则休想拿到另一半报酬！”深渊气急败坏的大喊道，大日神子比他想象得还要不好对付，如果邪龙还是无法突破封号使的阻挠，那么随着疫病神子等人的到来，他便要第四次品尝失败的苦涩。

    不行！

    绝对不行！

    深渊咬牙切齿，主动掀开攻势狂潮，近神极限的神性虚影，倏尔爆发，与猛毒泥身重合显现，让深渊暂时获得神阶高段的强大体魄，尽管神灵优先级不到五点，却也展现出强横无比的莫大威能，反过来侵蚀同化毒池池水，强行闯入莫格尔的大日领域，对神阶毒鱼造成阶位震慑，使之即将落入罗网范围。

    封号使的淡漠眼神微有触动，正要设法援助大日神子，却遭到拦截，邪龙之力疯狂燃烧，令周遭暗幕凭空生成阴影囚笼，在原本空间隔绝的基础上，又加了一层封印，使得封号使暂时退出了战斗。

    “哈！老老实实的待着吧！”邪龙双眼漆黑一片，眼白完全消失，隐约可见黑色深处，浮现出满是残忍的暗金瞳眸。

    这不似人眼的暗金瞳眸，旋即盯上了大日神子，向邪龙传达渴望之念。

    邪龙之力深度激发，并非没有代价，若是无法满足潜藏在血脉深处的诡异古龙，邪龙本人便需要为之付出代价。

    “深渊！一起动手，杀了他！”邪龙面庞扭曲，满脸狰狞。

    “正有此意！”深渊振奋怒吼，一个他奈何不得大日神子，两人联手总行了吧？

    然而，这两位称号近神，还是小瞧了大日神子的战斗力。

    面对来势汹汹的邪异对手，鱼人青年一改和善面貌，目露威严，脑后光轮登时光芒暴涨，亮度近乎比拟正午骄阳，而这道大日光轮，不是别的，正是超大型异常项目【太阳】的能量核心！

    普天之下，再也找不出比之更加高档的神阶核心，在位格方面即使战吼传承也多有不如！

    这颗过于庞大的能量核心，让莫格尔掌握的所有大日传承，威力无条件的强化了一个阶段，并且升华效果不单单局限于单一技能。

    神阶高段【神圣奥义·阳光普照】！

    烈日之下，邪佞消亡。

    气焰嚣张的邪龙猛然一窒，面对大日神子，他竟然产生了遭遇天敌的恐慌情绪，那藏于血脉深处的暗金瞳眸更是不堪，见势不妙立刻回缩，借用邪龙身躯抵挡大日照耀，甚至都不再纠结祭品一事。

    神阶高段【守护奥义·大日壁垒】！

    对阳光普照不是那么忌惮的深渊，强忍烧灼魂体的钻心刺痛，继续侵蚀同化瘟疫池水，拼命靠近那几近走投无路的神阶毒鱼，但紧接着他就发现自己再难寸进，因为一道由炽烈阳光构造而成的耀眼壁垒，将神阶毒鱼庇护在内。

    这不可能！

    异变突生，深渊失色，大日壁垒传来的能量波动，让他很快意识到，以自己目前的攻击手段，绝无可能突破屏障。

    猛毒泥身便是他的最强倚仗，可即使威能同处神阶高段，却与大日壁垒一般，偏重防御自保，进攻略显疲软。

    “难道我注定和神阶毒鱼无缘？”深渊心神震荡，若是得到神阶毒鱼，他的“血统”可以提升一级，为日后之路打下坚实基础。

    然而当大日神子莫格尔突然展现惊人手段，深渊的美梦，立刻破碎，只能在心中回荡不甘之音。

    但是下一刻，深渊便随即又惊又喜的发现，结局还未到来，因为那在阳光普照中获得解放的封号使，竟然对大日神子，淡淡说道：

    “我知道自己要做什么了。”

