    方雪松眼睛盯在这一碗白糖上，轻声自语：“果真欺霜赛雪，甘甜可口，想不到，这世上竟还会有白色糖霜……”竟是完全忽略了苏挽秋的话。

    苏挽秋哭笑不得，好在这位大少爷很快回过神来，面上兴奋雀跃被优雅微笑掩住, 他一伸手：“三姑娘请，我们谈谈秘方的事。我的意思是，我想要独家买下这个秘方。”

    “独家的话，价格可不低喔。”

    苏挽秋随着方雪松来到前厅，这里原本是钟老板的杂货铺，方雪松怎会看上这种生意, 所以盘下糖坊后，前面杂货铺就改成客厅和休息用的卧室。

    “我明白，三姑娘尽管开口。”方雪松面上已经完全恢复了从容淡定，看向苏挽秋的目光甚至有些期待，还有点忧虑。兴奋之余，他也怕对方狮子大开口，破坏自己心中那个英姿飒爽的三姑娘的形象。

    “独家买断的话，一千两。”苏挽秋竖起一根手指。

    “一千两啊……”

    方雪松沉吟着，心里迅速计算起来：以目前甜菜的出产，这个要价有点高了，除非甜菜能大规模种植，让他垄断北方的白糖市场。

    “对了，有件事忘了告诉方少爷。这白糖可不仅仅是甜菜的出产，你用甘蔗做糖，照着方子，也是可以做出白糖的。”

    “甘蔗也可以做吗？”方雪松眼睛一亮：如此一来，一千两的价格就十分合理，甚至……还有些低了。

    “不瞒姑娘说，若是甘蔗也能做出白糖, 这个秘方的价值可远远不止一千两，你确定不再多要点？”

    苏挽秋笑道：“我确定。其实方少爷也不要太乐观，须知这世上没有不透风的墙，凭你用什么样的心腹，秘方流传出去是迟早的事，你最多也就能占得三五年先机罢了，所以一千两的价格，还算合理。”

    方雪松眉头一挑：“只要不是三姑娘泄露秘方，我倒也不很在意。”

    “虽然我出身农家，但做人最基本的诚信还是讲究的。”苏挽秋淡淡一笑：“不然方少爷又何必盘下昌吉糖坊？”

    “是。”方雪松肃容：“是我唐突了。”说完到底忍不住道：“我倒不是不信姑娘，而是苏家和沈家相交甚密，别人也就罢了，但元熙那边，万一他软磨硬缠，我怕姑娘不好交代。”

    “他？呵呵！”苏挽秋一挑眉：“沈元熙的话，方少爷更不用担心了，若我对别人还有一丝恻隐，对他就绝对是铁石心肠。”

    方雪松幽幽道：“铁石心肠么？那为何姑娘肯直呼他的姓名，却一直称我为少爷？”

    苏挽秋：……怎么着？这有可比性吗？别告诉我方少爷你是在吃醋，苍天啊大地啊, 我可不想穿到玛丽苏的剧本里。

    心里嚎叫，面上却一派从容，淡淡道：“方少爷出身名门世族，对您自然要讲规矩；沈元熙不过出身商户，虽是富家子，却言谈无忌类似草莽，我和他也就没那么多讲究。恕我直言，你们两个交情虽好，却并非一类人，方少爷完全无需如此比较。”

    言谈无忌类似草莽。果然三姑娘心里还是瞧不上元熙的吧？的确，他虽光彩照人，性格却放浪不羁，似三姑娘这样的聪明人，自然知道该如何选择。

    一念及此，复又高兴起来，心神清明之下，立刻又通透许多。方雪松笑道：“姑娘就把秘方交给我吧，一千两银子我出了。”

    “好。”

    苏挽秋从袖子里拿出一张秘方，这是她早就写好的，因递给方雪松，只见他看着那张秘方发呆，她咳了两声：“确实，这秘方很简单，但就因为这一道程序，红糖便可化作白糖，也算是化腐朽为神奇，这一千两银子，方少爷花得并不冤枉。”

    “我不是说这个。”方雪松一笑：“秘方上的字，乃是姑娘亲笔所写？这是什么笔？绝不是狼毫之类。”

    “原来你说这个。”

    苏挽秋松了口气：“我用不惯毛笔，这是用炭写得，字不太好看，方少爷见谅，那个……你应该可以看懂吧？事涉机密，我也不能找云阳云海他们写。”

    “看得懂。”

    方雪松一笑，心想：三姑娘这份自信当真难得，这字能叫不太好看吗？那是相当的不好看。不过也好，若我和她有缘，教我如愿以偿，闺房之中，教书作画，未尝不是一种乐趣。

    思及闺房之趣，脸上不由一热，方雪松忙咳嗽一声，将方子认真收好，接着从袖子里掏出一卷银票递过来：“姑娘数数，正好一千两。”

    苏挽秋本来想着不用数，方雪松人品方面还是信得过的，然而想到刚才对方的话，再想到穿越小说最容易出现的玛丽苏副本，立刻就觉得：还是数数的好，不能给这小子错觉，以为我不拿他当外人。

    于是认真数好银票，每张一百两，恰好十张。她这才将银票放进袖子里，起身笑道：“数目没错，银货两讫。那方少爷，我就告辞了。”

    方雪松想留客来的，然而苏挽秋孤身一人，这话实在不好出口，再者也没缘由，因只好恋恋不舍送她到大门口，只听苏挽秋再三说道：“方少爷不必送了，真不必送了，你身子不好，别吹风着凉。”

    “多谢姑娘关心。”方雪松停下脚步，想了想又正色道：“虽然因为云海云阳的关系，你们家和元熙交情更厚，不过有些事，他的能力也有限，倒是我还有些人脉，姑娘若需要帮忙，也可以来和我说，但凡我能帮上忙，绝不推辞。”

    “嗨！我能有什么事儿？今天这张秘方，已经很感激方少爷盛情，一千两银子，眼都不眨，别人未必有这个魄力。”

    “别人没有，元熙必定有的。但姑娘却还是来找了我，我很高兴。”

    方雪松看着苏挽秋，即便从小就接受封建贵族教育，定力堪称深厚，此时也不由有一丝情意从那双眼睛里流露出来。

    苏挽秋也不是不谙世事的深闺少女，一看这暗含暧昧的眼神，头皮都发麻了，只能勉强一笑：“方少爷这话说的，沈家虽然生意多，但他家又不制糖，我把秘方给他，那不是缘木求鱼么？”

    不管了，爱咋想咋想吧，只要你别和我搞暧昧，把我和沈元熙想成一对我也认了。

    苏挽秋抑制住搓去身上鸡皮疙瘩的冲动，逃也似的匆匆离开。这里方雪松一直目送她的背影消失在街上人流中，方轻不可闻的叹了口气。

