    寂静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都不理解，陆长生这句话的意思是什么？

    大将军不是黄都鬼帝吗？

    为何陆长生称他为太子？

    这是怎么回事？

    难道黄都鬼帝不是大将军，而是太子转世吗？

    这不可能吧？

    冥界当中。

    陆长生看向黄都鬼帝，他眼神之中平静无比，而黄都鬼帝却充满着讥笑。

    “荒谬，你在这里胡言乱语。”

    黄都鬼帝冷笑不止，认为陆长生在这里胡言乱语，已经失心疯了。

    然而陆长生却显得十分淡然，看着黄都鬼帝道。

    “黄都鬼帝，这个故事或许有一些不完整，要我把完整的故事告诉你吗？”

    陆长生这般说道。

    而后者压根就不相信陆长生所言，但看到陆长生清澈无比的目光之后，黄都鬼帝沉思了一番，最终他落座在陆长生面前，倒要听听陆长生想要说些什么。

    很快陆长生的声音缓缓响起。

    “凡间当中，有一个大嬴王朝，这个王朝有一位战无不胜的大将军，而大嬴王朝的未来继承者，也就是大嬴太子，他从小便对这个大将军崇敬无比。”

    “他希望有一天，自己也能像这个大将军一般，顶天立地，横扫十国，平灭动乱，受万民敬仰，成为大嬴真正的天子。”

    “就这样一直到这个太子已经即将成年时，十国动乱彻底扫平，大将军凯旋归来，整个国都无数百姓前去迎接，大嬴皇帝都亲自恭迎。”

    “大嬴的太子将这一切看在眼里，他更加崇拜大将军，可随着十国平灭之后，大嬴皇帝已经年迈，大嬴的太子虽羸弱，但深居皇宫，比同龄人要懂得很多东西。”

    “他知道自己要继位，同时他更加知道的是一件事情，大嬴皇帝若是死了，大将军要是觊觎皇位的话，那么自己无论如何都无法胜过这个大将军。”

    “可从小产生的崇敬，让他不能用常理去对待自己这位大将军，然而大嬴皇帝也想到了这一步，他为了让太子安然继位，故此让大将军处理十国权贵的事情。”

    “大嬴皇帝深深的知道，大将军崇尚和平，他不希望发生战争，所以十国的权贵一旦交到他手中，必然是死路一条，然而大将军也清楚自己的处境。”

    “他完完全全知晓，十国动乱被自己平下，在大嬴王朝当中，他是万民心中的神，可一个王朝只有一个神，这个神必须是皇帝。”

    “他知道自己面临着什么，但就在大将军犹豫不决的时候，太子找到了他，劝阻他不要插手这件事情，然而那一刻，大将军明白，自己大嬴太子明面上让他不要插手这件事情，可实际上大嬴太子却希望他接手这件事情。”

    “所以大嬴王朝的这位大将军心灰意冷，他愿意接手这件事情，但他只有一个要求，这个要求就是不伤族人，所以大将军面对羸弱的太子，说出了心声，然而太子慌张了，他内心的秘密，被大将军看穿了。”

    “那一瞬间，太子觉得自己肮脏，觉得自己卑鄙，觉得自己无耻，羞愧无比，但大将军没有训斥，也没有辱骂，只是前往皇都，接手了十国权贵的事情。”

    “没过几天，十国权贵人头落地，大嬴王朝的皇帝也驾崩了，这是天怒，但大嬴王朝的皇帝，留下了一封遗旨，遗旨的内容大概便是，留下大将军的血脉。”

    “但太子看到遗旨之后，他选择了换一张遗旨，他怕斩草不除根，会留下后患，他要的是王朝千世万世，所以他改了遗旨，赐死大将军全家。”

    “可随着大将军全族被诛之后，太子却日渐消瘦，哪怕他登基成帝，哪怕他让国泰民安，但这件事情在他心中，永远挥之不去，成为了梦魇。”

    “因为每当他闭眼时，他都能看到大将军那双眼睛，那双可以噬人的眼睛。”

    “他终究活成了自己最讨厌的人，心中的信仰在不断坍塌，最后产生了心魔。”

    “终于，有一天，太子死了，他死之后，无法闭上眼睛。”

    “然而冥界之中，多了一个怨魂，人死如灯灭，怨魂是不会有记忆的，但这个怨魂却有记忆，他记得自己是大将军，他记得自己是被陷害而死的，他恨，他恨到发狂。”

    “他穿着战甲，模仿着大将军一语一言，模仿着大将军的一切一切，但他并不是所谓的大将军，而是因为心魔与执念，让他入了魔，他将自己幻想成大将军，想要依靠屠杀，来间接性为大将军报仇。”

    “后来他成为了鬼帝，以大将军的名字，自称黄都鬼帝，对吗？”

    陆长生的声音到了这里，截然而至了。

    这一刻，黄都鬼帝愣住了。

    这一刻，善听愣住了。

    这一刻，佛界众生愣住了。

    所有人都愣住了，没有人会想到这个故事居然还有这样一段辛秘。

    人们惊叹，这个故事引人沉思。

    但仔细一想，让人不禁觉得可信度极高。

    因为一般的怨恨之力，不可能如此恐怖。

    这种事情虽然听起来让人难受，可世间沧桑，王朝争斗不知道发生过多少件同样的事情。

    然而，如若是黄都鬼帝是太子的话，一切就好解释多了。

    大嬴太子，憧憬着大将军，就如同每个少年心中都有一个仗剑天涯的梦想，少年时代没有那么多尔虞我诈，有的只是单纯。

    他憧憬着大将军，立志想要成为大将军这样的人。

    但随着年长之后，他依旧崇敬大将军，可为了权利，他粉碎了自己心中的信仰。

    他变成了自己最讨厌的那种人。

    他将大将军杀了，甚至连全族都不放过。

    那刑场当中，大将军最后的怒声，并非是恨，而是一种绝望，你最崇敬的人，永远不会想到你会出尔反尔，他是那么的信任你。

    而你也从未想到过，有一天你为了所谓的权利，那缥缈虚无的权利，去背叛你最崇敬的人。

    那一双噬人的目光，在你脑海当中挥之不去。

    你忘不掉。

    日日夜夜，你饱受折磨，最终你死去。

    化作怨魂，你忘记你是大嬴太子，可却因为这种恐怖的执念与心魔，你将自己当成了大将军。

    这个故事实在是令人彻底不知道该说什么了。

    太曲折了。

    有道是。

    妖有百种，皆分明善恶。

    人心一颗，却万千难测。

    此时此刻，黄都鬼帝回过神来了。

    “不！不！不！这不可能，你在胡编乱造。”

    他撕心裂肺地怒吼，帝威在一瞬间扩散，血色苍穹暴动，无数怨魂在怒吼，鬼哭神嚎。

    轰轰轰！

    一道道帝拳轰来，毁天灭地，无数星辰都粉碎了，亿万道不详之气弥漫，黄都鬼帝几乎疯了一般地轰击陆长生。

    然而天地玄黄玲珑塔却将所有攻击抵挡下来。

    这一刻，陆长生摇了摇头，他平静无比，身后的菩提神树荡漾出亿万道菩提神光。

    狂风暴雨般的攻击落在玄黄塔上。

    陆长生摇了摇头，随后缓缓开口，诵念一篇经文。

    “道言，昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土。”

    “受元始度人，无量上品，元始天尊，当说是经。”

    经文从陆长生口中说出。

    这一刻，以陆长生为中心，刹那间金色光芒向外展开。

    百里，万里，十万里，百万里，千万里，亿万里。

    度人经的经文说出，玄黄玲珑宝塔之中，每一道真灵都开始诵念。

    一头头怨魂被度人经超度，他们回归真身，懂得了过去，聆听古经，觉醒自悟，生前一切，如过往云烟，爱恨情仇，万般执念，皆然放下。

    更主要的是，怨魂被超度过后，竟然也盘坐在地上，诵念起这篇度人经。

    一旁的善听，法相百丈，立在陆长生身后，圣象诵经，镇压住一切邪恶，同时将陆长生烘托成救苦救难的神灵一般。

    轰！

    漫天金光在冥界弥漫，其超度速度简直是快到无边。

    整个佛界都感应到了度人经的可怕。

    古僧们震撼，不知道陆长生这是什么经文，怎么会有如此恐怖的能力。

    “这是什么经文，一刹那间便度化亿亿万万怨魂？”

    “阿弥陀佛，长生施主果然是举世无双，这种超度经文，乃是无上经文啊。”

    “比菩提智慧的超度经文，要强何止万倍啊。”

    古僧们震撼。

    来自大千世界的僧人，也不由流露出难以置信的神色。

    他一瞬间便意识到这篇经文的可怕。

    这种经文，是大罗级的经文。

    但他没有说什么，很快便将这种震撼给藏起来了。

    “阿弥陀佛。”此时此刻，珈蓝神僧双手合十，他开口也跟着诵念度人经。

    声音响起，度人经文化作一束束金色光芒，没入了天地之中。

    冥冥之中自有感应。

    这篇度人经的可怕之处体现了。

    普通佛门经文，如若诵念，也只是保自身平安，然而度人经诵念，可消除无尽业力，在冥冥之中，无法看到，但实实在在消除了业力。

    这一刻，一道道声音响起。

    一个个僧人开始诵念度人经，他们在超度冥界怨魂，同时也在消除着世间的业力。

    冥界之中。

    无法用数量形容的怨魂被超脱。

    其余九大鬼帝也纷纷出现在了这里。

    他们本是响应黄都鬼帝的号召。

    可来到此地以后，度人经响起，他们没有任何抵触，相反有一种说不出来的感觉。

    度人经，不是让你放下执着，而是让你明白前因后果。

    十大鬼帝皆然盘坐在陆长生面前。

    黄都鬼帝眼神之中充满着愧疚。

    他已经醒悟过来了。

    陆长生说的一点没错。

    他就是太子。

    大嬴太子。

    他并不是什么但所谓的大将军。

    愧疚袭来。

    哭声响起，黄都鬼帝撕心裂肺地哭着，然而在度人经下，陆长生看向黄都鬼帝，而后缓缓开口道。

    “黄都，你放不下的执着，是因为愧疚，大将军已经放下了执着，因为他知道这是命也，他虽然恨着你，但当你晚年疯癫时，他已经选择了原谅你。”

    “他理解你，明白了你，所以放下执着，可你却一直没有放下你的执着。”

    陆长生开口，他这般说道。

    “放下，放下，永远是说放下，可如何放下？拿什么放下？”

    黄都鬼帝如孩童一般大哭着，他不明悟，则恨，怨念滔天，可明悟以后，便是痛苦，无边无际的痛苦。

    陆长生没有回答。

    他只是静静诵念度人经。

    度人经的威力也的确恐怖，无上妙语出现，让除黄都鬼帝之外的九大鬼帝，皆然洗涤戾气，明悟过去。

    他们虽痛苦难受，但却没有黄都鬼帝那么痛苦。

    但不得不说的是，度人经有着神乎其乎的作用。

    一个怨魂被超度了，会立刻诵念度人经，去度化其他怨魂，按照这样的速度，要不了多久，这些怨魂都将会被超度。

    也就在这时。

    有一位鬼帝出声，他没有被度化，但却明了一切，心中的怨气与戾气减少了许多。

    “这位道友，冥界难以彻底度化，即便是冥界现在被超度干净了，可每时每刻都有源源不断的怨魂出现，而我们虽然现在清醒，但随着冥界怨力更深时，我们依旧还会陷入执迷之中。”

    “你应该是应佛门印记而来对吧？我们不去佛界了，至少十个纪元内，我们不会再去了。”

    他出声，告诉陆长生，劝阻他离去吧。

    虽然陆长生的度人经的的确确很有作用。

    可问题是，冥界会源源不断吸收大量的怨魂。

    你不可能永远在这里，冥界终究是那个冥界，不会有任何改变。

    然而陆长生摇了摇头。

    对方所说是实话。

    但他来之前已经有了一个完美的解决办法。

    “在下曾经立下过一个誓言，所以无法离开此地。”

    陆长生开口，他平静笑道。

    此话一说，引来几位鬼帝好奇。

    他们乃是冥界的鬼帝。

    不过也有诸多限制，仙界没有一个仙帝，但冥界有十大鬼帝，这是因为冥界的鬼帝，无法前往其他世界，他们生生世世被困在这里。

    而且因为死过一次，虽然是鬼帝，但五个加起来最多才能打赢一个真正的仙帝。

    “是什么誓言？”

    他们好奇，不明白陆长生立下了什么誓言。

    而这一刻。

    陆长生观望了一眼冥界的无数怨魂。

    随后缓缓开口道。

    “冥界不空，誓不成佛。”

    声音响起。

    刹那间。

    六界震动了。

    一切星辰震颤。

    宇宙深处，传来恐怖的声音。

    大雷古寺之中。

    那位大千世界来的僧人。

    也流露出无与伦比的震撼之色。

    比之前还要震撼。

    ----

    新的一个月，跪求月票啊啊啊啊啊啊！

    拜谢各位读者大大了！！！！！！！！

    