    “这...”

    刚刚来到丸之内的施工基地的外面，杰顿娘的三无脸在这时候变得严肃起来，转过头的她对源泉说道：“我感觉到了，壬龙娘就在这，而且她已经很生气了。”

    “生气？”源泉反问道。

    “这是履带的痕迹，看来XIG的行动速度比我们想象的要更快。”黑田惠顺着被撬开的大门进入到了丸之内的施工基地中心，首先映入她眼中的，就是在泥地上碾压过去的履带的痕迹。

    这已经足够说明什么了。

    “那帮家伙，该不会已经在地下和壬龙打起来了吧。”源泉牵着杰顿娘的手来到施工基地内，在黑田惠的身边，他也看到了这履带的痕迹，一路蔓延到了通道内部，也就是地下深处。

    联想到杰顿娘所说的生气，海格力斯队怕不是已经...

    “那边。”杰顿娘摇了摇源泉的手，她指着另一个方向，那悬浮在天空上静止不动的EX号，也就是我梦的座驾。

    这架飞机的存在，足以证明XIG已经在行动了。

    “糟了，他们会触怒大地之龙的。”黑田惠无比担忧，但她自身也没什么办法。

    而且她也相信，XIG的空中基地内，那些领导层的人一定也发现了地下龙脉的存在，但他们仍旧发动了攻击，对此不闻不问。

    明知道是错，也依然要错下去吗？

    “...我去阻止他们犯傻事，杰顿娘，你先带黑田小姐离开。”虽然嘴巴上说着想要让壬龙给人类一个教训，但毫无疑问，要让源泉眼睁睁的看着海格力斯队的三人死在地下，他也是做不到的。

    没有选择变身，而是以光能强化身体，以人类的姿态进入地下通道。

    选择以人间体的模样去面对壬龙，代表着源泉想要在这一刻，做出属于他作为人类的选择。

    当他变身以后，所要考虑的东西也就更多了。

    而现在，他只能希望还没到那种需要他变身才能解决的时候。

    以光能强化身体迅速的朝着地下通道冲击，源泉企图一路贯穿到底，后来居上赶到海格力斯队的前面，避免他们对壬龙发动攻击。

    可当他前行到一半，来到了这地下通道的尽头，也就是地下龙潭祭祀所在的位置的时候，整个通道内部都开始剧烈的颤动起来。

    包括这龙潭内，无数的水流开始逆冲而上，汹涌的水柱蔓延到周围，蓝色的巨龙之首从水下探出，发出震耳欲聋的咆哮。

    这龙头的双眼的视线放在源泉的身上，不曾移动半步。

    就连黑田惠都能道出源泉的身份，壬龙作为大地之龙，当然能够认出源泉的身份。

    可盛怒之下，即使天空守护者当面，壬龙要做的，仍旧是要给人类一个教训...

    不，应该说是，她要收回这片长久以来，让人类居住的土地了。

    “壬龙...”

    首次面对这地球上的怪兽之王，在她的身上，源泉感知不到任何的黑暗，相反，在壬龙的身上，他能察觉到一股神秘悠远的气息。

    传承自大地，来自幽幽古代的地球的所有。

    大地之龙，绝非虚妄。

    但问题的关键不在于这里，而是在龙潭对面的龙灵庙内，壬龙的主脑就在那个位置。

    而在她主脑的前面，则是海格力斯号的地面战车-史丁号。

    那连绵不绝的炮火，全数轰击在壬龙的脑袋上，击打出大片大片的火花。

    而相比起那些小龙头，作为主体的壬龙则是任由这些攻击落到她的身上，不言不语，就连嘶吼都没有的她感受着身上炮火袭身的攻击，那红色的双眼，也逐渐被冰冷和失望取代。

    人类已经表明了自己的态度。

    终究，还是让龙失望，也让地球失望。

    看到壬龙那人性化的眼神的时候，源泉就知道这位神龙已经做下了决断。

    心知自己并不能以人类的力量对抗这位神龙，万般无奈之下，源泉取出了进化信赖者，在奔跑中直接拔出。

    灿烂耀眼的红色光芒，与壬龙额头上的龙之玉闪过的辉光刹那，两股强大的力量相互对冲，于一瞬间在地下造成了十分严重的破坏，体现在地表上的，就是轰隆隆的地震与冲出地下的水柱。

    无数的水柱冲天而起，不消片刻，已经将东京的城区给淹没。

    数不尽的水柱带来的，是百年难得一见的景象。

    晴朗的天穹被厚重的乌云所覆盖，遮蔽天光，同样也遮蔽了探测器的感应。

    壬龙一怒，天地感应，岂是等闲？

    盛怒之下，地球立刻给出

    予以反应，为大地之龙摇旗助威，助涨着这位神龙的力量。

    轰！

    激荡的水柱喷涌出红色的水流，怒到极致，不再对人类抱有幻想，从地下冲出的壬龙解开束缚，放出自己原本的身子。

    蓝色的身躯与背后九首的龙头之尾，神龙再现，整个地球各地沉睡着的怪兽们都有所感应，纷纷嘶吼着对这位神龙的现世发出庆贺。

    与之相对的，则是一道红色的身影冲出地下，双手捧着海格力斯队的史丁号纵飞向天，躲开了水柱的冲击。

    但我梦的EX号则是没有那么幸运了，被冲天而起的水柱命中的EX号失去了动能，勉强绕开。

    但接下来的战斗显然是派不上什么用场了。

    我梦也不犹豫，直接掏出蓝宝锥高喊盖亚的名字，化身成为光之巨人，屹立在大地之上。

    甚至于这次的出场都没有震的漫天碎石泥土，而是静悄悄的屹立在大地上。

    难道他这集会吃瘪，出场一点气势都没有嘛（胡言乱语中）。

    同一时间，奈克瑟斯从天而降，落在不远处的郊区。

    双手捧着冒黑烟的史丁号，奈克瑟斯将其放在地上，转过身，面对着壬龙。

    而此时此刻，壬龙正对着盖亚嘶吼着，似乎在诉说着什么东西，但只可惜，盖亚并不能听懂壬龙的话语，甚至于他的出现，都是为了消灭壬龙。

    “东京出现未知生命体，盖亚，还有第三号巨人。”墩子立刻切换屏幕到主界面，将这难得的场景呈现给了指挥室内的所有人看到。

    “原来地底下真的有条龙...”千叶参谋一副惊呆了的样子，因为他以为小时候他的爷爷奶奶和他说的那些神话故事，就只是故事而已。

    “未知巨人...你会怎么做呢？”石室指挥官没有理会千叶的震惊，而是将目光放在奈克瑟斯的身上，心中揣摩着这位立场不明的巨人的做法。

    盖亚懒得多想什么，握拳提气，上去就准备对着壬龙来几拳。

    反正都是怪兽，没什么好说的，打死就完事了。

    但他刚刚冲到一半，从天而降的红色身躯就挡在了他的面前，伸出手制止了他的攻击。

    盖亚一愣，后退几步拉开距离，这才发现是奈克瑟斯站在了他的面前，阻止了他的进攻。

    而这，也让盖亚有些难以理解。

    莫非...这位天空守护者，也是一个类似腾宫那样的人？

    阻止了盖亚的进攻，源泉转过身面对着壬龙，刚转身的他立刻就吃了一发壬龙从尾巴处的龙头嘴里吐出的电光，击打在他的胸口，让他顿时倒退了数步。

    一旁的盖亚见此，立刻就想要上前继续攻击。

    潜意识里，他仍旧将奈克瑟斯当做自己的战友，毕竟都是光之巨人，而且都是得到了地球之光。

    但奈克瑟斯横挡在盖亚面前的手臂，依旧阻止了他的进攻，表明了自己的态度。

