    “你嫂嫂给你介绍的对象怎么就看不上了？人家工作相貌不是都挺好吗？你想怎么挑？”

    　　“amp;#……amp;”

    　　“你说你不喜欢哪一点？”

    　　“amp;……#”

    　　“哑巴了还是怎么的？那你说说你喜欢哪一种类型的？我给你找。”

    　　“#……”

    　　老黄家里，黄姨正在对黄莓莓狂轰乱炸。她儿媳妇，也就是黄莓莓的嫂嫂给黄莓莓介绍了一对象，被莓莓姑娘淘汰了。

    　　黄姨见黄莓莓不吭声，光顾着吃饭，气道：“你想找个神仙结婚是吧？”

    　　噗

    　　黄莓莓差点把一口汤喷了。

    　　“神，神仙？那是什么鬼？”

    　　“噢，原来你是想找个鬼结婚？你好挑啊。”

    　　黄莓莓懒得理这个为女儿婚事疯了的大妈，无奈起身，吃饱啦。

    　　“走哪去？”

    　　黄姨盯着她闺女，这个其貌不扬的大女子，越来越横了，说了半天，愣是没撬开她的嘴巴。

    　　“哇人生自由都要限制啊？太过分了吧。”

    　　黄姨命令她，今晚哪里也不准去，老实呆在家里。

    　　“你洗碗！你一天不找男朋友，家里的碗筷都由你洗。”

    　　黄莓莓坐在沙发上，调电视频道：“让老爸洗。”

    　　黄叔原本事不关己高高挂起，闻言怒道：“我是你家长工呢？！”

    　　黄莓莓挑拨离间：“妈你听听，你还管我呢，和你同床共枕的人都要造反了，你不管管？说你是地主。”

    　　黄姨果然把火力分了一部分给黄叔，黄莓莓优哉游哉地拿出手机玩，她同事谭莹发来信息，约她明天一起唱歌吃饭。

    　　好啊黄莓莓痛快地答应了，但是她知道，谭莹的目的不在于约她，而是……

    　　果然，下一句，谭莹就暴露目的了。

    　　要不叫上张叹一起？

    　　黄莓莓撇撇嘴，她这个朋友自从认识张叹后，各种打听他的消息，一开始只是拐着弯打听，后来干脆直来直去，现在已经不满足打听了，开始约人。

    　　谭莹好几次通过黄莓莓，想约张叹，但是都被黄莓莓找各种借口拒绝了。

    　　她有些头疼，盯着手机发呆，绞尽脑汁想怎么婉拒谭莹。

    　　她想到前些日子她妈告诉她的一件事，说大明星苏澜到小红马深夜学园去了，在张叹家吃了一顿晚饭，看起来和张叹言行亲切，似乎，似乎哈，这是她妈忍不住八卦的一句，张叹在追求苏澜。

    　　苏澜啊，张海王果然志向远大，黄莓莓心想，难怪她发现张叹这段时间老实多了，原来是放长线钓大鱼，开始追求明星了。

    　　这个牲口，鄙视他！

    　　想到这里，黄莓莓更不会放谭莹飞蛾扑火，这不是作死吗，寻死觅活的时候她可不会陪醉。

    　　不让她知道，她还可以视而不见，但偏偏要从她这里跨过去，她做不到见死不救。

    　　“咦？张叹的电视剧就开始了，老黄，你去洗碗。”

    　　黄姨发现电视上出现了她正在追的女人三十，立刻坐到沙发上来，看剧。

    　　黄叔不忿：“不是说莓莓一天不找男朋友就要洗一天的碗吗？怎么又落到我这个长工头上。”

    　　黄姨一听，也是，支使黄莓莓去洗碗。

    　　“行行行，养育之恩大于天，我来洗碗。”黄莓莓起身，收拾碗筷。

    　　黄叔有点小嘚瑟：“这还差不多。”

    　　黄莓莓来到厨房，先把短信发了。

    　　这回她没有找任何借口，而是发了女人三十的链接过去，再编辑了一段话：这是张叹的作品，现在正在电视上热播。

    　　另一层意思是，人家这段位，你恐怕……

    　　西长安街上，又是一个清爽的早晨。

    　　虽然是周末，但是街上依然行人如织，车水马龙。

    　　小白今天不用上幼儿园，跟着舅妈跑煎饼果子摊。

    　　“是女人三十里的煎饼果子摊吗？”

    　　“真的是啊。”

    　　“咦，这是小白吗？怎么戴着面具？”

    　　“小朋友，把面具摘下来看看。”

    　　……

    　　小盆友摇头，她戴上面具就是为了低调。

    　　不要看人家的颜值，看人家的煎饼果子，好吃才是王道。

    　　小白今天戴了一张小兔子的面具，是那种很简易的塑料面具，前些阵子工地上的老白们到家里吃饭送给她的。

    　　今天正好戴上，派上用场。

    　　她依然站在凳子上嚷嚷：“排排坐，你一个我一个，不要急噻”

    　　她在维持秩序，让大家不要急，慢慢来，太快了她舅妈做不赢。

    　　热热闹闹的早上很快过去，马兰花准备的煎饼果子全卖光了，还有许多人没有买到，只能遗憾地离开，傍晚时分再来。

    　　“现在煎饼果子卖的好快啊。”马兰花一边收拾摊位准备回去，一边对小白说。

    　　以前她为了卖掉煎饼果子，不得不带着小白到处转悠，什么火车站、地铁口、公园，都跑过。

    　　现在，只是在城中村和西长安街交汇的路口一站，一会儿的功夫就卖光了。

    　　有人还没有离开，建议道：“马大姐，现在你们出名了，大家都冲着你们的名气来，你可以涨价，现在一套煎饼果子卖5块钱，太便宜，涨到10块20块都大有人买，你要是胆子大，50块钱都行，而且抢着买。”

    　　马兰花吃惊地问：“50块也有人买？”

    　　“当然有，你不用担心，我敢打包票，绝对有人抢着买，你要知道，大家都不缺钱，你卖的也不是煎饼果子，你卖的是名气，是知名度，是一种情怀，大家吃的也不是煎饼果子，而是虚荣心。吃了你的煎饼果子，觉得自己也进入了女人三十的剧情里……”

    　　“啥子东东”马兰花听的云里雾里。

    　　对方笑了笑，说了句“你好好想想”，朝小白打了声招呼，走了。

    　　小白目送这人远去，转头对马兰花说：“舅妈，我爪子觉得这个人神戳戳？”

    　　马兰花：“他不是神戳戳，他是聪明人。”

    　　他是聪明人，而她是老实人，所以她听不懂他的话。

    　　老实人本本分分过日子，没有那么多弯弯绕绕，不懂，也不想懂。在她看来，别说50块，就算一套煎饼果子卖10块，那不是坑人吗，谁的钱都不是大风吹来的，成本摆在那里。

    　　她想赚钱，但更明白赚钱的辛苦，每个人都不容易。

    　　至于什么卖的是名气，她能有啥名气，她就是个中年大妈，一个大城市里的农民工，偶尔客串了一部电视剧，被一些人知道了，但说到底还是农民，这份底色永远不会变。电脑端::/

    　　她对自己有清醒的认识，绝不会因为拍了一部电视剧，就觉得自己了不起。

    　　日子还要照样过，只不过更好了一点。

    　　她收拾好东西，叫小白爬上来，蹬着回家。

