    第76章海铺子，刘向虎的秘密

    凌城燕点头应下，还只当小伙子手里紧，暂时没钱给，也就没提钱的事儿。

    等她开车到了海防，卸了车，大概海防上的人也都知道周国庆的性格，也没人多说什么。

    凌城燕还记着刘向虎的托付，找周国庆说了海货的事情。

    周国庆看看她，倒是没骂人，直接开口叫住海防的一名小战士：“小姜，你带我徒弟去看看海货。”

    竟然能听到周国庆主动开口，还是托付事情，小战士还好，旁边几位兵龄长的都有一种见了鬼的感觉。

    小姜倒是活泼热情，招呼凌城燕开车，从边防站出来，绕了七八里路，来到了一个很特别的村子。还没看见人，先闻到浓浓的海水咸腥味道。

    “到了，前头就是海铺子！”小姜挥手指着路两边大片的晒场。

    晒场明显是人工修整过得，道路整齐、晒场也是四四方方，在这路面都接着一层白霜似盐花儿的高度盐碱地上，真正的寸草不生，放眼望去一览无余。

    农历四月末的太阳有些毒辣，照在白花花的盐霜上，有些刺眼。

    风有些大，凌城燕压了压头顶的军帽，跟着小姜往晒场尽头的几栋矮而阔的屋子走过去。

    自从见到晒场，海腥味儿就越来越浓郁，走近屋子，海水的咸腥味儿完全成了鱼虾的腥气，在这浓重的腥气之中，又混着海味的鲜……说实话，味道不怎么好闻，有些人可能会直接吐了。

    凌城燕微微皱了皱眉，跟着浑然无觉的小姜走近棚屋里。

    进门才看清，棚屋前后通透，后边就是一道沟渠，后门处有泊船的码头，修的坚实宽大，现在没有船，木质的踏板竖放在棚屋墙上，旁边堆积着一些腥气冲天的柳条筐子，上面还沾着些零星的死鱼死虾。

    小姜见她看后门外，笑着介绍：“这是他们卸货的码头，大船捕了鱼回来，都用小船载回来，在这里卸下，进一步加工。”

    凌城燕转头回来看大大棚屋里，一溜儿摆着十几口超大的铁锅，大部分锅里都煮着东西，热气蒸腾中，是浓重的海鲜的香味儿。

    棚子里，海鲜味儿太浓，压住了那股子令人不愉快的腥气。

    人们都在忙碌，凌城燕眼见着有人喊一声：“出锅！”

    几个挽着裤腿的赤膊大汉上前，抄起超大号的漏勺从锅里捞起煮好的海鲜，装进筐里，筐底是竹坯排子，筐底漏出的水顺着竹排子漏到底下的排水沟，再流进后边的沟渠之中，一筐装满，站在门口的大汉用一根长长的铁钩子搭上，顺着竹排子拖出去。

    门外有拖拉机等着，装上车，突突突送去相应的场院里，晾晒到要求的程度：微脱水、半干、全干，脱水程度看货物发往的目的地远近确定，比较近的，微脱水即可，稍远些就要半干；发往外地甚至外销的，就要全干，以便保存。

    小姜凑过去，也不跟人打招呼，伸手从筐子里捡了两只一扎长的大对虾，递一只给凌城燕，笑嘻嘻道：“尝尝，他们这里的海货最鲜。”

    又很熟稔地问工人：“今天没螃蟹啊？”

    工人看也不看他，淡淡道：“啥时候了，还吃螃蟹，早喷花子了，不中吃了。”

    旁边一个四十来岁的汉子憨厚笑道：“螃蟹是惊蛰出，过了清明就喷花子，就吃那一季。”

    小姜笑着闲聊几句，带着凌城燕从棚屋里出来，绕到一排相对齐整的房子，走进一件屋子，片刻，开了一张条子出来。

    “走，去拿货。”

    凌城燕微微有些诧异，她都没说要什么，怎么开的票？

    很快，小姜就解了她的疑问：“这里开票只分鲜货、半干和干货。开了票之后，自己去晒场上挑，除了外销货，其他的随便，不限品种的。”

    完了，他又补充一句：“喜欢吃虾酱、螃蟹酱他们这里也有，虾酱随便装，算腌货，螃蟹酱需要另开票，那东西稀罕些。”

    凌城燕就道：“那就买点儿吧。”

    她没吃过螃蟹酱，却吃过螃蟹。曾经的凌府中有一名专门做海货的厨娘，最擅腌糟醉各种手法，做的醉蟹、腌蟹堪称一绝。父亲最爱就着腌蟹，闻一壶老酒，慢悠悠喝。

    他们凌家虽是将门，父亲人后却并不粗鲁，颇有些书生气的小爱好，例如爱写字，例如案上爱放一盆幽兰，例如爱小盅品酒……到了军中，父亲自又是另一番做派。

    记得她六岁那年，第一次跟哥哥偷溜到父亲行营后偷看军中宴饮，看到父亲捧着大碗灌酒，都差点儿不敢认了！

    想起曾经种种，凌城燕嘴角禁不住微翘，连眉眼都柔和了不少。

    小姜瞅了瞅她的表情，笑道：“凌姐看来很喜欢螃蟹酱呀？那一定也喜欢呛螃蟹，我知道一个腌呛螃蟹腌的好的，每年螃蟹下来，他总要弄几篓子上好的肥蟹腌了。待会儿我带你去找他，今年的呛螃蟹该正好能吃。嘿嘿，不瞒凌姐说，俺也爱吃。俺们排长也爱吃，他最爱吃螃蟹钳子，每次吃呛蟹，螃蟹钳子都是他的。他的名言是一根螃蟹钳子可以喝一顿酒，清味儿！……俺最爱吃螃蟹黄儿，那家伙吃一口，鲜的魂儿都要飞啦……”

    说起自己的最爱，小姜滔滔不绝起来，一边说还一边毫不掩饰地吞口水，惹得凌城燕都笑起来。

    两人说着话，重新来到晒场上，凌城燕这才看清楚，看着颜色不同的晒场，晒得是不同的品种。

    红色的是对虾，白色的是虾皮儿，灰白还有些黑色的是咸鱼干，还有墨鱼、贝类……凌城燕只认识其中几个，大多数都叫不上名字来。

    倒是小姜对这里情况熟悉的很，笑嘻嘻指着墨鱼和贝柱笑道：“那两样都是好东西，俺们排长去年搞了些寄回老家。排长嫂子生了个胖小子，排长寄这些回去给嫂子下奶的。”

    凌城燕突然想到了刘向虎的红脸蛋，心中又有些不敢置信：

    没想到小孩儿还挺厉害呀？不声不响，都要当爹了？！

    ?  ?感谢聪明呆、南风、CHEN、紫熙妈妈、悦悦悦心、静、追的书下架好忧伤、妍、书友940、清秋、柠檬爱桃子、繁荣昌盛、银子、小辣椒、酒吧、樱桃王子、芸芸众生、时光易逝、云内动力专卖、QY、红妆、行营钓具、漓漓落、冰雪の蝶、孤独伴着我、赛赛、落花微雨中、Crystal39、Hello、七彩太阳花、一春天、快乐天使等等小可爱投的推荐票。

    ?      非常感谢小可爱们的投票、留言鼓励，么吖~

    ?      今天我家老太太过生，还是二更，爆更会有，一定一定！

    ?      第一更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

