    陆小天伸手微微一托，那五杆悬浮于虚空的阵旗灵光大作，蓝色的光华流转，这大阵所形成的蓝色光罩，如同一个巨大的盖子，盖住了这片空域，似乎将一切威胁都隔绝在外，只不过陆小天却是知道，项南明一定会来。

    此时项倾城所在的洞府上空那滔天的水灵力已经逐渐泄聚成无数小剑，如同项倾城动用剑镯所形成的剑河一般，密密麻麻。其中一只元婴虚影五心朝天，盘膝而座，一手托于左腿膝盖处，另外一手掌心朝天，平伸于胸前，一脸庄严肃穆之象。那淡蓝色的元婴不甚清晰，但依稀看上去可以辨认出正是项倾城。

    虚空中由水灵力汇聚而成的无数细密飞剑看似杂乱无章，实际上以一种极为玄奥的阵型在缓缓流动。陆小天主元神主持阵法之余，副元神则全神贯注地注意着空中这剑河的不断变幻。此时的项倾城正在突破，心有所感下演练剑道，陆小天与其所修功法虽是不同，但终归都是剑修，目睹另外一名剑修演练大道的机会可遇而不可求，陆小天自是不会放弃。

    陆小天看似全神贯注地看着这剑道的演练，实际上对于附近山域的警惕一点也未放松过。反而比之前更为警惕起来。

    “倒是忘记了，据雨泽那小子所说，这银发东方也是名剑修，碰到项倾城演练剑道之机，自然不会错过，这是咱们的机会。”虚空之中，看似空无一人，实际上正如陆小天所料，危机正在靠近，而带来这危机的正是项倾城控制的魔灵，还有魔灵体表附着着的那件魔血魂衣。此时说话的正是这魔血魂衣，准确的说，是附着在魔血魂衣上蒙山真人的一缕神识。

    “怕是未必，你并非皇族中人，对于银箫子还不够了解，此人乃是我项室皇族中的一位奇人，便是项狂都尚且不敢在其面前造次。若不是年轻时受到的创伤太严重，是极有可能问鼎化神的存在。能被她看中的人，绝非泛泛之辈，九曲涎水碧清阵更是非同小可，切不可大意。”项南明所控制的魔灵沉声道。

    “自然是不能大意，这件魔血魂衣可是耗费了我两百多年的心血出入险地，杀生无数才捣鼓出来的。若是遗失于此，我岂不是白瞎了这两百多年。”

    蒙山真人嘿然一声道，“事先说清楚，咱们各取所需，不过目标却是相同的，我这魔魂血衣，最喜饮体质特殊的修士之血。幽水灵体，若是魔魂血衣能尽饮项倾城之血，嘿嘿....”

    项南明没有理会蒙山真人，这老家伙也是奸滑得很，担心自己借了这件魔血魂衣不还，这才分出一缕神识控制魔血魂衣。自己眼下是魔灵之体，确实奈何不得这家伙。

    “蒙山老怪，这大阵不好闯。你的手段素来诡秘，先试试这大阵。”

    “好，老夫自从炼制成这魔血魂衣以来，尚未大用，今日便来试一试，银箫子留下来的手段。”此时披在魔灵身上的魔血魂衣轻轻一颤，散发出一道道淡血色的波纹向四周震荡开去。

    陆小天仍旧聚精泄神地看着项倾城演绎剑道，看上去并无异样，不过却是在魔血魂衣散发出这淡血色的波纹之迹，他已经感觉到了附近诡异的波动。

    “看样子那小子还没察觉到老怪你的手段。倒是给咱们添了个好彩头。”项南明见陆小天并没什么异动，不由微微一笑。

    “咱们分开行动吧，我这边先来个投石问路，你看有没有机会潜入这大阵之内。”蒙山真人控制的魔血魂衣道。

    “好！”项南明点头，虽然没有了魔血魂衣他暴露的可能性要大一些，但时间不长，应该关系不大。况且还有蒙山真人控制的魔血魂衣在另外一边进行试探性的攻击。

    呦，呜.....

    陡然之间，那淡血色的波纹扩散开后。被血色波纹波及的各种灵禽眼中出同时带了一种淡淡的血色，然后状若疯狂地向五杆阵旗所形成的灵罩冲来。

    蓬！蓬！一只只灵鸟撞在这淡蓝色灵罩之上，化作一团团殷红的血肉，残羽乱飞，无数只灵禽冲下来，转眼间，这九曲涎水碧清阵所形成的淡蓝色灵罩竟然变得血迹斑驳一片。

    许沁自远处飞奔而来，正要拦截这些已经失去理智的灵鸟。陡然间却是接到了陆小天的传音。

    “你暂时退去，去想想办法，看看能否调动皇族内卫拦截，项南明的魔灵来了，你不是其对手。”此时陆小天已经感觉到随着灵罩上的血迹越来越多，这阵法之外竟然开始萦绕了一股极为妖异的气息。如果所料不差，对方可能是要借助这些灵禽之血施以秘法。项南明气势汹汹而来，以许沁的手段，自然不会是项南明的对手，若是被项南明所利用，制住了许沁，抽其精血，还不知会引起什么异变。

    “好！”虽然陆小天没有明言，不过许沁知道陆小天的意思，担心她不是项南明的对手，许沁自己也有这方面的顾虑，留下来恐怕帮不上多少忙，只能去想想有没有办法调动禁卫了。此时许沁心里也是一片焦虑，别看持有元老尊者令的银箫子以前高高在上，可越是修为高的人，反而理会元老会的俗务比较少，潜心修炼，在元老会中地位虽高，可平时插手的事务有限，能影响到下面的人倒是不多。而项倾城虽是紫鼎军的统令，紫鼎军却是负责的项都外围，此处乃是皇族禁地，便是紫鼎军也根本进不来。

    许沁略微迟疑的功夫，越来越多的灵鸟在那淡红色的波纹影响下失控地撞向阵法所形成的灵罩。

    “看起来附近山域的灵禽似乎都被吸引过来了，而且数量较之往日尤多。”陆小天脸上露出几分思索之色，只是静观其变，项倾城突破所需要的时日不短，现在双方的斗法不过才刚刚开始，还不是亮出底牌的时候，银箫子留给他的手段并不多，只有这一套法阵，还有那两柄用符印封起来的三寸小剑。

    这套九曲涎水碧清阵可没有这么好破。

