    这一个晚上很乱，容深和警方的人都在不分昼夜地找人，但却一直没有好消息传回来。

    医院里也是一团糟，苏木和傅时年彻夜未合眼，温少远短暂的昏迷之后又再度醒过来，但这一次却很平静，愣愣地看着天花板，看了一个晚上，不和任何人说一句话，好像陷入了一个自我封闭的环境之中。

    季青鸾在第二天早起的时候再度醒过来，傅时年和苏木得到消息的时候便决定再去看看，毕竟有很多的细节他们不清楚，乔遇知道之后看了他们一眼：

    “你们要去看季青鸾？”

    “是。”

    乔遇没说话，傅时年看着他：“有问题？”

    “昨晚上季青鸾被推出手术室的时候你们不在身边，也不知道有没有人跟你们说她的情况。”

    “她的情况不好吗？”

    “生命体征上来说，没什么大问题，只是……”乔遇叹出一口气：“她遭遇性侵，以后不能有孩子了。”

    苏木和傅时年同时一愣，怎么都没想到会是这样的一个结果，傅时年几乎是一下子就想到了停车场那个死了的男人，看着当时男人的姿态和身上的衣着，应该就是他了，身上中了四枪。

    这是每个人都不想看到的局面，但是也是事实。

    “你是担心我们过去询问细节，季青鸾会受不了？”

    “我有这样的担心，但是该问的还是要问，只是给你们提前说一声，好有个心理准备。”

    苏木静默几秒后淡淡点了点头，在失去了自己的孩子之后，苏木觉得她更能体会到季青鸾这种完全失去一个做母亲的资格会给她带来怎样的打击。

    但就像乔遇说的，有些事，该问的还是要问，这个时候没有人比她的七七更重要。

    温寒在季青鸾的病房外坐着，没进去，看到傅时年和苏木过来，他从长椅上站了起来，能看得出来一夜未睡的疲惫，下巴都有了青色，但这个时候谁会在意这些？

    “你们要去看青鸾？”

    “嗯，你怎么在这里？”傅时年看着他，想起了刚才乔遇的话：“季青山不让你进去？”

    “我现在进去不止是季青山，怕是连季青鸾都不想看到我，少远那边也很稳定，我也不知道去哪里，就在这边坐了一会儿，你们进去吧，我听护士说，她刚醒，应该还没睡着。”

    若是以前，苏木一定会跟温寒说些什么的，但现在她已经完全没有了除了七七之外任何旁的心思，闻言也只是淡淡点了点头，推开门进去了。

    季青鸾的房间里很安静，季青山坐在沙发上一言不发，季青鸾也睁着眼睛没什么精神地看着天花板，开门的声音也是反应了几秒之后才看了过来，脸上这才有了些许的表情：

    “你们回来了？”

    苏木走过去：

    “昨晚就回来了，只是你睡了，就没过来。”

    “七七……”

    苏木的眼睛因为这个名字而红了，季青鸾的话就没有继续往下问，毕竟她已经知道了，静默几秒之后，季青鸾开口道歉：

    “抱歉，我应该把七七带回来的。”

    “你已经带回了一个孩子了，我知道你尽力了。”

    季青鸾看着苏木，似是没料到她会这么说，眼睛也红了：

    “当时那个情况，那个女人马上就要回来，我和少远都中了枪，七七被绑在石柱上，绳子怎么都解不开，我若是继续等着，少远也可能回不来，所以我就只能先把少远带回来，原本想着等到了有人的地方我就打电话报警的，可是车子刚开到市区，我就坚持不住了……”

    “如果我再早一点，如果我能坚持得久一点，说不定现在已经找到七七了。”

    苏木强忍着没有让自己眼泪，她过来也不是和季青鸾说这些的，她只是想通过季青鸾知道，秦念婉到底想要做什么：

    “你跟着过去，有听到秦念婉说话吗？她想要做什么？”

    “秦念婉？”季青鸾虽然和秦念婉没什么交集却也是知道这个人的，她看着苏木：“不会吧？那个女人她不是秦念婉，不是已经死了吗？”

    “她是，当初不知道用什么方式逃了一劫，现在整了容回来，我们都没认出来。”

    季青鸾消化了一会儿这个问题，继而开口：

    “她没有说什么，和那个男……男人由始至终提到的都是钱，他们说只是为了钱，当时我觉得不太可能是为了钱，毕竟他们觉得意外一种多了一个温少远很是麻烦，想要杀温少远灭口，我原本也没有想过要现身，只是想要确定两个孩子暂时没危险之后就回来找人，但是那个人竟然想对两个孩子下手，我没办法才过去了……”

    季青鸾的表面看不出什么特别的变化，但是距离她最近的苏木却明显能够感觉到她的愤怒，她知道是因为什么，所以轻轻地握住了她的手：

    “那个人，死了。”

    “死了？”季青鸾看着苏木：“真的死了？”

    “是，我们昨晚过去现场看的时候已经没生命特征了。”

    季青鸾点点头，轻轻地笑了笑：“那就好，那就好。”

    苏木很难想象季青鸾经历了什么，此时又是什么样的感受，虽然两人并没有深交，也不常见面，可是此时此刻，苏木却明显能够感觉到季青鸾的变化，那个光鲜亮丽的，凡事都很有自信，乐观张扬的她不见了。

    也对，发生了这样的事情，又有谁能够坦然自若呢？

    苏木没有继续留下去，毕竟她现在的心情也是不知道该和季青鸾说什么，离开的时候警察出现，看了看里面，对季青山说：“有些情况我们需要做个笔录。”

    季青山看了一眼季青鸾，没说什么，直接让他们进来了：

    “进来吧。”

    傅时年和苏木离开了病房，温寒还在，看到他们出来，有些紧张地从长椅上起了身：

    “她……”

    “还不错。”傅时年说：“但伤害终究是造成了，没办法弥补，你回去吧，她现在的状态应该不想见你。”

