    一小队飞鹰骑士从龙城方向飞出，这是一种训服的巨鹰，战斗力颇强，但因为数量少封子棋一般用来当空中侦察兵。

    飞鹰骑士迅速掠过茂密的原始丛林，虽然现在大陆上已经建国，土著们由部落制进入了城邦制，但大部分城邦以下村落还是以部落方式生活，还未彻底城邦化，除了城邦附近，绝大部分野外还没有得到开发。

    飞鹰的速度非常的快，很快飞出几十公里，绕了一个大圈后来到了某处苍茫林海上空，此时他们速度不知不觉慢了下来，翅展七八米的巨鹰上的飞鹰骑士抓住疆绳张大着嘴，满是震惊加不可思议，许多下意识的双手握拳口中呼唤自己信仰的图腾。

    “至高无上的古龙在上，这是什么？”

    在那茫茫林海的远方，一尊折射着刺眼金光宛如山岳一般的超级巨兽正趟着林海碾出一条宽广的大路游向龙城方向，在这超级巨兽的后方，是一支密密麻麻的大军，那一尊尊宛如黄金铸造般的身躯，与龙城死敌的那些恐怖敌人是那么的相似。

    仅仅扫了一眼，他们就知道这绝对是敌人。

    在震撼了快半分钟后，终于有飞鹰骑士反应过来，逃也似的迅速返回。

    盘坐在黑龙背上的林霄抬头望向远方离开的诸多小黑点，并没有追的意思。

    反正斯拉达已经进入了这个位面，被发现无所谓，反而因为这支核心眷族的出现，会让围攻龙城的曹亦辰与封子棋等学长有所顾忌。

    “你说什么？”

    封子棋听完斥候汇报，眉心皱成一个川字。

    边上秦容捏了捏眉心说道：

    “有魄力，真敢放弃升入大一的第一堂大课而与我们搏一把，他就这么有信心能赢？如果输了，那是赔了夫人又折兵，大输特输。”

    封子棋此时脸上有些愠怒，接着似乎是怒极而笑道：

    “这人我听说过，高中阶段是天骄副榜选手，听说排名还挺高，或许这养成了心高气傲的习惯，但他不知道高中与大学之间的差距有多大，更不知道大学期间高年级与低年级的差距比高三与高二之间差距还要大。”

    他冷笑道：

    “区区大一敢同时挑战两名大二与两名大三学长，勇气可嘉，但行为愚蠢。”

    目光扫过前方混乱的战场，他沉声说道：

    “下令鸣金收兵，曹亦辰那边估计也收到消息了，告诉他让他留下一部分军队继续保持围城，主力转向，咱们去会会这位胆大包天的学弟，好好给他上一堂课。”

    秦容嘿嘿一笑，道：

    “可能他也知道现在有好多同学与校领导，包括主基地一些毕业的学长都在关注这里，想在他们面前展示一下自己留下好印象。”

    “那咱们就如这位学弟的愿，好好给他一个展示的舞台！”

    封子琪表面哈哈大笑，但语气中透着残酷，表示他心情很不好。

    和他一样，曹亦辰此时心情和封子棋一样，气极而笑道：

    “当初我踩着一位学长出名，现在竟然有人想踩着我出名，真是风水轮流转啊！”

    李然也是先懵比了一会，现在反应过来，提议道：

    “封学长那边估计也发现了，咱们要不要配合他？”

    “要，当然要，这位学弟即然想唱一出大戏，我们怎么能不配合呢，准备吧，我要亲自去会会他。”

    随着双方首领下令，龙城之外攻城的大军逐渐后退，庞大的军阵开始分开。

    初墨学姐看到这一幕终于松了口气，目光扫过城墙之下满地的尸体，下令法师团放一把火全烧了。

    按照主世界的默认潜规则，在主世界内部争端中，除非拥有死亡神职，或者决定走死亡神职相关的路线，否则不得亵渎尸体，也就是说不能用亡灵法术操纵尸体作战。

    但如果是面对土著或外敌，这条规则就不会生效。

    此时虽然有大量土著参战，但严格来说是六名神域之子在内战，所以这条禁令生效，不得操纵战死亡灵作战，战斗结束必须要将尸体焚烧。

    当然，如果是一些强大巨兽尸体舍不得烧，可以用空间道具保存起来以后再用。

    虽然惨烈的攻城持续了好几天，但现在还只是前期试探而已，三方死的基本上是土著炮灰，主力核心眷族一个都没上场。

    好歹是一场总人数一百六七十万的超级战役，人数达到这个地步，哪怕他们的核心眷族进入战场中央都是九死一生，肯定不可能一开始就派主力，肯定先用炮灰消耗敌方有生之力。

    按照三方土著士兵的数量，估计前大半个月双方都不会派主力上场。

    城上守军眼睁睁看着敌方主力撤走不敢追击，敌人留下的部队足以牵制龙城内的守军，他们或许可以轻易击溃任何一方留下来的部队，但只要两支部队相互支援就不好办了。

    不过最令初墨学姐顾忌的还是现在局势不明，她不清楚他们是真调军还是假调军，如果只是虚晃一枪，等她以为有机会率军出城再突然出现，那就直接崩盘了。

    哪怕林霄有传信息过来，她也不敢轻举妄动。

    起码得等到林霄那边和曹亦辰与封子棋正式交战，确定主力皆投入战场，这边才能行动。

    茫茫林海上空，林霄望着下方斯拉达那宛如山岳一般的身躯，哪怕到现在都感觉有些梦幻，三百米高度，尾部以下长达四百米，这身躯就是移动的山脉。

    这体型，加上神话级英雄模板，以及修罗娜迦的血脉天赋，此时的斯拉达哪怕一般的真神都一时奈何不得他，放在没有真神的这个位面，那真是完全无对手。

    一个半神造就一个实力比信奉对象还要强大的眷族是种什么体验？

    林霄表示有点慌，也很爽，非常的爽。

    同时还有强烈的信心。

    要知道他这神域里的大娜迦和通过血脉术士蜕变的大娜迦是有很大区别的，物种都是一样的，但通过血脉术士蜕变的大娜迦其血脉术士职业无法与其他职业兼职，所以这种蜕变的大娜迦拥有的实力只有本身物种等级赋予的力量，战斗力远比不过神域内拥有英雄职业神战士的大娜迦。

    这可以参考游戏，拥有职业的玩家和同等级普通人形NPC的差距，这个差距有多大，血脉术士蜕变的大娜迦和神域内的大娜迦差距就有多大。

    而且还比想象中更大，因为神域内大娜迦的职业是英雄职业，还能获得神域内遗珍的加成。

    现在这个位面诸多血脉术士晋升的大娜迦还没有回过神域纳入神域体系，是不算神域物种，是无法获得遗珍的加成。

    这也是之前他没法压过曹亦辰与封子棋等学长的主要原因之一，因为这是缩水版大娜迦，如果是一百多名神域内培养的传奇大娜迦领主，再配合几百名超凡术士的辅助，绝对可以横扫位面。

    端坐在黑龙之上，奈杰兰姆在大军上方缓缓盘旋，他已经能看到封子棋与曹亦辰过来了。

    人与大军虽然未看到，但能感觉得到。

    凝聚了这么多图腾，他们的图腾都已经接近质变阶段，他们三个都有预感，只要融合另两家任何一个的图腾，就会产生质变，从而诞生至高权能。

    也就是说，他们三家不管谁出局，任其中一个融合另一家的图腾，就会诞生至高权能，从而获得至高神职，不需要融合所有图腾。

    至高权能就是至高神职的不完整版，是这个位面规则不完善无法诞生至高神职，但功效是一样的。

    拥有至高权能，相当于这个位面的至高神，拥有一言封某个生物成为图腾的权能，也有一言剥夺某个图腾的图腾权能的能力，极其的英霸。

    所以这一战极其的关键，不敢说直接决定位面的所有权，但不论谁拿到了至高权能，就能在这个位面占据绝对的主动，哪怕外来力量干涉只要没有好几个真神降临都奈何不得至高权能的拥有者。

    半个小时后，林霄看到了一左一右两支庞大的军队正在原始丛林中缓缓推进。

    原始丛林并未阻挡他们的脚步，就像压路机一样将大片大片丛林压倒。

    封子棋的核心眷族是一种极其罕见的强兽人种——象人的变异种，亚传奇种族银背猛玛人。

    这是一种成年就拥有高达五六米的体型，体魄与力量都极其恐怖的强大物种，哪怕在亚传奇物种中也是极其强大的一种。

    当然，肯定比不上传奇物种修罗娜迦，哪怕是血脉术士蜕变的缩水版大娜迦都比不过，之前多次交战，诸多还处于人形状态的血脉术士凭借大娜迦血脉两个就能正面对抗体型远超血脉术士的银背猛玛兽人。

    更不用说蜕变为大娜迦后，哪怕没有职业模板的缩水版大娜迦领主就能正面压制传奇等级的银背猛玛兽人。

    如果不是数量太少，凭借修罗大娜迦的强大实力早就能在三十年前强行击败其中一个，何至于等到现在放弃大课才敢打开神域之门。

