
　　卧室里松佳没有一点喝醉酒的样子，相反，她和刚进屋时一样的清醒，之前在下面她喝的本来就只是普通的白水，只是为了配合张恒一起演戏才装出的醉态。

　　而等到了楼上，张恒又对她进行了一次搜身，随后才道，“好了，现在可以正常说话了，你的身上已经没有窃听器了，不过最好还是小心点，别太大声，传到楼下。”

　　结果他这句话刚说完松佳就迫不及待的开口道，“他们到底是什么人？”

　　“这也是我想知道的，”张恒到窗边拉上了窗前，顿了顿，又补充道，“之前我们去贝克医生家的时候我就发现有人在盯着那边，而这应该也是贝克医生为什么显得那么紧张，而且根本不愿意和我们交谈的原因，我不知道那伙人对于贝克医生的监视具体到了什么程度，也不知道他的诊所里是不是有窃听器或是摄像头什么的东西，所以当时也就没再问下去。”

　　松佳闻言恍然，“贝克医生之前说过一句‘你们是他们的人’，但是我还有点莫名其妙，这么看来他是把我们和那些监视他的人当成是一伙的了。”

　　“嗯。”

　　“这也是为什么那些人会在我的身上放窃听器的原因。”松佳很聪明，很快就把事情的来龙去脉都串在了一起，最重要的是终于知道自己明明只是一个普通人为什么会被监听。23sK.com

　　不过张恒也只是有选择的解释了一部分事情，还有一部分并没有告诉松佳，比如他在进到贝克医生的诊所之前实际上就已经观察到监视的人在酒吧那边，这也是为什么之后他提议去酒吧里吃饭的原因，松佳估计很难理解这种自己送上门去的举动。

　　但是对于张恒来说，他这次是独自一人来到这片完全陌生的土地上调查十八年前的事情，连敌人是谁都不知道，对这座城市也一点不熟悉，所以并不想和对面玩儿什么持久战，因为拖得越久显然对有主场优势的一方越有利。

　　与其互相小心试探，不如趁对方还没摸清他的底细前主动出击，张恒之前在酒吧里其实就已经做好了和对面交手的打算，但是没想到那伙人只是在松佳的身上放了个窃听器，不过这样也好，毕竟张恒现在的身份还是游客，如果真的在大庭广众下和岛上的人打架，一个不小心很可能就会被遣送回国。

　　稍微把战斗推后一点，放在他所居住的屋子里也更加合适，张恒之所以没让松佳离开，也是担心她一个人在回家的路上被人劫持，然而他还没和女孩儿商量好一会儿要怎么把外面的人给引进屋子里，没想到下面已经有人在撞他的房门了。

　　这让张恒有些意外，因为这伙人跟他们也有一路了，摆明是想知道他和松佳为什么去找贝克医生，但是现在这问题他们还没能得到答案，难道说是因为耐心已经被耗尽了，干脆来硬的了？

　　不过这倒是给张恒省事儿了，听到破门的声音他一点也着急，甚至还有空跟一边神色大变的松佳交代了句，“你待在这里，不要乱跑，一会儿估计还要你来帮我做翻译。”

　　说完张恒就推开了主卧的屋门，走了出去，他来到走廊后顺手将身后的屋门给反锁了，拔掉了钥匙，放进了自己的口袋里。

　　而这时候落下的大门才刚被人给撞开，不过那伙人倒是还算谨慎，估计是怕有什么陷阱，没有立刻往里冲。

　　于是张恒将自己手里提着的旅行袋放在了地上，从里面取出了一把乐高积木枪。

　　这次因为要坐飞机过安检，而且张恒不想让调酒师小姐知道自己出行的目的地，也没用游戏点的托运服务，于是也就没法将【瘟疫骨弓】和【藏鞘】给带过来，不过同为B级道具的【无限积木】却是完全不受影响。

　　而且张恒在登机前直接买好了两盒积木，在飞机上就先预拼了两把武器，为的就是应付现在这种情况，他将【无限积木】插进最后的槽口中，下一刻，一把伯莱塔M92F就神奇的出现在了他的手中。

　　与此同时下面的人终于也完成了初步的侦查，确认了一楼的安全，总算是进来了，而且他们估计也不想被外人看到自己私闯民宅，随后立刻又关上了房门，向着楼梯处摸来。

　　张恒听了下脚步声，发现进来的有两个人，他将伯莱塔M92F插回了腰间，张恒的目标是抓活口问话，因为这伙人盯着贝克医生，很可能也和十八年前等事情有关，所以手枪只是个保险，张恒的计划里如果一切顺利的话根本用不上，而且以他在西部副本里练出来的拔枪术，插在腰间和握在手里的区别本来也不大。

　　真的遇到什么危险情况，他也可以在第一时间拔出抢来。

　　做好了准备后张恒就提着旅行袋向楼下走去了。结果他刚走了不到几步，就看到了下面一个身材健壮，蒙着脸的人怒气冲冲的向他冲了过来。

　　虽然对方做了点伪装，换了衣服，还把脸给盖上了，只留下眼睛，但是在张恒看来，这手段未免也太粗糙了一点，因为蒙面人只换了上身的衣服，下身的裤子和鞋子压根儿没换，再加上身材也没什么变化，张恒一眼就认出了这是他在酒吧里看到的那对儿小情侣中的男方。

　　而不用说，跟在他身后的就是他那个便宜女朋友了，两人配合的倒也还算默契，一前一后扑向了张恒。

　　其中男的那个嘴里还在嚷嚷着什么，可惜张恒听不太懂，他也不清楚为什么对方看向自己的眼睛在喷火，就好像有什么深仇大恨一样，但是之前两人明明并不认识，而张恒也懒得去猜了，反正制服了他们找松佳翻译一下应该就能知道了。

　　虽然是以一敌二，但是张恒一点没慌张，也没躲闪，就硬碰硬的接下了对方的一拳，随后他就向后退了两步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百八十三章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 