    陈墨婉死死抱着怀中的襁褓，下意识向后退开了一步，有些担心的看向了脸色阴晴不定的赵尘。

    赵尘冷冷道：“抱过来，朕瞧瞧！”

    饶是陈墨婉有再多的聪明和谋划，这个孩子终究是赵尘的，她总不能不给孩子的父亲看看吧？

    可她刚才答应了顾千澜临终的请求，这个孩子活生生交到了她的手中，若是出了什么岔子，她良心终归有些不安。

    “皇上！”陈墨婉噗通一声跪了下来，冲赵尘磕头。

    “皇上，孩子是无辜的，虽然臣妾知道您多少有些厌恶顾家，可这个孩子……”

    “给朕！”赵尘声音清冷，显然已经动了怒。

    陈墨婉这下子再不敢耽搁，毕竟皇恩难测，她若是再坚持下去指定惹恼了他。

    莫说是这个孩子，她也得跟着去死。

    陈墨婉虽然顶着一个宠妃的名头，可是从玲珑塔的那个傍晚开始，她就看得出来这个世上除了南诏女帝，任何人都不可能在赵尘的心目中占有一席之地。

    她也不是那个例外，只是幸运的是，她还能做那个女人的影子罢了。

    她懂得孰轻孰重，也明白自己的位置在哪里摆着。

    “皇上，小皇子很乖的，就是样貌上有些不同寻常，可更能够体现出他的尊贵无双来。”

    陈墨婉第一次将表扬人的鬼话说成了这个稀碎的样子。

    她小心翼翼将孩子捧了起来，送到了赵尘的面前。

    赵尘接过了襁褓，低头看去，登时脸色一变，那一瞬间也看不出他的喜怒来。

    寝宫角落里记录时间的铜漏发出滴答滴答的声音，空气也紧张的令人呼吸不畅。

    赵尘凝神看着自己的儿子，这个小东西居然是他的血脉。

    此时正用那双稍稍带着几分淡紫的酒瞳看着他，和他一模一样的眼睛，色目人的典型标志。

    这种眼睛刚一开始呈现出赤红色，伴随着年龄的增长渐渐会变成了潋滟的淡紫色。

    妖冶得很，会被天下人当作是个怪物。

    他曾经就是个人人眼中的大怪物，如今又一个小怪物出生了。

    突然襁褓中的孩子，微微闭了闭眼，倒像是不想看见他这个父皇似的。

    赵尘唇角勾起了一抹嘲讽，像是嘲讽怀中满头银发的小妖怪，亦或是嘲讽他自己。

    “抱到你宫里养吧！”赵尘将孩子随意丢给了陈墨婉。

    陈墨婉早已经吓出了一身冷汗，忙抬起手将孩子接在了怀中。

    不想赵尘淡淡道：“这个孩子身体里有奇毒，得亏他母妃替他分走了一多半儿，不然他也活不到这个时候，甚至是个死胎。”

    “皇上？”陈墨婉脸色煞白，怎么会这样？

    不是说他的母亲已经替他抗过了一劫，怎么还会如此？

    赵尘淡淡道：“你每日里派人来养心殿取药包，用热水将药包化开，将他泡进去，能不能活到十八岁，看他的造化了。”

    陈墨婉心头一沉，虽然觉得对这个孩子太过残忍了一些，可还是存着一抹希望不是。

    就像是那个身中奇毒的沈大人，人人都说会死，到现在几年过去了，不也活得好好儿的？

    她忙抱着孩子谢恩，却是想起来什么冲赵尘道：“皇上，求您赐这个孩子一个名字吧？孩子还没有取名！”

    赵尘微微一愣，沉吟了一会儿道：“就叫图南吧！”

    陈墨婉心头一顿，这算个什么名字，图南？

    她心头一惊，还是磕头谢恩。

    随后抱着怀中的孩子急匆匆朝着自己的乾宁宫而去。

    一晃三年过去了，陈墨婉已经做了大晋的皇后。

    可她却始终没有给赵尘诞下一男半女，反而尽心尽力照顾着前皇后顾千澜留下来的儿子。

    顾千澜死后，被赵尘追封为皇后，后来的陈墨婉是为继后。

    小图南在乾宁宫也磕磕跘跘长大，眼见着便是顽皮的时候了。

    可大周太子赵图南分外和一般的小孩子不一样，不知道是因为身份高贵还是长相妖冶，贵族家的小孩子见了他不是害怕的哭，就是躲得远远的。

    渐渐的图南便将自己彻底封闭了起来，小小的身子躲进了乾宁宫的屋子里。

    开始练字儿，陪着母后看书，看她养的那些花花草草。

    晚上是图南心头最烦乱的日子，母后会将他抱进桶里泡澡，每次都疼得很。

    浑身的皮都泡烂了，直到流出了黑色的毒血才算完。

    他也抗争过，发过脾气，可慈爱宠他的母后唯独在这个上面分外不将就，一天也不许他逃避。

    不过每次泡完这个痛苦的澡后，母后都会抱着他安睡，还给他讲民间的故事，甚至心疼的搂着他悄悄的哭。

    他没见过自己的生母，估计也和母后一样是个温柔的人吧？

    这天是图南的生辰，很多人都送了礼物，南诏送来的礼物尤其贵重。

    图南也无所谓这些，他更喜欢独自一人待在御花园里看山看水对着天空发呆。

    突然浓密的竹林里传来一阵脚步声，图南顿时惊了一跳。

    今天母后要接待那些贵妇，他觉得乾宁宫有些乱，不想待在那里。

    没想到在这里讨个清静，竟然还有人撞进来。

    待看清楚走过来的人是个十二三岁的少年，图南脸色瞬间板了起来。

    “大胆！何人闯入此地？不怕本殿杀你的头吗？”

    那个少年一愣，也没想到在这么偏僻的地方居然撞见了一个银发紫瞳的小妖怪？

    少年顿时笑了出来，大步走过来抬起手揉了揉他的银色小脑袋。

    “放肆！”图南要气疯了，可心头竟是隐隐有些激动，这个世上居然有不怕他的人？还是个少年！

    那少年一愣，潋滟的凤眸更是多了几分戏谑，看着他笑道：“呵！这个性子和义父果然一样。”

    义父？

    这个少年竟然喊自己的父亲为义父，难不成就是父亲极其喜欢的南诏国太子慕风云？

    他心头顿时不喜欢了起来，父皇对这个家伙的宠爱远远大过他，他曾经一度以为这个家伙才是父皇的儿子。

    此番看着他分外的来气，侧过头躲开了慕风云很欠的爪子。

    “滚开！”

    慕风云一愣，这个小屁孩儿居然这么好玩儿，他强行揽住了他的肩头。

    “别啊！你是义父的孩子，我自然是要罩着你的，以后你要是倒霉了，记得找哥哥我啊！我帮你摆平一切！”

    “滚！”

    “你这孩子，怎么老是让人滚滚滚的，走，哥带你玩儿去！”

    “滚！”

