    “部长，那帮华夏人被ASML送到阿姆斯特丹旅游去了！”贾亚鹏等人刚走没多久，助理就连忙报告道。

    “哈哈哈！ASML的人还真是下血本呀，连这种套路都用上了，可惜对我没用，我不上套呀！”部长一听忍不住哈哈大笑道。

    “部长，ASML的人，究竟是什么意思呀？”助理好奇的问道。

    “还能有什么意思？当然是表示他们宾主尽欢，谈得很开心，所以ASML特意花钱送他们去阿姆斯特丹爽一把，顺便告诉我，我要是再不涨价的话，那这台光刻机，就卖给他们华夏人了！”部长笑道。

    “那部长，我们该怎么办？”助理皱着眉头说道“虽然这些都是骗我们的，但时间却一天天的拖下去，距离总公司给我们的时间限制已经不多了，我们总不能一直在这里拖下去把，这已经一个多月的时间了！”

    “公司的新CPU，急等着这最新的设备，如果无法在一个星期内还不能搞定的话，那公司恐怕会……”

    “放心吧，我已经想好了，ASML的人想要借用这些华夏人来恶心我们，但我们又何尝不能够利用这些华夏人呢！”这位部长的嘴角，露出一丝有趣的笑容。

    ——————————

    “老师呀，这一趟你没去真的是可惜了，荷兰的姑娘真的热情如火，而且她们还给嗯你开发票，哈哈哈哈！”几天之后，从阿姆斯特丹回来了贾老板，搂着倪光南的肩膀，哈哈大笑道。

    “滚蛋，我瞅着你恶心，脏的很！”倪光南没好气的说道，面对ASML的邀请，贾老板没有辜负跟着自己一同过来的代表团成员们，非常爽快的就答应了。

    反正都是ASML掏钱，贾老板有啥好拒绝的，而代表团所有人也发自真心的感叹，贾老板真是天字一号的好老板，跟着贾老板准没有错来着。

    于是，整个代表团上下都爽了一遍。

    当然了，我们的倪光南还是非常有节操的，哪都不去，就是呆在宾馆里面研究ASML给的报价单，这份境界和贾老板比起来，不知道高到哪里去了。

    “老师，你研究的怎么样了？您觉得这份报价单坑不坑？”贾老板好奇的问道。

    “当然坑了，根据报价单上面列举出来的器材和设备，这1亿5000万的机器，能有5000万的成本就已经顶天了，他们ASML一台机器最少能赚1亿美元，你说这个价格坑不坑？”倪光南没好气的说道“不过话又说回来，这种机器的研发成本太高，这些也是要摊到本钱里面的，如果不卖贵一点的话，还真的很难收回本钱。”

    “那您觉得，我们设定多少钱的底价比较合适？”贾老板笑着问道。

    “底价？ASML不是不接受价格谈判的吗？”倪光南愣了一下道“据我所知，ASML卖机器，都是他定价多少就卖多少，从来不跟别人谈判的呀！”

    “哎，这回不一样，我觉得这回恐怕咱们可以捡一个大便宜来着……”正当贾老板说到这里的时候，房间里面忽然响起了一阵门铃声，贾老板在门口的视频门铃机上一看，是一个穿着正装的外国人。

    “看上去不像是服务员呀！不会是查水表的吧！”贾老板嘀咕了一声，不过想到这是五星级酒店，安全上应该不会有什么问题，于是就把门打开，将外面的那两个人给放了起来。

    “您好，自我介绍一下，我叫克拉米尔，是英特尔公司采购部的部长，今天特意来拜访贾先生！”对方笑着说道。

    “原来是英特尔的先生，快快请进！”贾老板热情的把人迎了进来，双方坐在了客厅的沙发上面，贾老板还特意给克拉米尔倒了一杯葡萄酒。

    “多谢了！”克拉米尔笑着说道。

    “克拉米尔先生今天忽然来访，一定有什么要紧事吧！”两人互相客套了几声之后，贾老板笑着问道。

    “也不是什么要紧事，不过就是有一个共识，希望能够和贾先生达成！”克拉米尔笑道。

    “哦！不知道是什么共识？还请克拉米尔先生直言相告！”贾老板眯着眼睛说道。

    “是这样的，我听说贾先生的代表团，这一次是想要来采购70nm的光刻机的，对吗？”克拉米尔笑着问道。

    “哦，确实如此，克拉米尔先生您的消息还真是灵通，不过我想先生您这次过来，其实也是为了采购这台机器的对吧！”贾老板道。

    “不错！”克拉米尔点点头道“但同时我也知道，你们其实根本不打算购买这一次的光刻机对吗？”

    “我们……”倪光南正准备说话，贾老板在他的肩膀上压了压，然后笑着说道“话别说的这么绝对嘛，其实我们对光刻机还是很感兴趣的，就是价格太贵了，我们也只能看看，解解馋而已！”

    “可不是嘛，这一次ASML太可恶了，价格居然订到了1亿5000万美元的价格，这就是把我们当肥羊宰呀！”克拉米尔义愤填膺的说道。

    “就是！就是！”贾老板用力的点点头，表示自己非常同意克拉米尔的意见。

    “我们英特尔认为，8000万美元才是合理的价格，最多9000万美元也就顶天了，但ASML非常的阴险歹毒狡诈，他们想要利用我们双方来互相竞争，从而抬高价格，这是把我们双方往火坑里面推呀！”克拉米尔更加的愤怒了。

    “没错！这实在是太可恶了！”贾老板也愤怒了。

    “所以我们双方应该紧紧的站在一起，不能够被ASML坑了，在下觉得，我们双方不如结成价格同盟如何？大家同时咬定9000万美元的底线，这样ASML就拿我们没有任何办法了！”克拉米尔终于图穷匕见，说出了自己的目的。

    “这自然是极好的！”贾老板点点头，然后脸上露出无奈的表情说道“可是克拉米尔先生，这9000万美元对我们来说，还是比较困难的，我们恐怕……”

    “没事！没事！”克拉米尔一副我就知道会是这样的表情，顿时笑容满面的拍着贾老板的肩膀道“如果你们掏不出这9000万的话，那这9000万美元可以由我们英特尔借给你们！”

    “您借钱9000万美元给我们买机器？这不行，这恐怕不行，我们还不起的！”贾亚鹏拼命摇头说道。

    “嘿嘿，不是借你们9000万美元，而是借给你们1亿八千万美元！”克拉米尔笑道。

    “这就更不行了，我们哪还的起这么多钱，我们就是来看看的！”贾老板头摇的好像拨浪鼓一样。

    “放心吧，绝对没事的！”克拉米尔笑的更加的开心了“如果贵公司担心无法还清这笔欠款的话，只需要将你们买来的两台光刻机卖给我们英特尔就行了，我们愿意用9100万美元一台的价格，从你们手中把机器买回来，各位觉得如何？”

    “我明白了，你们是想要借我们的手，来逼迫ASML用9000万美元的价格，把这些东西卖给我们，然后再由我们转卖给你们！”贾老板恍然大悟道。

    “呵呵，如果贾先生要这么理解的话，我也不反对！”克拉米尔笑道“同时我们也可以签订协议，我们可以保证，在一个星期内，用每台9100万的价格收购你们的光刻机，而且不收取任何的借款利息，贾先生觉得如何？”

    “9100万！那这多出来的100万……”

    “这多出来的100万自然是诸位的酬劳了！”克拉米尔哈哈大笑道“你们华夏的规矩我懂，不能够让朋友们白白替我们工作，所以这100万就算是这一次的劳务费，我想如果诸位这一趟出差不但不花钱，还能够赚100万美元回国的话，那诸位想必是前途无量的！”

    “这个……这怎么好意思呢……再说这种事情，我们事后也不好向上级交代呀，我们……”贾老板支支吾吾的说道。

    “贾先生！”克拉米尔忽然凑到了贾老板的耳边，小声的说道“我手中有一张不记名的瑞士银行账户，里面有20万美元，这些可都是您一个人的！”

    “嗯！”贾老板轻轻的哼了一声

    第二天晚上，在经过了和总部请示之后，英特尔就和大千签署了一份秘密合约。