    大长老看着这晶莹剔透如同翡翠一般的延寿草，感受着散发出来的清香还有强大的生命力，他已经有点相信这是真的了。

    他有点激动。

    深吸了一口气。

    然后拿起了一株延寿草，张开口。

    一口吞了进去。

    嚼了两下之后，便吞进了肚子里。

    他身上一股波动升起。

    原本有点苍白的脸色，变得红润了起来。

    而他那一头一-大半变成银发的长发，居然以肉眼可见的速度减少。

    片刻之后。

    原本一-大半的银发，此时只剩下了一点点。

    一眼看去，几乎是全黑的。

    跟剑震差不多。

    剑震看到这一幕，不由得目瞪口呆。

    身体都有点激动的颤抖了起来。

    “这是真的！”

    他感觉到大长老气息都不一样了，就好像更加的年轻，更加的有活力了。

    片刻之后。

    大长老回过神来。

    看向了剑震。

    “宗主，这是真的！”

    大长老也有点激动。

    要知道他现在已经一百多岁了。

    虽然看起来也就六七十岁的样子，但是他是金丹期的强者，寿命已经达到了两百。

    不过他知道，随着世界的灵气减少，他们的修为说不定还会往下滑。

    到时候，他的生命消耗速度将会加快。

    而且现在他的潜力已经因为年龄的过大，已经到顶了。

    但是现在吃了这一株延寿草之后，他感觉自身的活力又起来了，身体有一种蠢蠢欲动的感觉。

    就好像……还能够再突破！

    所以他非常激动。

    “嗯，大长老先将这一株延寿草收起来吧。”

    剑震重重的点了点头。

    接着他将目光看向了辰山。

    手一翻。

    一本功法出现在手中。

    “这是御剑飞行的法门！”

    辰山眼睛一亮，将其接了过来。

    打开一看。

    短短几秒钟已经看完了。

    并且完全理解。

    他笑了笑，将其收了起来。

    “不知道阁下怎么称呼？”

    剑震有点好奇的看着他问道。

    他有点好奇，辰山到底是什么人。

    居然那么小的年龄，实力就那么强大了。

    “辰山！”

    辰山微笑的看了他一眼说道。

    “辰公子。”

    “御剑飞行虽然用普通的铁剑也可以飞行，不过最好的还是用灵剑。”

    “灵剑，是对灵力更好延伸的剑，用一些特制矿石所打造。”

    剑震想了一下后，轻声说道。

    辰山挑了挑眉。

    这在御剑飞行的功法上，并没有写。

    “如果辰公子需要的话，我们剑宗可以为辰公子打造一把灵剑胚胎。”

    剑震说道。

    现在他已经知道辰山的强大，而且还能拿出延寿草那么恐怖的灵药，他自然是有点想法的。

    “不用，你把打造方法告诉我，或者需要什么材料就行。”

    辰山微笑道。

    他没事，不会随便出来的。

    现在，一切走上正轨，估计他会把更多的时间拿来提升实力，会花更多时间呆在龙神大陆里。

    “这……好吧。”

    剑震无奈的点了点头。

    接着，他把打造灵剑的方法告诉了辰山。

    而且，还告诉了一个现在没有人会的温养灵剑的方法。

    那就是开辟上丹田。

    开辟上丹田，用来储放温养灵剑。

    这样的灵剑拥有成长性，会随着主人的实力提升而提升。

    不过因为开辟上丹田太难了。

    上丹田的位置，是在人的眉心，跟脑海非常近。

    一不小心就会伤及脑海，轻则灵魂受创，重则死亡。

    所以现在根本就没人敢开辟上丹田，哪怕是他们金丹期的强者。

    所以他把这个方法说给了辰山听。

    也只是随口说出来的。

    他也没有觉得辰山能够成功。

    “多谢剑宗主！”

    辰山看着他们笑道。

    这些对他来说，可是好东西了。

    他之前只是先来要御剑飞行的法门。

    想不到现在居然拿到了可以打造灵剑，和开辟上丹田空间储放武器的方法。

    最重要的是，这些方法，他是可以用在其他地方的。

    “我们这也算是不打不相识，辰公子以后可以多来我们剑宗走走。”

    剑震看着他，脸上也挤出了一个笑容说道。

    “有机会的，而且这个机会不会太远。”

    辰山笑道。

    “那就好。”

    “我先走了。”

    “好。”

    随后辰山便离开了。

    看着他离开的方向，直到消失不见。

    剑震和大长老才收回目光。

    “御兽宗什么时候出了这么一个怪物！”

    剑震眼睛变得凝重，轻声道。

    “不可能是御兽宗的，那么多年人，御兽宗都只有阙紫雪那丫头在撑着，如果他是御兽宗的，就阙紫雪那丫头，早就上合欢宗打起来了。”

    大长老摇了摇头。

    剑震听着，点了点头。

    “也是。”

    …………

    辰山离开了剑宗之后，直接前往神器宗。

    在神器宗找了三本功法，一本是《擒龙手》，一本是《镜心》，一本是《灵指》。

    镜心是防御功法。

    用灵力形成一个防御力强大的镜面。

    可以说还不错。

    虽然他现在防御力也不错，但是能再套一个防御，那想要伤到他就比较困难了。

    擒龙手是一种攻击兼控制的功法，能够用灵力形成一个大手，将敌人抓住，还能攻击。

    这可不是像他那样用灵力粗糙的形成的大手，而是要经过特殊的经脉，用出来的攻击更强大。

    至于灵指，则是纯攻击的功法。

    强大的灵指能将灵力打出成倍的伤害。

    一指破天那种。

    这三本功法算是在神器宗比较顶级的功法了。

    毕竟神器宗这是一个炼器的宗门，这一些功法都是其他宗门和他们交易的。

    并没有自己专属的攻击法门。

    拿了功法之后，

    他便往回飞去。

    半个小时之后。

    “咦~”

    他飞过一个城市旁边的上空。

    往下看的时候，看到了一辆面包车，把一辆豪车给劫了，把一个女生给绑走了。

    豪车没要，面包车快速的开入了一条小路里。

    “居然还能遇到绑架，有意思。”

    辰山看着飞快逃窜的面包车，嘴角扬起了一个笑容。

    接着他跟了上去。

    半个小时之后。

    面包车停在了一个森林之中。

    三个人压着那个女生下了车。

    走了几十米。

    轰隆！！

    那辆面包车爆了开来，火光将四周照亮。

    “啧，还不是一般的劫匪。”

    辰山看到这一幕，有点惊讶。

