    凌晨五点，一架中型客机在临海市机场降落，夜帆等人被一辆大巴车秘密接走，即使顾京鸿派到机场盯梢的人也没发现任何异常。

    所有高管直达旺豪集团总部，所有人在办公室原地休息。谁也不敢在这时候还跑回家去，而且夜帆也不允许。

    与此同时，随着林开跟各个部门的秘密联络，所有现骨干人员秘密部署到位，只等着天亮之后突然出击。

    早上八点多开始，旺豪集团和各级子公司等人全都陆陆续续开始上班，冷凝刚打开办公室的门，就看到夜帆正躺在老板椅上休息。

    她刚想退出去让夜帆多休息一会儿，夜帆已经睁开了眼睛。

    “别走了，把所有资料都拿来给我看看。”

    他的脸上还充满疲惫，但时间不允许他再休息下去了。

    冷凝回到自己的小办公室，把一大摞资料放在夜帆面前。

    “上面的三页是我梳理出来的核心信息，中间的二十页是初步归纳的信息，最下面的一堆是原材料。”

    “这里还有一份更新后的奸细名单，是经过我们这段时间的排查后找到的。”

    “全集团又有三百二十五人被那些隐藏的棋子策反了，电子版已经发送到您的邮箱，里面有具体到每个分公司和分店的详细名录。”

    夜帆拿起那二十三张纸，区区几分钟就看完了。

    不得不说，冷凝的工作做得很到位，有这二十三页纸足够他了解所有框架和细节了。

    特别是那份新名单让夜帆感到很意外也很满意，意外是因为那些隐藏棋子还敢拉人头给他们当炮灰，满意则是因为冷凝充分理解了他的意图，并且对数据做了详细的归类。

    他说道：“你归纳得很好，底下的东西就不必看了。”

    “你去把其他老总都叫来我这里开会，要叮嘱他们带好手上的装备。”

    “好的董事长，我立即去通知。”

    冷凝关上房门，在外面嘀咕道：“董事长是钢铁做的么，昨天连夜回来又开始忙碌了，我差她还是太远了。”

    但她也不再停留，急匆匆地去通知上官紫叶风雷等人。

    十分钟不到，所有高管带着无线办公系统来到夜帆的办公室。

    夜帆说道：“顾京鸿他们现在还没发动进攻只有一个可能，那就是人数还不够多，影响还不够大。”

    “我估计再过一个小时左右，等到活跃人群最多的时候，他们就会陆续发动攻击。”

    他拿出那份名单放到桌面上，吩咐道：“这份名单我已经把电子版发到你们三位总经理的邮箱了，你们再把它拆分到各个分公司和分店的可靠人手那里，方便他们配合警方实施抓捕。”

    “我现在对你们只有一个要求，全天候在线指挥你们手下的人缠住这些奸细，让他们一个都跑不掉。”

    梁雪剑信誓旦旦地说道：“放心吧董事长，我保证指挥好这场战斗，不会再让他们逃脱。”

    上官紫说道：“上午九点十点正好是各个分公司分店最忙、顾客最多的时候，我们一定要尽量控制事态，不要惊扰到顾客。”

    要是被敌人搞了巨大破坏，弄得人心惶惶，旺豪集团在亿万民众中的信誉也必然受到极大伤害。

    品牌的崩塌，往往只在一瞬之间。

    夜帆说道：“这是顾京鸿想要达到的效果，他们就算拼个鱼死网破也想把我们拉入深渊。所以，我们一定要不惜一切代价控制住，不能让民众对我们失去信任。”

    雷鸣拍着胸脯说道：“请董事长放心，我们一定以最小的代价取得最大的胜利，等我们的好消息吧。”

    夜帆点点头，说道：“全集团的指挥权就交给你们这帮家伙了。冷凝，我们走。”

    夜帆起身往外走，叶风雷不禁问道：“董事长您要去哪儿？这么重要的大战您不能临阵脱逃吧？”

    其他高管也是有点担心，他们虽然都是成年人了，但是万一遇到极其重要的事情还是要夜帆来拍板的。

    夜帆说道：“拜托，你们都是公司或者将集团的决策者好吗，别靠着我的指挥才会干活。”

    “我的底线就是尽量别影响分公司和集团剩余，目标就是把他们全部抓拿归案，其他事情你们自由决定。”

    朱淮强说道：“那您也该告诉我们一声您要哪儿吧？”

    “万一您遇到什么麻烦，我们也要分兵救援不是？”

    夜帆无语，“就你们这点能耐还能救援我？”

    “也罢，告诉你们也无妨，我要去找顾京鸿缠住他们，比给他们指挥战局的机会。”

    “我负责扰乱敌人，你们负责瓮中捉鳖，听明白了吧？”

    “明白！”一众高管齐声大喊。

    “德行！”

    夜帆笑骂一声，带着冷能、孤狼和另外两个队员前往惊鸿机械。

    此时的惊鸿机械的董事长办公室内，顾京鸿、王斌凌、江淮等人正在开会。

    夜帆带人走到公司大厦门口，保安刚要阻拦就被孤狼带人全部放倒，护送着夜帆和冷凝直达董事长办公室门口。

    再次来到这里，夜帆问冷凝：“又一次面对他们，你怕吗？”

    冷凝说：“第一次害怕是因为无知，第二次还害怕则是因为懦弱。而我，不是一个懦弱的人。”

    夜帆满意地点点头，双手用力一推，房门就被打开。

    “夜帆，你什么时候回来的？你竟然还有胆子敢来我这里！”

    矮胖子顾京鸿，他脸上的横肉此时在剧烈颤抖。

    要不是这个混蛋搅局，他对旺豪集团的计划早已完成，何须落到现在这般境地。

    夜帆笑着说道：“旺豪集团总部在临海市，我身为董事长不在这在哪里？”

    “难道顾总以为，我还在燕都被各种大少爷拿捏得不能动弹吗？”

