    第79章 怨茧

    离开寒渊的牢狱后，我的心情久久不能平静。

    那些奇妙的情感在破碎的心事交错缠绕，原本有些冰冷的感情缓缓复苏了，我一时诧异起之前心神的巨变，和初入穹云时……真的截然不同了。

    我看待事物的方式与心情都与那时大相径庭，而这一切变化在今日之前，自己竟然没有丝毫察觉。

    我为什么会变成这样？

    不自觉地以恶去看待事物，用负面的感情去处理一些麻烦，还觉得这一切冷血都是有理由的。

    难不成是泉幽之前让我服下的那颗“毒”？

    仔细想来，一切的变故都是遇到泉幽之后，而我的心性也在大仙死后改变了，重生后的一切事都变得外顺水推舟，就连与纤纤缔约，她用修为恢复我的人身，都像是蓄意安排。

    “究极…还要傻多久…”

    我暗自垂头，不自觉地道出了这句话。

    “小清月，在自言自语什么呢？”略带玩味的话语传入耳中，泉幽不知何时骤然伫立在我面前，此刻他已换好一身干净的衣服，臂上也已用绷带包扎好。

    这一切都是你安排的。

    我努力在心里忍下了这句话，强颜欢笑地摇了摇头。

    “看上去心情不错？”他的视线落在我身上时忽然眼神一暗。

    “里面太黑了，我不小心摔了一跤。”我连理由都懒得想，胡乱编排了一个搪塞他。

    “哦，原来是这样。”他扬唇一笑，“那你以后还是别去看他了，免得受伤。”

    “你不信？”

    “小清月说的话，我当然信。”他淡淡地笑了几声，拍了拍手：“除了这身衣裙，我还给小清月带了另外一份礼物。”

    接着，泉幽的身后走出了三人，只见两名月影教弟子押着一名紫衣女子到我面前。

    看清那女子的面容后，我陡然一惊。

    眼前的女子并不是别人，正是凌露，而她穿着的衣裙竟和我一模一样。

    “本来还想让小清月和她比一比，这同衣异人，究竟谁更胜一筹。”泉幽轻轻扫了凌露一眼，接着皱眉摇了摇头，叹道：“果然还是小清月更胜一筹呢。”

    泉幽说完，有些暧昧地将手插入我的发丝中，轻轻抚摸。

    她用一种怨愤的眼神看着泉幽，紧接着抬头见了我，脸上由震惊变得有些惶恐，不安分地动了动双臂，却也无可奈何。

    泉幽捕捉到我的眼神，开扇挥动：“哟，看起来是位故人，那你们就好好叙叙旧吧。”说罢，给后面两名弟子使了个眼神，带着两人离去。

    失去了桎梏的凌露马上施法唤出仙剑，让仙剑载着自己飞走，却不知为何，仙剑飞出没几米就失了灵光，凌露连人带剑一块摔了下来。

    凌露被摔的满脸血污，有些狼狈地用手撑在地上，好一会才颤颤巍巍地脱离了地面，接着浑身金光一闪，像是绳索般的东西捆住她往地上拉去。

    “呃呜！”

    凌露终于吃痛发出一声闷响，口中喷出一口鲜血，用手放在地上再次挣扎着，这次却难以起身，大抵是摔断了几根骨头。

    看来她是被泉幽下了言灵之类的咒术，被下咒者如果违反施术人的命令就会遭到重创，当然，这是建立在两者修为差异悬殊的前提上才能成功。

    我看不下去，又不想脏了自己的手，于是叫过来一旁的弟子去把凌露扶起来。

    那弟子点了点头，过去将凌露扶起，却被凌露狠狠打了一掌，踉跄地朝后摔去，许是她法力被限制，那名弟子也只是受了些惊吓，身上并无大碍。

    “罢了，你下去休息吧。”我轻言安抚了那名弟子后，走到凌露面前，有些不解地问道：“你何苦如此？”

    “你要杀就杀，少来恶心我！”

    凌露的语气出乎意料地硬气，我对上她不甘又怨恨的眼神，忍不住嗤笑几声。

    “我为什么要杀你？”

    “你用不着在这里跟我假惺惺，你本来就知道我在你一入门的时候就看不惯你，恨不得你即刻毙命，我做的那些事，你不会迟钝得现在都未曾察觉到吧？”凌露得意地仰头看向我，笑意里写满了恶毒。

    “啪”地一声，响亮的耳光声在她的脸上炸开，她有些不可思议地瞪着我，发红的眼眶不断地溢出晶莹。

    “啪”地又一下，我手上的动作行云流水，面无表情地低眸看着脸颊红肿而起的凌露，冷言道：“这里没人会怜惜你的眼泪，你最好把没用的东西都收起来。”

    “我堂堂穹云镇派弟子岂能受你这般羞辱！”

    她猛地抬头，抬手死死掐着我的胳膊，厉声道：“杀了我，你不是恨我吗？你不想为洛溪兄妹报仇么？动手！”

    见她如此，我心中反而生了几分钦佩之意。

    “我的确厌恶你，你做的每一件事都令人恶心至极，单拿出任何一件，都足矣让整个穹云派蒙羞，你嫉妒成性，勾结星火堂残害同门，根本没有人性可言。”我掰开凌露攀上的手指，漠然而视。

    “我真的想让你死。”

    凌露闻言瞪大双眼，眼角脂红艳似血痕，嘴上勾起一个邪恶的笑来，“那就动手啊，到时我的亲信就会告诉师兄，我是被你所杀，师兄若知道我被你这个邪教妖女所杀定会将你五马分尸，我要让师兄一辈子记住我，一辈子厌弃你。”

    听完她这话，我忽然发觉她方才慷慨赴死的言辞假的很。

    她现在一点也不想死，相反，她是在逼我忍下杀意，还要我保证她在月影教的安危。

    她这么执着于情爱，甚至差一点就可以嫁给心仪之人了，怎么甘心就这么惨淡收场呢。

    只不过，她这一步走的太凶险，万一我忍不住恨意直接将她杀了呢？像她这种人，也会有什么亲信么。

    “你错了，我要把你的罪行公之于众，让你看见大仙得知你的丑恶之后有多嫌恶。”

    凌露用一种凄怖的眼神死死瞪着我我，语气似威胁般：“你不能这样。”

    我冷哼一声，移步离开凌露的身边，不痛不痒地抛下一句：“放心，在这之前你绝对不会死，至少在你离开月影教之前，在这里的每一分每一秒，都会生不如死。”

    走出很远后，便听见身后传来一阵凄厉怨念的叫声。

    我嘱咐了几个弟子过去多留意她，不愿再浪费唇舌，回屋歇息了。

    (本章完)

