    ‘咣当，咣当。’

    不绝的金属坠地音在此间敲击得分外清晰。

    注视着那跪地恸哭的水影大人，所有的雾隐忍者都宛若丢掉了魂魄、失去了主心骨一般，脑袋里一片空空荡荡。

    什么复仇，什么愤恨，什么无惧死亡、不惧一战.......

    这所有的所有，都在自家矢仓大人的跪伏中，化作了浮云，沦为了烟消。

    悲戚，绝望，茫然，充斥在雾隐阵营中。

    哪怕是遗世独立的照美冥，纵使是那些依旧紧紧攥着忍具，咬着牙口的激进派系，也都在此刻变得失神落魄，失去了所有斗志。

    自此，宇智波荒这四个字，将成为他们的梦魇，成为横列在整个雾隐村前的天堑。

    就如同于战国时期傲视群雄的宇智波斑与千手柱间一般！！

    若想要从这种无力之境脱离，想要彻底将这个心魔打碎，除非他们的村子能够出现一名比之还要妖孽，还要天才的人物，并亲手将之撕碎！

    又或者，让这个噩梦一直持续到那人的百年之后！！

    “解。”

    荒低语。

    猩红的写轮眼也在此间消退，于在极细微间，其身体在轻微颤抖着。

    先是力杠辉夜一族，后是直面鬼人再不斩，水之国四小天才以及宇智波带土，再加上现在写轮眼的过度使用已然将之身体内的力量全部掏空。

    若不是曾获得过【漩涡一族的祝福】以及在这场战役开启的任务【辉夜一族的渴求】。

    或许，他现在连站立都是个问题。

    同时，在这场战役的最后，其也完成了一个新的称号任务：

    【称号任务·压制，雾隐一脉！】

    任务描述：『影』，五大忍村中的执掌者才能够拥有的称号。

    他象征着这座势力的最强战力，是备受部下爱戴的德才兼备者。

    同样，他亦是这座势力的精神象征，是不容亵渎的存在。

    一旦有损，对于其背后的整个势力来说，都将是一个不可逆的打击。

    但，

    区区，影！

    达成条件：击溃四代目水影·枸橘矢仓。（不拘形式。）

    任务奖励：称号·【压制，雾隐一脉！】

    任务状态：已达成。

    【入目，尽是败将！】

    进阶任务：称号·【镇压，忍界！】

    任务进度：

    获得称号·【压制，雾隐一脉！】（已达成）；

    获得称号·【压制，木叶一脉！】（未达成）；

    获得称号·【压制，砂隐一脉！】（未达成）；

    获得称号·【压制，云隐一脉！】（未达成）；

    获得称号·【压制，岩隐一脉！】（未达成）。

    （Ps：【压制，雾隐一脉！】称号：归属雾隐村的忍者，在直面宿主时，自身各方向战力下降百分之十，战意下降百分之十。）

    仅是稍稍瞥了眼这个任务，荒就收回了心思。

    因为，其对征服五大忍村、镇压整个忍界什么的，根本没有一点兴趣。

    他想要的，仅是给宇智波一族找一个能够安身立足的国度。

    而后，再将先前的每一笔血仇逐一清算。

    只是荒还没有认清的是，命运的齿轮早就在其踏足之时，便开始缓缓咬合转动了起来。

    世间所有的一切，早就不是他一人所能够决断的。

    除非，

    镇压整个忍界，

    让这个位面，成为其一人之堂！！

    .........

    回归木叶阵营的荒并没有就此松懈下神经，因为其清楚地知晓，这场战役从来不只是雾隐与木叶两方的战争。

    包括有可能安插于己方阵营内的‘根’；包括已经出现过的‘晓’；还有那视各族秘术为掠夺目标的云隐。

    这些家伙随时都有可能出现。

    ‘咳。’

    荒倚靠在身后巨木上，左手捂着了嘴巴，不过嫣红的鲜血还是从其指缝间缓缓渗透而出。

    枸橘矢仓终究是影。

    与之硬撼对碰间，令其本就有些力竭的身体再度受到了一定的冲击。

    在信手拭去嘴角与眼底的鲜血后，他随之取出了数枚秘药丢进了嘴里。

    当然，这一点也没有特别的避讳他人。

    原因很简单，诚如先前鬼灯满月所言，既然外人都认为自己是在以秘术、用秘药透支、维系着潜力与强势。

    那么，就像让这些潜在的敌人都好好看着吧。

    至于这些药丸，自然就是其用每日任务所兑换出来的低级体质、速度、查克拉药丸，以及两粒兵粮丸。

    前者虽然对于现在的荒没有太多的增幅效果，但是，也能够在其力竭的时候起到调整身体、恢复一些力量的作用。

    后者就属于常规忍者在外出执行任务时，所必带的事物了。

    不远处，奈良鹿久正在与照美冥沟通着什么，似乎是因为枸橘矢仓暂且将所有的事宜都交由对方处理的缘故。

    独立于一侧的四代目水影则神情茫然，虽然从幻术中脱困，但是他却好似陷入了更加难逃的怪圈中。

    在其周遭有数十名雾隐精英隔着距离小心守备着，不过能够一窥的是，他们的脸上依旧残留着低落与悲戚。

    这一战，雾隐村败得彻底。

    白眼遗失，年轻翘楚尽皆陨落，就连己方的‘影’都低下了高傲的头颅。

    这样的打击，无论是换做哪一方势力，都无法轻易承受。

    当然，这些都不是荒所要在意的事情了。

    其仅需要倚着身后巨木，闭目感知着来自人面树的讯息就行。

    双方的部队在这不长不短地时间整顿完毕，他清楚地感知到了宇智波奈树、信言他们所处的位置。

    那几个小家伙分作了两组，随着所负责的医疗忍者前移，执行着最初的戒备以及辅助任务。

    “........，那么之后的事宜，就麻烦照美冥阁下了。”

    奈良鹿久简单地与照美冥对话着。

    毕竟，自家的三代目大人并不在，对方的‘影’现在也出现了一点问题。

    主事者无法直接沟通的情况下，他们仅能够将这件事情暂且压制。

    “嗯，就这样，给贵方带来了一些列的麻烦，也并非是我们本意。”

    “后续，雾隐村一定会给木叶一个交代的，同时也希望木叶能够协助我们将造成这场悲剧的幕后主使者挖出来。”

    照美冥坦然自若地回应道，每一字每一句都十分斟酌与小心，在道歉之余也阐明了雾隐的无辜。

    甚至在不经意间就将双方拉拢到了统一战线上。

    毕竟，能够将四代目水影无声无息控制住的家伙，必然不是什么等闲之辈，也必然会有更大的图谋！

    倘若只凭借当下的雾隐就想要将此事彻底处理，怕是有些麻烦。

    且这样的事情，又怎么能够让雾隐独自承担呢？

    “嗯，我相信火影大人会做出最好的决定。”

    奈良鹿久没有直接答应。

    同样是十分小心的回应着对方的说辞。

    因为，敌人的身份还未明确，木叶此次受到的无妄之灾更是没处说理，他又怎么可能信口答应什么呢？

    若是袭击雾隐村的家伙，就单单仅是与雾隐有仇，他随意答应岂不是为木叶平添一个隐藏的敌人？

    闻言，照美冥的眉目中也不着痕迹地荡出波澜。

    她知晓，今日想要得到什么承诺是不可能的了，眼前这沉稳的男子油盐不进。

    不过，其还是抱着最后的一份期待缓缓补充道：

    “那，还请奈良总大将能够将所有的事情都纳入考量中，一起汇报给火影阁下了。毕竟，能够对无声无息出现于雾隐村，并对水影大人直接下手的存在，背后一定有着令人颤抖的秘密。”

    “届时，恐怕被波及的不仅仅只会是雾隐村。”

    照美冥径直将话挑明。

    但这也是她能够做的最大程度了。

    再继续用威胁的口吻将话题延续，只怕会触及对方的底线，引起不满。

    “我明白，此事的重要性我会一五一十地向火影大人阐明的。”

    奈良鹿久微微颔首，板正的脸上书写着郑重。

    因为，对方提及了一个令他十分在意的词：‘无声无息！’

    据说火影大人所言，在宇智波一族的内乱之夜中，那位被列为S级叛忍的罪人·宇智波鼬，就是被一名擅长空间忍术的忍者带离的！

    且对方背后所属的势力就是他们一直在追寻的晓组织！！

    “麻烦了，我代整个雾隐村向木叶表示感谢。”

    得到如是回答的照美冥脸上终于有了一丝松懈之态，不过这样的状态又被其很快地收敛干净。

    毕竟，现在还远远不是到松懈的时候，于之身后的雾隐忍者也需要人去统筹调度。

    “那我们就先行退离。”

    微微欠身后，这位颇有手腕与大局观的女子落下结束语。

    但就在其转身之际，她那独特的碧绿色眼瞳，又不着痕迹地撇了一眼不远处的缄默少年。

    【宇智波，荒。】

    照美冥在心中默念了一声，却并没有什么直接的话语道出。

    “什么人？”

    不过就在这时，就在双方准备相继退离之时，有高亢的惊怒之音从雾隐阵营的后方响起，且还不等这样的惊呼传递到阵前，数道陌生且强势的查克拉能量便在此间掀起，并稳稳地落在雾隐与木叶相隔出的中央空地上。

    来者并不多，仅有五人。

    不过每一位，不，除却最后方一位叼着棒棒糖的黑黝黝青年，尽皆都倾泻着强大的查克拉气息。

    尤其是为首的那一位魁梧存在，所具备的压迫感与气势，完全不弱于进入尾兽化的四代目水影！

    是的，不弱于！！

    这家伙就像是一座高山，仅是横列在了跟前就给予了所有人一种不可攀越的恐怖感觉。

    “呵，枸橘矢仓，连一个小家伙都无法解决，你还真的是越活越回去了呢。”

    粗狂、野蛮、睥睨........一切极尽狂傲的形容词用在这里都显得有些不够！！

    一瞬间，空气宛若被凝滞。

    所有的细微声响都在此刻变得巨细无遗，就连一向对万事万物都难予理会的荒，都微微抬起了视线看向了来者。

    毕竟这一次，在对方的字句中也提及到了自己。

    且这家伙是........

    “混蛋东西，你找死！”

    不过，这样的寂静旋即被打破！

    屈辱、愤恨，悲切，所有被雾隐忍者们所压抑着的情绪，都在这一刻被无限放大。

    数名激进份子横冲而出，他们都是雾隐村的精英，最次也拥有着特别上忍级别的实力！

    “能不能不要每次都招惹麻烦啊，老大。”

    有低语在五人中响起。

    且在语出的瞬间，一道‘黑色的闪电’便从中窜出。

    ‘嗞啦啦！’

    可怖瘆人的雷霆在视野中延展，疯狂且暴虐的能量亦在这堪堪安宁下来的空间中掀起。

    惨叫声随之爆发。

    不过，这道诡异的黑色闪电并没有取这些家伙的性命，仅是在斩断了他们的兵器后，并旋即将这几名雾隐精英尽数丢了回去。

    ‘铛。’

    伴随这一道清脆的金属碰撞音，锋锐的武士刀归入鞘，诡异的黑色的雷霆也在着一息被泯灭。

    “别误会，我们可不是来打架的。”

    那有些懒散的声音再度响起。

    可这样的态度，这样的姿态，落在雾隐阵营中却成为了最大的羞辱！

    达鲁伊，

    云隐村五代目雷影，拥有者特殊的血继限界·岚遁！

    擅长剑术与雷遁，被誉为四代目艾的右手。

    “住手！”

    就在周遭的雾隐忍者咬着牙几欲再度上前的时候，一道清脆的呵斥骤然响起。

    是身陷失落之境，被无尽负面情绪的包裹的枸橘矢仓。

    哪怕，他现在真的不想思考别的事情，但却也不得不出面，因为来的人是：

    “你来这里做什么，四代目雷影·艾！”

    这一言简直石破惊天。

    周遭瞬间掀起如海浪一般的惊呼，连绵不绝。

    且，这样的惊呼自然不止是来自雾隐阵营，还有木叶一方。

    “嗯，之前确实是还有其他的意图。”

    “但现在，倒是与你们无关。”

    这位云隐村的四代目雷影似乎并不懂得什么交流之道，言语直接果断。

    “所以，你们安静地呆在一遍看着就好。”

    “飒，出来，跟我们走，宇智波荒！”

    字句落下之际，其气场全开，无尽的压迫自场域中央向着四周疯狂碾压着！！

