    日月交替，灯火将息，

    子夜一整座缥缈的仙山坠入夜色，在仙人脚下的这片土地，深沉宁静又无限旷远，而在一座侧峰之上，

    几十丈之高、尺寸大小超出常理的磅礴大殿内，

    无需烛火照明，巨大熔炉流淌的铁水赤浆，将广阔殿内地面数米之高映出一片红光，朝着上方黑暗看去，

    隐隐看到一架庞然大物的轮廓。

    在这样古朴浓重的景象里，属于‘科幻’范畴的景象格外扎眼，众多科技装置围成的一片工作区域，

    科研者白衣挺拔的身影，白发白须却看不出半点老态，

    施密特正拿着一个数据平板，正统筹着某个青年离开前所‘生产’的大批量零件材料，为之后可能要长达数年的大型工程做着规划，

    然后就在再无别人、殿内长寂的这一刻

    一个洒脱轻然的笑意声音突然响起：

    “都这个时辰了，导师你还不准备歇息么？”

    听到这个声音瞬间，施密特手指动作一停，然后转身看向千面的身影，掏出怀表话语神情没有半分波动的淡淡开口：

    “距离我的休息时间还有八分钟，这个时候过来，有什么事么？”

    “不，只是那个少年不在，夜里一下子无事可做，想找人聊聊，”

    没在意对方这冷淡态度，千面笑看着眼前的施密特回答，然后朱翎骨扇一抖，他转而问道：

    “说起来，一月相处，导师你对他怎么看？”

    才不相信子夜神龙见首不见尾的守夜人，没事会这种时间前来问候，扣上怀表，对于关于那个青年的问题，

    施密特继续刚才的工作，并不在意的简单随口回答：

    “有些特殊能力，还不算成熟的年轻人罢了，我没兴趣。”

    似乎是对导师这样态度鲜明的淡然回答毫不意外，千面无声笑笑，然后抬头看向熔炉铁浆映得微红的黑暗里，

    那架等待重铸的机械巨龙。

    “重铸的准备还顺利么？”

    “只是材料的话，倒是很顺利。”

    一月以来，每天大部分时间在完成设计图和与天工争论，提及重铸‘命运’的进展，施密特看着眼前密密麻麻的繁杂列表回答，

    然后说到这，似乎还是有着在意的地方，导师声音淡沉的瞥向千面：

    “不过话说回来，愿意大费周章的帮他打造这样的力量，”

    “你们子夜选择的竟然是这样的年轻人。”

    对于这意味深长、若有所指的话语，洒脱轻然的一笑，

    “愿意大费周章的不是子夜，只是我们这些守夜人罢了，”

    千面披着长衣的身影仰望着眼前的‘命运’，想着包括自己在内，每位守夜人选择帮助那个青年，

    或遗憾、或悔恨各不相同的缘由，望着‘命运’悠悠开口：

    “而且也谈不上‘选择’那么沉重的程度。”

    听着守夜人这样的解释，至此大概明白了几分子夜帮那个青年重铸‘命运’的原因，

    施密特继续手上的工作，声音沉静的淡然开口：

    “不过看样子，他还不明白他自身的意义，”

    “还不明白将来某一天等他驾驭这架机甲究竟意味着什么。”

    对于导师提到有关将来的遥远话题，千面只是简单的低声笑笑：

    “他会明白的。”

    然后他像是刚刚想起来一样，凭空拿出一样东西，悬浮的朝着导师推去。

    “对了，我的一位晚辈托我把这个东西转交给导师你...”

    伸手接过，心想这才是守夜人这么晚来见自己的原因，在看到这是一个密封的科技存储装置时，

    施密特眼眉略微一动。

    “听说是导师你的一位熟人。”

    最后看着守夜人神秘笑着留下这句话消失不见，

    放下手上的数据平板，施密特抬起视线看向上半身露在殿内的‘命运’。

    有着和任何一架最终伟力都不一样的诞生过程，和任何一项生物武装都相距甚远的机体构成，

    性能极强的A3合金、对魔能耐性惊人的空晶、再经由子夜铸器术锻造的龙型骨架、装载永恒系统、以复数外载核心作为动力源、

    以这些最尖端条件重铸的‘命运’，的确将会成为有史以来最规格外的存在。

    但是...

    就如自己对那个年轻人说的一样，它还缺少着‘最后一部分’的构成，

    施密特凝视着面前庞大的机械巨龙。

    假如没有搭载具备足够威力的攻击手段，哪怕它庞大迅猛、坚不可摧、近乎永动、甚至可以无效大多数能力，

    那也不过是个活靶子罢了。

    所以在最开始的时候施密特才会说...

    这架‘命运’还缺少着的最后一部分，

    ——核心武装。

    若是集合子夜与不夜宫两大势力的顶尖机密技术，最后只打造出了一架解放‘负荷’的缺陷品来，

    那也太过惹人发笑了。

    抬手召出层叠复杂的数十个投影界面，被冠以导师之名，参与过两架最终伟力的打造，

    施密特自然不可能设计不出来适合‘命运’搭载的武装。

    但是看着眼前基于幽能、空间等远离，在龙首、龙爪等部位设计的一系列武器草案，尽管无论哪一个，都具备最终伟力级别的恐怖破坏力，

    可在导师看来，这些都是‘不够格’的东西。

    和最终伟力的一切都是自身力量增幅的科技者不同，对于一个神秘侧能力的A级上位参加者，

    这种级别的攻击手段，在战斗中只是可有可无的鸡肋存在，

    完全是另外一个系统的力量，甚至可能产生干扰。

    而且相对于‘命运’其他部分超规格的设计，显得太过平庸的同时，也根本发挥不出来永恒系统与‘无限’相融出的那份力量。

    只负责解放‘无限’，提供数值巨大的外载魔能，用显得格格不入的科技武装，发挥肉盾和清理杂鱼的作用，

    然后在驾驭者的强大下显得黯然失色、沦为附庸、成为陪衬，

    那是施密特·爱兰普因坦绝对无法容忍的景象。

    完成只属于‘命运’独一无二的核心武装，彻底发挥能源无限的这份强大，让其从独立存在变成战力构成之一，

    完美契合神秘侧能力，像科技者一样统合成更高层级的力量，

    实现这一点，就是属于设计者必须达成的使命。

    把眼前繁杂的设计草图一项项的划掉，然后只留下最后一面投影界面，

    -白翼的设计构造理论-

    假如把能力增幅作为核心武装....

    施密特思考着脑海中‘命运’最完美的武装设计。

    还不够，

    以白翼的奥械核心技术用于‘命运’上还不足够，还差上一部分欠缺的东西...

    虽然被外界誉为最高成就，但施密特自己知道，单论对能量威力增幅，零骑白翼并不是最顶尖的技术，

    在整个夜战世界的科技者领域中，这方面位于顶点的那项技术应该是...

    看向手上千面转交给自己的存储装置，施密特将其打开，然后一片不输给永恒系统的微蓝投影光海中，

    他看到主界面上标注的那一行资料名称。

    -‘莫比乌斯循能扰流之环设计图纸’-

    还欠缺的最后一部分补齐，眼神微微眯起仰视‘命运’，忍不住想象它完成的那一天，

    究竟会给夜战世界带来怎样的变化。

    但最后，导师只是嘴角上泛的轻声一哼，仿佛并不在意....

