    第2397章国际风波

    张一凡傻眼了，真没想到朴真允会这样。

    在他看来，这个朝鲜女孩子一向很单纯，虽然两人第一次见面时，她完全服从组织安排，但张一凡也没有碰她。

    这次看得出来，她绝对是发自内心。

    面对朴真允这种情不自禁的一吻，张一凡有点哭笑不得。

    尽管张一凡知道，这位朝鲜女孩子已经打上了属于自己的烙印，只要他愿意，想怎么样都行，可张一凡真的没有想过要对她怎么样。

    朴真允一副情窦初开的样子，羞羞的，看着张一凡羞红了脸。

    张一凡本想说她两句，还是打住了。

    重新闭上眼睛，躺在那里一动不动。

    朴真允脸上悄然升起两团红晕，羞达达的，一颗心儿砰砰地跳。

    看张一凡躺在那里，她继续给张一凡按肩膀，手臂。

    这段时间跑得太累，张一凡被她按着按说就睡觉了。冬天的朝鲜很冷，朴真允立刻拿了毯子过来给他盖上。

    快到吃饭的时候，外面有人敲门。朴真允跑出来一看，是外交部最高长官。朴真允小心翼翼地叫了声，对方却一点都不拿架子，反而看着朴真允脸上那两团红晕的颜色露出笑容。这小女孩子羞答答的，有点做贼心虚的味道。

    他是个明白人，便悄声问，“首长呢？”

    朴真允悄悄道：“他累了，刚刚睡着！”

    部长道：“那好，我就不打扰了，让他先睡会！”外交部长临走的时候，目光还特意打量了一下朴真允，然后满意的离开了。

    朴真允见他的目光刚才落在自己胸部和屁股上，不由有些慌张。

    男人用这种目光看自己，这分明就是想那个嘛。

    张一凡还在睡，响起了小呼噜。

    朴真允就坐在旁边，托着下巴盯着张一凡看。

    在她的眼里，眼前这首长的确很迷人。五官轮廓分明，眉毛浓密。他们都说眉毛浓的男人有杀气，她看张一凡却是一股正气。

    目光落在张一凡那唇上，朴真允就想起了自己刚才那冲动。刚才的确不是有意的，她听到首长同意带自己去京城，朴真允一时高兴，就扑上去吻了下。

    现在再看首长，朴真允有些失神了。

    她悄悄站起来，把脸凑过去，慢慢地，慢慢地，嘴巴动了动，就想悄悄的再吻一下。

    张一凡突然睁开眼睛，看到如此近距离的朴真允，霎时愣住了。

    朴真允也是防不胜防，傻傻地愣在那里。

    两人呼吸着彼此的气息，朴真允有些慌乱，忙站直了身子，红着脸道：“对不起，对不起！首长，我吵到你了！”

    张一凡是被她那长头发弄醒的，朴真允凑过来想再吻他一下的时候，头发刺激着张一凡的鼻子，让他痒得难受，睁开眼睛一看，没想到这丫头就站在那里发愣。

    他当然不知道朴真允有这种想法，只是看到她又红脸了，便摇了摇头。

    这丫头也不知道怎么回事，最近老是喜欢红脸。

    看着渐渐长大，懂事，成熟的朴真允，张一凡这才想起，原来认识她也有好几年了。

    看到张一凡拿开毛毯，朴真允立刻慌里慌张跑过去，“首长，我给您倒水洗脸。”

    张一凡站起来伸了伸懒腰，“有人来过吗？”

    “嗯，部长来了，他请您去吃饭！”

    朴真允打了水过来，张一凡自己把脸擦了。

    睡了会，肚子的确有些饿。

    张一凡对朴真允道：“你通知餐厅，把饭送过来吧！”

    他也懒得下楼，决定在这里吃了。

    朴真允立刻打了个电话，让餐厅把首长的饭送过来。

    张一凡坐在沙发上抽烟，餐厅工作人员很快就将他的饭菜送过来。在朝鲜这段日子，张一凡发现跟他们一起吃饭很辛苦，因此刚才他故意睡觉，等过了吃饭时间，他们就只能把饭菜留下。

    送过来的饭菜很丰富，有鱼有肉，还有两只咸鸡蛋。

    这换在以前，他们根本没什么肉可吃。鸡蛋也难得一见，经过改革开放之后，物质比以前倒是丰富多了，但这依然解决不了朝鲜人民巨大的需求。

    这主要是他们实在太穷了，不要说吃肉，没有饿死就算是不错了。以前张一凡总要在吃饭的时候，给朴真允留点什么。

    看到朴真允站在那里，张一凡道：“一起吃啊！”

    朴真允这才坐下来陪他一起吃饭，以前也是这样，张一凡不叫她，她是不会吃的。刚开始的时候，张一凡叫了她，她也不敢。

    张一凡把两只咸蛋留给她，“这个你拿着！”

    朴真允看了眼他，“谢谢首长！”

    她却不吃，拿一个袋子，小心翼翼装起来。

    张一凡问，“要带回去吗？”

    “不是，我一个朋友生病了，身体不好，我想送给她！”

    朴真允的朋友，大都是当兵的。但这次的朋友，却是她的发小。张一凡听朴真允说朋友病了，营养跟不上，她这才打算把这两咸蛋给捎过去。

    下午有时间，张一凡说，那我们就去走走吧！

    这里的农村，很荒凉。

    大冬天的，冰天雪地，开着车子还打滑。

    来到一片农居，朴真允说到了。

    其实她朋友的家离她家里不远，司机把车靠过去。张一凡打量着这荒凉的村庄。虽然说改革了，也没有这么快就普及农村。

    他们的改革，只是在特区地方和城市，农村依然没什么变化。

    张一凡和李天柱，大首长等人都沟通过。多次访问朝鲜的目的，就是希望朝鲜能脱贫。能自立。

    因为这么多年，一直是我国和国际援助机构在扶持他们，如果朝鲜能自立的话，这无疑是一件好事。

    这农舍，简直就是毛草屋。

    车子停在外面，朴真允道：“首长，我先进去看看。”

    张一凡坐在车里，看着这村庄。稀稀拉拉的，看上去十分萧条。

    朴真允提着一个保温瓶，热乎乎的饭菜，还有张一凡买的东西进了屋子。

    屋子里有朴真允的哥哥，父母，还有躺在病床上的那位朋友。三个人围在火旁边，拉耷着头，什么也不说。看到朴真允进来的时候，三人同时抬起头，“真允，你来了！”

    朴真允点点头，“金熙呢？她好点了吗？”

    三人摇了摇头，目光落在朴真允手上的东西，“有吃的吗？我们快饿死了！”

    朴真允把刚刚买来的东西递给他们，金熙的父母和哥哥什么也不管了，打开盒子，手也不洗，就抢着吃了起来。

    朴真允提着保温盒来到床边，她的朋友病得很重，眼窝都深深地陷下去了。朴真允有些怜惜地看着她，“我来看你了，金熙，你要撑住。”

    金熙的哥哥手里捧着饭，一边舔一边道：“她主要是没吃的，否则早就康复了。”

    看到朴真允打开保温瓶，他又忍不住朝那边望了望。

    朴真允扶起金熙，“来，吃点吧！会好的！”

    金熙摇头道：“真允，给我哥和我爸妈他们吃吧，我反正是一个快要死的人了，吃了也浪费。”

    朴真允哭了，“不会的，不会的，放心吧，我去求首长，让他救救你！”

    金熙知道朴真允一直是伺服首长的人，听她这么说，不由燃起一丝希望。“他真能救我吗？”

    朴真允说，“相信我，会的，我这就去求他。你先吃一点吧！”

    金熙这才小口吃了起来。

    吃了小部分，她就不吃了。说吃不下。

    朴真允说，“你等等，我这就去求首长。”在朴真允眼里，只有首长是万能的，并不是因为他这个官有多大，而是因为他来自不同的地方，不同的国家！

    看到朴真允红通通的眼睛出来，张一凡问她怎么啦。朴真允突然跪在雪地里，“首长，金熙快要死了，您救救她吧！”

    PS：更新到，第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

