    第930章异变突生，大震颤！

    啊啊啊！

    苏少简直抓狂。

    明明师公都不在师父身边了，为什么他还要遭受这种死亡视线的威胁？

    可惜……迎着白虎大人凉凉的视线，苏少……苏少突然就怂了。

    算了算了，他好歹都成年了，不该和一只小崽儿计较。

    “咳。”分分钟自我安慰好了后，苏少又精神起来了。

    不过，眉目传情什么的他是真的不敢不敢了。

    楚千璃眼睁睁地看着自家小徒儿上演了一出变脸大戏，最后发挥了强大的自我安慰精神又振作起来，简直要笑死了。

    这个小徒儿是真的很逗了！

    不过……指尖一动，又捏了捏小白的爪爪，楚千璃看向自家醋团子，那叫一个无奈啊。

    “小白你……”

    “小璃璃，那个杀手已经没事了哦。”小白立刻眨巴着眼睛卖萌，“小璃璃之前不是说不能便宜他嘛，现在不理他，就是在便宜他哦。”

    “……”楚千璃。

    很好，这只团子绝对是被尊上给带坏了。

    竟然完全不要节操地用卖萌来转移她的注意力！

    楚千璃瞬间危险地眯起眼。

    小白无辜眨眼，“嗷呜呜～”

    “……”楚千璃。

    好的，危险眯眼什么的不存在了！

    萌就是王道啊！

    楚千璃小心肝直颤，抱起自家团子就是一通蹭。

    “天呐，天呐，小白你实在是太可爱了！”

    “……”苏少。

    擦！

    好个心机深沉的崽儿啊！

    竟然把师父萌得神智都没了。

    师公的地位果然岌岌可危！

    “……”秦老。

    老了老了，年轻小姑娘的世界他这个老头子弄不懂了。

    他还是继续望天吧。

    “……”杀手。

    这到底什么情况？

    他睁开眼的方式好像有些不对。

    那边的那个沉迷撸虎的小丫头，真的是刚刚那个邪气得不行的驭兽师大人吗？

    还有那只虎崽儿，尾巴甩成那样，真的不觉得累吗？

    刚刚你霸气踩蛇的时候，可不是这样的！

    “我其实是……死了吧。”三观终于崩塌，杀手满脸懵逼地喃喃自语。

    秦老一听顿时道：“死什么死，你好着呢。”

    “体内的毒都已经解了，不信你感受一下。”

    “什么？”杀手猛地睁大了眼，连忙就感受了一下，而后，他就不敢置信了，“竟，竟然真的没事了。”

    “天呐，这什么情况？”

    那可是炎玉蝎的毒啊！

    啊，不对，重点不是这个，重点是，怎么会有人给他解毒？

    “好好感谢一下楚大人吧，是楚大人给的解毒丹，给你解了体内的毒。”秦老道。

    杀手一听，眼睛瞪得更大了，不可思议地看向楚千璃。

    “是，是驭兽师大人给我解了毒？”

    “怎么，你不信？”秦老闻言顿时沉下了脸，大有一副“你小子若是敢说不信，老夫就要动手了”的意思。

    杀手顿时哭笑不得。

    老爷子的脾气还挺爆啊。

    “得得得，我信，我信。”他赶忙道。

    其实仔细想想也就清楚了，这里除了驭兽师大人，旁人也没这能耐。

    这下，杀手是真的服气了。

    人家就算不是毒师，可身上的好东西多着呢。

    解个炎玉蝎的毒也就是一颗解毒丹的事。

    蹭地一下，杀手爬了起来，“楚大人，我……”

    “什么都别说了，赶紧拿解药，把秦老和苏少身上的毒给解了。”楚千璃一看杀手彻底精神了，小手一挥，顿时霸气道。

    满腔的感激之语就这么哽嗓子眼里了，等到反应过来楚千璃这是在说什么后，杀手的嘴角更是直接抽搐了。

    不是，驭兽师大人，您的解毒丹不是很厉害么，何必还要找我要解药啊！

    一时之间，杀手的内心那叫一个复杂，满满都是吐槽欲。

    “怎么？”眼见杀手傻在那儿了，楚千璃顿时眯了眯眼。

    这表情什么意思？

    不愿给秦老和苏少解毒，还是……

    一看楚千璃竟然一言不合就露出了危险的眼神，杀手顿时吓得心头狂跳。

    顾不得内心满满的吐槽欲，他张口就大叫了起来，“没怎么，没怎么，驭兽师大人您千万不要多想，小的这就给他们解毒。”

    “……哦。”楚千璃。

    原来这杀手还没菜到家啊，搞出的毒还是有办法解的。

    她还以为，她又要求助小白了呢。

    “……”苏少，秦老。

    两人的嘴角几乎是同时抽了抽。

    这杀手的节操真是被彻底吓没了啊！

    听听这献媚的语气，啧。

    这下，苏少和秦老的修为很快恢复了正常。

    杀手一想，他刚刚没能说出感激的话，现在可以说了。

    不管怎么样，非常珍贵的解毒丹是用在了他的身上。

    “楚大人。”杀手再次开口。

    “嗯。”楚千璃很是自然地应了一声，而后就冲着杀手招了招手，“来吧，到了你继续展现诚意的时候了。”

    “之前我看中了一片火绒草，还没来得及采呢，就跑来解决你的问题了。”

    “你既然是毒师，肯定也擅长处理灵植吧。”

    “帮我把它们采摘一下。”

    “……”杀手。

    “……”苏少，秦老。

    一阵风过，气氛特别诡异。

    三秒后。

    “哦！”苏少和秦老突然就恍然了。

    原来所谓的不能便宜他，是这个意思么。

    昏迷在那儿可不就浪费了采摘灵植的时间么。

    楚大人／师父真是……威武霸气啊，考虑得真深远！

    “噗！”杀手突然就喷了。

    可惜，他体内的毒已经彻底解了，这个时候不会再喷血，没了那份震撼感。

    但从他发直的双眼，以及那不可思议的神情，完全能揣摩出他复杂的内心。

    “怎么？”楚千璃再次挑眉了。

    这杀手怎么又是一脸傻呆呆的样子，不会是……不会处理灵植吧？

    那她特意把这人留下来干苦力，岂不是……

    “不不不，没什么。”一见楚千璃再次沉吟，杀手那小心肝也再次地狂跳了起来。

    摘灵植就摘灵植，当苦力就当苦力，他堂堂杀手，难道连这点儿小事都做不好？

    撸起袖子，杀手气势如虹，就是准备干干干！

    然而就在这时，异变突生，地面陡然震颤了起来。

    不，应该说，整个炎焰秘境都震颤了起来。

    “嚯！”苏少一个站立不稳险些栽倒，随即，他整个人都不好了，“这什么情况？”

