    一间普通的兽人酒吧，由巨大的石块和粗狂的木材建成，门外挂着的红色幔帐上绘制着的是‘部落’的标志。

    这个标志代表着力量和荣耀。

    三三两两的兽人坐在原木制成的桌子旁边，吃着烤着肥美的肉食，喝着烈酒，谈论着兽人们喜欢谈论的话题。时不时还会用粗大的手掌，狠狠的拍在桌面上，发出爽朗的笑声。

    而在一个桌子上，林飞十分殷勤的花费数个金币，购买了一瓶上等的高纯度朗姆酒，然后笑嘻嘻的倒入了对面艾玛的银质酒杯当中。

    而后者，正在扶着额头，看着桌子上一张地图。

    或许是闻到了酒香，这个女暗夜精灵抬起头，对着林飞笑笑，然后伸手举起酒杯一饮而尽，继续低头研究。

    看着如此海量的女暗夜精灵，林飞摇了摇手里已经所剩无几的朗姆酒，然后咬了咬牙，招呼老板，指了指手里的朗姆酒瓶，恨声道：“再来一瓶！”

    从一脸笑意的兽人老板手里接过未开封的酒瓶，林飞手指，‘嘭’的一声开了封，然后再次给艾玛满上。

    “好了，你好不容易在部落混成了友好声望，可以购买一些物品，但是那些钱也不是刮风捡来的，所以还是省省吧，毕竟你算是我的弟子，就算不给我买酒，一些事我也会帮你的！”

    艾玛一边说，一边毫不犹豫的将酒灌入了口中，脸颊上闪过一丝红润。

    “你上次给我看的那封信和缝尸线，我已经查到是来源于天灾军团的首席缝合师。而那封信，便是他派了技师去帮助在斯坦索姆的吞咽者拉姆斯登缝合伤口的。不过这两样东西对于我们来说，没有任何用处，东瘟疫之地到处都是邪恶的怪物，而斯坦索姆，便是邪恶之源，那座哭泣之城见证了巫妖王的撅起，是一个不折不扣的不祥之地！”

    说到巫妖王，艾玛这个60级精英的脸上，也露出了一丝难以言喻的恐惧。

    林飞自然知道艾玛的恐惧来自何处，毫无疑问，艾玛对于巫妖王，就如同自己对于艾玛，而巫妖王对于自己，那根本就是天地之别，现在就是打死林飞也不敢打对方的注意。

    “所以我建议你，还是不要去的好，就算是我带你去，你死亡的可能性也高达90%！”艾玛看着林飞，将桌子上的地图推了过来。地图是东瘟疫之地，上面用红色圈圈了一个地方，那里便是斯坦索姆。

    “我还是想去一趟！”林飞十分的坚持。

    艾玛眉毛挑了挑，然后十分恼火的抢过林飞手里还有半瓶的朗姆酒，然后灌入口中。

    “虽然斯坦索姆不及外域，但是里面的危险更是可怕，你若是死了，那也是好奇心害死的你！”

    自从几天前林飞得到了那封信和缝尸线，便想着，这可能是一个‘隐藏任务’的触发道具。后来，他记起信里的‘拉姆斯登’，便是位于斯坦索姆城的深处的一个可怕的怪物，所以便来找奥格瑞玛里他最熟悉的艾玛。

    当然，几天时间里，他也将关于‘怒焰裂谷’所有的任务都接了一遍，里面的怪物不断的死了活，活了死，林飞杀死它们的同时，也将部落声望提升到了900点以上，达到了‘友好’。

    所以，他才可以在部落里购买东西，才能请艾玛在酒馆里喝酒。

    艾玛本来不想帮忙，不过架不住林飞不断的请求，终于是点头，同意带林飞进入斯坦索姆。刚刚，她便是在研究地图，同时也是试图做最后的努力，让林飞放弃这个在她看来‘不切实际’的想法。

    实际上，就连林飞自己，心里也在打鼓。

    到现在为止，他都没有得到任何的关于‘隐藏任务’的提示，他手里除了这封信和缝尸线外，没有别的任何依仗。

    而他最大的依仗，却是来源于他心里的推测。

    林飞认定这一定是某个隐藏任务的触发关键。支撑这种推测的，便是因为那缝尸线是从食尸鬼之巢里那个尸蛛身上得到的，起初林飞看到尸蛛后，便觉得眼熟，后来想想，这不就是和天灾‘憎恶’一样嘛，都是由尸体缝合起来的怪物。

    那么，这就是一个关联点，而‘天灾’也是一个。至于那封信，林飞估摸着，是黄哥上一次进入食尸鬼之巢后打出来的。那么便有理由相信，食尸鬼之巢和斯坦索姆有着某种联系，否则不能解释两样东西都出自食尸鬼之巢。但不管怎么样，林飞都要实际带着信和缝尸线去斯坦索姆一趟，虽然林飞知道一定是危险重重，但是他无法说服自己不去。

    经过几天努力，他的等级已经提升到了8级，连带着爱丽丝的等级，也到了8级。而距离恶魔篇章世界重置还有十几天，所以这段时间里，林飞便打算着好好提升一下自己的实力。

    特殊技能，强力装备，符文和五芒星阵，这些都可以提升实力。而林飞在见识到罗鑫的新技能‘召唤食尸鬼’后，便觉得自己目前掌握的技能是在是拿不出手。

    召唤食尸鬼，可以召唤出一只等级为6级实力，血量和防御达到500和85的食尸鬼，虽然这种食尸鬼还不能携带‘瘟疫’，但是却保留了吞食尸体恢复血量的特技，绝对要比‘骷髅战士’强多了。依靠这个技能，罗鑫甚至可以独自去执行任务，而不需要其他职业的辅助。因为只要食尸鬼不死，他便没有什么危险。

    光是这一点，已经让胖子和顾小琳羡慕不已了，当然，就是林飞也是相当的羡慕的。视线回到酒馆。

    “既然你决定了，那么我们现在就出发吧，不过在此之前，我会现帮你提升一下盗贼的技能！”

    艾玛见到林飞如此的坚持，也就不再说什么，而是收起了地图，招呼林飞走出了酒馆。

    这一次通过艾玛，林飞将‘潜行’、‘影袭’和‘剔骨’的技能各提升了一级，此外，还学到了技能‘凿击’。凿击施展后在造成伤害的同时可以使目标瘫痪4秒，不过这个时间里不能攻击，否则便会解除‘瘫痪’状态。

    盗贼被称作‘控制系’近战，这和一些可以控制敌人的技能是分不开的。

    除了这些技能，林飞还获得了‘匕爨首专精’和‘剑系专精’两项专精技能，如果装备了这两种武器，那么任何伤害都会提升5%。

    用艾玛的话说，林飞现在已经算是一个入门级的盗贼了。

    两人准备妥当便踏上了飞往‘幽暗城’的飞艇。

    幽暗城被遗忘者的主城部落领地。因为声望达到了友好，所以林飞可以说在任何一个部落领地都不会无缘无故受到部落成员的攻击。即便是那些被遗忘者们。

    看着幽暗城那仿佛鬼域一般的城墙，艾玛道：“这个地方我一直不喜欢，不过咱们需要乘坐蝙蝠，否则如果靠步行，那猴年马月才能赶到东瘟疫之地！”

    跟着艾玛，林飞进入到了仿佛迷宫一样的幽暗城。

    到现在，林飞都觉得自己非常的幸运。原本他拿那封信和缝尸线给艾玛看只是碰碰运气，想要得到一些提示。没想到磨道最后，艾玛竟然愿意带自己去不得不说，这是因为上一次自己帮了艾玛的缘故。而每一次来，林飞都会去看望她，也是让两人的关系越走越近。

    只是又想到，如果恶魔篇章重置，那么艾玛就会不再记得之前的事，林飞便有些黯然。只是这种事情，他也毫无办法。

    七绕八绕，林飞一句话不吭的跟在艾玛后面。期间，林飞还看到两个大肚肥肠的‘憎恶’守卫在幽暗城的一处通道。这算是林飞第一次接触到这种可怕的生物，它们的确非常的壮，也非常的肥，身上有着许多缝合线，肚子上皮肉翻开，可以清楚的看到里面那肥大的肠子和内脏。

    憎恶的内脏系统显然经过重新的设计，林飞仗着‘友好’声望便靠近了仔细观察。那憎恶也浑不在意，只是敬职敬责的站在那里。

    如果不是艾玛发现林飞没有跟来，返回去将林飞拉走，后者说不得还要盯着看上个没完。

    到了蝙蝠管理员那里，艾玛和林飞挑选了一个颇为强壮的飞行蝙蝠，然后两人一前一后坐了上去。下一秒，受过专业训练的巨大蝙蝠，便煽动翅膀，载着两人向东瘟疫之地飞去。

    一路无话。

    等到林飞踏上东瘟疫之地后，才发现这个地方真是他所见到过最为‘荒凉’的地方。所谓的荒凉，并不是指黄沙遍地，而是毫无‘生机’。

    在这里，任何可以接触到的东西，都被腐蚀了。泥土，石块，树木还有原本生活在这里的动物，一切的一切，都因为瘟疫而变质。就连空气，也是黄蒙蒙，雾蒙蒙，吸入到肺里，满是腐朽的气息。

    “这里的怪物虽然不及外域，但是随便一个，也能将你干掉了。说实话，你现在反悔还来得及！”艾玛回头看了林飞一眼，好言相劝道。

    林飞摇了摇头，他确定自己的选择没错。不管怎么样，这一趟他必须是要来的，即便真的没有处罚隐藏任务，林飞也不后悔。

    见到林飞心意已决，艾玛也不废话，她召唤出了坐骑，一头巨大的狼骑，载着林飞奔向了斯坦索姆。

    这一路上，也幸亏有了艾玛，否则林飞早就死了不知多少回了。不说那些可怕的亡灵生物，就是一些被感染的动物，随便一个都可以将林飞干掉。

    好在，有艾玛在，能甩开的就甩开，甩不开的，这个暗夜精灵就会直接过去将怪物干掉。这里的怪物不过四十级左右，对于艾玛谈不上任何威胁。

    终于，半个小时后，林飞看到了一个隐藏在树林间的大铁门。铁门上满是锈迹，周围的砖墙上，爬满了枯萎的植物，几只变异的老鼠在墙角爬过，偶尔还会停下来，打量着来到这里的不速之客。

    这破旧的砖墙以及锈迹斑斑的铁门，便是哭泣之城，斯坦索姆的后门。