    【受命玄天，渭山赵家】

    八个方方正正的字体，在印玺的底部闪闪发光。

    不知是不是因为他法力开启银箔笺书的缘故，赵用齐捧着印玺，莫名感受到股血脉相连的感觉。

    他心念一动。

    拳头大小的印玺竟然缓缓融入他的血肉之中。

    最后完全消失不见。

    直到此刻，赵用齐才明白，为何入品阶的宗族之间，不能在明面上互相攻伐。

    宗族印玺。

    所有在九品内的宗族，上至一品仙门、下到九品宗族，必须要拥有的镇族之物。

    融入体内只是印玺最基础的功用。

    除此之外。

    印玺拢共有三大作用。

    象征意义。

    这块印玺代表着渭山赵家，凡是用此印玺颁布的文书、函件，便代表渭山赵家作为保证，确保该文书信息的真实有效性；比如赵家发布一条悬赏，只要盖上这块印玺，那就绝对不能赖账。

    传信功能。

    通过印玺，能够直接向一品仙门玄天宗进行传信，此传信并非一般意义上的传信，而是宗族遇到生死危机时，才能使用的功能，一品仙门会派遣玄使前来查看；算得上是一种威慑力，若是该宗族确有冤屈，那么玄天宗的玄使将一查到底。

    这才是保证入九品宗族传承有序的保障。

    由一品仙门玄天宗直接作保。

    当然。

    传信的功能绝对不能滥用，否则惩罚也是非常严苛，最严重的将直接被踢出九品之内。

    还有继承功能。

    一般而言，宗族印玺只有族长能够使用，但是赵用齐可以选定一个人，给予对方一定的权限，让对方也能够使用印玺；就比如万菱万掌柜并非九尧观的掌门，但是也能够使用九尧观的宗族印玺一样。

    在上述三大核心功用之外。

    宗族印玺还会在许多场合上要使用。

    就像这次赵家晋升九品，若没有九尧观的宗门印玺，是绝对无法成功的。

    ......

    接受到宗族印玺的信息后。

    赵用齐不由露出丝笑意，这是赵家第一次拥有宗族印玺，他将印玺交给赵守言，同时给予对方所有权限：“族长，这是我们渭山赵家的宗族印玺，还请您过目。”

    因为赵用齐授予的权柄。

    赵守言也在接到印玺的刹那，便明悟该印玺代表的所有意义。

    他爱不释手的观摩着印玺，连声说道：“好、好、好......”

    之前赵家能在渭山生存。

    完全是仰仗九尧观的庇护。

    但是有这块宗族印玺之后，现在哪怕是九尧观自己，想要将赵家从渭山驱赶出去也不再是件易事。

    这块宗族印玺。

    可以说是无数小宗族终生为之奋斗的目标。

    ......

    万国平原中央。

    某处未知的仙山福地。

    一座陡峻的山峰拔地而起，其峰顶直冲云霄，高度不知几万里，朵朵云彩甚至漂浮在山峰的半山腰；仙凤灵兽在山峰随处可见，甚至还有蛟龙在云中若隐若现。

    如果凑近山峰。

    便会看到这座山峰颇为奇怪。

    其就仿佛是座完整的山峰被一劈两半，此处矗立的只有其中的一半，而另外一半则不翼而飞。

    山峰的横截面光滑可见。

    其上遍布无数碧、金、银三色字体。

    竟然是各种各样的宗族名称。

    山峰越往上，字体的大小也就越大，碧色宗族名字在山峰的上半部分，金色宗族名字在山峰的中间部位，最下方则是数量最多的银色字体。

    而最上面的宗族名字。

    正是——玄天宗！

    其也是整座山峰最大的字体。

    山峰底部。

    身穿各色华丽服饰的男女修士，三三两两的聚集在一起，对着山峰上的宗族品头论足。

    因为缥缈云雾的遮挡。

    纵然他们使用法力神通，对于碧色、金色字体的文字也根本看不真切，只能看到最下方的银色字体。

    就在“渭山赵家”宗族印玺成型的刹那。

    从天边飞过来道银色光芒，落到银色宗族名字的最底下的一层，落到“御虎门”和“茗山符门”的中间，御虎门和茗山符门自然的向左右分离，露出道缝隙，银色光芒模糊片刻后，便显现出“渭山赵家”四个字迹。

    “渭山？李道友，你听说过渭山在哪里吗？”

    “呃......没有听过。”

    “赵道友，你们赵家可是三品家族，族内元婴长老便有十数位，万国平原最强盛的赵氏非你们赵家莫属，难道你也不知道渭山赵家在哪吗？”

    “不清楚，想来应该是偏僻之地的小族吧，万国平原何其之大，除我们赵家外，各地的赵氏数不胜数，我哪能够全部知晓。”

    “说起来，宗族榜近千年新增加的宗族可是越来越少。”

    “......”

    “渭山赵家”作为新出现的九品家族。

    自然也是吸引了一部分的目光，但是讨论片刻无果之后，也就没人再放在心上。

    能在宗族榜下品头论足的。

    几乎全部是大型宗族出身，连他们都没有听说过的名字，想来也不过是偏僻国度的不知名小族。、

    根本就不值得关注。

    他们更为关注的，是六品以上的宗族名字更迭。

    ......

    赵用齐等人自然不知道。

    远在不知多少万里外，因为渭山赵家而引发的短暂讨论。

    原本晋升九品这样的盛事。

    自然要大肆设宴庆祝一番。

    但是现在时间紧迫，无量船就在渭山上停着，长时间的天色昏暗、不见天日，早就在凡俗中引起不小的骚动，也就是有赵家修士的镇压，才没有引发太大的动乱。

    在短暂的喜悦之后。

    所有赵家修士便全部分配到各个凡俗营地，开始带领凡俗中人做登船准备。

    无量船的黑色灵光照耀在渭山山顶，幻化成能容纳三十辆马车同时通过的盘旋环形石板路。

    数十万的凡人先登上渭山。

    然后再通过黑色灵光幻化的道路，怀着或喜或悲或不安的心情，开始缓缓抵达无量船第三层的大草原区域。

    “大哥，我们要去哪里？”

    灰头土脸的小姑娘，在踏上黑色灵光幻化的漫长石板道路之前，看着遥远天空稳稳悬停的巨船，就像个远古巨兽张开大嘴等待着她，让她心中有升起阵阵胆怯，不由仰头看着皮肤黝黑的大哥，问出这个不知问了多少遍的问题。

