一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邱益看见那些挖掘机依旧在工作，人要是过去的话，一个不留神，就被铲平了。

    张铁森见这样的情况，喊是没有用了，抄起一块板砖，直接砸了过去。

    他只是想让他们停下，所以是砸到了机器上，并没有砸到玻璃上。

    一个人发现了这个事，停下了挖掘机，然后怒气冲冲的过来了。

    “你们什么人？来这边干嘛？”那个人打量着张铁森质问道。

    张铁森平静的反问道：“我还想问问你们是谁呢？在我的土地上干嘛？”

    一听这话，那人微微一怔，但很快就不相信张铁森的话了。

    “笑话，你也不撒泡尿照照自己，就你这德行，也敢说这块地是你的。”那个人的眼中透露出的鄙夷。

    张铁森淡淡一笑，说道：“这些不用你来管，现在让你的人马上停下，还有是谁让你们来的？”

    “切！”

    那个人完全没有把张铁森的话当话，冷冷看了他一眼，转身不想再搭理了。

    张铁森看他这个态度也恼火了，上前抓住了他的肩膀。

    “给老子撒开。”

    那个人一回头满脸凶狠的盯着张铁森。

    “你不要这么凶，凡事都要讲道理，不管这地是不是我的，我现在问你，是谁让你们来的？”张铁森依旧很镇静的问道。

    那个人反正就是看张铁森不顺眼，从张铁森扔板砖那一刻，他就很生气了。

    他没有回答张铁森的话，转头对其他的人招了招手。

    那些人纷纷从挖掘机上跳了下来，剑拔弩张的过来了。

    而且有些人手中还拿着扳手，一看就是来打架的。

    “这些人是谁？”

    一个稍微年纪大点的人带头问道。

    “他说这块地是他的，让我们滚！”那个人扭曲了事实，恶狠狠的瞪着张铁森。

    看着样子张铁森就知道他是故意要找事了。

    “年轻人，别不知道天高地厚，如果这块地是你的，我们怎么会在这里。”年长的人用扳手戳着张铁森的胸膛，表情很是挑衅。

    张铁森抽了下嘴角，一把夺过他的扳手，另外一只手掐住了他脖子，波澜不惊的说道：“这块是不是我的跟你们没有关系，你不要拿东西指我，除非你想死的话。”

    年长的人憋的满脸通红，拼命挥了挥手，那些人都蠢蠢欲动了。

    擒贼先擒王，这个道理谁都懂。

    张铁森一个转身，把那个年长的人按在了挖掘机上，然后奋力一拳打在了挖掘机上面。

    钢铁做成的挖掘机被张铁森一拳打出了个坑。

    “谁要是想死的，就上前一步试试。”张铁森怒目圆睁，对着那些人喝道。

    挖掘机的钢板有多厚，那些人心里都很清楚。

    然后张铁森一拳能把那么厚的钢板打个大坑，那力道可想而知。

    所以那些人统统惊呆了，一脸愕然的望着张铁森不敢上前。

    发现那些人不敢动了，张铁森把手中那个人给推出了出去，拍了拍手掌，淡淡说道：“我没想跟你们起冲突，只是想问问谁让你们来的。”

    年长的那个人干咳了几声，退到后面不敢再出头了。

    “是这片地的主人。”

    一个稍微好心的人回答了张铁森的问题。

    一听是这片地的主人，张铁森的眉头陡然一皱，心想“难道是百川叔让他们来的？可是这地现在还是我的呀。”

    这个问题张铁森有点想不通。

    他让这些人先停一停，把跟邱百川直接的误会简单说了一下，然后就给邱百川打去了电话。

    但是一连打了好几个，邱百川的电话就是不通。

    看见张铁森眉头紧锁，邱益紧张的问道：“你给谁打电话？没通吗？”

    “这些人是百川叔找来的，我给他打了好几个电话都没通。”张铁森把电话放了起来，有点不知所措了。

    主要他想不通，邱百川都没有把房子的钥匙和多余的钱还给自己，怎么就找人来要在这盖工厂了。

    这不管在哪说都说不过去的啊。

    “他不是把地卖给你了吗？”邱益很惊疑的望着张铁森。

    张铁森没有开口，淡定的点了点头。

    其他那几个邱氏的族人，同样是想不通这个问题。

    邱百川要在这里盖工厂的事情，他们任何一个人都没有收到过消息。

    “这事村长肯定知情，我找村长来问问。”张铁森马上就打给了村长。

    张铁森也没有多说什么，只是让村长来这边一趟。

    接到电话以后，村长就往这边赶来了。

    看到这么多的挖掘机，村长也同样的疑惑。

    “这是干啥呢？房子咋没了？”村长以为是张铁森干的，语气还有点凶。

    “他们说是百川叔让他们来的，要把这个拆掉盖工厂。”张铁森简单说明了下情况，接着问道：“这事你知道嘛村长？”

    村长满脸惊愕之色，回答道：“我并不知情啊，百川说过几天才回来搞项目的，可他具体的也没说啊。”

    “那我那天跟你说的话，你跟百川叔说了吗？”张铁森淡淡问道。

    村长犹豫了一下，眼神有点闪烁，很惆怅的道：“我这几天都联系不上他，哪有机会给他说。”

    这点张铁森倒是没有怀疑什么，因为他刚刚给邱百川打了好几个电话，都没有打通。

    现在是联系不上邱百川，但是这里的事情还解决。

    毕竟邱益等人还在等一个答复。

    张铁森来到那些人面前说道：“这件事存在很大的误会，现在当事人还没有到场，严格来说这块地还是属于我的，所以你们不能继续在这里工作了。”

    话音刚落，那些人纷纷不同意张铁森的这个说法。

    “这怎么能行啊，这个工程已经接下来了，我们现在要是不开始工作，那后面的事怎么继续。”

    “就是啊，我们这段时间谁给我们发工资啊。”

    “还有延误了工期，这责任又算谁的。”

    “我们是坚决不会同意的，这块地是谁的跟我们没关系，我们只管在这里工作。”

    “……”

    他们的话是有一定的道理，但是在事情没有弄明白之前，张铁森是绝对不允许他们这么做的。“既然你们做不了主，那就找个能做主的人来跟我说吧。”张铁森从容不迫的说道。