    深夜。

    宁川依然在院子中体会【威灵神箭】的劲力运转法门。

    吴枫在昨日又出去了，到现在也没有回来。

    整个小院之内只有他一个人，故而修炼起来，根本不用担心有人打搅。

    “咯吱！”

    弓弦拉开，发出刺耳之声，真气涌入进去，一刹那整个精钢大弓都亮起了一层光芒。

    “今天在晚上在拉个近万遍, 应该就可以彻底圆满了…”

    宁川暗道。

    反正技多不压身。

    多一门箭法，或许早晚能用得到。

    “威灵神箭，小子，吴枫居然将这门功法传授给了你？”

    忽然，一道响亮的声音从宁川身后屋顶传来。

    他心头一惊，连忙迅速回头。

    金髯客！

    他什么时候到的？

    只见屋顶之处，一个身躯魁梧, 金发金须，肩背宽阔之人正立在那里，身躯一闪，呼地一声，出现在了院落之中。

    “不要惊讶，等你到了入道境界同样可以做到这一步，入道境界，除了可以借用天地大势，动用天地之力外，更是可以将自身气息完美的融入天地，行动起来，无声无息，我若不张嘴说话，就算是站在你身后一夜，你都无法看到我。”

    金髯客开口。

    宁川心头恍然，但还是有些吃惊。

    入道境界打非入道境界，简直是太轻易了。

    毫不客气的说, 真就像父亲打儿子一样。

    毕竟入道境界对标的修真者，乃是金丹境。

    金丹境, 又被称为真人，随随便便就可以移山倒海，力量堪称不可思议…

    “前辈，你深夜来访，莫非是有些事情？”

    宁川好奇的道。

    “艹，当然是有事情，没事情老子怎么会到这里来。”

    金髯客性格粗犷，一上来就怒骂，道，“去，给老子拿酒来！”

    宁川放下大弓，连忙迅速跑开，前去取出吴枫珍藏的佳酿。

    不多时，宁川抱着一大坛桂花酒跑了过来。

    金髯客一把接过，掀开封泥，直接仰头向着嘴巴中灌去，咕嘟咕嘟作响，如同灌入无底黑洞, 一口气将一坛二十斤的桂花酿全部灌完, 砸了砸嘴巴, 道，“妈的，怎么是桂花酒，没有烧刀子？”

    “只有这种酒。”

    宁川笑道。

    金髯客将手中大酒坛放在了一边，眼神眯起，仔细打量起宁川，忽然开口道，“小子，从现在起，你就是武盟之人了，这是你的令牌，武考你不要参加了。”

    他随手掏了一枚黑色令牌交给宁川。

    宁川脸色一怔。

    “不要参加了？”

    “是的，那种级别的武考，对你来说没有任何意义，就算参加了也是走过场，所以老子直接开后门，免考了。”

    金髯客挥手道。

    “那意思是我现在就能在武盟挑选秘籍了？”

    宁川询问。

    “当然可以。”

    金髯客开口。

    宁川心头怪异，还是有些无法接受。

    大半夜的不睡觉，金髯客就是为了来告诉自己这件事？

    怎么可能？

    这人表面粗犷，实际内心细着呢，必有其他事情。

    “前辈，到底有什么事情，您直说吧，能帮忙的我一定帮忙，不能帮忙的，这令牌您还是收回去吧。”

    宁川将手中令牌再次赛到金髯客手中。

    “艹！”

    金髯客瞪大眼睛，看着手中令牌，似乎没想到这一幕，忽然深吸口气，心中迅速翻滚，拍着宁川，道，“小子，有没有兴趣玩点不一样的？”

    宁川寒毛一立。

    “什么不一样的？”

    早在前几日，他就觉察金髯客的眼神不一般。

    莫非真要想金刚寺那样去澡堂？

    “简单，前几日，你不是打废了我武盟总部的四大年轻高手吗，现在圣盟的家伙来了，表面上是和我们商议其他事情，实际上内心贼着呢，是带着试探和扬威的心思来的，

    他们之中出现了几位年轻高手，这几日在武盟总部不断四顾，企图找对手挑战，前两天晚上，还有一个家伙秘密出来，直接打伤了天骄榜第27的柳武和人杰榜第一的卓天雄，

    弄到现在，我武盟之内竟没有一个能站出来阻止他们的人，实在是让老子憋了一口闷气。”

    金髯客语气沉重，眼神眯起，“这种感觉就相当于别人翘着尾巴，来到你们家，不仅揍了你一顿，关键揍完你后，你们家还没有任何人能够反抗，传扬出去，必然会让我圣城成为最大的笑话，

    所以我现在直接将你收入武盟，过两天给你安排你一场交流赛，去和那群圣盟的高手碰一碰，怎么样？”

    他打量起宁川。

    宁川顿时明白过来，眉头皱起。

    “灭神刀柳武和人杰榜第一的卓天雄，是被圣盟高手打败的？”

    “不然呢，整个云霄城能和他们过招的年轻高手只有石天龙，但石天龙几日前就被你打废了，其他的天骄榜高手远在其他地方，根本不可能赶来，我堂堂武道圣城，竟出不了一个高手，真是笑话！”

    金髯客冷声说道。

    “这…这有点不大合适吧？他们都是什么境界？万一若有入道境界…”

    “放心，没有一个入道高手，只有两个半步入道，其他都是蓄气境！”

    金髯客开口。

    “那万一要是不慎打伤或打死了，他们今后会不会报复我？”

    宁川开口。

    “放屁，此地位于武盟圣城，他们岂敢报复？况且这群人能不能活着回去还是一回事呢。”

    金髯客眼神中寒光闪动。

    “前辈是想将他们全部干掉？”

    宁川眼睛一闪。

    金髯客忽然给了自己一个嘴巴子，啪的一声，道：“妈的，这张破嘴总是喜欢到处乱说，小子，不要套老子话，不该问的别问，一句话，两瓶蓄气丹，干不干？”

    “太少了。”

    “艹，这还少，你知道蓄气丹意味着什么吗？别人辛苦好几年才能积攒够贡献点，老子现在直接送你两瓶，你还嫌少？”

    金髯客一把揪住宁川胸前衣衫，眼睛瞪起，忽然狞笑起来，道，“对了，刚刚我看到你施展了【威灵神箭】，这虽然是一门下乘武学，但毕竟也是武盟的武学，武盟武学严禁外传，你小子偷学了这种武学，按规矩，老子要弄你！”

    我尼玛。

    宁川再次无语。

    这厮翻脸比翻书还快。

    “我想想！”

    金髯客直接丢掉宁川，道，“别想了，这可是扬名天下的绝好时机，完成了这一单，下一届天骄榜必然有你的名字，

    武道之路在于必争，虽然你天赋异禀，实力很强，可你若畏手畏脚，这也不争，那也不争，今后必然会卡在蓄气后期，一辈子无法入道！”

    宁川心头一惊。

    “无法入道？”

    “是的，你知道天下间有多少蓄气后期高手吗？这群人中能有万分之一的人入道就已经是顶天了，入道哪有那么容易的，

    没有绝强的武道之心，到了这一关，就会被永远卡住，止步不前，包括我武盟的高手，也有被卡在这里的，

    就像周天麒，卡在半步入道几十年，不一样难以迈出去，就是因为他年轻时候太怂了，但凡有着一往无前，舍我其谁的心态，绝对不会这样。”

    金髯客说道。

    宁川轻吸口气。

    还有这种说法。

    难怪当初吴枫说入道需要契机，现在看来这种契机早就已经定下。

    一旦过了时机，再想寻找，已然不可能！

    “来一本上乘秘籍，这件事我接了！”

    宁川开口。

    “不可能，小子，上乘武学贪多嚼不烂，一本就受用终生，以你之前的功劳可以给你一本，但现在不能给你。”

    金髯客说道。

    “我不怕贪多，我天赋异禀！”

    “放屁，再加两瓶回气丹，爱接不接。”

    金髯客开口。

    “那好吧，我接了！”

    宁川点头。

    正好用蓄气丹突破蓄气境界…

    不要白不要！

    “很好，这才像个样子！”

    金髯客拍着宁川肩膀，道，“走吧，我带你去选秘籍！”

    他提着宁川肩膀，身躯一纵，呼地一声，消失此地，向着武盟总部狂掠而去。

    …

    一处宽阔幽深的石洞之前。

    金髯客带着宁川出现在了这里。

    石洞之外，明显有不少强者暗中驻守。

    只不过当看到金髯客亲自带人过来，这些人倒一句话也没说。

    “小子，这里就是我武盟存放上乘武学的地方了，你跟我进来。”

    金髯客身躯魁梧，背负双手，向着前方走去。

    宁川一脸惊奇，当即跟在身后。

    “对了，我听说你修炼了如来伏魔掌，这么说，完整的【如来涅槃经】你也修炼了？”

    金髯客开口。

    “是！”

    谷騇

    宁川点头。

    这件事不可能糊弄过去的。

    那天晚上那么多人都亲眼看到了他施展那一招。

    与其故意撒谎，招惹猜忌，不如大大方方承认。

    “我不知道你从哪弄到的这门功法，总之，这功法可不简单。”

    金髯客说道。

    “这功法还有来历？”

    宁川问道。

    “当然，武盟辖下最顶尖的三大神功之一，自然大有来历，两百年四十年前从神墟回来的武道前辈们，有六个人都是修炼了这门【神功】，

    据说还在体内练出了类似舍利一样的东西，不过可惜…那六位前辈死的死，消失的消失，这门功法也随之失传…”

    金髯客皱眉。

    “怎么死的？”

    “不知道，死状怪异，一晚上过去，直接原地成灰，至于那几个消失的，也同样怪异，基本上都是突然消失，如同原地蒸发一样。”

    金髯客开口。

    宁川瞠目结舌。

    我去！

    这功法难道是什么邪功？

    金髯客似乎看穿他心中所想，道，“是不是功法的怪异，目前还很难断定，因为那批闯过神墟的前辈，没有一个有好下场的，

    就算没练过这门功法的，也都是死的死，消失的消失，所以你基本上不必担心，况且这神功在整个南域都能排得上号，干嘛不练，

    就算你现在想改修其他功法，但要将体内内气重新转化，又要耗费不知道多少时间，根本没有必要。

    再说，谁又能断定其他功法就没有问题呢，毕竟这些功法都是从那些石碑中推出来的…”

    说到这里，他脸上露出耐人寻味的表情。

    “都是从石碑上推出的？你不会想说那石碑上的功法全都是有问题的吧？”

    宁川吃惊道。

    “不清楚，别乱猜了。”

    金髯客沉声开口，带着宁川一路来到深处。

    只见深处洞穴放了一排排石制的书架。

    “自己看吧，选两本秘籍出来，赶紧离开，对了，不要用手去摸，上面有禁制，除了武盟高手，其他人一旦摸了，瞬间焚毁！”

    金髯客说道。

    宁川一双目光当即落在眼前的书架子上。

    书架不多，只有两排。

    看上去几十本秘籍。

    不过却全都是上乘武学！

    乃是武盟总部二百四十年的精血所成。

    每一本都是很多老头子穷心精研而出，还有的则是直接从石碑上拓下来的。

    宁川的目光一排排扫过。

    大威神灵掌、先天金刚功、六灭魔刀、天威龙神手…

    每一本秘籍他都想记录下来。

    可惜却无法用手去翻看，一旦翻看，秘籍自毁。

    忽然，宁川的目光停留在了另一本秘籍上。

    暗影鬼魅！

    他脑海中直接联想到数日之前张锋使用的绝学。

    这是一门可以配合自身精神，进行藏身、隐身的法门。

    若是修炼成功，再配合自己的五鬼挪移身法，必然更加怪异。

    而且说起来五鬼挪移身法，只是中乘武学。

    这个却是上乘。

    宁川心中思索，又看向其他武学。

    结果越看越是犹豫，只觉得每一门武学都博大精深，都想据为己有。

    “小子，选完了没有？怎么这么墨迹？随便摸一本都够你受用终生的！”

    金髯客说道。

    “你说我是该选轻功功法还是其他功法？”

    宁川问道。

    “轻功功法你已经有了五鬼挪移身法，掌法你也有了伏魔掌，而且伏魔掌远比其他上乘掌法都要强大，用不着再练其他的掌法，我来给你选吧。”

    金髯客开口，直接走上前去，抓起一本秘籍，扔给宁川。

    宁川接过秘籍，目光一扫。

    “混元一气功！”

    “不错，这是一门上乘心法，威力极大，可以将体内、体外的力量全部整合为一，混元一体，

    练了这门功法，其他的中乘武学、下乘武学都不用再学了，因为一拳一脚都有中乘武学的威力，总体来说，是最有价值的上乘心法。”

    金髯客说道。

    “化腐朽为神奇？”

    宁川惊奇道。

    “也可以这么说。”

    金髯客点头。

    但宁川还是皱起眉头。

    这门功法强是强，但其他中乘武学、下乘武学练到圆满，可是会出现‘主动’或‘被动’的，相当于多了一重特效。

    这功法能将其他武学的特效也模拟出来吗？

    “好，就选这一门了。”

    宁川点头，随后目光恋恋不舍的看向那本暗影鬼魅，“要不再饶一本？”

    “滚犊子！”

    金髯客脸色一黑，随后带着宁川走出山洞，开口道，“对了，这是你的蓄气丹。”

    他直接从怀中摸出两个玉瓶，开口道，“你现在就回去养精蓄锐，老子现在就去联系那群圣盟的人，别耽误时间，弄不好明天就得决斗！”

    “这么快？”

    宁川神色微变。

    “快吗，一点都不快，打脸这种事自然是越早越好，行了，你回去吧！”

    金髯客挥手。

    宁川接过丹药，只得离开此地。

    在宁川刚刚离去，金髯客便眼神微眯，传音道，“通知暗影部的人，跟上宁川，那个圣盟的小崽子，多半要连夜对宁川下手！”

    旁边无声无息走出来一位老人。

    “你知道圣盟的小崽子要下手，为何刚才不告诉这小子？”

    “废话，告诉了他，他还敢走吗？”

    金髯客怒骂，“老子巴不得他一会能先废掉一个圣盟的小崽子，之所以通知暗影部，也是想让暗影部盯住圣盟的老家伙罢了。”

    反正这次赢也好，输也好，他都已经打定主意，要在圣盟的人离开之时，直接派高手将他们全部灭掉。

    耍威风刷到了武盟头上？

    真尼玛找死！

    金髯客转身离去。

    …

    漆黑幽深的巷落。

    宁川怀揣着两瓶丹药和一本秘籍，在迅速向着住所赶去。

    虽然只得到一本【混元一气功】，不过他的【如来涅槃诀】内也附带了不少高深武学，以他现在的修为，基本已经够用。

    回去后先吃下蓄气丹，看看能否突破蓄气初期再说。

    在宁川一路返回之时。

    忽然，一股诡异危机骤然浮现在宁川心头。

    接着环境直接暗淡下来。

    像是所有光线和声音全部被隔离，一刹那眼前漆黑一片。

    宁川心头一惊，如似突然处在无底地狱，再也看不到东西，再也听不到东西，身后寒毛耸立，只能感受到杀机在迅速逼近。

    有高手！

    又是诡异的武学！

    不对，这是天地大势。

    上乘武学独有的天地大势！

    宁川手掌瞬间按住腰间长刀，如来真气在体内运转，双目忽然变得金光璀璨，放出光芒，身躯也陡然散发出璀璨之光，如同黑夜之中的灯火，驱散一切黑暗。

    他目光四顾，迅速扫视。

    忽然，危机从身后袭来。

    宁川长刀出鞘，带着雪亮寒光，头也不回，直接向着身后迅速狂扫而去。

    狂风刀法！

    呼呼呼呼！

    巷落中黑暗退却，罡风呼啸，墙壁炸裂，地面粉碎。

    像是有一片龙卷风席卷而过。

    铛铛铛铛铛！

    浓郁黑暗之中，长刀不断发出金属声音，疑似撞到什么。

    接着这片黑暗突然间更加浓郁，向着宁川的身躯极速扑过。

    “找死！”

    宁川眼神一冷，周身散发出璀璨金光，如同化为金身大佛，身后光芒璀璨，浮现出巨大虚影，而后手掌直接向着眼前黑暗迅速拍去。

    两个巨大诡异的黑色手掌骤然被他狂拍而出，乌黑滚滚，带着恐怖波动，迅速撕裂一切黑暗，像是海绵吸水。

    四面八方的所有黑暗全部被这一掌吸收。

    而后诡异乌黑的掌印直接向着黑暗后方的一道模糊人影，狠狠印去。

    ...

    又是大章~~

    求月票！

