    张青海的死，犹如风暴席卷大地，云动八方！

    无一人不对这个惊人消息谈之变色，所带来的冲击力，难以想象！

    更是直接让洪昊一方，变得死气沉沉，传闻洪昊在得知这个消息的时候，当场就气得胸口起伏，喷出了一口心血！

    纵然外界都知道，这件事情十有八~九就是洪萱萱所为，那又如何？

    现在的洪萱萱，已然反客为主，成为了洪门内，声势最大的人，谁能把她如何？况且洪萱萱跟张青海本就站在对立面，她要杀他，很奇怪吗？

    当晚，周灵带着人，亲自来到了这家私立医院，陈六合、洪萱萱、周灵、颜笑苍四人碰头！

    他们就坐在颜笑苍的病房内，长谈了数个小时的时间，除了他们四个外，病房内再无一人，就连颜如玉跟周鸿，都不得入内。

    他们就眼下的形势，以及接下来的计划，进行了商谈与探讨！

    今晚的谈话，是有重大意义的，也是能决定洪门未来命运的一场谈话！

    病房内，烟雾缭绕，陈六合夹着一根烟，吞云吐雾，他在这次探讨中，没说几句话，大部分都是洪萱萱跟周灵、颜笑苍三人说，他听着。

    “洪昊大势已退，这是必然的事情，我们掌控大势，首先要做的就是笼络人心，要以洪门正统的名号，乘势而上！”周灵凝声说道。

    “周长老这话说的没错，但我们同样也要小心，洪昊并非泛泛之辈，想借助张青海的死来把他一鼓作气的一网打尽，可能性也不是很大！仍然要谨小慎微。”颜笑苍也说道。

    “这是自然，洪昊毕竟在洪门经营了这么多年，其底蕴，还是不容小觑的！不过我们现在已经转劣为优，这就是最大的改变，只要不出意外，洪昊，只会节节败退！”周灵道。

    陈六合吐出两个烟圈，笑了笑，说道：“两位长老说的都太笼统了。”

    顿了顿，陈六合跟着说道：“其实我觉得，还是实际一点来得好，在我看来，眼下最重要的，就是怎么好好利用张青海的死来为我们谋求利益，这才是最实在的东西！”

    陈六合眼神在三人的脸上扫过，道：“千万不能让洪昊安抚了人心，重组张青海旗下势力布局，不然张青海的死，对我们来说，意义就小了很多！”

    弹了弹烟灰，陈六合又道：“张青海死了是没错，但谁都知道这是我们所为，大家心知肚明！张青海的死忠和亲信还是不少，肯定怒火中烧对我们恨之入骨，如果洪昊再煽风点火大做文章，他完全可以把张青海的死所造成的影响最小化！”

    洪萱萱沉凝的点点头，道：“陈六合说的很有道理！我现在担心的，就是，以洪昊的智慧，他一定会在第一时间做出补救！说不定会极力推选第二个张青海出来！”

    闻言，周灵就失笑了起来，道：“萱萱，你多虑了！洪门立长老一事，向来都是被视为最大的事情，仅次于门主继位！先决条件就是必须得到门主和长老阁的同意，还要在洪坛之中歃血起誓，得到洪坛认可！”

    “区区一个洪昊，岂有那么大的能耐？想立新长老？不可能！”周灵说道：“最起码我和颜老这一关就过不去，再加上洪门现在门主位空，如何立？”

    “呵呵，这就好办，我们接下来只需要按部就班，按照今晚所谈的步骤行事就可以了！不求一口吃成一个大胖子，慢慢蚕食才是最为稳妥！洪昊的威势会如潮退败！”陈六合道。

    四个人聊到深夜，周灵才起身离去，陈六合也回到了自己的病房！

    洪萱萱今晚没走，就留在陈六合的病房内，躺在陪护病床上休息，对此，陈六合也只是轻笑了一声，似乎对于这个情况已经习以为常，也没有去调侃洪萱萱。

    但洪萱萱这个娘们绝对算得上是谨慎了，她清楚，这个时候的她，可能是最危险的阶段，因为张青海刚死，洪昊受到了致命重创，保不齐就会恶胆横生，对她设下必杀局，想用她的性命来扳回一局，从而直接奠定大局！

    所以，这个时候的洪萱萱，待在陈六合身边无疑才是最安全的！

    “说说，你是怎么做到的？”病房内已经熄灯，本来毫无交流漆黑病房中，突然响起了洪萱萱的声音。

    “什么是怎么做到的？”陈六合愣了一下，问道。

    “不要装疯卖傻，你知道我在说什么！你是怎么在神罚小队跟洪坛天榜级高手的手下，杀死张青海的？这很让我惊讶，要知道，我废了那么大的工夫，都没能伤其分毫，而你却轻而易举的做到了！”洪萱萱说道。

    从这席话中，能明显看出，其实洪萱萱对陈六合非常不了解，至少是对陈六合表象之下的某些秘密，一点都不了解！

    闻言，陈六合耸了耸肩，说道：“谁还没有一点秘密呢？你管那些干嘛？结果是好的就可以了！这次你可是又欠了我一个天大的人情！”

    “陈六合，你到底还隐藏了什么？要在那种情况下杀死张青海，绝不是一件容易的事情，可是需要一股非常强悍的力量！”黑暗中，洪萱萱侧躺着身子，凝视陈六合。

    “你已经两天一夜不曾入眠，早点休息吧。”陈六合打了个哈欠说道，闭上了眼睛。

    黑暗中，洪萱萱死死盯着陈六合，一双眸子凝了起来，眉头都拧在了一起，不知道她在想些什么，眼中没有因为盟友强大所带来的庆幸，反倒有着一股难以察觉的忌讳与忧愁！

    接下来的几天，事情正如预料之中的那样发展，张青海的死，给洪昊带去了极大的重创，说是一声动摇了全盘大局，伤到了洪昊的根基也一点都不为过！

    虽然洪昊做出了很多补救，可是在洪萱萱联合周灵颜笑苍事先就预定好的一系列手段之下，洪昊的补救显然就显得微乎其微了！

