    蓝天白云，阳光明媚。不得不说这个世界虽然很疯狂，可是环境是真的好，没有超级大城市，没有拥堵的车流，也没有大大小小的烟囱，少了那许多的污染，在加上灵气充沛，万物生长，环境自然就好了。

    除了这个部落。

    从南里基地往北，没飞多远，就几百公里的样子，一个人族的部落被摧毁了。

    这个人族部落位于一片茂密的原始森林之中，与温泉部落的规模相当，也是在树上建了木屋。可是现在那些木屋都被摧毁了，部落里的男男女女，老老少少地被挂在了树上，每个人的脖子上都套着一根绳子，好像是被集体处置了吊刑。

    地面上也有一些尸体，大多数是青壮年，有的手中还拿着长矛等简陋的武器。他们大概是这个部落的战士，全都战死了。

    蓝色神云上，宁涛看得两眼喷火。

    这个世界上没有战争罪，可在他的眼里猿人已经犯下了不可饶恕的战争罪。干出这样的兽行，比之畜生都不如！

    “可恶！”潮汐握紧了拳头，“我一定要复仇！”

    灵儿什么都没说，可眼泪却是一颗接着一颗的往下掉。

    “看来，对那些猿人没有必要再仁慈了，他们虽然进化成了现在这个样子，可骨子里却还是野兽，毫无人性可言，如果放任他们，那便是对这个世界其它生灵的迫害。”碧明珠说。

    “那就不要仁慈。”宁涛的声音冰冷，“潮汐、灵儿你们放心吧，有我在，夏就会屹立不倒。这次去攻打夏的猿人，不管有多少，我一并灭了！”

    碧明珠口中念念有词，一个法诀指挥出，一颗颗火球从虚空之中飞投下去，森林里顿时燃起了大火。

    树木燃烧，尸体燃烧，熊熊的火焰吞噬了一切。

    几分钟后，部落被火海吞没。

    宁涛一个法诀指挥出，一片乌云凭空出现，闪电雷鸣，暴雨倾盆，一转眼火海就被浇灭了。

    如果就这样离开，让这些可怜的人曝尸荒野，任鸟雀虫蚁啃食，心中着实不忍。可是几百具尸体，一具具收尸掩埋的话，那样又会耽误行程，贻误战机，所以只能用这种方式来处理了。

    对于潮汐和灵儿两个部落女孩来说，她们已经在宁涛和碧明珠的身上见证了太多的“神迹”，也而明知道他们是神，这样的事情也就见怪不怪了。看不见那些可怜的人族的尸体，她们的心情也好了一些。

    蓝色的神云继续往北飞行。

    一路上又遇见了几个部落，无一例外，全都被摧毁了。不过，后面几个部落的尸体明显要少一些，大多数是老人和孩子，青年男性和女性很少。

    估计，那些青年男性和女性被抓了起来，随猿人的大军行进，开战的时候会被当作炮灰或者人质来使用。

    傍晚的时候，一片大山出现在了视线之中。一座座山峰连绵起伏，宛如一道天然的城墙矗立在大地上。因为海拔太高的原因，有些山头覆盖着皑皑白雪，与山脚下的郁郁葱葱的森林形成了一个很强烈的视觉反差。

    “那是玉龙山脉，因山头白雪覆盖，形似玉龙而得名。”潮汐说。

    灵儿似乎想起了什么，说了一句：“我想起来了，我父亲曾经跟我说过，他年轻的时候去过夏，翻过玉龙雪山距离夏就不远了。”

    碧明珠说道：“对，翻过玉龙雪山，再走两百多里就到了。”

    宁涛说道：“猿人的大军应该就在这片区域，潮汐，你想想有什么地方适合大军翻越玉龙山脉？”

    潮汐抬手指向了一个方向：“在那个方向有一个峡谷，叫龙腹峡谷，那峡谷之中又一条路可以翻越玉龙山脉。猿人大军行进，必走龙腹峡谷。我们现在的位置与龙腹峡谷的位置平行，但相聚起码有三百里的距离。”

    相聚三百里，难怪没有看见猿人的大军。

    宁涛是图省事，驾驭蓝色神云一路向北，走的是直线。猿人大军行进，还有粮草要跟上，不可能走直线，这个时候恐怕还在路上行军。

    就在这个时候，一只巨蝇往这边飞了过来。

    宁涛移目看去，一张熟悉的苍蝇脸映入他的眼帘，是厄尔。

    碧明珠笑着说道：“我都以为那个家伙跑了，没想到还在。那个家伙虽然胆小，但还算不错，往后老送你要是有时间的话，就给它一个造化吧。”

    宁涛点了一下头。

    厄尔拍着一双翅膀飞了过来，老远就说道：“老板，老板娘们好啊！”

    碧明珠坦然受之。

    出现和灵儿的脸上却付出了一抹红晕，她们都还没有跟宁涛成亲，就被人叫作老板娘，这不妥。可是，明明知道不妥，不合适，听厄尔叫她们老板娘，她们的心里又忍着暗暗欢喜。

    女人心海底针，这话诚不欺人。

    厄尔飞到了蓝色神云上，翅膀一收，大口喘气：“哎哟，累死我了，累死我了……”

    宁涛说道：“你辛苦了，回头我给你一些天造能量水晶，你要是能坚持尽心尽力办事，等战争结束，我给你一个造化。”

    厄尔心中激动，匍匐了下去：“我就是老板身边的一条狗蝇，你让我干什么，我就干什么。老板你就是叫我去吃屎，我也毫不犹豫的去吃掉。”

    宁涛：“……”

    不过这倒不是厄尔恶心，说了这么下贱的话，而是苍蝇本来就吃屎。在大昆王朝，巨蝇一族的饮食口味，也有屎味一系的菜品，甚至还有腐尸味系列菜品。这在人类看来毫无疑问是超级重口，可对于巨蝇一族来说，那却是美味佳肴。

    所以，这货是发了一个聪明的誓，既讨好了老板，自己又不吃亏。

    潮汐一脸嫌弃的表情。

    灵儿轻轻啐了一口。

    两个部落姑娘显然是被恶心到了。

    宁涛说道：“厄尔，我让你先来侦查，现在跟我说说你都侦查到了什么。”

    厄尔站了起来：“老板你让我先来北方前线侦查，我不敢误事，我拼命的飞啊，连休息都顾不上……”

    “说重点。”

    “好吧，沿路不少人族部落都被摧毁了，猿人的大军抓捕了不少人族的人。目前猿人的大部队还在路上急行军，距离玉龙山脉大概还有七八百里的距离。不过，最前面的部队却已经抵达了龙腹峡谷，并在那里驻扎了下来。那支不对大约三千人，都是飞行军。那支飞行军名叫白头鹰军团，直属于猿刚烈。目前，已经有猿人的飞行员飞过玉龙山脉前去夏侦查了。”厄尔说。

    宁涛说道：“你看见猿刚烈了吗？”

    厄尔说道：“没有，我在暗中观察，白头鹰军团之中没有猿刚烈的身影，他那只白头鹰非常著名，个子又大，如果他在龙腹峡谷的话，我就算看不见他人，也能看见他的白头鹰。”

    宁涛微微皱了一下眉头：“我以为那个家伙已经到了最前线了，却没想到还没到，这样的话，我今天晚上想办好聘礼的计划就有点难实现了。”

    碧明珠说道：“估计是跟大猿帝国的总统山普在一起吧，大军还有几百里地，这仗估计要几天后才会开打。老送，你是现在去杀猿刚烈，还是开战的时候再杀？”

    宁涛心中有点犹豫。

    现在去杀，那个猿刚烈杀就杀了，敌军千万也阻挡不了他的脚步。他办好聘礼的心愿也能实现，最快今晚就能抱得美人归。

    可是开战再杀也有开战再杀的好处，那个时候将猿刚烈斩杀于阵前，猿人大军的士气直接瓦解。到时候再把大猿帝国的总统山普的脑袋砍下来祭旗，猿人的大军必然不攻自破。

    各有各的好处，这还真是难以取舍。

    就在这个时候潮汐说了一句：“宁大哥，你其实已经办好聘礼了，你杀了猿学兽，摧毁了南里基地，把那颗天神之怒引爆在南里基地，你现在去提亲，我父亲肯定会答应的。”

    宁涛笑着说道：“我更在乎是你的想法，我要是现在去向你父亲提亲的话，你对我满意吗？”

    潮汐的一张桃花儿脸顿时红了大半边，羞羞答答地道：“那个……不满意……又能怎么样呢？”

    “那是满意还是不满意呀？”

    “哎呀，我不想跟你说话。”潮汐转过了身去。

    一代女侠，这样害羞，那模样儿真是娇羞可爱，诱死个人了。

    其实，人家这模样，你还问人家满意不满意，你这就有点过分，人家要是不愿意，人家会这样害羞吗？

    宁涛笑着说道：“那好吧，暂且让猿刚烈和那个什么山普总统多活几天，我们这就去夏吧，我也想去夏看看，究竟是什么样的洞天福地才养出了我们家潮汐这样的大美女啊。”

    潮汐心里欢喜，可嘴上却说道：“哎哟，你正经一点啊，待会儿到了部落，你可不能这样跟我爹说话，他那个人很古板，很严肃的。”

    宁涛笑道：“那是，在岳丈大人面前，我会正经的，你放心吧。”

    灵儿想说什么，可是没有说出来。

    潮汐是女侠，父亲又建在，她却是孤身一人，连个收聘礼的人都没有。

    碧明珠凑到了灵儿的耳边，悄声说道：“别在意，老送肯定不会少你一份的。”

    灵儿的脸上这才露出了笑容。

    蓝色神云翻过玉龙山脉，继续往前飞行。

    PS：新书定于2月6日发布，现在征集新书寄语，请书友们留下新书寄语，然后出现在活动之中。谢谢大家，记住要正儿八经的寄语哟，哈哈。

