    一年时限将近，三千天兵全部回归。

    几个为首的天将对视一眼，不约而同会心一笑，然后聚集在一起谈论半天，最终推选出一个代表。

    一名金甲天将境界高深，已然逼近天仙，携带全体将士的心意，敲开洛风的洞府大门。

    水德星君多给了半年的时间，这是人家的好意，可能人家不放在心上，但是自家等人不能不放在心上。

    这年头混天庭不光要打打杀杀，更要讲究人情世故。

    投我以桃，报之以李，这是一个良好的品德。

    看着眼前的乾坤戒。

    洛风神色一凝：“你们这是什么意思？！”

    天将拱手拜道：“没什么意思，意思意思”

    洛风叹息道：“你这就不够意思了。”

    天将含笑道：“都是土特产，小意思，小意思。”

    洛风也笑了：“你这人真有意思”

    天将憨厚一笑：“其实也没有别的意思。”

    洛风起身再次叹息一次：“那我就不好意思了。”

    天将哈哈一笑：“是我不好意思。”

    洛风最终还是收下了，毕竟这不算受贿，算是礼尚往来。如果这都能被检举，天庭早就开不下去了。

    再则言，最近研究黄巾力士，也需要材料，这一批东西正好合用。

    见洛风手下，天将也松了一口气，行了一礼退了出去。这边不讨好上司没有关系，但是被上司厌恶，那可就是大事啊。

    …………

    修行之路，讲究知行合一，如果只知道，不知行，天网上天天扯淡的天兵天将，一个个早就证道大罗了，最不济也能混一尊大帝业位。

    在研究黄巾力士的过程中，洛风发现一个重大的问题，数十万尊神灵如何驻扎黄巾力士之中，对于大罗而言不费吹灰之力，对于天工部而言，人家有专门的秘法。

    洛风虽然有一尊化身在五庄观，但是介于三代道童与二代弟子之间，不可能学到真正的五庄观秘法，除非正式拜师镇元子大仙。

    沉默许久，凝视水中双瞳，洛风忽然灵光一闪。

    人身之神是神，天地之神是神，那么信仰之神算不算神？！

    眼中双瞳是光暗双界，洛风沟通身处水晶天的弥赛亚，让他传达自家的命令。

    水晶天蕴含光暗双界最为纯洁的光明力量，只有炽天使与少数神之造物，才能进入。

    自神离开，炽天使依照自身职责运转天堂，同时讨伐地狱，一点点将虚空能量转换为世界光明能量，建设天堂人间。

    而弥赛亚身居水晶天，作为神之子，监察世间一切。

    身份高贵，但是从不轻易参与事务，炽天使门也乐意给予尊重，听取他的意见。

    “圣哉！圣哉！圣哉！”

    天国的大门打开，无数翅膀透明的小天使飞舞，吟唱圣音。

    一袭白袍的弥赛亚走到炽天使路西菲尔面前，眼瞳金黄，语气清冷道：“神有旨意，于圣经之后，再添一片经文。”

    圣经属于每一个天使都要背诵的经文，添加一页，无非就是多背一会儿。

    但是这是神的旨意，神的事情，再小也是大事，关系世界的大事。

    路西菲尔立刻召集炽天使开会，然后布置一种种任务。

    不仅仅要让天堂的天使们背诵，人间的种族传颂，就算地狱的恶魔也要读。

    虽然地狱的恶魔不属于神的造物，但是！

    路西菲尔天使长曾有言：“吃神的创造物，住神的地盘，连神的经文都不背可以去死了。”

    至于恶魔们的意见。重要吗？重要吗？！

    凯歌高唱，圣音宏大，光暗双界一道道信仰如丝线链接而言。

    洛风取出自家制作洛·黄巾力士·魔改版·风，将信仰的源头，寄托到黄巾力士身上。

    一尊尊信仰神灵入驻黄巾力士的灵台，圣音高唱，诵读经文。

    “去！”

    黄巾力士跟随命令而动，一拳而出，眼前的荒凉星球瞬间化作尘埃，散布星空。

    “善！”洛风喜悦道：“从今天开始你就叫做百万级高达！”

    如果有八百高达战士护体，或许，水德星君这一尊化身，不会夭折在十万星域。

    当然，前提是祖龙不直接出手。

    …………

    岁月悠悠，时光荏苒。

    十万星域各自演化出不同的体系，有的依旧是一片平静，只有灵气微微转动，孕育天地圣灵，有的星域却开始物种大爆炸，一日千里，万物万象，百姿百态；甚至有一些天地，甚至出现了种族文明，其中以人族居多，其他种族为辅。

    洛风盘坐星空，冷眼注视万物发生机，乾坤始为动，不以物喜，不以己悲，仿佛化身无情天道，万古不变。

    在人族孕育而生的时候，洛风眼皮微微挑起。

    心中觉醒一丝明悟。

    人族崛起是大势所趋，不可阻拦。

    洪荒多元，连道祖鸿钧都是轩辕黄帝化身，大天尊更是与火云洞达成天人之约，娲皇是人祖，未来道德天尊化身老子……

    一尊尊大罗投资人族，期盼人族崛起，股票大涨。

    什么是天数，这就是天数！

    历史的车轮滚滚而来，势不可挡，但凡螳臂当车者，必将碾压为尘土，天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。

    大罗为天，诸天万界受到大罗天意影响，在有意无意中孕育人族，有的直接被天地孕育，有的由神人投影捏造，有的从猿猴进化而来……

    莫要看如今殷商盘踞人间，帝为一族之帝，未来诸天万界的人族强者必定飞升而来，万界法理道德碰撞，绘制出一黄金大世。

    或许小说家口中的天帝，大帝，龙傲天主角，玛丽苏女主……都是一界真实人物。在某一时间飞升洪荒，出现在世人眼中。

    不管如何，随着时光的流逝，十万星域生命演化，文明建立。

    “是时候选拔星主了。”洛风喃喃一句，响起玉皇的任务。

    天庭固然可以派出仙人驻扎，但是始终不如本土孕育的仙人得星空眷顾。

    更重要的一点，十万星域是边疆，谁愿意去边疆为官，在天庭京都才是上上之选。

    “等等，边疆？！”

    洛风眺望天庭，他或许知道，太白金星为何举荐自家了。

    一切不过是为了，主动远离边疆，远离玉皇大天尊。

    不过这又如何，从一开始洛风就知道，什么简在帝心都是假的，虚的。

    只有自家证道大罗才是实际的。

    靠近玉皇，成为宠臣，不过是保命的手段。

    