    重新摆上酒席后，太子整理好了心情，朝着吴俊介绍起了那条蛟龙的情况。

    “渭南有三害，蛟龙、猛虎、李处。其中排在第一的就是这条蛟龙，江上的渔民和路过的旅人多受其害，这二十年间，葬身它腹中者数以百计。捉妖人衙门组织围剿过它几次，但全都无功而返。”

    “据说这蛟龙浑身鳞甲坚硬无比，即便是宗师境的高手也无法对它造成伤害，并且它额头已经生出了龙角，能吞云吐雾，几乎快要化龙了。”

    “为了对付这头恶蛟，我本想前往李家去借紫青双剑，破开它的鳞片。但现在看来，似乎是不用再跑一趟了。”

    太子说完，看向了吴俊背在身后的那两柄宝剑，剑柄上镶嵌着一紫一青两颗宝石，显然就是他这次要去借的紫青双剑。

    听太子说到这里，李无双一脸好奇的看向吴俊：“我刚刚就在奇怪，太上长老为何会将紫青双剑交给你呢？”

    吴俊一脸感慨的模样道：“我与琼华仙子一见如故，结为了异性姐弟，这双剑便是老姐姐送我的信物，让我留个念想。”

    “……”

    李无双嘴角微微一抽，没好气的说道：“咱们江湖中人各论各的，辈分什么的就不用太讲究了。这紫青双剑借我们用几天，用完立刻就还你。”

    吴俊露出一个笑容：“好说，租金每日一百两，先交一个月押金。”

    李无双无语的扶了扶额头，说道：“最近蛟龙神出鬼没，已经袭击了三次江上船只，不将它铲除，你也无法安心走水路回京城吧。”

    吴俊愣了一下，接着掐指算了一下日子，一脸古怪的说道：“算算日子，最近是鱼儿的产卵季，这头蛟龙大概是出来求偶的啊。”

    李无双眼睛一亮，说道：“原来如此，看来咱们这次运气不错，倒是不用花功夫寻找它了。”

    太子微笑着点头：“天时在我，如今双剑也到了，万事俱备，明日我们便去除妖！”

    正说话间，外面忽的传来了一阵敲锣打鼓声，将众人的视线吸引了过去。

    不多时，两个身穿黄袍的道士昂首挺胸的在前方打头，领着一群百姓敲锣打鼓的从客栈门口走过。

    队伍的中间，抬着一对童男童女，两个孩子坐在竹轿上，一边嬉笑着看着热闹的人群，一边啃着手中的瓜果，一副天真可爱的模样。

    这时，一个武师打扮的中年人从外面走了进来，来到太子身前躬身施礼，禀告道：“殿下，外面的百姓在举办龙王祭。”

    “每年这时，渭水之上都会波涛汹涌，各种水怪频繁出没。后来渭南来了一帮道士，为首之人自称紫雷真人，在江边开坛做法，并让当地百姓挑选出一对童男童女，与牲畜贡品一起投入江中，祈求龙王镇压江中的妖怪，保佑百姓的平安。”

    “紫雷真人的法事十分灵验，每次将童男童女投入江中以后，用不了两日，渭水便会平静下来。当地百姓为了感谢紫雷真人，还给他修建了道观，每年都会请他来主持王龙祭。”

    吴俊闻言，当即站起了身来，愤怒道：“灵验个屁啊！这明明就是日子到了，水中的精怪出来交配，就算不往江里丢童男童女，用不了几天它们也会自行散去！”

    “这是从哪里来的江湖骗子，光天化日之下，居然就敢谋财害命！”

    太子从门外收回视线，眉头微皱道：“这实在太残忍了，当地官员没有过问吗？”

    武师道：“回殿下，以前有一位县令制止过此事，但群情激奋之下，差点把他打死。自那以后，历任的官员便睁一只眼闭一只眼了。”

    太子闻言，不禁露出了为难之色：“两个孩子得救，但此事若是处理不好，恐怕又会激起民愤啊……”

    吴俊看了眼这位没有主见的太子，感同身受的体会到了贞元帝对太子的失望，微微一叹，问武师道：“祭祀大典是在什么时候？”

    武师道：“明日中午。”

    吴俊点了点头，说道：“明日你们与我一起去江边，防止那个紫雷真人狗急跳墙，其他的事情交给我了。”

    太子一脸惊奇的看向吴俊：“你有办法了？”

    吴俊冷笑一声：“论到装神弄鬼，我可是他们的祖宗！”

    太子：“……”

    虽然这话听起来很霸道，但装神弄鬼的祖宗有什么值得骄傲的啊……

    ……

    蹭了太子一顿饭之后，吴俊和秦月儿来到了客房之中休息。

    秦月儿在一旁守护，吴俊在床上盘膝而坐，将买来的道袍和桃木剑、八卦镜等物品排列在了身前，一副要开坛做法的架势，顺便盘点起了这次西域之行的收获。

    凝魂草和其他珍稀草药若干，可以炼制不少祖传药方。

    金银加上银票，总计四千多两，还有蜀中那间仁心堂分店，里面的药材价值在三千两左右，加在一起，大概能在京城最好的地段盘下一家医馆了。

    另外还收获了紫青双剑一对，锋利无比，在家可以用来切药、切肉、切菜，外出可以插在背后唬人，可以说是居家旅行的必备神器！

    除此之外，还有一颗疑似佛祖舍利的东西，悬浮在自己灵台方寸间，一动不动，似乎陷入了休眠。

    唔，还从天命教弄到了一只瓢……

    吴俊心情大好的盘了盘手中的水瓢，感觉要把它盘出包浆来。

    秦月儿看着他财迷的模样，不禁露出一个笑容：“赶紧把东西收起来吧，早点休息，明日还要对付那个紫雷真人呢。”

    吴俊看向了身前那只镶嵌着龙珠的手套，说道：“放心吧，虽然我这个道士是假的，但这颗龙珠可是真的！明天我不把百姓们全都忽悠瘸了，都对不起教我的江湖骗术的刘掌柜！”

    “阿嚏！”

    金华的悦来客栈里，缩在被窝里的刘掌柜裹了裹身上的羊皮袄，抱怨道：“肯定又是吴俊在背后说我的坏话了，这个臭小子，亏得我这么疼他……”

