    “除了霍乱，还有其他疫病传染吗？”

    “宝山，太仓带主要是伤寒，往西常熟方向，应该是疟疾更多一些，至于嘉定，青浦往南一直到松江县境内，疑似霍乱，日本人在主要的重镇都建立了隔离区，一方面把得了时疫，或者疑似时疫的病例进行隔离，一方面对外封锁消息，禁止记者报道……”

    “我们能这么快得到消息，也是得益于去年年底和今年初，咱们在上海周边县区的活动，结交了不少朋友，这一次，我们跟人家一说，消息直接汇总过来了，要不然，也不会这么快就能知道这么多的消息。”

    “看来情况比我们想象中的还要严重。”陆希言点了点头，“日本人除了隔离之外，还采取什么防疫措施没有？”

    “目前只有宣传和发放一些口罩，以及对公共场所喷洒消毒水之类的，治疗的话，基本上就是自生自灭，但他们不阻止我们自己的医生组织自救，甚至还提供一些帮助，仅此而已。”闫磊道。

    “药品呢，治疗霍乱需要大量的生理盐水和葡萄糖，这并不是什么昂贵的药品，这些他们都没有提供吗？”陆希言有些愤怒道。

    “有吧，不过很少，说是他们的药品只够他们军队和侨民使用，中国人就爱莫能助了。”

    “这些混账！”

    “你让汉杰帮我粗略的统计一下，现在在各个隔离区被隔离的人数有多少，不要准确的数字，大致就可以了，最快能什么时候有？”

    “我估计至少也要两到三天。”闫磊想了一下说道。

    “让他尽快给一个数字吧，我这边尽量的筹措资金，购买药品，不能指望日本人会伸手就我们，我们得自救。”陆希言道。

    “是。”

    接下来陆希言开始打电话，一共打了十几通电话，基本上，只要他开口了，都捐钱了，少的一千，多的五千。

    像谷竹轩这样青帮大亨，至少五千起。

    本来送来准备留着给绑匪的钱，直接就捐了出来，一个晚上，陆希言一个人就筹集了十万大洋，这还不包括他自己也捐出的一万大洋。

    这钱交给谁来花，怎么花，陆希言经过慎重考虑后，觉得交给中国红十字会比较妥当，中国红十字会是国际红十字会的成员，有这广泛的社会影响，以及完善的组织结构和执行力，而且有公信力。

    但是这笔钱他会提出使用要求，用于这一次抗击这一次上海以及周边地区爆发的时疫，如果有结余，那结余部分可以用于其他医疗救助。

    谁来牵头呢？

    陆希言觉得自己年轻，威望资历都不够，竭力推举了谷竹轩作为这一次捐款购买药品的带头人，谷本身也是中国红十字会的理事，他来做这个事情，也是实至名归的。

    ……

    第二天上午八点钟，陆希言准时到达医院，开完一个简短的术前会议，随即进入手术室开始准备工作。

    八点半，苏南被推进手术室。

    “苏先生，放心，很快压在你心口的这块巨石就会消失了。”陆希言对正要准备进行麻醉的苏南微微一笑道。

    “陆博士，我相信你，你是最棒的。”苏南躺在手术台上，右手冲陆希言竖起了大拇哥道。

    “必须的。”陆希言自信的一笑，医生除了解除病人痛苦之外，还需要给病人信心，有时候，信心是战胜病魔的最厉害的武器。

    “保罗，开始吧。”陆希言从麻醉师保罗微微一点头，麻醉剂缓缓的注入到苏南体内，这是大开胸手术，需要全麻。

    慢慢的麻药行走全身，苏南缓慢的闭上了双眼，进入一种毫无自觉的境界。

    苏南的手术，陆希言十分慎重，选择了老伙计杜兰特作为自己的助理医师，而学生樊坤则担任二助，其余都是老团队不变。

    “现在是八点五十四分，手术开始，计时！”陆希言一声令下。

    ……

    “擦汗。”护士赶紧上来，用一块干净消毒的手帕擦去陆希言额头上的白毛汗。

    “每隔两分钟擦一次汗，不要挡住我的视线。”

    “2号止血钳！”

    “小号无齿镊！”

    “中号有齿镊……”

    “托盘。”

    当啷一声，一块半径大约0.6公分的弹片掉在了白色的托盘上，上面沾满了血污，周围的组织都有些发生病变了，如果再不处理的话，可能过不了多久，就会彻底影响到心肺的器官的活动。

    “别动，还有。”有时候，X也不能完全信任，就比如果现在，陆希言发现夹出这一块弹片后，却又发现在这块弹片下面，还有一块小的。

    只是位置刚好重叠了，“X”照射并没有显示出来。

    这一块很小，但是头非常尖锐，一旦受力挤压的话，很有可能直接刺破心脏，到那个时候，那就彻底没救了。

    而陆希言基本上可以判断，刚才那块弹片对苏南心肺的功能的影响不是很大，关键是这片小的，夹出来的时候，还能看到那尖锐之处反射的寒光。

    把附近病变的组织清理切除，然后关闭胸腔，缝合，手术不到两个小时就完成了。

    十一点十分。

    苏南被推出手术室，送入特护病房观察二十四小时，若没有特殊情况，随后转入普通病房进行还是治疗。

    手术非常成功。

    这让守在门口的小刘松了一口气。

    “成诚，你把术后注意事项跟小刘说一下，等苏先生醒了，让他照做，我中午约了谷先生吃饭。”陆希言清理卫生，换上便装说道。

    “老师，院长说，手术后让您去一趟他的办公室。”成诚道。

    “好，我知道了。”

    陆希言决定先去见万尔典神父，谷竹轩那边稍微推迟一些没关系，反正约的时间是十二点。

    “组建去疫区的自愿医疗队，神父，我没有任何问题，事实上我也在考虑这个问题，这也是我苏先生的手术提前进行的原因。”陆希言认真的道。

    不管竹内云子找上自己有什么目的，可自己的同胞在受病魔的折磨，他是绝对不能袖手旁观的，何况他还是一名医生。

    “孩子，我知道你在传染病学和防疫方面有一定的经验，而且你又是我们广慈医院临床外科手术最强的医生，我实在不愿意让你去冒这个险，不过，我实在找不到一个人愿意当这个医疗队的队长……”万尔典神父歉疚道。

    “神父，我已经接种了霍乱疫苗，对霍乱有一定的抵抗能力，这一次又是去救我的同胞，所以，就算您不派我去，我也是要去的。”陆希言诚恳的道。

    “孩子，我为你骄傲，愿天父保佑你平安回来。”万尔典神父感动的上前来给陆希言一个拥抱，“如果我不是年迈，我一定跟你一起去。”

    “神父，谢谢你给我这个机会。”陆希言道。

    “你需要些什么？”

    “帐篷，生石灰，还有足够多的驱虫的蚊香，还有草席，以及最重要的药品和医疗器械。”陆希言道。

    “好，这些我来给你准备，那协助你工作的人呢？”

    “医院中如果有愿意跟我一起去的，我自然欢迎，如果不愿意，也不要强求，我可以在当地招募一些志愿者。”陆希言道。

    这种事儿，随时都可能染上时疫而丧命，怎么能强求别人参加呢？

    “好，就按照你说的办，明天一早出发，可以吗？”万尔典神父问道。

    “好。”陆希言点了点头，治病如救火，自己若是早去一分钟，说不定就能多救下一条性命，这件事刻不容缓。

    ……

    “老师，听说院里要组织志愿医疗队去疫区，您还是队长？”与谷竹轩吃完饭，把款项跟监督的事情跟他讲了之后，谷竹轩义不容辞的接下了这个事情。

    接下来，上海各界还会有更多的捐献款项和物资，都可以照此办理，但是发起人这个荣誉，谷竹轩坚持由陆希言担任，他出面担任总召集人，这样，两个人算是把分工给明确下来了。

    陆希言负责去疫区，主持一线的治疗救治工作，谷竹轩则在后方提供后勤和物资保障资源。

    当然，去疫区的志愿治疗团队不止陆希言这一支，谷竹轩同样也会负责其他有需要自愿医疗队的物资和药品的保障。

    一回到办公室，他就被自己的四个学生给围住了。

    “我也正要找你们呢，是有这么一回事，自愿治疗团队明天一早就出发，参加的人除了基本生活保障和一些津贴之外，没有任何薪水，时间最少一个星期，最长可能会持续一个月甚至更久，凡是自愿参加的，医院会打开绿灯，提供一切生活保障，并且医院的薪酬会正常发放。”陆希言道，“另外，我会额外给所有人买一份保险，凡是在疫区感染的医疗队成员都可以得到免费治疗，病故的，也可以得到一笔可观的抚恤金。”

    “如果是这样的话，那老师去的，我们也去。”四名学生异口同声道。

    “不行，我还有不少病人需要后续跟进，你们跟我去了，谁替我照看这些病人？”陆希言道。

    “老师，我是您的助理，你在哪儿，我就在哪儿！”成诚大神道，“照看病人的事情，有他们三个在就可以了。”

    “成诚，病人的后续治疗，你难道不清楚吗，为什么你不能留下呢？”

    “就是，我还能帮老师做病菌培养和研究呢。”柯默道。

    “中药治疗霍乱，我家还有祖传的药方呢……”巫锦云红着脸争辩道。

    “我，我……”好像找不到理由的只有樊坤，他学的外科临床手术，对治疗时疫没有多大的帮助。

    “这样，我要是不让你们跟过去，你们肯定不答应，公平起见，两个跟我去，两个留下来，你们自己决定，如何？”陆希言既高兴又头疼，高兴的是自己的学生都不是那种一遇到困难危险就畏缩的人，医者需要有大无畏的勇气，否则，怎么能救人？

    但是，他也不能把四个人都带走，那样真出事儿，他会后悔的，也没办法向学校和医院交代，跟没办法向他们的父母交代。

    