    楼房外的保镖现在非常紧张，他们通过耳麦跟楼房内的保镖进行联系，发现到联系已经彻底中断后，意识到事态的严重性，立刻申请了支援。

    剩下的六名黑衣保镖握着MP5K冲锋枪眼睛紧紧地盯着楼房的大门，他们握着枪的手已经渗出了汗水。他们现在甚至连楼房中有几个人都不清楚，就失去了七名同伴，令得他们不敢再有什么动作，等着支援的抵达。

    可是慕容飞会这么毫无动作的等着对方的支援抵达现场吗？显然是不可能的！

    慕容飞一脚把门踹开，双手各握着一把MP5K冲锋枪，以前冲滑行的冲出楼房，双手MP5K冲锋枪同时开火，子弹扫向藏在防弹汽车边的黑衣保镖。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    子弹将靠两辆防弹gLK边的黑衣保镖给逼退，子弹在两辆防弹gLK上留下两排弹痕，但是子弹却并没有能穿透车身，只是打碎了车漆和将车窗打出了几个白色的印痕。

    MP5K冲锋枪因为其超高的射速和平稳的准信成为了近战利器，一个三十发子弹容量的弹匣只要两三秒钟的时间就能打完。慕容飞甩手扔掉手中已经打空了子弹的MP5K冲锋枪，摸出一颗M57破片手雷，拉出保险销拆掉保险夹，弯腰朝着右手边那辆防弹gLK汽车底下扔去。

    “骨碌碌……”

    手雷朝着汽车底盘滚去，在滚到汽车底盘正中心的位置时，轰然炸开。

    一团火球从汽车底盘下拔地而起，将防弹gLK略显笨重的车身顶起，防弹gLK四周车窗全都被震碎，火焰包裹住了gLK车身，不断的在燃烧着。藏在防弹gLK周围的三名黑衣保镖全都是被炸飞出去，摔倒在地上，身上血迹斑斑，除了手雷破片造成的伤口外，还有玻璃碎片造成的划伤。

    三名被炸倒在地上的黑衣保镖已经是失去了行动能力，生死不明；不过为了确保万无一失，慕容飞还是拔出手枪在三名保镖身上各补了一枪，空尖弹击中脑袋直接把三名保镖的脑袋炸裂开来。

    另外三名黑衣保镖因为离着那辆发生爆炸的防弹gLK较远，所以只是飞爆炸冲击波给掀飞出去，除了一个保镖的脸上被拉开了一个口子，其他两名保镖身上并没有明显的伤口，三名保镖挣扎着从地上爬起来，试图往货运公司里撤退，可是还没有等到他们撤进货运公司，三颗空尖弹便是已经朝着他们飞来。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    那名脸上破了相的保镖被空尖弹击中了眉心，子弹炸飞了他半个脑袋，鲜血“嗤嗤”的往外喷涌；剩下两个保镖都是被空尖弹击中了心脏位置，正常情况下，即便是被子弹击中心脏，还能存活20到30秒的时间，但是空尖弹在入体的瞬间产生的菇化效果却是让两名黑衣保镖瞬间毙命！

    慕容飞手中握着M9手枪并没有立刻离开现场，而是在第一辆防弹gLK前晃了一圈，让自己被防弹gLK中的行车记录仪给拍下后，又对着一具保镖的尸体开了两枪后，转身离开了现场。

    在慕容飞离开后不久，一辆黑色JeeP抵达了现场了，而这辆黑色JeeP上所乘坐的，并不是当地政府派来的增援，而是三名有着明显欧美人外貌的雇佣兵。

    这三名欧美雇佣兵是玛丽科娃派来暗杀普提查的。

    普提查之前一直都是布克尔特的下线，布克尔特控制着南美洲百分之五十的毒品市场，“毒皇后”玛丽科娃则是控制着北美洲的毒品市场，而玛丽科娃则是一直想要把自己的毒品网络打入亚洲；可是普提查却是牢牢把控着东南亚近一半的毒品市场。

    东南亚毒品市场这块肥肉玛丽科娃一直想要吃，可是却一直没有机会，布克尔特的死对于玛丽科娃来说是很好的机会，她尝试着要把普提查招入自己麾下，但普提查的心很大，他不想要再做任何人的下线，想要自己把控市场。

    在利益上发生冲突，玛丽科娃自然是不能再留着普提查，所以让雇佣兵进入T国寻找机会想要解决掉普提查，然后再扶植起自己的代理人彻底控制住东南亚的毒品市场。

    只是玛丽科娃的雇佣兵下手比慕容飞慢了一步，被慕容飞抢了先手，等到他们察觉到货运公司这边的情况，赶到现场的时候，现场已经是满地血腥，没有了一个活口，普提查也是被人打成了两半，死得不能再死。

    Joe，前波兰“雷鸣”特种部队队员，退役后进入国际雇佣兵界，继续着那种令他感觉到血脉贲张，枪林弹雨的生活。踩着那根横架在“杀人”和“被人杀”的钢丝上在雇佣兵界闯出了一些名头，被小丑招入“暗月”。

    Joe跨过地上的血迹，朝着货运公司走去，飘散在空气中的血腥味对他根本没有造成任何影响。Joe在货运公司接待大厅的大理石地面中找到了那颗射杀普提查的穿甲燃烧弹，用战术折刀把嵌在大理石中的子弹给撬了出来，拿在手中打量了一番，然后根据子弹的射.入角度看向只剩下半截窗帘还在飘动的楼房房间窗户，那里就是狙击手射杀普提查的狙击位置。

    把那枚带着血迹的穿甲燃烧弹弹头收起，Joe起身离开了货运公司，对剩下两名雇佣兵问道：“你们那里有什么发现吗？”

    金发的白人雇佣兵把那个从防弹gLK上拆下来的行车记录仪交给Joe，说道：“我们在车上发现了这个，我看过里面的影像，这个行车记录仪记录下了狙击手的样子。”

    Joe接过行车记录仪满意的点了点头，对两名佣兵队员吩咐道：“我们撤退，普提查现在跟当地政府有密切的合作，他的死一定会惊动官方的人，很快就会增援部队抵达这里，我可不想为那个狙杀了普提查的人背锅。”

    三个人立刻跨上停在路上还没熄火的黑色JeeP，快速掉头离开，Joe现在对那个狙杀了普提查的狙击手很感兴趣，非常感兴趣。