    ps：求订阅，求订阅咯。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三振出局，刘涌咬紧了嘴唇，混蛋家伙，曲球的变化这么夸张，和丹波前辈的完全不一样，而且这和一个月多前的样子也有很大的差别啊。

    纵使脑子里清楚，之前也做好的预防准备了，可是身体还是没有办法很好的反应过来。

    刘涌脸上闪过了一丝暗恨的神色，摇了摇头，无奈的走下打击区了。

    随后上场的七棒御幸一也，敲出了投手正面球，一垒封杀出局，最终在这一局，青道也仅仅只是留下了二垒的残垒了，没有办法趁着结城队长的一击二垒安打乘胜追击，真的是很大的可惜了。

    随后的局数里面，双方便陷入了激烈的攻防战了，从上一次的北川里面就已经能看出来了，这一场和大阪桐生的比赛里面愈的明显的就是双方投手之间的差距了。

    哪怕是实力突飞猛进的泽村荣纯当下也是无法和大阪桐生的王牌馆广美相比的。

    第三局上半，大阪桐生的棒次再一次从一棒的上杉何宇开始，这一次泽村荣纯和御幸之间的配合，费劲的千辛万苦去抑制他，变球拿到了一个好球数的时候，下一球却仍旧是被他敲出了内野安打，成功的登上了一垒的垒包。

    随后拿下二棒的出局数，被三棒的恭贺一平瞄准了荣纯的直球，敲出了中外野安打，一人出局，一三垒有人，四棒馆广美的适时安打，大阪桐生在第三局再次追加得分。

    随后的五棒横滨才人的左外野长打路线，差一点就要落地的那一刻，被刘涌精彩的守备，接杀了这一球，随后的直传三垒，触杀了三棒的恭贺一平。

    双杀出局，大阪桐生的攻击在这里被阻断下来了。

    “噢噢噢！左外野手，一年级刘涌的精彩表现，双杀出局，大阪桐生的得分机会再一次被切断了，这是来自同年级的最有力的支援啊！”

    “干的漂亮啊，小子！”伊佐敷大笑着说道。

    投手丘上的泽村荣纯也是松了一口气，对着左外野处的刘涌伸出了大拇指，那精神的模样，也让刘涌嘴角微微一翘，很好，只要心态没有崩坏，就能持续下去的。

    刘涌在边裁拿着球离开之后，微微松了一口气，真的是好险啊，刚才那一球，如果直接漏接的话，毫无疑问，那个家伙绝对可以跑回本垒的，而且还仍旧是一人出局，二三垒的情况了，对于青道而言，继投就是必须考虑的事情呢。

    也幸好在这里切断了他们的攻击了，不过这群家伙居然完全无视了荣纯的变球么？就直接狙击荣纯的直球，那个监督还真的干得出这样的事情来啊。

    刘涌擦了擦头上的汗水，好热啊，今天，话说这气温已经到了31摄氏度了吧。

    而且这群家伙的挥棒真的太可怕了吧，比原著中的那个成孔学院的大力挥棒还恐怖啊，一棒到五棒全是那种全力挥棒的家伙。

    感觉谁都有可能来一大的可能，刘涌眼神变得极其肃穆起来，这样的队伍难怪能够成为去年的优胜队伍啊。

    不过，真的需要是破分的时刻，这种被人一直吊着的话，投手的压力是相当之大的，这样下去的话，不知道荣纯能撑到什么时候，刘涌在内心暗暗的想着。

    可想是一回事，实际情况又是另外一回事。

    第三局下半，青道高中的攻击仍旧是无法攻破那个男人的身影，哪怕是勉强敲了出去，可在大阪桐生的精湛的守备之下，也仍旧是无济于事啊，除非是能干净利落的敲出去，可到目前为止，也仅有四棒结城哲也做到了。

    八棒白州三垒直飞球，接杀，九棒泽村荣纯，意外将大阪桐生的球敲了出去，可是，被反应迅的大阪桐生游击手快的处理掉了。

    “可恶啊，差一点就上垒了啊！”泽村荣纯在将将达到一垒的时候，被封杀了，泽村荣纯鼓着脸，气恼的走回了板凳席了。

    随后的一棒仓持仍旧无法在馆广美的手中讨得什么好，球挥空，第二球弯腰触击，希望凭借自己的脚上垒，可馆广美也不是吃素的，快的补位。

    直接封杀了仓持的想法。

    至此，第三局的青道的攻击仍旧是被终止了，三上三下！

    “真厉害啊，桐生，真不愧是去年的优胜队伍。”

    “青道完全被压着打啊。”

    “那个一年级的投也相当不错了啊，不过毕竟还是经验少了一些啊，如果再给一年级的时间话。”

    很多观众在看了前三局的比赛之后，都纷纷出了感叹的声音，不过比赛也才刚开始，都是看比赛的老司机了，这年头在甲子园什么比赛没出现过，只要没有到最后一刻，真的都无法断定谁胜谁负的。

    九局下半狂取九分逆转比赛的戏码又不是说是虚假的，那可是实实在在的在甲子园的比赛里面有出现过的。

    前八局都是零封对方，最后一局被连续敲出两三支本垒打也不是说不存在的。

    所以才说，棒球比赛都是从九局下半的二出局开始的。

    当然，话是这么说，可青道目前处于劣势，被压制的局面也是事实，不想办法改变这个态势的话，劣势就会成为败势，机会也会渐渐的消失不见了。

    “第四局上半，桐生高中的攻击，六棒，二垒手，木田君。”

    “呼。”刘涌微微的吐出了一口气，第四局了，这里是桐生的下位打线，问题应该不是特别大，最重要的是要考虑如果拿下那个男人，破分啊，这种压抑的局面和之前北川战相当的相似。

    可好歹北川也仅仅只是拿到一分的得分而已，有的时候局面还是被青道反压制的，纵使拿不到分数，不像现在，从开局到现在，从头到尾，都是被大阪桐生按在地上狂揍，一点还手之力都没有一般。

    再不改变眼下的局势的话，恐怕就要很危险了啊，刘涌眼神变得凝重起来。

    “乓！”

    刘涌神色一动，蓦然间望见了一道白光从本垒处飞窜了过来，落点大概是中外野和左外野的中间，刘涌不敢有丝毫的大意，哪怕那边有着值得信赖的伊佐敷前辈，可自己的职责也是必须履行的。

    “啪。”

    “出局！”

    伊佐敷十分顺利的接到了这一球，大阪桐生的六棒接杀出局，随后的大阪七棒也被荣纯追逼之后，一变球，直接三振了七棒打者，说起来，磨练到现在了，荣纯的普通变球也总算是稳定下来了，基本上不会出现失投的情况了。

    在实战之中也可以正常的使用，当然，那几种球种是一点都不行的，还在尝试的当下，御幸都不知道到底定型之后是什么样的球种，御幸都不敢担保自己一定接得住，要是爆投的话，那就真的乐子大了。

    就在刘涌以为这一局可以结束守备的时候。

    意外再一次生了。

    一声剧烈的轰鸣声响起，一道刺眼的耀光疾驰，随后那骇人的轰击声响起之后，响起的是一群人欢呼和另一群恍惚的两个截然不同的表现！(未完待续。)