    竟然都不知道多一点时间好好的陪着人一起逛逛！

    “你们这么快？”简柒笑着开口。

    祁墨轻笑：“走吧，先回去再说，这里毕竟是人多眼杂！”

    三人离开，再次回到住所。

    唐靳御也忙完回来。

    所有人在一个房间集合。

    三人将情况汇报一遍，唐靳御开口道：“对方说，让明天便开始进行这次的比试！”

    “他们还不真的是挺着急的！”封亦开口：“都完全不给我们丝毫准备的机会！”

    现在已经是下午，一晚上的时间！

    这时差都还没有倒回来，这就要准备开始打！

    这还真的是计划得够好！

    “越早越好，毕竟早点结束，能够快点去营救人质，结束掉任务！”简柒笑着开口。

    对于简柒的自信，大家笑笑，无疑，这其实也是他们所想的！

    这样也能够让人质免于一些不必要的伤害！

    “今晚大家早点休息，调整一下自己，明天完美拿下胜利！”唐靳御开口：“先回屋休息，我和副队再商量一番！”

    众人点头，纷纷离开房间。

    简柒和冷语也一同回了房间。

    晚上，简柒趴在床上，她偏头看着旁边正在整理自己装备的冷语，笑着开口：“冷语，你觉得我哥怎么样？”

    冷语正在擦拭自己装备的动作一顿，继而继续。

    “我就觉得你特别好！”简柒笑着开口。

    冷语浅笑：“那或许只是你一个人这么认为而已！”

    “怎么会？”简柒嘿嘿的笑，霸气开口：“他们都认为你好，谁要是敢说你的不好，我揍他！”

    冷语收好装备，视线再次落在简柒身上，眸底的笑意变得温柔很多：“有些时候真的特别羡慕你这样！”

    “羡慕我……哪个样？”简柒挑眉，闻到一丝八卦的气息，整个人双眸放光。

    冷语轻笑：“睡觉吧，明天还要早起，养足精神，明天得好好大干一场！”

    简柒将自己给裹起来，笑着开口：“冷语呀，你要是有喜欢的人一定要给我说，不然我会乱点鸳鸯谱的，那不是给你找麻烦吗？”

    冷语抿唇，继而笑笑，没有说话。

    简柒看着冷语什么都不说，于是试探性的问：“你觉得我哥，怎么样？”

    “……很好呀！”

    “就只是很好？”简柒笑着问。

    冷语笑笑，看着简柒八卦的眼神，她忍不住好笑：“你想要撮合我和副队？”

    简柒挑眉：“原来看出来了呀！”

    冷语：“……”

    少女，你就差说出来了，我又怎么会看不出来！

    “所以，你喜欢我哥吗？我还能继续吗？”简柒八卦问。

    冷语笑笑，对于简柒这直爽的问话方式，她也是好笑。

    让她怎么回答？

    冷语没有说话，起身去洗手间，洗漱完出来，原本以为简柒已经躺下睡觉，谁知道竟然还睁着眼等着她。

    “睡觉吧！”冷语笑着开口。

    “你还没有回答我的问题，我今晚睡不着！”简柒幽怨的开口。

    冷语躺下，视线望着天花板，眸光很温和。

    “喜欢。”冷语轻声开口。

    安静的夜晚，这一句话，显得特别的掷地有声。

