    西湖上的锦绣坊开业典礼顺利完成，林凡当众收下伍玉儿做记名弟子，杭州各界也见识到了方家的手段。

    巡抚大人到场祝贺，八千漕帮弟子众星捧月，这方家在杭州可以说是呼风唤雨！

    再加上锦绣坊的绸缎和衣服质量的确上乘，所以开业第一天就是人流如织，生意兴隆。

    方小檀布置好这边的一切，便开始在计划返回金华城，毕竟父亲方世谦不在，金华城那边的本家也需要人来镇守。

    万一再被二叔等人偷袭得手，那又要引起一场混乱。

    林凡这几日在锦绣坊上静心吐纳，除了准备把那枚月华珍珠炼成丹药，还在思考如何能找到合适的丹田替代之物。

    这日一早，伍玉儿赶来锦绣坊向林凡请安。

    虽然林凡还没有正式收她为弟子，但伍玉儿完全遵照师徒礼仪，每日都要来向林凡请安。

    “师父，小玉儿给您请安来啦！”

    小姑娘活泼灵动，小嘴也是甜得很，真是让人喜欢得很。

    林凡嗯了一声：“传给你的那篇梵明心经，修炼到如何了？”

    伍玉儿呃了一声，师父每次一见面就要考察自己的学习进度，还真是严格！

    “我昨天晚上按照口诀运转了三遍，已经可以内视到神庭了！”

    林凡哦了一声，满意的点了点头：“梵明心经是最基本的修炼神魂之法，你只用了几日就能内视神庭，看来进展不错。估计三年之内便可小成，那时就可以用魂珠施展出一些基本的法术。”

    伍玉儿啊了一声：“还要三年，师父要三年后才能正式收我为徒吗？”

    林凡面色严肃：“现在说三年之后的事情还为时尚早，你专心修炼，勿要多想其他！”

    伍玉儿有些气馁，点了点头：“小玉儿知道了~”

    林凡摇了摇头：“一般人就算天资过人也至少要十余年才能达到神庭内视，你魂魄经过月华洗练，起步便已经远胜其余，不要心生不满！”

    伍玉儿听到这个顿时开心了：“真的呀，原来我这么厉害，哈哈！”

    林凡伸手排了排伍玉儿的额头：“戒骄戒躁，沉心静气，方有始终。”

    伍玉儿连忙低头：“徒儿一定努力修炼，早日把梵明心经修炼成功！”

    林凡点了点头，他如今虽然丹田损毁无法修炼，但毕竟曾经是半步结丹的修士，指导一个伍玉儿还是轻而易举的事情。

    这篇梵明心经就是林凡专门为伍玉儿挑选的入门功法，着重神魂修炼，正好对应伍玉儿的强项，她修炼起来也是得心应手。

    伍玉儿抬头看林凡没有生气，又大胆开口：“师父，我听阿狸姐姐说，你在寻找和我的魂珠相似的东西？”

    林凡皱了下眉，这阿狸真是个大嘴巴，什么都能说：“没错，我在寻找可以存储天地灵力的灵物。”

    伍玉儿哦了一声，伸手摸了摸自己的小脸：“师父，我之前魂魄在那只巨蚌的肚子里，浑浑噩噩的也能感受到它的一些想法。”

    林凡点了点头：“蚌精吸收月华后，需要融合自身神魂才能化为珍珠，你能接触到它的神魂，自然能感受到一些思维。”

    伍玉儿嗯了一声：“我记得有件事情，那只巨蚌很想去金山寺的天外峰，似乎那座山峰上有什么东西在吸引它。”

    林凡面色微微一动：“金山寺的天外峰？”

    伍玉儿嗯了一声，用力的点了点头：“天外峰是一座山峰，在金山寺里的最后方，因为和四周山峰的差异很大，所以人们说它是从天上掉下来的，才叫它天外峰。”

    林凡面露思索之色：“从天上掉下来的……，你还从蚌精那里感受到其他什么没有？”

    伍玉儿唔了一声：“我只是感受到天外峰上有宝物，比蚌精自己的珍珠要厉害的宝物，其他就没有了，我在蚌精的肚子里大部分时间都在睡觉~”

    林凡望向窗外的水面，面露思索之色。

    蚌精的本命神通是吸收月华凝练成珍珠，那它觊觎的宝物应该也有相似的功能，只可惜如今蚌精被小青带回珞珈山去，没办法再去审问清楚了。

    干脆亲自去金山寺看一看，自然便知天外峰上到底有何宝物。

    伍玉儿看林凡沉吟不说话，眨了眨大眼睛：“师父，我去找阿狸姐姐玩去啦？”

    林凡点了点头：“去吧。”

    伍玉儿答应了一声，开开心心的蹦跳出去了，这小丫头因为曾经和锦鲤混合过魂魄，所以多少沾了一点妖气，和阿狸这只小狐狸精很是投缘。

    林凡心中开始计划前往金山寺，查看天外峰上到底是何宝物，但很快就又有一位客人来访。

    来的不是别人，正是保安堂的许仙。

    许仙依旧是一脸笑容，一见面就拱手行礼：“林兄，前几日西湖庆典时人太多了，连一句恭喜都没来得及和你说！”

    林凡抱拳回礼：“许兄客气了，是我招待不周才是。”

    林凡那一天收伍玉儿为徒后，又和方小檀忙着主持庆典的上上下下，的确是没空隙去找许仙。

    “许兄当日觉得庆典如何？”

    许仙愣了下，随后讪笑两声：“那一天我身体似乎有些不适，坐在原处总是感到口干舌燥，都没怎么仔细观看，不过的确是一场了不起的庆典，如今杭州府大街小巷都已经传遍了！”

    林凡摇了摇头，心想这许仙的心思都在白素贞身上，看来这还真是一段难逃的孽缘。

    不过该说的已经和小青说过了，林凡也不想再牵涉太多。

    “许兄今日前来，所为何事？”

    许仙讪笑了一声：“没什么事，就是来找林兄聊聊天，你和方姑娘的婚事何时操办？”

    许仙这问题真的把林凡问住了：“方姑娘的父母外出未归，要等他们返回家中后才能定下。”

    许仙哦了一声：“你和方姑娘郎才女貌，是天造地设的一对，一定要早日成亲啊！”

    林凡无奈，你先把自己的事情搞定好不好，真是瞎操心。

    林凡看许仙一副欲言又止的模样，必然是心里有事：“许兄，你我之间无需客套，有什么事情就直说吧。”

    许仙被林凡看破，讪笑了一声：“确实是有一件事，杭州城外有一座金山寺，林兄你可知晓？”

