    

    “是……来……杀……你……的……”

    孙老四一字一句，脸上露出阴戾的冷笑。

    “嗯？”

    林霄眉头一皱，反手就是一巴掌拍在他后脑勺上，“好好说话。”

    “嘿嘿嘿。”

    孙老四尴尬的挠了挠头，“我们是去酆都的，林先生，您……这是准备去哪？”

    这趟火车，酆都仅仅只是一个小小的经停站而已。

    闻言，林霄有些凝重：“我也是去酆都。”

    “你也去酆都？”

    孙老四好奇不已，“那这不是巧了么，走走走，咱们去前面说话。”

    说着，他就拉起林霄往火车后面的卧铺包间走去。

    其中一个卧铺内。

    刘媛躺在上铺，闭眼假寐。

    而孙老三则是坐在下铺，两只眼睛看着窗外，脸上的表情，有些凝重。

    “媛姐，哥，你们看，我带谁来了！”

    两人纷纷将目光移到林霄身上。

    “林先生！是你！”

    孙老三连忙站起身，快步走到林霄面前，紧紧地握住了他的手，“林先生，太好了，真没想到，竟然可以在这里再见到你！

    我还一直在想，要怎么找到你，当面跟你说一声谢谢呢，结果现在……这个机会就来了，哈哈。”

    “老三，看你这气色，挺不错的啊，身体里面的尸毒，都驱除了吧？”

    林霄好奇发问。

    “嗯嗯。”

    孙老三连忙点头，“全都好了，而且……我好像还因祸得福了。”

    “哦？”

    林霄挑了挑眉，“此话怎讲？”

    “被僵尸咬了之后，我发现我浑身上下的力量，都比之前大了许多，之前我试过一次，一拳，打死了一头牛……”

    孙老三欣喜地说。

    嚯……

    林霄直呼好家伙。

    他竟然还真去实践了这句话。

    而此时，刘媛也从上铺下来了。

    她正用那双含着春光的明亮的大眸子，凝视着林霄。

    “刘小姐，我之前说过，有缘自会相见，没说错吧？”

    林霄笑着开口说。

    闻言。

    刘媛颔首：“林先生，你这是准备前往何地？”

    “媛姐，林先生也跟我们一样，目的地是酆都。”

    孙老四抢先回答说。

    “哦？”

    此话一出。

    刘媛和孙老三两人，都直勾勾的看着林霄。

    旋即。

    孙老三瓮声瓮气：“那可真是有点意思啊，林先生，看来咱们，又可以并肩作战了。”

    “对了，林先生，清风兄弟呢？”

    孙老四好奇发问。

    “是啊，我说怎么这么安静，刘清风那小子到哪去了？他还少我一顿饭呢。”

    孙老三附和着说。

    林霄笑笑：“他去京都了。”

    “这小子……怕是提前知道会碰上我们，所以赶紧开溜的吧。”

    孙老三苦笑连连。

    “林先生，坐下吧。”

    刘媛指了指一旁的空闲床位。

    林霄也不客气，大大咧咧坐了下来。

    毕竟不是第一次打交道。

    甚至还可以说是出生入死的朋友。

    林霄也就没有那么拘谨，显得比较随意。

    “林先生……”

    “以后叫我林霄就行，林先生这个称呼听上去怪怪的。毕竟一回生二回熟。”

    林霄打断刘媛的话。

    “那你……以后也叫我刘媛吧。”

    刘媛的眼底深处，划过一抹欣喜。

    “嗯。”

    林霄点点头答应下来。

    “能告诉我，你去酆都干什么吗？”

    刘媛凝视着林霄，充满了好奇。

    “林先生，你是不是也收到了黑色邀请函？”

    孙老三发问。

    “黑色邀请函？”

    林霄的眉头，微微一皱，“没有啊，什么黑色邀请函？”

    “你没收到？”

    刘媛那张白皙精致的俏脸上露出一抹狐疑，“那你怎么在这个节骨眼上去酆都？”

    “有点事情需要我处理。”

    林霄简单回答了一下，“你们所说的那个黑色邀请函，是什么东西？”

    “老四，拿出来给林霄看看。”

    刘媛看向孙老四。

    后者连忙从包里面取出一个黑色的长方形木盒。

    木盒上面……

    没有任何图案，就是简简单单的原木，做工看上去很是粗糙。

    林霄接过盒子，直接打开。

    里面，赫然就是一张黑色邀请函。

    邀请函的封面上，有一个鬼物。

    头戴皇冠，威风凛凛的坐在龙椅上。

    这个鬼物的图片，非常逼真。

    那双眼睛，就像是有魔力一般，让人看了忍不住心惊胆战，后脊背发凉的那种。

    “林霄，你认识这个图片上的人物？”

    刘媛一脸好奇的看着林霄。

    林霄现在心里有一个大概的方向，但……他还不敢断定。

    所以……

    他直接摇摇头：“不认识。”

    “这个人，很诡异，当初第一眼看到他的时候，我差点迷失了自己，还是费了好大的功夫才克服的。”

    刘媛语气凝重。

    林霄没有说话，缓缓将其打开。

    上面写着一行字。

    “请于农历七月十四晚，抵达酆都，过时不来者，我……会一个个……找上门的……”

    邀请函上。

    就这么一句话，非常简单。

    农历七月十四？！

    林霄猛然抬起头，凝视着刘媛：“现在是农历多少？”

    “今天是农历七月十三。”

    刘媛说。

    “看来……发布这张邀请函的人，不简单啊。”

    林霄眉头紧皱，喃喃开口。

    众所周知。

    农历七月十五。

    是夏国的鬼节。

    鬼节是鬼门打开的日子。

    酆都，又是传言中地府所在地。

    将这两个消息串联起来，可想而知，事情绝对不简单。

    “就只有你们收到了这张邀请函吗？”

    林霄沉声发问。

    闻言。

    刘媛解释说：“不止我们，其余的那些摸金校尉们，也都收到了，全部都在赶往酆都的路上。”

    “林先生，你说……如果在农历七月十四晚上如果没有赶到酆都的话，到底会发生什么？”

    孙老四搓搓手，好奇发问。

    听到这句话，林霄看着他：“要不……你试试？”

    “啊？”

    孙老四微张着嘴，随后连忙摇头摆手，“还是算了吧，我这个人，胆子比较小，不喜欢冒险，还是老老实实按照约定的时间抵达比较好。

    到时候就算真的有什么危险，互相之间也好有一个照应，这要是不去的话，如果真有什么东西找上门来，也没有个帮手啥的，那岂不是完犊子了？”

    这货……

    属于是保守派。

    “你会这样想，那别人肯定也是这样想的。”

    林霄一本正经，“现在的当务之急，是先到地方，然后才能了解清楚情况，否则的话……咱们现在说什么，都只不过是在胡乱猜测罢了。”

    “没错。”

    刘媛颔首，“林霄这话说得有道理，现在不用想那么多，等到了地方，什么牛鬼蛇神就都可以搞清楚。

    咱们摸金校尉，干的不就是把脑袋拴在裤腰带上讨生活的日子吗？既然决定要干这一行，就要做好随时丧命的心理准备。

    如果连这点勇气都没有的话，那还不如趁早回家种田来的实在。”

    孙老四老脸一红，有些尴尬的坐在下铺的床沿边上。

    下午四点多。

    林霄一行人，抵达酆都站。

    当他们刚从火车站走出。

    映入眼帘的就是一派萧条景象。

    作为山城直辖的一个县城。

    按理来说，经济建设应该来说还算不错。

    但……

    酆都就是一个例外。

    不论是一些大公司或者是开发商，都不敢涉足这个县城。

    一是没有名气，二是上面有文件压着，三是这地方，如果从天上俯瞰的话，会发现，整个酆都县城，就像是一个巨大的坟包。

    这样的地方，傻子才会来开发。

    看着眼前的这一片破败。

    孙老三忍不住开口感慨：“奶奶个腿的，这是一个县城？”

    “说是一个镇子，我都觉得不太像。”

    孙老四瓮声瓮气的附和着。

    “现在时间还算充裕，咱们……要不先吃个饭，再去酆都镇？”

    刘媛将目光看向林霄，用一种征求意见般的口吻问。

    闻言。

    林霄点点头：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。饿什么都不能饿肚子，先把体力补充好，要不然到时候碰上点脏东西，都解决不了。”

    “在理。”

    孙氏两兄弟异口同声的说。

    随后。

    一行四人来到距离火车站不远的一个小餐馆。

    餐馆属于是那种正儿八经的苍蝇馆子。

    环境用三个字来形容，那就是——脏乱差。

    不过……

    毕竟现在条件有限，要求也不能太高。

    林霄等人直接就迈开腿走了进去。

    可还不等他们走进餐馆。

    里面就被里面的两桌子人给吸引住了。

    他们……

    全部都穿着清一色的深灰色道袍。

    好像是道士。

    但……

    在他们的桌子上，却摆放着大量肉食，一行人正吃得大快朵颐。

    显然……

    他们不是真正的道士。

    “这群搬山道人怎么也来了？”

    刘媛的眉头微微一蹙，语气有些低沉。

    作为四大盗墓门派。

    他们之间的关系，一向都比较紧张，而且属于是那种水火不容的。

    这是宿命。

    打从这些职业兴起的时候开始，他们就会在暗地里偷偷较劲，谁都想要成为四大门派之首。

    这也就出现了一种尴尬的局面——谁都不服谁。

    “媛姐，咱们进还是不进啊？”

    孙老四看着刘源，好奇发问。

    他们十几二十个人。

    而刘媛只有三人。

    就算加上林霄，也不过才四个人而已。

    单单从人数上来讲，他们完全就是不够看啊。

    但是……

    刘媛也不是怕事的人。

    “进。”

    她想都没想，直接朝着里面走去。

    当那些个搬山道人看到刘媛等人进来之后，齐刷刷将目光向着他们投来。

    “哟，这不是摸金校尉嘛。”

    “洛阳刘家的刘大小姐？”

    “洛阳刘家的，嘿嘿，这摸金一门是没有人了么？竟然就来了这么几个毛头小子。”

    “就是就是，可笑，太可笑了，摸金校尉一向以自己是正统自居，却不曾想，如今竟然没落到此等地步。”

    那些个搬山道人纷纷开口，语气之中，满是挪榆。

    听到他们的话。

    孙老四脸色阴沉，紧紧拽着拳头。

    只要刘媛一声令下，他立马就会直接冲出去。

    就算打不赢，也得打！

    摸金校尉的脸面不能丢！

    然而。

    刘媛没有生气，反而还淡淡一笑：“狗，喜欢成群，狼，都是独行。”

    听到刘媛这句话。

    林霄对她的印象，不由得更好了几分。

    一个女孩子，非但可以在这么多人面前不露怯，反而还能狠狠地怼他们一手。

    单单是这份胆量。

    就可以完爆无数人了。

    “你！！”

    “刘媛，你这话是什么！！”

    “你是要挑起搬山道人和你们摸金校尉的战争吗？！”

    “放肆！”

    搬山道人们一个个义愤填膺，纷纷站起身。

    他们怒目圆瞪，凝视着刘媛。

    如果眼神可以杀人的话，刘媛估计早就已经死了几百上千次。

    看到他们这个样子。

    刘媛并没有在意，反而直接来到床边的空位坐下。

    很快。

    就有一个佝偻着背的老太婆，走了过来，应该是服务员。

    “几位，吃点什么？”

    老太婆哑着嗓子问。

    声音非常刺耳尖锐，就像是拉风箱似的。

    林霄抬起头，目光放在她的脸上。

    那张脸……

    非常丑。

    长满了各种疮，就跟癞子一样，满脸都是。

    这要是一些胆小的，估计会被她这个样子给直接吓哭。

    “老婆婆，随便上几个菜，我们吃了就走。”

    刘媛笑盈盈的说。

    “好，几位稍等。”

    老太婆答应一声，转身就走了。

    在等菜的过程中。

    那些搬山道人，时不时将目光看向林霄等人。

    一个个的眸子里，都透着阴狠和毒辣。

    那样子，恨不得将林霄他们生吞活剥似的。

    而孙老四也是一个硬气的人。

    全程瞪着两只牛眼，死死地盯着那群搬山道人。

    而且……

    更恐怖的是。

    他竟然十几分钟没有眨过眼。

    林霄都忍不住在心里暗暗佩服他。

    这家伙……

    是一个狼灭啊。

    这要是换做普通人，谁特么顶得住啊，早就眼泪汪汪了啊。

    “老四，好了，眨眨眼休息一下吧，待会别长针眼就尴尬了。”

    林霄拍了拍孙老四的肩膀，开口说。

    “好。”

    孙老四嗯了一声，连忙将目光挪开。

    很快，饭菜上来了。

    馆子卫生虽然不咋地。

    但菜品看着还不错。

    四人直接开始吃了起来。

    而就在这个时候。

    那群搬山道人纷纷起身，狠狠地瞪了几眼林霄他们之后，就走出了馆子。

