    　　黎枫在半空中极速飞行，化作一道流光，飘忽穿过地下世界。

    　　眨眼来到瀑布前方，整个人一窜而入，沿着一条曲折的通道前进，穿过十几里幽暗的深渊峡谷，幽暗的头顶上方逐渐出现一些亮光。

    　　黎枫看到这一幕，心中大喜，踏着冰梭极速飙升，直冲云霄。

    　　嗖的一声，便是瞬间突破音障，一眨眼便从数百米的深渊一窜而出。

    　　来到数百米的高空之上，迎风飞行。

    　　狂风吹拂在破旧的衣袍上，猎猎作响，一头黑色碎发随风飘扬。

    　　苍穹之上，浓云翻滚，形成一片浩瀚的云海，一望无际。

    　　阳光从天际洒下，穿透稀薄的云层，形成一道道绚烂的光柱，壮丽无比。

    　　黎枫穿梭在云层之中，犹如一道流星，划过一道飘渺痕迹。

    　　他双眸俯瞰大地，望着下方壮丽山河，山川，湖泊，河流，森林，一切尽收眼底，心中莫名升起一阵震撼。

    　　这是凡人一辈子都不曾看到的风景啊。

    　　获得神魔血脉之后，他心中的想法已经发生了很多改变。

    　　曾经觉得很多不能做到的事情，他发现自己完全有能力做到。

    　　比如保护亲人，保护族人，建功立业，出人头地。

    　　这些对于现在的他来说，唾手可得。

    　　可是现在这些都已经实现了，他应该有更远大的理想和抱负。

    　　唯一遗憾的是，曾经心爱的女人，已经另投他人怀抱，这是黎枫心中的一根刺。

    　　既然事已至此，该过去的就让他过去吧。

    　　再留恋，也只是伤害到自己。

    　　飞行在半空中，黎枫迎风而立，喃喃自语道：“小时候，听老人讲故事。”

    　　“立志要做一名武者，增强实力，保护身边亲人，保护族人。”

    　　“出人头地，光宗耀祖。”

    　　“现在我，凭借着一股狠劲和拼劲，将小时候的愿望全部已经做到了。”

    　　“我从没想到，达成目标之后，心里会有一种空荡荡的感觉。”

    　　他抬头看向远方天际那一轮耀眼的太阳。

    　　“未来的路还很长。”

    　　“人生也应该找些乐趣才是。”

    　　黎枫脸庞浮现出一抹灿烂笑容：“既然老天让我来到这个世界上，赋予了我生命。”

    　　“那我就不该碌碌无为，是男人就该轰轰烈烈的干一番大事业。”

    　　“追求武道巅峰，前往世界尽头，探寻这个世界的真相。”

    　　“这最初的一步就是从跨入超凡开始，然后便是领域级，世界级，成为传说中的永恒神灵。”

    　　想到这里，黎枫双眸之中绽放出一抹炽热的光芒，体内一阵热血沸腾。

    　　他拿出地图，翻阅了一下，稍微摸索了一下，认准目标之后。

    　　嗖的一声，速度极限飙升，直奔西南方向掠去。

    　　飞行速度远比飞奔速度快，几乎一眨眼便是数百米。

    　　黎枫之前不敢飞行，主要是因为怕遭到天空中飞禽魔兽袭击，所以为了保险起见，选择了飞奔。

    　　他现在已经完成神魔传承，获得了媲美超凡实力，自然不需要之前那么谨慎小心。

    　　“吼！”

    　　就在这时，一道庞大幻影从云层中忽然窜出，发出一阵尖锐鸣叫。

    　　它体长超过百米，浑身覆盖着一层深青色鳞片，只有双翼是火红色，头顶有着两条长长丝带状的美丽羽毛，腹部有着一对金色利爪，闪烁着金属光芒，浑身不时弥漫着雷电，噼里啪啦作响，十分令人震撼。

    　　一双深红色眸子望着在天空中飞行的人类身影，充满了赤裸裸的杀意。

    　　“喲，九阶飞行魔兽，火翼雷鹰！”

    　　“哼，敢来惹我，找死。”

    　　黎枫直线飞行，中途都不停滞一下，他迅速拔出战刀，闪电般飞掠过去，森冷双眸布满了战意。

    　　这时，火翼雷雕猛地飞冲过来，张口便是吐出一道腰粗的炽烈火焰，笼罩向黎枫。

    　　黎枫见到这一幕，顿时脸色微变。

    　　随即心念一动，周围凭空出现大量寒气，转眼间凝聚四面矩形盾牌，环绕着他整个人不断旋转。

    　　呼，一道腰粗的炽热烈焰喷射在冰盾上，轰的一声巨响，瞬间爆裂开来，无数火焰朝四面八方喷发，方圆千米瞬间成为一片火海。

    　　“吼！”火翼雷鹰见到猎物被击中，不由兴奋的啼叫起来，瞬间产生一阵实质性的声波，刺耳至极。

    　　突然，一道模糊残影从火海中飚射而出，闪电般窜向火翼雷鹰。

    　　刷！

    　　紧接着，便是一道飘渺的刀光徒然亮起，如梦似幻，美得动人。

    　　好似一道流光划破天地，携带着无可匹敌的暴猛之势，极速掠过对方庞大身躯。

    　　“吼！”火翼雷鹰望着视野中急剧放大的人类身影，顿时不由惊恐的啼叫起来。

    　　它努力煽动翅膀，掀起狂风，想要避开。

    　　可是黎枫哪里会让它称心如意，脚踏冰梭，身形在半空极速飘忽一绕，便是追赶上火翼雷鹰的庞大身躯。

    　　迅猛的刀光在它腹部一掠而过。

    　　噗嗤，凌厉的刀气瞬间将它体表鳞片撕裂开来，以摧枯拉朽之势，冲击在它体内，顿时将它五脏六腑撕裂得稀巴烂。

    　　“呦~”火翼雷鹰发出一阵凄厉惨叫，大量鳞片伴随着鲜血碎裂，一大股鲜血从他腹部喷涌而出，庞大身躯直接从半空坠落下去。

    　　黎枫速度不减，直接朝前飞掠过去，目光撇了一眼身后，不由暗暗冷笑：“就凭你一头九阶魔兽，也敢招惹我，不知死活。”

    　　“哪怕是超凡魔兽来了，我都不怕，还怕你。”

    　　“可笑！”

    　　即便是遇上超凡魔兽，黎枫都有底气一战，

    　　更何况只是斩杀一头九阶魔兽火翼雷鹰，对如今的黎枫来说，只是小菜一碟。

    　　所以，他遇到火翼雷鹰，不仅没有害怕，反而跃跃欲试。

    　　没想到，一刀就给它劈成两半。

    　　实力的暴涨，让黎枫心情痛快无比，整个人显得意气风发，神色满是自信。

    　　他已经获得神魔血脉，代表试炼已经结束。

    　　只要找到当初进入神魔秘境的坐标，他就可以回去了。

    　　黎枫自然是加速前进，不敢耽搁太多时间。

    　　回去的一路上，他又遇见了一波飞行魔兽。

    　　那是一群体长超过两米，浑身覆盖着血红色羽毛，尖喙犹如利剑般的烈火雀。

    　　黎枫懒得跟它们浪费时间，直接释放精神念力，凝聚出大量剑形冰锥，铺天盖地的激射过去。

    　　那些实力在六阶的烈火雀鸟群直接被无数冰锥贯穿杀死，顿时引发无数凄厉惨叫，大量血淋淋的尸体从天而降，简直就是一场噩梦。

    　　遭遇了两拨飞行魔兽的袭击后，在长达两个时辰的飞行中，跨过七八百里路程，黎枫终于有惊无险的抵达了当初进入神魔秘境的那片古老山林。

    　　古老山林深处，云雾缭绕，在天地的尽头，一头气势雄浑的苍古巨龙匍匐在大地之上，连绵数百里。

    　　一柄青铜巨剑，从它头颅上贯穿而过，将它钉死在大地之上，恍如千古奇景，令人心生震撼。

    　　苍古巨龙浑身缠绕着大量的藤蔓和野草，龙目紧闭着，似乎在酣睡，一呼一吸发出轰隆声，犹如闷雷响彻天地。

    　　它似乎已经在此沉睡了无尽岁月，不管外界发生了什么惊天动地的大事，都吸引不了它的注意。

    　　黎枫落在一棵苍天大树上，抬头仰望着震撼心灵的一幕，心头顿时不由掀起一片惊叹声。

    　　如今他已经完成神魔传承，继承了部分超凡之力，自然能够清晰的感受到这头苍古巨龙散发的恐怖气息。

    　　这股气息绝对要比超凡神灵强大数十倍乃至数百倍，黎枫面对它，竟然有一种高山仰止的模糊错觉。

    　　忽然，原本那头沉睡在远方大地的苍古巨龙，威严面孔微微一颤，徒然睁开一只巨大龙眼。

    　　那只龙眼呈碎金色，犹如一轮金月悬浮天际，瞳孔周围散布无数金色斑点，好似浩瀚星空之中，隐藏着另外一个世界，深不可测。

    　　无形的威势散发开来，仅仅只是一个冰冷的眼神，就令黎枫心脏狠狠一阵抽搐，不由屏息，好似被一尊煞神盯住了似的，浑身不寒而栗。

    　　“阿血，你终于觉醒了。”

    　　苍古巨龙发出一阵低吼，天空顿时风起云涌，电闪雷鸣，狂风大作，轰隆作响，震耳欲聋，直冲灵魂深处。

    　　“哈哈，五万年了，本尊终于不再寂寞了！”

    　　苍古巨龙发出一阵厚沉的吼声，回荡在天地间，好似炸雷在黎枫耳畔响起，似欣慰，似兴奋，还有一种发自肺腑的感叹。

    　　它深深撇了一眼黎枫，那威严目光仿佛穿透了千万年时光，充满了唏嘘之色。

    　　随后又闭上眼眸，再度陷入了沉睡，不再有任何动静。

    　　黎枫抹了一把额头冷汗，内心惊颤道：“老天，这苍古巨龙到底是什么来头。”

    　　“单单一个眼神，就瞬间把我斗志给击溃了。”

    　　“它口中的阿血是谁，难道是指血睛火猿吗？”

    　　“对方似乎看出了什么蹊跷，才特地睁开眼，打了一声招呼吧。”

    　　“实在无法想象，到底什么样的恐怖存在，将它钉死在这里。”

    　　苍古巨龙沉睡后，原本风起云涌的天空转瞬间恢复了平静，阳光从乌云中倾泻下来，照亮整个天地。

    　　好似一切都没有发生过般。

    　　如果不是黎枫亲身感受到了苍古巨龙的威势，还以为自己在做梦了！

    

