    　　李星星挽着母亲的胳膊，噙着一抹得意之笑离开国营饭店。

    　　“娘，你在百货大楼门口等我一会儿。”

    　　李秀红忙问道：“干啥去？”

    　　“方便一下！”

    　　李星星丢下这句话就背着空箩筐一溜烟跑远了。

    　　身形灵活地穿梭在大街后面的巷子里，终于找到一个偏僻无人处，左右是高高的墙，前头是绝路，就后面一个入口。

    　　她眼睛盯着巷口，迅速往箩筐里装东西。

    　　心随意动，伸手进筐就行了。

    　　都是在家里偷偷准备好的：大米白面各二十斤，装在白布袋子里，红糖两斤，挂面整十斤，腊肠五十六节，腊肉四条，腊鸡两只，腊鸭两只。

    　　想了想，又拿出两包猪肉脯和三十个熟的咸鸭蛋。

    　　咸鸭蛋本来就是散装的，没包装，猪肉脯则拆掉包装袋用油纸包好。

    　　她还把给爷爷办丧事后酒席上剩的白面馒头用布袋子装了十几个拿出来，锅盔饼拿了三个，一并放进箩筐，沉甸甸的，差点压弯她稚嫩的双肩。

    　　动作在短短两分钟内完成，然后就背着箩筐按原路返回，直达百货大楼。

    　　李秀红正等得焦躁不堪，看到她平安出现才松了一口气，埋怨道：“你这孩子，干什么不能带上娘一起呀？非得一个人。”

    　　李星星笑嘻嘻地道：“就得一个人嘛！”

    　　她压低嗓子附在李秀红耳边道：“以前我和爷爷来过梧桐市，认得一些人，这不，正好看见他们，就追过去和他们做点交易。”

    　　李秀红忍不住拍了她胳膊一下，“多危险呐？”

    　　“不危险，熟人，我爷爷对他们有恩。我从他们手里弄到不少好东西呢，回家给大伙儿补补。”李星星掀开箩筐盖给李秀红看一眼，反倒令她大惊失色！

    　　“老天爷！”都是好东西！

    　　李星星撒娇道：“娘替我分担一点。”

    　　一点不害臊地把两袋米面挪到李秀红肩后箩筐里。

    　　李秀红本人很能干，平时拿八个工分，四十斤的重量对她来说完全是小意思，“娘回家给你做萝卜丁腊肉饭，娘做的可好吃了。”

    　　“做一大锅，叫上舅舅舅妈他们，大家一起吃。”李星星很大方。

    　　李秀红失笑：“不告诉他们。咱家四十多口人呢，米全用上，做出两锅都未必够吃。”

    　　“偶尔吃一次没关系，你女儿我有钱有门路，不差大家的一口饭。”李星星一副财大气粗的样子，“实话跟您说，我拜托他们回去准备一袋子米、一袋子面和一些肉放到路上某个地点，等我们明儿顺路带回家，双方不碰面。”

    　　她一路行来，已经看好了藏匿地点。

    　　李秀红差点滑倒：“什么？”

    　　李星星依旧笑眯眯：“爷爷做生意时我经常跟着，朋友遍天下嘛！”

    　　李秀红却拉住她的手，认真地道：“不行，太危险了，星星，娘养得活你，你还有哥哥，你别去冒险。只要是国家严打的事儿，咱们不碰。”

    　　“知道啦，娘！”李星星敷衍道。

    　　“不是知道就行的，你得答应娘。”李秀红不想再经历一次失去女儿的痛苦。

    　　李星星心里叹了口气，附在她耳边小声道：“我保证！娘，我从来不进黑市，那里的事儿我听爷爷说过，不是我能玩得起的，很多地头蛇在里面投机倒把。您真的不用担心，真的，我就是借爷爷的面子，给自己寻了一条安全的门路。”

