    叶少阳缓缓站了起来，张开双臂，在一瞬间，男子惊恐地现，叶少阳浑身散出一种强大的未知力量，像是戾气。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    男子一脸惊恐地摇了摇头，不可能！一个人的身上不可能有这么强大的戾气。

    叶少阳缓缓转身，面对着他。

    “你！”男子惊声叫起来，他看见了叶少阳两只通红的眸子，透着某种邪性。这种邪性往往只会出现在邪修的法师身上。

    但是叶少阳身上的邪性，远远过了他所见过的任何邪修法师。

    “你……你到底是什么人！”男子失声说道。

    下一秒钟，外面传来了一声巨响，接着是几声闷哼。

    几个正在作法的巫师捂着胸口，嘴角都带着血，目光从地上碎裂的骷髅头上离开，用不可思议的目光看着对方。

    就在刚才一刻，他们施加在叶少阳身上的巫术，被一种神秘的力量给破坏了。

    这不可能……三人面面相觑，站起来之后，奔到窗台边上，一人在后，拿出一根香烛，点燃之后，三人一起作法，香烛迅燃烧，冒出一股漆黑的烟雾，在三人法力的驱使之下，形成一只骷髅的形状，十指展开，朝叶少阳抓去。

    叶少阳反手打出三张灵符，将骷髅托住，作法念咒，形成对峙之势。对面男子本来被叶少阳气势所慑，心生退意，眼下见叶少阳被三位同伙托住，突然暴起，掷出骨刺，在法力的操控下朝着叶少阳面门刺去。

    叶少阳一只手抵挡着三人围攻，另只手缓缓抬起，食中二指夹住骨刺的尖端，用力一拧，骨刺崩碎，强大的反噬之力将男子震翻在地。

    男子怔了一下，起身望着叶少阳，一咬牙，再度冲过去，手中打一把铁离子，脚下却是一错，向着门洞冲去。

    他是聪明人，刚才那一试之下，就知道自己完全不是对手，心中萌生了逃跑的念头，出手、折返、逃走，这一系列行动看上去十分连贯、以假乱真。男子心中也是有点洋洋得意，正是凭着这一手段，他才好几次死里逃生，这一次故技重施，本也是信心满满，然而这一次他失算了。

    叶少阳一甩手，一方大印闻闻落在门后，一道青光腾空而起，化身一道环眼阔口的巨兽，张牙舞爪站在门后。

    男子猛然站住，怔怔地看过去。“貔貅灵兽……”

    貔貅身下过，尸走魂魄留。

    这是法术界一句谚语，貔貅主中方，中方为守，有镇魂神效。肉身是人间皮囊，可以从被貔貅镇压的门里走出去，但魂魄却会被留下，也就是说，人一旦出去，就会变成行尸走肉。

    男子双膝一颤，犹豫了一下，突然朝躺在地上的谢雨晴扑了过去，一只手抓向她的天灵盖。

    他想擒住谢雨晴的鬼魂，当做人质。

    叶少阳早有判断，拔出勾魂索，对着男子横扫过去，拦在他面前，看也不看左手边那三个法师，左手法诀连变，罡气喷吐，将烟雾形成的骷髅震碎，三个法师被反噬之力推倒，跌落在地上。

    叶少阳手持勾魂索，专心与男子打斗起来。

    这男子的实力，却比那三个法师加起来还要厉害，不过对上暴走之后的叶少阳，也只是坚持了几个回合，被逼退到墙角，突然大声喊道：“叶天师，我是法术公会的人！”

    说着从兜里摸出一枚亮晶晶的金属牌，半跪在地上，一只手在地上擦破，用血在地上写下一个像是字又像是符号，看上去像是一个篆书的“山”字，但又明显不同，线条上出一抹碧绿色的幽光。

    “叶天师，就算你不知道我的来历，总见过这个‘山海印’吧。”

    叶少阳心中一惊。山海印……

    “见山海印，如见本门掌教。这是法术界的祖训，虽然千年不见人间，但莫非叶天师就不遵守了？”

    见山海印，如见本门掌教……这的确是各门派流传下来的祖训，虽然几乎没人知道这句话背后的涵义，叶少阳也不知道，但是典籍中的确有山海印的符号，跟眼前男子所写的一模一样。

    怪不得他有天师修为。

    男子见叶少阳怔，说道：“我叫楚云，我来人间是别有任务，不便明说，今日也是事出无奈，泄露身份，叶天师不可杀我，贻误法术公会的大事。”

    叶少阳静静地看着他，道：“你的任务，是来杀我？”

    楚云摇头道：“这只是个插曲……说起来也是误会了，叶天师若是想听，稍后我可以对你言明。”说完对着叶少阳走过去，脸上露出一抹微笑。

    叶少阳手指一动，勾魂索扫出去，缠住楚云的一只脚，将他拉在地上，上去一只脚踩住他的脸。

    外面三个法师见到这一幕，惊恐到极点，爬起来想要走，突然一股妖风袭来，化身出一道靓丽的人影，挡在他们面前。

    “老大，你在里面？”是橙子的声音。

    之前在对峙的时候，叶少阳偷偷激活了橙子的魂印，没想到她来的这么晚。叶少阳没有回头。

    橙子透过窗口，看到了叶少阳，喘着气说道：“我来了有一会，在外面遇到伏击了，办了几个法师，有一个端的厉害……现在都被我擒住了。”

    随即转头看着面前三个法师，问叶少阳：“这三个怎么办？”

    “杀了。”叶少阳头也不回。

    “杀了？”橙子心中一惊，就算对方是邪修法师，妄开杀戒也是不妥，而且这不是叶少阳一贯的作风。

    “杀了！！”叶少阳大喝一声。

    橙子深吸一口气，不再多问，朝那三个法师扑过去，一向受宠的她，还没有被叶少阳用这种语气呵斥过，心中有些委屈，不过既然叶少阳下了死令，别说面前三人是邪修法师，就算是三个好人，她也不会犹豫一下，当下面色一沉，对着三人展开了进攻。

    叶少阳一只脚踏着楚云的脸，用力在地上碾。

    “叶天师……”楚云十分艰难地说道，“杀了我，你可捅下大篓子了，法术公会绝对不会放过你的！”