
　　幽暗谷地内，熔岩池的数量相当稀少，取而代之的则是一汪汪冒着蒸汽的温泉。

　　影子猫转过头，幽绿双眼十分诡异，在黑影脑袋上游走不定，没有固定位置，仿佛两个旋转的空洞。

　　它看向雷洛和金丝雀。

　　“前面就是九池谷地的幽暗结界塔了，九位熔池长老是这片幽暗谷的统领，祝你们好运。”

　　雷洛略感不解，对方为何这样说话，他所能想到的便是这九位熔池长老似乎不是易于之辈。

　　金丝雀却有不用观点。

　　“看来这个小家伙，也是赞成我们的简易，离开这里的。”

　　很快。

　　穿过一片千余米的宽阔蒸腾水汽湖面后，雷洛、金丝雀入眼之处，赫然是一座岩石小岛上，一座类似于巨大烟筒圆柱体高耸建筑，高约七八十米的样子，并不算出众。M.23sk.com

　　而在这座圆柱体建筑的顶端，赫然盘横着一个巨大的水蒸气聚集的鬼脸，散发出一圈圈肉眼可见的磁场波纹。

　　“咦，这里的结界构造倒是相当高等精密，这个守护者的强度……”

　　不用金丝雀惊异多言，雷洛也能够从这个水蒸气鬼脸中，感受到源源不断的能量威压，一圈圈荡漾开来。

　　它的力量，即使比之一些神级生物，恐怕也不多承让了。

　　看来这处幽暗谷地确实有些底蕴。

　　似乎察觉到这边的情况，这个水蒸气鬼脸眺望过来。

　　黑猫带着雷洛和金丝雀驻足。

　　不大一会儿，便从结界塔内飞来了一群蝙蝠山羊混合的生物，其中领头的一只魔物，山羊头的双角之间，赫然燃烧着一团青黑色雷霆之火，在影子猫诉说完雷洛和金丝雀来意后，颇为不善的盯着金丝雀和雷洛两人。

　　“九池结界塔已经封闭，想要见元老会，先让我看看你们的力量吧。”

　　说完，这只魔物羊角上的青黑色雷霆之火，噗的一声便向金丝雀和雷洛两人射来，雷霆之火张牙舞爪，甚至连沿途空气都瞬间发生了许些扭曲。

　　“这些雷霆倒是有些意思。”

　　见识过湮灭雷霆后，雷洛对于这些雷霆法则也产生了一些兴趣。

　　但也只是表面上的兴趣而已，他并没有深入研究的意思。

　　正要出手以高温灼烧之力将这些雷霆随手灭掉，突然，却见金丝雀主动飞起，张口吐出大片网状血丝脉络，紧接着一个扭曲，这些扭曲空气的雷霆，竟被它一口吞进了那副小小的身子里。

　　冷笑之色，金丝雀紧盯着这个羊头蝙蝠翼魔物，阴沉沉道：“现在我们可以进去了吧？”

　　羊头魔物张开双翼足足有四五米之巨，但在刚刚一瞬间，它竟然感到了自己的颤栗，就仿佛在面对一个深不见其洞窟内的老魔。

　　“放行！”

　　随着羊角魔物一声呐喊，众多聚拢过来的魔物四散而去，影子猫带着两人继续向结界塔飞去。

　　影子猫竖着纸片般的尾巴，回过头看向金丝雀道：“阁下的实力倒是非同一般，经历几次大战后，像阁下这般强大的幽暗魔王数量真是越来越少了，不瞒阁下，九池元老会的大长老乃是附近十几个幽暗谷中，最强的魔王之一，甚至有人说他早已突破了魔王束缚，拥有了媲美魔神之力，想必在见识到阁下实力后定会邀请阁下入驻元老会的。”

　　一边说着，影子猫一边带着两人，来到了结界塔内。

　　出乎意料的整洁空旷！

　　雷洛双眸不断从塔内墙壁扫过，从那一个个密集陌生的符文来看，这个结界塔内的知识体系，虽然与学者们的体系截然不同，但从效力来看，通过各种高等生物血脉铸成的魔导体系，却已然发展出了一条不亚于学者们的知识体系。

　　默默看着这一切。

　　雷洛和金丝雀在影子猫的带领下，不断深入结界塔深处。

　　沿途的一些血文雕像和复合结界，虽然只是稍稍观摩，却仍然让雷洛产生了许些惊异，若是以学者鉴别的文明层次来看，地底世界幽暗谷显然已经拥有了跨入四级灾变文明的基本条件，只是数万年的积累，却始终没能够完成质变，创造出大规模的灾变武器利用技术。

　　呜呜呜呜呜……

　　凄厉的呜咽声让雷洛从这些高等血色符文中回过神，影子猫打开了一座肉脂大门，数不清宛如树根般的肉脂退开后，出现了一个空旷的房间。

　　“等你们已经很久了。”

　　苍老的精神沟通波纹，仿佛水波般传来。

　　说话的是一颗老树，老树上长着一张苍老人脸，甚至还长出了白眉长须，他的几根树枝示意两人落座房间的空席。

　　金丝雀正要客气一下，却突然发现了什么，声音戛然而止，并侧眸看向原地未动的雷洛。

　　只见这座大厅中央，赫然是一块由石头雕刻而成的巨大餐桌，餐桌上摆满了各种食材。

　　有散发着芬芳气息的蜂蜜，有一大杯仿佛蝌蚪般的饮品，有两杯不知名生物的血液，还有几盘大块烤肉和地底魔藤根茎，但最引人注目的，则是餐桌中央巨大餐盘上，一名被固定的金发少女了。

　　她的肌肤仿佛奶油般细腻润白，极力挣扎着，却因为一颗果子堵住了嘴巴，只能发出呜呜的呜咽声，惊恐的看着餐桌旁等待享用的魔物，直到看见肩膀上站着金丝雀的雷洛进来后，才流出了眼泪，流露出祈求目光。

　　“呵呵呵呵，刚刚虽然只有一瞬间，但那股惊人的法则之力强度，就算是血狱魔神在世时，恐怕也是远远不及，如此强者，九池幽暗谷恐怕已经上千年没有降临过了，两位的到来，实在是九池幽暗谷的荣幸。”

　　老树一边说着，一边示意道：“这个地表生物，乃是我花费极大代价从地逃回来的远征军购买，当时还只是一名幼生体，这么多年来我利用黄梅果反复腌制，口感已经得到极大改善，今天既然是两位龟壳降临，自然要拿出来分享了。”

　　房间内除了老树，还有两个诡秘强大魔物。

　　一个只有五官飘浮在空中的生物，似乎是某种完全透明的生物，此刻只是为了表示敬意而展现出五官，一队仿佛象牙般外暴的獠牙极其引人注目，看向雷洛的眼神颇为不善戒备。

　　另一个则是只笑呵呵类似野猪般的肥胖生物，只是它的体积实在太庞大了，淡淡坐在那里，就有七八米高，此刻正系着白色围巾，手持刀叉，一副跃跃欲试的样子，看向雷洛的眼神似乎是笑里藏刀。

　　带路的影子猫则“喵”的一声，贴在墙壁上腾挪移步离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百零三章 人宴免费阅读。https://xs.23sk.com 