    当乙姬王妃激动地跑到大殿时，却见大殿上的护卫已经全数撤离，就连左右大臣也是暂时回避。整个大殿上除了自己的丈夫——尼普顿外，殿下只有三个人的身影。

    “乙姬王妃！”

    “泰格！甚平！还有……”

    “拜见乙姬王妃，我名叫罗布。”

    “哦，是罗布先生啊，幸会。”

    乙姬王妃稍作喘息，同时也打量着三人，尤其在人类罗布身上多停顿了几秒。很快她的喘息已经恢复平稳，但是心跳却越来越快，兴奋也是愈来愈加深。毕竟有人类加入这样隐秘的交谈，这实在是一个让她激动的讯号。

    “这位罗布先生在两年前和我一同协作完成了解放奴隶运动，也是船上很多弟兄们的恩人，是值得我们信奈的伙伴！”

    “是这样啊，罗布先生，我代表被救助的同族向您致谢，真诚地感谢您！”

    “您言重了。”

    “不，不仅是为了那些被拯救的同族们，而且还要感谢的是，你帮助我们的英雄走出黑暗，让他不再那么痛苦！泰格，你心中的悲鸣声不再那么强大了呢……”

    乙姬王妃真诚地向着罗布鞠躬，然后抬起身来欣慰地看着泰格，眼眶已经有了晶莹的泪珠。而泰格则是与罗布对视一眼，随即异口同声地放声大笑起来。

    “抱歉，让您失望了，乙姬王妃。我可不是那么有本事的人啊！”

    “不愧是王妃殿下，还是一如既往的善良呢。您对我的关心，泰格收到了！”

    “啊？不是？”

    乙姬王妃诧异地看着大笑的二人。他们的笑不含任何恶意，而是那种毫无顾虑，开怀放纵的笑。从他们的笑声中，乙姬感受到了满满的敬佩和信奈，却也让她更加疑惑，只能将视线转向一旁的甚平，却见甚平也只是“憨憨”地看着她，一副委屈呆萌的模样。

    “由于我们的身份是有赏金的海贼，因此为了不给国家带来麻烦，只能在鱼人岛驻扎最多两个月的时间。在这段时间我们会暂时负责岛内的安全，同时也等待那位‘大人’的到来，按照约定，他会在这两个月内来到这里！”

    “那位‘大人’的名讳是？”

    尼普顿也是十分好奇，随即出声问道。在他的一生里，他见过了很多豪杰，譬如罗杰和白胡子。但是能让泰格这种鱼人英雄克服障碍，如此倾心的人物，还是让这位见多识广的王产生了浓厚的好奇心。乙姬王妃和甚平也是竖起耳朵，双眼紧紧地盯着泰格。却见泰格微微颔首，眼神变得极为坚决。

    “那位大人的名字就是——本杰明·瑞登！”

    ……

    新世界，白胡子海贼团。

    在形似鲸鱼的莫比迪克号上，白胡子——爱德华·纽盖特正在开怀畅饮着美酒，而其麾下的队长也正团坐在他的对面，不时看向远处的一座岛屿。

    “以藏，放松些，不要那么紧张。”

    “是，老爹。”

    此时有些紧张不安的正是白胡子海贼团十六番队队长，原为光月御田家臣的以藏！他身穿粉红色和服，嘴唇上涂着心形的口红，再加上姣好的面容，看上去真像一个美艳的女子。

    然而船上并没有一个人用异样的眼神看着他，一方面是因为以藏不俗的实力，另一方面也是整个白胡子海贼团亲人一般的氛围。当然了，他们也没有嘲笑别人的资本，毕竟自己长得就很是“奇形怪状”了……

    “老爹，我们在这旁观是不是不好，会不会直接把他们吓跑了？”一番队队长马尔科站在船头，疑惑地向自己的老爹发问。

    “咕啦啦啦！虽然丢了双脚，但是那个家伙可是‘金狮子’啊！”

    “老爹，这我当然知道，我是担心那个‘雷电小子’，别因为分心而直接死了啊。”

    白胡子放下了手中的巨大酒壶，也是出神地看向那边的岛屿。

    “如果会受到我们的影响，那也只不过证明他也不过是个这样的货色罢了！‘雷帝’，真是不小的名头啊，那个小鬼真的有能力驾驭这个称号吗？真是让人期待啊……”

    “上个月，那个‘鹰眼’加入了政府的‘王下七武海’，据说他在东海和人打了一架，腹部有了两个极深的刀口，而那个‘雷电小子’恰好也是二刀流啊。”

    “二刀流？”

    白胡子的思绪一下子就回到了过去——在他还很年轻的时候他认识了一个善用双刀，十分嚣张的家伙；而在壮年之时，他又认识了另一个善用二刀流的有趣男人；而现在，他已行至暮年……

    “咕啦啦啦！有趣！真是太有趣了！咕啦啦啦！”

    众人看着突然大笑的老爹，虽然有些疑惑，但也是为他如此开心而感到高兴，纷纷感同身受地笑了起来。

    命运的巧合，世事的有趣，这就是让白胡子难得开怀的原因。“金狮子”史基，光月御田，本杰明·瑞登。这三个在他生命不同时期出现的二刀流剑客，此时却互相串联，最终被命运汇聚在这里。

    而让白胡子大为感慨的是，这次战斗之后，只有一个人能够“陪”他继续走下去。是同时代的“故人”？还是新时代的“新知”？这一切只有命运能够回答。

    “来了！”

    随着马尔科的一声惊呼，众人纷纷抬头看向帕谷岛的上空——密密麻麻，层层叠叠的飞空岛屿正降临帕谷岛！而一种让众人心悸的压力感也顿时袭上他们的心头！

    “这就是那个‘金狮子’……和老爹齐名的‘飞天海贼’！”

    “上次见面明明就是个脑袋进木头的老家伙，原来，或者说果然这么强吗？”

    “只听传说是永远不能理解这些‘怪物’的真正实力的！只要见过一次，就永远也忘不掉了！”

    金狮子的华丽登场，让见多识广的白胡子海贼团队长们都心惊不已。而白胡子也是站起身来，面带笑容地看向天空。

    “那个小鬼也来了……”

    “轰！轰隆！”

    白胡子话音刚落，一道响雷便划过天空，将整片天空彻底照亮！与此同时，天空中的乌云也似乎在响应着雷电的“召唤”，一道道雷光也在天空中闪烁起来，雷鸣声不绝于耳。

    马尔科的额头不禁划过汗水，恐怖的雷光和震耳欲聋的炸雷声彻底让他放下了所有的猜疑。他望着眼前宛如地狱般的景象，忍不住咽了口唾沫。

    “这就是……‘雷帝’吗？” 				

