    君宝四人把众女护在中间后，蝶舞对大家喊道“姐妹们，没事了，大家继续玩”。

    四个男人同时愣住了，君宝转过身问道“各位美女，难道你们就不担心你们相公的安危吗？”。

    几百个美女同时竖起中指，“切，你们会有危险，母猪都会上树”。

    四个可怜的男人同时倒在地上，心中大喊“老天啊，可怜可怜我们这些男人吧”。

    不到两分钟，周围出现了近千人，把君宝众人团团围在中间，旁边来放花灯的游客早就闪得没影了。

    从人群中走出一个猥亵的公子哥，笑嘻嘻的对蝶舞说道“花美人，咱们又见面啦，自从上次一别，本公子可是对你的倩影念念不忘啊。想不到今天你竟然会来这里玩，还让本公子有一亲芳泽的机会，嘿嘿”。

    花蝶舞边看着花灯边对那公子哥笑道“嘻嘻，陈少宗主，现在本美女没空，如果你要谈事情就跟我旁边这位帅哥谈，他是本美女的相公兼新闻发言人”。

    君宝顿时挺起腰杆，对陈威笑呵呵的说道“这位猥亵得掉渣的公子，我观你面相发现你最近很走运，你会碰到一个帅得掉渣的人，他会让你变得很爽，而那个人就是站在你面前，人称‘无敌泡妞王’的超级大帅哥，本少爷是也”。

    君宝的九个老婆同时啐了一口，笑骂他不要脸。他则一副嬉皮笑脸无所谓的站在原地，摇头晃脑的等着陈威说话。

    陈威这时气得浑身发抖，指着君宝，想骂又骂不出。心里暗道，NND，本来以为本公子已经够无耻了，想不到这个世界上还有比本公子更无耻的人，真是气死本公子啦

    稍微平复了一下激动的心情，陈威才换了一副嘴脸，对君宝问道“这位兄弟，我们做个交易怎么样？”。

    君宝笑嘻嘻的看着他“说吧，我的时间很宝贵，一分钟可是几百万上下”。

    陈威的笑道“兄弟啊，我看我们大家都是同路中人，不如你把你的妞借我玩几天，我这里也有很多好货色，随便你挑，怎么样？”。

    君宝这时还是面带笑容，不过已经有点僵硬得过分了，勾勾手，对陈威说道“你过来，我们偷偷商量，人太多不好说话”。

    陈威刚要走过去，却被木城主拦住了，“少宗主不可，小心有诈”。

    陈威咧着嘴说道“安啦，安啦，我看这位兄弟是同道中人，不会有事的，再说了本少爷也不是随便让人捏的料”。说罢，不理会木城主，径直向君宝走过去。

    来到君宝面前一米处，陈威不敢在往前走了，也有点害怕君宝突然袭击他。君宝见他停滞不前，就笑道“你离我那么远我怎么跟你说话啊，还怕我吃了你不成”。

    又上前一步，陈威一脸笑，极度猥亵的问道“兄弟，可以说了吧，我还等着爽呢，到底你同不同意？”。

    君宝瞬间duizhun陈威的裆部踹了一个大脚，嘴里慢慢的吐出几个字“同你大爷，操”。

    被踢飞十几米远的陈威，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声，落到地上直接晕了过去。

    “给我上，男的杀掉，女的全部抓活的”木城主见陈威被君宝踢飞，立即下命令动手，自己赶忙过去看看陈威的伤势。

    围攻的那些人快速的靠近君宝他们，反观君宝身后的几女则一脸轻松的在后面摇旗呐喊“小宝，加油，揍他丫的”。

    刚想冲出去，却听到后面的叫喊声，让君宝差点摔倒。怎么现在的女人都变得那么彪悍了，汗

    看到人太多，君宝干脆布了个禁制把这帮女人保护起来，然后和猛男三人一路悠闲的揍过去。四人所到之处没有一个人能站在原地，通通被废了功力。

    小光因为手短，打不到人，就钻到人家小腹下，专门玩阴的，拳拳爆蛋。害得没人敢接近他，足足让他郁闷了半天。

    到了后面都没人理会四人，全部跑去攻击君宝布的禁制。四人无聊的站在一起，两手交叉抱胸看着三百多人攻击，等到那些人累得趴在地上时，四人慢慢走过去捡死鱼，毫不费力的收拾了最后的三百多人。

    君宝刻意让城主和陈威逃了，反正对他们没多大的威胁，来多少收拾多少，虽然有点麻烦，但是现在四人无事可做，只能找点人来助助兴。

    近千人躺在地上哀嚎着，有些被小光废掉的倒霉蛋，更是痛苦的捂着下身在原地打滚。

    小光拍拍手笑道“老大，人好像太少了，要是再来多点，那样才过瘾，呵呵”。

    君宝笑嘻嘻的站在那里，指着远方说道“想过瘾是吧，呐，这不就来喽”。

    小光抬头看去，天上出现了几十道光芒，瞬间降落下来，跟前出现了几十个六劫以上的散仙，其中一个仙风道骨的老者站出来，指着君宝几人道“你们就是打伤我们少宗主的人吧，现在乖乖给我束手就擒，还有这些女的通通跟我们回去，要不然，嘿嘿”

    这时君宝四人都把境界控制在天仙期，听到那老头的话，四人对望了一眼，恍然大悟，原来修真界的人都喜欢抢美女

    看着那可爱的老头，君宝装作十分害怕的样子，畏畏缩缩的走上前，带点口吃的说道“那，那个先，先生，我，我们把，把美女都，都给你，你们啦，我们，我们还，还混个屁啊”。

    “哈哈”君宝这边的人全部都笑了起来，还逗得老头后面的人也偷偷跟着笑。

    大家的笑声一浪高过一浪，气得老头吹胡子瞪眼，指着君宝半天放不出个屁。

    笑声过后，老头狠狠的说道“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那老夫今天就让你们下地狱”。

    君宝连连拍着胸口道“我，我好，好怕哦”说到半，他自己也忍不住捂着独自狂笑，随后才道“老头，今天本少爷无聊，所以就拿你们来逗逗，要不然你以为本少爷吃多了没事干，专门在这里等你啊”。

    老头也不跟他废话，拿出仙剑duizhun君宝射过来。轰的一声大响，顿时烟尘滚滚，老头得意的笑道“看你还牛，还不是照样把你解决了”。

    “老头，你的准星太差了，回去再练一万年吧”君宝的声音从老头背后传来，吓得他惊出一身冷汗。转过身指着君宝，道“你，你怎么还没死，我明明见到你已经被我的仙剑击中，怎么会”。

    君宝看着老头，不屑的说道“老头，就你那点水平还出来丢人现眼，我要是你，我就在家多喝几年奶再出来”，随后又对远处的几位老婆大喊“你们说是不是啊，各位老婆大人”。

    “呸，”九女同时啐了一口，大骂君宝说话粗俗。

    君宝笑嘻嘻的看着老头，见他半天没什么反应，就问道“老头，还打不打，不打我可是要走了，本少爷一秒几百万，没空在这里陪你耗”。

    老头气得满脸通红，对后面的人喊道“给我杀光他们”。

    几十人都放出仙剑攻击君宝几人，仙剑的速度快如闪电，到处飞舞，瞬间四处刀光剑影，硝烟弥漫，让周围的人看得提心吊胆。

    君宝和几个小弟早已瞬移到天上，看着下面一群傻帽还在浪费仙元力毫无目标的攻击着。

    等他们把地面轰炸得坑坑洼洼，几人才慢悠悠的降下来。分好自己的对手，对这些人一阵狂殴。这些散仙也不是没想过瞬移逃跑，可是却发现来来去去都是在原地，根本没动过，反应过来时，拳头已经到了面前。

    又是躺下几十人，这帮人可没那么幸运，全部都被阉掉而且还被废了功力，看来以后玄天宗可以改做太监门了。

    见到那么多血淋淋的人躺在地上，这些美女也觉得大为扫兴，让君宝撤掉禁制，纷纷要求回宫。

    君宝见到美女们玩腻了，要求回去，呼出一口气，感慨道“终于解放了”，看了看扭着腰肢走路的几位老婆，嘴角露出一丝不可察觉的笑容，自言自语道“晚上我要吃奶补充体力，哼哼”

