
        红眼毒蛛？佣兵们愣了又愣，一个激灵惊醒，破口大骂，急慌慌抄起兵器。

    秦命先一步冲进山谷，抄起乔琛躲到山谷最里面，朝着佣兵们咧嘴一笑：“哥几个，好好享受毒蛛大餐。”

    “老子劈了你。”雄壮男子怒喝，抡刀看向了秦命。

    “大哥，别管他了，杀出去，杀出去。”其他佣兵们紧张惊叫，红眼毒蛛们已经杀进来了。

    “小子，我记住你了！”雄壮男子恶狠狠地瞪了秦命一眼，提刀杀向红眼毒蛛群，不忘喝令其他佣兵：“带上那娘们，杀出去。”

    一个佣兵扛起赵敏，混进了佣兵队伍。

    “秦命！救我救我！我如果死了，做鬼都不放过你。”赵敏挣扎尖叫。

    “闭嘴！”一个佣兵抬手把她打晕。

    “杀！”八位佣兵放声高喊，联手杀向红眼毒蛛。

    “秦命，你……”乔琛不敢相信秦命竟然救了自己。

    红眼毒蛛数量太多了，本身就体型硕大，更有夸张的三米长的尖脚，突然全部的涌进山谷，直接占据了半边空间。看到山谷里这么多‘食物’，它们凶性大发，喷着毒气，舞着尖脚，扑向了佣兵们。

    雄壮男人一马当先，狂刀劈斩，噗嗤，迎面劈开了一支红眼毒蛛，其他七人紧随其后，形成尖锥方阵，勇猛的撞向毒蛛群。他们联手战斗过太多次，配合非常默契。

    “先别死。”秦命扔下乔琛，杀向了战圈。在红眼毒蛛包围佣兵们之前，率先冲进去。

    嗖嗖嗖。

    连续打出三柄飞刀，打向了最后面的三位佣兵。

    “兔崽子，你活腻歪了。”他们大怒，立刻闪避飞刀。可是飞刀都带着弧度，全部从侧面打击，噗噗噗，血水四溅，全部刺穿皮甲，打进身体，强劲的刀力把他们三人打的一个踉跄，失声惨叫。

    秦命迎面杀到，大衍古剑打出凌厉剑光，强行把三人避退。这些佣兵实力都很强，又很疯狂，秦命不想跟他们硬碰硬，杀退他们后就直接冲进圈子里。

    扛着赵敏的那个佣兵藏在最里面，听到后面不对劲儿，豁然转头，正好看到秦命冲进来。

    秦命迎面撞击，像是头发狂的猛虎，一记金刚撼山，足有两千斤的爆发力。

    咔嚓！

    那佣兵半边身体都像是碎了，离地翻飞，带着那股撞击的巨力，撞向了前面。肩上的赵敏也被甩出去，稳稳落在秦命手里。

    雄壮男子正在全力扑杀，结果身后佣兵狠狠撞在了他身上，他猝不及防，脚步踉跄，差点扑在地上，前面一只毒蛛一口咬在了他的肩上，旁边的红眼毒蛛立刻扑进，利爪毒牙毫不客气的招呼了上去。

    “大哥！”佣兵队伍当场乱了阵脚，正在包围的红眼毒蛛们立刻淹没了他们。

    秦命扛着赵敏冲出去，那三位被打伤的佣兵发疯的冲向秦命：“往哪走！“

    秦命无惧无畏，一往无前，大幅度的翻腾着，险之又险的从三人围捕中逃出去。

    “兔崽子，老子跟你没完。”三位佣兵怒吼，可现在顾不得秦命了，手忙脚乱的应付着红眼毒蛛。

    秦命一手扛着赵敏，一手振剑，打出凌厉剑芒，眼看要突围出去，旁边突然又窜出只红眼毒蛛，长矛般的尖脚撕开了秦命后背，鲜血淋漓，差点就把他的身体打穿。秦命闷哼，差点把赵敏甩出去。下一刻，五只红眼毒蛛围了过来。

    山谷一片大乱，雄壮男人和其他佣兵都被红眼毒蛛淹没，可他们都不是普通佣兵，战斗力非常强悍，硬是扛住了第一波攻势，浑身浴血的再次集合到一起，甚至开始展开反击。

    秦命左冲右突后，成功杀出包围圈，正要寻找乔琛，结果已经不在了。

    “自己逃了？”秦命冷哼，扛着赵敏逃出山谷。

    除了有三头红眼毒蛛紧追不舍的冲出山谷，其他毒蛛继续围着佣兵们厮杀。

    秦命冲进密林不久，发现了正在逃跑的乔琛，手里还提着他的那柄金玟青铜剑。

    乔琛喘着粗气：“你们还活着，太好了，我正要去找帮手。”

    “是吗？”秦命哼笑，从乔琛身边冲过去，后面那三头红眼毒蛛还在追。

    他们的伤都很重，不敢招惹红眼毒蛛。

    足足翻过两座山，好歹是甩开了红眼毒蛛，他们精疲力竭，靠在几棵大树上喘气。

    劫后余生，浑身无力。

    好一会儿才勉强缓过来。

    赵敏苏醒，但非常虚弱，眼神复杂的看着秦命。

    乔琛喘粗气，也抬着眼向秦命。

    真没想到秦命会去救他们，可是……为什么？

    这显然不正常。

    秦命迎上了他们的复杂目光：“不认识了？”

    “为什么？”赵敏问道。

    “什么为什么？”

    “为什么要救我们？”

    “你不应该说声谢谢？”

    “你到底什么目的？”赵敏不相信秦命只是单纯要救她。

    “你想要什么？”乔琛也怀疑秦命的目的，毕竟很不正常。

    秦命定定看了他们一会儿，摇摇头，撕下块布条擦去大衍古剑上面的血：“没什么目的，只是想救了，就这么简单。”

    “我不相信！你想要什么，说出来。”赵敏忽然想到，秦命会不会是要以此来威胁什么？与其看着自己死在山谷里，还不如出手相救？然后在将来威胁，索取？她越想越有可能，也想到了自己在山谷的屈辱遭遇。如果秦命把山谷里的事情传回青云宗，自己岂不是沦为笑料？

    “今天的事情，你必须要保密，等回到青云宗，我会给你三颗中品灵草，从此往后，闭上你的嘴。”乔琛也不想自己的遭遇被传回青云宗，他知道自己当时的表现很糟糕。如果被秦命添油加醋的说出去，自己要成为药山亲传弟子的机会就没了。

    赵敏和乔琛的想法竟然非常统一，虎口脱险后，他们更在意自己的名声，也认定秦命是不怀好意的救助。

    秦命舞着大衍古剑：“我真觉着你们起码应该说声谢谢。”

    “我们之间没必要，你救人无外乎是想威胁。”赵敏扶着老树站起来。

    “你错了。”

    “错了？收起你这套。想要什么，现在就说出来，一笔勾销。”

    “我救你，只是出于人性。”秦命手里大衍古剑突然顶在了赵敏的喉咙，眼神一冷：“杀你，是绝后患。”

    噗嗤！

    大衍古剑突然抹过赵敏喉咙，血花飞溅，洒出凄美的弧度。

    赵敏捂住喉咙，瞳孔放大，不可思议的看着秦命。

    “起码死的有尊严。”秦命冷冷瞥了眼，转向了乔琛。

    乔琛怔怔的看着赵敏，一阵恶寒，挣扎着爬起来：“你……你要干什么……”

    “做你最想做的事。”秦命走向乔琛。

    赵敏重重坐在了地上，眼神涣散，张了张嘴，终究没发出声音。一个绝美的尤物，就这样死在森林里。

    “你想要什么，我可以给你，我真的可以给你。”

    “秦命，你没必要这样，我跟你无冤无仇，要害你的是赵敏那贱人。”

    “她死有余辜，她蛇蝎心肠，我只是被怂恿了。”

    “别过来，你别过来，我是药山弟子，你不能杀我。”

    乔琛真的慌了，扶着老树不断后退，青铜剑颤巍巍指着秦命。他真没想到秦命竟然救人其实是为了杀人！如此的干脆利落，直接把赵敏给杀了。

    “呵呵，药山弟子就你这样子？”秦命振剑劈向乔琛喉咙。

    “我有上品灵草，我可以换我性命。”

    秦命无动于衷，手起剑落。

    乔琛尖叫：“你不能！你不能……”

    噗嗤！

    血花飞溅，声音戛然而止。
  