    第一千八百三十五章 狼狈而逃   

    接连的攻击，楚天手下的几个强者都去找洛的麻烦了，在骨九和骨七骨八的配合下，弓箭以及魔法的远程输出效果还是很强的。

    

    洛为了避免更加麻烦的境地，只能选择躲避。

    

    而就在这时，一把长剑浮现出来。

    

    “劈砍！”

    

    “弯月斩！”

    

    一把长剑，一把长钩，此刻却是猛然的交击在了一起，亡灵力量顿时发散而出。

    

    “抛射！”

    

    伴随着一阵破空声，一根长矛飞来，并且浮现出了幻影，呈现出了三根长矛的模样，洛咬着牙，顿时后侧，三根长矛同时落地，随后激烈的爆炸开来。

    

    轰轰轰！   

    洛身上的一个防护道具此刻已经失去了效果，如果没有防护道具的话，这长矛就算是没有直接穿透到他，爆炸也会让他十分难受。

    

    这个阵法之中，处处充满了诡异，你不知道对方的攻击会从什么地方而来，也不知道来的攻击是远程还是近战。

    

    “开山。”

    

    一股熟悉的攻击波动让洛吓得直接翻滚躲避，这是楚天的招数，然而当他躲避回头的时候，却是看见了一个青火亡灵，赫然是骨一。

    

    竟然有亡灵可以将自己特殊又强大的技能传授给别的亡灵？

    这在洛看来是十分不可思议的。

    

    “大浪淘沙！”

    

    骨一又一次的冲了上来，手中长剑挥舞而来，洛手中的武器挥舞，同样使出了招数，数个能量汇聚而成的弯月开始盘旋飞去。

    

    轰轰轰！   

    旁边顿时飞出火球和雷电，以及一根可以被 操控的弓箭，能量弯月被阻挡下来，骨一冲出爆炸范围，再一次的挥舞起了手中的长剑，   

    “大浪淘沙！”

    

    “弯月斩！”

    

    双方的技能轰击在了一起，骨一却是倒退了回去，到底一个青火亡灵，和一个蓝火亡灵比起来还是相差太远了。

    

    咻咻！   

    弓箭和长矛又一次袭来，洛却是心中大怒，他们也实在是太烦人了，眼下干脆就直接干掉他们其中一个好了，这些必然也是楚天的真正仆从，死一个的话，楚天队伍的战斗力也会大打折扣。

    

    他长钩一挥，数个弯月飞出，将弓箭长矛给抵挡，他自身随即又冲上了前去，而骨一又站了起来，再次举剑。

    

    “废物！”

    

    洛长钩朝着骨一的脖子挥去，骨一依然在施展能力。

    

    “大浪淘沙！”

    

    轰！   

    这一击双方脚下的骸骨地面都出现了震动，然而让洛感觉到惊讶的是，骨一竟然没有后退，而且他的力量在逐渐的增强！   

    这个技能是当初楚天让骨一学的，可以逐渐叠加的攻击，爆发潜力，是个十分不错技能！   

    “区区一个青火亡灵！”

    

    洛的长钩在双手之中盘旋，他快速劈砍数次，丝毫不打算给骨一机会，而在这个时候，魔法火焰又再次的出现，洛不由得气急败坏，却是又不得不去对付那烦人的火焰。

    

    “大浪淘沙！”

    

    轰！   

    这一击更强了，让洛也感受到了那股力量。

    

    各种加持浮现在了骨一的身上，洛不由得升起一股不妙的感觉。

    

    “大浪淘沙！”

    

    楚天在无形之中施展了三种亡魂力量的加持，骨一这一击几乎达到了他可以承受的力量极限。

    

    “可恶！全面提升！弯月斩！”

    

    洛也有自己的军团技能，此刻顿时爆发，他的攻击之中轰出一道冷清的月光，而骨一的攻击之中却是带着一股幽蓝色的火焰。

    

    轰！   

    月光消散，火焰却是伴随着剑光而出，直接击打在了洛的铠甲上，洛胸前的铠甲遭受了伤害，他自身也受到了影响，但是他到底是一个蓝火亡灵，这些影响对他来说，还在接受范围内。

    

    “是你们逼我的！”

    

    只见洛取出了一颗小小的药丸，随后在手中捏碎，他浑身的亡灵力量随即得到了大幅度的提升，让他变得十分的狂暴，就好像是亡灵面对生物的时候。

    

    “哈！”

    

    洛猛的冲了过来，他的攻击之中都带着一股特殊的狂暴力量。

    

    骨二，骨七骨八骨九，四个远程的攻击同时袭来，却是被洛一招化解，除此之外，眼看他就要接近骨一，这种状态下，拧下骨一的脑袋应该不成问题。

    

    “坚毅不倒！”

    

    骨十忽然出现，挡在了洛的面前，却是被洛一脚踹了上去，将骨十硬生生的踹了个骨折，整个人被压在了盾牌之下，而洛疯了一般的接近骨一。

    

    “大浪淘沙，开山！”

    

    大浪淘沙本身是一个力量叠加的能力，而之前就已经达到了极限，如今他却是在这个基础上使用强大的剑术，这可是楚天传授给他的剑术。

    

    “弯月！连环斩！”

    

    刷刷刷！   

    数道月亮一般的光芒飞舞而来，中间有着一个交叉点，正好就是骨一所在的位置。

    

    轰！   

    开山之剑和弯月连环斩触碰到了一起，超过骨一极限的力量爆发而出，骨一的双手骨头顿时碎裂。

    

    剧烈的爆炸传递而出，洛胸口的铠甲彻底破碎，肋骨也断裂在地，他趴在地上，不敢相信这是一个青火亡灵对自己做的。

    

    “呜呜呜！”

    

    号角声音响起，洛朝着外面看了一眼，随后提起武器就跑，虽然他在这个阵法之中，但如果想要走，除非楚天出手，否则也没人拦得住他。

    

    那一刻，骨一眼眶之中的灵魂火焰似乎带着了几分灵动。

    

    作为一个青火亡灵，竟然能够将一个蓝火亡灵逼到这样的地步，他也是足够的强大了。

    

    诺恩的军队撤退了，他们发现在楚天的这个营地布防之中，他们就这样跑进去实在是太容易遭殃了，短短时间，竟然就损失了几千，虽然也有斩获，可是比起他们的损失来，实在是太微不足道了。

    

    “那个叫做天的亡灵，到底得到了些什么，这样的营地，真的是亡灵可以建立的吗？”

    

    或许是从资源点之中得到的重宝，诺恩这样安慰自己。

    

    “大人。”

    

    看着狼狈的洛，诺恩的心中也充满了无奈，那样的联合攻击，倘若换做自己进去，会不会好一些？

    或许也不会好很多，因为那个时候也就意味着楚天的下场参战。

    

    “把他们包围起来，先想好怎么破了他们的营地，不然就是白白送死。”

    

    诺恩下命令道。

    

    

