    女孩的眼睛忽然间被人用双手捂住了，视线陷入黑暗中看不到光来，但可以隐约闻得到从身后传来的干净冷香，以及那熟悉的惑人的温度。

    耳畔又落下了一道压低的声音，似笑非笑：“猜猜我是谁？”

    “……江予言你别闹。”染白第一时间就猜了出来，她伸出手一点点掰开少年遮住她眼睛的手指。

    什么惊喜。

    她看是惊吓。

    “认出来了？”江予言歪了歪头，叹了口气，感觉自己伪装技术还是不过关。

    在少女转过身来看她的前一秒，他飞快的宛若变魔术般捧出了一束绝艳的花，傲然开放在寒冬中亭亭玉立，衬着少年俊美到极致，肤色也白皙，在冬日的阳光下，那张精致容颜上伴随着邪肆笑意，出现一枚很明显的深深酒窝，仿佛可以装着酒般，漫上醉意微醺。

    “送你。”

    染白一转身的时候，就看到了这样一幕。

    是很惊鸿很令人心动的画面。

    天地不及他颜色。

    染白垂眸看了一眼少年怀中花，洇侵在清晨的微光中，又看了看那少年，忽然有一种想要戳一戳那一枚酒窝的冲动，连指尖也在发痒。

    这样荒唐又不切实际的想法，最后还是被染白忍住了。

    她没有伸手接：“自己拿走。”

    “不要。”江予言浅笑着拒绝：“你不要我就放你家了，总归是你的。”

    染白：“……”

    这大抵就是他们每日交集中再正常不过的一件小事，类似于这样的事情还有很多。

    染白发现江予言在这一方面完全把“耍赖”两个字贯彻的十分透彻，简直彻底的不能再彻底了，甚至带着点孩子气。

    十九岁的少年啊。

    和那一轮在凛冽寒冬中冉冉升起的朝阳如出一辙，环绕着光。

    也许江予言本性还半侵在黑暗中，可至少他在染白面前永远似骄阳似烈火。

    染白在这一天再次看到江予言，

    是因为公司的一个投资案，约见了对方的负责人。

    结果到了指定的地点。

    那里是江予言。

    少年一身正装，衬着身高腿长，有种野性的桀骜又散漫，像是一匹难以驯服的孤狼，正心不在焉的拿着一份文件，敲啊敲，直到看到了染白，江予言才噌的一下直接站了起来，恢复了平时的劲。

    “hello，对方负责人。”他闲适又矜贵的打招呼，正儿八经的模样装的挺像，主动伸出了手，那修长分明的手指在半空中，“很高兴遇见你。”

    染白没想到是江予言，更没想到这种事情少年还有办法，她冷漠的看了一眼少年伸出来的手，并没有伸手去握，而是维持着那样的笔直站姿，面无表情：“恕我直言，我不太高兴。”

    包厢中只有江予言和染白两个人。

    她以一种很轻缓很平静的口吻问：“江予言你到底做什么啊？”

    “看不出来吗？”江予言的手还停留在半空中，他顿了一瞬间，然后很自然的收回了手，一点也不显得尴尬，那张俊颜衔着一如既往的笑意，慵懒懒的歪着头，反问了一句，很理直气壮又邪气撩人：“我在追你。”

    江予言扔开了那一个文件，不紧不慢的走上前，逼近，“是我表现的还不够，以至于你没感受到？”

    少年直接来了一个壁咚，是极具少年感的干净帅气，涌动着清冽气息，将人按在了墙壁上，单手撑着墙，气息划过染白的耳，略微灼烫，连眸光仿佛也是烫的：“那这样？你明白吗。”

    染白一只手扣住了少年一截白皙手腕，用力往旁边一扯，将人反抵在旁边的墙上。

    江予言没什么反抗，任由着染白为所欲为，甚至还在笑，在那一瞬间显得有点乖，偏生本性很野，骨子里怎么也压不住那种桀骜的劲儿。

    “你成天这样有意思吗。”染白音色偏冷：“我感觉挺没意思的。”

    江予言垂眸盯着染白扣住他手腕的手，静了一瞬间，唇角勾着的弧没有变化，只是低声平静问：“我追你，对你产生困扰了吗。”

    其实并没有什么的。

    分寸江予言拿捏的很好。

    也不会让染白感觉麻烦或者是烦人。

    但是为了尽快拒绝而没有其他牵扯，所以染白说：“是。”

    江予言慢吞吞的噢了一声，他眨了下眼，又用力眨了下眼，挤了挤有些酸涩的眼眶，旋即笑出了声，显得又撩又坏的宠：“那好吧，抱歉啊。”

    “可能是我心急了，我的错。”江予言就着那样的姿势，倾身靠近染白，气息若有若无的喷洒在女孩身上，近在咫尺，“但是更抱歉的是，我不会放弃。”

    染白顿了顿，她第一次感觉一件事情是那么的难以解决，有一个人是那样的难缠，也没有什么办法来，但她只需要永远维持冷静和理智，这就够了。

    染白伸出手推开了江予言，松手，远了一步。

    注意到女孩子的动作，少年压了下唇角，笑意敛了几分，是稍纵即逝的落寞，但是他很快调整了过来，并没有在染白面前流露出什么负面的情绪来，而是重新拿起了旁边的文件。

    笑，坦坦荡荡：“不过你相信我，我真的是来谈投资问题的。”

    这一句话。

    江予言说的是真的。

    这可以说是很巧。

    染白幽幽看了一眼少年，秉承着公事公办的态度，是淡然而冰冷的程序感，坐在了旁边拿出文件。

    江予言笑笑。

    两个人之间谈起了正事，这一谈就是很长的时间。

    江予言看了一眼时间，抽空问染白：“你吃夜宵吗？”

    染白言简意赅的答：“不饿。”

    少年也没有再说什么，只是让人上了一小碟甜品，方便染白可以随时吃。

    在谈话接近尾声的时候，江予言想了又想，白皙指尖屈起有一搭没一搭的在桌面上敲击着，还是慢慢说道：“我两天后去一趟苏市。”

    江予言也在考虑自己这段时间来是不是逼得太紧了，是不是很容易给人一种厌烦又逆反的心理。

    所以在刚刚听到染白的话的时候，江予言是真的听到了心里。

    他最近也开始在陆续接手江家的事情，苏市那边恰好有一些交接工作需要他亲自过去。

