    这一次展会，另外两名顶级精灵培育师咕噜教授与罗尔教授都没来，只是让自己的学生来这里一趟，进行学习与交流。

    到来的顶级精灵培育师，只有陈盛华一人，可以说，在精灵培育师领域，他是这里地位最高的人，没有之一，负责举办这场大会的相关负责人都对他极为尊敬。

    所以有陈盛华在身边，展台申请自然是没有任何问题的，负责人直接安排通过，并将江小北的展示尽量排列在靠前方，等正在展台上展示的这人展示完之后，便轮到江小北。

    在各个国家的队伍中，都有专门跟来的专业翻译人员，目的便是给队伍中一些不精通外国语言的精灵培育师们进行翻译那些研究结论，展台上展示者的言论，所以也不用担心会有人听不懂。

    很快，那个在台上展示自己研究成果的精灵培育师讲完了，在不少人的鼓掌中走下了展示台，江小北从空间手镯中拿出一个U盘，走上台去，展示台上有专门的电脑与投影屏，用来帮助精灵培育师们更方便的展示自己的东西。

    在江小北走上擂台的时候，本坐在陈盛华身边的虞杰站起来，抬手拿出一只咕噜球，当即便将其中的精灵释放了出来，正是其王牌精灵，先锋君主。

    高达96级的强悍实力，虽没有刻意释放自身气势，但无形中释放的压迫力也是极为可怕的，在他出来之后的一瞬间，整个广场的空气几乎瞬间沉凝了下来，好多人都有一种喘不过气来的感觉，先锋君主所特有的黑白善恶之力，悄无声息的笼罩了整个广场。

    原本嘈杂的广场瞬间安静了下来，无数道目光都集中在这里，这个虞杰要干什么？难道想要破坏这场会议？这可是会让整个华国精灵领域受到全世界的联合抵制的！

    各个大国跟随前来，负责保护的封号训练家都是瞬间掏出了自己的咕噜球，一旦发现不对就释放出来自己的精灵，带着自己的人撤离。

    罗尔大会的安保人员瞬间围了过来，澳洲这边派来负责安保的力量中，有一位封号训练家，此时直接释放出自己的皇级精灵雷霆虎王，对峙着先锋君主，只是在实力上差距过大，周身气势被压制的只能笼罩在身体周围几米之内。

    这名封号雷虎的训练家看着虞杰，皱眉问道：“你这是要干什么，罗尔大会中禁止斗殴，难道你要公然违反当初一起建立的约定吗？你要想清楚这样做的后果。”

    虞杰笑着拍了拍手，看着周围众人，扬声笑道：“大家不用紧张，我没有别的意思，只是我的伙伴在咕噜球中待得有些闷，让他出来透透气。”

    另外，待会超进化展示后，有谁活得不耐烦想要动手，我不介意送他去见他的上帝！

    “大家继续，不用管我，我可以保证，如果没人出手动我们的人，我是绝对不会先出手的。”虞杰笑着，又坐回了自己的座位上，先锋君主立于其身后，静静地看着这片广场。

    虽然虞杰那样说，可雷虎也不敢放松下来，同样没有收回自己的雷霆虎王，让他待在角落，时刻保持警惕，在场前来的众多封号训练家们也都时刻警惕起来。

    谁知道这华国的虞杰发什么疯？一个罗尔大会他来也就算了，现在还将其王牌精灵释放了出来，现在这里没有任何一人是他的对手，除非众人联手，否则根本无法制住他！

    晦气！

    ......

    对于这个小插曲，展示台上的江小北见状只是轻轻一笑，转头直接将U盘插在了电脑上，点开其中一份文件夹，打开一个视频，先暂停，然后拿起话筒面向台下，朗声说道：

    “大家好，我是华国的一名小小的精灵培育师，现在给大家展示一下我的一个研究成果，大家不要再看那先锋君主了，有什么好看的，来看看这个，会让你们兴奋起来的。”

    说着，他播放起了视频，因为江小北敢随意开先锋君主的玩笑，倒是引起了众人的注意，因此大部分人都分出了几分注意力朝着这边看来。

    画面开头，一只身体肥胖的魔力猫站立于一片草坪之中，身体周围堆放着许多蕴含着大量草系能量的物品，但较为奇怪的是，这只魔力猫面色痛苦，似乎体内有着什么让他剧痛的东西，随后他们便看到，这只魔力猫身体上竟散发出如同太阳般的光芒，紧接着身体开始缓缓缩小，慢慢的化为了一颗嫩绿的种子。

    画面一转，之前的草坪不在了，取而代之的是一个燃烧着熊熊烈火的巨大熔炉，光是通过视频观看，就能从中看出熔炉中那极高的温度，熔炉中火焰的中心，燃烧着的却是一种暗红色的火焰，在这种暗红色火焰之中，却蕴含着一股爆裂的力量，感觉如同烈性炸药一般，随时可能会炸裂开来。

    一只火神冲入这熔炉之中，冲到那暗红色火焰附近，直接将其吞噬入体内，整个身体很快便被这暗红色火焰所笼罩，看不清其身形。

    画面再一转，这一次出现的却是在一片碧波水潭前，水潭中有着两个持续不断的小漩涡，而在水潭中央，还立着一座水晶石柱，石柱中空，通往下方水底；一只水灵持着一柄绿色的钥匙，钻入其中一处漩涡中。

    到了这里，视频忽然停止播放，使得很多观看的人都是一愣，有些看不明白这个台上的年轻人想要讲什么。

    而江小北此时则拿起了话筒，微笑开口说道：“我们作为精灵培育师，研究最多的便是精灵身上的奥妙。”

    “而我们都清楚，精灵这种生物，除了他们掌握超自然力量之外，他们还有一项特殊之处，那便是进化，在实力达到一定程度之后，便会进行这种神奇而又神秘的进化过程，完成生命层次的跃迁，甚至我们可以说，进化是精灵身上所拥有的最神奇的力量。”

    “有很多人研究精灵的进化过程，想要探究其中的奥妙，可很少能够看到阶段性的研究成果，而今天，你们就要看到了！”说着，他将视频继续播放了起来。

    视频中再次一转，嫩绿种子迅速生长，化为参天巨藤，生长出一颗巨大的绿色花苞，随后从花苞中跳出一只英武不凡的帅气大猫；

    熔炉中火焰爆裂，最终从其中钻出一只体型庞大，仿若火焰魔灵的巨型存在；

    水潭中，原本波澜不惊的水面上开始涌动起一道道波浪，最后水潭中央的那道水晶石柱中喷出一股粗壮水流，水流在空中汇聚，形成了一只头戴金冠的水之生灵。

    “这便是我所说的进化方面的阶段性研究发现，大部分精灵在自然情况下进行到最终进化后，还可以通过一种特殊的方式，实现再一次进化，我将其称之为超进化。”

