    “是娜娜啊！这么大阵仗，干嘛呢？”千仞雪满脸笑意地迎了上去，与胡列娜来了个拥抱，同时传音入密警告武魂殿众人保密其身份。

    鬼魅和月关哪敢惹千仞雪，再看到佐助时，纷纷咽了口口水，已经准备绕道走了。

    又失去对外界的感应了么？佐助看着突然出现的武魂殿等人, 微微皱眉道，看来这项能力必须在完全安全的环境下使用才行。

    千仞雪转过身，对佐助轻声道：“今天给我个面子。”

    佐助一脸无谓，他才懒得打那多余的架，这种时候，就属于看他自己心情了。

    “娜娜, 我们还有正事要办, 先走吧。”鬼魅对胡列娜温柔地说道。

    “急什么啊鬼长老！我好不容易见一次雪儿姐。”胡列娜撒娇道, “一起走嘛！”

    “这……”鬼魅看了一眼千仞雪，又小心地看了一眼不远处的佐助，心里七上八下。

    一旁的月关也是暗叫倒霉，这是跟佐助这瘟神有什么不解之缘么？每次出任务都碰到他。

    这时，胡列娜也注意到了一旁的佐助，只不过时间间隔太久，在杀戮之都又待了几年，早已忘记了与佐助有关的事情，只是觉得面熟。

    “嗯？这是雪儿姐姐的？”胡列娜不怀好意地看了一眼千仞雪。

    随后扭动着娇躯来到佐助的身前，竟对着佐助使起了媚功。

    看得千仞雪一脸的黑线。

    佐助眉头一皱，狠狠地冲击了一下胡列娜的神魂。

    胡列娜发出一声娇呼，退到了千仞雪的怀中，埋怨道：“雪儿姐，你男人好粗鲁哦！”

    此言一出，千仞雪的脸一下红到了耳朵根，月关和鬼魅也是各自狠狠地咳嗽了一声。

    焱和邪月面面相觑, 完全不敢做声。

    千仞雪硬挤出一丝微笑, 把胡列娜推到了鬼魅怀里，说道：“娜娜听话, 等姐姐我忙完了，一定去看你。”

    随后千仞雪给了鬼魅一个眼神，鬼魅和月关连忙架着胡列娜远离了现场。

    邪月凑到了胡列娜耳边说道：“我的好妹妹，你真的忘了那家伙是谁了吗？”

    “谁啊？”胡列娜仔细在脑海中翻阅，却只蹦出了唐银的面容。

    佐助感应到除了胡列娜等人，附近还有一股在不断窜来窜去的魂力波动。

    是武魂殿的暗探么？佐助这样想着，虽然那股魂力波动也有点熟悉，但佐助没有将其放在心上。

    宁荣荣给朱竹清擦了擦脸，朱竹清也醒了过来，因为佐助腹中饥渴，众人便开始抓了些肉质鲜美的柔骨兔，生火野炊起来。

    朱竹清醒后，总感觉体内似乎留存着一些特殊的东西，但是又形容不出来哪里不对。只觉得全身的骨肉都有些酥酥麻麻的，说不出的舒服。

    远远地，在森林中追踪胡列娜等人的唐三似乎被一只眼睛瞪了一下，全身冒出了冷汗，心跳止不住地加速。

    难道还有人的神识探查能力在自己之上？唐三不可置信地想道。

    自己凭借蓝银皇的海纳百川技能，能让周围的蓝银草为自己源源不断地补给精神力，应该没有人的神识能比自己更强大才对！

    但是刚刚那种被人监视的感觉，又那么的真切。

    唐三调整了一下心态，继续跟踪起胡列娜等人来。

    与这边的你追我赶不同，佐助一行人正在欢快地进行着野炊。

    经年累月地泡在火影阁中，众人从未有过一刻放松的时候。

    千仞雪体验着这难得的闲暇，叹了口气，心里调侃道，自己真是为这个世界付出太多了。

    “佐助别心急啊！兔子都被你那黑色火焰烤成炭了！”宁荣荣喊叫道。

    千仞雪看着佐助的样子，忍不住笑出了声，谁能想到这个遇神杀神爱装冷酷的家伙，居然也会饿得失态。

    “佐助，我那十万年魂环，你打算怎么办？”千仞雪问道。

    佐助佯装淡定地咽下一口兔肉，不紧不慢地说道：“你想要什么样的？”

    “到了十万年这个层次，什么样的都不重要了。”千仞雪说道。

    “那就出发吧。”佐助起身道。

    “不飞么？”千仞雪看着准备步行的佐助说道。

    “消化一下。”佐助说道。

    事实上，佐助一直在监视着武魂殿一行人的动向，看他们前进的方向，他们此行的目的，也不简单。

    有千仞雪在，难免要给她留些情面，双方能不照面还是不照面的好，省得麻烦。

    “宁荣荣，沐清，朱竹清，你们三人先回火影阁吧。”佐助说道，接下来的地方，他们几个还是不要去的好。

    既然是佐助的吩咐，自有他的道理，宁荣荣等人也不问原因，道了一声小心后，一齐离开了星斗大森林。

    “走吧，去给你找你的十万年魂环。”佐助对千仞雪说道。

    嗯哼，千仞雪看着仅剩自己和佐助二人，心道，这样子感觉舒心多了。

    走了约摸有一刻钟，佐助突然开口说道：“开始了。”

    “什么开始了？”千仞雪疑惑道，刚说完，一阵威风扑面而来，毫无防备的千仞雪被吹了一个踉跄。佐助下意识地伸手抓住千仞雪的手腕，助其稳住了身形。

    “跟上。”佐助说完，飞向了天空。

    “说好的消化呢？”千仞雪嘟囔道，有些不情愿地展开了双翼，跟了上去。

    千仞雪跟着佐助一路飞行，看着周围景象，心道，快接近中心湖区域了。

    千仞雪紧跟在佐助身边，远远地，只看见前方一只蛇形的魂兽在上下摇摆，似乎在与什么人搏斗。

    再近些，已经能够看到那魂兽的具体形态了。

    “天青牛蟒！”千仞雪惊呼道，“你打的是它的主意啊？”

    佐助道：“你说的，十万年魂兽。”

    千仞雪仔细看去，发现那与天青牛蟒搏斗之人竟然是鬼斗罗和菊斗罗。

    “他们也来找十万年魂兽么？”千仞雪道。

    “没错，不过他们的目标似乎并不在此。”佐助说道，“那里有两只，你挑吧！”

    千仞雪又仔细看了一下，原来这天青牛蟒太过于惹眼，导致她没有注意到下方那只狂躁的泰坦巨猿。

    正在千仞雪思考之际，不知从何处传来了一声少女的痛苦呻吟，随即远处闪起了一阵红光。

    那天青牛蟒和泰坦巨猿似乎受到了什么刺激，猛地喷出一道血雾，冲破了鬼斗罗和菊斗罗的武魂融合技，随后疯狂的朝着那一道红光奔去。

    而鬼魅和月关也在这两大十万年魂兽的攻击下失去了知觉。

    “你不挑的话，我就替你挑了。”佐助说完，身上的须佐能乎身形暴涨，单手持剑飞向了天青牛蟒。

    “你小心！”千仞雪高呼一声道。

    那天青牛蟒刚突破鬼斗罗和菊斗罗的两极静止领域，实力大减。同时，突如其来的噩耗令其失去了理智。只顾着向那红光赶去，全然没有注意到身后飞来的巨人。

    佐助单手万象天引滞住了天青牛蟒的身形，飞速一刀插进了它的身体，随后一路向上飞去，利刃在天青牛蟒的体内滑行，削去了它大半的身体。

    那泰坦巨猿此刻只顾着向它心爱的人奔去的算盘没注意到身后的大哥已经被佐助重创。

    佐助拎着奄奄一息的天青牛蟒，施加了一记幻术，让其彻底昏死过去。

    佐助拎着天青牛蟒的巨大身躯，飞到了千仞雪的面前，尽管已经被削去了近一半的身躯，以这天青牛蟒的身形体积，被佐助拎在手中依旧十分骇人。巨大的被黑炎灼伤，反而没有流血。

    而那天青牛蟒，已经没有了任何反应。

    “走吧。”

    没有理会另一个方向的惊天大战。

    佐助对愣着的千仞雪说道。

    

