    “小心！”

    半空中的黄万通俯冲而下，同时急声提醒。

    可惜，他的速度还是稍慢了一些，冲出的人影挥动手掌，一掌狠狠地拍在了楚天的后背。

    楚天整个人当即被拍飞了出去，口中喷出大量的鲜血，身体在虚空中划过一道血色的抛物线，快要重重摔在地面的时候，黄万通忽然出现，一把抱住了即将坠地的楚天。

    旋即，黄万通先是快速检查了一番楚天体内的伤势，脸色一下子变得阴沉无比。

    楚天此刻双目紧闭，满脸惨白，气息几乎是微弱到了极致，似乎随时有可能死去。

    随即，他匆匆取出数枚珍贵丹药，塞入了楚天的口中。

    丹药入口即化，开始向着楚天的全身快速蔓延开来。

    仅仅几息后，楚天惨白的脸庞便是多出一丝的血色，旋即双目缓缓地睁了开来，看到了满脸担忧的黄万通。

    “多谢前辈！”

    楚天声音沙哑而虚弱地说道。

    “好惊人的恢复能力，不愧是炼体武者！”

    黄万通观察着楚天渐渐好转的脸色，心中暗暗吃惊。

    下一息，楚天挣开了黄万通的束缚，重新颤颤巍巍地站了起来，双目死死地盯着对面的那道身影。

    曾经，那道身影在他的眼中是那么的高大如山，那么的厚实如海，那么的令人信服和依赖，现在随着“小杂种”三个字的出口，以及这差点杀死自己的一掌，那道身影在楚天心目中的形象彻底地坍塌！

    “小杂种，你真是好狠的心，居然废掉了锡儿的丹田！”

    楚天的对面，楚长青蹲下仔细查看了一下楚锡的伤势后，重新站起，冲着楚天厉声呵斥。

    “小杂种，哈哈哈哈……”

    楚天双眼中泪珠打转，旋即顺着眼角流下，张口大笑起来。

    楚长青望着泪流满面的楚天，微微一愣，旋即埋藏在心底最深处的一丝愧疚缓缓地涌现而出。

    不过，这丝愧疚刚一出现，便是被楚长青狠狠地掐灭。

    他面目凶恶地死死盯着楚天，双拳紧紧握着，好似一头择人而噬的凶兽。

    “小杂种，是你，是你毁了锡儿，毁了笠儿，毁了整个千阳侯府的未来！”

    楚长青大声怒斥。

    站在楚天旁边的黄万通此刻终于是搞清楚眼前的状况和几人之间的关系，他背着双手，淡淡道：“千阳侯，老夫说句公道话，你当众指责楚天毁了千阳侯府的未来，为何完全不提楚锡和他的母亲暗中陷害楚天的事情，莫非他们两人就没有丝毫的罪责？”

    “哼！”

    楚长青怒火中烧，根本听不进任何的话，口中发出一声冷哼。

    这时的楚长青不仅仅是怒，更多的是恨，恨自己刚才为何没有一掌直接拍死楚天这个小杂种！

    听到楚长青再度称呼自己为小杂种，楚天的心中剧痛不已，好似在不停地滴血一般。

    下一息，楚天面容渐渐变得坚定，向前一步迈出，一把抽出背后的断刀，握在了手中，看向对面的楚长青。

    旁边的黄万通吓了一跳，以为楚天抽出兵器，是准备和楚长青拼命，刚要伸手拦住，却是看到楚天掀起了自己衣袍的一角。

    撕拉一声！

    楚天猛地挥动手中的断刀，将掀起的衣袍一角直接斩断，掉落在地面，口中肃然道：“天道在上，今日，我楚天当众割袍断义，从此刻开始，我和千阳侯以及整个千阳侯府再无半点的关系！”

    说罢之后，楚天看向楚长青的眼神中尽是不带丝毫感情的冰冷之色。

    “小杂种，你还真是长本事了，居然敢当众宣布和我千阳侯府断绝一切的关系，你不要忘了，是谁从小到大，花费莫大的心血和资源，倾力栽培你，这份恩情，你永远也还不完！”

    楚长青气急败坏地说道。

    这时的他，之所以气急败坏，很大程度是因为楚天当众宣布和他断绝关系，大大地伤了他作为一郡之侯的面子，以后恐怕也很难继续抬起头，在乌焱国混下去了。

    至于升迁，更是完全无望！

    “很好，楚长青，既然你说我楚天欠了你一份天大的恩情，那么今日我便还了你这份恩情，之后你我两人，再无任何瓜葛！”

    楚天沉声开口。

    楚长青听罢，不由地冷笑起来。

    他倒是要看看，楚天此刻到底准备怎么还这份天大的恩情，若是还不起的话，他绝对不会就此轻易放过楚天！

    一息后，楚天转头看向身旁的黄万通，恭声问道：“前辈，你之前说只要拿下招生考核的第一名，就可以向天极学院提一个不算过分的要求，不知还算不算数？”

    “当然算数，只是第一名已经……”

    黄万通一脸不解地望着楚天。

    此次招生考核的第一名已经有了归属，虽然李苍宇并没有立刻提出自己的要求，黄万通完全搞不清楚楚天说这话到底是什么。

    此刻，不仅仅是黄万通，在场的大多数人都是丈二和尚，摸不着头脑。

    “父亲，楚天这个家伙到底想要干什么？”

    人群中，苏惜水眸中尽是兴奋，低声问道。

    旁边的苏世伦同样是兴奋难耐，摇了摇头：“不知道，不过不管楚天再怎么折腾，也难以挽回楚家即将崩塌的局面，我们苏家崛起基本已成定局，你现在可以好好地谋划一下接下来的退婚事宜，以及如何将金蛟侯的儿子李苍宇顺利搞到手。”

    “嘻嘻，女儿知道了！”

    苏惜水得意一笑，点了点头。

    下一息，楚天转头看向之前那两名专门负责清点记录积分的黑袍武者，微鞠一躬，开口道：“还请两位师兄帮一下忙！”

    说罢，楚天抬手右手，袖袍猛地一挥。

    刹那间，光华闪过，一座一人来高的小山突然出现在了楚天的身前，组成这座小山的竟然都是地滚龙的兽核，这些兽核密密麻麻，几乎是数之不尽！

    嘶！！！

    望着几乎堆积成山的地滚龙兽核，现场所有人都是睁大了眼睛，猛地倒吸一口凉气，脸上充斥着不可思议的神情。

    “不可能！”

    李苍宇第一个开口。

    他是此次招生考核的第一名，杀的地滚龙数量最多，可以说对地滚龙最为了解。

    大部分的地滚龙都是藏于地下，若非他掌握了一招秘术，能够发现地滚龙的一些踪迹，也不可能拿到第一名！

    但即便如此，他也不可能做到像楚天这样，一下子抛出如此大量的地滚龙兽核！

    楚天似乎完全没有听见李苍宇的声音，而是冲着完全呆滞的两名黑袍武者道：“两位师兄，还请计算一下积分吧！”

    “呃……好，请稍等！”

    两人楞了一下后，开始迅速计算积分。

    不多时，两人计算完毕，其中一名黑袍武者深吸一口气，满脸钦佩道：“这位师弟，你总共获得了四千两百的积分！”

    “四千两百积分！”

    “我的天啊，他怎么可能获得如此多的积分，莫非那些炼身境八九重的地滚龙都是老老实实排着队等他杀？”

    “天才，这才是真正的绝世天才，把什么李苍宇直接甩出何止十八条街！”

    四千两百这个数字宣布的那一霎那，现场立刻掀起了一阵巨大的风暴。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    一向自信无比的李苍宇面对四千两百的这个数字，此刻也是完全地傻眼。

    苏世伦和苏惜水父女二人面容彻底呆滞，二人此刻皆是感觉自己的大脑一片的空白。

    “惜水，立刻改变计划，不要再去纠缠什么李苍宇，跟楚天比起来，李苍宇算个屁，借着半年之前的那份约定，你一定要把楚天给我拿下！”

    苏世伦双目放光，咬牙传音道。

    苏惜水死死地望着楚天，眸中柔情似水，恍若在望着自己的梦中情郎一般，听到苏世伦的传音后，重重地点了点头。

    “哼！你一定是掌握了什么极其玄妙的秘术，能够感应地滚龙的具体位置，所以才会杀死如此多的地滚龙，论真正实力，你未必比得上我！”

    李苍宇忽然想明白了，当即不屑冷哼道。

    听到李苍宇的分析后，现场不少人都是暗暗点头。

    若是楚天真的掌握有什么厉害秘术，能够发现地滚龙的精确位置，那么杀死如此多的地滚龙，确实不是什么难事。

    面对李苍宇的质疑，楚天头都没回，忽然一拍自己的脑袋，道：“不好意思，两位师兄，还有一枚兽核我忘记了，也一并计算一下吧！”

    说罢，楚天从怀中掏出了一枚灰色兽核，放在黑袍武者的手中。

    两名黑袍武者低头一看，双眼立刻瞪得滚圆如球，这竟是一枚灵蕴境小成境界的兽核！

    “一枚灵蕴境小成境界的兽核，价值一千积分，所以你总共获得的积分是五千两百！”

    黄万通这时眸光湛湛地盯着灰色兽核，开口说道。

    轰！

    现场一下子再度沸腾起来，许多人望向楚天的眼神中，已经开始蕴含了一些崇拜的情绪。

    能够凭借炼身境九重的修为，成功击杀灵蕴境小成的妖兽，在乌焱国历史上，只有那些数百年难得一见的天才才有可能做到。

    今日，他们很有可能又将见证一位传奇人物的诞生！

    与此同时，楚天拿出这枚兽核，好似抬起手掌，直接当众一巴掌狠狠地抽在了李苍宇的脸上，让他刚才的质疑变成了一个天大的笑话！

    “不可能的，不可能的，你一定是用了什么阴险手段，依靠作弊，才杀死了灵蕴境小成的地滚龙！”

    李苍宇张口大吼。

    可惜，楚天置若罔闻，连看都没看他一眼。

    另一边，楚长青同样是满脸的震撼之色，没有料到楚天居然连灵蕴境小成的地滚龙都能杀死！

    不过，他还是暗暗冷笑一声，即便如此，楚天也无法还清这些年欠下的恩情。

    “前辈，我现在是此次考核的第一名了吧？”

    楚天问道。

    黄万通点点头：“你的积分远远超过了李苍宇，自然是第一名，你有什么要求，直接提吧！”

    楚天转头，目光迅速地扫过全场，随即停在了不远处苏世伦和苏惜水父女二人的身上。

    两人看到楚天朝着自己望来，急忙都是露出了灿烂而又亲切的笑容，不知道的人，还以为楚天和他们的关系有多么密切呢！

    “我的要求很简单，那就是从现在起，二十年内，天极学院不得录取来自千阳郡苏家的任何弟子！”

    楚天面容平静，淡淡说道。

    “什么！”

    听到楚天的要求后，苏家父女二人脸上的笑容瞬间凝固，脑子中似有一枚炸弹，忽然猛地炸开！

    楚长青听到楚天的要求后，微微一怔，脸上浮现出一丝若有所思的神色，随即眼神冰冷地望向苏家父女二人。

    “能告诉我，你为什么提出这个要求么？”

    黄万通低声问道。

    楚天摇了摇头：“很抱歉，前辈，这涉及到了晚辈的一些私事，所以不能告诉，还请见谅。”

    黄万通听完，点了点头，随即整个人陷入了深思之中。

    楚天提出的这个要求，到底过不过分，他需要好好地思考一下，因为不仅仅涉及到苏家，更是涉及到整个天极学院的名声。

    就在这时，苏家父女二人终于清醒过来，急忙冲着黄万通跪了下来，苦苦哀求道：“前辈，万万不可听楚天这个小子胡言乱语，我苏家一向行事光明磊落，在千阳郡名望素佳，还请前辈三思！”

    他们万万没想到，自己一直都是在精心地算计楚天，结果到头来，反遭楚天致命一击！

    一旦黄万通答应了楚天的要求，二十年内不再录取苏家的任何弟子，苏家很快就会分崩离析，彻底地完蛋！

    “好！老夫现在郑重宣布，二十年内，天极学院不再录取来自千阳郡苏家的任何弟子！”

    片刻后，黄万通沉声开口，声音滚滚如雷，传遍全场。

    苏家父女二人瞬间瘫软在地，脸色惨白一片，看上去好似被人一下子抽干了精气神。

    “完了，全完了……”

    苏世伦头发蓬乱，浑身颤抖，口中不停呢喃。

    苏惜水则是双目含恨，死死地望着楚天。

    楚天随意地扫了两人一眼，随即转头看向楚长青，冷声道：“好了，你所谓的天大恩情，我已经彻底还清了，你我之间，从此再无任何瓜葛！”

    楚长青此刻脸色无比的复杂。

    一息后，他弯腰抱起低声哀嚎的楚锡，转身离开，背影萧瑟，看上去似乎一下子老了许多。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

