    就在这时一"魏先生，叶总，我回来了。”洗完手的诗晴在落座后，奇怪的问“你们还不点餐吗?”

    叶斐道“我们在等景琛呢。

    诗晴惊喜道"厉总也要来?可他不用陪陆小姐吗?“你说的陆小姐，在那呢。"叶斐用眼睛指了指陆晚晚的方向。

    诗晴随之看去，结果看到了陆晚晚身边的林烟，不禁讷讷道“陆小姐居然跟林小姐认识?”

    叶斐不禁用脚在餐桌底下踢了一下魏玉。

    魏玉这才后知后觉的问“你们在说什么?”

    诗晴看着林烟和陆晚晚相谈甚欢，不由沮丧道"我好像终于明白了，为什么陆小姐一直对我不冷不热的了。”

    魏玉拍拍她的手，安抚道“你别多想。”

    诗晴看向他，眼里漫出水光“魏先生，你早就把林小姐带进了你们的圈子了对不对?所以陆小姐才会比起认识我，更早认识她，也许在陆小姐看来，我才是你和林小姐之间的第三者!”

    魏玉只好再重申“我说了，林烟只是你的挡箭牌!可诗晴却羡慕道"陆小姐看起来真平易近人啊，她连林小姐那种女人都能接受，却单单不能接受我，这样一想，我还不如谁也不比谁高贵一块挡箭牌。”

    就在这时，一道低沉磁性的男音响起“什么叫那种女人?你的意思是，我的厉太太选朋友的眼光不好?”

    众人循声看去，只见厉景琛正冷冷的看着诗晴。

    诗晴被他的视线看得一寒，连忙说道“厉总，我没有轻视林小姐的意思。”

    魏玉叹了口气，开口化解道“景琛，你是昨晚没睡好吗，这么凶干什么?”

    “我凶了吗?我不一直都是这样。”厉景琛随意落座后，接着召来侍应生，道"点餐吧。”

    诗晴咬了咬唇后，有些委屈的向魏玉看去，原以为会得到他的安慰，没想到他只是沉默的喝了口酒与此同时，方彤正惊讶的看着林烟“什么，那个正在喝白兰地的男人是你的金主?”

    陆晚晚在一旁解释道“是前金主。”

    方彤点点头后，接着对林烟道“我说姐妹，你长得这么漂亮，何必过这样的生活呢?再不济找家公司当个前台或者秘书都好啊。

    林烟无奈道“那也得有个正儿八经的文凭啊，我的大明星。”

    方彤挥挥手，道“别叫我大明星了，我们都是三教九流出身，一个戏子，一个坐台小姐，谁也不比谁高贵。”

    陆晚晚如何听不出方彤是在安慰林烟?谁也不比谁高贵初见方彤时，她只觉得对方恃才傲物，仿佛谁都不放在眼里，如今把方彤像洋葱一样层层剥开来看，会发现她其实有一颗柔软的心。

    果然，林烟立刻与方彤惺惺相惜起来，到最后只差没拉着她和方彤义结金兰了。

    吃完早餐后，陆晚晚不忘服下退烧药，这才和方彤和林烟出去玩。

    此时，海面上蹿过了好几只游艇，而游艇的后面都用绳子拉着一个人，正在海上冲浪。

    只见方彤猛地抬起手，指着其中一人，两眼放光道“喂，你们快看左边那男的，身材好棒啊!”

    陆晚晚和林烟齐齐看去，只见个只着泳裤的男人，正踩着一块冲浪板在海面上乘风破浪。

    期间，不断的有水花溅上他健康的小麦肤色，在阳光的照射下，闪着诱人的波光。

    林烟在吹了记口哨后，道“我现在就希望他的裤子能掉下来!陆晚晚却觉得那男的有些眼熟。

    随后从餐厅里走出来的厉景琛等人，在看到陆晚晚她们的视线所注后，心里都微妙的闪过了一一丝不痛快。

    叶斐撇撇嘴，道“不就是冲浪吗?电视上没看过吗?至于这么啊啊啊的叫?我耳膜都快破了。”

    魏玉更是冷哼一声“也只有那种肤浅的女人才会垂涎男人谁也不比谁高贵的肉体了。”

    “魏玉，注意你的措辞。”虽然厉景琛也是这么想的，但谁让陆晚晚也在盯着看呢。

    “好了好了，我们还有自己的事要忙，就别盯着她们了。”叶斐说了声后，见诗晴还跟着他们，不由冲魏玉使了个眼色。

    魏玉轻声说道“诗晴，我们还要去谈生意，就不带上你了，你自己找个地方玩，等我回来找你，嗯?”

    可是诗晴已经没有来时的喜悦了“魏先生，我想我还是回房好了。”

    语毕，她便黯然的转身离开了。

    见魏玉两边不讨好，厉景琛道了声“活该。”

    叶斐则拍了拍他的肩膀，忍俊不禁道“节哀。”

    当厉景琛三人走远后，在角落待着的宁馨瞅准时机，走过来对陆晚晚冷嘲热讽道“你都嫁给厉大哥了，居然还这么色眯眯的盯着我哥看!”

    陆晚晚闻言，回过眸问“那是你哥?”

    宁馨骄傲的点点头后，用手搭在嘴边，大喊了声“哥，看这边!”

    闻声，正在冲浪的宁柏，笑着冲宁馨挥了挥手。

    陆晚晚收回视线，淡淡道“怪不得我觉得他眼熟，原来是你哥。

    方彤对宁馨印象不佳，立刻跟着收回眼光。

    只有林烟不解的问“怎么了晚晚?”

    口谁也不比谁高贵宁馨鄙夷的看着她们两个道"哼，别以为我不知道你们在打什么主意，你们以为跟陆晚晚待在一块，就有机会巴结我哥了?我告诉你们，这是不可能的!我哥非大家闺秀不娶，你们就别白费心思了!”

    这下不用陆晚晚解释，林烟瞬间反应过来道“谁说我们在看你哥了?我们明明看的是开游艇那帅哥，对吧方彤?方彤飞快接口道“对啊，就你哥那副尊荣，连我们公司的傅容都比不上，我会看他?”

    陆晚晚对她们说道“走吧，这里空气不太好。”

    见她们三人转身就走，宁馨不禁喊道“陆晚晚，昨天你胜之不武，今天我还要跟你比试!”

