    许礼霞原本并没有要作证的打算，怕得罪郑成喜和罗才花，但张本民这么一问，就不得不表个态了。相对比之下，她更不愿意得罪张本民，今后能否当个妇女主任，那可得全靠他。

    “是，是碰到过的。”许礼霞脸上带着点不太好意思的笑容，“有时黑咕隆咚的，猛地碰到了，还把俺吓一跳呢，额头都直冒热汗呢。”

    孙未举听了嘿地一笑，一抹嘴巴，问黑咕隆咚的是不是没穿衣服，要不还有啥可吓的呢？

    这话顿时引起围观人群的一阵哄笑。许礼霞倒也没怪孙未举，因为这算是气氛缓和剂，否则罗才花那几乎冒火的眼睛，盯得她很不自在。

    王道力绷着个脸，抬手一压，让大家伙不要笑，说现在正在调查案件，要严肃对待。

    让张本民意外的是，一直犹豫着的郭连广主动上前一步，道：“张本民昨晚钓老鳖的事，俺也做个证，的确是事实，因为他夜里头还去河里换了二遍钩线呢。”

    “啥？”罗才花也没想到郭连广会站到张本民那边，瞪着眼发狠地问道：“你郭连广是亲眼看到的么？！”

    “嗯，是亲眼看到的，就在俺家门口。”郭连广并不理睬罗才花，对王道力说：“当时俺正在灶屋里间内下耗子药，听到巷子里有动静，出门后就看到张本民拿着钩线正往河边去。”

    罗才花听了，气恼地摇头叹气起来，郑成喜也是垂头丧气。

    “唉对了，你们家郑金桦也可以帮俺作证的。”张本民看道郑成喜和罗才花那副衰样子，马上跟进刺激一下。

    “金桦？”罗才花惊讶地抬起头，“她能帮你做啥证？”

    “她知道俺昨晚要钓老鳖的啊。”张本民伸着脖子神气地道，“昨个下午放学的时候，俺和郑金桦提起过要到河里多逮些老鳖的，她还笑话俺没出息呢。”

    “那，那只是说说而已嘛，算个啥证明？！”罗才花一咬牙，头一歪，似乎很不屑。

    就在这时，大街南面快步来了帮外村人，吆吆喝喝，架势震天！

    大家伙都很纳闷，这帮外村人胆子还真不小呢，大白天的就敢到别的村挑事？不过，罗才花的脸上却一下露出了兴奋之色。

    郑成喜明白个大八分，忙问罗才花，“是你叫来的？”

    “那还用叫么，肯定是他们自己来的啊。”罗才花沾沾自喜，然后看着张本民恶狠狠地道：“这下看你咋办！”

    听罗才花这么一说，张本民差不多也明白了，来人肯定是王团木的家属亲戚，指定要找他讨个说法。

    “他，就是他，他就是张本民！”那帮人来到近处时，罗才花指着张本民激愤地道：“昨晚就是他搞的事情，把王团木给弄到了医院！”

    王道力也看出了点门路，便对那帮人道：“现在公安正在调查，在情况没弄清之前，谁都不能私下挑事报复！否则，一样法办！”说完，转向罗才花问道：“你凭啥就认定张本民跟王团木的事情有关系？要是没证据，还是少说为妙，否则你也要吃官司！”

    郑成喜察觉到了不对劲，忙把罗才花朝旁边一拉，“你甭添乱了好不？”

    “啥，你说俺添乱？”罗才花一瞪眼，“你还是个男人么！”

    郑成喜一歪头，走到了旁边，不搭理罗才花。

    罗才花也不瞅郑成喜，直接走到那帮人跟前，对为首的长着大胡子的人道：“大表哥，你们来了啊！”

    “唔，当然要来了！”大胡子的态度非常生硬，“你说你给王团木传了个啥信息？几乎就要了他的命呐！”

    罗才花有点傻眼，“你，你们不是来找张本民的？”

    “找他？”大胡子看了看张本民，苦笑道：“后来俺才知道，张本民就一个小毛孩子，你想想，可能么？”

    王道力听出了话外之音，手指一点大胡子，“来，跟我到一边去。”

    大胡子不敢不听大盖帽的，只好乖乖地跟过去。

    “刚才你说罗才花传了个信息，啥信息？”王道力正色问道。

    “哦。”大胡子有点紧张，看了看罗才花，似乎意识到问题的严重性，便支吾着起来：“没，没传啥，啥信息啊。”

    “甭撒谎啊！告诉你，这对王团木的案子很重要，如果不实话实说，案子破不了或者影响破案，你是要负责任的！”

    “这……”大胡子皱起了眉头，稍加寻思后点点头，“哦，俺，俺说。”

    “说啥？大表哥你可甭乱讲！”罗才花着急了。

    “唉，事情都到这地步了，俺还能咋样？”大胡子给罗才花一个很无奈的脸色，然后转向王道力说：“警察同志，王团木是俺叔辈弟兄，之前在岭东小学当代课老师，后来被学校除名，原因呢，听表妹讲是因为一个叫张本民的人使了绊子，所以王团木就寻机找张本民报复。刚好，听说昨晚张本民要在学校宿舍过夜，所以就去了。可是一直到了大半夜，家人还不见他回来，去学校一找，结果发现昏倒在地，唉，如果去得晚一晚，人可能就没了，不过现在一直昏睡着，也跟没了差不多。”

    王道力听了一皱眉，指着罗才花问大胡子，“是她告诉王团木，昨晚张本民要去学校的吗？”

    这时，随来的一个年纪大点的人对大胡子一使眼色。

    大胡子挠挠头，低下脑袋琢磨开了，此次前来找罗才花，就是想从她那里弄点医药费或赔偿啥的，可没想到碰上了公安在调查，让事情打了岔。现在，如果当着警察的面，咬定是罗才花向王团木传递了昨晚张本民在学校的信息，估计亲戚关系也就伤透了，而且，再怎么说都是空口无凭，她罗才花要死不承认也没啥办法，估计最后会不了了之，那样一来啥赔偿补偿的，估计全都没了影，所以，不如找机会背后商量，多少还能要一点。于是，他吧唧了下嘴巴，道：“这个……王团木当代课老师被开除跟张本民有关，这事是罗才花讲的，但是，这次向王团木传递张本民昨晚在学校宿舍的事，到底是不是罗才花说的，俺也不确定呐。可惜啊，王团木还没醒，要不问他就好了。”

    王道力听完，走到罗才花跟前，“是你告诉王团木说张本民昨晚会在学校宿舍的？”

    罗才花眼神很是慌张，整个人都有点蔫吧，但依旧鼓足了劲头道：“都说些啥啊，俺可没有讲哪怕是半星点儿的！”

    “告诉你，有话说在前头啊，如果是你向王团木传递了信息，跟犯罪没啥两样！一样吃官司！”王道力已经瞧了出来，不过现时也用不着点得太明，毕竟还缺少证据。

    心理防线几乎要崩溃的罗才花听了身子一颤，转向郑成喜，结结巴巴地道：“都，都是些啥，啥事啊，乱七八糟的，没事俺，俺可要回去喂猪了。”

    郑成喜还没吓糊涂，“你回啥呀，警察同志还在调查呢，你走了，有些事可没法说清！”

    “哦。”罗才花应着，缩着身子朝后一站，不再说话。

    张本民不失时机，又问起了王道力，“警察同志，俺咋听得稀里糊涂？到底发生了啥事？”

    “你们学校以前的代课老师王团木，昨晚上不知咋回事，被发现昏倒在宿舍排屋后头，初步断定是被人袭击所致。”王团木神色严峻，“挺严重的，到现在还昏迷不醒呢。”

    “诶唷，那，事情还不小呢。”张本民早有预料，那宋为山的劲头多大呐，估计不用第二下，王团木就得瘫倒。“唉，不过还好，幸亏俺昨晚没去学校，要不还真说不清呢。”他说完，看了看罗才花，继续道“”“这，还多亏了罗才花婶婶呢。”

    “嘎娃你瞎胡说，你不去学校，跟俺有啥关系？”罗才花实在是搞不懂。

    “唔，因为被郑金桦笑话了钓老鳖没出息，所以昨个下午吃过晚饭后，俺本来真是要去学校宿舍好好学习的，经过你家代销店时你不也看到了嘛，俺还说让郑金桦也去学习的呢，可你说不放心让郑金桦去。那俺就不得不寻思喽，是不是学校会有啥危险呢？结果最后吓得俺也没敢去，还是在家里老老实实地钓几个老鳖吧。”张本民叹笑着，“现在看来，真得感谢你！要不没准俺也莫名其妙地昏倒在学校里了呢。”

    罗才花抽动着鼻翼，实在无法忍受张本民这番话语，她哼地一转身，走了。

    郑成喜怕王道力阻拦，忙插话问道：“警察同志，现在没啥事了吧？”

    “嗯，只能说现在没有，明天还要到学校去调查一下。反正啊，随时有需要，俺随时都会来找你们每一个人！”

    “行行，希望公安能早点把事情搞清楚喽！”郑成喜点头哈腰，“警察同志，你看这都快中午了，要不，留在大队部吃个便饭？”

    “不中！”王道力摆摆手，而后走到张本民跟前，“跟俺来一下，有点事还要问你。”

