    当李建波带着傅司令官派遣过来的骑兵第七师，浩浩荡荡的，回来支援刘飞洋所部作战的时候，鬼子的部队，也是已经到达了刘飞洋的前线阵地了。

    日军第8联队，大队长坂本太郎依然还是那一副轻视着刘飞洋所部的脸孔，和神态来着。

    连同他手底下的日军部队，也是这么一副表情来着。

    也许是因为他们还没有获得上两次来袭这里的鬼子部队的悲惨遭遇的消息，要不然他绝对不会这么轻敌的，

    其实也不怪大队长坂本太郎来着，因为当前任日军第一集团军司令官筱畑义男，被刘飞洋所部的偷袭，给打的生死未卜之后，

    大本营派遣过来接任的冈村宁次司令官，还有板垣征四郎的新任命之后，他们两人也是把所有前任的鬼子军官，给换了一遍，

    所以前任的那些鬼子军官，也是在气怒之下，也是没有告诉那些来接替他们位置的新任鬼子军官，刘飞洋所部的特别情况来着了。

    也是因为这样的原因，所以现在还有很多新任的日军第一军的鬼子军官，都是不知道这个刘飞洋所部的强悍来着，

    他们还以为这个刘飞洋所部还是一支不堪一击的窝囊废部队来着，很容易就能够歼灭掉来着。

    “嗦嘎！这里就是那个财大气粗的晋绥军第359团的前线阵地来着？”

    “他们建设的这些防御工事，好像还像模像样来着，就是不知道等会遭遇到了我们的火炮部队的轰炸之后，这些防御工事是不是还那么坚固来着！”

    “我很期待等会轰炸之后的结果，到底会是什么样来着！”

    当大队长坂本太郎骑着高头大马来到了刘飞洋所部的前线防御阵地之后，他也是骑在高头大马上面，就举起了手上的军事望远镜，就进行着观察道。

    满面傲气之色的他，连下马观察的意思都没有来着。

    因为他感觉对付面前这些防御工事，就只是一轮炮火覆盖轰炸而已，

    所以他完全没有把这些新建立起来不久的防御工事，放在眼内来着。

    再加上他从参与日军的侵略战争以来，还没有遭遇过失败的情况下，从而更加是导致了他的膨胀的心态，和轻视的心态来着。

    “你滴！立即让我们的火炮部队，马上进行炮击轰炸来着！”

    “务必在十分钟之内，将面前这些支那军的防御工事，给我全部炸毁掉的！”

    “我要让这些支那军都知道我们帝国皇军的火炮部队的厉害的，我要让他们马上进行投降的！”

    “要不然我在火炮覆盖轰炸之后，他们还不投降的话，那么我就要长驱直入，杀进去他们的城池，把他们全部杀掉的！到时候我可是一点投降的机会，都不会给予这些弱小的支那军的！”

    当大队长坂本太郎漫不经心的，观察了一下刘飞洋所部的前线阵地的防御工事的建设之后，他就立即对着自己的传令军官明石广人，下达了作战命令道。

    “哈依！”

    正站立在他所骑着的高头大马身边的传令军官明石广人，赶紧答应道。

    然后他也是立即转身离开，去传达命令给鬼子的火炮部队来进行炮火覆盖作战了。

    而大队长坂本太郎则是继续心满意足的，观察着前面那些新建起来的防御工事来着，看一看到底这些防御工事，能够抵挡住他的火炮部队的炮击多久来着。

    在他的心目中，也许连几分钟的炮击都抵挡不住来着。

    但是他不知道的事情，则是刘飞洋所部的前线阵地的防御能力十分的强悍来着，而且就在着小鬼子部队一接近过来的时候，他们就已经开始准备反击的，

    不过刘飞洋却是给他们打了战地电话，下达了命令让他们等后方的火炮炮击之后，才可以进行反击作战，

    为此，这些前线的官兵，和部队也就只能够暂时隐蔽起来，等待着后方的炮击轰炸过后，才出击来着。

    对于后方的炮队的轰炸，他们可是也不知道是什么情况来着，但是也是很想见识一下后方的炮队的炮火覆盖的威力是怎么样来着。

    当然让他们没有想到的事情，就是就在他们思考着后方的炮队的炮击阵容和威力的时候，十多门155毫米加农炮，已经整装待发着，这些大口径，大火力的火炮的射程可以达到20多公里，

    “鬼子的部队的方位已经测定下来了，是在九点种方向，距离我们这里一公里多一点左右，可以随时进行炮击！”

    “请长官下达炮击命令吧！”

    “因为鬼子的炮兵部队，也是正在准备进行炮击轰炸来着，我们必须要早他们一步来进行炮击反击来着！”

    当所有的155毫米加农炮，都已经锁定瞄准了来袭的鬼子部队的方位之后，一名军官，就立即对着炮营的营长赵金贵汇报道。

    “好！那么就先等我们的火箭炮连发起进攻之后，我们重炮部队，也才发起炮击轰炸吧！通讯兵，马上给我命令火箭炮连，立即对着鬼子的部队往死里轰炸攻击！”

    “另外所有的重炮给我对着鬼子的炮兵部队所在地，准备听我命令炮击！”

    “这一次我们一定要让这些来袭的鬼子，全部有来无回！”

    “我要让他们知道我们不是好欺负的！我要让他们知道我们的炮队的厉害！”

    当营长赵金贵听完了自己的通讯军官陈甘贵的汇报之后，他也是十分果断的下达了炮击的作战命令道。

    “是，营长！！”

    闻言之后，通讯军官陈甘贵也是毫不犹豫的，迅速的拿起身边的战地电话，赶紧的打给了在附近一带部署着的火箭炮连的指挥官孟大华。

    火箭炮连是个炮兵加强连，装备了十几门105毫米口径的火箭炮，是专门配合着重炮部队的轰炸作战，来打前锋炮击作战的。

    很快，火箭炮连的指挥官孟大华就接收到了马上炮击的作战命令。

    于是他也是毫不犹豫，就下达了炮击作战。

    随着命令的下达，早已经锁定了来袭的鬼子的部队的位置的火箭炮连，就立即进行了炮击轰炸，

    “火箭炮攻击！！！”

    “火箭炮攻击！！！”

    一声令下，十几门105毫米的火箭炮，就气势汹汹的，同一时间展开了最凶猛的轰炸攻击。

    “咻，咻，咻！！！”

    “咻，咻，咻……”

    ……

    ……

    密集的火箭炮弹一枚接着一枚，快速的从火箭炮的发射架上呼啸而出，以最狂暴的轰炸姿势，炸落到了还没有反应过来，满面傲慢之色的大队长坂本太郎所在的鬼子部队哪里去了。

    一阵阵密集的炮弹雨，迅速的划过天际，电光火石之间，这些夺目的火箭炮群，就在鬼子的部队之中燃爆开来。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    ……

    ……

    一时间，几十枚105毫米的炮弹，就在满面惊恐之色的大队长坂本太郎所在的位置哪里，接二连三的爆炸开来，一刹那间爆炸声不断响起，此起彼伏着。

    至于刚刚还一副胜利志在必得，唯我独尊一般的大队长坂本太郎，却是在惊骇无比的讶异表情之下，被轰炸成为了炮灰。

    连带着他身边的那些鬼子部队的官兵们，也是伤亡一大片。

    凄厉的惨嚎声音，和救命声音，惊呼声音，惊恐的叫喊声音，声声惊栗而起。

    到处都是冲天而起的爆炸火光，还有滚滚的硝烟弥漫。

    还没有发挥出半点战斗力的鬼子部队，就这么一下子，被干掉了差不多一半的伤亡率。

