    “你这小家伙在想什么呢？不会想偷袭姐姐吧？告诉你你的想法很危险呢。”

    女子笑嘻嘻的说道，抓了把程皓的长尾巴。

    这程皓不由打了个冷战。

    好阴险的家伙这是打算钓鱼执法勾引他虎爷？他虎爷才不上当嘞。

    “好了，我们该继续走了。”

    女子捏了捏程皓的脸笑道：

    “快点跟上来哦，不许偷懒。”

    “要是被姐姐发现了，你就完蛋了哦。”

    知道了，知道了。

    不就是洗个澡？为啥要跑到这种阴气森森的地方来？

    程皓迈着步子快步跟上，出现在眼前的石像也越来越多越大了。

    这里可真是个奇怪的地方。

    程皓一边走一边打量着周围，很是疑惑这到底是什么地方？

    是什么人在这里建造了这么多的石像？

    这里也不像是有游客参观的地方啊。

    继续往前面走着，程皓发现前面逐渐亮了起来。

    有五颜六色的光芒在通道里面闪烁着。

    也让他看清楚了这些石像到底是什么了？

    一群长的有些奇怪的动物们摆着各式各样的姿势。

    这是应龙？

    程皓走着走着突然发现一石像雕刻着一只巨龙背后有着一对翅膀，正在朝着天空翱翔着。

    他一眼就认出来了这是传说的应龙了。

    还有那只龙头的大乌龟，好像是赑屃吧。

    那里还有只长着九条尾巴的狐狸，想必就是传说中的九尾狐了。

    这里可真多雕像啊，不过为什么全部都是传说中的动物呢？

    难道雕琢这些石像的人都喜欢这些动物吗？

    这是？

    程皓走着走着，目光扫视了一座雕像不由愣了愣。

    最后脚步也停了下来。

    在他面前一只巨虎展着双翼正朝着地面扑下。

    而这只巨虎的样子他十分熟悉，这不是他梦中的那只老虎吗？他还知道这只老虎的名字呢。

    穷奇

    神话故事中的四凶之一，威武霸气，样子帅呆了。

    那像他现在这幅样子？简直丢虎啊。

    好兮兮的一只猛虎长得这么萌干嘛？这不是坑虎？

    他应该跟穷奇一样霸气才对的。

    再不济也应该跟普通老虎差不多啊。

    长着不太聪明的样子，这是在逗谁玩？

    “怎么了？你想要变成这幅样子？”

    “那可得好好努力才行啊。”

    就在程皓想着的时候，女子走了过来笑道。

    听到这话的程皓立马回过神来了。

    努力？

    他一只老虎努力什么呢？努力吃，努力睡，努力玩就可以了。

    至于努力成为穷奇一样的凶兽还是算了吧。

    太累了。

    如果可以的话，他其实并不想洗澡，只想找个地方躺一躺睡个觉，等明天再说了。

    觉得显得这个女人是不会同意的，程皓只能起来继续走着了。

    走着走着，他就又看到了一座老虎雕像。

    这只老虎没有翅膀，不过脚下好像是踩着祥云的。

    这是白虎，他知道。

    书上都是这么一个形象的。

    但这白虎的样子就比穷奇差多了，虽然霸气。

    但很显然少了一丝说不出来的味道。

    他还是更加喜欢穷奇的样子。

    要是他有穷奇那么高大威武的话，这个疯女人那里还敢对他动手动脚的？

    “怎么样？这是虎族的圣兽白虎是不是很霸气？”

    “想不想成为这个样子？”

    就在程皓打量着雕像的时候，身边再次传来了女子的声音。

    不想，不想。

    虎爷只想睡觉，做圣兽什么？

    离他都太遥远了，他就只想当只开心的小老虎。

    睡了吃，吃了睡。

    为啥要想成为啥啊？他就只想做自己。

    迈着步子，程皓离开了雕像前面。

    这都快天亮了都，早点洗完澡早点回去睡觉吧。

    他还在发育呢，睡眠不足就长不大了。

    这可不行，他还得靠体型优势教育动物园里面的弟弟们呢。

    怎么可以长不大？

    又走了一小会儿后，程皓总算是见到了女人说的洗澡地方了。

    一个大水坑，坑里是冒着奇怪颜色的水。

    怎么看都不像是适合洗澡的水，他很怀疑下去溜达一圈不会把自己给洗的更脏了吧。

    “快点下去吧。”

    “你在上面看什么？大猫猫。”

    就在程皓踌躇不前的时候，身边传了女子的催促。

    他转过脑袋一看，发现对方双手托着下巴饶有兴趣的看着自己。

    从对方的目光里他看到了些许的玩味。

    要是他不自己下去的话，估计对方就要一脚把他踹下去了，到时候自己会被踢的多远就不知道了。

    他可不想到时候被踢到水池边上，脑袋跟石头正面接触。

    那估计不是一般的疼啊。

    想到这里，程皓看了看水坑，一咬牙直接跳了进去。

    为了表达自己的不满，他特地跳高了一点。

    这导致落下来的时候，整个水池都炸开了锅。

    巨大的水花直接窜出了老远，溅的周围到处都是的。

    咕咕……

    一连串的水泡在水面冒着，一头扎进水底的程皓浮了起来吐着泡泡，划动着四肢开始享受了起来。

    这水倒是没有看上去那么脏乱难闻的气味，泡着还有些暖洋洋的呢，甚至他还闻到了些许的甜味。

    也不知道这水池里面加了什么东西？

    不过感觉还不错就是了。

    泡着泡着，程皓就感觉困意涌了上来。

    眼皮直接不听使唤了。

    “小家伙这么快就受不了了？”

    “好好睡一觉吧。”

    女子见到这一幕笑道，迈着步子就离开了。

    水池内，橘黄色的老虎正随着水面咣当着。

    鼻腔中不时传来了有序的鼾声。

    这是一处巨大的空间内，程皓迈着步子走着走着。

    突然面前开阔了起来，只见两道身形突然出现在了他的面前。

    而且这两道身影他都很熟悉。

    正是他不久前见过的白虎和穷奇。

    “来了一个有些胖的小家伙呢。”白虎看着程皓笑道：“想不想变得跟我一样威武雄壮？”

    “只要你说想，我就告诉你变强的办法。”

    “哼！小家伙不见得想变得跟你一样。”穷奇看着程皓说道：“我在你身上闻到了熟悉的味道，你应该更合适来我这里才对的。”

    “小家伙这个家伙可是凶兽，你可要想好了呀。”白虎笑道：“还是当圣兽的好，不但是祥瑞受人崇拜。”

    “而且，我的白虎杀术可是一等一的神通。”

    “神通而已，我穷奇会比你弱？”

    “小家伙，白虎的杀术只是徒有其表而已。我的本事才是真正厉害的。”穷奇笑道。

    喵喵，这年头传说中的神话生物也内卷的？

    果然，内卷不是近些年出现。

    而是早就有的啊。

    不过他只是一只小老虎而已，对两位大佬说的没有兴趣。

    如果可以的话，他想当成啥都没有见到听到。

    圣兽凶兽的一听就很厉害，他想成为这种级别的大佬，肯定会非常累的。

    所以他选择不选，这样子就可以避免这么累了。

    他是一只老虎，只想吃饭睡觉混吃等死而已。

    跟他没事讲这个干嘛？

    这两位大佬托梦明显拖错虎了啊。

    啊啊……

    看着还在争吵着两位大佬。

    程皓闭上了眼睛，没有一会儿鼻尖就起来了鼻涕泡了。

