    【冥河老祖为什么这么执着？】

    【宁愿花这么大代价提升如意真仙的修为，就为了让他取代牛魔王，将这些阿修罗送到凡间？】

    【他能得到什么？】

    【他知不知道玉帝已经知道阿修罗族偷渡凡间，派猪八戒和王灵官前来镇压？】

    李安然心中疑虑丛生，但这并不影响他下决心破坏掉此事。

    他与阿修罗族之间不说是不死不休，那也是积怨颇深，凡是敌人想做的事情，哪怕你想不明白，先让他做不成，总归是没错的。

    更何况，阻止了这件事还能避免凡间生灵涂炭，也算是功德一件。

    【拉上杨戬一起。】

    李安然略一沉吟，化作一道金光朝着灌江口飞去。

    杨戬因为他的缘故，没能像原时空那样把猴子擒下，这定然会影响到杨戬上天为官之事。

    要是杨戬能将这些阿修罗都解决掉，帮猪八戒和王灵官擦干净屁股，那就没问题了，功劳比擒下猴子只大不小。

    …………

    灌江口，二郎真君府，浓郁的酒菜香气弥漫在空气之中，杯盏碰撞声音不绝于耳。

    自那日从花果山离开之后，哪吒便住在了灌江口，每天和杨戬、梅山兄弟饮酒作乐，日子过的好不痛快。

    偶尔兴致来了，还会叫嚷着和杨戬过上几招，虽然彼此都收着力，但刀来枪往，招式精妙，也惹得梅山兄弟一阵鼓掌喝彩。

    这一日，杨戬正在与哪吒切磋，神情忽然一动，三尖两刃刀一记横扫，将哪吒逼退，收手道：“哪吒兄弟，刚刚有信众到我庙中祈告，我需得去看上一看，你们先喝着。”

    “杨戬大哥，早去早回啊。”

    哪吒有些闷闷不乐，正要收枪坐下，梅山兄弟却早就看的手痒痒了，叫道：“哪吒兄弟，我们兄弟陪你过上两招！”

    很快，一群人就在演武场上打成了一团。

    哮天犬对打架这种事情没半点兴趣，叼起粗大的骨棒，跟在了杨戬的屁股后面。

    “去去去！你跟着我捣什么乱！且在一旁歇着！”

    杨戬不理会哮天犬眼巴巴的目光，将它撵了开，身形一晃，到了二郎真君庙，远远就看见李安然正在他的庙中闲逛。

    “二哥。”李安然也注意到了杨戬，当下便走上前去，将如意真仙的事情尽数告诉了杨戬。

    “此事关系重大，拖延不得。”杨戬没有任何的犹豫，说道：“我这就去调集兵马，即刻出发！”

    李安然点了点头，将身子一晃，换了个模样，拱手说道：“西海散修叶凡，见过杨二哥。”

    “多谢叶凡兄弟不远万里，将此事告知于我。杨戬替三界众生，拜谢叶兄弟了。”

    杨戬拱手回了一礼，心里却在暗暗嘀咕：“长寿老弟这一手倒是用的熟练，难道他这长寿之名也是假的？”

    上次出征花果山的时候，杨戬光是准备工作就用了整整三天时间，这次却是完全不同，只取出一把金弓，朝着天空一射。

    不过眨眼功夫，之前还在吃酒的梅山兄弟与一众草头神就聚集到了真君庙后面的空地上，整装待发。

    哪吒有些好奇的看了李安然一眼，没能发现破绽，问杨戬：“杨戬大哥，发生什么事了？”

    “我们边走边说。”

    杨戬带着一众人驾祥云朝着西海飞去，路上也将事情缘由始末尽数告诉了众人。

    “那朱刚烈和王善修为倒还是可以，但这行兵打仗却都是门外汉！也不知道留些兵马在外面戒备！”

    哪吒眉头一挑，语气中带着几分不满，说道：“这要是让那些阿修罗逃出来，整个凡间都要跟着遭殃！”

    之前那些阿修罗为了不被发现，隐匿藏形收敛气息，没对外界造成太大影响，否则只是他们满身的怨气血气，就足以将所过之处化作一片死域。

    梅山兄弟也跟着点头赞成，所言多是对朱刚烈王善乃至于天兵天将们鄙夷轻蔑。

    其中又以老四姚公麟言辞最为激烈，只把天兵天将贬的一文不值。

    “天庭那些天兵天将就是一群酒囊饭袋，没有半点用处！陛下就该早点请二爷上天！若是有二爷在，哪会发生这种事情！”

    在见识了天庭灵霄宝殿的奢华之后，姚公麟对杨戬上天为官满心热切，对那些威风凛凛的天神则是恨不能取而代之。

    杨戬察觉到了姚老四语气中的羡慕嫉妒，眉头微不可查的皱了一下，但也没有多说什么。

    他自己都不是完美无暇的圣贤，自然也不会拿圣贤的标准来要求梅山兄弟。

    这数千年下来，杨戬对梅山兄弟脾性也是一清二楚。

    康安裕重尊卑，张伯时鲁莽冲动，李焕章好酒成性，姚公麟心思多气量小，郭申好美食，直健好赌，都有缺点，但也都是为人正直重情重义之辈

    姚公麟见识了天兵天将的威风，心中生出些许嫉妒，就和康老大在面对天庭使臣会帮他圆谎软化语气一样，实属正常。

    杨戬不甚在意这些，李安然却是忍不住多看了姚老四两眼。

    在西游记里，杨戬和梅山兄弟出场次数不多，一次是捉拿猴子，一次是帮猴子对付九头虫，关于他们的信息也少之又少。

    要等到了宝莲灯时期，杨戬成了镇压三圣母的反派大BOSS，关于他和梅山兄弟的内容才渐渐多起来。

    但与西游记不同，宝莲灯版本众多，李安然一时之间根本无法判断哪一个是真的。

    直到与杨戬接触久了，李安然才渐渐确定这方世界的杨戬不是动画片宝莲灯中那个阴狠狡猾的二郎神，而更接近于电视剧宝莲灯中的那个司法天神。

    证据有四，一是杨戬的性格气质，二是杨戬想要上天为官的心思，三是瑶姬未死，四则是杨戬现在这身玄衣银甲墨扇的装束。

    现如今，证据又多了一条。

    那就是这姚老四的性格，倒是与电视剧中那个有些相似，就是打扮相貌完全不同。

    【若真是这样的话，这一众梅山兄弟包括哪吒到最后可都会背叛杨戬，只有一个哮天犬陪在杨戬身边。】

    【虽说这里面有杨戬的算计在，但也是够凄惨的。】

    【只能说人不如狗啊！】

    李安然目光扫过杨戬脚边，哮天犬正叼着一根又粗又大的骨头，哈喇子流的到处都是。

    它一身修为也已经到了玄仙初阶，但想要化为人形，估摸着还要突破到了玄仙高阶甚至是玄仙巅峰才行。

    【若是有机会，倒是可以给杨戬提一下三圣母的事情。】

    【那么好的一棵白菜，被刘彦昌那个废物给拱了，也太可惜了！】

    李安然正想着，他们一行人已经到了西海中央凤麟洲外面的弱水边上。

    弱水一如既往，黑烟升腾，虚空扭曲，只看着就让人有种心悸，想要远远退开的感觉。

    杨戬将三千草头神分成了三百小队，梅山兄弟各领五十小队，分散守在弱水四处，叮嘱道：“弱水鸿毛不浮，飞鸟难度。他们想要出来只能从海底走过来，你们若是发现海中有黄牛出现，立刻通知我，不要擅自动手。记住了吗？”

    “二爷放心！有我们兄弟在，绝不会出任何岔子！”梅山兄弟久经沙场，清楚事情轻重，当下各自领命带兵离开。

    李安然、杨戬、哪吒三人则藏身在虚空之中，各自闭目调息，将状态调整至最好，等到着接下来的大战。

    时间一晃两个时辰过去，夜幕渐渐降临，头顶星河璀璨，忽有康老大手下的草头神来报：“西南方向弱水出现异常，有波涛汹涌，海中有巨大阴影靠近，疑似是目标黄牛精。”

    李安然三人当下就飞了过去，放眼望去，果然看见弱水剧烈翻滚，水中有一个巨大无比的身影正在一点点靠近。

    头如峻岭，眼若闪光，牙排利刃，角似铁塔，毛发土黄！

    “是如意真仙！”李安然一眼就认了出来，朝着杨戬点了点头。

    杨戬二话不说，一步迈出，直接到了弱水边缘。

    嗡！

    恐怖的法力开始凝聚，一瞬间就达到了极致，虚空轻轻颤动，似乎都要承受不住。

    【杨戬这是不准备让他们出来了吗？】

    李安然有些意外。

    杨戬若是想要立功，最好的办法是将这些阿修罗放出来，将他们尽数斩杀，留下尸体证据，最次也要等他们快出来的时候在动手，留下和他们交手的痕迹。

    像现在这样不等如意真仙出来就直接动手，虽然最省时省力干净利落不留任何后顾之忧，但结果很可能是所有阿修罗族都跌落弱水，被腐蚀干净，那样的话，杨戬就相当于是白忙活了一场。

    【应该是司法天神没错了。】

    李安然在心中暗暗想着。

    杨戬神情淡漠。

    眉心淡淡的金痕蓦地化作了一只竖目，陡然睁开，一道刺眼夺目的金光迸射而出，直指如意真仙。

