    “我回来了……”

    朱庇特从弗拉克森人的宇宙纬度回到蓝星之后，他直接回到了自己的家里。

    “欢迎回来，我的儿子。”

    一进门身体痊愈的诺兰，便给了朱庇特一个大大的拥抱。

    “嘿，老爸，你恢复了？”

    朱庇特看着恢复如初的诺兰，神色一喜。

    “当然，那点伤害，还杀不死你老爸。”

    诺兰身上的肌肉微微鼓起，浑身上下散发着一阵阵压迫感，很明显，他的身体已经完全痊愈了。

    “我先去洗个澡……”

    “战斗比我想象之中激烈，我的身上出了很多汗。”

    朱庇特从诺兰的怀抱中离开，表示自己现在满身疲惫。

    “老哥，你解决敌人了？”

    马克望着回到家里的朱庇特，眼神满是惊喜。

    “敌人比我想象之中还要不识趣，不过我还是用了一些温和的手段，把他们全都打发了，他们应该永远也不会来找我们的麻烦了。”

    朱庇特听到马克的话后，轻轻笑了笑。

    “老哥，你究竟用的是什么办法啊？可以跟我好好讲讲吗？”

    马克看着朱庇特的眼神里面透着好奇。

    “哈哈，你学不会的。”

    “我去洗澡了……”

    “对了，老妈今天晚上吃什么啊？洗完澡之后，我想吃点新鲜的食物。”

    朱庇特看向了正在厨房里面不断劳动的黛博拉。

    “放心吧！肯定是你爱吃的。”

    黛博拉听到朱庇特的话语后，露出了柔和的笑。

    “好的……”

    朱庇特点了点头，走进了浴室。

    “……”

    留下了耷拉着脸的马克，一个人站在原地。

    “马克，不要总是耷拉着脸，你的父亲与哥哥全都平安归来，你应该开心一点，明天我会好好陪你训练一天的。”

    诺兰瞧着脸色有些难堪的马克，拍了拍对方的肩膀。

    “好的，老爸！”

    马克听到诺兰说要好好陪他训练，大脑自动把诺兰的话语翻译成了，好好陪他玩一天，他一听诺兰要陪他，自然是兴奋了起来。

    “呼……”

    浴室，朱庇特感受着凉水冲洗在身上的感觉，让他无比神清气爽。

    得朱庇特洗完澡之后，看着满桌子的饭菜，嘴角上扬，大快朵颐，饱餐一顿……

    并好好的在自己柔软的大床上睡了一晚上，一直等到清晨，阳光扑打在他的脸上，他才缓缓睁开了双眼，查看起了自己的面板能量。

    其他的都没变，但是那时空们能量槽，着实是惊呆了朱庇特。

    时空们能量：4598328%

    “卧槽……”

    奈何朱庇特没文化一句卧槽走天下。

    “我到底干掉了多少小黄瓜？！”

    朱庇特回忆着那天昨天的英勇战绩，他思考了一下然后就放弃了。

    谁会记得自己究竟吃过多少块面包以及黄瓜呢？

    不过有了这充足的能量，朱庇特可以搞得事情就多起来了。

    能量达到百分之百，朱庇特就可以进行时空穿梭，而能量超越百分百，朱庇特便有了个更多的操纵性。

    首先朱庇特把那个该死的百分号去掉了，换成了能量点，也就是现在朱庇特还剩4598328点能量，穿越一次世界需要花费一百点能量。

    再比如……

    “系统编辑！”

    “附加时空们世界捕捉技术。”

    朱庇特在脑海里面开始改进自己的系统。

    是的，朱庇特在改进自己的外挂！朱庇特的外挂本身就是自己设计的，他现在凭本事开挂，合情合理……

    虚假的祖宗人，靠着未知存在给的系统，成为系统的打工人，看起来像是祖宗人，实际上只是个孙子人，真正的祖宗人，自己制造自己的系统，给自己的系统附加自己想要的功能，他想干什么，就tm干什么……

    “系统编辑成功……”

    “时空门世界捕捉技术以附加成功。”

    在朱庇特在脑海里一连串的编程之后，终于制造出了他想要的系统，可以对世界进行捕捉对接，捕捉到世界之后，他可以在捕捉的世界里面选择性的穿越，这样的好处是可以避开垃圾世界，可以避开太强的世界，可以只去他可以随意浪，还对他有帮助的世界。

    “第一次世界捕捉。”

    朱庇特坐在床上，发动了时空门的第一次时空捕捉。

    “发现……”

    “未知高级世界，读取信息中，世界里有远超主人能级的存在，读取失败，是否花费一百万点能量进行对接？！”

    “靠，第一个世界就高级世界？！”

    朱庇特不知道自己是运气好，还是运气不好，第一个世界就是高级世界，他以前设定的游戏世界里面，花费能量随机进入高级世界的几率，和某卡牌游戏抽到ssr的几率差不多，现在改造系统完毕之后，居然第一个世界就碰到了高级世界……

    “花掉一百万能量点，接通高级世界。”

    朱庇特一点不犹豫，直接连接了那个未知的高级世界，遇到高级世界的机会可遇不可求，哪怕他现在不去，只要留起来，总有用的上的时候。

    获得高级世界mcu……

    注，此世界有一大堆能级远超主人，可威胁到主人生命的存在……

    世界等级：极度危险。

    “mcu？现在还不是去的时候！先留起来，等到准备充分且有机会的时候再去……”

    “我想要去一个最高战力就在强地表或者强爆星的世界。”

    朱庇特一看是mcu连连摇头，mcu的危险系数极高无比，假如系列动画片，直接把mcu战斗力叠高了几个能级，奥丁，古一，多玛姆，灭霸，永恒族，还有天神组，以及那些漫画里面强无敌，且有可能出现在mcu的大佬们，都是比较麻烦的存在。

    “看看下一个是什么……”

    朱庇特正要继续开始抽奖的时刻，窗外的声音吸引了朱庇特的注意力。

    房门外面西塞尔斯正与诺兰，马克还有黛博拉交谈着，几人的话语并不愉快。

    “太空里面正有一个未知生命体，正在以超音速接近地球，护卫队不在的现在，我们需要诺兰你的帮助。”

    西塞尔斯表达着自己为何而来。

    “听着西塞尔斯！诺兰他才刚好，身体上还有很多地方没有痊愈！”

    黛博拉双手插腰，她怒视着西塞尔斯，似乎对西塞尔斯极度不信任。

    “可是目前除了诺兰没有人可以阻止那个家伙了……”

    西塞尔斯强调着敌人的强大。

    “也许……”

    一直听着众人交谈的马克眼前一亮，也许他可以代替自己的父亲与天上的家伙交手。

    “也许我可以代替我的父亲去。”

    就在马克准备主动请缨的时刻，朱庇特直接从自己的二楼的窗户飞了下来，抢先一步决定去天上会会那个迷路了的可怜家伙。

    朱庇特双眼带着一丝杀意，是的，朱庇特准备直接干掉天空上的那个独眼龙，因为朱庇特看上了对方的能力，每次战斗之后，只要不死都会变强！

    这简直就是一个翻版的赛亚人！他是绝对不会把这个完美的猎物让给其他人的。

    “朱庇特你刚刚经历了一场恶战。”

    黛博拉有些心疼地看着朱庇特，她不想让自己的儿子如此劳累。

    “没关系的妈妈，我不累的。”

    朱庇特摆了摆手，他一点都不累，相反他很好很精神，他现在已经迫不及待地想要扭断那个独眼龙的脖颈，吞噬对方的能力了。

    “可是……”

    黛博拉还是有些犹豫。

    “让他去吧，黛博拉！那个外星人并不强大的。”

    诺兰这时搂住了黛博拉的肩膀，温柔地讲着。

    “好吧。”

    黛博拉有些无奈，她发现自己完全倔不过眼前的这对父子。

    “……”

    西塞尔斯看着眼前杀气腾腾的朱庇特，心里一沉，果然和他想象之中的一样，眼前的朱庇特浑身充满了杀气。

    此刻朱庇特在西塞尔斯的眼里已经被定性为一个桀骜不驯，杀气沸腾的邪恶小鬼了……

    而就在西塞尔斯盯着朱庇特考虑如何清理朱庇特这个祸害的时刻，诺兰则摸着自己的下巴，他正在考虑如何干掉全球安全局。

