
站在林斯身后的张树和李庆两人脸色微红，想提醒林斯，当着那女子的面又不知该怎么提醒。

倒是那女子，见林斯这反应，不由失笑，“官爷，您可知道此处是何处？天黑了有些院子里可热闹呢！哪能听不到什么声音呢。即便是听到‘救命’声也没人敢去管呢。”

说到最后，她脸色的笑意有些戚戚然。

想起在军营中听到过的那些权贵人家的腌臜事，林斯这才明白过来女子的意思，神色也不由染上了些黯色。

普通人家有的连个娘子都娶不到，而权贵人家三妻四妾不够，还养外室，甚至将她们的命当草。

“既然如此，那……叨扰夫人了。”林斯心情有些沉重，朝着那女子稍一抱拳，就要告辞。

那女子见林斯要走，连忙喊住她，语调带着幽怨道：

“哎，官爷，你怎么就急着走了呢。前些日子我在屋子里不曾留意过，但却是听说过隔壁几个巷子这段时间都出了事。还是在城里姑娘失踪的日子。”

闻言，林斯诧异地看向那个女子，没想到能有这线索。

“不知夫人能详细说说吗？”林斯有些期盼地看着那女子。

却不想，被她这么一看，那女子竟是红了脸，眉目含春道，“官爷要想知道，不如留下来陪奴家用用膳。”

“……”这回，林斯不需要提醒，也能明白这异样的热情是怎么回事了。

张树和李庆目光在林斯和那女子身上转了转，心里满是羡慕，为啥将军办个公事还能被邀请去办“私事”？

雪茗直接就瞳孔地震了，她万万没想到，这外室竟然当众勾引她家少爷！简直是刷新了她的认知！

“咳咳……娘子莫要说笑了。”开门的婆子尴尬地笑笑，将女子往身后拉了拉。

那女子甩开婆子的手，瞪了婆子一眼。

“几位差爷，最近一回就前两天晚上，在隔壁茱萸巷呢。天快黑了，就不留差爷们了！”那婆子歉然地对林斯道。

“谢过两位！”林斯再度致谢，随后就赶紧让张树给她带路。

再不赶紧走，就怕被那女子过来拉她进去。

跟在张树身后的林斯，幽幽叹了一口气。其实那夫人挺美的，身材还好。哪想自己……

“将军您这可真是艳福不浅呢，你若是晚些回去也不要紧的。”李庆听到林斯的叹气，很是体贴地开口。

却没想到收到林斯颇为冷漠的一道眼刀子。

李庆顿时噤声，真的是身在福中不知福啊！他可真是羡慕极了。

“少爷，这凶手竟是挑的这些巷子作案，真是猖狂又不失算计。”雪茗忍不住感慨，此人必然是熟悉这些巷子，算计好了院子里的人听到也不会出来。

都是些手无缚鸡之力的弱女子，甚至有些自身都深陷泥潭，更枉论去救别人呢。

“嗯。但不知他之后将尸体藏在哪。”林斯语气微沉，不可能是放在这些巷子里。巷子再安静，也总要有婆子出去采买胭脂水粉和食物的，更何况养外室的人还会来巷子呢。若是遇到了尸体，那也是会让婆子去报官的。

茱萸巷并不远，林斯的话说完没多久就到了。

将茱萸巷走了一遍，林斯停在了一处死胡同处，心中有种猜测，那人会是专挑死胡同行事吗？

“将军，那里！”张树突然指着一个角落，情绪激动地喊了声。

林斯顺着他所指的方向看过去，便瞧见一颗碎石。

疑惑地蹲下身，这才发现，根本不是碎石，而是碎玉！

她正要让张树将那块缺了角的玉拿出来，就见张树主动递了过来。

林斯将它们的断裂处放在一起，发现竟能完全拼起来。

“第四具的案发地点就是这！”李庆神色激动，掏出羽笔和纸，再度记录了下来。

林斯眸光微定，再度看向地面，发现了不少干涸的血迹。

只是地面有些黑，以至于那些血迹并不明显。

“这血迹会是那具尸体的吗？”雪茗并未看过尸体，故而下意识地猜到。

“不，尸体身上没有能大出血的伤口。这应该是凶手的。至于这玉，不知道是凶手还是死者的，得去死者家里走一趟。”林斯沉声道，若是这玉不是死者的，那就很可能是死者在凶手身上扯下的。

应该是挣扎中摔碎了，被死者捡了起来。或许，死者是想要借此留个证据，好让凶手被捉拿归案。

但若是那姑娘的，只能说是这物件很重要，重要到生死关头都不放开。

这么猜想着，林斯便带着三人又转场去了第四名死者的家里。

死者家在城南，很是淳朴的一家商户，家里有两三个兄长，皆是商人，常年不在家中。

此刻，这户人家的院子里挂满了缟素。

见林斯等人进来，还以为是凶手查出来是谁，颇有些激动地走出来迎接。

“差爷，可是凶手归案了？”那中年妇人发鬓斑白，泪眼盈眶地看着为首的林斯。

林斯摇摇头，将那块玉拿出来，递给两人看，“不是，还在查案，想问下夫人老爷，这玉可是你们闺女的？”

妇人用帕子抹了抹眼角的泪，仔细地看着那玉，摇摇头，又看向她的丈夫。

“不是小女的。”那位中年男子同样也摇摇头，但紧接着，他又道，“可这做工应该是城北的珠奁阁出品的。”

“差爷，这玉可是那贼人的？”妇人说到那贼人时，目露恨色。

林斯默了一瞬，并未回答她，只道，“谢过两位了！若将贼人捉拿归案，衙门必然会告知两位。还请节哀！”

说罢，她转身就走。

“少爷，咱们现在去城北吗？”雪茗看了眼已经暗下来的天色，皱着眉头问。夫人应该在等少爷回家。

“太晚了，咱们回府！”林斯摇摇头，转过身又对张树和李庆道，“今天真是麻烦你们了！等案子了结，本将请你们下馆子！”

“好啊！跟小将军下馆子，那真是长脸了！”俩人很是惊喜地应下。

林斯笑笑，不光是他俩，那俩位仵作师傅也是要请的。

但，她发誓，以后绝对不沾手这些什么案子了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66264552"  chaptername="第一百三十七章  护国将军护国寺（14）">加入书签</a>
</div>
