        如今胡烁的创世娱乐风头正劲，秦泰禾表明自己的立场不过是想避其锋芒，另外，他与杨万里的确有多年的情分在，两家公司能够和平共处自然是最好不过了，毕竟以华夏娱乐市场的体量来看，还没到两家公司水火不容的程度。

    尤其是，目前泰禾天空的布局主要在国外市场，实在是没什么精力进行“内斗”，所以，秦泰禾才会是现在这个态度，他并不想去趟这潭浑水，从泰禾天空的角度出发，文宇集团和胡烁斗的越是激烈对于他们自然是越有好处的，只不过从目前的战局来看，文宇集团似乎比他想象中的更不耐揍。

    而文宇集团有今天的局面，主要原因是胡烁那边太过强悍，次要原因是文宇集团自己也不争气，最近一段时间上映的几部片子质量都不行，但凡有一部片子能扛起票房，也不至于是今天这样的局面了。

    秦泰禾今天约杨万里喝茶，其实主要是为了转达自己对待胡烁以及创世娱乐的态度，双方先打个招呼，以免造成不必要的误会。

    傍晚。

    两名大厨在胡烁的家中忙碌着，晚上有客人要来，是杨云嫣的表弟杨耀，后者刚刚从美利坚回国，说是要来看望姐姐一家。

    而黄玉蓉的意思是刚好趁着在家里吃饭的机会，让他与胡小闪见个面。

    茶台旁。

    胡烁忙着给杨万里沏茶。

    “小烁啊，秦泰禾让我给你传句话，说是两家公平竞争，互不干涉。”杨万里开口说道。

    “呵呵，那位秦总可是真够看得起我的了，我这才刚刚起航，哪有本事跟他抗衡啊。”胡烁笑道。

    “他说有人在蓄意挑拨你们两家的关系。”杨万里道。

    胡烁微微点头，把泡好的茶递给杨万里一杯，说道：“昨天我们俩家都有电影上映，现在网上有很多一褒一踩的文章，看来那位秦总倒是目光锐利，没有把这件事往我的头上联想。”

    “他说这不是你的做事风格。”

    杨万里抿了口茶，继续说道：“秦泰禾一心想要打入国际市场，所以，目前他的泰禾天空更多的精力都放在国际市场的开拓和运营上，而他们在国内的市场份额又非常的稳固，因此，这时候当然是不希望把精力放在国内市场的争夺上，当然，老秦也是想坐山观虎斗。”

    杨万里还是很了解秦泰禾的，把他的心思琢磨的八九不离十。

    “爸，你和秦泰禾的交情真的很好吗？”

    胡烁忽然问道。

    “还不错，算是一个聊得来的朋友。”

    “不过，日后你们若是真有一战的话，爸当然还是义无反顾的支持你的。”

    杨万里笑呵呵的回道。

    胡烁喝了口茶：“以后我们两家公司必定会有一些摩擦，但我想应该不会变成与文宇集团这样的状态，从那位秦总的风格来看，他可不像曹泽楚那么激进。”

    “嗯，秦泰禾是个明白人，很会审时度势，而且做事十分谨慎，他可不会轻易与开战。”

    “对了，这一两年之内，你有什么需要他帮忙的地方，尽管以后辈的身份去找他，不出意外，他应该不会拒绝的。”

    杨万里想了想又说道，虽然在与秦泰禾聊天的时候，后者告诉他不会给胡烁提供帮助，不过杨万里明白，秦泰禾是不想给出承诺，但无论是从泰禾天空的利益，还是从两人的交情层面出发，秦泰禾暂时还是会出手帮忙的。

    虽然胡烁目前的发展势头很猛，但毕竟是根基不稳，想要超越泰禾天空也不是一朝一夕的事，并且，胡烁目前的主要精力是与文宇集团战斗，后者原本可是仅次于泰禾天空的娱乐集团，从某种程度上来说，胡烁干的正是泰禾天空想干却没精力也没干成的事，秦泰禾当然不会介意偶尔会出手援助了。

    “好嘞。”

    “没准日后还真有麻烦那位秦总的时候。”

    胡烁应了一声，喝起了茶。

    又过了一会儿。

    杨云嫣的表弟杨耀到了，胡烁与对方是第三次见面，第一次是他与杨云嫣结婚的时候，第二次大概是两年前的春节，今天是第三次。

    杨耀进屋之后，分别与众人打了招呼。

    “耀耀，回去看你妈了吗？”

    众人落座之后，杨万里问道。

    杨耀的母亲叫杨玉，是杨万里的亲妹妹，在杨耀很小的时候他的父母就离婚了，杨耀是母亲独自抚养长大的，也就跟了母亲的姓。

    “回国之后先回的老家，然后才来的江城。”杨耀回道。

    “嗯，你妈身体怎么样？”杨万里问。

    “挺好的，舅舅您呢？之前听我妈说你的身体一直不太好。”杨耀反问。

    “之前是不太好，但最近好多了。”杨万里面带微笑的回了一句。

    就在两人聊家常的时候，黄玉蓉轻轻拍了胡烁一下：“小烁，去把小闪喊出来吧，让两人见见。”

    “好嘞。”

    胡烁起身，去到了胡小闪的房间。

    等胡烁敲开胡小闪的房门时，这丫头正捧着一袋薯片，窝在床上追剧呢。

    “胡小闪，你还想不想嫁出去了，杨耀人已经到了。”胡烁一脸嫌弃的说道。

    “我本来也没想这么早嫁人啊！”胡小闪轻轻努了努嘴。

    “行了，赶紧收拾收拾，跟我出去。”胡烁皱着眉催促。

    “还有三分钟，这集就播完了……”

    胡小闪一副恋恋不舍的样子。

    “杨耀可是蛮帅的，出去晚了别后悔。”胡烁说道。

    “有多帅？还能比我哥你帅嘛？”胡小闪不缓不急的放下手中的薯片，然后抽了张纸巾擦了擦手，又问道：“哥，你不觉得这事很不靠谱嘛，他是嫂子的表弟，我是你妹妹，我要是真和他在一起了，应该怎么称呼你们？”

    “现在怎么称呼，以后就怎么称呼呗，各叫各的！”胡烁摊了摊手。

    “总觉得好乱套！”

    胡小闪轻轻摇了摇头，然后拍了拍胡烁的肩膀：“走吧，我滴哥哥！”

    “你就这么出去见人家？”

    由于是在家里的缘故，胡小闪就穿着简单的居家服，给人很随意的感觉。

    “毕竟是在家里嘛，当然要随意一些，我要是穿的太正式反而太假了吧！”胡小闪倒是振振有词。

    “行吧，随你~！”

    胡烁自然也能感觉出来胡小闪对这次所谓的相亲并不是特别在意，也就没再多说什么。

    兄妹俩一前一后出了房间。

    这会儿，杨耀正跟杨万里聊着自己的创业构想，聚精会神的，十分专注。

    “耀耀，你先停一下，我跟你提的那个姑娘到了。”

    见胡小闪跟随胡烁走了过来，黄玉蓉赶紧打断了杨耀，然后冲着胡小闪招了招手：“小闪，快过来。”

    黄玉蓉这么一招呼，杨耀的目光自然而然的朝胡小闪看了过去，而此时胡小闪也刚巧发现了坐在沙发上的“陌生人”，于是，两人的目光便交汇到了一起。

    只是，看清楚对方之后，两人的脸上倒是都呈现出了惊愕之色。

    怎么是他？？

    胡小闪下意识的嘀咕了一句。

    “你认识杨耀？”

    走在胡小闪身边的胡烁听到了妹妹的嘀咕声，疑惑的问道。

    “不认识！”

    胡小闪果断的摇了摇头。

    ……