    

    另一边，邓布利多和林易已经悄无声息地消失在了霍格沃茨。

    再次出现时，两人已经站在了一块高高耸起的礁石上。

    在礁石的旁边，是一处全部由坚硬的礁石组成的乱石滩，一块块奇形怪状的坚硬礁石遍布在浅滩和水面上，任由一波又一波的海浪拍打着。

    清凉的海风自海面上吹拂而来，带着一丝属于海洋的咸腥味。

    望着面前这转瞬间大变样的景色，林易脸上露出了兴致盎然的神色。

    “这就是幻影移形吗？”

    “没错。”

    邓布利多笑呵呵地从礁石上跳了下来，沿着乱石滩向前走着。

    林易也跟着跳了下来，目光饶有兴趣地望着四周。

    刚来到这里的时候，他以为是伏地魔藏着假魂器的那个礁石滩，但仔细一看，这里似乎只是一个寻常的乱石滩。

    “这到是个不错的赶路方式，我能学会吗？”

    跟上来的林易毫不遮掩自己对幻影移形的兴趣。

    但可惜的是，邓布利多却有些遗憾地摇了摇头。

    “抱歉，林，你应该是不行的……并不是我不想教你，以你的能力，应该能感受到幻影移形过程中发生了什么吧？”

    林易轻轻点了点头，脸上的神情没有丝毫的意外。

    方才在幻影移形的那一刹那，他清晰地感受到了邓布利多体内魔力的疯狂流逝，那种流逝好似洪泄一般，即便是邓布利多都有些措不及防，根本没来得及遮掩。

    以邓布利多的熟练度，这种程度的幻影移形本来应该是轻车熟路，根本不可能发生这样的事情，所以……会发生这样的事情，很明显是因为带上了自己。

    目光从林易身上扫过后，邓布利多忍不住感叹了一声。

    “老天师是这样，你也是这样，你们的体量太大了，即便是以最适合幻影移形的魔力作为媒介，依然有着巨量的消耗，更不要说你们的炁了。”

    “如果我能保证炁足够呢？”

    林易再次提出一个疑问。

    “林，你还是没听明白。”邓布利多摇了摇头，“炁量的消耗并不是问题的关键，这只是我对你体量的一种描述……倘若我们将空间比作水面的话，幻影移形就相当于从某一处的水面潜入水中，然后游到另一处水面再冒出的过程。”

    “在这个过程中，精神是你的动力，肉身是你的体量，体量越大，潜入时接触的水面就越广，空间对你幻影移形的抵抗力度就越强——这是世界针对我等形成的一种自我保护机制，换句话说，幻影移形只适合像我们这样精神强大，肉体脆弱的巫师。”

    说到这里，邓布利多微微一顿，随后轻声说道。

    “当然，你们那边的奇门中也有一些涉及到空间的法术，可以允许一些非常强大的人进行空间穿梭，但根据我的研究，那些法术绝大部分都很霸道，几乎每一种都会对世界本身造成一定程度的损害，虽然很轻微，但损害就是损害，这一点是无法改变的……”

    林易闻言了然地点了点头。

    他知道邓布利多是什么意思，只是没想到这家伙还是个环保主义者。

    对于邓布利多口中对世界造成损害的法术，林易并不怎么意外，想想八奇技和诸多主流门派的修行原理，这一点确实无法反驳。

    邓布利多可能会无法理解，但“夺天地之造化，侵日月之玄机”这句话对中原的修行者而言，向来都是天经地义的事情。

    “那您是怎么将我带过来的？”

    “这是一种取巧的方式。”邓布利多轻声说道，“幻影移形的原理是通过我们的魔力，将意识和心灵的逸散碎片，从水面下的空间传输到想要抵达的目的地，随后以心灵传输态将自己瞬间移动过去。”

    “在这个过程中，那些逸散碎片会在水面下的空间中留下一个烙印，相当于一个身份证明和通行证，方才带着你的时候，我欺骗了空间，让它以为你也是我的一部分，因此它才会降低了对我们的抵抗力度。”

    “这样不会对空间造成损害吗？”

    “当然不会，因为我的魔力已经替它承受了代价。”

    林易闻言点了点头，随后忍不住调侃道。

    “幻影移形的原理听起来有点像是量子传输啊！”

    这本来是一句调侃，但令林易没想到的是，邓布利多居然点了点头。

    “没错，这些年来，麻瓜里的科学家也渐渐摸索到了一丝幻影移形，他们将这称为自由空间量子隐形传态……不得不说，这些麻瓜确实不乏一些惊才艳艳者，他们成功找到了这个世界上最正统的空间传送方式。”

    林易扯了扯嘴角。

    邓布利多这话明着在夸各国的科学家，实则是在炫耀幻影移形的正统性。

    他顿时不再提幻影移形的事情，转而地轻笑着说道。

    “教授，咱们先谈正事……您之前说过想要攻击性的法器对吧？”

    见正戏来了，邓布利多顿时停下了脚步。

    “没错。”他转过身，笑眯眯地望着林易，“这里方圆十里都不会有麻瓜出现，他们的卫星和监控也看不到这里的状况，你尽管在这里实验就行了。”

    林易点了点头，伸手一摊，一颗噬囊出现在他手中。

    剑炁运转，噬囊上顿时亮起一抹荧光，两柄一模一样的长剑齐齐出现在地面上。

    这两柄长剑都是林易在制作九龙剑时看到了其他的分支，因此心痒之下费了点功夫，把这些长剑做了出来。

    长剑一经出现，邓布利多眼里就流露出了极大的兴趣。

    在他们这里，一般的巫师其实也能做出很多有意思的魔法道具，但强大的攻击性魔法道具却没有那么常见。

    造成这种现象的原因主要由三个。

    一是因为强大魔法道具的制作和使用都是受魔法部调控和限制的，二是因为强大魔法道具的诞生向来都伴随着巨大的危险，并不能像东方的炼器师一样安全地量产。

    至于第三个原因，那就就有些特殊了。

    由西方巫师所制作的魔法道具，往往都会具有一些随心的性质，而且会带有制作者非常强烈的个人风格，比如能显示霍格沃茨所有人位置的活点地图，由格兰芬多四人创造的分院帽等。

    在这样的状况下，强大的攻击性魔法道具自然很难被制作出来。

    林易虽然不清楚这其中的缘由，但这并不妨碍他向邓布利多推销自己的杰作。

    “这柄剑有着【锋锐】【炽热】以及【火焰拟型】的能力。”

    林易一边说着，一边拿起了左侧第一柄剑，随后运炁一挥。

    一股炽热的烈焰自剑刃的根部蹭蹭上涨，一瞬间便包裹住了整个剑刃。

    再一挥，一条完全由火焰组成的巨大东方龙从熊熊燃烧的烈焰剑刃中窜了出来，带着滚滚的热浪张牙舞爪地扑向了海面。

    嗤——

    受到正面冲击的海面瞬间爆裂，掀起了巨大的浪涛，大片的海水被极致的高温瞬间蒸发，大片的海域沸腾起来，滚烫的水蒸气顷刻间蒸腾在这片翻滚的海面上，被海风裹挟着朝海岸吹来。

    “厉害！”

    邓布利多由衷地感慨一声，旋即抬起了手中的魔杖，将那巨大的海浪安抚下去，将携着滚烫水蒸气的海风阻挡在两人五步之外。

    短短几秒钟，原本展现着狂暴姿态的海面顿时恢复了以往的风平浪静，阳光透过海面上升腾的云雾，折射成一道清晰而又绚丽的彩虹。

    只剩下那时不时冒出个几个气泡的海面，以及正源源不断翻着肚子漂上来的死鱼，还在向外界昭示着藏在这美丽背后的巨大危险。

    “你可以叫他火龙剑。”

    林易背对着彩虹，面色平静地将手中的剑刃递给了邓布利多。

    邓布利多伸手接过剑柄，感受着剑柄处的温热。

    林易见状笑着说道：“剑柄和护手我都用了隔热且耐高温的材料，即便没有魔法，它也不会因此而伤到它的使用者。”

    邓布利多点了点头，随后望向了剩下的那一柄。

    林易再度拿起第二柄长剑，伸手朝着海面一指。

    刹那间，升腾在海面上的云雾顿时被吸附而来，化作了一条活灵活现的水水龙，绕着林易和邓布利多飞翔着。

    “这把剑有着【锋锐】【柔韧】和【水汽拟型】的能力，他可以在一定程度上操控你周围的液态水和气态水，但是无法操控固态的冰，你可以叫他水龙剑。”

    林易又将第二柄长剑递给了邓布利多。

    邓布利多伸手接过第二柄剑，握着剑柄操控着空中的水龙盘旋飞行，原本在他手中的火龙剑不知何时已经消失，显然是被他收进了某个空间法器中。

    “这两柄剑的优点是威力强大，材质坚韧，且几乎没有使用门槛，连刚刚觉醒魔力的小孩子也能使用，缺点是魔力消耗大，拟型操控难……”

    说到这里，林易语气一顿，随后露出了一丝笑容。

    “我想用着两柄长剑，交换一些记载着强大魔咒以及魔咒原理的书籍，图书馆里的那些大众教材我不要，我想要著名巫师的魔法笔记副本，当然，您的最好！”        

