
“喂，你眼光不对啊，你别想错了，虽然我做过魔后，不过我问过黑仙蚕了，我们没有夫妻之实。”风云菱看着雷震天目光不对，连忙解释一下，免得大家想起这件事就尴尬。

“没有夫妻之实？”凤姬有点好奇道，“不会吧，数万年，你们难道只是名义夫妻？”

“凤姬，别胡说八道。”望轻尘立刻说道，这女人这是要大家膈应大家吧。

风云菱连忙笑道：“我虽然做过魔后，但和魔君真的没关系，因为没有变成人形，所以过不了夫妻生活的，哈哈哈，还好还好，不然恶心死我。”

雷震天愣懵，随即转头就干呕起来。

大家瞬间一头黑线，脸上的表情是无比的奇特，都不知道怎么形容了，因为画面感这种东西都已经无法想象了。

“好了好了，菱儿以后不用担心了。”望轻尘连忙说道，随即他都干笑起来，心想那其他魔族怎么繁衍的呢？

雷震天总算缓过劲来，看着风云菱不敢相信道：“你，你居然还去问黑仙蚕这种问题吗？”

“当然要问啊，不然我怎么知道自己和他是清清白白的啊。”风云菱道，“为了这件事，我几个晚上都睡不着觉呢，无法想象知道吗？”

大家都哭笑不得，凤姬好笑道：“现在你不用再想了，雷震天，你也不用纠结了，就算那时候你是魔君，和菱儿之前也不过是夫妻名义，没有夫妻之实，你也就不用放在心上了。”

“我本来就不放在心上，我也不知道还有这么一回事。”雷震天坐下来，不知道为何见风云菱这么嫌弃魔君，有种就是嫌弃他的感觉。

“太好了，雷震天，以后你可要好好做人。”风云菱心情愉快地看着雷震天笑道。

雷震天差点被噎死道：“我，我怎么就不好好做人了？之前的事情我也是完全不知道的啊。”

“行行行，那我们就不提这些，现在你还小，可千万不要长残了，对了，现在你知道了，你还要不要回仙界呢？其实在这里好好过日子也不错的。”风云菱看着他问道。

雷震天急道：“当然回仙界，那里才是我真正的家。”

“那是，我也要回去。”凤姬也跟着点点头，“菱儿，你说青魅上神和紫霄天君会不会帮我们送上仙界？”

“我娘亲有三灵妖晶，能让我们的境界提升到伪神境，这样，我们就可以去仙界了，不过我不知道娘亲有多少颗这种东西，毕竟这种天材地宝不是很多件，而且那帝嫣已经用了一颗走了。”风云菱扁扁嘴。

“不会吧，那，那会不会不够啊？”雷震天急道。

“其实也不用担心，没有三灵妖晶，你们可以住在我的空间里，一样也能带你们上去的，就是上去之后你们实力太低的话，比较危险。”风云菱想了一下后说道。

凤姬道：“没关系，我们住在你空间里不断修炼，而且上去后，我也能见我娘亲，她应该有更好的资源帮我。”说着看了雷震天一眼。

雷震天错愕一下，随即有点情绪低落，毕竟他在仙界也没有靠山了。

“小弟弟，你别沮丧，叫声姐姐，我可以帮你弄很多天材地宝的。”风云菱恶趣味又来了，看着雷震天那张可爱的正太脸，就想捏捏占便宜。

“你！你才不是我姐，风云菱，你比我小！”雷震天顿时炸毛了。

“我比你小？这辈子我就是比你大，我十七岁了，你才十五岁，谁大啊？叫姐姐也是正常的好吧。”风云菱立刻神气道。

“你，不要！在仙界的时候，我，我比你大很多很多岁的。”雷震天简直有种被欺负的感觉。

“切，那是那时候，现在是现在，不叫姐姐，我可不带你上去，哼！”风云菱傲娇无比。

雷震天顿时急了，连忙看望轻尘道：“帝君，你会带我上去的吧？”

望轻尘看看风云菱的俏脸，有点哭笑道：“我还需要菱儿帮我讨要三灵妖晶。”

“嘿嘿嘿。”风云菱贼笑地看着雷震天，感觉这小正太是逃不出她的手掌心了。

“龙战神，你，你不会也是吧？”雷震天看向楚炎洌急道。

楚炎洌正在意念里沟通他的战戟，听到他问话，立刻看了风云菱一眼后道：“我只听菱儿的。”

“喂，你，你们太过分了。”雷震天就差暴跳如雷了。

楚炎洌和望轻尘立刻转头装死，把凤姬逗得笑得直不起腰。

“菱儿，你，你太坏了。”凤姬看着风云菱那骄傲的样子，实在憋不住地摇头。

“怎么能说坏呢，我是姐姐的话，才能照顾弟弟啊，不然别人还以为我和他有什么见不得人的关系呢。”风云菱看着雷震天道，“这也是为你好，你这个做弟弟的，就不能再喜欢我这个姐姐懂吗？”

“我，我才不会喜欢你！”雷震天气得一张脸都鼓起来。

“哈哈哈，那就叫姐啊，不然我就觉得你对我还有想法。”风云菱说道。

雷震天都快被气哭了，看着大家幸灾乐祸的样子，他深呼吸好几次，才耷拉个脑袋道：“好吧，但你答应了就不能食言，一定要带我去仙界？”

“当然没问题，谁都知道我风云菱说话算话。”风云菱笑道。

望轻尘和楚炎洌相视一眼，都有种不忍直视的感觉。

“咳咳咳，姐，姐姐。”雷震天尴尬地叫了一声，一张俊脸更是红如关公一样了。

“唉！”风云菱应得非常干脆，“弟弟真乖，回头给你买糖吃哈。”说着还伸手摸摸他的脑袋。

所有人石化，雷震天反应过来，顿时跳起来气道：“风云菱，你太过分了。”

“嘿嘿，姐姐都叫了，没得反悔，好了，不逗你了。”风云菱也笑够了，随即转头看看屋内道，“你们觉得我娘亲和紫霄天君谈完没有？”

大家这才憋下笑意，看着里面忧心忡忡，楚炎洌道：“我们还是等他们出来吧，这么久了，他们也应该很多话说的。”

“唉，我是怕我娘亲被欺负了。”风云菱想到这点就有点郁闷，她觉得自己那娘亲为了救她和冥王，估计什么都愿意付出。

“不会的，你都说天君还是喜欢你娘亲的，怎么舍得伤害她呢。”凤姬连忙说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850767"  chaptername="那就叫我姐">加入书签</a>
</div>
