    天神宫，地皇殿。

    李灶尘从天皇殿离开，便被神农带着御空飞了好一段时间，来到了地皇殿。

    不同于天皇殿的冷清萧条，地皇殿可谓是热闹非凡。

    两人一进入殿后的庭院，一个个看着跟神农年纪差不多大的年轻男女，皆是仙衣道袍。

    这些仙人或是端着坛罐，或是捧着草药果实，纷纷开口道：

    “爷爷～”

    “爷爷～”

    “祖爷爷！”

    “……”

    “祖祖～”

    前面的还好，后面一个年纪比李灶尘还大，留着络腮胡的矮个子中年男子开口后，李灶尘差点没惊掉下巴。

    神农看出了李灶尘的心思，笑着指向那中年男子说道：“他叫姜水，是吾第十代直系子孙，天资愚钝，还未成仙……所以看着年长了些。”

    “哦~是这样啊！”

    李灶尘笑了笑，很快也就释然。

    ……

    百草园。

    在神农的带领下，李灶尘来到了大殿后方庭院的更后方，也就是神农种植草药的地方。

    仙气缭绕的百草园，一眼望去全是彩花翠箐。

    浓浓的草药和花香混合的味道扑鼻而来。

    神农指着前方园内凉亭方向的一群女子说道：

    “玄圃主，那位便是吾夫人听訞。”

    李灶尘顺着神农所指方向，只见那亭中莺莺燕燕数女，其中端坐在凳子上的那位红裙美丽女子如众星捧月般被围着，一看便气质不凡。

    笑道：“尊夫人看着挺年轻啊，红色衣裙挺适合的。”

    那知神农摇头，指着亭子边上那位女子道：“不，吾夫人是那位头戴裹布，弯腰正在查看草药长势的女子。”

    “红裙女子乃是月后望舒，是帝俊的妻子之一，她应该是替妖帝过来取药的。”

    李灶尘尴尬得有些无语，同时暗道：这听訞身为堂堂炎帝之妻，竟一村妇打扮，这般淳朴接地气，实属难得啊！

    “玄圃主，吾先带你去看看这大荒界的药材，顺便给你讲讲关于药草种植的要领。”

    “好，劳烦炎帝了。”

    “......”

    “玄圃主，你要记住一点，这天地宇宙间的大地植物，只要处置妥当，都是可以加速生长的，就跟吾等修士修炼一样。咱们先从草类药材讲起吧。”

    “此草名曰霓裳草，别名诱妖草。它成熟后有十三片圆筒状的卷曲叶子，常见于天启大森林以南的湖边，每过百年光景展开一片。会散发一种古怪味道，能吸引妖王级以下妖兽，另有催生妖兽繁殖作用。种植此类草，若想加快其成熟，需......”

    ......

    随后的很长很长一段时间，李灶尘非常认真的都跟着神农在百草园内学习各类草药的种植。

    食材，从某种意义上来讲也算是药材。

    在神农的观念和讲解中，豆蔬瓜果草叶花等等，所有的植物，都被他统称为了草。

    有的草就只是单纯的草，有的草却会开花结果，有的草会长成参天大树。

    不管是种子植物、藻类植物、苔藓植物还是蕨类植物，都是由发芽开始生长，然后到成熟。每种植物都有它独特的属性特性。

    只要能合理且准确的利用这些特性加以处理，那都是药材，当然也可以是食材。

    也就是说，草等于植物，植物大于药材，而药材略等于食材。

    这便是神农百草园的名字由来。

    神农被称为药祖、五谷仙帝，之所以还被封为地皇，他比人皇轩辕黄帝出生早是一回事，另外一个很大的原因，就是他对大地生灵，尤其是植物类的生灵专研颇深。

    论种地，神农乃是当之无愧的皇！

    曾几何时，那位被称为炼丹祖师爷的太清道德天尊，也经常向炎帝神农请教仙草灵药之药性。

    虽然道德天尊本体并非人族，还比炎帝神农早出世不知多少纪元，但事实就是这般。

    天皇、地皇、人皇……

    人族，仿佛每隔一段时间就会冒出一个天之骄子。天赋异禀都难以形容这类人。

    ……

    ——————

    大荒界的天，没有日月交替，又或者不止一个日月交替，只能按照相对位置来计算。

    在天神宫方圆数亿平方公里范围内，是以一颗鹅蛋型的太阳和一个雪茄状的月亮来计算时间的。

    两颗星辰交替出现一次，便是一日，但实际过去的时间，按照心跳的频率来算，却相当于地球的一个半月。

    ......

    李灶尘在神农的百草园内跟着炎帝神农学习，一待便是近一月的光景。

    主要神农讲解得很认真，李灶尘也很好学。

    当然，这期间他也结识和见到了很多神话传说中的仙神人物。

    战神般威武霸气的轩辕黄帝，是个大汉；

    祖域开天辟地后的第一朵红云所化的红云老祖，全身红灿灿的；

    妖族的帝俊和东皇太一两大妖帝、混鹏妖圣、毕方神鸟、苍龙、血凤凰、鸣蛇，土麒麟等。

    最让李灶尘无语的，就是火神祝融、水神共工和长着六条腿两对翅膀的帝江等九大祖巫。

    不知道他们是从哪得知了李灶尘他和后土的朦胧关系，这些祖巫都闻讯跑来地皇殿的百草园。

    一个个找到李灶尘，自称大舅子小舅子。

    当然，还有个叫玄冥的冰雨祖巫，自称是他的小姨子......

    当初被一群长相千奇百怪的上古祖巫簇拥着，李灶尘很无奈，但却又不得不笑脸相迎。

    最重要的是，他跟后土真的没做什么啊！

    没实实在在的发生什么......

    ——————

    这天，天皇殿的仙仆管家又来到百草园内禀报，说是烛九阴等几位嗜酒的祖巫又来寻他了。

    在园内亭中休息的李灶尘，转头看向一旁正生吃花草的神农，苦笑道：

    “神农兄，你杀了我吧！”

    神农笑了笑，他与李灶尘相处数日，他自然也知道李灶尘说的杀什么意思。

    “当真？李兄决定要回去了么？”

    李灶尘点头道：“嗯~自杀太憋屈了。你这的知识，我该学的都学得差不多，是时候回去了，人间才是我的该待的地方。”

    “这大荒界的植物与人间的不同，其实也只能是借鉴和学习方法。回去之后还得研究人间本土的那些植物特性。”

    “早点回去把玄圃界彻底完善，然后我就想办法把食材给你们送过来。让你们战无不胜，所向披靡！”

    “或者，到时候我亲自过来也行！”

    “好~李兄，那便得罪了！”

    神农点了点头，没有废话，单手一抬，一团汹涌澎湃的火焰瞬间窜出，将李灶尘包裹。

    “啊！！！”

    恐怖的神火之力，只是让李灶尘发出一声惨叫。

    不过转瞬间，李灶尘的身躯连带着神魂，被烧得一干二净，彻底烟消云散。

    仿佛，他从来都没在大荒界出现过一般。

