    白灵珊轻咬牙关，作为苗疆一脉的大小姐，她何曾受过这等委屈？

    她越想越气，越想越委屈，目光一扫，无意中瞟见了不远处正在给魏光青喂解药的林佑凡。

    “夫君！”

    她大喊一声，快步往林佑凡那小跑了过去。

    林佑凡听到这一声夫君，瞬间鸡皮疙瘩都起来了，他将药瓶扔给一旁的武院弟子道：“照看好他，有什么事情，第一时间通知我。”

    “是，阁主大人！”

    两名武院弟子躬身点头，随后将魏光青扛进了酒店。

    这时，白灵珊已经小跑了过来。

    身后，顾云汐与乔心妍也紧随其后。

    “白小姐，你别乱叫了，我不是你夫君，我们之间的婚约也不作数！”

    林佑凡冷着脸，一副拒人于千里之外的姿态。

    然而，白灵珊却是不依不饶道：“我不管，你师傅既然下了聘礼，那你就是我夫君，你不承认也没用！”

    “你……”

    林佑凡无语了。

    这白灵珊完全就是个女无赖呀！

    这完全是赖上自己的节奏啊！

    林佑凡没辙，总不能真把这白灵珊给拍死吧？

    无奈之下，他向顾云汐投去了求助的目光。

    “白小姐，如果你不介意的话，我们可以单独聊一下吗？”

    顾云汐礼貌开口。

    “我与你之间，没什么好聊的。”

    白灵珊瞟了顾云汐一眼，一脸轻蔑。

    这时，乔心妍忽然言语刺激道：“你是不敢吧？”

    “谁说我不敢了？聊聊就聊聊，她还能吃了我不成？”

    白灵珊本就跟乔心妍有仇，这会儿被乔心妍一刺激，她又有种想揍死乔心妍的冲动了。

    顾云汐看向白灵珊，见她身上的衣服有好几处都被乔心妍撕烂了，于是好心道：“我们去车上聊吧，正好我车上还有件外套。”

    “不用你假惺惺！”

    白灵珊嘴上强硬，但还是乖乖跟顾云汐去了车上。

    两人在车上聊了足足有半个小时之久，因为车门与车窗都是关着的，即便林佑凡听力异于常人，也完全听不到她们在聊什么。

    “佑凡哥哥，你这个花心大萝卜，已经有我和云汐姐、倾城姐，怜雪姐了，你竟然还不知足！”

    乔心妍一边整理自己的衣服，一边用忿忿不平的眼神瞪林佑凡。

    林佑凡汗颜，当下又给乔心妍解释了一番。

    “是这样么？那你师傅是什么意思？觉得佑凡哥哥长得不好看，以后找不到老婆吗？”

    听到林佑凡的解释，乔心妍微微皱眉，一副很不能理解的样子。

    “咳咳，有可能吧！”

    林佑凡摇头苦笑。

    “等等，佑凡哥哥，你刚说你师傅给你定了十八桩婚约？”

    乔心妍忽然想到什么，睁大眼睛，一脸不敢置信的道：“你师傅这是想把你变成人干么？十八个未婚妻，佑凡哥哥，你知道什么叫精尽人亡吗？”

    “噗——”

    乔心妍突如其来的这句话，差点没把林佑凡噎死。

    “这是我师傅定的，我又没同意！再说了，哥有你们七个妹妹就足够了！”

    林佑凡伸手揉了揉乔心妍的脑袋。

    后者顺势扑进林佑凡怀里，声音软软糯糯的道：“佑凡哥哥，这可是你说的哦，你以后要是敢做对不起我们七个姐妹的事情，我们一定不会轻饶你！”

    “一定不会，放心吧！”

    林佑凡拍胸保证。

    这时，一阵小轿车的开门声传来，林佑凡循声望去，就见顾云汐与白灵珊先后下了车。

    接着，顾云汐与白灵珊挥手，而白灵珊竟然头也不回地离开了。

    “这什么情况？”

    林佑凡震惊了。

    自己头疼不已的事情，云汐妹妹聊了半小时就解决了？

    “佑凡哥哥，心妍，时候不早了，咱们早点回去吧！”

    顾云汐走了过来，凑近了，林佑凡才发现顾云汐眼眶有些泛红，显然刚刚有哭过。

    “嗯啦，我得回去洗个澡，那个小狐狸精太可恶了，把我头发都弄乱了，这次算她运气好，下一次再落到我手里，我非把她揍成猪头不可！”

    乔心妍点点头，拽着林佑凡往保时捷停靠的方向走去。

    一行三人上车，顾云汐主动开车，乔心妍坐在副驾驶，而林佑凡则坐在了后排。

    一路上，三人都没怎么说话。

    林佑凡好几次想开口询问顾云汐与白灵珊说了什么，才让白灵珊主动离开，但犹豫好几次，都没开口问出来。

    三人回到家，顾云汐与乔心妍各自回了房间。

    林佑凡回到房间，转转反侧难以入眠，凌晨一点左右，他终于熬不住，起身偷偷溜进了顾云汐的房间。

    床头的壁灯还是亮着的，顾云汐正靠在床头，拿着手机发着消息。

    见林佑凡进来，她狠狠白了林佑凡一眼，低声道：“佑凡哥哥，我门明明都锁上了，你竟然还能进来，看样子你这开锁的技术有练过啊！”

    林佑凡闻言，老脸一红，干咳两声道：“区区一扇门而已，又岂能阻碍我见亲爱的云汐妹妹呢？”

    “嘁，肉麻！”

    顾云汐风情万种地白了他一眼，柔声道：“你是想问我刚刚跟白灵珊说了什么对吧？”

    “云汐妹妹真是冰雪聪明，蕙质兰心，秀外慧中，我脑子里想什么，云汐妹妹都能猜得一清二楚，这也太厉害了，看样子，以后在云汐面前，我是一点秘密都没有了。”

    林佑凡一边说着好听的话儿，一边一点点往床边挪动步子。

    “难道你还有什么秘密瞒着我不成？”

    顾云汐一听，瞬间拧眉，眼神很是不善的盯着林佑凡。

    “没有，一点都没有，我发誓！”

    林佑凡赶紧摇头道。

    说话间，他已经来到床边，等顾云汐意识到不对时，林佑凡已经坏笑着，一个饿虎扑羊朝她扑了过来。

    “佑凡哥哥，你浑蛋！唔——”

    ……

    凌晨四点。

    林佑凡搂着俏脸一片潮红的顾云汐，轻轻抚摸着她的发丝，柔声问道：“云汐妹妹，你之前到底和白灵珊说什么了？”

    “佑凡哥哥，你不会是心里有她，舍不得她走吧？”

    顾云汐声音酥软无力的道。

    说话间，她的手已经摸到了林佑凡的腰间软肉。

    似乎只要林佑凡的回答让她不满意，她就会给林佑凡一个惨痛的教训。

    林佑凡似有所觉，一脸严肃的道：“怎么可能，我就是单纯的好奇而已，我之前好说歹说，她都不听，怎么你跟她聊了一下后，她就放弃了呢？”

    闻言，顾云汐将手从林佑凡腰间收了回来。

