    “表演？什么表演？老陆你表演了吗？”柳欣敏看向陆云章,一脸无辜。

    “没表演,”陆云章指着屋里头，笑说，“我是真有事要打电话,我回房拿手机。”

    “你一说我想起来我也有事儿，有个姐们要买衣服,让我给她参考参考。走走走。”柳欣敏携着陆云章的手往房间的方向走去。

    陆饮冰看着他们俩的背影，心里默念：一、二、三！

    中两口以迅雷不及掩耳之势冲了回来,绕过桌子,直接怼到她跟前，两双眼睛瞪得铜铃大，夫妻同款,盯着陆饮冰。

    柳欣敏：“常数是谁？”

    陆云章：“对！”

    陆饮冰皱眉望向她爸,眼里似有责怪之意：“爸爸，你偷看我手机？说好的要尊重**权呢？”

    陆云章理亏,嗫嚅了一下,说：“我没偷看，就是吧，不小心……看见了，我不小心的，平时我也不会看你手机啊。”

    柳欣敏赶紧把不顶用的陆云章怼到一边去,直击重点：“所以常数是谁？”

    其实陆云章和柳欣敏从小到大的教育还是很尊重陆饮冰的，凡事都由她自己做主，反正他俩言传身教之下,女儿是肯定不会长歪的，甚至是长得太正直了一些，在感情方面迟钝得让陆家爸妈怀疑是不是他们的基因哪里出了差错，他们倒不要求陆饮冰结婚生子什么的，但是谈恋爱是多么美好的一件事，怎么能不感受一下呢。

    好了，现在终于开窍了，瞧她这一脸春|色，说不是因为爱情的滋润，鬼才信。至于撮合梁舒窈和陆饮冰，那是因为梁舒窈是他们最放心的追求者，女儿要实在没感觉，他们也不能赶鸭子上架。所以万语千言汇成一句话：常数到底是谁？能撬动陆饮冰这枚千年成精的老蚌壳。他们对于常数的好奇已经大于一切。

    “等一等，在我说出这个人之前，”陆饮冰双手往下压了压，示意爸妈克制一下脸上的兴奋和眼里的八卦之光，“我能不能请问一下，你们对我的感情生活的态度是什么？”

    柳欣敏手指头直戳身旁老公，挤眉弄眼，眉飞色舞，小声叫道：“你看你看，我就说是吧，哎哟活了一把年纪了终于见到这天了。”

    陆云章无奈又纵容地望着妻子，“对对对，是是是。”

    陆饮冰简直服了她：“妈你声音可以再高一点，离咱二百米远的邻居也能听见。”

    柳欣敏停了手，夫妻二人对视一眼，统一由一家之主陆云章申明态度：“和以前一样，你自己作主，但是我们可以给出一些自己的意见。你可以选择听，或者不听。一切后果由你自己负责。”

    “ok，”陆饮冰眉梢轻佻，就知道会是这样，坦然地出了柜，“我女朋友。”

    柳欣敏：“常数是个女的？这名儿够奇怪的啊？是吧老陆？”

    陆云章：“《说文》曾说，数，计也。中性词，女孩儿也可以取吧，听着有规有矩。”

    柳欣敏：“要是叫常计的话就更像男的了哈哈。”

    陆云章：“得亏不叫常计，跟会计似的。”

    柳欣敏笑起来，抱着陆云章的胳膊，眼睛亮晶晶的，陆云章也低头看她，四目相对，空气中蹭的爆起了一个火星，紧接着噼里啪啦。

    吃惯了父母狗粮内心毫无波动的陆饮冰：“……”

    你们俩是不是重点跑得太远了？还有，能不能当着女儿的面老是玩什么深情对视吗？最近解锁了更多新姿势和场地的陆饮冰打量了一下眼下的饭厅、厨房以及不远处的客厅沙发、地毯，咦？不能细思，细思这饺子就没办法包下去了。

    陆饮冰反手拿起筷子，在装饺子馅儿的盆沿噔噔敲了起来，“嘿嘿嘿，我说您二位，还记得你们亲爱的女儿在这里吗？我是充话费送的吧？”

    柳欣敏从陆云章的目光下抽离开：“你是妈妈出门倒垃圾的时候捡的。”

    陆饮冰夸张地“嚯”了一声，比了个大拇指：“您是这个。”

    柳欣敏扬起下巴：“那是。”

    陆饮冰眼睛往客厅转，不看他们，凉凉开口：“常数……”

    陆爸陆妈立马集中注意力。

    陆饮冰转回来，叹了口气：“是我给她取的外号，她叫夏以桐，原名夏桐，夏以桐是艺名。”

    陆饮冰说起夏以桐这个名字的时候，心尖上很奇异地闪过一丝感觉，好像漫山遍野都开满了小花，闻香扑鼻，她的语气前所未有过的温柔，在看到父母探究的目光时，更不好意思和他们对视，偏头清咳了一声。

    陆云章是做生意的商人，对娱乐圈就“这是我女儿工作上班的地方”一个印象，除了几个老戏骨，其余人一概不知道。

    柳欣敏就不一样了，她是x局电影局分管电影审核的副局长，虽然不涉猎电视剧，但也算是半只脚在那个圈子里，模模糊糊的似乎有点印象：“也是个演员？”

    陆饮冰点点头：“我给你们看她照片。”

    她去厨房洗手，柳欣敏和陆云章在饭厅嘀嘀咕咕，不知道在说些什么。

    陆饮冰洗过手，擦干，从手机里翻出夏以桐的照片，递到爸妈跟前，陆爸陆妈接过去，将手机放得稍远一些，画面上的夏以桐穿着秋季时装，白色风衣，天鹅绒长靴，在布满金红色落叶的伦敦街道上，从容笑着回头，脖颈修长，一张脸更是白皙漂亮，冲击力十足。

    这不是陆饮冰拍的，是她从某一组街拍上扒下来的。

    柳欣敏看了半天，眼睛都没舍得挪开，啧啧叹道：“长得是真不错，辨识度高，不跟那些网红脸似的，有眼光。”

    陆·时常被嘲讽全家最丑·饮冰听到这话比听到夸自己好看还开心，就差蹦起来了，“是吧？我也觉得她特好看。”

    她要把手机拿回来再看一遍。

    陆云章已经从柳欣敏那儿接过去，皱眉道：“我再仔细看看，有点儿眼熟。”陆饮冰只好眼巴巴等着，陆云章说，“我秘书的电脑和手机壁纸，好像就是这个夏以桐，公司好几个小姑娘电脑壁纸都是，是不是挺火的啊？”

    她还没拿自己女朋友当壁纸呢，哪来的小妖精一个个都去设成壁纸，陆饮冰听到前半句话的不爽又被陆云章最后一句话吹散，连忙道：“对，特别火！拍了好多电视剧呢！我一会去找给你看！”

    可是说是一个忠诚的夏吹了。

    陆云章笑，自己这女儿真的是彻底陷入爱河了，情人眼里出西施，他转头看向柳欣敏，想在老婆那儿找点儿共鸣，结果柳欣敏朝他飞来一记凌厉的眼刀，陆云章心道：坏了。

    【你在公司还看小姑娘电脑桌面呢？挺闲的啊陆总？】

    陆云章顿时百口莫辩：【你听我解释啊。】

    【一会儿回房再给我解释，跪着遥控器解释！】柳欣敏又是一记眼刀。

    【好嘞老婆。】

    两人眼波交流的信息大概就是以上这样，陆饮冰终于从父母那儿拿回了手机，眼珠子粘屏幕上撕不下来，这组街拍还好多张呢，每一张都好看得不得了，她都存了，为此还删了很多歌腾出来手机内存。

    陆爸陆妈接着嘀咕，陆饮冰沉迷女朋友美色无法自拔。

    陆云章咳嗽了一声：“冰冰。”

    陆饮冰将视线收回来，收起手机，抬头直视他：“是，爸爸。”长辈说话的时候不能开小差，这是基本的礼仪。

    这时候陆云章作为一家之主的威仪显现出来了，他抻平了自己的睡衣下摆，一扬下巴，指了指客厅的沙发：“我们坐下谈。”

    陆云章和柳欣敏坐在三人沙发上，陆饮冰坐在单人沙发上，先给爸妈倒了两杯热茶，最后轮到自己。

    陆云章：“从小到大你都有自己的主意，我们没管过你。在这件事上，也是一样。既然你都跟我们说了，那么相信你也是作出过慎重考虑的，这点我们不谈。”

    陆饮冰知道接下来的话才是重头戏，背挺得更直。她虽然对自己的爸妈报以一万分的信心，但轮到这时候还是不由得紧张起来，毕竟是要承认夏以桐的身份。

    陆云章说：“但是为人父母，在你的终身大事上，我们不可能坐视不管，你们的关系，我和你妈妈要见过人才能决定，我们该定义为什么，这和你自己本身的定义没有冲突。我们不会干涉你的人生，希望你了解。”

    陆饮冰点点头，他们的意思是他们要替自己把关，对方是不是品行端正，如果看上了皆大欢喜，可以娶进门了，如果没看上他们也不反对她和夏以桐的交往。

    柳欣敏戳了戳老公的胳膊，陆云章说：“你妈说了，哪天带她回来给我们看看。”

    陆饮冰知道父母开明，没想过开明到这个地步，常人家里可能会掀起暴风骤雨的出柜在自己这里连个雷声雨点儿都没有，轻描淡写地过去了。

    她知道这一切都是基于什么，是父母对她深重的爱，足以胜过一切。

    陆饮冰走过去，坐到他们俩中间，陆云章和柳欣敏一人握住她一只手，柳欣敏眼睛也红了，原本和陆云章牵在一起的手空出来，给她擦眼泪，边擦边调侃道：“哎呀呀，我们家的小叮当今天要哭鼻子啦。”

    陆饮冰破涕为笑，扑进她怀里，把眼泪全蹭在她脖子里。

    “咔嚓”一声，陆云章举着手机，对准自己的妻女，自拍成功。

    陆饮冰转过来，又是“咔嚓”一声，屏幕定格在陆饮冰哭花了脸的那一刻，这回真的是全家最丑了，陆饮冰跳了起来，叫道：“爸爸！”

    陆云章赶紧跑开，到客厅中央，十连拍手机响个不停。

    陆饮冰好不容易感动一回，被一对不正经的爸妈全破坏了。果然，陆饮冰揣起手机，抹把眼泪，“我小叮当要去包饺子了，擀皮儿的呢？”

    陆云章：“到！”

    远处传来一声鞭炮响，拉开了年夜饭的序幕。

    陆云章拉起沙发上笑得直不起腰的妻子，一手揽着陆饮冰的肩，推着往前走，喊一声：“包饺子咯！过年咯！”

