    空军的不听话其实是有历史原因的。

    如果新装备理念不和这事儿发生在陆军和空军，他们根本不可能偷偷的在底下再搞一个项目出来。

    即便他们的意见和陈启民相反，当陈启民拍板之后的他们也会认为是自己弄错了。至少，他们是愿意相信领袖的。

    尤其是陆军！

    这支无敌雄师就是陈启民一手带出来的！他们的装备也是陈启民一手打造出来的。

    也是陈启民让他们天下无敌！陆军对陈启民的个人崇拜，有些时候甚至有些反智。

    海军那边也差不多！

    因为海军现任司令是萨镇冰，他是老北洋出身。

    他比任何人都清楚，如果没有陈启民、现在的**还是一个弱国。

    当他萨镇冰还是一个弱国的海军军官的时候，他经历了太多的失败！所以他更加珍惜这来之不易的强大海军。

    在他领导下的海军也接受了这种“先有强国、后有强军”的思想，所以他们也非常崇拜和敬重陈启民。

    空军就不一样了！

    空军是陈启民亲手带大的小儿子。

    而且，因为空军在未来战争中的重要性，所以当中华联邦开始发展空军之后，空军一直能够享受比陆军和海军更高的优先级待遇。

    可以说，空军就是三军之中最受偏爱的那个！

    受偏爱的人往往任性。

    不仅如此，因为自己确实不是空军的专家，所以空军的发展陈启民大多都交给了专家。

    在空军的发展之中，他们见过很多次陈启民的意见被专家否决的先例，所以他们对陈启民天然的就少了几分敬畏。

    但他们却一样非常尊重陈启民，他们搞事的其中一个原因就是维护陈启民的形象。

    这本来是一件好事，毕竟个人崇拜太过了并不好。

    但是当空军开始自大以后，这就不是好事儿了！

    于是，陈启民便下定决心好好的教训教训自家这个不听话的小儿子。

    就在前往演习场的路上，高志航收到了一个坏消息。根据演习裁判组的判定：以美军f6f地狱猫战斗机的生存能力为参考，来判断黑豹是否在战斗中失去战斗力？

    地狱猫的防御能力在整个世界上都是大名鼎鼎的！

    铝坦克的外号可不是白叫的！在原本的历史上，地狱猫跟零战打出了1：13的战损比。这其中，地狱猫的坚固居功至伟！

    高志航没有想到喷气式战斗机居然能坚固到这个地步，本来他是准备跟裁判组抗议的。

    可是当他发现根据导演组的判定，黑豹其实比地狱猫还坚固。如果不是没有实战数据做参考标准，黑豹只会更难对付。

    高志航知道，裁判组已经非常照顾自己了。他也就没再说什么。

    另一边陈启民却对裁判组的专业非常满意。

    地狱猫和黑豹原本都应该出自“猫厂”格鲁曼公司。

    这家公司的特点就是特别喜欢猫，不管什么飞机到他们这都会给你起个猫名，就比如地狱猫和黑豹。

    除此之外，猫厂飞机的另一个特点就是——“空中坦克”非常坚固！而且对新手都非常友好。

    只能说，裁判组确实非常专业，他们自然不知道黑豹就是地狱猫一脉相承的亲弟弟。

    但他们确实为黑豹找到了最合适的生存模板。

    到了演习场之后，陈启民他们接见了参与演习的飞行员，这下又给陈启民给气到了。

    因为陈启民发现，为了确保万无一失，空军这边居然调来了数位王牌飞行员！

    陈启民还记得，他在不久前刚刚给其中三位签发了嘉奖令。

    空军这边为了能让陈启民支持他们继续搞活塞式战斗机，可以说已经有点不择手段了。

    就连宗云都有些看不下去了，趁着陈启民去接见黑豹飞行员的时候，宗云捅了捅高志航说：“你们这回有点太过分了啊！你们这不是不择手段吗？”

    高志航无奈的说：“总理，我也不想啊！”

    “您也知道，我们空军反对喷气式战斗机的人太多了。我这个副司令又是赶鸭子上架上来的，他们硬要这么干，凭我自己我也压不住他们啊！”

    宗云只能无奈的拍了拍高志航的肩膀说：“你看看海航那边多听话？事先给你透个底，你们这次会输的非常惨！别说我没提醒你，自求多福吧！”

    高志航笑着说：“我的大总理啊！您就别吓唬我了，天上的事儿咱们空军还能看走眼吗？这一次大总统赢不了的！”

    “你！”宗云也是被高志航给噎住了，他这才意识到，空军是真的有点自大了！

    良言难救该死的鬼，宗云也就不再多言。

    高志航看了看海航那边。

    这一次演习的目的是为海航和空军挑选下一代主力战机，所以海航那边自然也要参与演习。

    负责驾驶黑豹战斗机的就是海航的飞行员。

    看那名飞行员的军衔，还有他脸上的青涩和稚嫩，他明显是刚刚从航校毕业没多久的新兵，至于实战经验应该约等于没有。

    在制定演习规则的时候，陈启民明确的说明了，这一次参演的飞行员必须是刚刚毕业不满一年的飞行员。

    毕竟随着战争的进展，会有越来越多的新兵飞上天空为中华联邦争夺制空权。

    **空军的下一代主力战机必须得适合新兵驾驶！

    可是，空军为了确保能在演习之中取胜。他们虽然出动的确实是刚刚毕业的新兵，但却都是已经在苏联刷足了战绩，当上了王牌飞行员的人。

    空军这就已经算是作弊了！

    很快，双方的战斗机就都飞上了天空。

    空军这边出动的是两个编队四架海盗，而他们的对手却只有一架黑豹。

    四对一，空军这边更加笃定自己赢定了。

    指挥塔之中，陈启民也没给这帮空军面子，而是直接对黑豹的驾驶员命令道：“不用留手，速战速决！”

    “收到！”

    黑豹驾驶员的声音刚刚进入指挥塔众人的耳中，一阵巨大的轰鸣声就从远处传来！

    一架崭新的飞机以超低空的高度从指挥塔前一掠而过，虽然只是短暂的亮相，但是黑豹的初登场却给在场众人留下了深刻的印象！

    也让以高志航为代表的空军突然有了些许不好的预感！

