    吕树心中危险的感觉愈来愈强烈，下意识的用身体护住了身后的金叶子。

    见此，金叶子也没有多说什么，而是整个人配合的紧紧贴在他背上。

    随即，二人站在了原地。

    吕树也做好了充足的准备，以应该接下来出现的任何危险。

    良久。

    面前不远处的粗壮青竹停止了晃动，见此，吕树不由皱了皱眉。

    按说他的感觉应该不会出错，可现在怎么突然会变得如此安静？

    不过，这种诡异的安静，就像是暴风雨即将来临的前夕，令他不敢轻举妄动。

    而且就在刚才那些粗壮青竹剧烈晃动的时候，吕树能够清晰的感觉到自己体内的魔气在疯狂的涌动。

    似乎下一刻就要破体而出！

    也多亏吕树反应的及时，用清心诀压制住了这股原始的冲动。

    但现在面临着这种诡异的安静，他心里莫名的感到害怕。

    就连身体都在这一刻止不住的颤抖，吕树也很努力的控制，可无论他怎么使劲，都无法阻止身体的颤抖。

    这是身体的本能反应，就算是吕树刻意的去控制，也无能为力。

    就像是在做无用功，一切的努力都化为了泡影，显得苍白有无力。

    良久。

    吕树见那些粗壮青竹也彻底没有了动静后，便慢慢松开了金叶子的手。

    由于心里过度的紧张，他的手心此时已经充满了汗液，两只手紧紧握在一起也变得黏唧唧的很不舒服。

    “刚才……怎么了？”

    金叶子小声向吕树问道。

    闻声。

    吕树转过身来，对她笑了笑，说道：“没什么，是我有点想多了。”

    而就在吕树说完这句话的同时，面前的金叶子突然一声大喊。

    “啊——”

    随着金叶子一声喊叫。

    吕树只感觉背后似乎有一股强风向他袭来，随即，他下意识用身体护住了被吓得脸色苍白的金叶子。

    “刺啦！”

    一声衣服破碎的声音。

    吕树瞬间感觉到后背上传来了一股火辣辣的疼痛，额头上也开始了冒汗。

    “小心啊！”

    这时，金叶子又大声喊道。

    这时候的吕树已经反应了过来，顺势拉开金叶子，猛然转身。

    不管三七二十一，猛地出拳向前方砸了下去。

    只听“嘭”得一声。

    吕树就看到一只体型硕大的吊睛白额虎重重的摔在了不远处粗壮青竹上。

    随后，狠狠落在了地上。

    这一拳吕树没用一丝灵力，单凭的是他肉身的力量。

    可他没想到，现在自己肉身的力量已经变得这么强大，仅仅是一拳，就比之前要重十几倍。

    吕树估计，现在自己一拳，完全可以打出四五百斤重。

    如果再面对之前的野狼群，单靠着肉身的出拳力量，一拳打死一只也是完全没有任何问题。

    看着不远处躺在地上的老虎，吕树不由皱了皱眉，因为他早就听村里的老猎户们提起过，溪山早就已经没了野生老虎。

    可偏偏被他给碰上了，这只老虎看样子也已经成年了。

    四肢粗壮有力，通体花纹规整，感受着后背上的抓痕的疼痛，吕树判断，这只老虎绝对不是普通野生老虎那么简单。

    吕树猜的没错，他现在后背的伤痕，已经深入皮肉四五厘米左右。

    对他而言，这绝对不是普通野生老虎爪子该有的力量。

    因为他早就已经通过灵力进行了一次伐毛洗髓，皮肤已经很坚硬，普通的利刃根本无法伤他分毫。

    更别提一些动物的爪子了！

    就在吕树细心分析的时候，那只原本躺在地上看似已经昏死过去的吊睛白额虎又动了起来。

    只见它抖了抖身躯，口中低吟一声，接着便慢慢的从原地站了起来。

    见此，吕树赶紧紧紧护住身后的金叶子，目光凝重的盯着这只老虎。

    “吼——”

    似乎是受到了不小的伤害。

    这只老虎仰天虎啸一声，紧接着便扭动着身躯，对准了吕树和金叶子二人。

    吕树也没想到，这只老虎竟然能够承受的住他拳头的恐怖力量。

    现在他更加确信，眼前的吊睛白额虎绝对不是一只普通的野生老虎。

    金叶子虽然从小常常和家里的长辈上山打猎，可她并没有见过老虎。

    上次见到野狼群，都给她吓得不轻，这次又遇见了野生大老虎。

    她现在心里甭提都多害怕了，就连偷看一眼老虎都不敢。

    只是把脸埋在吕树的后背上，身体颤颤巍巍的抖动了起来。

    见此，吕树伸手拍了拍她的肩膀，试图安抚一下她害怕的心理。

    就在这个时候，这只老虎以为是它捕食的最佳时机到了。

    “吼——”

    顿时，随着一声虎啸。

    只见这只老虎猛得扑向吕树二人，见此，吕树也没有丝毫惧怕之意。

    下意识向前迈了一步，做好了充足的准备，同时也在找动手的时机。

    唰！

    这只老虎的速度很快，眨眼间就来到了吕树眼前，随即，张开血盆大口就要咬在吕树的身上。

    “孽畜，找死！”

    吕树大喝一声。

    随即展开身法，一个闪身，躲开了这只老虎的血盆大口。

    可他忘了他身后是金叶子，见此，吕树暗叫一声不妙。

    随即赶紧调转身法，整个人挡在了金叶子面前，同时出拳砸在老虎身上。

    “这……怎么回事？！”

    吕树大惊。

    他发现自己的拳头打在这只老虎的身上竟然就像是打在厚厚的棉花之上。

    毫无着力之处！！

    “刺啦！”

    又是一声衣服碎裂的声音。

    吕树低头一看，那只老虎不知何时张开利爪，狠狠地在他胸口深深划开了几处伤口，里面露出的白骨清晰可见。

    “嘶——”

    感受到胸口处火辣辣的疼痛。

    吕树赶忙就要运转体内灵力，施展妙手回春术修复他受损的身体各处。

    可这个时候这只老虎怎么可能会给吕树停歇的机会，见吕树受了伤。

    随即，调转虎头，再次扑向了吕树，见此，吕树不得已想要祭出山神令镇压。

    “怎么会这样？！”

    下一刻，吕树口中着急的大喊。

    就在他想要祭出体内山神令的时候，吕树发现它竟然毫无动静。

    无论他怎么努力，山神令就像是在他体内消失了一般……

