    第205章他是有任务的

    大伯薛大荣笑道：“爹，你看月宝这懂事的，她才多大年纪啊，长大还得了？”

    李青树他娘在这方面一向不落人后的，忙笑道：“小琰也是啊，在镇上呆过三年就是不一样，就算他不去镇上读书了，长大了也肯定有出息。”

    薛老汉更高兴了。

    薛二虎也高兴。

    李青树他娘都开口了，加上这法子本来就是姜月和薛琰想的，其他人自然也少不得笑容满面的说了些好话。

    薛大贵看他爹这么高兴，也放心了：“爹，你这下安心了吧？安心了就好，安心了就好。”

    这时候，伏在薛老汉膝上的薛小宝仰起小脑袋就告状道：“太爷爷，四爷爷好坏呀，不仅骗我和哥哥说要给我们买糖吃，刚才又跟小叔和月宝说，要给他们买糖吃。”

    说的在场的人都乐了。

    薛老汉一边乐，一边佯装打了薛大贵几下：“亏你还是当爷的，丢不丢人，丢不丢人。”

    “嘿嘿，”自己爹又没真打，就是做个样子，薛大贵自己也乐，“我现在这不是还穷着吗，爹，你放心，等我哪天发财了，我一定真买，一定真买。”

    姜月也没在大伯家油坊里呆多久，估摸着她那一圆碗的饴糖的热度应该降到适合上手的温度了，她就看向薛琰，薛琰立刻会意，跟大家说他们要回去了。

    他们二哥立刻也起身，说和他们一块回去。

    大堂哥薛文将他们送到院子门口，在门口又忍不住谢了他们好几声。

    等他们回到家时，四哥他们已经在开始拉锅里的饴糖了。

    薛二虎一见，大长腿便想迈过去帮忙，但姜月却喊住了他，说道：“二哥，你先帮我和琰哥哥一个忙。”

    “什么忙，你说。”薛二虎立刻弯腰问他们。

    姜月便去将放一边的那一圆碗的饴糖捧过来了，“你帮我们拉这个。”

    “行啊。”薛二虎没问题。

    这拉银丝糖，也需要用到炒熟的大米粉防止黏连，于是，姜月他们也去了桌边，跟薛四虎他们共用一张桌子。

    桌上铺了一块跟桌面差不多大的干净木板，木板上已经撒了不少熟大米粉在上面。

    薛二虎去将手洗干净了，才走到桌边。

    姜月见薛二虎走过来了，才将圆碗里还没完全冷却、却已经可以上手的饴糖给倒出来，放在大米粉上。

    薛琰认真看着，他是有任务的，要画这个。

    饴糖还没完全冷却，还是软的，这倒出来，又没那么圆了，姜月便道：“二哥，你将它捏圆了。”

    “成！”薛二虎立刻开干了。

    薛四虎他们正拉着饴糖，让饴糖变白呢，瞧着薛二虎的动作跟他们不一样，毛躁的薛五虎立刻就第一个发问了：“这是要做什么啊？”

    薛四虎、刘桂霞等人一边手上动作不停，一边也都好奇的看着这边。

    姜月道：“要做银丝糖。这个糖要拉很久的，估计得拉一个多时辰，到时候拉出来的糖跟头发丝那样的细，一放到嘴里就化了，我娘之前做这饴糖的时候，有试着拉过，觉得拉一下也是拉，拉两次也是拉，干脆多拉会，看能弄出什么。”

    (本章完)

