    此时早就守候在远处的林闯一看有人从天机阁里走了出来，顿时笑着迎了上去。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “巧了，我也是来找沈大师算卦的，看你的表情，似乎不如愿啊？”林闯笑着问道。

    彭志新苦着脸摇了摇头，“今天没什么收获，运气一般。”

    林闯眼睛一亮，笑着说了句客套话：“没事，我听说沈大师算的气运都只能当天作数。”

    “来，给你一个转运符，我前女朋友从李大仙那求的，说是能转运，越是运气不好戴着这个效果越好。”说罢林闯递了过去一个正方形折好的红纸条。

    彭志新摇了摇头，表示不想要。

    “哥们，我马上要进去找沈大师算卦了，难得预约上了，你就收下，算帮我积点福好不好？”李闯劝说道。

    “行吧！祝你好运！”彭志新一想既然都是沈大师的客人，那也算有缘分，自己不要回头扔了就行。

    等到彭志新走开两步，林闯就掏出手机在一个微信群里面了几个字，“运气不好”。

    此时躲在一旁的人从身上掏了五十块出来，故意扔在彭志新必经之路上，就等着彭志新去捡了。

    运气不好？路上捡到钱这运气还不好？

    在微信群里的一伙人纷纷露出笑意……

    “咦？”彭志新惊讶地望着地上的五十块，顿时笑着捡了起来，“看来今天运气还是可以的嘛。”他笑了一句。

    “走，去买两张彩票，据说在天机阁旁边的小店买彩票，能沾点气运。”两个男人走在路上谈笑道。

    彭志新眼珠子一转，有道理，反正这钱也是捡来的，倒不如回头买几注，指不定有惊喜。

    他转身回到万事屋，一看刚才送自己转运符的人竟然也在这，顿时笑着朝林闯说道：“还别说，刚才没走两步就捡了五十块，回来压两注双色球。”

    “那可以啊！说明我这转运符还真挺管用，我平时一直带身上，还真没注意，那个大哥你能不能把转运符还给我？”林闯厚着脸皮笑道。

    “哎？送出去的东西哪有往回拿的？你说你真是的，这样吧！你也来几注彩票，钱我来付。”彭志新笑着说道。

    林闯顿时脸色一黑，几注彩票能值几个钱？

    “哥们？当时你说你运气不好，我才把转运符送你的，现在你倒是好，过河拆桥了？”林闯大声说道。

    哗啦一下，旁边的人注意力都被两人吸引过来。

    在万事屋里还有两个人在玩刮刮乐，顿时就有人好奇问道：“那个麻烦问一下？这转运符真那么神奇？”

    “神不神奇我不知道，反正他刚从沈大师那出来，说运气不好，结果我送了转运符，他三十秒不到就路边捡到钱了。”林闯一脸不爽地说道：“现在我想把我的东西要回来，他翻脸不认人了。”

    彭志新这就来气了，嚷嚷道：“什么叫翻脸不认人？是自己说这是你前女友送的，你给我的时候还一脸嫌弃，求着我要。”

    噗嗤一声，旁边的人都笑了出来。

    林闯脸一绿，“不管，反正我当时是好心想帮你，现在我反悔了。”

    “给给给……”彭志新直接把转运符掏了出来，递了过去，“什么玩意，我偏不信这东西真那么神奇。”

    林闯接过转运符，一脸兴奋地喊道：“老板，来来来，我第一次玩彩票，都有什么玩法？”

    程锦站在一旁默不作声，他总觉得这里头有问题。

    还没等程锦出来介绍彩票的几种玩法，旁边的客人倒是热情得很，兴奋地给林闯介绍道：“跟你说着福利彩票玩法多着呢，有刮刮乐，双色球，七乐彩各种各样……”

    彭志新压了两注自己的心头号码，这才走出了万事屋。

    说时迟那时快，突然“大雨”从天而降，直接淋了彭志新一身湿，“卧槽！”他大骂一声，然后快步朝前走，抬头往楼上望去，只见五楼的窗台处有一个三四岁的小屁孩踢翻了一个水盆，所以水才泼了下来。

    尼玛的！真是倒霉透了……

    “卧槽！这，有点牛逼啊！”在万事屋里的两个玩刮刮乐的客人不禁喃喃道。

    就连林闯也是愣住了，这可不是他们安排好的剧情，只能说这个男的是真的倒霉。

    果然沈大师算的很准，这家伙就是捡了钱，还是一样倒霉，林闯心里头想。

    然而这落在旁人眼里，反倒是他手里的头的转运符起了关键作用，拿着转运符就捡钱，把转运符刚还回去，就被淋了一身湿。

    “喂，哥们，你这个转运符哪弄的？”旁边的一个小哥兴奋地望着林闯问道。

    “这？这是我前女友去帮我求的，说是在什么李大仙那求的，老有效果了，我一直带着也没觉得有啥事，没想到竟然那么灵。”林闯赶紧把李大仙名号宣传出去。

    “啧啧啧！也是神了，这比沈大师还神，沈大师说运气不好，今天肯定有事，但你这转运符见效也太快了。”一个小哥笑道。

    “那是，不然你以为我会厚重脸皮要回来？”林闯笑道。

    因为彭志新被楼上泼了一身湿，倒是引来了一些路人注意，全都纷纷往楼上看去，此时一个年轻的妈妈正抱着孩子一个劲朝着楼下的人道歉。

    “真不好意思，不好意思！！！”

    彭志新被气得不行，骂了一句就急急忙忙走了，浑身湿透丢人不说，还浑身不自在。

    林闯一看店门口周围聚了不少人，顿时大声喊道：“哎，还好我厚着脸皮把转运符要回来了，不然估计被淋湿的就是我了。”

    果不其然很多人的视线都望了过来……

    程锦看到这里，心想果然有鬼，他望着林闯，虽然这个人演得很真，逻辑也说得过去，但偏偏给人一种非常刻意的感觉。

    这家伙在故意推销转运符？

    一些好奇心重的人，想着来凑个热闹，反正也闲着没事，就进屋里问林闯什么转运符。

    等别人上来问，林闯还故意藏着掖着，说不知道，这一下子大家更加好奇了。

    程锦还有两位刮刮乐的客人把整个过程都看在眼里，心里都有着自己的打算。

    其中一个客人笑呵呵地走了，李大仙？赶紧回去打听一下才行，指不定能学万事屋的老板在旁边开个小店，赚得盘满钵满。

    想到这里，这个客人心里美滋滋地走出了万事屋。

    反倒是程锦的脸色不太好看，他眼睛紧紧盯着林闯，眉头微微皱起……

    “嘘，别跟外人说是我告诉你们的，这个转运符是我前女友从李大仙那求回来的。”李闯故意小声地说道。

    “李大仙？没听说过啊？”

    “对啊？在哪？”

    “哎呦，你们说你们，这自己去打听啊，我哪知道，不说了，待会我还得去找沈大师算一卦呢。”林闯咧嘴一笑。

    “哇，你预约成了？”大家都是羡慕地望着林闯。

    林闯嘿嘿一笑：“都是运气，运气，反正这个李大仙我也不信，就信沈大师，不然我刚才也不会把转运符送人了，没想到竟然这么灵。”

    在附近的街坊都是沈大师的人，想要套近关系，自然也要装成沈大师的粉丝，果然林闯的方法很凑效，大家不但没有反感自己介绍别的“大仙”，反倒是开始讨论起“李大仙”来了。

    一伙人扯了大概半个小时，林闯拍了拍屁股，在众人的目视下走进了天机阁……