    与七号彪形大汉同一组的女人死亡的事并不令宋青小意外，毕竟大汉在发现规则之后，为了找到出口继而活命，杀红裙女人只是时间早晚的问题。

    他身形强壮，要想杀死红裙女人也并不难，但讽刺的是，红裙女人当时欢天喜地想在这个陌生的空间与七号同一组，认为七号高大健壮的身材能给她带来安全感，却没想到这护身符也有可能会成为她的催命符。

    五号少年的死也是宋青小预料之中的事，他年纪不大，在空间时给宋青小留下的印象是面相颇为单纯，栽在周敬这样一个社会、生活经验都颇为丰富，且又有心机、手段的人手里并不是什么稀奇的事。

    可让宋青小感到意外的，是周敬的死及与医生同一组的二号职业女人仍旧活着的事。

    蹲在大缸里的宋青小抱紧了自己的膝盖，试图更冷静一些，把脑海里的线索理得更清，她势单力薄，在活下来的几人中身材最为瘦弱，也是最危险的。

    稍有一点儿疏忽，都有可能使她丢掉性命。

    她先前忙于搬运尸体，收拾现场，又防备着周围有人出现偷袭，没有及时的注意到周敬与少年之间死亡的先后顺序，周敬的死因只有靠她的推测。

    周敬的死亡，可能有两个原因，一个是队伍中的两人同时发现了意识中卡牌的提示出现了变动，推测出离开空间的方法，相互对彼此起了杀意，而在杀死对方的过程中，两人的意图被对方发现，搏斗时两人双双同归于尽。

    这样的可能性并不大，这个游戏虽然给大家都提供了进入空间时手里抓着的‘道具’，但很少有人像宋青小这么幸运，能抓着匕首这样一个利器。

    在没有武器在手的情况下，赤手空拳的搏斗很难令双方都同时丢掉性命。

    那么还有一个可能，就是周敬或是少年其中一方在胜出之后，正值虚弱之时，遭到了其他小组的人的偷袭！

    一想到这里，宋青小便身体下意识的打了个哆嗦，水缸里的水微微晃动，不知是环境过于安静，还是她太过紧张的原因，她听到水轻轻晃动，撞到缸壁时发出轻轻的响声。

    这样可不行！她立即警惕了起来，将自己的双腿抱得更紧，要想忍住身体的本能颤抖这一点并不容易，她极力的控制着自己，连呼吸都是小心翼翼的。

    如果周敬队伍中的幸存者是死于其他人的偷袭，那么证明这个空间里的地方是互通的，其他人找到她只是时间的早晚而已。

    杀死周敬队伍中幸存者的人，兴许是医生与二号女，也有可能是彪形大汉。

    宋青小屏住呼吸，拧起了细眉。

    她最开始的推测中，医生是个聪明的人，谨慎且富有极强的观察力，在意识到这个游戏可能会以自相残杀推动进程之后，职业女应该是十分危险的。

    可到了现在，九个人已经死了五个，四个小队中，有三个队伍出了事，甚至其中一个队伍的人都死光了，红衣女却仍然活着，颇为诡异。

    难道在猜到了游戏的意图之后，医生仍保持着道德准则，维持着高贵的品行？

    不，这不可能！

    宋青小脑海里在浮现出这样一个念头之后，很快又将它否决。

    在此之前，她并不认识医生，对于医生的了解都源于先前空间里短暂的相处而已。

    只是从先前短时间的相处过程中，周敬率先想要争取话语权，试图在众人之中树立起绝对权威的时候，众人或多或少是并不服气的，医生并没有贸然反驳，而是从细微处入手，提出手机、手表失去控制等问题，不动声色掌控大局。

    在众人都慌乱无助，失去主心骨的时候，奠定了他的地位，随后令众人听从他的安排。

    这一点上，医生所做所为不知道比周敬高明了多少。

    谁都清楚，在这样的异空间里，掌握话语权、处于主导地位，对于自己便多一分利。

    医生的种种表现，证明了他并不是一个没有私欲的聪明人，可这样一个有手段、有欲望、且又有谋略的人，此时还并没有向职业女下手的原因，就很耐人寻味了。

    要么是二号职业女意识到医生的危险，提前逃离，像自己一样找个地方躲了起来。

    不过这样的环境处处都是危险，尤其是自己变成猎物，其他人都变成猎人的时候，一个女人落单无疑是一件非常危险的事。

    在宋青小脑海里还在想着这件事的时候，意识中的卡牌再一次发生变动。

    最左下角的一张卡牌被翻了过来，七号彪形大汉微笑着的模样出现在了卡牌上！

    这个被宋青小认为颇为棘手，难以对付，且又危险的人物，竟然死了！

    宋青小死死咬紧了下唇，空间里活下来的人加她一起总共四人，她躲藏了起来，彪形大汉必定死于另外两个人手里。

    从身高、体能来看，前者远远大于医生与职业女，这两个人如果论单打独斗，要想弄死七号并不容易。

    但如果两人一旦联手，便有胜算了。

    看来她开始的猜测是真的，不知道因为什么原因，医生并没有杀红衣女，反倒与她达成了什么协议，紧密的合作，才有了淘汰七号大汉出局的事情发生。

    七号死掉之后，剩余的幸存者就是她了。

    医生要想离开空间，迟早是会找到她的。

    她所在的位置并不算完全保密，先前一号少女仍活着的时候，数次尖叫，虽然没得到其他人的回应，但仍留下了隐患。

    宋青小一想到这里，浑身紧绷，别在袖口中的匕首尖刺破了她的衣服，扎进了她的肉里，疼痛稍微唤醒了她一些理智，却让她身体中血流更急。

    也不知过了多久，她精神因为太过紧张的缘故，宋青小隐约听到了外间草丛传来‘西西索索’被扰动的声响，这一点儿风吹草动引起了她高度的警惕，额头、背心及后颈沁出大量的冷汗，双脚的脚趾不由自主的蜷缩起来，她死死咬着自己的下唇竭力使自己平静，耳边听到的是自己的急促的小口喘息在缸内形成小小的回音，及‘砰砰砰’杂乱无章的心跳声。

    她一手抓着手机，一手攥紧了鼠标线，缸内冰冷的水带来一阵阵令她颤抖的寒意，在这样的时刻，脚步声越来越大了，确实不是她的幻听，二号职业女的声音响了起来：

    “九号？”

    这个声音，此时听来像是来自地狱恶魔的呼唤似的。