    第1798章 有些不对劲   

    这是，荒灵？

    

    姜独在魇魔之力的笼罩之下，暗戳戳的看着这个和荒兽不同的存在。

    

    它也是一种兽类，而且长相奇特，但是和寻常的兽类相比较，又有很大的差别，它是直立行走，而且一眼就能够看的出来，这是有灵智的家伙。

    

    荒灵……   

    它在干什么？

    

    此时姜独碰到的这个荒灵，正在挖洞，一直在向下挖。

    

    难道这家伙也是在挖序列源晶？

    

    看着一抷抷土被掏了出来，姜独跟在后边，尽量以眼睛的余光不经意间的观察着。

    

    没办法，实力相差太大。

    

    姜独甚至连偷袭悄悄弄死这头荒灵的想法都没有存在。

    

    嗯，完全就是单纯的想要看看这家伙在搞什么。

    

    随着这头荒灵打洞不断深入地下，姜独不急不缓，就在后边跟着。

    

    地下的洞，打的越来越深，越来越深。

    

    不急不急……   

    一个时辰过去了。

    

    嗯，这家伙愣是在这里打了两个小时的洞，姜独都被他打懵了，现在距离地面，恐怕已经几十万米，而且这里是真的什么东西都没有啊！   

    但凡是有一点东西，姜独也不会无聊。

    

    得，一个时辰，两个小时，就浪费在这样的一头荒灵的身上了。

    

    另外，打洞不会是这家伙的爱好吧？

    

    就在姜独都已经准备离开的时候，这头荒灵终于有了新的动作。

    

    它开始坐在这大地深处，口中念念有词了起来。

    

    姜独？

    

    念的到底是什么，姜独也听不懂。

    

    但是随着它的念念有词，一股奇特的力量，开始在这大地深处微微荡漾了起来。

    

    虚空之中，一个散发着绿色光芒的种子渐渐的浮现。

    

    荒灵睁开了双眼，看着这个绿色的种子，精神有些振奋。

    

    它手中出现了晶莹的石头，姜独的眼睛轻轻眯了起来。

    

    这晶莹的石头，不是序列源晶又是什么，而且还是提纯之后的序列源晶。

    

    荒灵一口气拿出来几十块序列源晶，分别捏碎，将其碎成粉末。

    

    又掏出来血红色的液体，这应该是一种生物的鲜血，鲜血散发着古怪的力量，浇灌在碎成粉末的序列源晶之上。

    

    将序列源晶的粉末混合成泥，再将种子放入其中。

    

    做完这些，这头荒灵警惕的看向四周。

    

    确定了周围没有什么人存在。

    

    它将其埋入泥土之中。

    

    随后身影冲天而起，大片的泥土落下，这这个洞彻底的埋葬。

    

    嗯，姜独也被埋在了里边。

    

    问题不大。

    

    等到这个荒灵离开，姜独扒开了泥土，来到了杂糅在一起的这团东西面前。

    

    什么玩意？

    

    不过无论是什么玩意，可以确定，不是一个好玩意。

    

    姜独干脆直接把种子抓了出来。

    

    “系统，这滩泥你能吸收不能？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，可以！”

    

    系统给了肯定的回答。

    

    那就行。

    

    先让系统吸收，姜独看着这个种子，犹豫着要不要将其捏碎。

    

    捏碎的话，可能会被对方发现，那就暂时先留着。

    

    姜独仅仅是把这个动一下暂时剥离，随后就急忙冲出大地深处，一边让系统吞噬着序列源晶化为的泥，一边继续跟踪这头荒灵。

    

    姜独发现，对于荒灵来说，荒兽的等级似乎很低，它们竟然有种能够驱动控制荒兽的感觉。

    

    但是这头荒灵的实力似乎一般，控制的荒兽有些不太熟练。

    

    荒灵继续埋。

    

    姜独跟在后边有条不紊的挖。

    

    速度很慢，姜独也不急，反正基本上就是一个时辰还要多一点的时间，可以收获两三千点序列值。

    

    这个速度，姜独已经很满意了。

    

    时间一分一秒过去。

    

    转眼间已经过去了半天的功夫，这头荒灵再次埋下了一个种子，似乎是完成了任务，松了一口气。

    

    姜独等着它离开，飞快的取走它埋下的东西，然后继续跟着它。

    

    不过，让姜独失望的是，这一次荒灵似乎已经没有任务，也没有序列源晶了，它直接向着深处飞了过去。

    

    眼看着已经进去了更深处，姜独犹豫了一下，终究还是没有跟过去。

    

    “可惜啊！”

    

    姜独叹了一口气，有些不舍这个荒灵。

    

    半天的时间，给自己带来了一万七的序列值，实在是一头好荒灵。

    

    这时候姜独也明白了，除了像是之前那种被本我之意笼罩的地方，还会存在着序列源晶矿之外，其他地方的序列源晶矿，早就被荒灵全部挖光了。

    

    而不老天尊他们获得的序列源晶，恐怕多半是击杀荒灵，从荒灵手中取到的。

    

    这也是为什么，不老天尊他们都不愿意给自己说序列源晶是从哪里得到的。

    

    因为这不是险地寻宝，而是杀怪爆金。

    

    逛了一圈，没有机会碰到第二个荒灵，姜独一个真假转换，回到了地下空洞之中。

    

    “大师姐，你来看看这是什么？”

    姜独手中出现了六枚种子，询问说道。

    

    玉朦胧睁开了双眼，看着姜独手中的种子。

    

    很快，她皱起了眉头。

    

    “从哪得到的？”

    

    她从姜独手中拿起一颗，有力量向着种子之内探查过去。

    

    “有荒灵是在将这种子埋藏在大地之下，我就等着它离开之后，把它们挖出来了。”

    姜独说道。

    

    这时候，突然有两股恐怖的气息，简直就是如同天塌了一般，在姜独两人的头顶碾压而过。

    

    真的可以说是碾压。

    

    又是真我境大佬？

    

    还是两位？

    

    “这是谁？”

    姜独惊讶的问道。

    

    真我境大佬在序列源头，也没有办法隐藏气息，因为必须一路上杀过去。

    

    “涅槃天尊，还有一位应该是是苍炎，也勉强算是一位天尊吧。”

    玉朦胧说道。

    

    姜独……什么叫也勉强算是一位天尊吧？

    

    明明两者的实力，都强横到恐怖好不好，似乎能够一击打崩整个荒古一般。

    

    “他们两个怎么也来了？”

    姜独有些不解，难道也是来救人的，没有人邀请他们两个啊！   

    “不知道……”   

    玉朦胧也被弄懵了。

    

    序列源头本来就是一个极度危险的地方，即便是真我境天尊都不怎么愿意来到这危险区。

    

    现在却已经有一位又一位的天尊境强者过来。

    

    总感觉，有些让人心中不安。

    

    玉朦胧是这种想法，姜独同样是这种想法。

    

    而这时候，竟然再次出现了真我境的波动，还是两位。

    

    玉朦胧的脸色彻底变了。

    

    她顾不得继续探查这种子，而是让姜独控制住魇魔之力笼罩自己，自己要去问问情况。

    

    到底发生了什么事？

    

    “两位前辈，稍等片刻！”

    

    玉朦胧的声音响起，姜独释放魇魔之力笼罩着两人升空。

    

    而正在和无尽荒兽血战的两位强者，目光也向着姜独和玉朦胧的方向看了过去。

    

    姜独……   

    就知道，自己的魇魔之力，恐怕瞒不过真我境的大佬。

    

    幸亏自己机灵，没有深入，要不然死都不知道怎么死的。

    

    

