    剑屠举起鱼竿，在那条大黑狗还没有反应过来之前。

    直接鱼竿瞬间砸下，像是一道惊天的光柱一般，那一砸，通透无比。

    哀嚎响起！那条狗瞬间流泪了。

    但是这其实很正常，因为剑屠太纯粹了。

    杀狗就是杀狗，根本不会多想。

    狗在地上抽搐，在地上哀嚎。

    但是剑屠没有停手，一下又一下。

    然后随着最后的哀鸣落下，狗死了！太简单了。

    简单到没有人敢相信。

    但是剑屠看着那狗，那死去的狗。

    剑屠渐渐的感到了一丝悲伤。

    一股不舒服的感觉涌上心头。

    他看着自己的手，然后看着洛尘。

    “我为什么要听你的，杀它？”

    剑屠这一刻问道。

    而洛尘笑了。

    “这就对了！”

    “杀狗就是杀狗，哪有那么多为什么？”

    洛尘回答道。

    可是这句话却让剑屠很生气，一股怒火直冲脑门，暴怒的情绪在他脸上酝酿开来了。

    “我再问你一遍，我为什么要听你的，杀了它？”

    “那你为什么要听不死山的，去杀仙武？”

    洛尘反问道。

    这话让剑屠无言以对，大黑狗尸体躺在地上。

    别人杀它，大黑狗肯定会反抗。

    但是剑屠杀它，它不会反抗。

    “那这？”

    剑屠看着自己的狗，身上还有热气，但是的确已经死了。

    “你杀了我的狗？”

    剑屠抬起头，惊愕的看着洛尘。

    “不是你杀的吗？”

    洛尘笑着开口道。

    “可是是你叫我杀的！”

    剑屠问道。

    “对啊，我叫你杀的。”

    “你为什么要我杀我的狗？”

    “那你为什么要杀仙武呢？”

    洛尘又继续问道。

    这无法回答！但是剑屠依旧很难受，依旧有一股暴怒的感觉。

    “那我为什么要暴怒？”

    剑屠问道。

    “因为对错啊！”

    洛尘笑着开口道。

    “什么是对错？”

    “现在就是对错。”

    洛尘继续笑着。

    “我现在只想杀你！”

    “谁叫你杀我？”

    洛尘继续问道。

    “我！”

    “我叫我杀你！”

    “那难道不是你自己叫你杀了你的狗吗？”

    剑屠有些懵了。

    他真的有些懵了。

    他发现这不对劲，但是他说不出来哪里不对劲。

    “这正常人都要搞成神经病！”

    太子爷一捂额头。

    “你叫你杀我？”

    “那原来你自己有思想的啊！”

    洛尘反问道。

    “那你既然有思想，你干嘛听别人的？”

    洛尘继续问道。

    “你如果没有思想，没有自我意识，那么现在，你杀了你自己可好？”

    洛尘继续问道。

    “你必须死！”

    剑屠有些慌了，因为他脑袋有些乱了。

    而且这一刻的剑屠的确已经不再纯粹了。

    剑屠掏出了那把断剑！“不磨一磨再杀我？”

    “别想再指挥我了！”

    剑屠暴怒！“那你不磨剑，这剑发挥不出威力，你要怎么杀我？”

    洛尘又继续问道。

    这让剑屠再次犯难了。

    是啊！磨剑，就等于是再次听了洛尘的话，受到了指挥。

    但是不磨剑，剑就没办法变得锋利，万一杀不了怎么办？

    “这是精神折磨吗？”

    洪彪有些害怕的看着这一切。

    “是！”

    太子爷也感到了深深的寒意。

    “这怕是个哲学问题！”

    卫子青也看得头大。

    “什么意思？”

    “其实很多人就像是剑屠一样，真的拥有自己的意志还是受到了别人的操控？”

    “剑屠本身应该很纯粹和自由，但是老师用了陷阱，把剑屠给套进去了。”

    “例如我们世俗之中，很多人现在都在为什么买房奋斗！”

    “这真的是我们自己的决定？”

    “还是说有人刻意给我们植入的决定？”

    “这样的事情太多了，学生要学习成绩，要分数，成年人要工作，要薪资水平，我们有着太多的事情要做了。”

    “但是终其一生，或许我们都没有问过，自己呢？”

    “我们那个真正的自由意志，我们自己想要做什么？”

    卫子青这一次倒是看得很通透。

    因为很多人小时候都想着我长大了要当科学家，要画画，要做音乐家。

    然后呢？

    事实是什么？

    但是即便是科学家，画家，这些，难道真的是我们自己的自由意志决定的？

    因为在仙界，你问小孩子，小孩子绝不会告诉你他要做科学家！“听不懂，这太复杂了，再思考下去，我也成现在的剑屠了！”

    洪彪摆摆手道。

    可是剑屠真的犯难了。

    他真得开始思考这个两难的问题了。

    他变得犹豫和矛盾了。

    一方面他不想被洛尘影响，一方面他又不得不去这样做。

    “你已经被我操控了！”

    洛尘笑着继续开口道。

    “不会，怎么可能？”

    剑屠还在挣扎。

    “你为什么要杀我？”

    “因为我害死你的狗！”

    “也就是，因为我害死你的狗，致使你改变了你的决定，你开始不想杀我，现在变得想要杀我了，这不是被我操控了吗？”

    洛尘的笑容怎么看都觉得可怕。

    “你有自己的决定吗？”

    “你开始的决定里，有要杀我吗？”

    “没有！”

    “现在呢？”

    “你要杀我，是因为我害你杀死你的狗，所以，这就是我在操控你！”

    洛尘继续说道。

    “不，不是的！”

    “这不是的！”

    剑屠爆喝！可怕的劲气在他体表活跃起来了。

    剑屠厉害的地方就在于他是纯粹的。

    但是，现在他矛盾不已，他还纯粹吗？

    不纯粹了！“人一旦开始思考，就不会再纯粹了！”

    “这世界怕是今天过后，再无剑屠了！”

    武痴简直不敢相信。

    洛尘的手段的确是一个奇招！剑屠手中的断剑在虚空之中往前一捅，他手中的断剑，往常捅过去，都会有奇效。

    可以破除一切。

    但是这一刻，他捅过去的那一刻，却发现，自己的手腕被洛尘死死的抓住了。

    剧烈的疼痛让他眉头一皱，但是另外一只手却已经朝着洛尘抓了过去。

    哐当！剑屠这一击没有抓中洛尘，却抓中了堕日神弓！堕日神弓轻颤，剑屠还没有收回手，洛尘一脚就踢在了他心窝上，让他横飞了出去！剑屠跌入河中，翻身而起，但是他的鱼线却此刻自己猛地一甩，要去缠住他！ 

