    音的话音落下后，宇智波富岳瞥了眼前者，内心极为复杂。

    音在火影和云隐使节团前的表现，固然让身为宇智波一员的他畅快，宇智波在火影一系面前很久没有这么硬气过了。

    但身为族长，他必须考虑这么做产生的后果。

    音的行为无疑是破坏和平的举动，甚至会引起三代目的不快，丢失宇智波在暗部唯一的职位，彻底和高层断绝了联系。

    而一旦真的挑起战争，一族流血事小。

    万一被人将挑起战争的臭名归咎在宇智波的头上，那可就麻烦了。

    富岳很想和音说明利害关系，但事情已经发生无可挽回，只得返回族地去召开一场族会，商量应对可能继续的战争。

    他其实也不太明白，这几年来音为何会从保守派，逐渐变成现在的激进。

    富岳着急赶往族地时，音并没有跟随，而是行走在街头，融入成为其中的行人。

    相较于族地，她更喜欢走在村子繁华的街头，默默注视着村民的笑脸。

    习惯是什么时候养成的？她也说不上来。

    或许是和玖辛奈姐姐的逛街，或许是和藏的一次次约会。

    来到街头中心时，音注意到有人朝着自己打招呼，抬眼望去时，才发现是昨夜救下的商铺老板。

    商铺老板缠着的绷带，脸上的笑容却极为的真诚。

    在邀请中进入店铺后，商铺老板送来份精致的礼物，恳求收下后，又露出份担忧的表情，说道：“音大人，没被街道上流言影响到吧。”

    “什么流言？”音目露疑惑，随即推了推手说道：“还有我并不是什么大人，大家都是村子的一员，理应相互守望。”

    商铺老板看了眼四周，小声说道：“村子里传言，那名发狂的云忍头目受伤，云忍趁机提出几项极其过分的要求，比如交出大人，臣服云隐之类。”

    “火影大人不可能接受这样的条件，老板你多虑了。”

    宇智波音摇了摇头，收下礼物后离开了商铺，临走前注意到商铺老板货架上那一堆带有九尾印记的货物。

    “希望如此吧。”商铺老板的神色有些黯淡，语气幽幽的说道：“虽然我讨厌战争，但若是接受了那些条件的话，也太过憋屈了。”

    宇智波音脸色变了变，想起了昨夜藏说过的话，闪过一个念头：“藏创建的那个组织或许并不是小打小闹，组织已经能够影响到村子了。”

    旋即，音的嘴角出现了一抹笑意，自己获取声望，收拢不安现状族人的同时，藏也在暗地里一直努力呢。

    ………

    日向族地内。

    出席会议的两人，一直保持着沉默，直到抵达了族地的范围，才开始交流。

    刻意放缓脚步，日足回头看向日向藏说道：“刚才宇智波音发言时，你为何不阻止她？你们不是多年的队友吗？”

    想起之前音的发言，日向藏笑了笑说道：

    “我尊重她的选择，况且在当下那种情况下，日足大人也不希望音她被交出去吧，毕竟她可是救了‘雏田’小姐的性命呢。”

    日足脸色稍微出现了变化，说道：“三代会作出更好的选择。”

    “也许吧，只是当时的情况三代也在为难，迟迟无法作出选择，更重要的是我们日向必须要和宇智波站在同一阵线上，毕竟日向和宇智波都是这场事件的受害者。”

    日向藏停下脚步，直视着日足的眼睛，丝毫没有顾忌分家和宗家的规矩。

    “你说的可能是对的。”

    顿了顿，日足深深望了眼日向藏说道：“但是相比宇智波音，我更想知道你现如今的实力，以及目的。”

    “族长大人，我的实力很弱，远远比日足日差两位大人弱小，至于目的，我所做的这些都是为了日向，日向毕竟是我的家族。”

    “希望如此。”说完这句话后，日足朝着自家的宅邸走去。

    作为同意日向藏伪装成雏田的族长，他对昨夜事件的了解超越绝大部分人，也明白藏这个分家在事件中发挥到主导作用。

    虽然不清楚日向藏的真实目的，但他心中还是怀着感激的。

    若非日向藏的主动请缨，在会议室内，被交出的凶手将会是自己，自己是否有底气拒绝，还尚未可知。

    这也是在会议室中，他的立场隐隐靠拢宇智波的原因。

    望着日向日足远去的背影，日向藏轻轻叹了口气。

    和日向日足间的对话总是让他回忆起过去，但一切都物是人非，他和日足之间根本做不到坦然相处。

    而音在会议室那一番话，大部分都在昨夜经历了他的艺术加工。

    宇智波和日向不同，族长没有拥有绝对的权力，三代也不可能让宇智波交人，来动荡本就不稳定的村子。

    但相较于落下宇智波破坏和平的口实，他更加音能够从中获取好处，比如维护村民的名声，以及强硬的对外形象。

    至于是否会引起三代猜忌，他已经管顾不了那么多了。

    三代和宇智波族长富岳一样，都是优柔寡断的性格，在这件事情上他也会继续优柔寡断下去，毕竟音占据了大义的高地。

    所作所为也是依托着火之意志进行，稍微改变下其中细节而已。

    至于是否会真正破坏云隐和木叶间的和平，反倒是他最不在意的方面。

    在这几年的摩擦战争中，他也遇到了不少云忍，明白云忍粗矿的外表下，有着缜密的心思。

    若是单单凭借着肌肉，云隐也无法成为如今忍界最为强势的忍村。

    明眼人都能够看出来，两国之间战争已经无法维持下去，否则云隐绝对不会放弃掠夺土地资源的机会。

    云隐和木叶间或许会再度爆发几次冲突，但最终还是会回到谈判桌上。

    至于印象中三代交出日差顶罪的行为，日向藏只能认定三代害怕了，害怕战争继续下去，不敢去赌战争继续的可能。

    或许云隐自己都没有想到，木叶会交出数一数二忍族的忍者。

    做出这种近乎屈辱的行为。

