    他奋力想要掰开，但奈何察明卫柔不配合，且胯上的力度很大。

    一番折腾，秦云无功而返。

    砰的一声。

    他满头大汗，躺在床上，丧气道。

    “不弄了，不弄了。”

    “咯咯咯~”铃铛般悦耳的笑声发出，带着一丝丝勾人。

    察明卫柔翻身，躺在他胸膛，调侃道：“陛下，这就没力气了？平日里您那么霸道，这次臣妾不配合您，您还没办法了。”

    秦云撇嘴，擦了擦汗水。

    “少来挑衅朕，朕一会发起疯来自己可都怕。”

    “切！”她故作不屑，挑眉道：“您还不就那几招，大不了啃两口，掐两下。”

    秦云瞪眼：“怎么，不够么？”

    她玩味一笑：“当然不够，宫里规矩多，臣妾都顺着您，但到了草原上，臣妾可就没那么收敛。”

    “别看宫里的姐妹们被您弄的哭哭啼啼的，但臣妾就没觉得陛下厉害过。”

    闻言，秦云噌的一下挺直腰杆。

    没好气道：“女人，你在惹火。”

    察明卫柔的湛蓝色眸子闪过一丝狡黠，哼道：“那陛下的火，最好烧熟了臣妾。”

    秦云腹中火热，猛的扑上去。

    眼神侵略，用命令一般的口吻道：“老实点，朕今天就让你知道知道厉害，不许合腿。”

    察明卫柔伸出香舌，舔了舔红唇。

    “这才是我察明卫柔的男人嘛，臣妾就喜欢您这么凶。”

    说着，她主动大开门庭，双腿如灵蛇盘绕，浑圆有力中又带着女人独有的那一份柔软，勾人。

    秦云的脑中，瞬间有热血逆流。

    这妮子，还有受虐倾向？

    他倾面而上，狠狠吻了上去，从白皙额头到挺拔鼻梁，再到精致下巴，粗鲁中带着爱怜。

    “咯……咯咯！”

    “陛下，您的胡子，扎疼臣妾了。”

    “不许扎！”

    秦云险些没有一口老血喷出来，那个“扎”字，听起来总感觉她在暗指什么。

    大手抚过松绿色的袍子，而后察明卫柔的肩带便悄然滑落。

    她美眸扑闪，有些动情。

    “今天臣妾请巫师看过了，她说草原人杰地灵，比帝都还有福气。”

    “臣妾或许可以生下陛下最好的子嗣，翱翔草原，成为雄鹰！”

    秦云愣了一下，停下动作：“你还信巫师？”

    察明卫柔吐了吐小香舌：“女人家的小心思，你不懂！”

    “陛下，快点！”

    “臣妾等不及了，征服我，在草原上征服草原最高傲的公主！”

    她热情似火的说道，主动却不放浪，因为她只认秦云。

    顿时，秦云倒吸一口冷气。

    拿出了最霸道的一面，倾身而上。

    一番云雨，整个大帐都显得风雨飘摇。

    那个动静，地火天雷。

    察明卫柔不愧是草原女人，十分坦率豪迈。

    迷乱时分，萧雨湘她们大多是咿呀咿呀。

    成熟点的，譬如窦姬，是连喊带说话，字字勾人，让他招架不住。

    而察明卫柔就比较特殊，释放天性，有时候竟还会主动，秦云若非练了几手，绝对是抵挡不住的。

    床被摇曳，持续了一两个时辰。

    这一夜。

    秦云想明白了。

    今后怕是要悠着点，这察明卫柔身子骨太好，不像李慕她们，弄不好人到中年，就只能对着美人空流泪。

    他不知道自己怎么睡着的，再睁开眼，便已经是白天。

    怀中人，以手撑住脸颊，侧身温柔的看着他。

    走光的部分，若隐若现，有幽香散发。

    “陛下，累着了？”

    察明卫柔嘴角有一丝笑意，肌肤那叫一个白里透红，俨然是昨夜导致的。

    秦云伸了一个懒腰，哼道：“朕怀疑你就是看上了朕的身体，是不是等朕老了，你就弃我而去？”

    察明卫柔湛蓝色的眸子扑闪，认真道：“不可能。”

    “再说臣妾也不敢啊！”

    秦云挑眉：“是不会，还是不敢？”

    她老实点点头：“两者都有。”

    脸蛋忽而一红，神秘兮兮道：“老实说，陛下好厉害，难怪草原上的女人都喜欢跟着勇士。”

    “你也想？”秦云坐起来。

    察明卫柔摇摇头，大方道：“其他人都不算勇士，陛下才是真正的勇士！”

    秦云调笑：“噢？”

    “朕比起草原上的那些汉子，可就太瘦弱了。”

    她一本正经道：“不瘦弱，不瘦弱！”

    “反正臣妾也没见过其他人的，没法对比。”

    “不过陛下跟臣妾，好像很吻合，每次都很……胀。”

    秦云古怪的看向她，只见她美眸睁圆，非常认真。

    “咳咳……”

    “那啥，卫柔，你还是得矜持点。”

    “矜持？”

    察明卫柔弯刀眉一蹙：“臣妾说的是实话啊，不信比比？”

    秦云哭笑不得。

    “那还是不用了，改日吧。”

    “收拾收拾，准备回帝都，不能耽搁了。”

    闻言，她点点头，倒是没有再撒娇耍宝，能让他在草原住一夜，就满足了。

    “穆乐将军回来了。”

    “凌晨的时候，好像还提着几颗人头……”

    秦云双眼睁大，诧异道：“人头？”

    “对啊，一大早我就听见大帐外在喊，有可能是穆乐将军昨夜跟阿格部落开战了。”

    秦云皱眉，不是让他不要开战吗？

    这样只会让局势更加恶劣。

    来不及想太多，更衣完整后，便急匆匆的出了大帐，将里面的一地狼藉交给金钗晓月那两个侍女处理。

    走出去，扎扎哈尔部落的营地，的确高挂了好几颗人头。

    在驻军处。

    秦云找到了穆乐。

    “听说你昨夜去阿格部落示威，带了些人头回来？”

    穆乐一拜，严肃道：“义父，是他们先动手的！”

    “本来儿臣是想去警告一番，但没想到那几个阿格部落的将军，非常嚣张的骑马出来，要跟我切磋。”

    “还说要将儿臣的人头，悬挂在牙帐的顶端。”

    “儿臣为了自保，就不小心杀了他七八个……”

    秦云无语，就不小心杀了他七八个？

    七八个还能是不小心？

    寇天雄哭笑不得的上前，轻声道：“陛下，穆将军一共杀了八个，八个人并称阿格部落的战神之子。”

    “在草原的文化里，地位很高，战力值也很强大。”

    “相当于咱们大夏的八个二品将军……”

    闻言，秦云当场石化！

    阿格部落最强大的八位勇士，八位将军，一夜之间全被斩首了？

    他看着穆乐就像看着鬼一样，这小子怎么做到的？

