    许阮清在保安部看见自己钥匙的时候也是一脸懵，摸了摸自己的大衣袋子才发现钥匙不见了。

    确定钥匙是自己的无疑，许阮清才跟保安打了招呼，又签了字，把钥匙领走。

    没走几步，她就察觉到有什么地方不对劲了：“不好意思，请问你有看见上面的一个挂件吗？”

    保安摇头：“没有。”

    相框的材质一般，可能在地上打裂掉了。

    贵重是不贵重，但那张照片没了有点可惜。

    那是在宋谨之大四即将毕业的篮球赛上，许阮清偷拍到的，而且当场就被宋谨之发现，然后他面无表情的要她删了。

    许阮清当然不愿意把照片给删了。

    很难得可以偷拍到他这么好看的照片。

    因此两人僵持了一会儿。

    她以为只要她不删，他也没什么办法。

    但最终证明是她低估了宋谨之，他直接一把按住她的手抢过她的手机自己动手删。

    这也是许阮清唯一跟宋谨之有肢体接触的一次。

    而且删完之后他并没有退开，也没有放开她的手，而是站在距离她只有一拳距离的地方，居高临下的看着她。

    照片的确被他删了。

    别问她后来怎么还有这张照片的。

    很简单啊。

    她在他们坚持的那个空隙里备份了一张。

    不过那张照片现在真的是没有了，因为在照片洗出来之后，她就换了手机。

    ………

    苏小姐的生日宴直接举办在苏宅。

    苏家是几百年继承下来的老企业，在c城算是名门望族，所以这次能来的人多少都是有些地位的。

    周正启对这次宴会也挺重视，提早了三十分钟就到场了。

    许阮清作为周资本家的女伴，自然也跟着到场了。

    她今天并没有穿那天选的礼服，那件礼服太高调，她怕抢了苏小姐的风头而得罪人。

    许阮清身上这件白色小礼裙是刚刚临时买，周正启选的。

    资本家喜欢小清新，就给她选了件小清新。

    还好她也扮得了小清新。

    ………

    当周正启进苏家大厅之后，许阮清才觉得他对这次的宴会也不算很重视。

    该来的人早就已经都来了，整个大厅里面都是人。

    离他们比较近的一个人在见到周正启时两眼瞬间放大：“周总来了。”

    闻言，所有人朝他们看过来。

    许阮清好歹是一个已经转正的秘书，大场面也或多或少见过一些，所以此刻也并没有什么怯场的感觉。

    周正启跟几个和他打招呼的人寒暄了几句，就带着许阮清去了苏贺身边。

    “苏总。”

    “周总，好久不见。”

    两人握手。

    苏贺是苏家的当家人，苏家小姐苏娜的哥哥。苏家的老一辈，也就是苏贺的父母，在苏贺大学还没有毕业就把公司交给他打理了。

    如果拿周正启和苏贺做比较的话，不论是长相还是能力，苏贺都要比周正启出色很多。

    许阮清在边上不动声色的看着。

    这个时候她可没那个胆子说话。

    许阮清无意中偏移了一下视线，就看见了在她三点钟方向宋谨之。

    呐。

    她可没有故意去寻找他的身影啊，真的只是一不小心看到的。

    许阮清仔细看了他一眼。

    有点不对劲啊。

    他似乎在……出神？

    宋谨之也会有出神的时候呀？

