
　　怒搓一阵狗头后，幕也将狗旁白放开。

　　他没有去询问狗旁白的来历。

　　因为内心深处，有种感觉在告诉他，自己并不想知道。

　　幕也对于生活的态度一向都很从心，不然他也不会回到蓝星后又跑回来。

　　“有没有安全点的地方？”

　　感觉到周围如影若无的窥视目光，幕也朝狗旁白问道。

　　他从狗旁白的身上感受到了[因][果]的法则气息，显然这狗逼之所以能够那么准确的看出各种秘密，是因为拥有这两个法则。

　　【幕也想要将他带过来的人在神尸上安顿好，但他却是没有想到，孱弱的人类身躯根本无法承受神灵的气息，他们在与这股气息接触的瞬间变为了怪物，幕也后悔不已。】

　　“...”

　　幕也一脚踢在狗旁白的屁股上：“好好说话。”

　　真的是稍不注意，这狗逼就又开始了。

　　狗旁白脸上露出一个难受的表情，好似正常说话，它会怎么滴一样。

　　对此幕也可不想惯着它，之前他被这个狗逼几次都差点气死，而且拿对方没有任何办法。

　　但现在风水轮流转，它要当狗就不要怪他不当人了。

　　像是感受到幕也的恶意，狗旁白打了一个寒颤：“狗狗那么可爱..”

　　“嗯？”

　　“跟我来。”

　　被幕也一瞪，狗旁白秒怂，立刻在前面带起路来。

　　虽然它感觉幕也打不过自己，但自己欺负了对方这么久，嗯，就让他这一回，就一回。

　　幕也对于狗旁白此刻的想法并不知情，也没有兴趣知道。

　　毕竟他没事去揣摩一只狗的想法干嘛，那不是有病吗？

　　让狗旁白叼着白银恶球赶路，而自己这是进入恶球背包内，查看里面众人的情况。

　　“希望时间不要过的太久。”

　　幕也在心中祈祷一句，便开始寻找希卡普一众维京人的行踪。

　　在将希卡普众人装入背包之前，他就把气泡水，枸杞杯，蛋白罐，交给了希卡普。

　　所以也并不担心众人会饿死。

　　...

　　...

　　恶球空间的一处角落。

　　这里有一块由秘银，精金等众多罕见金属拼接而成的大陆。

　　大陆有海洋，有动物，有植物，有人类。

　　有冲天而降的气泡水瀑布，也有布满所有矿石缝隙的枸杞，更有堆积如山的大白粉。

　　但却唯独没有泥土。

　　凡是有一点灰尘，都会在出现的瞬间消失。

　　它们全部都被白银恶球独特的消化系统吸收。

　　不要说是泥土，就连粪便也会在出现的瞬间消失。

　　以至于在这里生活了几年的人类以及动物，已经忘记拉粑粑要擦屁股这件事情。

　　此时，在这由罕见金属构成的大陆上，一座可以用奢华来形容的房屋中。

　　希卡普面带愁容的看着自己面前的饭碗。

　　里面全是颗粒饱满的枸杞。

　　枸杞当饭，而这一当就是五年！！！

　　而最直观能够显示这一行为导致影响是就是他们维京人一族的生育率。

　　比之进入恶球空间前，足足提高了567%！！！

　　虽然有句话叫做没有耕坏的田，只有累死的牛。

　　但天天枸杞..

　　那锄头是越摩越利...但再锋利的锄头也有断掉的一天。

　　“老师你快点啊！！我有点遭不住了。”

　　“希卡普你吃好没有？”

　　就在希卡普心中祈祷的时候，房间内传来了亚丝翠的声音。

　　“..还没。”

　　“快一点。”

　　“尽量..尽量..”

　　听到房间中亚丝翠的声音安静下来，希卡普松下一口气，而后又看着面前的枸杞发起了呆。

　　他在考虑这顿饭吃几个小时比较合适。

　　“咚咚咚！”

　　门口突然想起的敲门声，将希卡普的注意吸引。

　　他眉头先是皱起，而后又很快的舒展开来。

　　因为数据面板能够轻易制造物品的缘故，族内的维京人经常找他制作一些物品。

　　对此他是来者不拒，因为这能够让他有充足的理由‘加班’。

　　将门打开，希卡普张嘴刚想说去外面说，但话到嘴边却是再也说不出来。

　　大约过了五六个呼吸的时间。

　　幕也看着自己这个唯一的徒弟，还跟傻了似的站在这里就是无语一笑：

　　“怎么不欢迎我？”

　　“没..没有，老师你请。”希卡普立刻为幕也让开道路：“老师现在是能出去了吗？”

　　他的语气有些急迫，这里虽然没有危险，但说实在的太过于无聊。

　　他感觉在待下去人可能就废了。

　　幕也听到希卡普的问题，点点头，而后又摇摇头：“要等我找到一个没有隐患的地方才行。”

　　“那具体是多长时间？”

　　看到希卡普那迫切的眼神，幕也想了想，保守说道：“最多一年。”

　　狗旁白的速度还是挺快的，在这段时间找到一处安全的地方应该不难。

　　“一年吗...”听到不能立马出去，希卡普的语气中透露着失落，不过很快他有重振精神。

　　毕竟都等了五年，再等一年也不是那么让人难以接受的事情。

　　见希卡普与其它维京人，状态都还正常以后，幕也也没有在这里久留，又与希卡普简单交谈几句后，便径直离开了。

　　他这次的目的，一是看看维京人们有没有出现问题，二是去看一下蓝莓的情况。

　　之前因为时间紧迫，他并没有其查看对方的状况，就直接来到了神尸之上。23sK.com

　　恶球空间，因为气泡水一刻未停止倾倒的原因，存在有大量的汽水，将这片空间扩大了不知多少倍。

　　不过，好在他的速度并不慢，将整个空间搜索完，也就花了不到一个小时的时间。

　　期间还去看了一下被他带进来的飞龙。

　　数量增加了一倍，不过成龙不知道是什么原因，看起来比进入前消瘦了不止一圈。

　　不过幕也对此也是并不在意，反正活着就好。

　　看完飞龙，幕也来到女巫以及四个魔法泉之神的所在位置。

　　几道身影站在那里，没有半点动作。

　　表情呆滞，如同木偶一般。

　　显然被侵蚀后，他们的神志已经消失。

　　幕也皱眉来到蓝莓身前仔细检查。

　　畸变化后的身体，整体成深青色，眼瞳以及眼白全黑无光。

　　而有因为后期被他的力量影响龙化，身体各处有细小鳞片覆盖。

　　牙齿细小尖锐，舌头黏滑，且十分灵活，不过没有温度。

　　将蓝莓的身体彻底检查一遍后，幕也陷入思索。

　　蓝莓是属于后天被气息影响而产生的畸变，与小恶球这种未出生就已经畸变的生物不同。

　　没有意识，只有纯粹的本能。

　　并且对于非拥有神灵气息的生物有着极强的杀戮欲望。

　　在心中仔细思索一番，幕也很快就在神灵的知识库中，找到了能够解决的办法，并且还不止一种。

　　不过..

　　这些办法都需要完整的法则，他并不具备。

　　又想了许久没有想到什么好办法后，幕也直接放弃。

　　准备出去后找狗旁白商量一下，这狗逼的金色异症比较擅长这些。

　　离开女巫的所在地，幕也寻找到亡灵君主。

　　此时的亡灵君主静坐在石茧旁。

　　不止她，还有她手下的一百零八个亡灵骑士，以及被幕也强行奴役的片缕巫妖。

　　似乎是感受到幕也的到来，亡灵君主那如同星空一般深邃的眼眸中，一团紫色火焰腾然升起。

　　她没问幕也能否离开，而是说道：“还需要百年时间。”

　　对于亡灵君主口中的百年时间，幕也自然知道这是在说距离小骷髅出世的时间。

　　而得到这个消息后，幕也也没有多说什么，就径直离开了恶球空间，来到了外面。

　　此时，狗旁白还在不断奔袭。

　　沿路凡是低于域主级别的畸变体，全部变成了它的狗粮。

　　那是一口一个干蹦脆。

　　至于遇到域主，抱歉，有[因]在，只要它不想，这辈子都遇不到。

　　出恶球空间后，幕也也没有理会狗旁白的不满，直接坐在了它的身上。

　　“你有什么办法让畸变体恢复原来的样子？”

　　狗旁白扭扭有些圆润的身体：“到地方你就知道了。”

　　“嗯。”

　　幕也见狗旁白不想详说，也就没有继续问下去，毕竟知道有办法能救蓝莓就已经足够了。

　　...

　　半年后

　　在狗旁白的不间断奔行下，终于来到了目的地。

　　一处朝着下方无限延伸的峡谷。

　　看到这里的地貌，幕也眉头皱起，因为当初如神融合的那短暂瞬间，他感受到的七个强大存在之一，就在这里。

　　【幕也心里有些担心会被吊起来打，不过他的担心完全是多余的，这里面的生物没有腿，他打不过能跑。】

　　“...”

　　幕也直接揪起狗旁白的耳朵。

　　【只有小孩子打架才..】

　　“痛痛痛~”

　　看着狗旁白龇牙咧嘴的样子，幕也满意的拍拍手：“走吧。”

　　说着便率先迈步走了进去。

　　白银恶球跟在其后。

　　“往左边走，待会别走到人家嘴里了。”

　　狗旁白见此，连忙提醒到。

　　幕也闻言，调转方向不过却是没有说话。

　　一路深入。

　　这处黑色的空间没有植物，只有一条条白色如同树根的分叉遍布墙壁各处。

　　通过狗旁白介绍，幕也知道了这是神经分叉，金色的是大补。

　　如果白银恶球吃了能够直接进化成为黄金恶球。

　　不过，走几天也没找到一条就是了。

　　想想也对，这里存在了不知道多少年，要是有，早就被在这里的畸变体找出来吃了，哪能轮到他。

　　【幕也完全没有意识到，就在他的脚下十米深的地方，有一天金色的神经分叉，里面保存这惊人的生命能量。】

　　“...”

　　幕也给了白银恶球一个眼神，身为一颗合格的工具球，应该学会自己寻找材料进化。

　　感受到幕也的视线，白银恶球瞬间明悟。

　　吐出矿稿就开始了挖掘。

　　等它再次从地底出来时，身体的颜色已经变成了金色。

　　同时体型也是再次变化，变成了只有一个巴掌的大小。

　　同时多出[伸缩自如]与[吞噬]两个异症。

　　都是罕见级别的异症，让黄金恶球的战斗力有了显著的提升。

　　让它不再是同级别里最弱的存在了。

　　不过，对于黄金恶球有多强，幕也并不太关系，反正对他来说，还是一样的弱。

　　在白银恶球进化成黄金恶球后，又是几天的赶路。

　　最后终于到达了目的地。

　　那是黑暗中唯一的白色。

　　比雪还要纯净。

　　【无论再邪恶的人，他的心中始终会留有一片净土，而神也不例外，他的心脏始终存在一处可以净化一切罪恶的圣地。】

　　听着一旁狗旁白的描述，幕也心中明悟。

　　知道了如何让蓝莓恢复原样。

　　没有犹豫，他直接走入这片洁净的空间，将黄金恶球空间中的女巫以及神灵都唤出。

　　众人出现的瞬间，道道黑色烟雾自他们体内升起。

　　蓝莓青色的肤色开始淡化，逐渐恢复原本的粉色。

　　大概用了十分钟的时间，所有人，连同黄金恶球全部被净化了一个透彻。

　　看着地上昏迷的众人，幕也看向狗旁白，眼神中透露着询问意味。

　　“成为畸变体太长的时间，灵魂需要长时间的洗涤才能够恢复。”

　　“那这憨批呢？”幕也指着四处乱晃的黄金龙球问道。

　　经过洗涤黄金恶球名字中的恶已经消失，变成了黄金龙球。

　　“它灵魂就一丢丢，一下子就好了。”

　　听着狗旁白有些不靠谱的解释，幕也嘴角抽搐两下，不过也没有在过多询问。

　　而是开始思考今后的打算。

　　这片白色的净土并不大，只有一千平方左右的空间，根本不足以让维京众人生活。

　　幕也看向狗旁白，他没有开口询问，因为他知道这逼知道自己想要问什么。

　　感受到幕也的目光，狗旁白思索一阵后，开口说道：“把你种的世界树拿出来。”

　　幕也闻言，看向黄金龙球，对方立马会意。

　　他的房子瞬间出现。

　　而在出现后，顿时有大量黑气涌出。

　　幕也皱眉进入房间，便看到原本长得无比畸形的藤蔓已经大变模样。

　　叶子翠绿，尖刺消失，一幅生机勃勃的模样。

　　只不过..

　　那些已经结出的果子，虽然不在让人感觉恐怖，但也还是透露着一种不祥的气息。

　　每一颗果子上，都有着不同的纹路。

　　不知最后成熟时究竟会变成什么。

　　【一颗颗蕴含规则力量的果实正在孕育...】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百七十三章：结束免费阅读。https://www.23sk.com 