

　　“咣！”的一声，苏德宇的手机被他给狠狠的摔在了地上。
　　
　　“贱人！”苏德宇真的有些郁闷了！没有想到沈婷婷这么没有眼光，难道没有看到自己这么好的出身么？还有这个今天晚上冒出来的陈默，到底是谁啊！
　　
　　一想到沈婷婷，他就有种火热的感觉，就像将她压在身下狠狠的蹂~躏一番。从来，他追女孩子没有像今天这么失败过。以前，凭借家事，还有身份，什么样的女人不是手到擒来？没有想到，在沈婷婷这里他吃了憋！
　　
　　真的！他已经使出了很多的手段，并且在沈婷婷面前还侧面说过自己的家事，却从来没有引起过沈婷婷的惊讶或者其他的表情，想想就一阵的气馁！
　　
　　不过苏德宇不是那种脑残的二代，也不是拿不起放不下的人。再说了他也没有穿破鞋的习惯，所以见想到自己看到的白菜被别的猪给拱了以后，心中是气的不行，但是却没有想在继续抢过来的心思。
　　
　　但是，虽然没有抢夺沈婷婷的心思，心中对陈默这个人，却有些不爽。
　　
　　“涛~哥！给我查个人！”苏德宇将电话达到他父亲一个手下那里。
　　
　　“哈哈！德宇么？想查个什么人？”涛~哥问道。
　　
　　苏德宇将陈默的名字，还有汽车牌号报给了涛~哥！
　　
　　“行了，有了汽车牌号，最多一个小时，我就可以将这个人的一些资料给你查清楚！”
　　
　　“那就谢谢你了！”苏德宇感谢完，就挂了电话。
　　
　　他想要查询陈默，主要是想给这个家伙添点堵而已。毕竟拱了自己看好的白菜，那么没有点什么付出，就这么把白菜给拱了，呵呵！玩呢！
　　
　　但是不到一个小时候，那位涛~哥就打了电话过来！
　　
　　“德宇，你要查询的这个事情还是不要查了，这辆车属于特殊部门！”涛~哥说道。
　　
　　“什么？属于那个部门的？”苏德宇有些惊讶了！没有想到自己想要调查一个土鳖，没有想到炸出一个大王八来！
　　
　　“德宇，这个部门属于保密部门！可能现在我们通话已经被关注了！刚才我在调查车辆牌号的时候，就已经有人打电话过来询问了！”涛~哥有些无奈的说道。
　　
　　刚才他正调查出来车辆属于那个部门，好像是一家进出口贸易公司，但是查下去以后，就发现公司的法人似乎有些特别，就有些好奇的调查下去了。
　　
　　没有想到刚刚调查到一半的时候，就接到上司的电话，直接训了一顿，询问调查这个公司法人做什么？然后就交代禁止调查下去，并且说这个贸易公司是个特殊部门的窗口，明面上的也就看看就是，在调查下去的话，可能就会引起关注！
　　
　　刚才已经有相关部门打电话过来，质询了！
　　
　　这一下，也让这位涛~哥惊吓出了一身冷汗，直接就赶紧叮嘱，停止一切调查！并且还将调查原因也报给了上级！他的上级就是苏德宇的父亲！
　　
　　所以，苏德宇在涛~哥说完以后，也就接到了父亲的电话！
　　
　　“你让人调查一个车牌号？”父亲苏城问道。
　　
　　“是！”苏德宇在听完涛~哥电话以后，就知道事情有些麻烦了，所以赶紧就将事情全部都一一说明！
　　
　　苏城才知道，是因为儿子吃醋，想要调查一下情敌的事情，没有想到却惹来这个麻烦，算是无意之举！
　　
　　“停止一切调查，然后忘了这个事情，不要再去关注这个人！”苏城说道。
　　
　　虽然苏家是京都的世家，但是却他们属于旁支，而且苏城他自己还有儿子都不是武者，也就被边缘化，只能从政发展。所以对于特管局的事情，苏城是知道的，但是没有必要给儿子说。
　　
　　“是！”苏德宇这能老实的回答。
　　
　　他的一切，都是和父亲息息相关！在玩女人和遵守父亲的话语之间，自然是父亲说的话为主！
　　
　　挂了电话以后，才明白，这个世界上，有些人看着普普通通，但是却牛逼的不是自己所能招惹的！
　　
　　特管局，其实对于自己身的保密，一直是比较关注的！因为这里大部门成员，都是对外行动的人员，或者是调查一些事情，或者是和国外一些特殊部门交战，或者是破坏一些相关时间等等。
　　
　　还有就是对国内一些特殊事物负责。其中就包括武者，如果是国内武者破坏和谐的事情发生的话，也是他们出动来抓捕！
　　
　　所以对于自己成员的信息，非常的在意保密！每个成员虽然可以说是武者，但是有高有低，万一被人给调查出来行踪后报复，不就可怕了么？
　　
　　还有成员的家属，可能他们自己是武者，但是家人却是普通人，或者武力层次比较低，那么被人盯上以后报复，那么特管局的人心岂不是散了！
　　
　　尤其是对国外势力的渗透，特别的防备！这些家伙如果将特管局成员的家人给杀了，那么以后，特管局还如何才能安排人员出任务？
　　
　　所以，无论什么调查，一旦涉及到特管局，就会被特别关注！
　　
　　当然，如果是特管局的成员违反规定或者犯法，也不会去包庇的！不过都会在调查清楚以后，才会分别对待。
　　
　　苏德宇让人调查的事情，最后也是清楚的摆放在了特管局分局，也就是苍稚晖的桌子上。
　　
　　“哈！这个小家伙，倒是挺能耐的，竟然来了京都后，引起了这么大的关注？”苍稚晖看了之后，也是一笑了之！对于苏德宇的问题，也是没有在关注什么。
　　
　　都是从年轻人过来的，所以也就一笑而过。只要苏德宇那边不再继续下去就是了！
　　
　　苏德宇这边没有继续，不过有人却继续了下去。
　　
　　那就是一个是史家政，这个家伙是个普通人，不过他能够通天啊！怎么通天呢，他直接能联系到沈博宇啊！
　　
　　不过他要是直接给沈博宇电话，那么他和沈婷婷的关系也就到这里了！所以有些事情，还是需要循序渐进的！
　　
　　因此，他在离开培训基地以后，就给自己老妈打了一个电话，将沈婷婷已经有对象的事情说了一遍！
　　
　　“老妈！虽然我对你们的安排很喜欢，而且沈婷婷也是个好女孩，但是她已经有男朋友了！我看还是算了吧！”史家政说道。
　　
　　“不行！婷婷是我看上的未来儿媳妇，而且他沈博宇当初可是答应过的，我要好好去问问沈博宇！”母亲二话不说，直接挂了电话！
　　
　　史家政听着电话的挂断，却嘿嘿的笑了！有些时候，办事情还是要讲究手段的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

