    薛猛就如同一个战神，所有企图靠近陈朽，想从陈朽手中将灰狼救走的人，都被他一拳砸倒。

    秀水帮的成员实力很不错，比起蓉城马腾龙，或者江市柳青宓的手下，素质要高得多。

    可以说，每一个都是高手。

    但可惜的是，他们面对的是薛猛这头人形怪兽。

    特别是已经开始血脉觉醒的他，越来越像是一头真正的野兽了，所有的攻击落在他的身上，都仿佛是用竹杠桶混凝土一样。

    而他的拳头落下，却没有一个人能接下。

    这还是他留力了。

    否则这些人，任何一个挨他一拳，都可以直接准备后事，连抢救的必要都没有了。

    很快，十几个秀水帮的黑衣壮汉，就全部都倒在了薛猛的脚下，铁棍掉落一地。

    被陈朽掐住脖子的灰狼傻眼了。

    秀水帮的小头目赤龙傻眼了。

    想来救人的山鬼也傻眼了。

    只有薛猛，仿佛只是做了一点微不足道的事一般，冷笑的看了一眼赤龙，最终没有对他出手，走到陈朽身后平静的站着。

    如同一个铁塔。

    赤龙的嘴角抽搐，眼中都是愤怒与惊恐。

    但他很快压下惊恐，咬牙道：“好好好！难怪敢再我秀水帮的地盘闹事，敢当着我的面抓我的人，原来是有点本事！”

    “但你以为这样就结束了？有本事你们别走，敢动我秀水帮的人，你们完蛋了！”

    赤龙壮着胆子恶狠狠的说完，突然见一个巴掌飞快的出现在他眼前，然后越来越大。

    啪！

    下一秒，他便被陈朽一巴掌抽在脸上，身体直接横翻九十度，重重的砸在地上。

    陈朽一脚踩在他的脸上。

    冷笑道：“是吗？那我就再等等好了！不过，你就在地上陪我一起等吧。”

    说着，陈朽将灰狼丢在卡座上，冰冷的眼睛盯着他，让灰狼身体颤抖着，无比恐惧。

    “你们完了！你们敢打赤龙，从是秀水帮的头目，你们打了赤龙，京都再没有你们的容身之地！”

    “你们要是识相的话，赶紧放了我！我跟赤龙是好朋友，我可以帮你们美言几句……”

    “啪！”

    不等灰狼说完，陈朽便狠狠的一巴掌抽在他的脸上。

    “你还是先管好你自己吧。”

    陈朽淡淡道：“现在开始，我问你答，如果你的答案让我满意，我可以放过你！否则的话，每年的今天就是你的忌日！”

    “我回来这段时间，一直控制着自己，不愿意去杀人，你可千万别逼我！”

    说着，陈朽的双眼之中爆发浓烈的杀意，灰狼与陈朽的双眼一对视，顿时感觉自己看到了尸山血海，看到了百万白骨骷髅一般，整个身体都颤抖起来，恐惧将他的意识侵占，身如筛糠。

    陈朽这一次确实是怒了……

    灰狼去蓉城下毒，看似只有凤流云中毒，但那只是运气好，苏秋雨与苏不悔等人正好不在。

    否则的话，苏秋雨也必然中毒。

    所以，陈朽怒了！

    他的杀意犹如实质一般，直到他挪开视线，灰狼才大口大口的呼吸起来，只是惊恐依旧没有消散，脸色惨白。

    “说吧，为什么去蓉城给凤流云下毒？”

    陈朽淡淡问道。

    他说完，灰狼顿时身体颤抖得更激烈起来，不可思议的看着陈朽，没想到陈朽居然是因为此事而来。

    “你……你说什么？我听不懂……”

    他颤抖道。

    “听不懂？”

    陈朽冷笑一声，突然一脚踩在他的手掌上，他五根手指顿时都发出咔嚓巨响，五根手指同时都断了。

    剧烈的疼痛，让他发出凄厉无比的惨叫。

    但不等他叫出声，陈朽就踩在了他的脸上，将他的惨叫声给憋了回去，只能身体剧烈的抖动着。

    “现在……你听懂了吗？”

    陈朽冰冷道：“我没有多少耐心，如果你不配合的话，我只能一点一点的将你的骨头都敲碎，然后送你上路了！”

    “我……我没有去过蓉城……”

    灰狼的脸上都是痛苦与惊恐，但依旧开口道。

    陈朽脸上浮现鄙夷，然后再次出手了。

    “啊！”

    灰狼再次发出惨叫，另一只手的五根手指，也全部被陈朽一脚踩断，扭曲成奇怪的形状。

    他的身体抖动得更厉害，嘴角甚至吐出白沫。

    “还是不肯配合吗？下一次，我就会踩断你所有的脚骨，然后是腿骨、肋骨……”

    陈朽冰冷道。

    灰狼彻底恐惧了。

    “说吧，为什么去蓉城给凤流云下毒？是谁指使你去的？说出你幕后的人，我可以放过你！”

    陈朽再次淡淡道。

    “我说……我说……”灰狼惊恐无比，大声说道。

    “住手！”

    但就在灰狼准备开口的时候，一声怒喝传来。

    只见一个铁塔一般，不比薛猛瘦弱半分的壮汉，带着一群秀水帮的黑衣人，冷着脸冲了进来。

    “清场！”

    壮汉冷冰冰的喝道，然后大步来到陈朽等人的面前，看着陈朽脚下的赤龙，以及无比凄惨的灰狼，他眼中的愤怒无比的浓烈。

    “堂主！”

    “堂主你终于来了！这小子敢在我秀水帮的地盘打我，堂主要为我做主啊！”

    赤龙看到壮汉，顿时大喜，大声喊道。

    然后他冰冷的看着陈朽，咬牙切齿道：“小子！你死定了，铁面堂主到了，我看你怎么死！你不是很能打吗？你再打一个啊？待会铁面堂主会打死你！”

    “而你在被打死之前，我一定会好好的炮制你的！”

    赤龙恶狠狠的吼道。

    陈朽眼中鄙夷之色一闪，然后突然放开灰狼，瞬间从到他的面前，一脚跺了下去。

    “聒噪！”

    他淡淡说道，直接跺在赤龙的脸上，顿时血花飞溅，赤龙的鼻骨都塌进了脸中。

    陈朽挪开了脚，只见他满脸鲜血的脸，已经如地板一样平整，整个人都晕死过去了。

    “小子你找死！当着我的面打我的属下，我看你是不想活了！”

    铁面堂主没想到，陈朽当着他的面还敢动手，顿时没有来得及去阻止，看到赤龙的惨状，他顿时怒发冲冠，浓烈的煞气压向陈朽。

    陈朽却如沐春风，指着灰狼道：“我今天是来找他的，如果你不想制造麻烦，不想整个秀水帮都覆灭的话，最好赶紧滚开，不要多管闲事！”

    “否则，你属下的下场，就是你的下场！不信，你可以试试……”

