    第951章 惊人转变   

    “好胆色，人族之中居然出现了你这等天骄，难怪可以将我们妖族挤压到极北妖域这片荒凉地域！”

    

    

    青贺霆抬手制止几人怒斥的同时，也是开口赞叹。

    

    

    “呵呵，狼王已经公开宣布，我是你们青玉狼族最尊贵的客人，我自然是需要享受到相应的待遇！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，神态洒脱。

    

    

    实际上，对他来说，虽然现在自己完全不是狼王的对手，但他却是不可能令自己产生什么畏惧情绪。

    

    

    因为，他已经发誓，不远的将来，要重返荒芜之地，除掉那三个老杂毛城主，如果未战先惧，又怎么可能战胜对手！   

    

    “呵呵，也是……好了，说说有关于老祖青玉轩的消息吧！”

    

    

    青贺霆呵呵一笑，随即正色道。

    

    

    青贺霆说完后，在场另外五名狼族高手也都是露出了郑重之色。

    

    

    在青玉狼族叱咤极北妖域数千年的历史上，青玉轩是一个任何人都无法回避的重要人物！   

    

    想当初，青玉狼族在极北妖域只是一个毫不起眼的小型种族，备受压迫，生存艰难，是青玉轩一步步成长，最后突破成为妖王尊者，几乎是凭借一己之力，一举将整个青玉狼族带上了巅峰！   

    

    只是后来，青玉轩将整个族群带上巅峰之后，突然间不告而别，传闻是去往了遥远的中洲，寻找成圣之道，之后一直消失数千年。

    

    

    这样一位重要人物，在任何一名青玉狼族成员的心目中，地位都是至高无上的！   

    

    “妖圣青玉轩前辈在数千年前，就已经死去了……”   

    

    楚天沉声开口，面现一丝的哀悼。

    

    

    房间内的几人听到后，皆是低头叹息一声，脸上露出明显的悲伤之色。

    

    

    虽然他们都是知晓肯定是这个结局，但是亲耳听到楚天说出来，心中不禁还是一阵哀痛。

    

    

    “你刚才说什么，妖圣青玉轩……”   

    

    突然间，青贺霆反应过来，直勾勾地盯着楚天。

    

    

    房间内的另外几人，此刻也是死死地盯着楚天，脸上露出了极度的兴奋和紧张之色。

    

    

    “不错，青玉轩前辈去往了中洲之后，的确是成功突破到了妖圣境界，可惜他遇人不淑，被人暗算……”   

    

    楚天淡淡开口，将青玉轩身上发生的悲剧经历简单讲了一遍。

    

    

    当然，一些关键性的信息，楚天绝对是没有丝毫的透漏，比如说妖灵命果和黑色铁片的存在……   

    

    “可惜，真是太可惜了，老祖青玉轩乃是我族历史上最为惊艳的天才，没想到竟是因为一位女圣而陨落，而且冀洲荒芜之地的存在，竟是因为老祖临死前发动的致命诅咒……”   

    

    听完楚天的简单讲述后，青贺霆顿时一阵的唏嘘感慨。

    

    

    他多年前也曾经离开极北妖域，游历过冀州，自然是听说过荒芜之地，只是怎么也没有想到，荒芜之地竟是和青玉狼族最为惊艳的那位老祖有着如此密切的关系。

    

    

    就在青贺霆一阵唏嘘感慨的时候，楚天手掌一挥，顿时间，一团白色光芒涌出，落在地面，化作了一具骸骨和一口水晶棺材，正是妖圣青玉轩与其道侣！   

    

    扑通！   

    

    一瞬间，青贺霆和几名狼族高手都是猛地跪在了地上，满脸遍布哀伤，冲着妖圣青玉轩的骸骨连连磕头。

    

    

    足足数息后，几人才重新站起。

    

    

    青贺霆站起后，手掌一挥，立刻收起了骸骨和棺材。

    

    

    “小子，老祖与其伴侣的储物戒指呢，速速交出来！”

    

    

    就在这时，一名狼族高手直勾勾地盯着楚天，怒声喝道。

    

    

    另外四名狼族高手闻言，立刻也都是死死盯着楚天，眸中闪动着精芒，露出一种强烈的势在必得之意。

    

    

    两位圣者存在的储物戒指，随便想一想，都是明白其价值得有多大！   

    

    一旦被青玉狼族得到，说不定立刻就能够改变青玉狼族现在的糟糕局面！   

    

    “呵呵！”

    

    

    面对几人的威逼，楚天却是冷笑着摇了摇头。

    

    

    按照当初他和青玉轩之间的约定，他将青玉轩与其伴侣送回青玉狼族，两人的储物戒指就必须得归他所有！   

    

    虽然两人的储物戒指中基本上也没有什么太值钱的东西，但是吃到嘴里的肉，又怎么可能重新吐出来！   

    

    “好了，楚天小友将老祖骸骨送回，已经是完成了约定，老祖的储物戒指自然是得归其所有，再说了，数千年过去，别说是丹药，哪怕是玉简，恐怕都是大半失效了……”   

    

    青贺霆抬手，当场制止了几人对楚天的威逼。

    

    

    几人听后，顿时面现讪讪之色，尴尬一笑，不再逼迫楚天。

    

    

    楚天见状，暗哼一声，同时心中对青贺霆又是高看了一眼。

    

    

    青贺霆能够抑制住心中的贪婪，主动遵守他和妖圣之间约定，这一点，多少是有些超出了他的预料。

    

    

    一息后，楚天望着狼王，幽幽开口道：“狼王主动邀请我来详谈，恐怕不单单是因为狼族族长令牌重新回归吧……”   

    

    听完这句话，青贺霆顿时一愣，有些意外地深深地看了一眼楚天，随即挥手屏退了几名狼族高手。

    

    

    同时，他嘴巴翕动，开始传音，从外面唤来了狼族天骄青淑芸！   

    

    此时此刻，房间内，仅仅剩下了青贺霆、青淑芸和楚天三人，再无第四者，房门也是紧紧关闭。

    

    

    楚天双目微微一眯，望着青贺霆，心中立刻意识到，接下来青贺霆恐怕是讲出，将自己单独邀请来的真正原因了！   

    

    一息后，青贺霆起身，缓步走到了房间的窗户前，背着双手，仰头望向了漆黑一片的天空，不知在想些什么。

    

    

    青贺霆不开口，楚天和青淑芸两人自然是不敢随便开口，只能是静静地望着对方的背影，耐心等待。

    

    

    “唉……”   

    

    几息之后，一声长长的无奈疲惫叹息，从青贺霆的口中传出。

    

    

    随即，青贺霆转过身来，看向了楚天和青淑芸两人。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    “这……”   

    

    一瞬间，楚天和青淑芸两人的脸上都是露出了强烈无比的震惊之色。

    

    

    此刻的青贺霆，竟是从一名神采奕奕，精力充沛的中年男子，变作了一名头发灰白，满脸皱纹的疲惫老者！   

    

    

