    其实不用艾凉提醒，穆斯也知道该怎么做。

    他刚一上车。

    就将手机和蓝牙耳机等电子产品全部关机。

    做完这一切还主动解释道：“放心，我在来的路上检查过了，身上没定位器，不信的话一会儿随便找家酒店，用安检门测试一下。”

    艾凉目不转睛的开着车：“你似乎搞错了什么，我信不过的不是你的反侦察意识，而是你本人。”

    “少来了老黎，我有啥信不过的。”

    穆斯很随意的把手机，放到车内的充电板上：“别忘了，你还欠我一个人情呢。”

    艾凉没有正面回答这个问题。

    而是反问穆斯：“你就那么确定，给你打电话的是我本人？”

    仅仅是听到声音，就马不停蹄的赶过来赴面。

    实在不像穆斯的作风。

    信使虽然和他有些交情，但不至于信任到这种程度。

    依照穆斯的性格，绝对会先把对方调查个底朝天。

    即便确定要跟对方见面。

    也会设计一套复杂到极致的见面计划，观察有那些路人一直紧随其后。

    在他指挥你七绕八绕，甩开所有人之前。

    你压根就见不到他人。

    哪会像现在这样，跟个舔狗似的，一个电话就call过来了。

    穆斯干笑两声，“嗨，这不是老朋友许久不见……”

    他刚想解释，就被艾凉一个急刹车打断：“有什么事就直说吧，割喉案是你搞出来的？”

    不爱系安全带的穆斯，脑门在仪表台结结实实的撞了一下。

    “我次奥……你问就问呗，能不能别突然刹车……”

    穆斯揉着额头：“我是参与了这件事，但人不是我杀的。

    把这件事闹大，也是迫不得已而为之，谁让那家伙完全联系不上……”

    “为了钓出隐者？”艾凉问道。

    穆斯忍不住抱怨道：“没错，你也知道那家伙只要一从眼前消失，就跟人间蒸发了似的。

    向来只有他联系我们的份，我们遇到什么事，压根就找不到他人。

    尤其是以前去黑市领赏金的时候。

    黑市想让他过来确认一下我的身份，结果死活联系不上他人，害的我差点被一顿好打。

    还有他刚发疯那会儿，内华市大大小小的势力，不方便对你们这群，有编制有关系的家伙动手，就只能逮着我问。

    那段时间走在大街上，时不时就会冒出来一群人，开着七八辆车堵我。

    搞得我连门都不敢出，全靠安全屋里储备的食物过活。

    你是不知道有多惨……”

    老友相见，穆斯开启回忆杀模式，开始大倒苦水。

    一路上他的嘴就没停过。

    疯狂的吐槽隐者当时的所作所为为，让自己多难受怎么怎么滴。

    艾凉双手握着方向盘，默不作声的听完他的埋怨。

    这仅仅是单纯的抱怨吗？

    并不是。

    穆斯只是在用共有的回忆，拉近多年未见逐渐变得生疏的关系。

    就像同学会上，和毕业后就没怎么联系的老同学交谈。

    既然对老同学近些年的现状一概不知，那就从回忆下手。

    说说大家曾经一起干过的蠢事，再调侃一下班主任。

    人本就是容易怀旧的生物，激活那段青葱岁月的回忆，能让人以最快速度放下戒心与隔阂。

    然后在交谈之中，从侧面了解对方的现状如何。

    一来二去，话题不就来了吗。

    总不至于连以前干过什么都忘的一干二净了吧。

    道理是这么个道理，只是穆斯话题选的不太对。

    无论他如何带动话题，艾凉都是一言不发的开着车。

    这给穆斯一种似曾相识的感觉。

    就好像回到了，他跟隐者合作的那段日子一样。

    自己滔滔不绝的讲笑话活跃气氛。

    隐者冷着脸，一言不发的筛选猎杀目标。

    穆斯使劲晃脑袋，把这种不切实际的念头甩出大脑。

    “这么多年过去了……你还是忘不掉？”

    见艾凉一直不肯开口，穆斯犹豫了一会儿，最终还是提起了信使心中的伤疤。

    “下车。”

    艾凉突然说道。

    穆斯扭头看了眼周边的环境。

    成排的柏树，齐整整的种在道路两旁。

    一级级台阶，直达顶部刻着金色文字的纪念碑。

    空中的阴云，正巧在此时挡住了太阳，让这一切笼上一层灰暗的色彩。

    虽然室外的气温，已经随着太阳的升起儿逐渐上升。

    但车内不同，车内的空调让衣衫单薄的穆斯，打了一个寒噤。

    “下车。”

    艾凉又重复了一遍。

    “你就不能挑个阳间点的地方谈事儿吗？”

    穆斯下车时嘴上还非要叨叨一句。

    艾凉没有理他，把车靠路边停好后，领着他来到墓园的最高处。

    这里是整个墓园，视野最开阔的地方。

    站在这里可以把周遭的一切尽收眼底。

    两人在纪念碑边缘的台阶上坐下。

    穆斯从口袋里掏出一包烟，食指敲了下盒底，顶出来一支：“抽不抽？”

    见艾凉不搭腔，他也不尴尬，把烟夹出来叼在嘴上点燃。

    艾凉双手交叉望向天边：“那你在千花市悬赏我的下落，也是想问我有没有隐者的消息？”

    “我也是被逼急了。”

    穆斯呼出一口白烟，然后把刚抽一口的香烟，直接掐灭丢进烟灰袋：“如果在规定时间内找不到隐者，我可能会没命。

    隐者这家伙的性格你也知道，我这边是毫无线索，只能找你碰碰运气，没想到割喉案没把隐者引来，反而先把你引过来了。”

    “到底发生什么事了，谁让你找隐者的？”

    艾凉追问道。

    来的时候穆斯有多忐忑，现在就有多失望。

    从艾凉的表现来看，他根本就不知道隐者的下落。

    穆斯摇摇头，伸手拍了拍艾凉的肩膀：“如果你不知道隐者的下落，那今天就当老朋友见面叙叙旧吧……你手头紧不紧，需不需要我借你点？”

    有一个熟人做帮手固然是好事。

    但雅努斯那边明显已经超出了，正常人类所能理解的领域。

    普通人无论去多少，估计都是送菜。

    虽然穆斯道德情操不怎么。

    但他还是非常佩服信使的为人。

    不然当年也不会，在大部分人都保持沉默的情况下，选择主动出手相助。

    信使好不容易在各方的努力下，免除死刑和牢狱之灾。

    现在再把信使卷入这潭浑水。

    无疑是在害他。

    所以穆斯并不打算，向信使描述自己所了解到的，世界的另一面。

    在穆斯的左手，接触到艾凉肩膀的那一刻。

    他的脸色发生巨变。

    啪嗒。

    “嘶！疼！疼！疼！你要干什么？！”

    穆斯的左臂，被艾凉扭了一个圈。

    如果不是他及时歪过身子，这一下直接把胳膊扭断都有可能。

    穆斯咬着牙，五官挤成一团：“胳膊！胳膊要断了！快撒手啊！”

    艾凉将穆斯的胳膊甩开。

    手臂所携带的巨力，让他一个踉跄甩到在地。

    穆斯起身后摆出一副苦瓜脸，轻轻揉着左臂的肌肉。

    “疼死我了……用悬赏的方式找你，是我的不对，但也没必要这么狠吧，等我回去悬赏不就撤了吗……”

    艾凉冷着脸问道：“你左手的刻印哪来的？”

    言语中，杀意盎然。

    如果不是穆斯主动把手放到肩膀上。

    他根本就没感知到刻印的存在。

    而且感知到的刻印气息，和那些面具一模一样。

    能在艾凉眼皮子底下，避开他的感知，还带有面具的气息。

    这世上除了千面人外，还没有第二个人能做得到。

    穆斯满脸无辜，开口辩解：“什么刻印？这只是一个纹身。”

    而他的心底，却是掀起惊涛骇浪。

    为什么信使会认识刻印？

    难道这个浓眉大眼的家伙，也是使徒会的人？

    隐者有问题，信使也有问题，那和信使关系要好的杨兴国，还有莫名失踪的夏启元……该不会当年就我一人被蒙在鼓里吧？！

    “我在问你，你手上的刻印是谁给你的。”

    艾凉面部一阵扭曲变换，信使的容貌彻底消失。

    取而代之的是一副，带着丝丝野性的面孔。

    穆斯抬起头，瞳孔紧缩。

    “隐者？！”

