    雪女的眼神，伤害性不大，侮辱性极强，她将神代羽和浅草出泉同时划入某类龌龊人群中，偏偏不以言语表达，让人想反驳都不行。

    神代羽一向认为，说不过别人，就加入对方！

    “草泉，没想到你是这种人，你平时隐藏的太深，我竟然没有发现，哎，我看错你了。”神代羽语重心长的拍着调皮熊的大肚腩，示意他离自己远点。

    “诶？诶？”调皮熊看看神代羽，看看雪女，再看看千叶纱，完全无法理解，怎么好端端的，自己就成了被咒杀的伊右门卫。

    而且，这个伊右门卫只是民间流传的人物，是真是假都有待商榷，为什么他要以这个家伙的名义被钉死在耻辱柱上啊？

    他正要辩解呢，就被千叶城一巴掌将熊头拍歪，他眼前一黑，顿时什么话都说不出来。

    在怪异的氛围中，一行人又逛了会樱花祭，然后，他们各自分开回家。

    神代羽三人坐地下铁回家，草泉和宇佐美娜都在不同站口下车，等他到家，明月高悬，已到十点。

    奔波一夜，他却没多少睡意。

    本来，他想在今天就把神代流-居合斩的另一个变化掌握，但现在时间不够，能掌握多少就算多少吧。

    他来到后院训练道场，开始修行。

    他先巩固了昨晚的修行成果，在原地拔刀，抡出半片圆月，剑声清鸣。

    接着，他开始练习第二个变化，朝前冲刺，并快速拔刀。

    神代流-居合斩讲究阴阳并济，但对初学者来说，在快速冲刺中很难掌握阴阳并济，就像开着一百八十迈的AE86，很难不让车里水杯的水洒出来一样。

    神代羽冲刺了几次，觉得这样不行，于是他改冲刺为慢走，边走边拔刀，在走动中保持阴阳并济，慢慢的，他加快步伐，从慢走变快走，再从快走到小跑，再到冲刺，如此训练了两个小时，他终于掌握，能在极速冲刺中拔刀，将武士刀划出一抹残月！

    如此，他将神代流-居合斩彻底掌握，也意味着，他将原身父亲所创的神代流剑术，直接掌握了一半！

    我该值得骄傲吧？

    神代羽苦笑，他看时间已经过12点，忙匆匆洗漱睡下。

    翌日清晨。

    霸下剑豪起床，发现神代羽这小兔崽子竟然还没起，立马去把他敲醒，告诫他修行重在坚持，怎么可以三天打鱼两头筛网？

    他连声催促神代羽赶紧起来晨训。

    神代羽叹了口气，本来他想等晚上再告诉霸下剑豪，但既然他主动找来了，没办法，他摊牌了。

    他告诉霸下剑豪，昨晚他修炼到晚上十二点，总算功夫不负有心人，将神代流-居合斩彻底掌握。

    霸下剑豪的面皮不受控制的跳了两下，心中惊涛骇浪。

    其实，在昨天清晨，他就隐隐预料到这种情况，但真的发生，他还是感到不真实。

    明明这小子的剑道天赋不如自己，可为什么，为什么他能做到连他都做不到的事？

    看走眼？

    这种可能性太小了。

    因为两人相处十几年，他又不瞎。

    霸下剑豪眯着小眼睛，四方脸沉吟着，左思右想，唯一的可能就是，他和自己一样，大器晚成。

    这样想着，他欣慰点头，觉得一切都能合理解释。

    “叔？要检验一下吗？”神代羽有些不尽兴，按照剧本，得知他将居合斩全部掌握，霸下剑豪应该惊骇欲绝，或者震撼欲绝，可现在看来，他似乎就惊讶了一下。

    他的心这么大吗？

    神代羽不信，拉着霸下剑豪去训练道场，然后，他抓住武士刀，极速冲刺，并在速度最巅峰的刹那拔刀。

    铿！

    清脆的剑鸣声中，一抹月牙般的刀光在神代羽身前一闪即逝。

    霸下剑豪拍拍手，满脸自豪的开口，说道：“不错，有我一成的功夫了，你可以为此感到自豪。”

    “……”你不吹你能死啊，神代羽当即表示要学神代流的第二招，也就是最后一招，神代流-无念斩。

    霸下剑豪果断拒绝，臭小子想上天啊，才学两天就想学最后一招？

    他郑重表示，虽然你学会了居合斩，但不代表你能熟练运用。

    霸下剑豪决定亲身示范，手持一把武士刀和神代羽切磋。

    “叔，你是认真的？”神代羽狐疑的看着他，严重怀疑霸下剑豪是想趁机打自己脑瓜。

    “放手进攻，不要担心我。”霸下剑豪风轻云淡开口。

    神代羽嘴角肌肉一抽：我那是担心你吗？我是担心我自己！

    最终，神代羽持剑进攻，他极速冲刺，在距霸下剑豪三米时，他轻柔握住剑柄，正要拔刀，霸下剑豪忽然一剑斜劈而至。

    神代羽脸色一变，他如果继续拔刀，那他的手腕就会自动撞上霸下剑豪的刀，如果不拔，他冲这么猛，一旦变向，必然露出破绽。

    没办法，最终，神代羽强行改变方向，霸下剑豪没有趁虚而入，而是等他重新站定，才勾勾左手指：“你过来啊！”

    “……”神代羽没有气急败坏的抢攻，而是一步步走向他，等临近三米，他才大步流星，同时拔刀。

    但是，霸下剑豪依旧是一剑斜劈而来，将他的居合斩尽数封死！

    然后，他高深莫测的开口：“居合斩，意为拔刀斩，拔即斩，非拔不斩，此刀唯有斩时方为刃物，在守候中看穿刹那的机会才是居合的真髓。”

    神代羽揣测其意，意思到自己犯了个重大错误。

    居合斩，是一击必杀的剑技，不可能一上来就直接用，必须要等候时机！

    他虚心接受，并再次进攻，这回，他以普通剑招应敌，和霸下剑豪有来有往，同时等候时机，可惜，霸下剑豪不愧是浸淫剑道几十年的老东西，神代羽不管是诱敌深入还是假装失利，都没能让他露出丝毫破绽。

    没有破绽，他的居合斩，就没有用武之地，还是处在封印状态。

    “怎么样？”霸下剑豪武士刀归鞘，一手持剑一手负背，露出宗师气度，他告诫神代羽，居合斩虽然简单，但也极其复杂，不要只是初步掌握就好高骛远，因为，无念斩比居合斩要难学几十倍！

    神代羽点头，虚心接受，但很快又回过味，霸下剑豪他几十岁的人了，不管剑道修为还是经验，都远胜于他，他要是能等到霸下剑豪的破绽才怪！

    不然，你让同龄人跟他比，能胜过他的，绝对不多！

    神代羽跟霸下剑豪抗议，摆事实讲道理，说的他无言以对，最后，霸下剑豪老羞成怒，上来敲他脑瓜。

    最终，神代羽得到了无念斩的修炼方式！

