    那三艘旧船，是罗烟与乐芊芊两人寻觅猛火油的制作地点时，‘顺带’找到的。

    按照罗烟提供的配方，制作猛火油需要大量的硫磺、硝、红糖，砒霜与巴豆等等，而这几艘王氏船行的旧船，恰好在两个月前都载过这些货物，而且量方面很不小。

    乐芊芊又查询几艘船的通关记录，发现它们在经过扬州的仪征到镇江的丹徒一带时，会在这段江面停留半日到一天。

    所以两人推测在北岸的仪征县，或者南岸的丹徒县内，有一座官府记录之外的私港码头，进而推断出了制作猛火油的地点。

    “我认为更可能是仪征。”

    乐芊芊用不确定的语气说着：“游徼你的兄长李炎担任镇江水师守备的时候，锐意军务，平时巡查甚严。如果那边有私港，或者私运军械，早该被发现了。毕竟军械案爆发，还在二皇子遇袭之前。

    反倒是扬州那边，早就军务败坏，鱼龙混杂。他们要在江北沿岸建这么一座私港，一个猛火油的作坊，可谓是易如反掌。”

    李轩只翻看了一下乐芊芊递过来的几份宗卷，就决定将彭富来与张岳唤醒，连夜往扬州一行。

    这三艘旧船他一天不找到，就一天不能安心。

    而就在几人雷厉风行般走到朱雀堂门前，李轩的脚步忽然顿住，他稍稍凝思，就转过头询问：“老彭，你那边能不能安排一艘快船？”

    “当然可以！”彭富来稍一思索，就明白了李轩之意，这位是不想使用六道司的官船：“我得发一张飞符，估计需三刻时间才能准备妥当。我们可以在栖霞山那边乘小舟到江心上船，保证神不知鬼不觉。谦之你是担心被人盯梢吧？”

    “有一点，今天总觉得有人盯着我。”

    李轩一边说着，一边把右脚从台阶上挪了回来：“我们换个地方出去。”

    那种被盯梢的感觉，是中午他返回南京城内之后开始的。

    可李轩几次试图寻觅源头，都没有任何收获。

    他却不敢有丝毫的轻忽大意，只因就理论来说，武修到四重楼境之后，灵识感应之能都会有极大的增长。尤其他的神魄之力是常人的九倍，在这方面的收益应该额外巨大。

    恰值如今诚意伯府内外潜流暗涌，危机四伏之际，就更需谨小慎微。

    几人最终是在乐芊芊的术法遮掩下，从朱雀堂的东面翻墙而出。

    出来之后，李轩的心念之内，果然再没有了那种被人盯梢的针刺感。

    接下来是在栖霞山的北面上船，一路顺水南下，然后在南京东面的龙潭镇附近停了一段时间。

    李轩独自上岸离开了一段时间，然后等他返回的时候，就带回来一个大包裹。里面赫然装满了现银黄金，还有各种价值昂贵的古董，甚至连中品的法器都有两件，里面的银票也有将近七万两。

    “这是那位韩掌柜积攒下来的财货，里面的现银与金元宝，价值应该在二十二万两左右。”

    李轩将包裹放在了桌上：“古董玩器与法器我搞不太明白，老彭你来估个价，然后大家二一添作五一起分了。”

    虽然这是他从韩掌柜记忆里获得的信息，李轩可从没有独吞的打算。

    毕竟当日在黄林寺，在场的几人可都是冒着殉职的风险，出过死力的。

    没有在场这四人中的任何一位，他都撑不到素昭君赶来。

    “我艹，这只怕是王羲之的真迹！很可能是他亲手书写的黄庭经。即便是后人临摹的，那也一定是出于名家之手，不会低于七千两。”

    彭富来只草草翻看了一遍，就神色震惊的看着李轩：“这些东西可比那些现银值钱多了，加起来搞不好得有三四十万两。我见识有限，也摸不准它们的价格，得带回去让人掌眼估价。问题是，这韩掌柜留下的财货，谦之你是从何处找来的？我记得他没说啊？”

    “你管那么多干嘛？拿钱就是了。这关系到我家的秘术，不能跟你说。”

    李轩瞪了他一眼：“既然东西不好估价，那就先分银钱。每人拿两成，也就是四万四千两。”

    张岳面上微喜，可他稍作凝思之后，就摇了摇头：“两成太多，分我一成就可以。”

    乐芊芊也颔首道：“确实多了，毕竟这是游徼大人你寻来的。”

    罗烟也是状似喜滋滋的，将李轩推过来的银钱推了一半回去：“他们说的没错，你是我们的头儿，本就该拿大头的。”

    可乐芊芊总感觉这位脸上的喜意是装出来的，那眼神分明是不屑一顾。

    李轩想了想，也就没做任何推托的拍板：“成！那就这么分了。”

    在场都是能推心置腹的爽快人，他没必要与这几位假客气，那只会显得他虚伪。

    分了这笔银子，船上的气氛就变得轻松愉快起来。即便是身家厚实如彭富来、乐芊芊，对这笔意外之财也是很欢喜的。

    何况后面还有一笔钱财分，加上彭富来出售那批古董玩器后的分账，加起来可能高达五万两——这可不是一笔小钱。

    唯独李轩，因得了仇千秋的提醒，一直在注目观察着沿江两岸，然后他的眉头越皱越深。

    “游徼大人这次大发利市，该当高兴才对。怎么一脸忧心忡忡的？该不会是后悔分钱了吧？”

    罗烟语含调侃的走到了李轩的身侧，然后顺着他的视线远望。只见北岸一侧，一艘艘大大小小的帆船搁浅在了岸旁。

    罗烟脸上的笑意，顿时淡去，语调也渐渐低沉：“那是因漕运堵塞之故，整个大江南北几千艘专走运河的漕船没了生意，停靠码头又得花钱，只能临时搁浅在这里。

    他们其实算是运气好的，那些堵在运河里面的船不但进退不得，在外地吃喝拉撒也都要银子，许多船主都亏到吐血。据说有许多漕夫被裁，已经好几个月没有活干。可这既是天灾，也有人祸——”

    当说到人祸二字时，罗烟的语气额外森冷。

    可他随后又笑了起来，用略含惊奇的语气说着：“没想到，游徼大人虽然出身钟鸣鼎食之家，却能识得民间疾苦，对底层的百姓倒是挺关注的。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    李轩想起了之前仇千秋的言语，不由苦笑道：“有道是水能载舟，亦能覆舟。几十万身强力壮的漕夫饥肠辘辘，其中也不乏英雄豪杰之辈，我等肉食者又怎不生畏？”

    罗烟不由一愣，仔细看着李轩。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨？水能载舟，亦能覆舟？”

    他嘴里呢喃着，眸中闪过了几分异样的光辉，随后却又似笑非笑的说着：“游徼大人真有文才，可诚意李家家财万贯。只要你们愿意，一家之力就可以让运河数十万漕夫吃饱喝足——”

    “可然后呢？”远处的彭富来一声嗤笑：“被朝廷贯上笼络人心，阴图谋反的帽子，然后抄家问斩？”

    张岳也摇头道：“行不通的，我记得我父亲说过，我等武人之家，即便是在南京各大城门摆粥棚，也是有着规矩的，绝不可越过那些文士。”

    李轩则一声轻叹：“说实话，我现在都有点怀念紫蝶了。”

    有紫蝶妖女在，至少这几十万漕夫的日子会好过一点。

    罗烟闻言，不禁唇角微挑。

    ※※※※

    南京距离仪征很近，比上次他们前往扬州船城更近。加上乘坐的又是彭富来家的快船，在出发大概半个时辰之后，他们就已经到达了目的地。

    ——如果不是李轩沿途离开了一阵儿，可能速度还要更快些。

    “那座码头，应该就在这附近十里地段，我们得仔细找一找。”

    乐芊芊一边说着，一边招起了两只纸鹤，准备放出去探查。

    可此时的罗烟，则看着前方的一束黑色烟柱，一声冷笑：“炼油的作坊是不用找了，就在这里。那么高的烟囱，那么浓的烟气，除了制作猛火油之外，其它的可能性不大。”

    李轩精神一振，只要找到了作坊的位置，就意味着一条线索已经入手。

    接下来乐芊芊，又给他带来了好消息，她的纸鹤已经找到了那三艘船。它们就搁浅在附近的芦苇丛中，周围还设置有一个粗浅的幻阵遮蔽。

    ——那不是什么很精巧的阵法，就相当于李轩前世的迷彩，可以让远距离的人生出错觉。

    让人头疼的是船上，有大概六十人看守，都是实力不弱的武师。其中进入第二门的，就有五位。

    然后作坊那边人数更多，有大约一百多号，都是顶盔掼甲，仿佛私军。李轩用‘护道天眼’遥遥看了一眼，发现在作坊旁边，还有一道更加强大的气息，那很可能是一位第三门的武修。

    “还是得从堂里面叫人。”彭富来挠了挠头：“我们这几人，怕是拿不下来。”

    张岳也神色无奈：“要不明天再说？校尉大人随总管去了高邮，一时间怕是没法赶回来。”

    “用不着的！”一个出人意料的女声，忽然响起在几人的耳侧。

    彭富来等人神色错愕的往声音的来处望去，然后就见薛云柔的身影，不知何时已立在他们的身后。

