    遗神族的东西，针对性都很强，毕竟这个种族狂热的追溯神的存在，神的力量，所以属于遗神族的那些宝物，或多或少的都和这些有关系。

    就是因为这种原因, 那些东西对郑逸尘的作用反而一般，关于神的力量他们也研究过，但研究之后只是将那种力量当做是基础来用，后续的开发则是走着他们的这边的路，而不是已经固定好了的框架。

    所以那些宝物被他们记录下来了之后就可以‘抛弃’了，想要用的话，他们那边可以做出来更好的。

    “这个不可以，那个也不行哦, 那个搞不好会引发大旱灾……唔, 要不我用知识来换怎么样？”圣灵看着郑逸尘挑选的那些东西，有些纠结的说道，危害小的换取危害大的，对他们而言很赚。

    毕竟郑逸尘手里掌握的那些东西他们也抢不走，以交换的方式将其封存在秘库里面也不错了。

    可是郑逸尘的眼光太好了，挑选的那些东西，都不是圣灵想要看到的，秘库里的一些宝物，都是她在漫长的时间里，借由培养出来的执行者抹去那些‘痕迹’后收集的，随着环境的稳定化，有一些的确是能解禁了。

    不过外界能用这些东西的地方也不多，解禁归解禁，但更多的时候还是放在这里比较好, 不然这些东西引发争夺也是一场灾厄。

    郑逸尘解决了诅咒原典，又让这里的一批宝物处于可以解禁的状态, 而遗神族的那些东西, 在圣灵看来, 全都是需要封禁起来的，谁让那些宝物上面涉神的痕迹太过明显和刻意了。

    这里的那些解禁的，更多的都是无意中涉及到了一部分的力量，可复制性并不高。

    “你觉得我还缺少那个吗？”郑逸尘看了一眼咬着手指的生灵，生灵有人格化，当然郑逸尘也感觉这种人格化和那個诅咒原典差不多，都是一种外在的表现，而圣灵掌握知识这点，很奇怪吗？

    “……”

    “空间魔技你这边有多少？”

    “看来你对‘宇宙’的探索真的很执着。”听郑逸尘这么说，圣灵稍稍的叹了口气：“我看不到你的命运轨迹，你的存在太适合做一些事情了，如果最初是我先遇到你的，现在你肯定是一名了不起的执行者。”

    “可惜没有，你们这边的空间魔技如何？太过糊弄人的我可不要。”

    圣灵的小手指了指郑逸尘身后的那个‘购物车’：“先说你了解的部分吧，之后我会将我知道的告诉你。”

    圣灵的空间魔技有多少厉害？这么说吧，郑逸尘在圣灵提供的知识库里看到了空间封界的痕迹。

    所以说圣灵曾经活动的时候，似乎什么地方都有她的影子，但龙族那边就没有关于圣灵的记录, 当然那边的圣灵记录并非是眼前的这种圣灵, 而是那种大陆中几乎挑不出来的生灵死后，存留的高度纯洁灵魂。

    为了得到这些知识，郑逸尘满满的购物车清空了一半，不过总的来说还是很值得的，龙族掌握的空间魔技知识，圣灵掌握的空间魔技知识还附带了一大堆别的方面的知识。

    至于那些知识的一些问题，只要不流落出去就不会有什么事情，影响力什么的，放在郑逸尘这边反而是小事了，主要是郑逸尘这边知道的那些知识，问题更大。

    “讲真的，我现在就挺想要将你给绑走。”郑逸尘看着面前的圣灵，由衷的说道。

    “这个可不行，我是不会脱离大陆的。”圣灵摇了摇头，他是‘众神’的善念和祝福的结晶，那种善念和祝福对应的就是大陆的所有正常生灵，因此大陆的任何生灵都可以离开大陆，唯独她不可能离开。

    除非大陆的所有生灵灭绝，当然在那种情况出现之前，先消亡的一定是她。

    “可惜了，外边的世界很辽阔的。”郑逸尘遗憾的说道，手上却不带有任何犹豫的，在圣灵略显纠结的注视下，将购物车里的东西全部打包带走：“接下来是下一件事了，关于宇宙探索的事情，我觉得这个很重要。”

    “对大陆的绝大部分智慧生物而言不重要。”白发教皇说道，大陆的环境会归于稳定化，这点和龙族预测的情况不一样。

    龙族那边担心的是大陆的环境会不断的衰退，导致龙族的血脉随着环境的影响而弱化，最终变成那种智慧不高的野兽种族。

    生物延续下来的大部分血脉力量都和环境有些关系的，那些血脉力量都的算是受到原初力量的影响产生的，或者说是只要和魔力有关的血脉，都是如此，战气相关……战气相关的看血缘了。

    继承了祖辈的强大的血统后，那后代多少也不会太弱，狂战士一族在这方面表现的一直都不错，倒是那些能放出来火球的狂战士，郑逸尘现在想了想，貌似是有些坏事了？

    后续的影响也不会太大，狂战士一族本身就是重视血统的种族，基本不会刻意为了造就那些特殊的狂战士，而随意的和外族人通婚。

    总之龙族在这方面的预测上出现问题了，如果龙族也知道关于环境彻底稳定的事情，估计就不会有那么大的危机感了。

    “未雨绸缪，现在没事，以后呢？况且宇宙意味着有着更多的资源，现在很多势力搞事，不就是为了想要得到更多吗？作为智慧生物，不能将视线给集中在大陆，要将视线放在更加辽阔的环境中。”

    郑逸尘絮絮叨叨的说着：“况且我做过探查了，整个大陆的环境就像是一个囚笼一样，环绕着有着无尽风暴的海洋，天空有着隔离层，大陆虽然辽阔，可笼子就是笼子。”

    这点他可没有乱说，自己穿越之前的地球虽然没有魔法，但是天空可是对任何生物开放的，环境也是如此，只要有能力随便飞出大气层，世界之大什么都能过去，而这个世界的大陆，所有的生物只能活动在一片陆地上。

    纵观大陆现代的数千年记录，就没有什么存在长久的出过海，不是不想，是没有机会。

    “这是一个笼子一样的星球，你们就能确定在这样的环境中，以后不出现什么别的意外，直接一波团灭？”

    天平再一次的出现在圣灵的手里，圣灵看着手里没有任何变化的天平，点了点头：“伱的话里有私心，但想法却很真实。”

    “你要当先驱者，然后想要让圣堂教会成为你们的技术支援，是这样的吧。”白发教皇在圣灵说完之后说道。

    郑逸尘掌握陨石，所以能离开大陆，对于大陆的生物而言，想要离开大陆？现阶段就是做梦的，所以郑逸尘这么推崇这种方案，无非就是看重了圣堂教会的底蕴。

    “没错，这方面我可有很大的合作余地，我这边最大的问题就是人少，大陆不一样，而且以后我这边也能给圣堂教会提供一些特殊的帮助，帮你们尝试突破隔离层，如何？”

    “不如何。”白发教皇语气平静，郑逸尘到时候都远离大陆了，白嫖之后还能如何？倒不是他不信任郑逸尘，而是距离带来的影响因素太大太多了。

    “那来一份契约？”

    “……”白发教皇目光平静的看着郑逸尘，随后看向了旁边叉着腰飘在空中的小女孩圣灵：“你觉得那种东西有用？”

    契约的本质，别人不清楚，白发教皇还不清楚？那种东西就是‘众神’的诅咒，圣灵作为善念和祝福的结晶，当然知道那玩意是什么了，再怎么强力的契约，在圣灵这边也都是虚妄。

    “不试试怎么知道？只是这件事很重要，不能在这里进行。”

    “我要去。”圣灵立即说道。

    白发教皇：“……”

    圣灵的存在克制一切契约，郑逸尘也不是不知道这个，可知道了还敢这么自信满满的说，显然是那种契约有着某种他们所不了解或者是别的特性，这对圣灵而言能没有吸引力吗？

    在这个世界里，契约的本质就是恶念诅咒，和圣灵的本质完全犯冲。

    如此的情况，圣灵能没有兴趣？

    “我和你一起。”白发教皇拿起来了旁边的面具给自己扣上，又成了之前显得平平无奇的‘门卫’。

    “你们可真相信我。”

    “我可是圣灵。”圣灵举着自己的小手说道，作为圣灵，她也有着属于她自己的自信，看着圣灵这么自信的样子，郑逸尘笑了笑，他不知道圣灵的天平是怎么测定的。

    不过对他嘛，或许很准确，但也可能不准，毕竟他不是这个世界的人嘛。

    从秘库里出来之后，圣灵身后的秘库就随之消失了，显然不是秘库代表了圣灵，而是圣灵代表了秘库。

    圣堂教会总部附近，圣灵抬头看着天空，小脸上带着几分奇怪的表情：“你们将陨石做成什么了？”

    “飞船啊，总不能直接掏空那种东西就用吧？”郑逸尘笑着说道，在方舟飞船下面，他可就什么都不怕了，即使遇到了攻击，方舟飞船也能迅速的进行支援，给他提供远程防护，这种防护除了方舟飞船能展开的防护罩之外，还有安吉莉娅支援的远程封锁结界。

