    挂掉的队员越来越多，场上仅剩下十一个人了，包括聂言、谢瑶、唐尧、冷傲影、带头大哥七仔、十里画纱、黑色天堂、黑色地狱、**染指青春、落难的青蛙和快乐隐士。近战单位根本不敢和处于狂暴状态的雷龙正面匹敌，能够保持输出的，只有谢瑶、唐尧、**染指青春和黑色地狱，他们还在一点一点磨着雷龙的血量。

    只有四个高伤害的法系单位，伤害输出极为有限，而且是不稳定的，在雷龙的追杀之下，他们没办法一直保持输出。

    雷龙的血量虽然只剩下5%，但这5%也有将近两百万之多，想要把雷龙耗死，可不是什么简单的事情。

    情势危急，聂言在队聊里沉声道：“画纱姐，你先走，越远越好，快点脱离战斗！”

    接到聂言的话，十里画纱稍微一想，便明白了聂言的打算，没有任何迟疑，便朝神殿门口方向跑去。

    堕落天使布罗斯特现有人逃跑，冷笑了一声：“卑微的蝼蚁，想要逃跑，没这么容易。”他一挥手里的大剑，一道燃烧的火球从天而降，朝十里画纱砸去。

    火球呼啸而至，眼看着就要砸中十里画纱了，只见十里画纱用了一个逃跑技能，出现在了五六十码开外的地方，头也不回地跑出了神殿。

    嘭的一声，火球落地炸开，熊熊燃烧，不过跟十里画纱没什么关系了。

    系统：十里画纱脱离战斗。

    接到这条消息，聂言微微一笑，一切按照计划进行，他把目光投向雷龙，接下来目标就是干掉雷龙！那就可以执行下一步计划了。

    雷龙咆哮着追击黑色地狱，它一掌拍下，眼看着黑色地狱就要命丧当场了，只见黑色地狱沉吼了一声，法袍膨胀开来，就像鼓胀的气球一样，轰的一声爆炸开来，黑色地狱居然用了一个自爆技能！

    爆炸产生的强大冲击力将雷龙卷飞了出去。

    雷龙踉跄倒地，勉强爬了起来，它的头上飘起了一个八十多万的伤害数值。

    这个技能也是一个单体禁咒，比普通单体禁咒更加强大，更加防不胜防，不过是以牺牲生命为代价的。

    挨了这一击，雷龙的血量仅剩下2%左右了。

    “还剩2%血量！加油，最后一点点了！”唐尧挥动法杖，更加猛烈地输出。

    雷龙狂怒地扑向唐尧。

    感觉到强大的龙威扑面而来，唐尧身体猛地一僵，这家伙的龙威比刚才更强了！就像实质的绳索一般，捆住了唐尧。

    “掩护鹞子老大！”

    快乐隐士和落难的青蛙飞蛾扑火一样地阻挡在唐尧的前方，嘭嘭两声，两个身影被雷龙拍飞了出去。他们两个盗贼，是绝对不可能阻挡得住雷龙的。

    雷龙张口吐出一道龙息，炽热的龙息顿时将唐尧吞没。

    三个人6续被雷龙秒掉。

    “涅炎老大，我和杳杳姐的输出已经不够了，只比它的回复度快一点点，这样就算给我们几个小时也没办法干掉雷龙！”**染指青春在队聊里道。

    “七仔、冷傲影，你们拖住布罗斯特，时间越长越好！”聂言转头道。

    “明白！”冷傲影应道。

    “知道了！”带头大哥七仔点头道。

    没有聂言在一旁帮忙，他们两个人根本没办法在堕落天使布罗斯特猛烈的攻击下坚持多久，只能尽力了！

    阴影舞步！

    聂言进入潜行状态，加朝雷龙冲去。

    雷龙全身包裹在一层厚厚的黑色鳞甲之下，闪烁着金属光泽的鳞甲，令人凛然生畏。它的物理防御极高，像璀璨刀光等人只能对其造成一两千的伤害，聂言也没办法确定自己能对其造成多少攻击伤害。

    他的身影如惊鸿掠过，扑向了雷龙的后方。

    这家伙目前应该没有开启反弹伤害！

    断脊！

    犀利的血腥之匕照着雷龙的脊柱狠狠地扎了下去，嘭的一声，雷龙挨了重重的一击。

    雷龙这么笨重的个头，是肯定躲不开聂言的攻击的。

    血腥之匕造成了穿透效果，突破了雷龙的鳞甲，毕竟是一百八十级的传奇装备，还是相当强悍的，一个两万多的伤害从雷龙的头上飘了起来。

    雷龙陷入了晕眩状态。

    这家伙目前还剩下五十多万血量，只要控制住它，还是有机会把它干掉的。

    断脊技能刚刚完毕，聂言身体微微一侧，一个反手背刺扎进了雷龙的后背。

    肘击！背刺！聂言一个个技能出手，看了一下系统提示，连击1，连击2，连击3

    随着连击数的增加，他的攻击伤害开始倍叠。

    谢瑶和**染指青春挥动法杖，几个魔法攻击在雷龙的身上，打掉了雷龙一些血量。

    系统提示忽然响了起来。

    系统：玩家冷傲影已经死亡。

    系统：玩家带头大哥七仔已经死亡。

    聂言心中一凛，冷傲影和带头大哥七仔将堕落天使布罗斯特拖住了十多秒，这样的成绩已经是极限了。接下来聂言不得不面对堕落天使布罗斯特的攻击了。

    “**、杳杳，小心！”聂言焦急地喊道。

    堕落天使布罗斯特已经迅地逼近了他们，地面上突然出现了很多黑色的触手，将**染指青春和谢瑶捆住，然后秒掉了。

    聂言不禁咒骂了一声，看了一眼雷龙的血量，还剩二十万，再不干掉它就来不及了！

    雷龙从断脊的残废状态中苏醒过来，扬起巨爪朝聂言拍了下来，聂言赶紧闪避，连击中断。

    可惜了，不管怎么样，一定要把雷龙干掉！

    就在聂言准备和雷龙玉石俱焚的时候，守护天使卡伦娜一挥法杖，给聂言加持了一个护盾。

    看到这个护盾，聂言心头狂喜，居然是卡伦娜守护之盾，卡伦娜终于将这个级守护技能给用了出来！

    卡伦娜守护之盾：伤害减少99%，神圣系防御，耐久度132ooo/132ooo。

    聂言还记得当初，他就是靠这个护盾躲掉了骨龙的追击。

    有了卡伦娜守护之盾，聂言不再畏惧雷龙的攻击，硬顶着雷龙一记又一记攻击出手。

    嘭的一声，雷龙的攻击仅能令卡伦娜守护之盾的光芒稍稍波动了一下，卡伦娜守护之盾的耐久度掉了一万多。

    雷龙的血量仅剩三万多了，聂言猛地一记舍命一击，耗掉自身3o%血量，嘭的一声，雷龙的头上飘起了一个三万多的伤害，踉踉跄跄地倒在了地上。

    雷龙掉落了三件东西，聂言右手一捞，把这三件东西捞在了手里，扔进背包里。

    堕落天使布罗斯特见雷龙挂掉，不禁狂怒，挥起大剑朝聂言砍了下来，剑气恢宏，长达十余码。

    聂言根本无法闪避，硬挨了一剑，嘭的一声，卡伦娜守护之盾的耐久度又掉了三万多。

    这样硬扛堕落天使布罗斯特，是没办法干掉它的，只能先把团队集合起来，用团队的力量对付堕落天使布罗斯特。

    堕落天使布罗斯特暂时无法再召唤雷龙了，失去了这个左膀右臂，就容易对付多了。

    聂言开启疾风步，狂掠而去。

    堕落天使布罗斯特追在聂言的背后，但他的度跟聂言相比还是差了一点，被聂言越拉越远。

    没过多少时间，聂言消失在了神殿的入口处。

    堕落天使布罗斯特郁闷地转头，从一众尸体之间穿过，朝他的王座走去。

    过了一会，黑色地狱在墓地复活了，自爆之后，他的尸体已经被完全摧毁，没办法跑尸复活或是被牧师用复活术复活，只能忍痛直接复活，经验掉一级。

    整个团队就剩下聂言、十里画纱和黑色地狱三人。

    “涅炎，接下来我们该怎么办？”黑色地狱在队聊里问道。

    “我们试试看能不能复活整个团队！”聂言道，三人在副本的角落里碰了头，黑色地狱和十里画纱两人都是牧师，都有复活技能，不过黑色地狱的复活技能比十里画纱的冷却时间更长一些，“我先进去看看，你们在这里等我的消息。”

    很快地，聂言潜入了神殿内部，一众队员们的尸体依然躺在神殿的中央，只有少部分靠近神殿的入口。神殿的王座距离神殿中央相对还是比较远的，他们可以复活一部分队员而不被堕落天使布罗斯特现，但是其他的人就不得不跑尸复活了。

    “笑容、坏蛋你们跑尸复活，其他人原地等画纱姐和黑色地狱复活！”聂言报了一大堆名字，总共十一个人。

    很快地，十里画纱和黑色地狱偷偷地潜入了神殿，他们施展复活术，把七仔和黑色天堂先复活了起来，然后众人一起，复活地上挂掉的队友，那些尸体靠近王座的队员，只能跑尸复活，尽量避免被堕落天使布罗斯特现。

    笑容、坏蛋等人的灵魂出现在了墓地中，十一个灵魂朝神殿方向飞掠而去。

    正用隐形斗篷潜伏在墓地附近的一个天使霸业的暗牧现这些灵魂之后，皱了皱眉头，怎么才十一个，天使老大明明说有三十个人进去了，看到这些灵魂朝神殿方向飞掠，他赶紧给昂翼天使去了消息。

    （未完待续）

