    赵媛媛也发了几条信息。

    两颗汤圆：小羽，明天的同学聚会你去不去。

    两颗汤圆：我爸妈说太晚了，不愿意让我出去，你要是去的话我们一起去。

    陈飞羽对同学聚会有些提不起兴趣，就随便回了句：不去。

    没想到赵媛媛竟然这么晚还在线上。

    两颗汤圆：为什么？

    深夜的狼：没空。

    赵媛媛没有再回复了，只是改了个QQ签名。

    “家里的郁金香有点蔫了，失望。”

    陈飞羽看笑了，赵媛媛还挺傲娇的，有点逗。

    赵媛媛的母亲陈淑惠经营着一家花店，所以她对花语十分的了解。

    陈飞羽年少时傻逼一样的跟着背了一堆花语。

    每种花的花语都有数个，郁金香其中一个花语则是一生一世只爱一个人的含义。

    花儿蔫了，大概在意指陈飞羽不像以前那样喜欢她了。

    陈飞羽感觉很醉，忍不住嘀咕道：“明明是你拒绝我的，怎么他妈搞的好像我多对不起你一样。”

    青涩的岁月里确实有一段时间，用过QQ签名来传情，陈飞羽想起来还有点羞耻。

    和赵媛媛互动传情是不可能的，陈飞羽想了想，他干脆顺手把QQ签名改了一下。

    “郁金香哪有你的浴巾香。”

    改完之后，陈飞羽这骚包直接不理赵媛媛，上床呼呼大睡。

    另一边，赵媛媛撅着嘴有些难过的看着电脑屏幕。

    她没有回复，发了个签名，想等着陈飞羽来哄她，结果等了一会儿，陈飞羽的头像竟然直接灭了。

    赵媛媛忍不住委屈的跺了跺脚。

    百无聊赖的点开陈飞羽的签名，看到了那句“郁金香哪有你的浴巾香”。

    赵媛媛俏脸一红，啐了一口，有些羞恼的骂了一句：“流氓!”

    以前陈飞羽虽然吊儿郎当，但是和她说话都是十分正经的，哪里有这样总是调戏过她。

    心情又气恼又沉闷，时间已经快接近十点。

    赵媛媛躺在床上本想睡觉，翻来覆去心情郁闷的却睡不着。

    想起李莉借给了自己一本《第一次亲密接触》的爱情小说，她干脆打开小台灯翻了起来。

    痞子蔡和轻舞飞扬的网恋故事，在这个年代，是一种无比新潮的形式。

    几乎瞬间就让18岁的赵媛媛代入，沉迷其中。

    等到翻完，她已经发出“呜呜呜”的细细哭声。

    一抽一抽的像快要断气一样，难过擦着眼泪。

    赵媛媛是极少拥有泪窝的女生。

    一般泪窝会长的显老一些，但是长在赵媛媛的脸上却显得很甜美可爱。

    哭起来弯弯的闭着眼，红润的嘴巴张开，泪窝若隐若现，十分诱人。

    “他们的爱情故事太感人了。”

    赵媛媛翻着小说，还沉浸其中无法自拔。

    ......

    次日，艳阳高照。

    太阳晒在了陈飞羽性感的翘臀上。

    陈飞羽没能如愿的自然醒，被吴秋敏粗鲁的掀起了被子。

    家里来了客人，吴秋敏让他起床去楼下一起接待。

    来的人是陈飞羽的一个表叔，名字叫郭子杰。

    陈飞羽对他不太熟，据说是在山城干活，干点什么也不清楚。

    这次来是吴秋敏希望陈飞羽去了山城之后，他能稍微照顾一下。

    事实上陈飞羽大学四年一次都没联系过这位表叔。

    似乎每个人小时候都有个神秘的亲戚，不知道在外地干嘛的。

    反正就是在外面工作不回家也不结婚，快三十了还没有孩子。

    陈飞羽从好奇，到理解，最后长大之后，自己他妈的变成了那个亲戚。

    “叔好。”陈飞羽睡眼惺忪的打了个招呼。

    郭子杰就假装亲热的揉了揉陈飞羽的肩膀道：“小羽长大了哈，小时候叔还抱过你记得不。”

    陈飞羽感受着肩膀上的力度，心里极度郁闷。

    操，这感觉怎么这么熟悉。

    好像自己后来定居在山城，回LQ市的时候，也经常假惺惺的这么说。

    实际上经常连对方是谁都记不住，面都没见过几次的人。

    吴秋敏无奈的说道：“小杰你抱陈飞羽的时候，他才两岁，哪里能记得。”

    陈飞羽看郭子杰那尴尬的表情，心想不止老子一个人不记得。

    “谁说我不记得，就叔你那性感的小嘴唇，我看一眼就忘不了。”陈飞羽嘿嘿胡扯。

    吴秋敏没好气的拍了一下不正经的陈飞羽，郭子杰哈哈笑了起来。

    坐了一会儿，郭子杰问了陈飞羽打算报哪所大学。

    然后说了一些山城风景特色之类的东西，陈飞羽感觉自己比他还熟，听的昏昏欲睡。

    但他也只能配合郭子杰聊天，适时的抛出自己对三十六巷、锣山、国家森林公园等地的好奇。

    郭子杰感觉和陈飞羽聊天很有谈兴，越讲越多，似乎一下子就拉近了距离。

    “叔，你在山城是做什么工作的？”陈飞羽随口一问。

    提到工作，郭子杰立马有些愁眉苦脸，强笑说道：“我在一家伞厂当职工，怎么，你打算找暑期工锻炼吗？”

    吴秋敏立即插话道：“他要锻炼肯定也是去他爸的服装厂，哪里能跑到山城去。”

    陈飞羽不露声色，心里却想这不是搞笑嘛，别说他不需要锻炼，就是真需要锻炼也不可能会去自家厂。

    陈飞羽敏锐的察觉到郭子杰眉眼里隐藏的愁容，他想了想，佯作天真的试探道：“叔，这伞厂是不是很大很赚钱啊？”

    这一问，郭子杰苦笑了一声，沉默了半响，郁闷道。

    “大是挺大，但是哪里能赚钱啊，厂里都欠了我们两个月薪水没发了，说不定再过几个月就直接倒闭了。”

    接着郭子杰似乎打开了话匣子的开关，开始大倒苦水，说着老板如何克扣员工，管理层全部都是老板的亲朋好友。

    “唉，自从工厂去年被老板的孩子接管以后，厂里的日子一天不如一天，厂里的员工都裁了一半，也不知道能撑到什么时候。”

    郭子杰在那唉声叹气。

    陈飞羽心底里立刻给郭子杰打上了标签，这是个老实人，只能埋头干活的那种。

    他才刚开始套话呢，啥也没问就跟他这十八岁的青年全吐出来了，也不管合不合适。

