    两个身影出现在风云汐的眼前，一个是中年男子，一个是年轻女子，他们身上穿的衣服款式跟澜州大陆的不同，倒是跟龙蕴煊身上穿的有几分相似。

    他们是圣域的人？

    风云汐拧眉，眸底尽是冷意，这两个人对她的亲人们做了什么？

    无论他们是谁？只要他们敢伤害她的亲人，她绝对会让他们死无葬生之地。

    “你就是风云汐？”南宫蕙轻蔑的说道。

    “对。”风云汐道：“我不认识你，你擅闯风云府，到底是为了什么？”

    “切。”南宫蕙不屑道：“长得也就那么回事，跟我千雪师姐比起来差远了，就你这幅尊容，也配与我千雪师姐争男人？”

    千雪师姐？

    这个女子是圣域神武学院的弟子？

    澜州神武学院，她不曾见过这个女子，而且此女子和中年男人来的时候，释放出的威压非常强大，就连澜州大陆神武学院的院长，都没有这种强大的威压。

    风云汐冷着脸道：“配不配，不是你说了算。”

    南宫蕙眼神阴暗道：“当然是我说了算，一个死人，没有资格跟我千雪师姐争。”

    南宫蕙视线又转移到宫冥澈身上，看到他谪仙的容颜，南宫蕙眼中闪过惊艳，难怪千雪师姐会喜欢上这个小白脸，容貌竟是这般风华绝代。

    只可惜，长得再好，也只是个没用的男人，元力跟圣域的男子没法比。

    她断是看不上这种男人的。

    南宫蕙身边的中年男人蹙眉，这是怎么回事？千雪用传音石，不是说风云汐这个妖女杀了澜州神武学院几百名弟子？还把院长给打成重伤？怎么又变成争男人了？

    他朝南宫蕙看了过去。

    南宫蕙有些心虚，千雪师姐把这个秘密告诉她以后，就跟她交代过了，不要告诉任何人，但她见到风云汐的那一刻，没有忍住说了出来。

    中年男人见状，有种被利用的感觉，心里对千雪有些成见，又想到南宫蕙跟千雪交好，得知他被院长派来澜州大陆，便主动请缨跟随他来澜州大陆，南宫蕙这么做，都是为了千雪吧！

    南宫蕙是他最喜爱的徒儿，这次就看在南宫蕙的面子上，不跟千雪计较了。

    宫冥澈黑眸幽冷，准备对南宫蕙动手，风云汐拉住了他的手臂。

    风云汐对他摇头，把睿儿交给他，上前一步，看向南宫蕙道：“既然你想为千雪出头，我可以成全你，但是我有一个要求，放了我的亲人。”

    南宫蕙怔了怔，突然笑了，这个女人还不笨，猜到她和师傅已经把她的亲人抓起来了啊？

    千雪师姐叫她不要去天擎王府对付风云汐，叫她直接去风云府，因为风云汐很快就会回门，在风云府屠杀风云汐，是最合适的。

    南宫蕙嘲讽道：“你有什么资格跟我谈条件？你在我的眼里，不过就是个死人。不过，你放心，我暂时不会对你亲人动手的，杀他们有什么意思呢？反正你死了，他们看到你的尸体也会痛不欲生，不杀他们，才会让他们更难受，那才有意思。”

    睿儿紧紧的捏着小拳头，忍无可忍道：“你是吃黑心长大的？心怎么那么黑？那么坏？”

    南宫蕙被一个孩童骂，脸色立刻狰狞起来：“死孩子，等你娘死了，我就挖了你的心脏喂狗。”

    她话音刚落。

    强盛的紫光破竹而出，势气不可阻挡的朝她劈了过去，那万丈且寒冷的锋芒，着实令人肝胆剧颤。

    南宫蕙脸色微白，中年男子伸手把她拉到一边。

    盛大的紫光把她站的地面，劈成了一道闪电似的裂缝，中年男子脸色沉了沉，这一剑若是劈在蕙儿身上，后果不堪设想，他眼神凌厉的看向风云汐，来的时候还以为澜州大陆没有强者，千雪不过是夸大其词，他和蕙儿能轻易的杀了风云汐。

    不曾想，这个女子元力如此霸道！

    中年男子元力探了过去，发现风云汐的修为刚破了仙境巅峰，只是天境最初期，中年男子眼底闪过惊讶，怎么可能？

    蕙儿是天境二品的九段，马上就要突破天境三品了，元力可谓是碾压风云汐，她的剑气不可能震慑住蕙儿的。

    到底怎么回事？

    南宫蕙慢慢回过神，脸色愈发苍白，不是因为风云汐刚才那一剑，而是因为自己居然会心脏颤抖，一个澜州大陆的低级修炼者，有什么能力让她畏惧？

    简直就是笑话。

    她抬手，手中多了一把长缨枪，眼神阴鸷的说道：“偷袭我？去死！”

    风云汐突然说道：“你敢跟我赌吗？”

    “赌？”

    “没错！”风云汐伸手，从随身空间中拿出三十颗极品灵石：“你若赢了，这些极品灵石全部是你的。”

    南宫蕙震惊了，三十颗极品灵石？风云汐怎么会有这么多极品灵石？澜州大陆的极品灵石非常稀有，就算是有钱都买不到，她是从哪里弄来的？

    不管风云汐从哪里弄来的，南宫蕙对这三十颗极品灵石都露出了垂涎。

    “你想赌什么？”

    “赌命！”

    宫冥澈心中一惊：“汐儿……”

    风云汐打断宫冥澈：“我意已决，你带好孩子。”

    南宫蕙笑了，笑容很璨烂，看宫冥澈的眼神，多了几分鄙视，这个小白脸果然没什么本事，如果他有本事，早就给妻子出头了，可惜他缩在风云汐的身后，还想劝风云汐不要跟她赌命！

    反正，风云汐这条命，她今天是收定了，现在意外获得三十颗极品灵石，简直就让她惊喜。

    “好，我欣赏你的魄力，我跟你赌。”

    “那你也拿三十颗极品灵石出来吧！这样才公平。”

    南宫蕙手指微紧，三十颗极品灵石？她一年在圣域神武学院才分到三颗极品灵石，每次分到就迫不及待的的用来修炼了，怎么可能有三十颗极品灵石？

    南宫蕙没有向中年男子求助，因为她知道，师傅身上也没有三十颗极品灵石。

    “我没带那么多，先欠着。”反正风云汐也赢不了。

