    “苏莫此人，相当传奇，他的崛起之路堪称一部史诗！”

    狱主面带感慨之色，徐徐讲解起了苏莫，道：“此人性格极为坚毅，不畏强权，宁折不弯……！”

    接下来的时间中，狱主详细向金魂太子讲述苏莫的秉性，以及他自己对于苏莫人格的判断。

    并且，连当年苏莫的众多经历，他也加以解读，阐述苏莫在当初，可能有着怎样的心理状态等等。

    “不错，你的分析合乎情理！”

    良久之后，金魂太子微微颌首，给了狱主一个赞赏的眼神。

    通过狱主的讲述，他对于苏莫的了解，更加深了一层。

    “为太子分忧，是老奴份内之事！”狱主匍匐在地，脸庞贴在地面之上，眸中凌厉的锋芒一闪而逝。

    他，地狱界之主，沦落至此，何等可悲！

    在元始世界，他是无上强者，一方霸主，就算是十位道主也和他平等相待。

    就算苏莫独霸了元始世界，也依然拥有无上的地位。

    但如今，他只能成为一个卑贱的奴仆，毫无半点尊严。

    但，人在屋檐下不得不低头，他想要达到自己的目的，只能委曲求全。

    “很好，你从元始世界而来，能留在本太子麾下，是你十世修来的造化！”金魂太子傲然的说道。

    元始世界那些所谓的道主，他都懒得看一眼，连成为他奴仆的资格都没有。

    唯独这个狱主，让他稍稍重视。

    因为狱主不是武族，更不是妖族。

    狱主是一种冥体，是由无数死亡生灵的残魂汇聚在一起，从而诞生出的特殊存在。

    在元始世界，狱主被世界规则限制，但是来带了天魂源界，未来的潜力，远超那些道主十倍。

    “老奴誓死追随太子殿下！”狱主郑重的说道。

    “呵呵，无论你是否真心，但只要你忠于本太子，你的未来，就会有无限的可能。”金魂太子微笑着说道。

    “时间，会证明老奴的忠诚！”狱主沉声说道，声音不卑不亢。

    “好，现在，你就向本太子证明你的忠诚。”

    金魂太子微微一笑，继续道：“你去一趟元始世界，配合狄火，绞杀元始世界和苏莫有牵连的势力。”

    狱主闻言，眸光微闪，但并未有任何的异样，立刻应声，道：“老奴这就去元始世界。”

    “不急！”

    金魂太子摆了摆手，道：“你做完了此事之后，也算是和元始世界彻底划清了界限，投靠了我魂族，然后，本太子让你引苏莫现身。”

    “引苏莫现身？”狱主抬头，面带愕然的望向金魂太子，但很快，他又立刻低下头颅，匍匐在地。

    “你和苏莫相熟，在元始世界之时，也算是臣服于苏莫麾下的强者，一旦你投靠我族和元始世界彻底决裂，会让无数元始世界强者效仿，自愿归顺我族，更能引起苏莫的愤恨，如此，苏莫迟早会为你现身！”

    金魂太子面带微笑，燃尊的计划虽好，但是他可没有这么大的耐心，所以，还需要配合其他的安排。

    “老奴明白！”狱主沉声说道。

    “好，你若是完成了这次任务，本太子有重赏！”金魂太子微笑着说道。

    “太子殿下，如果老奴完成了这次任务，不需要太子殿下的赏赐，只要能拿回老奴的本命宝器便满足了！”狱主恭敬无比的说道。

    “何种宝器？”金魂太子问道，他对此事都是不清楚。

    元始世界毕竟是低等源界，当初魂族收刮的所有宝物，都是狄火负责分配的，他们魂族高层没有过问，这也算是对于上次攻陷元始世界的魂族将士的一种赏赐。

    “地狱魂钵！一种至阴之物！”狱主道。

    “好，待你完成了此次任务，本太子取回你的宝器。”金魂太子保证道。

    “多谢太子殿下！”狱主拜伏。

    “去吧，立刻出发，去元气世界找狄火！”

    金魂太子挥手说道，言罢，他略一沉吟，手掌一番，掌中出现了一块令牌。

    此令牌约莫只有鸡蛋大小，通体纯金之色。

    令牌之上，散发着惊天的魂力，魂力凝聚成了金丝，环绕在令牌周围，如同千百条微小的金龙缠绕。

    令牌上，刻着两个金灿灿的大字——金魂！

    这是戮阳部族中，排名第二的魂令，代表了金魂山，代表了惊魂太子。

    “谢太子殿下。”

    狱主起身，恭敬的接过了金魂令，然后身形化为一阵黑烟，火速离去。

    “希望你能识时务，一面是广阔的未来，一面是永恒的寂灭，如何选择全在你一念之间。”金魂太子面带淡然微笑，他很重视狱主，但也不信任狱主。

    如果此次，狱主能做出正确的选择，将来能成为他麾下第一奴仆，拥有崇高的地位，享受无上的权利。

    反之，身死魂灭，永不超生！

    ……

    狱主离开了金魂山，整个人如同一缕幽雾，横渡虚空，极速赶向元始世界。

    狱主早年吃过不少道果，同样精通空间大道，只不过他空间大道造诣不高。

    毕竟，道果珍惜，大多数都十位道主获取了。

    经过四日的时间，狱主来到了元始世界的入口之处，显出身形。

    “何人胆敢放肆！”

    元始世界的入口处，魂族早已加强了戒备，共有二十余位魂族强者镇守。

    见到狱主来临，一众魂族强者满脸杀机，放肆怒喝！

    狱主面无表情，并未开口，默默的拿出了金魂令。

    众魂族强者见此，纷纷面色一变。

    随即，他们全部躬身行礼。

    当然，他们拜的是金魂令，并不是狱主。

    “奉太子殿下之命，去元始世界！”狱主开口道。

    “阁下请进！”

    一众魂族强者，立刻分立两旁，让开了元始世界的入口。

    狱主点了点头，身形一闪，便进入了原始世界之中。

    “此人是谁？居然会有太子殿下的金魂令？”

    “看来是太子殿下倚重的奴仆，此人有大造化了！”

    “必然如此，不然不可能得到金魂令！”

    一众魂族强者，望着狱主离去的方向，低声议论。

    金魂令，连接着金魂山，气蕴相通，无可复制，也不可能被偷盗掠夺。

    所以，此人手持金魂令，定然是金魂太子倚重之人。

