
　　白天其实不适合偷袭，这是肯定的，因为很容易就会被人发现。

　　站在城堡之上的红A皱眉，他看到了阿福骑着骏鹰，正在飞来。

　　“这个家伙...”

　　首先红A是挺高兴的，因为阿福没事，并没有在他的幻想崩坏下受伤或死亡。

　　但随后红A就有些焦灼，因为他又要发动攻击了！

　　“给我！回去啊！”

　　红A张弓搭箭一箭快如闪电！但普通的箭矢无效他是知道的，骏鹰的规避能力很强。

　　果然，一箭射空，红A再次搭箭，突然！

　　“你又要放水了吗？！”

　　耳边响起那个毒妇的声音！脖颈微微发紧，红A感受到了威胁！

　　“......哼！”

　　红A冷哼一声，随后手中多出一把魔剑。

　　赤原猎犬，一把莫疏影曾经使用过的追踪之箭！

　　“穿过赤原的绯色猎犬！去！”

　　“砰！”

　　魔剑飞出，红A看着阿福开始躲避，身后拖着魔剑怎么甩也甩不掉。

　　“呵，佯攻潜入吗？还真是让人一眼就看穿的伎俩，森林里面应该还有敌人吧，archer，把他们逼出来。”

　　冷酷的声音传入红A耳中，红A咬了咬牙，随后再次举起长弓。

　　“幻想崩坏！”

　　“砰！”

　　一枚宝具被射出，然后是第二把！第三把！

　　别人梦寐以求难得一件的宝具，在红a手中就像垃圾一样可以随意破坏，这就是红A的强大之处，通过投影出来的宝具全都是一次性的，用来自爆根本不心疼！三把宝具落入森林之中，下一秒！

　　“轰轰轰！！”

　　好像导弹落地，三朵爆炸云几乎同时亮起！在地面形成三个巨大的能量半球！劲风将周围一人合抱的大树都吹的连根拔起，可见威力巨大！

　　而就在这时！

　　“吼！！”

　　一声似兽非人的恐怖咆哮响起！在那爆炸之中！一道可怕身影浮现！

　　那是一个手持巨大石斧的高大男子！他的身体散发者红光冒着热气！赫拉克勒斯刚刚用自己的身体抵挡第一波爆炸，但是却没有撑住，丢失了第一条命！

　　而他的身后。

　　列奥尼达举盾抵挡，一面火焰之盾在他身前将剩下的爆炸余威挡了下来，护住他身后的露维亚，美游，伊莉雅三人！

　　“红A那个混蛋！就不知道手下留情吗？气死我了！”

　　露维亚咬牙骂道，她抬头看了一眼空中，阿福还在被追，暂时摆脱不了。

　　“露维亚大人冷静，我们的目的就是吸引他们的注意力，这样已经可以了。”

　　美游手握蓝宝石冷静说道，旁边的伊莉雅迅速点头，但眼中也带着些许怒火。

　　“但美游说得对，是这样被动挨揍太难受了！berserker还因此丢了一条命！不行！美游，我们也反击吧！”

　　伊莉雅看向美游认真说道，美游犹豫了一下点了点头，随后两个魔法少女快速飞上天空，握紧手中魔杖！！

　　“散弹！”

　　“连射！”

　　“砰砰砰砰砰砰！”

　　一瞬间，漫天的红蓝两色魔弹飞射而出！好像流星雨一样砸向间桐家的城堡！先不说伤害，光是这视觉效果还是很震撼的。

　　城堡上的红A看到这一幕后退了一步，并没有打算去阻止，开玩笑，就算脚下的城堡炸没了，他都不会心疼一秒！

　　不过红A不心疼有人心疼！

　　“哼！雕虫小技！”

　　那个女人的声音再次响起！紧接着一阵魔力鼓荡，一道道紫色的魔法阵在天空展开，形成壁障拦截魔弹！

　　“嘭嘭嘭！”

　　魔弹如同烟花炸裂，光芒璀璨，这些连接地脉的防御魔阵拥有不俗的防御力，伊莉雅她们这些抛弃威力只重数量的散弹攻击，是打不破这些壁障的。

　　“呵呵呵，只有这点本事了吗？真是无趣，archer，继续攻击，不要让她们靠近。”

　　“......是。”

　　红A无奈，只能再次出手射击。

　　与此同时。

　　古堡深处的一张王座上，塞弥拉弥斯嘴角带着笑容，她的手指轻点，间桐家古堡的正门打开，随后！一只又一只可怕的魔物疯狂涌出！

　　“哼～就让我新做的这些小可爱陪你们玩玩，马上我的庭院就要完成，我倒要看看，到时候你们谁能阻止我！”

　　......

　　“吼！”

　　“嗷呜！”

　　古堡正门，大量魔物奔跑而出，向着前方的森林冲去。

　　而就在距离它们不远的地方，一群人披着一张红色的隐身布，鬼鬼祟祟来到一处暗门前。

　　这条隐身布是一件宝具，虽然只有E，但是能将被盖住的人隐形，只是不能隐蔽气息和声音，是莫疏影插入archer职阶卡后投影出来的。天籁小说网

　　“是这里了，我看看，只要按下这里！”

　　远坂凛伸手摸着墙壁寻找机关，当她按下一块青砖后，一条暗道在她们面前打开，通往古堡内部。

　　“打开了！”

　　见暗道是真，众人露出喜色随后鱼贯而入。

　　莫疏影跟在他们身后，回头看了一眼那些跑远的魔物，心中有些惋惜...

　　都是移动的经验值啊！

　　这种经验值明明就在眼前，但得不到的感觉实在是难受。

　　而就在远坂凛她们进入间桐古堡的时候，王座上的塞弥拉弥斯眉头一皱。

　　“咦？竟然还有几只老鼠？真是能给我惊喜，很好，你们几个，也去遛一遛吧。”

　　刚才塞弥拉弥斯并没有将自己所有的小可爱释放出去，眼前剩下的这三头是其中的精英，得到塞弥拉弥斯的指示后，三头魔物转身离开，去找远坂凛她们了。

　　而此时，根据地图躲开好几个魔术禁制的远坂凛很快就看到了光亮，当她们走出时，发现自己已经来到了一处花园，间桐家的花园。

　　远坂凛一出来，就看到了花园中有一个洋亭，里面坐着一个紫发少女正在优雅的喝着茶，正是间桐樱！

　　“小樱！”

　　看到间桐樱的瞬间远坂凛激动出声，洋亭里面的间桐樱抬头看向这边，嘴角露出淡淡的笑容，猩红的眼睛透露着一丝诡异。

　　“小心，樱有点不对劲。”

　　卫宫士郎敏锐的发现间桐樱的异常，伸手拉住远坂凛的手不让远坂凛冲动。

　　不过这样一来，几人也算是暴露了，莫疏影挥手散去隐身布，露出里面的四人。

　　至于莫疏影自己？

　　他还在气息遮断中，看了间桐樱一眼，便悄悄靠了过去。

　　射人先射马，擒贼先擒王的道理，他可是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第57章 潜入间桐古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 