    8月29日这一天，方缘抵达了冠军之路，住回了他曾经在这里居住的那个小别墅。

    这个包含训练场地的别墅，才不到一千平……相比方缘研究所，的确是小了一点。

    “布—咿—”

    不过，单论房子的豪华程度的话，还是冠军之路这里的豪宅比较高级。

    来到后，伊布立刻心念念的跑到自己的房间，积极备战起今晚的游戏组织战。

    “你这家伙，稍微重视一点……我们的目标，是最少通过七关。”方缘对伊布指指点点同时，也把自爆磁怪它们喊了出来，让它们透透气。

    “布噜噜噜~~”“口桀~~”“呜啊~~”“抚呜～~~”“啵呜~~”“吧那~~！”“忙忙！！”“喃喃~喃喃~~”“洛托！！”

    一共十一只精灵，各自被方缘放到了不同的地方。

    比如美纳斯，就被方缘扔到了水池。

    而妙蛙花这大家伙，自然也不能在屋内放着，肯定是要放到后院的。

    此时，妙蛙花正在研究方缘给它的那些树果种子，有些心塞塞……自己果然不是战斗主力啊。

    这一次，方缘的每一只精灵都有不同分工。

    像妙蛙花、美纳斯，并不是主要战斗精灵。

    它们最主要的任务，是后勤医疗。

    冠军之路挑战规则是，规定时间内连续通过十个关卡，这期间，虽然允许训练家使用补充体力的树果、治疗伤势的药物，但依然是高强度的挑战。

    这样的情况下，美纳斯担任起自己奶妈的职责，要比成为战斗精灵更有意义。

    毕竟，论战斗力的话，它虽然不弱，但很难威胁到那些锻炼到顶级极限的精灵，不如辅助太阳伊布、超级耿鬼和烈焰猴。

    美纳斯也很不甘心只在战斗中、战斗后为队友治疗，但为了能让队伍走的更远，它也只能选择成为一只奶妈了。

    当然，如果挑战中出现了龙系、水系精灵的话，方缘不介意让美纳斯上场，因为对付这类精灵，即使美纳斯不怎么出力，应该也可以轻松解决。

    此时，水池中，美纳斯很头疼，倒不是因为出场机会少，而是担任方缘队伍的奶妈，也不是一个轻松活。

    伊布、自爆磁怪、贪吃鬼、快龙它们还好……但烈焰猴……美纳斯一想到烈焰猴战斗后的那些伤势，就有些无语，治疗烈焰猴的伤，实在太费劲了。

    毕竟，烈焰猴的伤，可以称之为“传说之伤”了。

    这段时间的训练，已经让方缘他们能够确定，美纳斯的治愈招式终于可以对烈焰猴的雷炎模式副作用起效了。

    掌握了生命能量运用的美纳斯，治愈招式效果果然不同凡响。

    虽然没有生命之火的治疗效果要好，但至少是起效了，这样一来，烈焰猴随便独自开启三门，组合开启四门产生的那些轻微副作用，几乎可以无视。

    也就是说，有美纳斯在，它们持续的使用雷炎模式进行高强度战斗也没什么问题。

    唯一可惜的一点，根据洛托姆分析，美纳斯想要治疗烈焰猴单独开启四门，或者组合开启五门的伤势的话，还是有些吃力，绝对不是短时间内可以治疗好的。

    所以在有时间要求的冠军之路挑战中，烈焰猴它们如果想超出极限的使用雷炎之力，还是有些困难。

    机会只有一次。

    “不知道这一次有没有让烈焰猴它们强开五门的机会，如果能开启第五门，或许能够抗衡较弱的守护神？”方缘看向已经把百变怪拉去做沙包的烈焰猴，期待道。

    ……

     8月30日。

    越来越多的人开始关注起即将开始的冠军之路挑战，这些都是收到“守关邀请”的那批训练家。

    不过有资格观看挑战过程的人，寥寥无几。

    也只有协会会长、十二支在内的一批人有这个资格了。

    除此之外，就是守关的训练家，也有机会看到挑战者的表现。

    其他人嘛，就只能等待挑战完全结束之后才能得到信息了。

    因此，这也是魔大老校长希望自己能来当挑战者的原因，这样一来，他就可以时刻关注方缘的动向了，免得两眼抹黑等消息，那样容易急出心脏病。

    而这一天，方缘从早到晚，都在盘点着各种能量方块带没带够，生怕落下什么关键道具。

    但万一到时候缺了点什么，也没关系，反正他们还带了几小袋种子，叫妙蛙花催熟就是了，然后自爆磁怪一加工，又是热乎新鲜的能量方块。

    “啊……大功告成！！”在30号下午的时候，方缘最后一次确认，小心翼翼的把精灵蛋装到背包，由自己背着，其他东西，则是全部塞到了耿鬼的体内空间。

    这个时候，贪吃鬼的功能性就体现出来了，想携带这么大量的东西，不靠它还真的很难办到。

    当然，这样一来，它战斗时候就得小心了，因为它受伤的话，体内空间的东西，也有可能受到损坏。

    就在方缘好奇自己来到冠军之路这么久，竟然还没有人联系自己的时候，通讯终于打来了。

    洛托姆很快帮助方缘接通。

    ………

    位于冠军之路一处高楼大厦中的巨大会议室内。

    一共有10人围坐在一个圆桌区域之前，看着眼前的巨大屏幕。

    文会长作为这次冠军之路挑战的主持者，在10人中占据主导地位，他连通了方缘的通话视频后，巨大的屏幕上，立刻显示出来此时方缘的情况。

    目前方缘还在别墅内，他连通通话视频后，也是吓了一跳，

    乖乖，这么多大人物？

    训练家协会会长抛去，另外九人，全部是十二支。

    子鼠，江馗。

    寅虎，付黑。

    辰龙，云部。

    午马，马辰宗。

    酉鸡，徐易丰。

    亥猪，孔亥。

    这六人，都是当初实验超进化直播时候他就见过的大佬。

    还有未羊乔敬大师，这位医护领域的大佬，他也不陌生了。

    除了他们之外，还有一个美妇样貌的女性观众，对于这个人，方缘也差不多清楚对方的身份。

    十二支，卯兔，她和乔敬大师都是医护培育领域的大拿，如果说要有什么区别的话，乔敬大师更偏向医护领域，研究出了许多划时代的药物，而这位卯兔女士，则更偏向精灵培育，研究的多是营养品、精灵食物这方面的东西。

    以及，还有最后一位，外表看起来很阴冷的留着长发的中年人，他是巳蛇，专精研究领域，主要专攻方向是科技与精灵道具的结合。

    华国内一些能对精灵造成很大威胁的科技武器，都是由他领导的部门一手研发。

    十二支中，方缘对这个人最为好奇，方缘清楚，科技之力强大到一定程度，也是很可怕的，地球的科技还算说的过去，动画中有些黑科技就不讲道理了，连传说精灵都能制约。

    所以在方缘看来，如果人类在精灵对战上比不过传说精灵，那么唯一战胜它们的办法，可能就是更高级的科技武器了。

    这十人，就是圆桌前坐着的全部观众。

    至于丑牛和申猴为什么没到，方缘很快就想明白了，这两位负责的工作范围有些特殊，长期不在国内活动，所以可能没有特别赶来。

    不过这两人有没有关注冠军之路的挑战，方缘猜测应该是有的，毕竟，这一次是包括自己和付黑在内，两位新任十二支上任，算是华国内比较重大的事情了，他们不可能丝毫不关注。

    “看样子你已经准备好了。”看到方缘身后已经是全副武装的模样，以及那只伊布缓缓走来，跳到方缘肩膀同方缘一起看着屏幕，文会长笑了笑道。

    此时十人的视线，全部落到方缘身上，让方缘下意识眨了眨眼。

    虽然他也马上成为狗了，但这群大佬坐在一起，压迫感还真的足啊……

    对了……等自己坐在那个圆桌前的时候，不知道画风还能不能这么有压迫感……

    “恩，随时可以接受挑战。”方缘沉吟后道，目前为止，伊布它们的状态都出奇的好，这也多亏他这两天利用波导不断给它们按摩。

    波导按摩术！！同时用按摩手法和波导帮助精灵放松精神、身体，这也是方缘自创的，虽然原理很简单，但耐不住实用。

    “很好，明天早上6点，正式开启冠军之路挑战，时限为36小时，这期间，挑战地图将会发送到你的手机洛托姆上，其中，冠军之路设置十个关卡，每个关卡中，都有一个守关者，十关的挑战规则也各不相同，到时由我们通过手机洛托姆通知你，或者守关者亲自口述给你，哦对了，携带、使用精灵的数量最多为12只，这些没问题吧？”文会长问。

    方缘点头，这些基础资料他都已经知道了，自然没什么问题。

    就不用重复了吧……真想说点什么的话……

    趁着挑战还没开始，你倒是告诉告诉我，守关者都是谁，每关规则都是什么啊！！！

    很显然，这些东西，对方是不会提前告知的，这样一来，也加大了方缘的挑战难度。

    然而，方缘不知道的是，其实这次冠军之路的挑战，根本坑爹到连10个守关者都还没找齐。

    【哈哈……不知道方缘这小子能到第几关。】

    【表情还挺淡定的，不过心里肯定慌的一批了吧。】

    【加油吧孩子，我在第五关等你，千万不要连前四关都闯不过。】

    【虽然没有设立后三关，但前七关的守关者，也都是各个领域的巅峰强者了，非常考验训练家的综合素质，那么方缘，你能做到重现你世界赛时候的气势，势如破竹，横扫一切吗？这一次的挑战，可不是世界赛能比的。】

    十人中，不少认识方缘的家伙，看向屏幕上方缘的面庞时候，心中也在默默想道。

