    虽然说二打一有些不讲武德，但是……

    车轮战似乎也没好到哪去。

    自己主动将美纳斯的对手从七个削减到两个，应该算是严重放水了吧？

    嗯，他把十几级的小火龙和二十多级的熊徒弟都算上了。

    奇鲁莉安和兰螳花互相看了看，然后同时点了点头。

    看起来，它们并不排斥一起联手。

    至少表面上看起来是这样。

    当然，它们都明白这场战斗对林浅的重要性，倒是不会在战斗中捣乱就是了。

    接下来一段时间，趁着美纳斯沉迷美食，和大家玩闹的时候，林浅带着兰螳花熟悉了一下刚刚晋级的力量。

    奇鲁莉安倒是不需要什么特别的锻炼，它她的提升十分稳定，可以说是一步一个脚印，轻易不会想兰螳花它们一样出现爆发性增长。

    不过，高强度的锻炼却可以加速它融合体内力量的速度。

    两只宝可梦在树林间乒乒乓乓打成一团，但是却打的很克制，基本只是使用了一些基础技能。

    说不上战斗，只能说是训练。

    训练的时间不长，但结果却很喜人。

    兰螳花已经能多次使用弱化版的‘认真一拳’，被林浅戏称为‘普通一拳’。

    当然，兰螳花和人家琦玉老师可没法比，两者的战斗力根本不在一个次元。

    至于奇鲁莉安……

    虽然系统显示的等级依旧是29，就像是被卡主了一样，但奇鲁莉安身上的气息却明显越来越醇厚、压抑、甚至有些可怕起来。

    这小家伙的实力……现在究竟达到了什么程度？

    虽然说，一场硬仗大概能测出奇鲁莉安大致的实力，但林浅始终有些下不定决心。

    反正，等她进化，就可以看到她的真实等级了。

    算了，再等等吧。

    训练了一番之后，一人二宝可梦悄然回到营地，没有引起任何宝可梦的注意。

    之后，林浅先后带着两只宝可梦离开了几次，期间美纳斯似乎发现了一点异常，却也没太在意。

    反正……明天的战斗，无论输赢它都不亏的。

    而经过几次对战之后，林浅有些惊讶的发现，奇鲁莉安隐隐有些压制住了不使用蛮力、飞叶快刀的兰螳花。

    就算抛却这些，兰螳花也是实实在在的馆主级宝可梦。

    “奇鲁莉安的真正实力，已经接近甚至达到馆主级了吗？这升级速度……”

    果然，神兽的力量，就是官方外挂！

    明天的战斗，获胜的希望又多了几分！

    很快，一天的时间就过去了。

    今夜，林浅依旧是左拥右抱，一脸期待的进入梦乡。

    而美纳斯这次没有回到湖里，而是和其他几只宝可梦一起在营地中玩到很晚，最后随便找了一片干松的地面睡下了。

    很快，一夜的时间过去了。

    林浅神色尴尬的掀开了帐篷，做贼似的左右看了看，然后才悄咪咪的跑了出来。

    而稍微过了一小会，脸色通红的奇鲁莉安才跟出来。

    “抱歉奇鲁莉安，昨天我做梦收服了美纳斯，然后骑在它身上……”

    “奇鲁！”

    小家伙有些‘凶恶’的叫了一声，白皙的小脸瞬间就红透了！

    美纳斯的腰那么粗，和我的腰骑起来能一样吗？

    笨蛋训练家……

    见奇鲁莉安红着小脸跑掉了，林浅挠了挠头，也没敢追上去。

    “下次再带她去电玩城跳舞吧……”

    周围的区域，之前林浅来的时候还觉得挺凶险的，到处都是二三十级的宝可梦，偶尔还会出现精英级。

    不过现在来说，这些野生宝可梦早已不被他放在眼里，倒也不用担心奇鲁莉安会遇到危险。

    果然，早餐的时候，奇鲁莉安悄然出现在营地中，可爱的小脸已经恢复到平时那副淡然的样子。

    只是，在林浅目光扫过她的腰肢时，白皙的小脸偶尔会隐隐泛起一丝红色。

    “兰兰！”

    傻白甜一样的兰螳花，则是笑着跟奇鲁莉安打招呼，把她拉到自己身边坐下。

    看样子，它已经把奇鲁莉安当成了好朋友。

    虽然奇鲁莉安暗中在和兰螳花较劲，不过它们两个之间的关系，似乎的确还不错？

    很快，一顿早餐结束，营地中所有的宝可梦都聚集了起来。

    “芙呜？”

    “休息一下吧，刚刚吃过东西就剧烈运动对身体不好。”

    林浅笑着拒绝了美纳斯的对战邀请，同时说道：“你的实力很强，不过我不太喜欢车轮战，不如这样，只要你击败兰螳花和奇鲁莉安联手，我就认输好不好？”

    美纳斯看了一眼还坐在‘餐桌’前，吃着零食的两只宝可梦，微微犹豫了片刻之后，还是轻轻点了点头。

    反正，它也不是非赢不可……

    一路在野外混迹到63……不，现在已经是64级，美纳斯自然不是笨蛋。

    对于林浅的邀请，其实它早就有些心动了。

    一直以来，它都是孤身面对诸多凶险，一个精灵挣扎求存。

    它早就有些受够了这种孤单的生活，不然也就不会主动救下当时还很弱小的林浅。

    虽然美纳斯属于较为亲近人类的宝可梦，但……作为超稀有宝可梦的它们，每次现身都会引来人类的追逐，久而久之便不太喜欢现身在人类面前了。

    尤其还是离群的异色美纳斯。

    对于林浅的兰螳花和奇鲁莉安，久经战阵的美纳斯自然能感觉到那种和等级完全不符的异常气息。

    或许……这两个小家伙真的能击败自己？

    如果真是那样的话……或许也不坏？

    休息了半个小时之后，美纳斯再次提出对战邀请。

    这一次，林浅没有再拒绝。

    再拒绝的话，岂不是显得自己心虚了？

    很快，三只宝可梦分别站立在两侧，林浅则带着其他诸多宝可梦躲在远处围观。

    这场战斗，他不会进行太多的指挥。

    因为……

    战术早在战斗之前就制定好了。

    另一边，并不需要开战的信号。

    三只宝可梦宛若心有灵犀一般，几乎同时出手！

    冲浪！

    飞叶快刀！

    催眠术！

    等等……其中是不是混进去了什么奇怪的东西？

    紧盯着战场的林浅，看到奇鲁莉安开战之后果断躲到兰螳花身后，悄咪咪的释放催眠术时，不由感到有些头痛。

    之前打怪力的时候你不是很勇吗？

    怎么被骑了一下，瞬间被打回原形了？（指对战班吉拉斯的时候）

    （洗完澡回来再写一章）

