    

    古代的夜生活是什么样子的？

    很多人感觉皇权时代的夜生活，应该是这样的：妓-院里灯红酒绿，吟诗作赋调情；门店里叫买叫卖谋生；酒肆、饭店里哥们兄弟饮酒；赌坊里有五喝六赢钱；寺庙里安然打坐诵经；茶楼里品茶大侃学问；当然也有文人墨客在家码字的。

    不管在哪个时代，人都可以大致分为穷人和富人。

    富人的夜生活可能是这样的：白天耍得不尽兴，晚上会继续接着。美酒佳肴，再有美女相伴，音乐相随，三五基友，吟诗作赋，世界上所有美好的事物，尽情享受。因为商业的发达，夜市更是发财的好机会，摆摊的、开店的、卖艺的、算命的，正是招揽顾客的好时机。有时晚上挣的比白天还多，因为很多富人白天要工作，晚上是出来消费的。宋朝虽然没有出租车，但却有租驴的。玩累了，可以租一头驴骑着回家。

    至于人穷志不短的穷人，夜生活应该是这样的：孙敬正在“头悬梁”，苏秦正在“锥刺骨”，匡衡正是“凿壁偷光”，江泌正在“映月苦读”，韩愈正在焚膏继晷，车胤则抓了几只萤火虫作为照明材料，还有的穷书生，跑到寺庙里“借光”。他们现在虽然穷困，但都想通过读书增长学问，以博功名。当别人都睡了时候，当别人正在浪费青春的时候，夜晚正是他们发奋的时间。因为在他们的心中，更看好美好的未来。

    然而，真实的情况真的是这样吗？

    在皇权时代，夜生活其实是很枯燥的，也是很乏味单调的，究其原因，主要还是因为一件事，那就是宵禁！

    历朝历代，不管是哪个姓氏的皇帝，都会实施宵禁，而所谓的宵禁，就是到了晚上，某一个时间段之后，所有人都不能出来，人家不让你玩。

    不过，每个朝代，制度不同，皇帝的性格不同，宵禁的时间也不同，可以这么说，在皇权时代，皇帝不但可以管理空间，还可以管理时间，他让你玩，你才能玩，人家不让你玩，你就没得玩。

    大炎王朝在建国初期，宵禁是无比严苛的，一更天就实施宵禁，一更天就是晚上七点到九点，从七点开始，宵禁就开始了，任何人都不得出门，更不能营业，违令者，是要受到处罚的，稍有不慎，就会被当场格杀，没有什么道理好讲的。

    当然了，也有一些特殊的行业，是可以在晚上营业的，而这些特殊的行业，不用说也知道，没错，就是青楼，不过，想要晚上到青楼玩可以，但是，进去就不到第二天宵禁解除之前，是不能出来的，当然，你也可以在宵禁之前就出来，但是，这是不太现实的。

    宵禁的目的是为了防备盗贼，也防备流民趁夜色聚众暴乱，或者防备敌方派间谍出没。因为在夜间，毕竟不好管理，许多突发事件的发生，都是发生在夜间。

    不过，随着时间的推移，宵禁的时间逐渐变得宽松，也变得可有可无起来，从最早的一更天，调整到三更天（晚上十一点到凌晨一点为三更天），而宵禁结束，是五更三刻（凌晨三点到五点为五更天，差不多是四点半左右）。

    只是，宵禁对于普通百姓的影响不大，因为他们的时间安排，是无比的规律的，日出而作，日落而息，白天干了一天活，可盼到了晚上休息，不睡觉第二天是没有精神的。

    尤其是穷人，吃不饱穿不暖的，哪有心情去娱乐。更有甚者，为了生存，既便是晚上，还要加班劳作，女人会为孩子和丈夫缝补衣服，针线活是她们的日常选项。而纺纱的女人，有的趁着月色还在纺线，以贴补家用。也有的利用夜间洗衣服，“长安一片月，万户捣衣声”。忙完了后，他们最惬意的夜生活，可能就是过夫妻生活。食色性也，吃不好，可以通过性-生-活玩好。

    随着大炎王朝的国泰民安，宵禁也变得可有可无起来，虽然依旧有巡逻队照常巡夜，管理却没有那么严苛，京城长安尚且如此，更何况是一些远离京城的城池呢。

    像许一凡之前生活的东海城，基本上就没有宵禁一说，一天到晚人们该干嘛干嘛，不过，一遇到大的变故，官府做的第一件事就是宵禁，还有就是关闭城门。

    不过，这说的只是中原城池的夜生活，而在军队当中，根本没有身份夜生活可言。

    白天，这些将士们不是负责镇守城墙，就是被各种操练，而操练的力度很大，往往是把人折腾的精疲力尽，因为不把他们体内的洪荒之力通过这种方式发泄、消耗掉，是很容易出事儿的。

    白天累的要死要活的，到了晚上，哪有时间和精力去往，再说了，军营当中也没什么可玩的，不许饮酒，不许赌博，更不许聚众闹事，当然，也更不许嫖妓，这些东西被禁止之后，就算他们想玩，也没得玩。

    当然，康城有青楼，想喝酒了，或者想赌博了，亦或者想要解决一下生理问题了，只能去这个地方，但是，去是可以去，也只能在不当值的时候去，至于代价嘛，也不是任何人都可以承受的。

    可以说，军队当中根本没有夜生活可言，而军队当中，宵禁是无比严苛的，到了时间，你不去睡觉，在外面瞎溜达，那就是作死，也是找死，一旦被发现了，轻则被打军棍，重则直接砍了脑袋。

    军队当中，可以休闲娱乐的地方不多，至于说看戏，那更是很奢侈的东西，不说那些底层的士卒了，就是在座的这些将领，一年也难得看到几回。

    当听到许一凡说要让他们晚上到校武场看戏的时候，很多人都是很吃惊的，当然，更多的还是欣喜，毕竟，军队的生活真的太枯燥了。

    所有人都看着殷元魁，想听听这位大元帅是怎么想的，想去肯定是想去，但是，如果殷元魁不发话的话，他们再想去也去不了。

    “好啊，晚上去看看，好久没看戏了。”殷元魁在沉默良久之后，缓缓地开口道。

    “那好，既如此，那我就去安排了。”

    说完这句话，许一凡就站起身，准备告辞离开。

    “且慢！”

    就在这个时候，一直没有说话的廉嘉庆突然开口了。

    “嗯？”

    所有人的目光都在一瞬间，集中在廉嘉庆身上，不约而同的微微皱了皱眉头。

    自从廉嘉庆一行人来到康城之后，很多人对于这群太医，是很不爽的，因为他们自从来了之后，根本什么都没做，每天除了在军营当中四处溜达之外，就是找人问东问西的，或者是在瞎鸡儿指挥。

    如果是好好说话，该配合的肯定配合，可是，对于这群长期生活在京城，天子脚下的人来说，对待将士就像是对待奴仆一般，是个人看着就不爽。

    如果说这种颐指气使的态度，还勉强可以容忍的话，那他们想要争夺功劳的事情，就让很多人不爽了，要是你很早之前，就到康城来了，哪怕不做事儿，那功劳自然会分一部分给你们的，可是，你却在一切都尘埃落定，所有事情都忙着收尾的时候，跑过来指手画脚，还要抢功劳，这就让人很不爽了。

    太医队的这些人，其他几个人还好说，葛明德父子，还要姚康宁等人，虽然也是在瞎转悠，可是，他们去的最多的，还是临时医院，虽然帮不上什么忙，却也没有添乱，还是让人比较满意的，可是，廉嘉庆就不同了。

    临时医院他去过两次，可是，每次去都只在里面待了没一会儿就出来了，表情是各种的嫌弃、不爽、厌恶，这大大的刺-激了很多人，更重要的是，这家伙每天去的最多的，还是殷元魁那儿，除此之外，就是其他高级将领那里，至于去做什么，那自然不言而喻了。

    吃相太难看了，而且不是一点点的难看，而是非常的难看，不但对许一凡之前做的那些事情，进行了大肆的抨击和指责，更是批评的体无完肤。

    除了走上层路线，说许一凡的不是之外，他更是把他带来的那些太医们，丢到了临时医院，强行接手了军医队的工作，这波操作可是让那些军医队很不爽了。

    这些事儿，许一凡知道，因为有不少人找过他，只是，许一凡什么都没说，什么都没做，他只是把自己的那支医疗小队给撤走了，就在昨天，这支五十人的医疗小队，已经离开康城了，至于他们去了哪里，没人知道。

    许一凡也看向廉嘉庆，笑着问道：“廉大人有什么吩咐？”

    “哼！胡闹，简直就是胡闹，这里是军队，事关国本，岂能容许你再次胡作非为，你看看你这些天做的事情，有没有把陛下放在眼里，有没有把朝廷放在眼里，有没有把我们放在眼里？啊？！”

    廉嘉庆根本不去看其他人的脸色，看着许一凡就是一番严厉的质问。

    不愧是在京城混的人，一开口就站在道德的制高点，不管三七二十一，先给你扣上一顶大帽子再说，让人无法反驳和指摘。

    许一凡闻言，愣了一下，随即，笑了笑，反问道：“廉大人言重了，末将不知道做了什么，让廉大人如此气恼？”

    “哼！”

    又是一声冷哼，廉嘉庆直接站起身来，伸出一根手指，指着许一凡说道：“身为参将，不识军务，不理军务，这是渎职，玩忽职守，按律当斩！”

    许一凡没有说话，只是静静的看着廉嘉庆。

    廉嘉庆似乎根本没有打算放过许一凡，继续说道：“这是其一，其二，身为陛下钦点的正五品参将，不是去伙房跟一群伙夫混在一起，就是跟俘虏混迹在一起，还跟那些徭役胡闹，这是一个参将该做的事情吗？嗯？！”

    “其三，现如今，西征军面临大军围城，不思军务也就罢了，居然在这个时候，还要看戏，我问你，你到底是来打仗的，还是来玩乐的？”

    一口气说出许一凡的三大罪状，字字珠玑，句句诛心，帽子一顶比一顶大，让人很难辩驳。

    廉嘉庆在说完之后，转身再次坐下，端起茶杯，慢悠悠的品茶，眼角余光斜撇着许一凡，他很想看看，这个少年该如何应对，如何反驳。

    其他将领本来是站在许一凡这边的，在廉嘉庆说完之后，想要帮着辩驳一二，但是，在思考一番之后，却选择了沉默，毕竟，廉嘉庆说的这些事情，可大可小，如果真的上纲上线的话，那许一凡的罪责就大了，虽然不至于砍头，但是，参将这个官职肯定是保不住的，如果他们在这个时候，还帮着许一凡说话的话，那就是把自己也拖下水了，明哲保身才是最佳的选择。

    秦之豹原本是想开口帮着辩驳，却被汤芮的一个眼神制止了，显然，汤芮也不想在这个时候，让秦之豹牵扯进去。

    说的直白一点儿，现在是许一凡跟廉嘉庆之间的博弈，而这两个人对于西征军而言，其实都算是外人，一个是皇帝钦点的参将，一个是皇帝钦点的太医，都是皇帝的人，他们开始撕逼，看热闹就可以了，插足其中，那就是脑子有病了。

    廉嘉庆不去理会其他将领在想什么，而许一凡也没有理会他们，在看到廉嘉庆坐下喝茶之后，许一凡这才笑着问道：“廉大人说完了？”

    “嗯。”

    廉嘉庆淡淡的嗯了一声，他倒要看看，许一凡有几斤几两。

    就在所有人以为许一凡会辩驳的时候，却听到许一凡淡淡的道：“廉大人说得好，说的也对，许某确实不通军务，也不擅长军务，我就是一个商人而已，如果廉大人觉得我做不好，那罢了我参将的官职就是，刚好我也可以离开康城，回东海城了。”

    “......”

    一语言罢，全场寂静，所有人的脸色都微微一变，然后下意识的看向廉嘉庆。

    许一凡的这句话，听起来是没有什么毛病的，可是，仔细去品的话，就会发现，这句话可不简单。

    许一凡擅不擅长军务，在场的人心里都有数，就算他真的像自己说的那样，不擅长军务，那又怎么样，在场的这些将领，哪个没有几把刷子啊，真正的军务大事，根本不用许一凡说什么，他们知道怎么处理，而且像许一凡这种，不擅长军务的人，军队当中又不是没有，不但有，而且还不少。

    像之前秦嘉涆麾下的三千子弟兵，有能耐的人肯定有，但是，毕竟是少数，大多数都是来混日子的，对于这些将领而言，他们不在乎多许一凡一个，也不在乎少许一凡一个，可是，许一凡有没有能力，众人心里都有数。

    再说的直白一点儿，许一凡既然是参将，那他就是军队当中的人，既然是军队当中的人，那他有罪还是无罪，有过还是无过，都是他们这些武将说了算，什么时候轮到一个外人来置噱了。

    如果廉嘉庆也是武将，或者是朝廷派来的钦差大臣的话，他这样置噱自然没有问题，可他不是啊，他只是一个太医，虽然是官拜正三品，可那又怎么样，什么时候太医可以插手军队的事情了？

    更重要的是，许一凡这个参将，可不是兵部，或者西征军内部提拔上来的，而是皇帝钦点的，虽然殷元魁有罢免许一凡官职的权利，可是，他能罢免吗？他敢罢免吗？

    当然不能，更不敢了，如果许一凡犯了什么大错，把罢免许一凡的官职，自然无可厚非，也无可挑剔，可是，许一凡做错事情了吗？

    没有，既然没有过错，那凭什么罢免，就廉嘉庆说的这几件事，可大可小，既然是可大可小的事情，那怎么能轻易罢免皇帝钦点的参将呢？

    而这些还不是最关键的，最最关键的是，许一凡能离开康城吗？

    不能，绝对不能，就算是罢免了许一凡的官职，也不能让其离开康城。

    理由也很简单，不管许一凡愿意不愿意，承认不承认，他都是炎武帝的人，都是朝廷的人，如果罢免了许一凡的官职，让许一凡离开了康城，不管原因是什么，理由是什么，在外人看来，这都是西征军在排挤皇帝的人，在排挤朝廷的人，而这个问题才是最要命的。

    西征军居然敢排挤皇帝的人，赶走朝廷的人，你想干什么，是对朝廷不满吗？还是对炎武帝不满啊，你是不是想居高自傲啊，还是说，你有其他的想法啊，这支西征军到底是你殷元魁的兵，还是我炎武帝的兵啊？

    简简单单的一句话，就让廉嘉庆骑虎难下了，他这一下得罪的可不单单是许一凡，还有整个西征军的高级将领。

    咋滴，廉嘉庆你是想挑拨我西征军跟朝廷的关系吗？还是说，你另有所图啊，如果是这样的话，其心可诛啊。

    “你...你...”

    原本正在悠闲品茶的廉嘉庆，顿时被搞得不淡定起来，他放下茶杯，伸出手指指着许一凡，却半天说不出话来，他终究还是小看了这个看起来人畜无害的少年啊。        

