    “好的各位观众，欢迎来到2020年英雄联盟职业联赛春季赛的决赛舞台，我是哇哇。”

    “大家好我是瞳兮。”

    “大家好我是姿态。”

    看到屏幕上出现的这个解说组合，不少观众不由得心里一慌。

    卧槽，让这三个贵物解说决赛，LPL官方在想什么？

    好在后续哇哇说了他们今天只是评论席，就是两支队伍在打完比赛过后的休息期间负责出来暖场，在念完赞助商们的广告之后，也是很快地把镜头交给了解说席上的记得、米勒和朴泽园三人。

    官方其实也很懂，电竞这个行业普遍还是比较年轻的，所以也注定了官方更能够去倾听舆论的意见。

    特别是这个赛季，LPL在饭圈里的两位顶流选手——澡子哥和克林辣舞一起离开了比赛的舞台，其中克林辣舞好歹转型成了教练，多少还能收获一点猪崽的流量，而澡子哥更是直接宣布了退役，这就让官方对今年的决赛人气很是担心。

    以往每年决赛都是猪狗大战，现在没了猪狗，那些猪崽和狗斯林还会继续收看LPL的比赛吗？

    作为穿越者，许国玉知道这个答案是肯定的，没了一个Uzi，狗斯林们还会找下一个Pzi、Gzi出来当精神寄托，以此来时刻缅怀他们失去的神。

    猪杂就不用说了，能粉上一个性骚扰女性工作人员、年年八强甚至十六强、闪击波兰的战队，只能说多少沾点逆天。

    实际上，这场决赛的收视率并不低，虽然京东管理层做过的蠢事也不少，粉丝数量十分堪忧，但奈何看许国玉和杰克辣舞不顺眼的人多呀！

    一些关注了IG超话和FBX超话的纯路人，瞬间化身成了京东的十年老粉，纷纷在各个社交软件上为京东呐喊助威，一时间在各个平台的实时支持率上，两支战队的数据居然有些不相上下。

    朴泽园看到这个支持率数据，也是觉得相当惊讶：

    “感觉京东的支持率好像要比我想象地高很多啊，尤其是双方的下路，这Loken和绿毛的支持率居然能跟杰克辣舞和小明有来有回？”

    “你这话什么意思？欺负我们京东没有粉丝是吧？”王记得当即发难道。

    “没有没有，我就是觉得有些意外，你应该也知道LNG双C的人气都很高嘛，平时这个支持率上一般都是棍子哥和杰克辣舞碾压对面的。”朴泽园解释道。

    “但毕竟今天是决赛嘛，”王记得说道，“大家也都知道，去年京东是以季后赛第八名的成绩一路打进了决赛，虽然最后他们没能完成黑八奇迹，成为了去年春季决赛的配角，但是今年他们有机会成为主角，就在今天的这场决赛当中。”

    “当然，既然站在决赛这个舞台上，那对于双方来说都是有机会成为这个主角的，马上要进入第一场的BP环节，这场大戏的序幕将如何上演，就让我们一起拭目以待！”

    “诶，两边BP的动作都很快啊，前面三手英雄都已经Ban完了，这一局京东在蓝色方，上来先Ban掉了佐伊、辛德拉和巨魔，而红色方的LNG则是Ban掉了卡莉丝塔、韦鲁斯和奥拉夫。”

    “两边的Ban人意图都很明显啊，京东是针对中路，把当前版本的中路一姐和中路二姐全Ban了，而LNG则是保持着他们的一贯思路，让京东在女枪和厄斐琉斯这两个英雄中二选一。”王记得说。

    “是的，卡莉丝塔和韦鲁斯的对线压制力都太强了，女枪虽然打厄斐琉斯也是优势，但肯定没有前面两个英雄那么夸张，不过京东第一手并没有选择先拿AD，而是直接给公爵锁下了上单奥恩。”米勒道。

    “公爵的奥恩有说法的啊，不过奥恩这个英雄肯定是没办法摇去其他路的，那LNG这里可以给圣枪哥选一个比较好打奥恩的上单，我觉得剑魔和腕豪都是一个不错的选择。”朴泽园说道。

    “果然，LNG一楼直接锁下了瑟提，那第二手应该是要在女枪和厄斐琉斯里挑一个了，最后是选择了厄斐琉斯。”王记得道。

    “这样的话京东肯定要拿女枪了，不过这手瑟提有没有可能摇去其他路呢？毕竟小明在之前和方普拉斯的半决赛当中也使用了瑟提辅助，而且效果十分不错，尤其是第三场最后一波团战当中，小明的那一手开团让我至今记忆犹新。”朴泽园说。

    “确实有这种可能，所以京东得考虑一下要选一个好打中路腕豪的英雄。。。哇，膏子哥直接秒选了妖姬，跟他在赛前垃圾话中所说的一样，这样的话京东就是前三手直接拿出了三C，胆子很大啊！”米勒惊叹道。

    许国玉看到小育直接锁下了妖姬也是眼前一亮，顿时对小育的好感又上升了许多，不愧是真正的国产中单，和那个国籍不明的初圣不一样。

    “对面妖姬的话，小玉你可以玩冰女吗？”牛排问道，“冰女既能康特妖姬，团战也很好限制对面的女枪，我觉得很不错。”

    “冰女这英雄不是有手就行？E进去WQR连滚键盘，看不起谁呢？棍子哥的冰女我可是见过的，很猛。”杰克辣舞直接拍了一通马屁。

    当然这不是杰克辣舞最真实的想法，实际上，卑鄙的杰克爱是想让许国玉玩冰女这种功能性中单给他当狗。

    “可以是可以，但没有必要这么早出”

    好在后续哇哇说了他们今天只是评论席，就是两支队伍在打完比赛过后的休息期间负责出来暖场，在念完赞助商们的广告之后，也是很快地把镜头交给了解说席上的记得、米勒和朴泽园三人。

    官方其实也很懂，电竞这个行业普遍还是比较年轻的，所以也注定了官方更能够去倾听舆论的意见。

    一些关注了IG超话和FBX超话的纯路人，瞬间化身成了京东的十年老粉，纷纷在各个社交软件上为京东呐喊助威，一时间在各个平台的实时支持率上，两支战队的数据居然有些不相上下。

