    大尾狸的属性为一般加水，算不上出彩但也不算特别差，不管怎么说都比虫冰那种属性组合强多了。

    不过在大嘴娃面前就是纯粹的沙包属性了，大嘴娃没有犹豫直接就是增强拳迎了上去。

    “你，上去帮忙。”

    真木将头顶上还揪着他头发的风妖精捉了下来，然后朝着战场的位置就是一扔。

    虽然不是特别情愿，毕竟这些菜鸡靠大嘴娃一个人就基本可以解决干净。

    “吼！”

    火恐龙和阿勃梭鲁也想要上去帮忙, 但是被真木拦下了。

    “不急，给大嘴娃他们练练手。”

    风妖精还没意识到自己是唯一一个被扔出来的，只是在空中使用了个大晴天，虽然没有火恐龙和她配合，但大晴天的效果也能很好地限制对方的水系技能。

    不过前面的这群大尾狸似乎不太聪明的样子，明知道现在是大晴天，依然还是使用着水流喷射朝大嘴娃冲了过去。

    “大嘴娃，大尾狸是个不错的练手对象，之前的雷电拳加增强拳的组合技不是还没有成功, 就趁着这次机会一口气成功吧。”

    真木使用心灵感应对大嘴娃说道。

    “大嘴！”大嘴娃点了点头。

    左右雷电拳右手增强拳冲了上去，这是她目前所能做到的极限，想要将增强拳的效果准确融入其他技能中，还是有不小的难度。

    但是看着眼前这么一大群的大尾狸，就仿佛看见了一大群的沙袋在那里等着自己。

    风妖精的能量球牵制住一部分的大尾狸，使得大嘴娃需要面对的对手不是特别多。

    同时真木也在心中对风妖精吩咐道：“试着将能量球或者月亮之力完美地和自然之力融入到一起。”

    大嘴娃现在的问题在于环境对她的影响比较大，在特殊的环境下自然之力可能很难发挥出应有的威力。

    所以在真木的设想中就要尽可能地将自然之力和正常招式融合，喷烟、水炮之类的暂且不提，能量球和月亮之力都是风妖精本身能够掌握的技能，多训练一下的话也不是完全没有可能。

    到时候就能做到不管在什么环境下，都能保真本系技能的能量球和月亮之力连发, 等做到了这一点再次考虑其他技能的无条件连发。

    虽然平时很不靠谱，甚至很多时候还会故意和真木对着干，但在这种时候，风妖精还是很听话的。

    在大晴天以及顺风释放完毕后，就立即在脚下施展开了青草场地, 原本青草稀疏的地面上瞬间出现了齐脚高的草丛，同时每时每刻还有些许的能量流入站在草地上的大嘴娃体内。

    虽然很少但却源源不绝，也是能够为她补充一部分体力。

    有了另一部分能量来源的大嘴娃施展起技能来更加肆无忌怛，直接就冲进了好几只的大尾狸中间，一只一拳直接打飞。

    虽然纯朴特性的大尾狸可以无视大嘴娃的力量提升，但也不是每一只大尾狸都是纯朴特性，而且就算是纯朴，依靠大嘴娃本身的力量，对付他们也没啥问题。

    从某种方面来说，他们是纯朴特性更好，这样就能在大嘴娃手下多撑一段时间，也能让她多训练一会儿。

    风妖精站在草地上，这里的草属性能量最足，接连不断的能量球从她身前汇聚后又射出，就如同一架炮台一样。

    关键这架炮台还炮的飞快，刚刚有大尾狸想要冲到她面前，就被释放出的棉孢子挡住，只是这么短的一小段时间，就足以让她跑到安全的位置。

    这些大尾狸的实力并不算强，而且战斗起来也没有什么特殊章法, 和之前真木遇到的小磁怪一家差远了, 人家还知道将电力汇聚到一起。

    到了大尾狸这里就只知道各打各的, 甚至还会在晴天下使用水属性的技能，这怎么可能是大嘴娃和风妖精的对手。

    大嘴娃再次使用雷电拳将身前的那只大尾狸打飞，但是在使用完雷电拳之后却是在原地愣了一下，以至于被另一只大尾狸来到身前。

    不过好在及时反应了过来，又是反手一拳将他打飞，然后风妖精一击能量球上来，顺利地收割人头。

    至于大嘴娃刚才为什么会楞那么一下，则是因为在刚刚使用完雷电拳后，莫名地感受到了一股能量涌入体内，正常来说这是使用增强拳的使用才会有的效果。

    所以，成功了？

    大嘴娃有些不确定地对真木说道，而真木的建议则是——多试几次。

    实践出真知，刚刚的是不是错觉多试几次就好。

    场上还能战斗的大尾狸已经不多了，真木只得让风妖精暂时收手，让大嘴娃自己多试几次，毕竟风妖精的自然之力技巧并不复杂，此时的她已经掌握些许窍门了。

    大嘴娃继续使用雷电拳，发现确实时有时无地会出现增强拳的效果，虽然不稳定，但也代表着一定程度上算是成功了。

    至于退下后的风妖精则是在一边全力维持青草场地为大嘴娃恢复体力。

    现实中青草场地的恢复效果自然不可能针对所有人，而是决定自使用者，想给谁恢复就给谁恢复。

    而且青草场地还能减少一部分地面属性技能的威力，要知道大嘴娃的弱点可是只有火和地面，这在某种程度上也是帮助她减少了弱点。

    随着大嘴娃的全力施展，这么一群大尾狸竟然是没有支撑多久就被全部打败。

    “大嘴。”

    【熟练度上还是差了点。】

    不能保证每次使用的时候都成功，但是也已经算是前进了一大步。

    万事开头难，但只要迈出了第一步，什么时候能够到达终点，就只是时间问题。

    真木拿出能量方块喂给大嘴娃和风妖精补充能量，这次这两个家伙做的都很好。

    但不知道为什么，这个时候的真木突然有了种被盯着的感觉，现在的真木感知力异常敏锐，这还得归功于卡噗鳍鳍的纯净之水。

    真木感觉后背一凉，然后猛地转过头去，赫然发现自己的头顶上还有着一双眼睛在看着自己。

