    “你在美国是不是也有其他女人啊？！”

    不知道为什么，面对宋佳的质问，李锋突然有点慌了，按理说自己与宋佳无亲无故的，自己不需要解释的，难道自己心里已经把宋佳当做自己的女人了！

    面对如此认真的宋佳，李锋没有说谎，最后还是对宋佳正色道：“是的。”

    宋佳难以接受，有些不甘心的问道：“为什么呢，咱们认识了这么久，从上大学咱们就认识了，而且为了你，我特意加入了你的公司…

    我这么对你，你还不清楚吗！你为什么要这么对我，而且我知道你在外边，已经不止一个女人！但为什么，你唯独要这样对我呢？”

    这还是宋佳头一次在李锋面前有如此失态的表现，李锋的心都有点难受了，不过李锋还是解释道：“她也是我上大学刚认识的，比你还早！”

    但宋佳还是不接着李锋这个答案，她自己就跟李锋是大学同班同学，对李锋再熟悉不过了，唐馨、杨筱都是李锋高中同学，李锋上大学的时候那里认识过其他人啊，更何况李锋大二的时候就休学了！

    见宋佳不相信，李锋仿佛陷入回忆了，慢慢的说道：“她不是咱们学校的，是清华的，是开学第一天我们宿舍与她们宿舍联谊的时候认识的，当时也只是面熟，

    后来我们又在一场讲座上又见面了，对！是比尔盖茨访华时的一场讲座，我记得很清楚，当时我说我未来要打败微软，所有人都在嘲笑我，只有她给我鼓励，

    就这样我们就认识，也经常在一起探讨下问题，后来我生意越做越大，最后就休学了，而她也是大二出国了，再后来就是她在国外帮我管理下点基金，其实锋锐能发展到今天，这里面多少还有点她的功劳…”

    见李锋说的如此细致，宋佳也知道这是真的，而宋佳也是有些好奇的问道：“她叫什么名字？”

    “路璐！”

    “路璐，真是个好名字，那她一定很漂亮吧！”

    “嗯，是很漂亮，更你一样美，只不过她显得很清冷，更强大点，有点女强人的感觉！”

    见李锋眼神流露出温柔的眼神，“人的眼睛是不会变人的”，宋佳突然很妒忌她，只是为什么所有人都在自己的前面，为什么自己不能早一点遇到李锋！

    于是，宋佳红着眼对李锋问道：“我承认我非常妒忌她们，她们一个个都比我认识你要早，她们在认识你的时候，你还都没有发家，甚至对你的事业还有帮助，

    但我对你也是真心的啊，这么多年了，你难道还不明白吗！而且你已经都有了其他女人，为什么不接受我呢！我可以什么都不要的啊……”说着说着，宋佳的眼泪都流出来了。

    望着宋佳伤心的眼泪，李锋再也控制不住自己了，直接起身来到宋佳面前，双手紧紧捧住宋佳的脸庞，李锋直接对着宋佳嘴唇吻了下来。

    一股甜甜的唇香夹杂着一股咸咸的泪水，五味杂陈，也许这就是幸福的问道！

    唇分后，李锋再次给宋佳擦了擦眼角的泪水，然后十分温柔对宋佳说道：“给我点时间，也给你点时间，我们大家都好好想一想，静一静…如果我从美国回来后，你还愿意的话，那到时候你就留在我身边吧。”

    只是宋佳连想都不用想，直接给出了答案，宋佳直接双手紧紧抱住李锋，把头紧紧的放入李锋的怀里，然后头不断在李锋胸口摩擦。

    过了好长一段时间，宋佳才喃喃的说道：“这个梦我做了很久了，就像现在这样，你抱着我，我搂着你，我把头放到你怀里，你闻着我的发香…然后你轻声的对我说‘我爱你’……”

    没想到宋佳对自己如此用情至深！

    同样的话，杨筱也对自己说过，为什么每个女人都如此深爱着自己，自己又何德何能呢！

    李锋也是双手穿着宋佳的长发，闻着这淡淡的发香，对宋佳轻声的说道：“我爱你！”

    听了李锋真这么说，宋佳再次哭了，然后她抬着头，苦中带笑再次祈求道：“你能不能再说一遍！”

    李锋再次吻了下宋佳，然后再次坚定的说道：“我爱你，宋佳！”

    “这句话我等了好久，终于被我等到了！而且我也有一句一直想跟你说，也是等了好久。”然后宋佳擦了擦眼泪，对李锋认真的说道：“我也爱你，李锋！”

    说完这句话，这次宋佳直接笑了，笑得非常灿烂，这一刻宋佳美极了。

    “锋！”

    “嗯！”

    “锋！”

    “嗯，怎么了？”

    “没事，以后没人的时候，我也这么叫你！锋！”

    “嗯，你高兴就行！啊…你怎么扭人啊…”不知为什么，宋佳突然扭了李锋一下！

    “突然感觉很奇怪，刚才我还得叫你李总，心里有点害怕也有点崇拜，当然还有爱！

    但只是现在，好像一切都变了，我心里没有害怕没有崇拜，只有对你满满的爱！

    锋！抱着我，我还有点怕…好像都像是泡沫一样…”

    李锋紧紧得抱着宋佳，两个人就这样安安静静的一直抱着，抱着……谁都不愿意打破这安静的气氛。

    直到李锋的手都麻了、腿都快断了，宋佳才舍不得的从李锋怀里出来，然后不好意思对李锋说道：“锋，对不起，让你受累了…”

    李锋站起来活动活动手脚，又重新把宋佳抱在怀里，然后说道：“没什么，抱着你我也不累…”

    这时宋佳躺在李锋怀里，突然问道：“锋，你刚才在想什么啊？我见你的眼睛一动一动的。”

    李锋也是喃喃的说道：“没什么，我就是再想，让你以后干什么呢？你也知道我这个的性格，想来是把什么都分的很细，工作是工作，生活是生活，我是不大喜欢自己女人跟我在一个单位的…”

    李锋还没说完，宋佳就急忙从李锋怀里站了出来，然后急切对李锋说道：“锋，不要让我离开你，我保证以后不影响你的工作，

    就像以前一样，有人的时候我还是叫你‘李总’，你叫我‘宋佳’，没人的时候我叫你‘锋’，你叫我…额…什么都行！”