    第97章 被屡次围剿

    让他们单独进入炼魔鼎中，叶云心中也不放心。

    如今自己既然能够陪同他们一同进入，那自然是再好不过！

    进入其中，哪怕是危机重重，为了几位兄弟，叶云也毫不在意！

    “好，那便三日后, 我们还在这里见面。”

    “到时候我助你炼化他们体内剩余的那些魔气。”

    见到天帝愿意出手帮助自己，叶云悬着的那颗心，也终于落了下来。

    “多谢天帝！”

    叶云也从虚空裂痕中将吴凡几人取了出来。

    既然天帝已经不准备继续阻拦，叶云自然也不用将他们继续放在虚空裂痕中。

    天帝点点头，身形便直接消失在了原地。

    叶云也用灵力将吴凡他们包裹起来，随即向着外面快速飞去。

    叶云飞行不过数十分钟，数道身影便出现在了他的面前, 将他阻拦下来。

    从这些人身上所散发的气息来看，他们都已经达到了圣王境层次。

    只不过, 这些人的脸上，都有这一层浓郁的黑雾，将他们的相貌全部遮挡了起来。

    就在这几人出现的瞬间，叶云便已经发现。

    眼前几人的身上都有着域外天魔的气息存在！

    “你们修为都已经达到了圣王境，竟然还和域外天魔勾结！”

    其中一人冷笑一声，然后才开口说道：

    “没想到我们这次对付的人，竟然只是一个乳臭未干的小子。”

    “若非有着天魔大人出手相助，我们又怎会达到如今境界。”

    四周的圣王境强者，也散发出了阴冷的笑声，纷纷点头赞同。

    很显然。

    通过和域外天魔之间合作，他们的确得到了巨大的好处！

    无论他们之前是何修为，可达到圣王境，便已经能够成为一方强者！

    哪怕是放在天帝殿当中，圣王境强者也是并不多见！

    至于更好层次的神境。

    叶云知道天帝殿当中定然存在，只是那样的高手，寻常情况根本不会出手！

    圣王境便已经是很多强者的巅峰目标。

    对于传说中的神境，他们根本不敢奢望！

    哪怕借助域外天魔的实力才能成功突破到圣王境，很多修士也会毫不犹豫同意。

    这些人突破之后, 体内的灵力便会直接蜕变成为魔气，成为魔教的一员。

    “真是愚蠢至极，竟然和域外天魔合作！”

    叶云通过天帝殿中的典籍，早就已经知道，通过这种方式确实能初步提升实力。

    可长久而言，完全是在找死。

    随着这些魔气对肉体的侵蚀越加厉害，他们这些人便会直接成为那些域外天魔的傀儡，完全失去自己的理智。

    任何时候！

    和域外天魔进行合作，那都是在与虎谋皮，危险至极！

    如今出现在叶云面前的这些圣王境强者。

    他们明显已经被强大实力蒙蔽了双眼，根本就忘记了那些域外天魔的可怕之处！

    对于这些自寻死路的修士，叶云根本就不想多言！

    弑神枪瞬间出现在了手中，然后便朝着眼前这些人攻了过去！

    这些人的实力，不过是与寻常魔修实力差不多。

    已经能够和域外天魔交战的叶云，面对这些人，自然是没有任何压力。

    弑神枪那恐怖的攻击，根本没花费太多时间, 就击穿了对方几人的包围圈。

    叶云也并未恋战，直接带着吴凡等人快速的离开了这里。

    以叶云所掌握的身法神通，这些人根本就追击不上。

    在不甘心的追击了一段距离后, 这些强者只能无奈的停下脚步。

    在接下来的路程当中。

    叶云带着吴凡等人，几乎在前进一段距离之后，便会遭受强者的围剿！

    在这过程当中，甚至还有域外天魔亲自出手。

    其中最为凶险的一次，还是对方有两名圣王境的域外天魔共同出手。

    同时，在这一旁还有着五名圣王境的魔修进行掠阵。

    若非叶云在之前的一战中有所突破，在对方如此多的强者围剿下，恐怕已经不幸陨落。

    可就算是这样，叶云在那一战当中，也是在硬抗对方一击后，才成功带领吴凡他们成功逃离。

    看着画面中的叶云吐血受伤，外面的吴凡已经不忍直视。

    不知何时，这名大汉眼中已经通红一片。

    若是仔细观察，甚至能够看到对方眼角有些泪水存在。

    “没想到当年为了带我们成功离开，魔帝竟然付出了这么多！”

    画面中所发生的一切和他记忆当中的那些事情，两者之间实在差距太多！

    若非亲眼所见，他根本就不敢相信眼前的一切。

    但是。

    周围的那些修士，却都从画面中看到了不同的东西。

    “当年大陆中的强者如此之少，竟然还有这么多强者和域外天魔进行合作！”

    “没想到当年的大陆情况竟然会是这样！”

    “看画面中的情景，那些魔修应该早就和域外天魔勾结到了一起，实在是可恶至极！”

    “魔教隐藏的如此之深，也不知道当年的天帝他们究竟是如何取胜的，实在是不可置信！”

    “不知道你们有没有觉得奇怪，魔帝逃跑的方向也屡次进行了变化，可这些域外天魔竟然都能准确找到他的位置。”

    ……

    此话一出，所有人也都注意到了这一点。

    对啊。

    魔帝的路径完全是随心而为，甚至在一些特殊时候。

    他为了逃出对方的围剿，完全是哪里有机会就从哪里突破。

    可阻拦叶云的那些强者，却总能够出现在他的必行之路上，这让人不禁感到奇怪。

    甚至，有时候叶云还会特意处理自己逃跑的痕迹，使用灵力破坏他所留下的痕迹。

    在这样的情况下，哪怕是追踪高手，恐怕也无法持续追击！

    可就算是这样，那些域外天魔竟也能快速追到，这让人不禁产生了怀疑。

    被困在法宝当中的龙皇女帝，在见到叶云受伤后，顿时暴怒，更加猛烈的攻击着法宝。

    剩余的几名女帝，同样好奇的看着眼前画面，眼中有些不解。

    ……

    就连外面的这些旁观者都能发现其中的异常。

    正在被追击的叶云，自然也能够感受到其中的异常。

    (本章完)

