    聚会结束，克莱恩切断了三颗深红色星辰，随即“命运”的身影也随之消失。

    “‘命运’先生应该有眷者在贝克兰德，就算他对齐林格斯想要的物品没有兴趣，应该也不至于看着‘正义’和‘倒吊人’出事。从现在的情况来看，命运先生和我们相处还算愉快。”

    克莱恩摇了摇头，他很想知道灰雾之上的更多秘密，也很想知道“命运”和灰雾的联系，但凭借他如今的知识，根本无法找到更多线索。

    “或许等某天我对这片空间足够了解，就能知道更多的秘密。”克莱恩充满希望期待地想着，“这一周的重要事件有两个，一是接受圣堂的考察，晋升序列八，二是制作出‘阳炎符咒’，它的威能甚至会超过序列七、序列六，我需要阿兹克先生帮忙……”

    ……

    奥黛丽再度睁开双眼，她已经出现在了有着明亮窗户的房间内，眼前正是她一直在用的梳妆镜。

    “原来‘愚者’先生的力量一直在复苏，‘命运’先生是怎么知道的？祂和‘愚者’先生是朋友，又或者‘命运’先生本身就能窥视隐秘，就连‘愚者’先生也无法逃脱‘命运’先生的注视？”奥黛丽心情很好地默念起“愚者”尊名，随即记起了“读心者”的魔药配方和那位眷者的银行账户号码。

    “我必须要快些将两千磅打到那位眷者的账户上，诚实守信也是一位淑女的必修课。”奥黛丽很高兴看到塔罗会变得越来越壮大，她总是有一种主人公情怀。

    ……

    深蓝色的波涛在狂风的吹拂下翻涌着，阿尔杰在幽暗的地下室醒来。

    “‘愚者’的力量正在复苏，这和我之前的猜想完全吻合，现在只能希望‘愚者’不是一位邪神。”阿尔杰默然想起了那位无声提起“愚者”正在复苏的命运先生，心中升起了尊敬。

    “‘命运’先生不愧是一位隐秘的存在，他本身足够博学，也拥有足够的力量。不！绝不能用博学形容‘命运’先生，或许，‘命运’先生本身的存在就相当于隐秘。”

    ……

    聚会结束，刘易斯的灵性飞速下坠，等到穿越过那片灰雾和疯狂的呢喃，他再次回归了现实世界。

    下午的阳光从窗户照射进来，显露出阁楼内翩翩起舞的灰尘。

    “接下来该去皇后区了，希望我足够幸运，能遇见那位持有‘幸运儿’配方的强者。”

    刘易斯看了一眼左手上的三枚银戒指，心里稍微有了一些底气，他换上灰蓝相间的工人服，赶往了皇后区。

    皇后区正是贝克兰德的富人区，这里居住的人除了贵族，便是一些有着庞大资产的富豪了。

    当然，正因为居住在这里的人身份大多显赫，皇后区的住房也是最好的，每一座建筑都有着独特的风格，它们共同构成了贝克兰德的景观。

    刘易斯找到了白天鹅街，他走走停停，遇见路人偶尔还会报以微笑，希望能用这种方式寻找到那位持有“幸运儿”魔药配方的超凡者。

    “刚才那位美丽的女士让我有了熟悉感，嗯，她该不会就是正义小姐吧？”刘易斯不由得发散起了思维，依稀记得，奥黛丽小姐平时就住在皇后区，只不过经常会去别的地方度假。

    街道上来往的人很多，刘易斯根本无法分辨出哪一位是超凡者，哪一位是普通人。

    而他又不敢随意开启灵视，皇后区是鲁恩王国那些身份显赫之人的住所，自然不会缺乏中低序列的超凡者，万一看到不该看的，他就该后悔了。

    “那位‘药师’告诉我消息时反复提起了幸运，是不是说明不是我在找对方，而是对方在尝试着找一位足够幸运的人？”

    刘易斯停下了脚步，他觉得自己的想法很合理，从“药师”的原话中，不难判断配方持有者是一位命运学派的成员，而这个学派似乎对命运有一种奇怪的执着。

    “不管怎么样，我应该先占卜一下。”刘易斯找了个没人经过的巷道，随即靠在墙上，默念占卜语句后闭上了双眼。

    入梦，穿越眼前的纯白，刘易斯看见了一个有着金色转盘的赌场，穿着兔女郎服装的荷官正在发牌，穿着体面的绅士疯狂呐喊着。

    占卜到了结果，刘易斯赶忙从梦中醒来，他按照占卜的指使，寻找着那间赌场。

    临近赌场，刘易斯默念出“命运”单词，使用幸运戒指后走进了这里。

    “噗通！”

    突然，刘易斯看到一位穿着体面的绅士被赌场的安保人员扔了出来，他穿着贴身的黑色正装，戴着一个单框眼镜。

    随着这位绅士被摔在地上，恰好有一坨鸟粪从半空中掉下来，落在了这位绅士的衣服上。

    这位穿着体面的绅士毫不在意自己的衣服，他很是自来熟地向刘易斯靠过来，问道：“想不想在这里发一笔小财？”

    刘易斯诧异地打量了对方一眼，对方的表现让他想起了那些把钱输光的赌徒和赌场找来的托。

    连续眨了三下右眼皮，刘易斯用灵视向这位绅士看去，对方的气场非常健康，主要是看起来就像一个普通人。

    “哗啦……”刘易斯凭借预感向后退了半步，一盆水从上方泼来，这位绅士瞬间被淋成了落汤鸡，而他也跟着遭了殃，他的半截胳膊都被水淋湿了。

    抬头看去，位于二楼的女仆板着脸，轻声吐出“抱歉”这个单词。

    “最近总是这么倒霉，但相信我，赌博这事我很在行，很少会输。”那位绅士脱掉自己的帽子，并把水倒出来，微笑着辩解道。

    “我信你个鬼！”刘易斯抽了抽嘴角，能倒霉到这种程度也算是一种超凡能力了吧，就这运气还想在赌场赢钱？

    “等等，命运途径的序列六是不是和厄运有关？”刘易斯突然想到。

