
她眼睛一亮，顿时笑道：“哎呦，我的女儿倾华回来了啊？你这两日陪着你祖母去佛寺还愿，玩得还开心吗？”

月倾华压下心中的懊恼，扯了扯唇角有些无奈的说道：“娘，我是去佛寺烧香祈祷的，哪有什么时间去玩啊。倒是娘你，听说这两天府里发生了不少事？你还因此挨罚了？”

沈氏脸色一沉，有些不好看。

这件事透着古怪，稀里糊涂的那汤药的事情就败露了，五年来，她第一次在月晟丰面前丢了脸，更是第一次被罚。

她心里不痛快，拉着月倾华坐下，眸底闪过愤恨。

“都怪赵嬷嬷办事不利，没能让月千澜喝了那汤药，更是把这汤药的秘密捅了出去。她连累了自己不要紧，差一点害惨了我，还好我当时机敏，拎出她的家人让她晓得分寸，要不然，这老奴一定得把我给卖了。”

月倾华听了，脸色越发沉郁。

她低垂着眼帘思索了一会儿，越想越觉得不对劲，她握住沈氏的手，低声问：“娘，那副汤药你当真下了毒？你怎么那么糊涂？还有，我怎么总觉得大姐不太对劲，她变得怪怪的，以前她的心思还能拿捏一两分，如今，我倒有点看不透她了。”

沈氏冷哼一声，神情极其不屑：“哼，怕什么，她的命都捏在我手里呢，不敢兴风作浪……”

沈氏简单讲了她和月樱正在实行的计策，月倾华越听越觉得有些冒险。

“娘，万一事情败露，被太子殿下知晓你往他身上泼脏水，太子殿下饶不了你的。”月千澜额头直冒冷汗，有些担忧。

沈氏不以为然，拍了拍月倾华的手，示意她稍安勿躁。

“别急，一切都在我的掌握中，到了明天，月千澜那蠢货当着众人的面婉拒太子求婚，你再到太子面前柔声安慰，甚至诉说你的痴情一片。凭借着你的美貌，你贵重的命格，太子殿下一定会喜欢上你的。

到时，月千澜成了太子殿下的眼中钉，你却成了太子的心尖宠，这太子妃之位，注定会是你的。”

月倾华微微一愣，脑海里闪现出那人的身姿风采，她的面颊不由微微一红，有些羞涩的低下头。

沈氏看着自己女儿美丽的容颜，欢喜的连腿上的伤都不感觉到疼了。

月倾华抿了抿唇，抬头看向沈氏，还是有些担忧：“娘，这件事干系重大，如果大姐选择和太子当面对质，质问他为何要谋杀她，事情一旦败露，一定会牵扯到你的。”

沈氏弯唇一笑，眸底闪着亮光，胸有成竹的说道：“放心吧，就算出了事也不怕，有月樱在前面顶着，我怕什么。丫鬟是她身边的，诬蔑太子的话也是她说的，和我有什么关系，我只不过是尽了身为一个母亲的本分，想要帮一帮你大姐罢了。”

听沈氏这样一说，月倾华眸光微亮，眸底闪着兴奋的光芒。

“娘，还是你最好，事事都替女儿筹谋……”

“傻，你的我的女儿，我不为你做筹谋还能为谁？你可是大越国未来的皇后娘娘，所有的坏事肮脏事都留给娘来做，你只需要高高在上，清清白白的等着就好了。

月樱那丫头一心想要攀龙附凤，对太子心存奢念，她也不想想她几斤几两。太子妃呢，是属于你的，谁也别想夺走。”

“娘……你真好……”月倾华也不过是个十四岁的丫头，她纵使心思缜密，心生担忧，却也被沈氏的三言两语打消了心中的忧虑，她挽着沈氏的胳膊，低声撒着娇。

沈氏高兴的笑眯了眼睛，一旦念及明日月千澜会当着众人拒绝太子求婚，她便高兴的乐不思蜀。

太子厌恶了月千澜，对自己的女儿倾心有加，那太子妃之位，最后一定会是倾华的。

母女俩，高高兴兴地腻歪了好一会儿。

月倾华突然想起刚刚进府时，所发生的事情，她不由敛了嘴角的笑意。

她脸色郑重的看向沈氏，低声问道。

“娘，你还不知道吧？刚刚，静香表姐因为诅咒祖母，而被祖母绑上了马车，送回沈家了。”

沈氏眉头一蹙，不敢相信的看向月倾华。

“倾华，你说什么？静香被老夫人送回沈家了？到底发生了什么事儿？”

月倾华尽量让自己平静下来，她捏着帕子，抵在唇边，靠近沈氏，将湖边发生的事情，一五一十的叙述给沈氏。

沈氏听完，眸底闪过一丝惊诧：“静香她怎么那么糊涂？就算事实如此，她也不该当着外人的面将这些话说出来啊，这不是给沈家找麻烦吗？”

月倾华脸色一变，微微蹙眉看着自己的母亲：“娘你这话什么意思？难道说，静香表姐诅咒祖母的那些话是真的？但我看静香表姐的表情不对劲啊，她一直抵死不认，一直强调是大姐诬蔑了她，她没说那些。”

沈氏眸底闪过一丝焦急，随即她又把沈家寄来的家书，说给自己的女儿听了。

“前两日，你舅舅给我寄了封信，他在信中说，他找了一个道士，替我和老夫人算了一卦，那道士说老夫人的命数就在这两三年了，而且她近日会有大劫。这件事，在月府，只有我和静香那丫头知道，如果不是她说的，月千澜又怎么会知道这些？”

“静香那臭丫头，平时是沈家嚣张跋扈也就罢了，在月家也这么没遮没拦的，这不是纯粹替我找麻烦吗？早知道，我就不该把这件事告诉她，气死我了……”沈氏铁青着脸色气吼吼的斥道。

月倾华疼痛的揉了揉太阳穴，让丫鬟替给倒了一杯茶水。

她浅浅的抿了几口，缓缓的舒口气：“看来这件事不是大姐冤枉的静香表姐啊，静香表姐也真是糊涂，她怎么那么口无遮拦的说出这些话呢。这下好了，祖母彻底恼上沈家了。”

沈氏低垂着眼帘，思索了一会儿，随即她眸光一亮，看向月倾华说道。

“这个不要紧，你祖母向来喜欢那些金银珠宝，我让你舅舅多弄来一些稀罕物件郑重的向你祖母赔罪，她老人家看见稀罕物件儿，那再大的气也一定会消得。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331274"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
