    “可行吗？”

    “不仔细看看不出来。”

    “可不给他亲眼确认的机会，他不会彻底死心啊。”

    “先睡吧，回头再想想办法，不是还有几天时间？”

    ……

    入夜，看着熟睡的云音音，轩辕覆睁开眼睛，缓缓起身，拿着甜甜圈走到了旁边的房间。

    第二天，云音音如约去应了渣男的约。

    在她的刻意下，渣男十分自恋的以为，堂堂花魁是真的被他那张油腻的脸给迷住了。

    一来二去间，称呼也从朵朵姑娘变成了朵朵。

    “陆郎，你会帮我吗？”

    渣男一脸为难，“朵朵，我自然想帮你逃离百香楼，可是，你是花魁，赎身的话……”

    “这个我有办法。”

    听云音音这么说，渣男眼中瞬间冒起光亮，心中暗喜，果然是花魁，听这口吻，私房钱肯定很多。

    “朵朵你放心，就算砸锅卖铁，陆郎我也一定为你赎身，不光如此，我还要娶你，让你当人人羡慕的陆夫人。”

    “真的吗？陆郎你真好！”

    云音音双手托腮，一脸迷恋与感动，实则心里却要呕了。

    天呐，第三世的自己到底是有多傻多蠢，才会相信这渣男的话，弄的个悲惨而死的结局。

    让渣男按着计划走后，云音音寻了个借口便离开了茶楼。

    外面，轩辕覆早仿佛什么都没发生似的坐在了马车上。

    更在云音音到时体贴的打开车门，十分大度的说道，“这么快就回来了？不再多坐会？”

    “行了吧，别装模作样了，你以为我像渣男一样眼瞎，看不到门外站着的你？”

    云音音笑着，毫不客气的戳穿了他的假面具。

    轩辕覆半点不心虚，担心自己媳妇，有错吗？

    “要不要逛逛？”看云音音从窗户往外看，想到她最喜欢这些小地摊，轩辕覆主动提议，“一直向北走，正好赶上晚上吃刘婆婆家的馄饨。”

    “你连刘婆婆都知道？”云音音回头看了眼，打趣道，“看来你当时没少跟着我啊？”

    “现在你该相信我对你深情不移了？”

    云音音神色一僵，转过头苦涩一笑，“我从来也没怀疑过啊。”

    最终，云音音戴上面纱，和轩辕覆手牵手一起踏上了压马路之旅，什么都没买，最后还差点没赶上刘婆婆的馄饨。

    “两碗馄饨，什么都加……”

    “最好多加！是吧，小伙子。”

    没等轩辕覆说完，对面的刘婆婆就笑脸盈盈的接了话，在看了云音音一眼后，更笑着又道，“一连三年，就是为这位姑娘买的吗？”

    轩辕覆眼神一僵，急忙回了句，“大娘，您认错人了。”

    说完便拉着云音音去了拐角的位置，可身后刘婆婆却还在碎碎念着。

    “怎么会认错人呢？三年里，就这个长的最好看了。”

    声音不大不小，但却是云音音想听不到都难的那种。

    转过头，云音音开始上下打量轩辕覆，并仔细琢磨着刘婆婆说的那三年。

    三年？记忆里，前面三年发生过什么？

    每次小耳朵不太想吃饭的时候，丫鬟都会买一碗刘婆婆家的馄饨，如今仔细想想，丫鬟不会骑马，又是晚上，怎么可能跑那么快。

    当馄饨端上来，看着和记忆中一样，多香菜多虾米的馄饨，云音音想不知道什么都难了。

    舀了勺馄饨放入口中，云音音嘴角不自觉上扬。

    反倒是心虚的轩辕覆，眼皮子直跳，最后馄饨什么味，也没吃出来。

    不过好在，云音音什么都没说，吃了饭便和他叫了辆马车回了百香楼。

    很快，距离这一世死亡时间只剩三天了。

    当云音音和李扇提到要离开百香楼，并要嫁给渣男时，李扇直接两眼一黑差点没气死过去。

    “大人，喝杯茶顺顺气吧。”

    云音音十分体贴的倒了杯热是茶送到李扇面前，李扇看了那茶一眼，没伸手接。

    两人这么僵持着，谁也不说话。

    云音音看着手中的茶，心思不由飘到之前的回忆上。

    想当初，小耳朵提起要离开百花楼时，李扇的表情虽然震惊，可最后，还是答应了。

    甚至一分钱的赎金都没要，更在她出嫁前一晚，给了她一小箱子的金银首饰。

    说是楼里所有姑娘为她凑的，当时小耳朵还感动了很久。

    如今再看，那金银首饰应该就是李扇给小耳朵早准备好的嫁妆，他应该是早就想相认了。

    只是没想到小耳朵会突然嫁给渣男，以为渣男是好人，为了不让小耳朵嫁人后还和青楼有关系，所以李扇放弃了相认。

    并换个借口，将准备的嫁妆给她。

    “主子想要娶你，你知道吗？”

    许久，李扇终于开口了，没有指责谩骂，有的只是无奈的询问。

    云音音想了想，只说了句，“我对世子爷，并无厮守一生的心。”

    “你不喜欢他？”李扇气乐了，“你不喜欢世子爷你委身世子爷？”

    “是大人你说的，他是主子！”

    李扇深吸一口气，他看着云音音，别有深意的说了句，“如果不是因为……算了，事到如今，就算我同意，主子也不会同意。”

    “大人答应就好，世子爷那边，我会去说服。”

    李扇闻言不由苦笑，“这几日，我见你与世子爷相处，还以为你们是情投意合，如今看来，真的，仿佛只有世子爷一人。”

    所以，是在替自家主子不值？却因为这个女人是自己的亲妹妹而无法责怪怨恨？

    云音音笑笑，转身回去了，只留下一脸无奈的李扇。

    “和他说了？”

    “嗯。”云音音走到轩辕覆身边坐下，“现在什么都铺垫好了，就差最关键一步了。”

    只是，想要万无一失的让李扇以为自己认错人，实在太难了。

    掀开衣服，露出光洁白皙的肩膀，还有上面那个涂了遮瑕还有论剑的胎记。

    “要不然，我还落水？有水珠的影响，也许李扇他就不会仔细看了。”

    轩辕覆只说了句，“按照李扇的话，当初他是仔细看过的。”

    是啊，李扇性格严谨，根本不会有大致这种话存在。

    “那实在不行，我用火烫一下吧？”

    “不清不楚，他只会更家认定！”

    又一个主意被轩辕覆否定，云音音泄气了。

    这不行，那不通，算了，等死吧！

