    谢闵慎挂断电话，懒腰抱着林轻轻，“去医院。”

    医院。

    林珝昏迷还没有醒。

    林轻轻跑过去，抓着林珝的手口中一直叫他的名字。

    谢闵慎出门和师兄弟聊天问刚才发生了什么。

    小天红着眼说：“二师兄我的错。”

    叶稚华说：“闵慎，小天也不是故意的，下午小珝和小天玩耍，小天开玩笑吓他，她藏在柜子里吓小珝，结果小珝吓跑，藏在安全通道口，等我们找到他的时候，他已经晕倒了。”

    谢闵慎的脸色很黑，他眉宇紧皱。

    小天吓得藏在叶稚华身后。

    林轻轻出来，“叶医生，我弟弟大概多久能醒来？”

    叶稚华也怕生气的谢闵慎。

    要知道他有一次……

    谢家的兄弟俩太可怕了。

    叶稚华说：“他昏迷过了就醒了，快的话今晚，慢的话明早。”

    林轻轻看着小天害怕的低着头，再看着谢闵慎阴沉的脸。

    林轻轻曾经也怕这样的他，后来是生活在一起习惯了，林轻轻扯了一下谢闵慎的衣袖，“闵慎，小珝没事。”

    谢闵慎嗯了一声，他另一只手握住林轻轻的手，“你进去陪陪小珝，我再了解了解情况。”

    刚才叶稚华的话，林轻轻也听到了，她看了眼歉意的小天，对她笑笑。

    谢闵慎跟着众师兄去去了会议室。

    林爷爷和林轻轻在病房。

    小天动作轻微的打开病房，站在那里道歉，“对不起。”

    林轻轻将林珝交给林爷爷，她走在小天前面说：“我们出去聊一聊？”

    小天看着林轻轻温暖亲切的笑，她不由自主的就跟着出去。

    阳台，林轻轻说：“你不用难过，我们都没有责怪你。”

    小天垂首，像做错了事情一般。

    林轻轻：“小天，我相信你是个可爱的小姑娘，你不会故意去吓小珝，你应该是想和他做游戏吧？”

    小天点点头。“难的游戏他不会，我就教他捉迷藏，然后藏在柜子里，他其实看到我了，但是没有打开柜子找我，最后我跳出去的时候，小珝一下子推开我就跑。”

    林轻轻耐心的听小天解释，她点头。“小天，谢谢你。”

    “啊？”小天懵了，谢她做什么？

    林轻轻说：“小天医生，你是来帮我救小珝的，你应该是我的恩人。小珝昏迷，你也不是故意的，这件事谁都不怪知道么。小珝之前发生过什么你也不知道，况且你也是好心带他玩游戏，现在他也没大碍，所以，你不用自责。我还要谢谢你帮我照顾小珝，男人们心粗，你一个女孩子心思细腻会帮我照顾到小珝和爷爷。”

    第一次有人叫她小天医生唉。小天心想到。

    转而，小天想到二师兄的脸。

    林轻轻说：“闵慎不是生你的气，他想什么事情的时候，都是这幅样子，包括担心也是。最开始我也因为他这个样子给吓得话都说不利索，后来接触了才知道，他只是用这幅样子，拒绝任何人的打扰，让别人不敢上前和他说话，也让自己清净。他就你这一个小师妹，他怎么会舍得生气呢。”

    小天：“林轻轻你知不知道我喜欢二师兄？”

    “我看出来了。”

    呃？

    小天痴呆了。

    林轻轻这样对待她的情敌？

    林轻轻：“小天医生，我不吃醋。”

    “那你就是不爱我二师兄。”小天生气了。

    林轻轻温婉的笑笑说：“不是不爱，是因为知道你的喜欢是什么喜欢而已。”

    小天迟钝，这啥意思？

    她喜欢怎么了？

    林轻轻心中知道，小天是被她的师兄弟保护的小师妹，她骄纵惯了，对于每一个师兄她都是霸占着，只能是自己的。

    而，谢闵慎又是最早结婚的，小天自然将她归为“情敌”。

    小天准备偷偷溜进会议室，但是门一开他们都能看到，这可为难道小天了。

    林轻轻偷偷给谢闵慎发消息，“小天要进去。”

    谢闵慎看了眼手机信息说：“一会儿小天进来。”

    于是，大家都识趣的都闭上眼。

    这种事儿他们习惯了。

    林轻轻将门开了个缝说：“可以进去了。”

    小天：“你帮了我，我就不当你的情敌。”

    说着，她快速闪进会议室。

    身后，林轻轻摇头无奈的笑。

    林珝的病情，谢闵慎和他们坐在一起讨论。

    小天的加入，谢闵慎恢复了神色，“小天，你把刚才发生了什么再完整的复述一遍。”

    “哦，好的，二师兄。”

    ……

    林珝是在深夜醒来，林轻轻坐在他床头轻声的安慰她，哄他睡觉。

    谢闵慎走过去揽着妻子的肩膀说：“轻轻，如果你当妈妈一定是温柔知性的。”

    林轻轻黑夜中问谢闵慎：“你，很想要孩子么？”

    谢闵慎：“我当然想，以后生个闺女，我把他宠成小公主。”

    林轻轻咬着下唇，不说话。

    药她到底还吃不吃？

    妈妈的死亡真想还没有查出。

    小珝的病还没有好。

    她还没有做好决定的时候，事情已经被谢闵慎发现了。

    暑假的骄阳照的人很躁动。

    谢闵慎每天下班后都会去医院看一下林珝的病情新进展，回到家和林轻轻温存。

    林轻轻每次吃不消求饶的时候，谢闵慎都说：“要个孩子，我放你十个月。”

    林轻轻欲哭无泪。

    他心里怎么就想着孩子啊。

    谢闵慎丝毫不隐瞒自己对孩子的渴望，他甚至开始主动的减少应酬，回家吃饭也有禁忌，并且强制要求林轻轻不吃辣。

    “闵慎，我现在吃个饭你也管。”林轻轻忍不住抱怨。

    谢闵慎坐过去，亲吻她的唇瓣说：“为了备孕，你忍忍吧。”

    她什么时候答应生小孩儿了？

    林轻轻气绝。

    云舒一家三口去老宅蹭饭吃的时候，谢闵慎拉着林轻轻的手，非要散步也过去蹭饭。“多运动，有助于受孕。”

    “闵慎，我们现在还年轻，不急着要孩子吧。”林轻轻试图和谢闵慎商量。

    哪知，谢闵慎态度依旧强硬，语气霸道，“趁着年轻多生几胎，咱俩揉着玩儿，像小财神，像个肉球，放在地上滚滚，多好玩。”
