    克林顿侯爵点头：“公爵大人，你就放心吧。那本书上的内容，我已经全部拍摄下来了。只不过，咱们始终没有修炼出神光种子。想继续修炼神光，恐怕只有继续去密室才行。”

    “雷纳德马上就要完蛋了，还怎么去密室？”

    “这都怪他，愚蠢透顶！”

    弗莱彻公爵摆手：“好了。现在说这些，已经于事无补了。还是想想办法，该怎么应付接下来的局面吧。”

    “刚才我简单地想了一下。雷纳德如果下去了，大主教的人选就只能在剩下的两位主教里选。我们可以照葫芦画瓢，再推一个上去，顶替雷纳德。”

    “这是唯一的办法。”

    克林顿侯爵立马坐了下来：“上次长老院召开推选大主教的会议。多数人都赞同选择雷纳德，但也有少部分人推荐谢尔曼。但最终谢尔曼因为有残疾，败给了雷纳德，让他成功登顶。如今雷纳德完蛋，估计那些人就会选择继续推荐谢尔曼。如此一来，我们就只有一个选择，杜兰特！”

    “这件事情你去办吧。”

    “没问题。”

    克林顿侯爵站起身来，拿出手机就给杜兰特主教打电话。

    很快，杜兰特主教就接听了电话：“喂，克林顿侯爵，有什么事吗？”

    主教的地位，和侯爵相差不大。

    平时杜兰特主教和克林顿侯爵的来往不是很多，这样尊称他，是没有问题的。

    克林顿侯爵笑着问：“杜兰特，你在干嘛呢？”

    “没干嘛，晒太阳。”

    “挺清闲的。”

    “没什么事情干。”

    克林顿侯爵笑着说：“你们教会又要变天了，你还没事情干？”

    “变天？什么意思？”

    “你家里是不是断网了？发生了这么大的事情，你居然不知道？”

    杜兰特很是诧异：“我最近是真没有关注。克林顿侯爵，究竟出什么大事了？”

    “雷纳德派人去杀弗朗西斯，结果被人拍下来，发到了网上。现在，网上吵得热火翻天。照这样下去，雷纳德很快就要从大主教的位置上滚下来了。”

    “竟然还有这样的事情？不过，他下来就下来吧，跟我有什么关系呢？”

    克林顿侯爵很诧异：“难道你对大主教的位置，就没有一点想法？”

    “别开我玩笑了。谁都知道，我这人从来就是没有大的志向。能当一个主教，那都是我祖上显灵。至于大主教的位置，我可一直没有动过念头。再说，想当大主教，那得长老院决定，我又无能为力。”

    克林顿侯爵心里很高兴。

    杜兰特主教越是清醒地知道自己只有几斤几两，就越是知道。他如果想当大主教，就必须依靠克林顿侯爵。

    这样一来，克林顿侯爵就方便控制他了。

    “杜兰特，你如果想当大主教，就来找我，咱们当面谈。如果你打算一辈子窝窝囊囊地当个主教，就当我什么都没有说。”

    杜兰特主教急忙问：“那你在哪儿？”

    “我立马发个定位给你，你直接过来吧。记住，一个小时之内不到，过时不候。”

    克林顿侯爵立马挂了电话，不再多说。

    他不能求着杜兰特主教来当这个大主教。

    必须要杜兰特主教来求他，这样他才能控制杜兰特主教。

    果然。

    四十分钟的样子，杜兰特主教就急急忙忙地赶来了。

    他笑呵呵地问：“克林顿侯爵，你有办法可以让我当上大主教？”

    虽然杜兰特主教刚才表现地一副无所谓的样子，但他心里还是想更上一层楼的。

    只是，苦于没有办法，这才打发时间。

    如果有机会，他是不会放过的。

    “我还以为你不会来呢。”

    “哪儿能呢？你克林顿侯爵如此看得起我，我怎么能给脸不要脸呢？”

    克林顿侯爵笑着说：“算你识趣。来吧，我带你去见公爵大人。你能不能当上大主教，还要他说了算。”

    “弗莱彻公爵也在？”

    到了楼上。

    杜兰特主教一眼就看到了坐在沙发上的弗莱彻公爵。

    他连忙走了过去，很是恭敬：“公爵。”

    克林顿侯爵招呼说：“坐吧。”

    杜兰特主教坐了下来。

    “杜兰特，你既然来了，说明你是想当大主教的，对吧？”

    “是。如果公爵大人能帮我当上大主教，我必定感激不尽，感激不尽。”

    弗莱彻公爵问道：“那你打算如何报答我呢？”

    杜兰特主教一下愣住了。

    他想了想，赔笑道：“公爵大人让我做什么，我就做什么。”

    “这可是你说的。”

    “是我说的。我这人本来就没什么本事，承蒙公爵大人看得起，才有机会当上大主教。事成之后，我什么都听公爵大人的。”

    弗莱彻公爵很是满意地笑了一下：“知恩图报，是一个人最基本的礼貌。你要是能谨记这一点，我可以保证你能一直坐稳大主教的位置，直到退休到长老院去。”

    杜兰特主教马上站了起来：“谢谢公爵大人！”

    “你现在就回去等我的消息吧。”

    “是。”

    等杜兰特主教走了，克林顿侯爵才笑着说：“这人没有城府，比雷纳德更容易控制。要是把他扶上了大主教的位置，对我们绝对有利。”

    “你马上回去跟伦国的王室打招呼。虽然张明和弗朗西斯搞掉了雷纳德，确实让我们措手不及。不过，下一任的大主教，一定要是我们的人。这样一来，不管他们有什么奸计，都只能竹篮打水一场空。”

    克林顿侯爵立马点头：“我明白，我这就回国去。”

    此时，雷纳德大主教正烦躁不安地在书房里走来走去，走来走去。

    咚咚咚。

    突然有人敲门。

    “滚，都给我滚，别来烦我！”

    雷纳德大主教的心情非常不好，不想见任何人。

    但就在这时，门打开了。

    他扭头一看，顿时大吃一惊：“竟然是你？”

