    第280章荤话是可以张口就来的吗

    温骁险些被她气笑：“许久不见，倒打一耙的本事见长啊。”

    “妾身哪有？”姜容鹤厚着脸皮装傻，黏腻的坐在他腿上，一脸认真的看着他：“皇上的伤势可好些了？”

    还记得自己受伤了？

    不容易啊，这半个月，愣是没有一个人去瞧他一眼，他都以为王淳给错了消息,让这群人以为自己出宫了。

    “你怎么带着秦染去找夏顺容了？”温骁摸了摸她的小腹，嗯，还没显怀，不过有点肉肉了，软乎乎的，还挺好摸。

    姜容鹤抠着指甲道：“夏顺容得了新的话本子,妾身想看，所以就过去找她了，皇上可不知道,秦姑娘与夏顺容一见如故，关系甚好，这夏顺容竟然写的一手好字，妾身也不及她，故此请了夏顺容写了字帖，供秦姑娘临摹。”

    “什么话本子，让你如此喜欢？”他握住姜容鹤的手，目光盯着她。

    夏宁冉让人去秦楼楚馆买话本子的事他早就知道了，小丫头看着正正经经，看点书却都是不正经的。

    自己看就算了，还把姜容鹤带过去一块看，真是好样的。

    “就是话本子啊。”姜容鹤被他盯得一阵心虚：“普普通通的那种，嘻嘻~”

    实在编不出来瞎话，只能尴尬的笑一个。

    温骁勾起唇角：“她们姑娘家为一些事好奇，只能看看书窥探两分，怎么爱妃也跟着凑热闹？莫不是养胎这些日子忘了朕的本事？”

    “啊？”姜容鹤一愣，满脸羞红,立马捂住他的嘴：“皇上慎言啊。”

    这么多人都听着呢,荤话是可以张口就来的吗？

    而且，你是不是知道我们看得什么书了？

    温骁毫不在意，手指挑起她的下巴：“傅炎说你胎相稳固。”

    “还不满三个月呢。”姜容鹤忙把他的手指握住：“还有半个月左右呢。”

    他眉梢微挑，笑了：“无事，朕没那么...算了，这种事不敢保证。”

    姜容鹤越发脸红，哼哼唧唧不接话。

    “你告诉夏顺容，差人买书的时候小心些。”温骁拨了一下她的步摇：“我朝律法，买卖禁书，是要蹲大牢的，别到时候被人扯出来买主是宫里的主子，朕可丢不起这个人。”

    姜容鹤：“......”完了，皇上还真的知道。

    当晚，温骁歇在了乾麟殿，即便床边放着冰块，但炎热的天气还是让姜容鹤在床上烙饼一样不断挪窝，温骁到是躺在一个位置就没动过,腾出大半床铺任她翻滚。

    “明日，朕要去见一见沈怀娇。”

    他突然说话,正专心致志烙饼的姜容鹤立马安静下来：“沈贵人闭门自省也有些日子了,的确该放出来了。”

    “并不是因为这个。”温骁抬手搭在额前，闭着眼说道：“朕有其他打算，准备给她复位婕妤。”

    复位？

    姜容鹤心里毫无波动，她现在已经很确信沈怀娇对自己的恩宠没有半分威胁了，所以即便是沈怀娇的位份高过自己，她也没什么慌张的。

    (本章完)

