    第800章继续跟着老大发财

    “对，对，差点忘了正事，致远啊，你这春联和福字写得可真好，比供销社卖的都好，你看看能不能帮我家也写了啊？”

    “是啊，致远，帮我家的也写了呗，我们和江家，都是几十年的老邻居了，我和大山叔往上数几代，那都是一个祖宗的。”

    村里人一个个希望方致远这个京都来的大文化人，也能给他们写春联。

    这点，方致远十分爽快的答应了下来：“好啊，那你们拿红纸来，我给你们写。”

    “哈哈，致远，你这孩子可真好，是个实在人，你等着，我这就回家取东西。”

    村里人看他答应了，都兴高采烈的往家跑，想要早点把红纸拿来，让他帮忙写，生怕自己来的晚一会，被落在后面。

    石桥村本来也不大，没一会，村里人就都知道方致远能写春联的事了，很多还没买春联的都拿着红纸，来江家让他帮忙写。

    方致远也来者不拒，全都帮着写了。

    等写完，晾干，村里人都拿着自家的春联和福字，喜笑颜开的回家贴对联去了。

    等到晚上，吃完团圆饭，江大山坐在堂屋，和几个儿子算着今年的账。

    江长海和往年一样补了钱，老二老三虽然没补，但是也没赚多少钱。

    不过现在种地赚的这些钱，兄弟俩眼里，已经没有多重要了。

    他们就想着等到来年，继续跟着他们大哥，一起发大财呢。

    算完账，都六点多了，过来看春晚的村里人也都陆陆续续的过来了。

    方致远看着坐在堂屋的村里人，一个个脸上洋溢着幸福的笑容，心里也跟着高兴起来。

    等看完春晚，江长海又领着孩子们出去放烟花炮竹，就连方致远都被郁丞和江绵绵给拽出去，放了几根烟花，才算完事。

    等村里人看完烟花，才有说有笑的回了家。

    看时间不早了，江家人也都各回各屋，简单的收拾了一下，都睡了。

    第二天就是大年初一，一大家子人热热闹闹的吃了个早饭，张桂花把早就准备好的红包拿出来，给孙子，孙女们发了下去。

    当然，也没落下郁丞。

    “来，郁丞，这是江奶奶给你的压岁钱，新的一年，快快乐乐的，什么烦心事都没有。”张桂花看着比自己还高的郁丞，祝福道。

    “谢谢江奶奶。”郁丞看老太太把自己当成孙辈一样发红包，心里暖呼呼的，他也没有推辞，道谢后，就收了红包。

    方致远也把自己准备的红包拿出来，开始给江家的孩子们发压岁钱。

    “来，孩子们，方舅舅这里也有压岁钱。”方致远和几个孩子说。

    “谢谢方舅舅，方舅舅新年快乐。”志文志武没想到今年还能多收一个红包，他们俩蹦蹦跳跳的跑过来，嘴甜的说着吉祥话。

    “方舅舅也祝你们新年快乐，新的一年，快快乐乐的长大，好好学习，争取考上大学。”方致远一边说，一边给几个孩子发压岁钱。

    女娃们收到压岁钱，也都七嘴八舌地说着吉祥话。

    (本章完)

