    

    “方小仪等人不知死活，去挑战陛下的底线是一回事，可你又是怎么和陛下走到一处去的？”杜歆涵蹙眉，担忧道，“你知不知道，你现在已经是后宫几乎所有女人的眼中钉，肉中刺了！”

    “虽说你们只是一起吃了顿饭，可你要知道，陛下自打回宫以后，就没亲近过任何女子！”

    “别说是能去侍寝，就连与之见上一面，都是难如登天的事。你今日与陛下还有烨王一同用膳，可把不少人给嫉妒坏了！”

    “今日的事，我也很无奈。”说到这事，姜绾芸就觉无比头疼。

    坐下之后又揉了揉额角，她方才缓缓把事情的经过梳理了一遍说与杜歆涵听，“其实本来是小王爷找到我，说起鲜花饼的事…”

    “所以…陛下也是小王爷叫来的？”杜歆涵闻言，不由有些发愣。

    小王爷…这是什么意思？为什么她会产生一种他是在拉红线的感觉？

    “是。”姜绾芸叹气，“当时见到陛下靠在树下小憩，可把我给吓坏了，幸好他闭着眼睛没看见，不然我绕了一大圈才过去行礼…”

    稍微一顿，她又道，“不过…陛下似乎没有想象中的那般严厉。他虽然性子清冷不爱讲话，但脾气并没有传闻中那般差，很多小问题都不会计较。”

    今日这一日相处，她偶尔有马虎或者是说话不谨慎的地方，那位都没有怪罪。

    若不是方怡筠等人闯进来时惹了他不开心，见到了他训斥人的模样，她说不定就真信小王爷那句‘皇兄挺好说话’了。”

    “脾气不差？”杜歆涵对姜绾芸所言感到非常吃惊，“绾芸，你知不知道自己在说什么？”

    “他是皇帝，伴君如伴虎，面对他我们决不可掉以轻心！你不能因为他表面上不在意，就放松下来。万一他突然发难…”

    “我说句不敬的话，皇室极重礼仪，他们从小学礼，表面上个个儿都文质彬彬、谦和有礼，但他们骨子里都是极高傲的，脾气…一个比一个古怪。”

    “你没触及他们的底线时，可能怎样都没事，但你若不小心踩到那条线…后果很难想象。”

    “今日的方小仪，就是个很好的例子。”

    “这些我都知道。”姜绾芸点头，“歆涵姐你放心吧，我没有因为一时放松，就作出什么越矩的事。”

    “况且方小仪的事，也算是给我提了个醒吧。陛下他不是没脾气，只是，懒得计较小事而已。”

    “你明白就好。”见她心里有数，杜歆涵也不再就规矩的事细说，只是担忧道，“外面的人都不清楚陛下是小王爷叫去的，都觉着你使了什么手段呢。”

    “所以这段时间找你麻烦或是想借你这阵风攀附陛下的人会特别多，你要仔细着些，千万别着了他人的道！”

    “自然的。”姜绾芸抿唇，重重颌首。

    显然她也知道，今日的事闹得挺大，未来很长一段时间，她的身边不会太平。

    大概只有等时间冲淡这一切。

