    “如果你集中起来的火力能保证不被对方摧毁，或者能够在对方火力打击之外，那么集中火力攻击一点确实比较有效，但是如果你在对方远程火力打击范围内的话，还敢明火执仗的将手中大部分重武器集中起来的话，那就是找死了。”事后彭毅这样评价俄国人的战术。

    当俄军军属重炮部队被击溃后，参与攻击的俄军步兵根本没意识到远程火力的优势已经转移到了对方身上，他们依然按照事先预演的那样击中重火力打击对方一个点。而这些自然遭到了机动灵活的105mm卡车炮的攻击，在俄军的152mm重炮和107mm加农炮退出战场后，这些105mm火炮成为了战场上打的最远威力最大的存在，他们利用机动性不断的攻击着俄军暴露出来的火力点，稀疏但却精准的炮击将集中布置的机枪和火炮撕成了碎片，而在失去了局部火力优势后，即使有占据优势的步兵集群，俄国人依然无法突破华夏陆军的阵地。

    精心布置的阵地让从任何一个方向进入的敌人都处于环形火力的打击之下。武器的打击效果取决于密度，但绝对不是单纯由密度决定的，一挺机枪有一个好的的位置，所发挥出来的作用有可能比3挺甚至更多的机枪更好，这就是为何英国人在机枪射术中强调侧射的原因！利用效率来弥补数量的不足。同时在迫击炮和掷弹筒清除掉对方威胁比较大的机枪和臼炮后，用机枪组成的火网足够将任何一支步兵部队死死锁住。

    部分俄军一看进攻未果。他们也尝试的将重火力分散下去，然后用交替掩护的办法来稳扎稳打。将进攻拖向了长期化。但是实际上在没有105mm重炮支援的战场上。兵力占据两倍左右优势的俄军依然无法攻破对方的阵地。打法粗糙的俄国人始终无法把握进攻的节奏，面对突然出现的火力点。他们只有一种打法，那就是顶着对方猛打，直到麦德森机枪中的子弹打光，然后换一个新的弹夹继续射击，直到……。直到被一发掷弹筒发射的榴弹或者迫击炮弹送上西天。

    在进攻的时候，俄国人的战术过于呆板，他们很少主动变化阵地。期望着能够依靠手中的机枪和迫击炮将对方打垮。但是很可惜，无论从武器性能还是从射手水平上来说他们都不如对手，麦德森机枪的弹夹太小了。用来点射压制也许还可以，但是如果持续不断的扫射的话，还是洗洗睡吧，对面的1902式通用机枪最小的弹鼓也有75发子弹。而通常用来保持持续压制的机枪配属的是250发弹链。马克辛机枪倒是可以。但是巨大的枪口火焰和体积，让他们成为了迫击炮的首选打击目标。

    相对而言，华夏陆军的重火力点始终是在不断变化的，一个机枪组很少在一个地方打光一条以上的弹链。而装备了75发弹鼓和双脚支架用来当轻机枪用的1902式通用机枪则更加灵活，他们的任务是在侧翼游动攻击，他们很少用扫射，而是用精准的点射来精确打击。在班与班之间，华夏陆军的配合也很细腻。很少有两挺机枪同时打光子弹的情况出现。大家都尽可能的保证火力的延续性，不给对方一点机会。

    而在后面的掷弹筒和迫击炮兵则主要承担反火力点任务。他们以炮组为单位寻找对方的重火力点，然后采取爆发射击的方式在尽可能短的时间内摧毁对手。随后转移阵地，在一个新的地方重新架炮。掷弹筒组只有两个人，而60迫击炮组也只有3个人，所以他们转移的速度十分迅速。在俄国人眼里，他们就像游动的死神一般，捉摸不定但是在关键时刻会给你致命一击。

    但即使这样，俄国人依靠巨大的数量优势依然在不断用血肉来一点点消耗对手的防御力。在弹雨和烈焰中，参与进攻的俄国步兵已经麻木了。他们看到一个喷吐着火舌的火力点，就匆忙集中所有可以找到的机枪和臼炮进行覆盖，数挺麦德森轻机枪的火力打在沙袋或者土堆上，四溅的沙石和子弹让这个机枪组不得不暂避锋芒。而后俄国步兵好像看到机会一般拿着上了刺刀的步枪冲了过去。

    而在接近到100米左右的时候，两个人影从旁边一闪而过，两支使用弹鼓供弹的轻机枪对着进攻的俄国步兵来了一个猛烈的侧射。两个弹鼓100发子弹在15秒内就被倾泻一空，将近一个班的俄国步兵如同割麦子一般被扫倒。被达姆弹命中后的俄国士兵身上出现了一个个拳头大小的血洞，血液在心脏的压力下迅速流出体外，而随之逝去的还有他们的生命。

    突然发生的变故并没有让俄国人退缩，在乱枪打死了那两名冲锋枪手后，剩余的俄国士兵继续前进。而当一名俄军跳入战壕的时候，突然感觉自己的小腿碰到了什么，嗯，应该是铁丝之类比较有韧性的金属丝，而当这名俄军士兵反应过来后，从战壕底部蹿出了几个黑乎乎的家伙，这些东西大概跳了2到3米左右的高度，然后绽放一朵朵由钢珠构成的死亡之花。“是跳雷？！”就在这名俄军错愕的目光中，一片钢珠从上到下形成一个漏斗形杀伤区域将他和他的战友送入死神的怀抱。在这场战争中没有俄国人想象的那样重炮洗地的节奏，一次性杀伤大量部队的情况很少见，但是如同幽灵一般的机枪组和曲射火力却一直死死的缠住俄军让他们无法继续进攻，而在这致命的缠斗之中，俄国人的进攻能力被一点点的消耗干净，直到崩溃。

    就在突破口处交战态势逐渐明朗起来的时候，张天翼却发现了有些不对劲，他们一直是寻找最近的敌人然后歼灭他们，结果边打边走连他们都不知道自己现在在哪，而随着夜幕的降临，张天翼和所属的部队趁着最后一丝夕阳冲进了一个构筑有半永久性掩体的防御支持点。在3门装备着75mm短炮的突击炮支援下，成功的敲开对面的罐头后，张天翼等人就迅速通过了这片区域，至于打的敌人是谁，他也不知道，唯一能确定的是这里至少是一个营级指挥部。

    当夜幕降临后，张天翼所属的装甲营走到了一个未知的地方，在安排了岗哨和防御后，他带着一个班的步兵开始搜索，他感到自己已经原理了战场，身后不时还传来炮声，夜战应该正在继续，但是他现在却在一个相当安静的环境中，这让他心中产生了一丝的不安。

    “大家快看，那里有一个湖泊。”顺着一名士兵所指的方向，张天翼看到了一个在月光中犹如镜子一般的区域，那里是一个湖泊，而在湖泊周围，好像还有一些阴影，如果没猜错的话，那里应该是一些车辆和马匹。“说不定我们能撞上什么有价值的东西。”接着月光，张天翼心中说道。这里肯定是帝后了，而对面不可能是自己人，华夏陆军还未彻底巩固住突破口，不可能有这么大规模的马队和车队冲过防线。

    “回去准备一下，我们拂晓的时候发起进攻。”面对这支颇具规模的敌人，张天翼还是决定碰一下试试，当然，这个时机一定要选择好，夜幕是对于进攻方是掩护，但是同样防御方也可以在其中隐藏一些致命的武器。经过1天的血战，张天翼已经意识到了，1号坦克其实还是挺脆弱的，面对75mm炮几乎就是秒杀，57mm炮也可以摧毁。甚至如果不走运的话，集束手榴弹也会让一辆坦克失去战斗力，坦克的出现确实让战场的局面发生了变化，但是并不说明坦克可以无视一切。而现在面对这支不知深浅的部队，张天翼他们必须好好谋划一下。

    战争打到这个程度，张天翼所在的营已经有三分之一左右的坦克被摧毁或者因为损坏而无法投入战斗，当然，其中一部分会被回收修理。而在发动进攻之前，张天翼又得到了部分自行迫击炮和1号突击炮的支援。但是此时张天翼手中可以使用的装甲车辆也不过38多辆。其中还有3辆1号突击炮和4门重迫击炮。手中剩余坦克连两个连都不到，更为悲剧的是，营长因为重伤无法指挥战斗，而他这个突击连连长将指挥剩余的力量来打这场战斗，这对于一直在指挥十多辆坦克的张天翼来说不能说不是一个挑战。

    整个晚上,除了前半夜装甲营的官兵休息了一下之外，剩下的半个晚上，他们一直在做一件事情那就是如何尽可能的靠近对手而不被发现。在湖泊西北方向有一个矮小的山丘可以为部队提供掩护。从规模上来看对方至少有一个团左右的兵力，以一个营强攻一个团并且对方还有可能会有重武器。这不得不需要一定的勇气。当然还要有周密的计划。时间点被定在了凌晨5点钟左右，1号坦克的冲击速度并不快，在进入有效射程之后，天空应该已经微亮，在这种情况下充分发挥1号坦克的机动和火力优势，不求把这个团彻底歼灭，至少要把其中的重型武器和物资摧毁掉。

    感谢书友以前的号被盗的打赏。话说现在双倍月票期，各位手中有余票的书友能否支持一下？？(未完待续。。)