    “嗨～”

    直美端着咖啡踩着可爱的碎步走向光老爷子。

    “咔咔咔！”

    龙塔罗斯摆弄着相机在给浦塔罗斯拍照。

    “小直美也来一张吧。”

    浦塔罗斯拉住直美一起拍照。

    直美也很配合，弯腰靠近浦塔罗斯就露出了一个甜美的笑容。

    而光老爷子正在和金塔罗斯下将棋。

    门矢士站在光老爷子一旁当狗头军师。

    “来试试写真馆版本。”

    嗯，直美端的咖啡是拿光老爷子平时准备的材料做的。

    路行舟、光夏海与八代蓝则是坐在沙发上。

    “照路君的意思来说，建筑物和人之所以消失，是因为过去被改变了吗？过去的改变是因为异魔神的捣乱吗？”

    光夏海扭头看向正在翻看着《悲剧的诞生》的路行舟。

    八代蓝也是目光灼灼地看向路行舟。

    毕竟她也遭受了异魔神的附体，她很想知道这一切的源头。

    不解决的话……雄介怎么回来啊！

    “是这样的，至于八代所看到的的异魔神……恐怕是异魔神中的一个首领了。”

    路行舟回忆了一下原著，那个短吻鳄型异魔神确实拥有不少随从，实力也还不错的样子，一个首领当然是没跑了。

    当然，也仅仅是不错而已，比不得旧十年没有牌面也不出名的电王boss死亡型异魔神。

    死亡型异魔神没牌面不出名，实力可不算弱。

    “异魔神通常会回到过去，然后进行活动。”

    路行舟补充了一句。

    “露露桑，这些异魔神也有可以穿越时间的时间列车吗？”

    门矢士帮光老爷子走了一步棋，漫不经心地问道。

    “异魔神会利用人类穿越到过去，把人类的记忆当做连接过去的工具。它们在过去改变的东西……现在也就会改变。当然，如果这些事情不断累积，就会造成时间扭曲。”

    路行舟沉声道。

    讲实话，异魔神这种能力也是这么多年假面骑士敌役里的蝎子粑粑独一份了。

    没有时间系能力那是相当棘手。

    “也就是说历史会被改写？！”

    光夏海惊讶地轻掩小嘴。

    这时，时间列车突然剧烈地晃动了一下，所有人都受到了影响。

    “看来就连时间列车也开始发生异变了。为了防止世界被毁灭，必须快点阻止那些异魔神。”

    一个人吃炒饭的列车长高举着勺子指向空无一人的车厢，炒饭正中央倒下的小旗子仿佛发出了无声的嘲讽。

    列车长……这不是搞笑番麻烦你收敛一点。

    “已经开始行动了嘛，这个异魔神工作效率还挺高的。”

    路行舟双眼微眯。

    “露露桑，所以敌人是？我们找了那么久都没找到。”

    门矢士眉头微皱。

    异魔神，他真的讨厌，不论是不是敌人！

    “异魔神会不断附身到不同的人身上，同时裤管里还会掉沙子。”

    路行舟诧异地看了一眼门矢士，这个世界没给他这些信息吗？

    这个世界……果然有些门道。

    但这里是不是电王的主世界……还是说是主世界旁边的平行世界？

    路行舟不太确定。

    没有平行世界版野上良太郎……很多事情都无法确定。

    “我记得……有个警察被异魔神附身了，周围也有很多（新）鼹鼠型异魔神。”

    八代蓝给出了自己的见闻。

    “我大概了解了我在这个世界该做什么了，首先收拾掉那只异魔神。”

    门矢士有些兴奋地握了握拳头，转身推开车门离去。

    “等等，门矢先生。”

    八代蓝也是稍作犹豫就跟了上去。

    “路君？”

    光夏海看向了路行舟，眼中带着希冀。

    “嘛，去吧，不过我们要先找一个比较显眼的笨蛋。那样才可以加快我们找到敌人的速度。”

    路行舟笑了笑。

    ……

    一处立交桥下，车流滚滚。

    可这不是这段路平时该有的车流量，因为一个红发红眸的流氓打街架找人麻烦导致了堵车。

    小野寺雄介逮着一个穿着小丑服的男人疯狂追赶。

    “你给我站住，你个死鼹鼠，我已经抓住你了！”

    “你个混蛋，站住！水桶炸弹！”

    小野寺雄介不知道从哪里淘出来的一个蓝色大水桶，径直朝小丑男扔了过去。

    后者一个风骚的走位躲开，小野寺雄介气急败坏地不知道从哪里掏出来的一个金钱豹玩偶扔向小丑男。

    “上吧！”

    “老子才是主角！你这混蛋！”

    “捉迷藏的游戏也该玩够了吧？！”

    小野寺雄介迈动双腿疯狂追赶小丑男。

    “怎么这么缠人啊？”

    小丑男一边玩命地奔跑，一边崩溃道。

    “老子天生就是这么缠人！你这混蛋”

    跑到一处樱花道上，小丑男突然平地摔摔倒在地，大量灰白色的沙砾涌出，凝聚起一个新鼹鼠型异魔神。

    “滚出来了啊！”

    “Henshin！”

    小野寺雄介掏出车票扫过不知道什么时候戴好的腰带上。

    小野寺雄介变身为假面骑士电王，奔跑的速度霎时又快了几分。

    电王提着剑模式电切裂者快速逼近新鼹鼠型异魔神，上手就是一记流氓三连砍。

    “嚓！”×3

    被电王砍中后背新鼹鼠型异魔神再傻也知道跑不掉了，不如早早开始反击。

    新鼹鼠型异魔神回身就是一记重锤，手中锋利的合金爪擦过电王的右小臂。

    电王没有料到这新鼹鼠型异魔神非但不向他投降，还胆敢还击！

    “看老子一招解决你！”

    电王气急败坏地疯狂用剑模式电切裂者劈砍，如疾风骤雨般的剑刃不断斩在新鼹鼠型异魔神身上。

    随即电王左手握着剑模式电切裂者死死地挟住新鼹鼠型异魔神的右臂，右手则迅速掏出车票扫过腰带。

    “必杀，老子的必杀技”

    “Full Charge！（完全填充）”

    电王趁势撤出左手，缠绕着绯红色能量的剑刃横切过新鼹鼠型异魔神的躯体。

    “轰！”

    新鼹鼠型异魔神当即炸成绚丽的焰团，吞没了电王的躯体。

    “啊烫烫烫烫烫烫！”

    焰团散去，电王也已经退出了变身，小野寺雄介不断拍打着屁股上的焰火。

    “烫死老子了！”

    小野寺雄介发泄般地想要挥起右拳拳打空气，但他突然察觉到了一丝异样。

    撩开衣袖一看，小野寺雄介发现自己右小臂上有一道血痕。

    “嗯？”

    小野寺雄介面色严肃了几分，然后跑到了一旁的公园打开了水龙头开始冲洗。

    “好像有点做过头了啊，这样就好了。”

    小野寺雄介简单地清洗了一下就重新撩下了衣袖。

    这具身体的恢复能力惊人，桃塔罗斯刚开始附身造成的手指骨折不知不觉中竟然已经好得差不多了，现在用起来跟好的没什么两样。

    有点神奇，但桃塔罗斯觉得给人家的身体造成损伤还是不对的。

    “找到你了。”

    一道熟悉的男声传入小野寺雄介耳内，如同惊雷炸响。

    小野寺雄介骇然地扭过头来，脸上的不自然相当明显。

    PS:某个神秘世界——577591183

