    别说莫阳，就算是整个灵虚宗一年也才会去采购一次丹药，而且因为丹药售卖的价格极高，每次采购的数量也不会超过三十枚。

    关键是他们所能买到的丹药都是一些普通的丹药。

    而莫阳刚才所说的两种丹药皆非凡品，驻颜丹他们不了解，但洗髓丹他们都知道，那是一种洗练根骨的宝丹，而且有价无市，连那些大宗门都会争抢。

    别说无法购买，就算能买到，莫阳也根本没有能力去购买，单是那天价就不是一个弟子所能承受得起的。

    莫阳冷哼了一声，道：“真相到底如何，等苏菲儿醒了，你们可以自己去问她事情始末，至于丹药的事情，我凭什么要告诉你！”

    大长老脸色被气得铁青，他刚想开口，莫阳屋中忽然传出一股波动，将他到嘴边的话硬生生堵了回去。

    “难道菲儿突破了！”太上长老有些吃惊，那波动分明是修为突破时所产生的。

    而且紧随其后一股通灵境三阶的气息从屋中传荡出来。

    连宗主眼中都露出一丝欣喜，苏菲儿的修为他再清楚不过，如今达到通灵境三阶，显然是突破了。

    不过还未等众人开口说什么，一群长老的脸色渐渐凝固了，因为那传荡出来的气息发生了变化，通灵境三阶初期渐渐的朝着中期转变，气息越来越强盛。

    “这是……发生了什么，这……修为怎么可能这样增长……”二长老脸上神色惊疑不定的，他盯着莫阳身后的屋子，说话都结巴起来。

    莫阳虽然也有些意外，但并不吃惊。

    苏菲儿一次性服用了那么多洗髓丹，虽然差点丢了性命，但好处也是难以想象的，经过如此彻底的洗精伐髓，好比脱胎换骨，潜能被释放，修为突破也在情理之中。

    “通灵境三阶中期了，这……”宗主也忍不住惊呼，他修炼这么多年，还是第一次见到修为能这样增长的。

    而且那股气息还在缓缓变强，直至临近三阶巅峰，一切才彻底停下来。

    太上长老实在忍不住，刷的朝屋内冲去，冲到房门口才蓦然停住，回头朝莫阳问道：“小子，菲儿衣裙都穿上了没？”

    跟着朝屋内冲去的宗主也是一个趔趄，急忙停住脚步，回头朝莫阳看去。

    其他几位长老也同样如此，目光全都看向莫阳，如今也顾不上追究那丹药的话题了。

    莫阳：“……”

    他整张脸瞬间黑成了锅贴，这锅看来背定了，怎么解释都解释不通。

    他之前说了那么多，好像都是在对牛弹琴。

    感受着那一道道询问的目光，莫阳斩钉截铁的开口道：“我没脱！”

    “我再说一遍，我什么都没做，肉没吃，汤没喝，也没煮饭！”

    太上长老愣了愣，开口道：“不开窍的小子，等稍后再和你算账！”

    一群长老鱼贯而入，莫阳无奈的摇了摇头，随后直接离开了小院，他不敢继续和这些老家伙纠缠了。

    此时天色渐晚，落日余晖映照下，满天彩霞。

    只是仰望长空，莫阳心中升起一股难言的孤寂，以往哪怕宗门其他长老弟子都不待见他，但始终会有一个人陪着他，常鼓励他，他从不觉得孤独。

    但如今，整个世界似乎只剩下他一个人。

    玄天大陆浩瀚无垠，灵虚宗不过是大陆西部的一个普通宗门，单是西部区域便有无数宗门坐落，相传这片广袤的大陆上还有一些传承极其久远的古圣地。

    “小阳，师父这一生从未走出过大陆西部，将来你一定要去外面看看，那才是天才的角逐之地。”

    四长老的话语仿若还在耳旁回响，如今四长老不在了，莫阳的心也已经不在这里了。

    他打算等时机成熟便离开，不仅是为了变强，他还要去寻找一些答案。

    因为他身上有太多秘密，似乎有强者对他动了手脚，至今为止，连星皇这个名号他都还未听闻过，他曾翻阅藏书阁的古籍，却没有寻到半点记载。

    直至夜幕降临，莫阳才回到木峰上，他估摸着那些长老应该都离开了。

    他负手进入小院，发现屋中烛光闪闪，显然是有人在屋内。

    莫阳一阵无语，莫非那几个老家伙还在等他。

    他直径推开房门，只是眼前的一幕却让他瞬间愣住，屋中烛火摇曳，一个木桶中热气腾腾，关键是那木桶中还有一个人。

    木桶本是莫阳寻常洗浴用的，因为这段时间他常服用洗髓丹，每次都会有污垢杂质排出体外，所以特意将木桶放置在屋中。

    那热气腾腾的木桶中不是别人，正是苏菲儿。

    房门推开，眼前的一幕直接让莫阳愣在原地，虽然他从不曾对苏菲儿有什么想法，但身体的本能却也不是他所能随意控制的，目光有些不受控制的朝着某些地方看去。

    而且他如今的年龄血气最为旺盛，才片刻的发愣，呼吸已然开始加快，浑身血液都像是在加速流淌。

    苏菲儿也愣住，之前莫阳失踪都是很久才会回来，而且今日她苏醒后发现浑身散发着一股恶臭，所以才想着悄悄在此洗浴，谁想莫阳回来的这么快。

    愣了几息，一声尖叫划破夜空。

    那尖叫犹如魔咒一般，吓得莫阳神色大变，急忙转身合上房门，随即落荒而逃，头也不回的冲出了小院。

    直至半夜，莫阳才悄悄折返而回，暗暗观察后，发现苏菲儿已经离开了，他这才暗暗松了一口气。

    回到屋中后，他便直接进入了星皇塔中，体内的真气在逐渐壮大，有些无法压制了，他必须准备迎接突破。

    天玄境和之前的三个境界不一样，不再分为三个等阶，而是一共有九阶划分。

    这个境界像是修者的一道分水岭，突破至天玄境后，需要在体内打通玄脉，如同打通了九个体内宝藏，贯通周身，届时灵根通体，战力与之前的境界有着天壤之别。

