    绝对不会像安红袖那么心慈手软，只是小小的吓唬一下……

    毕竟，在他看来，对于坏人，紧紧是吓唬，远远是不够的，得让他们真真切切的疼才行。

    要知道，只有刀子落在自己脖子上，人才会知道疼，也才会知道害怕。

    “长远……”

    秦钟南刚从外面回来，就被村长喊住，当即停下了脚步看向村长。

    “你把挂着的腊肉摘下来一些，给红袖家送过去。”村长交代道。

    秦钟南闻言看了一眼房梁上的腊肉，倒是没有拒绝。

    仔细想来，他前世并没有吃过这东西，无论是在秀水村，还是在京城。

    见他盯着腊肉出神，村长微微蹙眉，道：“还愣着干啥？”

    被村长这么一催，秦钟南这才无奈的上前，不过，他真的很好奇，这种硬邦邦的肉，到底要怎么吃。

    不过，他记得安小北说过，这腊肉特别好吃，只可惜他还没吃过。

    想到这儿，秦钟南忽然觉得有些遗憾。但也没有说什么，摘了腊肉后，又按照村长的交代，在家里摘了新鲜的蔬菜，这才往安红袖家走去。

    ……

    另一边，刘氏和安氏也回到了安家，可是万万没想到自己一到家门口，就看见了待在家门口的安阳。

    两人齐齐一愣，忙抬脚加快脚步走了过去。

    安阳今个儿一早醒来，发现自己待在老安家的时候，整个儿都楞了。

    更加奇怪的是，他发现自己待在安海的屋子里。

    可他明明记得他是在安家睡着的。可怎么就回到了老安家呢？

    他心下疑惑，忙爬起身来往堂屋跑去，就发现安老夫妇和安海正呼呼大睡，他伸手推了推安海，可压根推不醒。

    他又不敢太过强硬的把这三人喊醒，便往厨房去了。

    虽然他昨个儿在安红袖那儿吃的很饱，可经过这一|夜的折腾，早就饿了。可惜的是，厨房里没啥吃的，安阳扒拉了半天，最终扒拉出了几个土豆，眼看着灶台里扔着鸡蛋壳，可他就是找不到鸡蛋，就只能把几个土豆煮着吃了。

    吃了土豆喝了水，安阳总算有了力气。这才打开门出去，可当他看见木门上的抓痕，以及门口干涸了的血迹时，整个人都吓了一跳。

    接连退了几步，又打了个哆嗦，这才缓过神来，可仍旧觉得头皮发麻。

    是以，绕开那些血迹，这才往外走。

    一路上，听了不少的议论，还有不少人问他安海如何了。

    安阳那叫一个尴尬，虽然他一直听说安海在外头乱搞，可安海把人家窑姐肚子搞大这事儿，他还真没听说过。

    可仔细想一想吧，安海自己的事儿，又不告诉他，他不知道也正常。

    是以，无论别人问啥，安阳都说不知道。

    他一路往安家走，想要问问昨天怎么回事儿，自己怎么就回老安家去了。

    可等他到了安家的时候，就发现大门紧闭，他敲了敲门，开始喊安小北给他开门。

    可谁曾想安小北一听说他来了，顿时气吼吼的地道：“你昨天打了我姐姐，我不会给你开门的，你走吧！以后不要再来了！”

    原本听安小北说自己打了安红袖的时候，安阳心里还有那么一点儿愧疚，可见安小北连个爹都不叫，还让自己以后都不要再来，安阳那叫一个生气，火气蹭的一下就上来了，隔着铁门骂道：“安小北。我可是你爹，你怎么跟你爹说话呢！”

    “哼！你才不是我爹，我爹最疼我跟姐姐了，从来不会打我们！你走，你以后都不要来了！”昨晚，安阳对安红袖的责备打骂以及对安氏的责骂全都记在安小北的心里，也深深刻在他的脑海里。

    他以前是很喜欢爹爹，因为喜欢爹爹，所以哪怕娘亲被打的时候爹爹无动于衷，安小北也劝自己原谅他。

    可昨天不一样，昨天是安阳自己亲自动手，甚至还想要了安红袖的命，这一点儿，安小北怎么可能忍？

    所以，无论如何，他都不会再原谅安阳了。

    见安小北说这话，安阳更生气了，怒道：“你哥小兔崽子，说什么胡话呢？你是我生的，我永远都是你爹，还有，我打你姐姐，那是因为你姐姐不懂事，要是你跟你姐姐一样不懂事，信不信回头我连你们一起打！”

    安小北一听这话顿时更伤心了，稚嫩的嗓音里都带上了哭腔。

    他大声反驳道：“我才不是你生的，我是我娘生的，我跟你才没有关系呢！”

    “你个小兔崽子，我看你是跟你姐姐学学坏了，真是越来越不像话，看我不打死你！”安阳恼羞成怒，弯腰从门口捡起一根棍来，骂道：“小兔崽子，我这就进去打死你！”

    说着，就往前走。

    可是，安红袖家安装的铁门，如今从里头关着，安阳根本进不去。

    而且，安家的墙头也很高，安阳就是想爬进去都不容易。

    见自己进不去，安阳恼怒非常，抬脚将铁门踹的咣咣咣地响，一边踹一边道：“小兔崽子，再不给我开门，看我不打死你！”

    “你打啊！你有本事打死我啊！”

    安小北也有骨气，无论安阳说什么，他就是不开门。

    原本在屋子里睡觉的安红袖被咣咣咣的踹门声吵醒，拧着眉头从床上爬起来，可刚一出屋子，就听到了安阳的怒骂声，眉头当即狠狠一皱。

    “小北。”安红袖看着站在院子里，紧攥着拳头的安小北轻唤出声。

    听见安红袖的声音，安小北忙转身看她。

    他这一转身，安红袖才发现安小北眼睛红的厉害，眼眶里挤满了泪水，心下顿时说不出的心疼。

    “姐姐……”

    见安红袖出来，安小北猛地冲过去抱住了安红袖。

    “没事。”安红袖伸手轻轻揉着安小北的脑袋，语气极尽温柔，可望向紧闭的铁门时，眉头却是狠狠拧作一团，眸光也冷然一片。

    “安阳……”

    安阳正踹门踹的欢快，乍然听见安红袖的声音不禁一愣，随即便怒的竖起了眉头，骂道：“安红袖，你个不孝女，我可是你爹，这天底下有你这样直接喊自己爹名字的闺女么？？！！！”

