    佟鹏怎么和一些人沟通的，陈晓并不晓得！

    但是这个问题得到了解决，下边大百货的发展，能够施展开了，这才是最重要的事情。

    “我现在最重要的事情，就是抓紧一切机会发展，该扯虎皮的时候就扯虎皮！人情……欠了是欠了，回头慢慢的想办法还吧！至于说别的……眼下顾不了那么多了！”陈晓默默的叹了口气，简单的规划了一下接下来的一些发展。

    当然，这并不是他的本意！

    只是因为现在还不到那个自己能够左右规则的时候。

    当一个人实力弱小的时候，只有蛰伏，借助一切可以抓住的机会去发展。

    当你自己发展到一定的程度，你自己就成了规则的制定者，那就可以在自己的意愿范围中，去做一些事情。

    现在的陈晓，虽然看起来发展的不错，如日中天的样子，但是……还仅仅局限于宁州！

    在某些人的眼光中，还是蝼蚁，一只比较强大了一点儿的蝼蚁。

    但是终究……还没有进入那些真正有实力的人眼睛中！

    陈晓倒是没有妄自菲薄过。

    他一直相信，自己既然回到了这个时代，站在了这个时代的风口上，必然能够起飞。

    他相信自己，胜过一切。

    其实他去找佟鹏的时候，就已经把这些事情心里边琢磨了一个通透。

    佟鹏为什么会支持他？

    因为他陈晓，在这个特殊的时候，在整个宁州需要改革之风吹拂的时候，他是最出众的那一个。

    一个普普通通的大百货，让他玩出了花样，陈晓又在报纸上媒体上给自己营造了形象。

    这种情况之下，他就代表了宁州的改革风向标！

    这个时候，这就是大势！

    就像是炒股票一样，任何投资，必须站在大势的一面，如果你逆势而行，十有八九会亏个底朝天。

    可如果顺势的时候，那是相当的舒适的。

    任何事情都是一样。

    尤其是在九十年代初，改革之风吹遍全国的这个特殊的时间节点上。

    最大的风，不是你赚了多少钱，抓住了什么样的风口。

    真正的风口，从来都是这个时代的主旋律！

    毫无疑问，陈晓折腾这个，折腾那个，甚至有时候用一些小手段，但是从来没有逆势，从来没有越过界限。

    所以，他可以发展的很好，过的很滋润！

    现在，他把自己和宁州的发展绑在了一起。

    至少在整个符合宁州发展的利益情况之下，没有人……能够阻挡他！

    这……就够了！

    至少，对于当下而言！

    ……

    “薛飞！什么？你妈出院了？好事！天大的好事！哈哈，等我回头有空去义乌的时候，亲自去看看你妈去！”陈晓笑着对电话里边的薛飞说道。

    王铁生被他安排去了广深一带，最近在负责那边的发运等等，暂时恐怕是要坐镇那边了。

    而薛飞，毫无疑问的成了义乌这边的负责人。

    今天有一批货要过来，薛飞提前和陈晓沟通了一下。

    本来陈晓交代完事情，正要挂电话，可是薛飞却迟疑了一下说道，“那个……陈哥！有个事情想和你讲一讲！”

    “你说！和我有什么客套的，有什么直接说就是！”陈晓感觉到薛飞有心思，主动的开口说道。

    “是这样！我关于接下来的发展，有一些想法，只是不知道该不该讲！”薛飞有点儿忐忑的问道。

    陈晓笑了起来，放下手头的工作，专注的对着电话讲道，“你先说出来我才知道啊！没有什么当讲不当讲的，对公司发展有利的，我们就讲，如果是不对的呢，咱就讨论下在说！你不说我可不知道啊！”

    “嘿嘿！那我就说了啊！”薛飞听陈晓这么说，暗暗松了口气。

    “我觉得，当下，把车队和商贸公司分离出来，比较好一点！”薛飞说出了自己的想法。

