
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。

“请李大富进入树屋一号。其余人随意进入二号至五号。

“每个树屋里都有纸、笔和一个密闭的黑箱。”

“一号树屋的纸是专门用于打分的纸，第一列竖着的格子是姓名栏,  第二列是分数栏，需对应填写工整。

“二号至五号树屋里的纸，则是投票的纸,  可以写‘否’，或者‘是’,  以表示你是否同意李大富的打分结果。”

“考虑到你们也许会反悔，打分纸、投票纸,  我们都准备了很多。但一旦把纸片扔进黑箱,  就算打分或者投票成立，那时候箱子会自动锁定封闭,  无法再投入第二张纸。”

“李大富判断谁真谁假,  当然需要问其他人问题。”

“李大富需要给其他玩家展示他的打分结果，当然需要视频通话！”

“其余信徒之间呢，也可以互相协商,  要不要相信李大富就是真信徒。”

“基于此,  我们在每个树屋都放置了视频电话,  视频支持群聊讨论哦！不过每人只能主动拨打三次电话,  接听则不限。”

“现在请进入树屋吧！请在30分钟内按时完成第一轮打分与投票！”

“我们非常希望,  第一轮游戏,  也会是唯一的一轮。希望你们尽快选出【假信徒】！”

神女宣读完规则，董翔立刻用阴险毒辣的语气,  接上了刚才他没说完的话题。

“我知道这树屋是什么意思！是让我们分别贿赂周谦的意思！谁给他金币、道具，他就给谁打高分！可大家千万不要上当！”

话到这里的时候，董翔尤其看向了齐留行,  似乎在确认他的态度。“我们挣金币、挣道具，多不容易啊？凭什么就这样让周谦得到？”

“所以，按我刚才说的，我俩一定要投否定票！三轮平局，他必死。其实——”

董翔再看向那对小情侣。“大家一起省点时间不好吗？何必玩三轮游戏？在第一轮里面，直接全部否决周谦！”

“一会儿进树屋，你们不要相信周谦的任何话，也不要看他的打分！直接全都投否定票就完事儿了！”

不知从何处来的风拨动了树叶，一地明暗阴影晃来晃去，每个人的脸都显得阴晴不定。

董翔对着周谦放完狠话后，眼神阴毒，嘴角的笑也无比狠辣。

但当对上周谦毫不在意的眼神，他的手不可自控地一抖。

为什么、为什么周谦的表情这么淡定？

他不可能还有后招才对！

然后他看见周谦笑了。

双手闲适地插在裤兜里，周谦淡淡道：“那可未必。”

董翔咽一口唾沫：“死鸭子嘴硬吧你就！”

周谦没理他，只是瞥了一眼高山和云想容这对情侣，又看向扶着董翔的齐留行。

齐留行年纪小，看上去非常稚嫩。

大概是因为这样的缘故，为了避免自己被轻视，想让自己显得更成熟更有杀伤力一些，他始终站得像一把利剑。

收回视线，盯着董翔的眼睛，周谦再道：“你以为这样就能轻易让我出局？你未免想得太过天真。”

“你他妈想说什么？”话放得狠，董翔心里却不由一个咯噔。

淡淡扫一眼其余玩家，周谦开口问：“你们听说过囚徒困境吗？”

耐心等那四名玩家面面相觑交换一个眼神，周谦扬起自己的邀请函，开口道：“你们刚才听到那六个提问了吧。为什么我能回答后面那两个问题？因为我完成了支线任务。”

“我们五人之中，我是唯一一个带着支线任务来的。这个支线任务，我已经完成了，而我通过它得到的，可不止这两个问题的答案，我更得到了破解【苹果乐园】的特殊情报。

“这个副本虽然只有一级，但因为属于奇遇副本的缘故，它的难度非常大。你们好不容易找到这里，就是为了得到稀有奖励。那么，我拥有的特别情报有多重要，不必多说了吧？”

关于这个副本的很多信息，都是董翔亲口告诉周谦的。

那会儿他是为了跟周谦这个新人套近乎，让他相信自己。

但现在他肠子都悔青了。

周谦再道：“那么，我当然可以利用这份特殊情报，跟你们做交易，换取你们的肯定票。

“董翔只有一句话说得对，我知道你们都是假信徒。所以视频通话，不是让我问你们问题，判断谁真谁假的，而是让你们拿金币和道具贿赂我的。

“其实这游戏里的视频私聊设定，本质就是囚徒困境。你们两两分组？那正好方便了我。”

话到这里，周谦脸上的笑容放肆得近乎挑衅。

迎着所有人的目光，他从容不迫地开口问神女：“如果我给所有人都打20分，让我们五个人平分的话，会怎么样？这样一来，没有人是最后一名了。谁会被淘汰呢？”

俩个神女相视一笑，对周谦道：“如果是这样，那就看给你投票人的票型吧。如果依然2:2平票，三轮后，你出局；如果3票同意你，1票否定你，那么，看来否定你的那个人，才有问题。他会被当做假信徒出局。”

果然如此。

周谦目光愉悦地看向了其余四个人：“现在你们四个是被分别关押的囚徒。而我，是那个审问你们的警察。这个游戏的主动权，始终都在我这里。

“你们现在分成了情侣组、兄弟组？但是，你无法保证不被所谓的‘同组队友’背叛。我给每个人打20分。之后，在你给我打否定票的时候，为了换取副本情报，也许你的‘同组队友’给了我肯定票。那到时候……

“出局的，就是你这个唯一没有给我肯定票的人。”

周谦在笑。

在场另外四个玩家的脸色却都白了。

最先做出反应的是云想容，她握紧男朋友高山的胳膊。“我们一定不会背叛对方。我们恋爱四年了，不会被你影响！”

“对！”高山很肯定地点了头，对周谦严肃道，“你别以为三言两语就挑拨到我们。我这辈子都不可能背叛容容！”

“哦，但愿如此。”

目光从这对小情侣身上移开，周谦又瞧向了董翔。

董翔双手狠狠抖了一下，然后双手攀住身边齐留行的肩膀，望着他道：“你、你不会……小齐，我救过你！我们有过命的交情！”

“我当然不会，我只是不知道——”

齐留行话还没说完，被董翔打断：“小齐，你知道的，周谦差点把我弄死！我跟他不共戴天！我怎么会给他肯定票！我们全都给他否定票！这样我们不会有任何金币道具损失！

“这是周谦的阴谋，大家千万不能中计。我们坚持都投否定票！出局的一定是周谦！”

玩家们互怼的时候，两个神女一直站在旁边，她们面上始终带着天真淳朴的微笑，就像根本不知道玩家在说什么。

眼看着时间一点一滴流逝，她们才不得不开口提醒：“好了，计时已开始，请玩家尽快进树屋！”

周谦双手插着裤兜垂眸一笑，没说话，率先走向了树屋。

他动了，其他人在神女的催促下，也动了。

不过他们都走得十分缓慢。

因为他们在不断地嘱咐对方，一定要坚定立场，不要被周谦洗脑！

周谦虽然是最先动的，但他走得也十分缓慢，因为他在观察另外四个人。

他发现那叫高山的男生还挺直男，在最后关头，居然让女朋友自己爬树攀绳梯，他一点忙都没有帮。

眉梢一挑，周谦忽然放下身前的绳梯，出人意料地快步走到了高山面前。

高山警惕地看着他。“你干什么？”

他这一声问话，把另外三个人的目光也吸引过来了。

周谦对其他人的目光视而不见，只是挂着挑衅的笑，凑在高山耳边对他说了一句话。

紧接着高山露出一副受到严重侮辱的表情，一把推开他后，握紧了拳头就要揍人。

周谦双手抬起来，做了个投降认怂的姿势，赶紧跑了，用极快的速度攀上绳梯去到了自己的树屋。

这一幕难免让另外三人看得奇怪。

屏幕前，祝强和于贤也有点傻了。

“你听清谦哥说啥了没？”

“没。不过他心理素质真好。要是我，恐怕直接放弃挣扎了。”

“是啊，他能在这么短时间内，想到让大家平票该怎么办，以便为自己找一条出路。他太强了！”

“不过还是太难了啊。他怎么有把握，一定会让那两组中的某个人背叛？刚才董翔说，他救过齐留行的命！”

“我看说不好，这种游戏里，那还不是利益为上？”

听到于贤的这句话，祝强难免皱了眉。

——如果他俩也遇到这种情况，难道于贤会轻易背叛自己？

“强哥，怎么不说话了？”

“没，继续看吧……”

树屋内。

藤蔓把窗户包得极其严密，玩家绝无可能通过窗户与其他玩家沟通。

周谦走进来，关上门后，发现丝毫听不见外面的声音。

由此可见，想与玩家隔空喊话，也是不现实的。

于是周谦很快把注意力放到树屋内。

屋内有一个液晶屏幕，上面有一个绿色的拨打按钮，一个红色的切断通话按钮，以及五个玩家的头像。

周谦接连点中了云想容和高山的头像，但暂时没按绿色按钮。

他先坐了下来，把目光放到了面前的打分纸张和钢笔上。

打分纸有很多张，质地很轻薄，是为了供玩家后悔用的。

只要没把打分纸张扔进密闭的黑箱，就不算打分成功。

周谦瞳孔微微一缩，拿起笔在一张纸上刷刷写下五个人的名字，以及他们对应的分数。

[高山：30分]，[云想容：30分]；

[董翔：0分]，[齐留行：10分]；

最后，[周谦：30分]。

之后周谦迅速按下绿色播打按钮。

片刻后，通话被接听，三人群聊模式开启。

小情侣同时出现在周谦面前，各占据了半个液晶屏幕。

高山望着周谦的目光颇为警惕，云想容倒还面色如常。

周谦先对高山说道：“兄弟别紧张，我不是分别联系的你们两个，我是同时联系的。所以，我没打算跟你俩搞什么囚徒困境。考验小情侣感情、惹人分手这种事，有损阴德，我不干的！”

高山、云想容：“……”

周谦一笑，又问：“都能看到我吧？”

两人点了点头。

周谦举起自己刚才写好的打分纸张，将它全方位无死角地在镜头前展示清楚后，再捏着它走到了密闭的黑箱跟前。

“能看见我把写好的纸张放在黑箱子前了？”

液晶屏幕上，高山和云想容的表情无疑都显得十分诧异。

但他们两个还是点了头。

“那就好。请不要眨眼，亲眼看着我把这张纸张放进去。你们知道规则的，一旦打分纸入箱，我就无法反悔了。”

一脸懵逼的高山和云想容眼睁睁看着，周谦果真把那张纸片放进了很别致的密闭黑箱。

随后，他俩看见周谦回到了座椅上，抬头对着镜头一笑：“这样一来，你们总放心了吧？”

高山忍不住问：“不是你、你啥意思？你不怕我们否定你？”

周谦道：“我把你俩弄成了并列的第一名，你们为什么要否定我？”

高山一愣之下，周谦和颜悦色地看向他，对他说道：“其实董翔的担心，包括你们的担心，我都理解。你们最担心的，无非是我会借能给你们打分的理由，向你们索取高额金币、或者稀有道具。但是我懂游戏规则，我不傻。其实这也是游戏设计者的聪明之处——

“我如果真向你们无止境地索要金币、道具，把你们惹急了，你们全部否定我。那我不是死路一条？”

周谦非常肯定地回答：“这可是游戏设计者的陷阱，我不会上当的！

“我的打分，你们看见了，你俩绝对没问题了。只要你们给我投肯定票，我再说服齐留行……那我就稳妥了。”

这个时候，云想容却忽然开口提出了自己的疑问。“可你怎么保证齐留行一定会背叛董翔？刚才他们兄弟组说了，他们之间是生死之交。

“此外，董翔的伤……好像是你干的。

“其实对于你和董翔，选谁留下，对我们来说是很重要的。万一你是穷凶极恶的人，在后期会害我们怎么办？”

这对小情侣中，高山似乎有些傻头傻脑，基本被带着走，但周谦发现，云想容这姑娘倒有几分头脑，不像她男友那么容易被糊弄。

但问题的关键，他们好像并没有发现。

于是周谦继续面露诚恳地将谈话继续了下去。

“我认识董翔，穷凶极恶的人只会是他，而不是我。”

将董翔在现实里的所作所为讲了出来，周谦看向云想容。“他老婆什么都没做，他疑神疑鬼，直接把她分了尸。你作为姑娘，听说了这种事，应该更能感同身受吧？总之——

“董翔在现实法治社会尚且如此，他在副本里只会更加恶劣。齐留行既然跟他当过多次队友，应该或多或少见过他干匪事。

“因此，齐留行虽然被他救过，但恐怕不够信任他。那么我有把握说服他，不再与董翔为伍。你们如果不信，完全可以可以找齐留行私聊，问问他董翔的真正人品。”

“其实我除了给你俩打最高分以外，还会承诺把关于副本的特殊情报给到你们。齐留行那边也是如此。我又没害他。”

云想容的种种疑虑，都被周谦打消了。

这下她也想不到任何破绽了。

半晌，瞥见这二人的神色，周谦笑着道：

“那我就放心了。多谢。”朝高山一笑，周谦道，“我的打分，已经放进黑箱了。你们知道的，打分一旦进入黑箱，就无法反悔。我的诚意，早已经拿出来了。现在……麻烦你们各自给我一个肯定票吧。请同意我的打分结果。

“在这个游戏结束后，我一定还把通关支线任务得到的特殊情报给到你们。

“这对你们来说……实在是很划算的交易。”

无论周谦能不能说服齐留行背叛董翔，小情侣会保证自己分数最高，并且他们都不投出那个“否定票”，他俩无论如何，都肯定不会出局。

除此之外，他们不仅没有被周谦讹诈，还能额外得到支线任务的情报。

确实，这交易实在太划算不过了。

而周谦那边呢，他只是让大家都同意他的打分，想下来而已。

云想容和高山想了很久，也没想到哪里不妥。

屏幕前的于贤和祝强也是如此。

于、祝二人唯一比小情侣多知道的信息，是周谦其实根本没有获得什么破解副本的特殊情报。这只是他强行为自己编造的筹码而已。

但除此之外，他们也找不到周谦的破绽。

周谦当着所有人的面提到囚徒困境，借着“特殊情报”这个诱惑，在每个人的心里都种下了一颗怀疑的种子，为他的挑拨离间埋下伏笔。

他确实无法说服情侣组互相背叛，那么他就没离间情侣。

他最恨的是董翔，那么他接下来做的，只能是说服齐留行背叛董翔。

于贤：“我觉得谦哥玩得没毛病。他这么做是对的！反正他不会被淘汰！他只要不薅羊毛索取金币，不惹怒玩家，他就可以说服玩家不给自己投否定票！”

“太好了太好。支线任务果然是有用的！那三个问题的分数帮了他大忙！”

祝强：“确实没毛病。但我隐隐觉得哪里不对。”

于贤：“啥意思？我觉得哪里都对啊！正常人拿到周谦这个角色，不该这么玩儿吗？”

祝强：“我没想好……但有个细节，不对劲……真的不对劲！

“有没有可能……谦哥在玩什么障眼法啊……”

齐留行和高山没好意思说什么。

云想容在拔人头发前倒是碎碎念了一句：“冤有头债有主，是周谦让我们这么干的！”

羿泊：“……”

片刻后，这三人一人拿着一根头发，重新回到湖的这岸。

周谦则手捧一颗苹果走过去，又坐到了羿泊的身边。

但他并没有立刻吃苹果，竟是背靠巨树闭目养神，做了个要休息的姿态。

湖水另一边的三名玩家似乎知道他这样做的原因，于是也没多说什么，他们只是就地坐下，一边调息休整，一边静静等着某个时刻的到来。

手机屏幕前的于贤倒是没反应过来。

他问祝强：“这啥意思？虽然我也觉得不可思议哈，但谦哥不是要吃苹果吗？”

祝强想了想道：“我知道了，他要等到0点45分再吃苹果！”

虐神仪式在10点整开始，于12点结束。

神女在那个时候宣布，宫殿会在一个小时后打开，也就是凌晨1点。

吃下苹果的15分钟后，化神成功的人会遭受羿泊大神的攻击，如果在他的攻击下逃脱存活，才能成为真正的神，也即达成终极隐藏成就。

将规则又给于贤解释一遍，祝强分析道：“谦哥估计要卡这15分钟的时间。他0点45分吃苹果，如果成功，差不多会在凌晨1点遭受攻击。这个时候，宫殿大门会打开。他还有机会逃离乐园，成功通关！”

于贤：“原来如此……也就是说，羿泊出手的时候，只要谦哥及时跑出乐园，就算他顺利通关，游戏结束！既然游戏结束，羿泊的招术就算放了出来，也不会再打到他身上！那么他就算达成了化神条件，获得终极隐藏成就！”

“对。谦哥应该就是这个打算。”

“但即便是这样，羿泊这种神一般的存在，攻击力吓死人，谦哥怎么跑？”

“化神后他的血量会变得特别厚，也许还是有机会的？”

“没有机会。可不比小齐弟弟刮痧师父一样的技能，羿泊大神那是直接秒杀啊！”

“其实我最好奇的，不是最后谦哥怎么躲伤害。按理来说……把每一步都算得那么精的他，为什么敢赌？仅仅只有36.8%的化神几率，谦哥怎么保证自己一定能经过考验呢？”

游戏内。时间缓缓走至0点45分。

周谦一边把玩着掌心的苹果，一边看向身边的羿泊。

他的身体重新被枝叶纠缠，再被落花覆盖，此时正轻轻闭着眼睛。

周谦轻声问他：“  你的苹果，我吃咯？”

睁开眼睛，羿泊对上周谦略带着笑意的目光。他问：“你不怕吗？”

“好像没什么好怕的。”周谦漆黑的瞳孔高深莫测，隐隐带着点癫狂的味道，“我不过就是……把你之前经历的痛苦，感受一遍而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67472322"  chaptername="100、凶杀展览28">加入书签</a>
</div>
