    赵坤三说的觉醒失败的情况是有，其实主角叶凡也挺担心这个的。严格上来说他....用特殊情况把实力调到段体九阶的吧,要是体质和这里的人有差别,那这玩笑就开大了!

    “叶凡哥,别理这****,等等觉醒一个强大的武灵给他看看,叫他知道什么叫狗眼看人低!”和叶凡分在同班的好兄弟天河说道。”

    主角一般都是有从小玩到大兄弟，或者都有胖子的兄弟，这可能就是网文小说不变的真理。

    一方面是确实很紧张,另一方面不知道为什么自己心中的那个黑色漩涡是什么情况，漩涡一直发出奇怪的颤动。

    慕白听到肯定会惊讶。“这你妈的不是你那个九个绝世武灵吗，既然都装在心里，什么鬼剧情，有没有这样搞怪的。”

    慕白虽然看过这本“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说，但是也不会记着两三百万的小说字数，哪有那些小说主角牛逼，一看这本小说，就会记住这本小说，然后又在另一个世界当起了文抄公。

    慕白肯定猜测。“主角叶凡金手指正在觉醒意思就是这样吗，九个绝世武灵，难道有一个绝世武灵要觉醒了，不可能啊，剧情具体还没有这么快，可能只是显示觉醒而已，还没到真正觉醒的那一步吧”

    这个黑色漩涡是这几天主角叶凡才发现的,叶凡很怀疑这个黑色漩涡，到底什么东西，疯狂的自想，但是还是猜不出是什么东西。

    叶凡心里疯狂的想法。

    到底什么情况，这会不会，哪天这漩涡发作，我直接凉了，那这个漩涡是真的可怕呀…越想越糟糕这个黑色漩涡越看越可怕。

    今早上，主角叶凡心里黑色漩涡就跟中邪一样,不停的颤，颤的叶凡自己的身上都不停的抖，抖个没完。

    “慕白!”班主任天都能喊了一句。

    慕白正在和系统沟通，把它的武灵给隐藏了，系统也告诉他了隐藏只能隐藏等级，不过隐藏等级也不会太高。

    当然，这不是怂，这是为后续掠夺主角气运，做最好的准备。

    猪脚以为慕白只是觉醒地级武灵，谁知道慕白是天级武灵，到后面叶凡武灵等级升到地级就来挑战慕白，那时候他就会发现，他的选择是多么愚蠢。

    当然这是反派的准备！

    没有，准备对付主角是不合格的反派!

    “呀，他就是慕白啊，长得可真帅,成绩还是第一哦，他爹还是武神啊，顶级的慕氏世家的高富帅呀，听说他们世家都是雷系的武灵，这可能慕白就是觉醒雷系的武灵。”

    “是呢，是呢，今天一早我就看到他了，好喜欢,不知道他会觉醒什么强大的武灵呢，绝大可能觉醒雷系武灵吧，不过觉醒不了雷系武灵，估计不是兽系武灵、就是火系武灵了，应该不是光系武灵那种前期废系吧?”

    觉醒越高等级的武灵，灵技就越多，光系武灵不废，可以这么说，你说慕白会不会觉醒很高的武灵呢？天级武灵的话就有四个灵技，一个天级神通，这往往运气好的人，才有。

    我看可能吧，觉醒越高的武灵，灵技多，神通强，实力可能就越强，不过觉醒太弱的武灵，不要怕只要武灵等级高，找到能升级武灵的丹药，你就有翻身的机会。

    【PS；至于普通类等级的人级武灵，地煞境界无望，毕业之后也就只能回归普通的生活，找个班上啊啥的。】

    【PS；但也不是绝对的。】

    【PS；觉醒武灵的强弱，代表着一个人的天赋，这个世界上就有着能够让普通类武灵进化成地级武灵类的丹药，但是天级武灵的丹药没有。】

    【PS；甚至是发生变异，只不过不是他们这些人能够接触的到的。】

    你们懂什么，就他那样能崛起好的武灵吗，不就有一个好爹吗，我一定会比他更好的更厉害的武灵。身后的主角叶凡看不下去了，立马就对回这两位女同学。

    两位女同学看了一眼叶凡，只是呵呵，什么话也没说。

    叶凡感到奇耻大辱握紧了拳头。

    天河，走到叶凡面前拍了拍肩膀道。

    “一定会觉醒好的武灵的，他们只是不识货而已。”

    叶凡只是勉强出微笑。“我没事。”

    反派天生就遭主角的恨。

    慕白本想不站出来的，但是必须要吸引人注目，系统，只是把神威马超等级压到地级上等，又把实力压制到段体九阶，这样也可以给猪脚一个烟雾的炸弹。

    慕白一站出来,马上就听见了班级里有几个女生在那里叽叽喳喳,同时引得别的班一些花痴在那里频频侧目。

    慕白一副毫不在意的样子,他在意的只有主角，但是么人总会有点来乐趣的，慕白眼神却很享受这种被人议论,他走到了班主任面前,脸上带着谦逊和自信的笑容，还有一种强者的气势。

    慕白,你背后是有名的雷系武灵顶级世家，慕氏世家的吧，你父亲的境界，应该是武神，还有武灵三个都是雷系的吧?”班主任天都能微笑的问道。

    慕也对班主任天都能微笑的回答，但是带一种严肃。

    “你问的太多了，不过可以告诉你，正是。”

    “好,就凭你这种傲气，你如果觉醒的是雷系武灵，你应该会比别人优越很多,但别忘了多加努力，天赋毕竟决定不了一切。班主任天都能说道。”

    慕白感觉这老头说的头头是道点了点头,心里却暗暗道:是,天赋决定不了一切,但没有天赋和家底,就永远生活在社会的最底层，但不可否认，我已经觉醒了，武灵，再次装逼我还是有点激动的!

    在班主任的许可下慕白慢慢的将双手放在了那枚悬浮的觉醒石上。

    觉醒石呈现厚星罗盘状,有一个明显掌印，慕白看似平静内心却一样紧张不安的将手放在觉醒石上面....

    慕白看着这这块圆圆像个石头的觉醒石，这就是小说，提到的觉醒石什么，我已经有了武灵再次放在那里会不会感应出什么问题，不过系统已经告诉他了，没有什么问题，慕白在此安心下来。

    随即慕白看了一眼自己的属性面板。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；开灵五阶（最强实力：地煞一阶）】

    【精神念力师实力：地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；（隐藏）天级极品（地级上等】

    【武灵实力；地煞七阶】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；一级魔影突袭、一级萧索之刃、一级日落孤枪、一级万仞归鞘、一阶反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）、一阶反派光环】

    【反派点；500】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    ……....................…………………………

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

