    三人身形飞退间，轰隆隆！

    一道震天爆炸声从身后传来，同时附带一起的，还有磅礴的冲击巨力。（在

    三人身形被巨力推出十数米，这才是堪堪稳住身形，在稳住身体后的第一时间，三人尽皆转身朝后望去。

    地精手雷爆炸产生的火花早已消散，地底空间重新陷入黑暗，但是三人也能够模糊的看到，一条体型超过二十米的漆黑身影正在黑暗中奋力挣扎。（

    在其侧身之上，一处恐怖的伤口几乎将它整个身躯拦腰截断，血肉，内脏等，散落满地，极为血腥。

    嘶嘶嘶！

    尖锐的声音从噬魔黑晶蟒口中传出，身躯挣扎间，不断碰撞在四周石壁之上，碎石飞溅。

    三人远远注视，也不自己等人齐，就等待着这头噬魔黑晶蟒生命的缓慢流逝，弥留间最后的疯狂罢了，他们可不会傻到撞上去。

    而且三人此刻还注意到了一个之前未曾注意到的点，挣扎间，无数浓稠粘液从这头噬魔黑晶蟒口中流出，滴落在地面之上，竟然发出道道滋滋之声，在地面留下一个个不小的腐蚀坑洞。

    没有

    很显然，这头噬魔黑晶蟒口中的不知名液体是含有剧毒的，否则不可能造成这般动静。

    对此，三人心头尽皆有庆幸闪过，好在之前并未被其咬中，攻击赵虎的也只是蛇尾。

    否则事情绝对会变得极为麻烦，中毒可不比普通伤势，除非能将体内毒素解除，否则便只能利用超凡之力一点点化解，这样的话虽然能够恢复，但速度必然会极慢，从而影响之后的各种行动，极为麻烦。

    不过现在他们却是无需担心这个了，此时的噬魔黑晶蟒早已奄奄一息，不可能再对他们造成威胁。

    随着时间缓缓推移，噬魔黑晶蟒的挣扎越发无力，半个小时后，其身形彻底僵硬，趴在地面一动不动。

    不过三人依旧未曾上前，掉落光团还未出现，他们并不确定其是否已经真的没有了反抗之力。

    不过很显然是他们想多了，地精手雷的威力，还是十分给力的，数十息后，一道光华自噬魔黑晶蟒身躯内溢出，在旁侧形成了一道掉落光团。

    见此，三人这才跨步靠了过去，这次周磊没有谦让，他距离第十三点超凡特性的凝聚，只差数千点超凡点了，只要能够凝聚这十三点超凡特性，一身实力必然再度提升一截，因此，他直接将手探了过去。

    很快，一道机械提示音在耳边响起。

    【叮，伱拾取了超凡级生物噬魔黑晶蟒的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点*1960点（980x2）】

    【剧毒晶蟒唾液*20ml】

    【海洋币7000枚】

    【木材*500单位】

    【下品魔晶石*220单位】

    【中品魔晶石*30单位】

    【汲能魔核一枚】

    ………

    而老弟和赵虎耳边，则分别响起了获得480超凡点的契约提示音。

    没有多理会耳边响起的机械提示音，三人目光全都汇聚在了周磊手中的一众物品之上。

    当然，在此之前，周磊先将一众鱼人和牛头人召唤了出来，这地底空间还有着不少魔晶需要挖掘。

    等到一众鱼人、牛头人开始工作，三人开始清点本次收获，先将普通的海洋币、木材等基础物资收入储物空间，而后便是两百多枚下品魔晶石，虽然他们身上累积的下品魔晶已有近一千七百枚，但是眼下这掉落的两百多枚，依旧让他们眉开眼笑。

    开玩笑，魔晶石这种战略物资，没人会嫌多。

    然后是三十枚中品魔晶，这玩意比下品魔晶珍贵百倍以上，自然被周磊小心翼翼的收入了储物空间。

    【名称：黑晶蟒唾液】

    【类别：毒液】

    【品质：珍稀】

    【属性：拥有极强腐蚀性和剧毒，能够对血肉类生命体造成极大伤害。】

    【简介：不可多得的剧毒之物。】

    看完手中唾液的属性介绍后，周磊目光微凝，第一时间想到的是，是日后该如何将这20ml唾液的作用发挥到最大。

    涂抹在武器之上攻击肯定是不行的，毕竟其蕴含强烈的腐蚀性，胡乱涂抹的话，说不定自身武器一起没了。

    若是放在前世，他肯定不会纠结，然而现如今不同，三人手中的武器，不是史诗品质便是珍稀或者珍稀之上，都是极品，他们可舍不得。

    数息过后，见暂时实在想不出来，周磊也没有多纠结，取出了一个耐腐蚀的小瓶将之装入其中，而后直接收入了秘境空间。

    这种小巧的瓶瓶罐罐他手中很多，也是之前在矮人港口顺带购买的。

    因为并不贵的缘故，再加上有前世的经验在，知道很多地方都随时可能会用到，所以周磊备了不少，此刻却是刚好起到作用，否则三人还真不知该如何处理这黑晶蟒唾液好，带有强烈腐蚀性的液体，可不是那么容易储存的。

    ……

    收好这20ml剧毒唾液，三人继续查看起了接下来一件物品，也是那噬魔黑晶蟒掉落的最后一件物品。

    【名称：汲能魔核】

    【类别：能量源核】

    【品质：史诗】

    【属性：内部拥有极为精纯且庞大的超凡魔力，乃是不可多得的能量源核，汲能（魔核拥有自主吸收外界超凡能量，补充自身的能力。）】

    【简介：某头特殊超凡生物体内，所衍生出的一枚极品魔核，珍贵异常。】

    看完属性，周磊神色不变，紧攥着这枚魔核，体内超凡之力汇聚于手掌，朝着魔核内部涌入。

    片刻过后，等到松开手掌，周磊脸上已经是满布笑容，经过刚刚的感知，他已经非常确定，手中这枚魔核汇聚满超凡魔力时，相当于一枚上品魔晶石。

    没错，就是比中品魔晶还要珍贵百倍的上品魔晶，前世一次偶然机会下，他曾幸运得到过一枚上品魔晶，因此周磊十分确定。

    而且这还远远不是重点，其不仅相当于一枚上品魔晶，更是一枚能够自主恢复的上品魔晶，虽然仅仅相差四字，但其中价值，却是天差地别。

    就比如之前在那矮人港口出手的九阶魔能傀儡，其缺失能量核心，若是将手中这枚魔核镶嵌入其体内，将绰绰有余。

    而且在不使用时，还能自主恢复，相当于永远不用替换能源核心，还是极为实用的。

    不过现在他们能够用到这枚魔核的地方，只有帆船之上的船载初级防御、加速阵盘，至于说微型魔晶炮，其只能转化下品魔晶石中的能量，汲能魔核品级太高，同样是用不上的。

    将之同样收入储物空间，周磊心中有些感叹。

    一尊正式超凡级别的生物，体内凝聚的超凡特性更是超过了十五点，却是就掉落了这么点玩意，只有一枚史诗品质的魔核还算能够入眼，真要说到价值，其实并不是太大。

    而要知道，在新手福利期时，仅仅一头六阶灵性生物级别的野蛮人酋长，便掉落了一件史诗级的饰品，而且还有两张珍稀级别的装备晋升卡，一张储物空间拓展卷轴，以及赵虎手中的野蛮人狼牙棒，简直完爆这噬魔黑晶蟒。

    想到这，他本能的开始怀念新手福利期的掉落加成。

    ………

    带着微微叹息，很快数十分钟过去，等到一个消息传来，周磊的心情这才是微微好转了些。

    因为魔晶石大多裸露在外的缘故，地底空间的挖掘进度很快，不过数十分钟，便将这里的魔晶石给搜刮一空，最后合计出来的数量是830枚，还有近五十枚中品魔晶，收获着实不浅。

    至此，三人手中的下品魔晶数量已经超过2700枚，中品魔晶也超过100枚，成为了妥妥的阔佬。

    得知了这一点后，三人总算舒坦了些，而后重新将一众鱼人和牛头人收回储物空间，他们则直接回到地面，在周磊的招呼下，开始在这处岛屿之上四处游荡了起来。

    当然，游荡只是周磊打的幌子，事实上在他的带领下，三人一路朝着岛屿北侧靠近，那里正是这座海岛之上的大型区域副本所在。

    前世，他没少带领船员过来刷这个副本，虽然那时这个大型副本早已被无数团队通关过，奖励早已降到了最低，但是终究要比在海域之中像个无头苍蝇乱窜来的可靠，因此对于这个大型区域副本的位置，他再清楚不过。

    走走停停间，三人很快靠近副本入口区域，周磊心中也微微激荡了起来，按照时间推算，这处副本目前应该还未被人通关，也就是说，其首通还在。

    想到这，周磊心中本能的有些激动，要知道，大型区域副本的首通奖励，可是一个白银宝箱，而白银宝箱则是有几率开出传奇级物品的海洋宝箱，对此，他自然会激动。

    当初借助临时幸运眷顾卡的幸运眷顾状态，都只开出了一个赤铜宝箱，由此便能看出白银宝箱的稀有和珍贵，眼下看到一个白银宝箱就摆在眼前，周磊是不可能放过这个机缘的。

    虽说前世这个宝箱乃是那“潜龙小队”所获得的，但周磊此时也只能说一句对不起了，这个白银宝箱，他势在必得。

    就在某人心绪飞转间，突然，任扬直接叫停了两人，紧接着，迷你形态的黄金厚甲鳄从前方飞掠了回来，为了保险起见，任扬之前便让黄金厚甲鳄去前面探路，现在看这情况，显然是其有了什么发现。

    任扬和黄金厚甲鳄以御兽印记交流片刻，很快他直接道：

    “前方有人类活动的痕迹！”

    听此，赵虎虎目微瞪，眸中有意外之色在流转，有些疑惑这里为何会出现人类。

    也不怪他疑惑，就连任扬也同样如此，要知道这里可是深度达到了一千米的海域，危险程度远超他们降临的海域，也就自己三人全都晋升正式超凡，才敢一路来此，可是其他人是什么鬼？难不成也是已经晋升正式超凡的蓝星人？

    两人心中满是不解，然而他们没有注意到的是，旁侧周磊眸中一闪而逝的一抹异色。

    他们不清楚情况，但是周磊听到有人类活动消息的第一时间，心中立马便有了猜测，恐怕就是前世那潜龙小队的人了，除了他们，应该不会再有其他人了。

    不过他并没有意外，如今距离新手福利期过去已经超过三个月，对方出现在这里并非不可能。

    心念间，周磊脚步一踏，加速朝着前方前进。

    他此刻心中只有一个问题，那便是对方如今攻克副本的进度已经到了什么程度，距离副本首通还剩多久，如果还未过半那自然是极好的，可如果他们的攻略进度已经过半，距离副本首通已经不远，那么问题就麻烦了。

    因为这样一来，便意味着自己三人不一定能赶在对方前面，通关这大型区域副本，也意味着摆在眼前的白银宝箱，将彻底和他们无缘，这是他绝对不能接受的。

    一路朝前进发，周磊此刻已经不再顾忌老弟和赵虎两人狐疑不狐疑了，白银宝箱的珍贵，远远胜过这些。

    更何况他已经下定决心，很快便将开启中古遗迹海之行，面对中古时代的那些大恐怖，此行注定是危险非常的，也正因此，他们更需要这个白银宝箱加强一番团队实力。

    只有这样，中古遗迹一行，才能有更大收获。

    在他的带领下，一行三人拐过数片丛林，等到踏入一处极为隐蔽的山谷时，眼前景色瞬间一变。

