    当着这么多人的面，大飞哥早就被吓得脸色苍白。

    他只是一个小人物，哪里见过这种大肠忙，他直接就吓得跪下了，对着七爷磕头不止：“七爷，救命！救命啊！”

    “是您给了我三百万美金，让我去找人刺杀九千岁的，我找了黑皮放火烧十三堂，然后嫁祸给朴成安，都是您让我干的啊！”

    “七爷，救命，救命啊！”

    大飞哥跪在地上，朝着七爷爬过去。

    七爷大惊失色，怒喝道：“大飞，你胡说八道什么？

    我什么时候让你去刺杀九千岁了？你可别胡说八道！”

    十方剑沉着脸，厉声喝道：“你还敢狡辩，现在人证都在这里！

    你真的是好大的胆子啊，身为左盟的人，又是华北商会的领头羊之一，竟然敢买凶杀九千岁！

    来人啊，给我抓起来！”

    “是！”

    一群人冲上去，准备将七爷抓住，七爷却从怀里掏出一把枪，对着来人直接开了一枪！

    “砰！”

    “退后，都给老子退后！”七爷红着眼睛，怒吼道：“谁他妈的害我？我没有派人杀九千岁，不是我干的！”

    “大飞，你他妈说啊，我什么时候让你买凶杀九千岁了？”

    “你要是敢诬赖我，信不信我一枪崩了你！”七爷拿着手枪对着大飞的脑袋，大飞的眼中全是恐惧，颤声道：“七爷，我……我……”

    “你说啊！”七爷大吼一声。

    “砰——”

    一声巨响传来，大飞哥脑浆迸溅，身死当场。

    “七爷，好家伙，你这是杀人灭口啊！”鳄爷倒吸一口凉气。

    七爷也慌了，拼命的辩解：“我……我没有想杀他，我只是想让他说出实情的，没想到枪走火了……”

    “哼！”

    十方剑冷喝一声，厉声喝道：“给我抓住他！”

    “是！”

    十方剑带来的人全都冲上去，将七爷直接抓住，缴了他的械。

    至于七爷的手下，一个都不敢动，这些都是武协的人，每个人都是武林高手，他们敢反抗就是找死。

    七爷这边刚被抓住，朴成安竟然带着一群人，大步走了进来，然后对着十方剑鞠躬：“十方先生！”

    “朴成安？你认识他！”七爷瞪大眼睛，他一瞬间就明白了：“草！我跟你合作，你卖我？”

    “呵呵。”

    朴成安淡淡一笑，冷冷的扫了七爷一眼，道：“七爷，你给我华北商会十个点的利润，但是十方先生愿意给我十五个点，并且远洋邮轮全权交给我们三星集团负责，每年至少是千亿级别的利润，你说我会跟谁合作？”

    “什么？”

    七爷一怔，眼睛一下子红了，然后自嘲的大笑：“哈哈哈！我算计了这么久，原来全都被十方剑你这个老东西给算计了！”

    “敢骂十方长老，不见棺材不落泪！”一个中年男人上前，狠狠的抽了七爷一巴掌。

    又在七爷的肚子上猛击了几拳，七爷痛的缩在一起，胆汁都吐出来。

    朴成安脸上带着笑容：“十方先生，现在可以让大家都进来了吧？”

    “可以了。”

    十方剑轻轻点头。

    一个手下拍了拍手，从庄园的外面，一下子走进来数百人，除了武协左盟的一些元老之外，其他大部分都是身价数百亿，上千亿的华北商会成员。

    “怎么回事？”

    “七爷怎么被抓了？”

    “七爷……您怎么了？”

    众人看到七爷被控制，全都大吃一惊。

    “十方剑……十方先生……”

    “他……他不是死了吗？”当众人看到十方剑后，更加震惊了。

    “肃静！”十方剑身后的一名中年男人大喝一声。

    大堂内嘈杂的声音，全都一下子安静了。

    轮椅上的十方剑才淡淡的开口，道：“七爷买凶刺杀九千岁，并且嫁祸给朴再寅，导致九千岁杀错人，差点引起我们华北商会和三星财团的误会，现在事情明了，七爷就是幕后真凶，此人诋毁我们华北商会的名誉！”

    “什么？七爷，竟然是七爷做的……”

    “怎么可能！”

    “想不到啊……”华北商会的众人乱成了一窝粥，议论纷纷。

    武协左盟的一群元老们，眉头一皱，全都迟疑的看向七爷。

    七爷连忙辩解：“不是我干的，不是我！”

    “噗——”控制住他的中年男人一拳砸在七爷的肚子上：“人赃俱获，大飞哥刚才口亲口承认，是你让他买凶杀九千岁的！”

    “你狗急跳墙，直接杀人灭口，我这里还有拍摄的录像，你要看吗？”

    中年男人一招手，立刻有人上前，将刚才拍摄的视频录像播放给大家看。

    果然看到七爷和大飞哥对峙，七爷恼羞成怒，一枪毙了大飞哥。

    “我去……”

    “真的是七爷啊……”

    这一次，大家不得不相信，这一切都是七爷做的。

    所有人议论纷纷，私底下窃窃私语。

    “七爷买凶杀人，大飞哥已经伏法！”

    十方剑看到时候差不多，扫了众人一眼，直接说道：“现在老夫宣布，撤除七爷在华北商会的一切职务，交有关部门处理！”

    “至于华北商会的职务，因为暂时没有人可以领到，所以由老夫暂时代理华北商会的会长，大家还有谁有意见吗？”

    全场一片安静。

    过了几秒钟。

    “没有意见……”

    “没意见……”

    “没有意见……”

    十方剑又看向蔡老他们一行人，道：“蔡老，你有意见吗？听你的意思，武协的会长好像对华北商会很感兴趣啊，华北商会本来就是左盟的产业，你们右盟的手伸进来，有些不合适吧？”

    “呵呵，十方剑，你赢了……”蔡老沉着脸，漆黑的犹如一滩死水。

    “好！”

    十方剑的老脸上浮现一抹笑容，大声道：“现在老夫宣布，我将暂代华北商会会长一职……”

    “等等！”

    就在这一刻，从始至终，一直未开口的青龙说话了。

    众人全都看向青龙，十方剑皱着眉头：“青龙，你这是什么意思？”

    “十方前辈，九千岁都没开口，你凭什么暂代华北商会会长呢？”青龙淡淡一笑。

    “九千岁？叶辰不是死了吗？”十方剑一愣，脸色微微变了，有一股不详的预感。

    就在这一刻，棺材里突然发出声音：“谁说我死了呢？”

    “叶辰？”

    “叶辰！”

    “叶哥！”

    “叶大哥！”

    唐若萱、万茜、韩俊武、秦茹茹、杨婵、杨不凡等人，猛地抬起头，惊喜的看着棺材的方向……

