    看了看时间差不多，从顾晗月这里离开，让顾晗月自己小心。

    开车回去家里，季攸宁问怎么取一个茶叶，取这么长时间。

    余惊鹊也想不到啊，刚开始他也以为只是取茶叶，可是谁能想到，后面多了这么多事情。

    将蔡坤给的茶叶放好，余惊鹊借口和蔡坤聊天，长辈不让走自己不好走。

    之后就去休息，第二天去特务科的时候，余惊鹊没有表现出来任何自己知道姚冰行动的意思。

    姚冰见宋光启的时候，自然也是很小心，有人跟踪的话，他必然会发现，而且宋光启拿了他的钱，不可能主动和余惊鹊说这件事情。

    确实宋光启没有主动说，但是倒霉就倒霉在，姚冰刚好被蔡坤看到，而且蔡坤对余惊鹊释放了这样的善意。

    一边负责科里的工作，一边想着姚冰这里的事情。

    该干嘛干嘛，没有丝毫异样。

    有一个小插曲，就是薛家的人，让警察厅刑事科帮他们找到杀害薛明的真凶，可是警察厅的进展缓慢。

    薛家又找了帮派的人，这之前余惊鹊就知道，但是这个帮派的人就是乔三爷的人，最后木栋梁居然也参与其中。

    让凶手去找凶手，这能找到吗？

    这是木栋梁通过李庆喜传递回来的消息，余惊鹊让李庆喜告诉木栋梁，如果有凶手的消息，不要告诉薛家，先告诉他。

    李庆喜觉得这个决定很正常，他们能抓到凶手，交给薛家，总好过薛家自己抓到凶手吧？

    其实余惊鹊这个意思，不过是告诉木栋梁，在调查中如果遇到问题，就第一时间通知他。

    李庆喜不明白这其中的真正含义，但是木栋梁一定会明白。

    薛家这里的事情没有功夫管，余惊鹊现在连秦晋给的任务都没有功夫去理会，什么美国记者，什么底片，余惊鹊都抛在脑后。

    这姚冰必须要解决，不然秦晋都危险，更加不要说什么任务了。

    姚冰依然很忙碌，因为这是姚冰的机会，是他活命的机会。

    站在蔡望津办公室之中的万群，从窗户上看着姚冰离开特务科的身影。

    “别想了，如果他真的可以证明余惊鹊是卧底，放他离开也无妨。”蔡望津看的开，如果姚冰真的能证明余惊鹊是卧底，那么让姚冰离开特务科也不要紧。

    万群已经将这件事情告诉蔡望津，这就是蔡望津现在的态度。

    “我是怕姚冰栽赃诬陷。”万群说道。

    “我们两个是做什么的？”蔡望津问道。

    如果是栽赃，他们两个一定能看出来，如果看不出来，那是不是栽赃陷害就已经不重要了。

    “余惊鹊恐怕还不知道姚冰是回来干什么的？”万群重新坐下，笑着说道。

    聊了两句，万群就从蔡望津的办公室出来，看到了准备离开的余惊鹊。

    让余惊鹊带人去北方剧院看看，有消息说北方剧院演出火爆，有反满抗日分子打算在里面完成接头。

    这消息来源也不一定可靠，不过余惊鹊还是带着李庆喜去北方剧院转悠了一圈。

    这一次不需要门票，他们只需要亮出身份就行，后台都去看了看，最后一无所获。

    反满抗日分子选在这里接头，就是觉得这里人多，方便隐藏。

    所以要是能这么容易找出来就奇怪了。

    没有收获带队回去，离开特务科的时候，余惊鹊去了和宋光启约好的地方。

    等到余惊鹊过来的时候，宋光启已经等在这里了。

    两人要了包间坐下，余惊鹊问道：“他又找你了吗？”

    “找了，而且我将你和顾晗月的事情告诉他了，他可能还会去调查顾晗月。”宋光启一五一十的说道。

    “还有吗？”余惊鹊问道。

    “从他询问的情况看来，我觉得他对你和秦晋都很有兴趣。”宋光启说这句话的时候，显得很淡定，但是余惊鹊知道，宋光启心里会有疑惑。

    因为当时去马迭尔旅馆干什么？

    就是因为有人说里面有反满抗日分子啊。

    但是正阳警署的人，在里面搜索了很长时间，最后一无所获，而且是余惊鹊带队。

    如果秦晋有问题，那么余惊鹊有问题吗？

    姚冰盯着余惊鹊和秦晋查，会不会是因为两人有问题？

    这就是余惊鹊为什么，不想蔡坤牵扯进来，宋光启都能想到这么多，如果是蔡坤的话，只会想的更多，更加麻烦。

    不过单单是宋光启，余惊鹊还不担心。

    因为宋光启会自己给自己找一个解释，比如余惊鹊和秦晋都没有问题，姚冰只是为了避免现在的处境，在临死争扎。

    宋光启也打听了一下姚冰的处境，知道在特务科很不好过，不过宋光启不知道青木智博的事情，所以以为姚冰只想扳倒余惊鹊，重新上位。

    所以宋光启给自己心里找的理由，就是姚冰在对付余惊鹊，至于有没有证据，宋光启不知道，这一行栽赃诬陷的事情，不少见。

    所以宋光启心里虽然疑惑，但是却不会问，既然他不问，余惊鹊也没有主动解释的道理，不然好像显得自己心虚，此地无银三百两一样的感觉。

    现在的事情就两个解释。

    一个解释就是余惊鹊和秦晋都有问题。

    一个解释就是余惊鹊和秦晋都没有问题，姚冰在找可以诬陷的切入点。

    余惊鹊故作轻松，他没有表现的好像很紧张，而是笑着说道：“还想要回来抢位置，做梦。”

    对于这句话，宋光启没有发表意见。

    他现在希望余惊鹊赢，如果是姚冰赢了，知道宋光启其实出卖了姚冰，那么后果也不太好。

    “我知道了，有消息再联系。”余惊鹊站起来准备离开。

    宋光启心里的疑点，就放着吧，他也不会告诉蔡坤，所以余惊鹊不担心。

    至于你说宋光启如果反应过来怎么办？

    他凭什么反应过来，他有证据吗？

    姚冰就算是调查出来什么东西，你觉得姚冰会和宋光启分享吗？

    那可是姚冰保命的东西，他不会告诉宋光启这样一个不值得相信的人，或许姚冰现在只信任自己。

    但是宋光启依然是一个隐患。

    余惊鹊从包间离开，心里将宋光启的名字记下，这个隐患也要找机会解决才行。

    在余惊鹊离开后不久，宋光启也从包间里面离开，看着余惊鹊离开的方向，皱了皱眉头。

    宋光启不知道自己昨天晚上答应余惊鹊，是不是答应的太轻易了一点，他心里总是有不好的预感。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。