    听见系统提示剧情开始，林峰反倒是松了口气。

    这部电影，他熟悉。

    主要任务也不算特别困难，而且这次还多出了5条不涉及鬼怪的分支任务。

    完成主要任务的同时，完全可以顺带解决分支任务。

    要是全部达成要求，还能多拿5张空白蓝符纸，等价于5000个功德点，正好拿来填补蓝符的空缺。

    林峰真想给系统点个赞，真是缺什么来什么。

    言归正传。

    这部电影剧情，在林峰印象中，结构简单且紧凑。

    主要讲的是一栋大厦内的故事，九层住户的李老太太被儿媳谋杀，头七回魂当晚，想要复仇杀了李氏夫妇。

    但此时捉鬼大师LEON出现，暂时打跑了老太太的鬼魂。

    因目睹LEON的捉鬼过程，莫文蔚饰演的失恋少女阿群，迷恋上了对方。

    次日晚上她独自前往重光精神病院，与LEON会合后，再次回到大厦收拾残局。

    可不曾想，保安卢队长和吸毒者道友明误打误撞听见了李老太太死亡的真相，就被李氏夫妇一路追杀。

    LEON及时赶来，却意外造成李氏夫妇坠楼死亡，使得两人含冤而死，化为了厉鬼。

    随后保安队全体七个人和阿群，跟随LEON学习捉鬼大法，在回魂夜当晚智斗李氏夫妇。

    最后的结局很不幸，LEON用强大的精神意念将李先生的鬼魂封印在体内，并让阿群用电锯劈死了自己，和厉鬼一起同归于尽。

    主要人物一共十三人，LEON、阿群、李氏夫妇、李家儿子小龙、李老太太，以及保安队七人。

    保安队七人都很有特色。

    卢队长由卢雄扮演，属于多管闲事的一类人。

    黄一飞饰演的铁胆，因老婆跟人跑了而心灰意冷，回魂夜喝醉后和李老太太的鬼魂发生了不正当关系。

    黄智贤扮演的阿强属于保安队新人，专为其他老人跑腿，最著名的一段莫过于给LEON购买豆豉蒸柳丁和青椒豆腐乳西瓜。

    扮演大孖的李健仁，其实在周星驰其他古装电影中就有出现，担任为人熟知的角色“如花”。

    他在这部电影中和李力持扮演的弟弟LEE一样心思不正，偷窃了商场精品店的现金。

    最后两个是福建来的新人保安，分别是三七分发的小孟和满腮胡须的阿昌。

    整理了一下脑海里的记忆，林峰跟着LEON继续边走边谈。

    谈话中，林峰明显感觉对方脑洞真的很大，能从幽浮不明飞行物谈到尼斯湖水怪，又从喜马拉雅山下的大脚八谈到云霄飞车海盗船。

    林峰想着进一步了解对方，就顺其自然地问他：“LEON，你为什么住在精神病院，我看你不像一个病人？”

    LEON神秘一笑，继续夸夸其谈道：“那是因为我什么都不怕，所以大家都认为我是神经病。”

    “你为什么，什么都不怕？”

    林峰假装怀疑。

    LEON这时突然从风衣里掏出一把黑色手枪指着林峰，表情很是正经地问道：“那，你怕不怕？”

    林峰对此哂然一笑，解释说：“这把是真枪，我当然该怕。”

    LEON被这话惊呆了。

    他完全没料到林峰还能辨别真伪，脸上也是露出了一副好奇的表情。

    暂时收回手枪，LEON体会到了林峰的与众不同，随即一起回了单间病房。

    房间小是小了些，但内部设施一应俱全。

    左侧的简易书架上摆着各种世界名著以及科学书籍，看着有几分正经。

    但右侧的置物架却堆满了大量稀奇古怪的东西，譬如双截棍、木柄手榴弹、榴莲、西瓜刀、电锯、巧克力豆、电光炮、飞行器、保鲜膜、西瓜皮、油条、牛眼泪、扩音喇叭等等。

    这堆东西垒在一起，多多少少有点古怪。

    靠在窗台的写字台上，还摆着一只大公鸡搪瓷茶杯。

    林峰记得这只搪瓷茶杯，在周星驰出演的大部分电影都会出现，算得上一个专属于他的符号标记。

    只是这部电影的观众视角并未涉及，而这东西却转移到了LEON的房间里。

    坐下后，两人想聊甚欢。

    聊天时，林峰的注意力几乎全都集中在LEON身上，试图看透眼前这个神秘男子。

    可惜的是，LEON周身并没有任何法力涟漪，也间接得出对方不存在修为的结论，不是所谓的修道中人。

    可他这一身本事，或者说神鬼知识又是从何而来？

    林峰一时之间猜不透，但要是搞不清LEON背后的真相，那分支任务的1张空白蓝符可就泡汤了。

    转眼到了十一点，护士前来查房，林峰暂时躲在衣柜避过一劫。

    此时的LEON提起一个破旧的箱子，似乎打算动身前往那栋闹鬼的大厦。

    林峰暂时不清楚大厦的具体位置，便跟上了LEON的步伐。

    两人你来我往，躲避了巡视的护士以及门口的保安，最终竟然光明正大地从正门走了出去。

    来到外边，林峰提议道：“LEON先生，你既然要去解决大厦的鬼魂，要不坐我的车？”

    “太好了，正合我意！”LEON拍了拍林峰的肩膀，表示这个朋友交的划算。

    赶到嘉茂大厦时，距离午夜还剩不到二十分钟。

    举头望去，这栋大厦与以往见过的截然不同，它是一栋综合型大楼。

    左边坐落着高层的住宅区，右侧盘踞着五层楼高的商场，两者围绕着中心的广场，形成了一座大楼群。

    除了楼高，这块区域内还萦绕着一片尚未散去的阴气。

    穿过中央广场，地砖上拂过一层薄薄的白烟，凌乱的冥币随风飞舞，阴风刺骨深寒。

    跟着LEON来到9层楼道，他在转角摆上那盆百合花，给自己倒了一杯牛奶，还向林峰问了一句：“林先生，要么？”

    “不用了，你喝吧。”

    林峰正在外放神识感应附近可疑的气息，试图寻找李老太太的鬼魂。

    这回任务目标与LEON想做的有一部分重叠，对方是要阻止李老太太的复仇计划。

    而林峰则是得找到李老太太被害的证据，从而将夫妇俩绳之以法。

    “午夜已过，林先生要跟我一起体验捉鬼吗？”

    LEON左手拎起黑皮箱子，右手抱着花盆，这样问了一句。

    林峰点头。

    两人穿越九层的过道时，林峰感应到身后有人跟踪。

    越过转角，正巧撞见前方一户人家门口，站着一个面容狰狞的小孩。

    这孩子看着也就七八岁，手里举着一把西瓜刀，双颊和额头上浮现出一条条青紫色的血管，浑身还散发着浓郁的鬼气。

    “鬼上身？”

    不等LEON出手，林峰纵步上前，吟咒起符。

    一张驱邪符摁在了小孩的额头，符力一刹大作，金光层层浮现出来。

    附体的鬼魂顿时被这股力量排斥而震出体外，随后一溜烟遁入了侧边的墙壁。

    此时，屋内一个中年女人跑了出来，蹲下身抱住了小孩的脑袋，哭喊道：“小龙，你没事吧？”

    “李太太不必担心，这李老太太附体的鬼魂已被我打跑。”林峰冷冷地说了一句，并观察着李太太的神色。

    对方显然有些做贼心虚，面对林峰如鹰般锐利的眼神，双眼飘忽不定，不敢直视。

    这时，保安卢队长带着李先生从拐角出现，瞧见小龙安然无恙，众人都松了一口气。

    LEON有些惊讶林峰制鬼的技艺，拍了拍他的肩膀问道：“林先生，从这张符纸看来，难道你是道士？”

    林峰对此坦然一笑，说：“也就是学了点皮毛而已。”

    LEON却不尽然，尤其看见林峰轻而易举就震退了鬼魂，心里不由得有些讶然。

    林峰说话时，余光往后一掠。

    原来后边跟踪自己和LEON的，就是莫文蔚饰演的少女阿群。

    她在瞧见林峰飘逸的身姿和行云流水的动作后，更是完全被折服了，此刻激动地站在角落里不断跺脚，嘴里发出一声呼鸣：“哇哦，太帅了！”

    本来林峰盘算着直接从被附体的小龙身上套取关于李老太太被谋杀的经过，但想到李氏夫妇也会在旁围观，就选择先打退了老太太，再找机会。

    然而不等林峰想好下面的流程，整栋大厦所有灯泡突然开始忽明忽暗，刺耳的电流声在头顶一窜而过。

    走廊尽头的一盏挂灯还因此爆裂炸开，破片散落一地。

    电灯的闪烁持续了几秒还没停止，林峰顿时感觉有事发生。

