    婉儿的震惊，让空宁无语。

    你怎么在这儿？

    这蠢丫头居然还好意思问他为什么会在这儿？

    这个问题难道不应该由他来问吗？

    此时透过妖鬼的双眼，空宁终于看清了婉儿身边的情况。

    一袭白衣的少女，原本懒洋洋的躺在大床上，觉察到妖鬼的气息后才坐了起来。

    她的身上并没有什么锁链镣铐，虽然被关押着，但看起来能够自由行动。

    而这个大殿里虽然被搬空了，什么也没剩下，但整体环境也还算不错，最起码不是什么水牢之类的阴森监狱。

    从这一点来看，婉儿倒没被折磨。

    而且这丫头呼呼大睡、没心没肺的样子，非常的悠闲，丝毫不像马上就要被端上餐桌的阶下囚。

    不过空宁望了一圈，却没有看到婉儿的那口诛邪古剑。

    心中顿时一凛。

    “你的剑呢？”空宁透过妖鬼问道。

    婉儿的那口诛邪古剑，乃是玄天剑宗的镇派灵剑，真正的仙家灵宝。

    在整个天地间，都是有数的神兵利刃了。若是此剑遗失，乃是巨大损失。

    大床上，婉儿擦了擦嘴角的口水，对着眼前的妖鬼道：“宁捕头你是说诛邪古剑吗？那么重要的宝贝肯定是藏起来呀。”

    “要是落入妖魔手中，可是惨了。”

    婉儿理所当然的说道，同时微微张嘴、口中吐出了一道寒光。

    那寒光绕着少女飞了一圈，随后少女便得意洋洋的再次张嘴、将寒光吞了下去。

    这才道：“没想到吧？这剑我藏在丹田里了。”

    “修为提升后，我已经不用天天背着跑了，可以收放自如。之前在河间府的时候之所以背着跑，不过是背着剑比较帅而已。”

    婉儿得意洋洋的说着，随后看向眼前的妖鬼，好奇道：“对了，宁捕头你还没说你是怎么来这儿的。还有，你的妖鬼竟然可以穿透定龙离火罩？我怎么不知道你的妖鬼还有这种能力？”

    透过妖鬼的感知听到了少女说的话，空宁顿时无语。

    好家伙，这丫头不但过得很悠闲，看起来好像还没有任何阶下囚的自觉？

    连诛邪古剑都随身藏着……

    空宁道：“我是听说海庄王要娶一位西行的圣行者，然后还抓了一个正道的剑修少女做庆典大餐，猜测可能是你和柳如雪，所以就赶过来了。”

    “可看你的样子……你该不会随时可以走吧？”空宁狐疑道：“我怎么一点都感觉不到你有紧迫感呢？”

    婉儿不好意思的笑了笑，挠头道：“原来是这样……其实我真的能自己走。甚至连我被抓，都是我故意的。”

    婉儿道：“我也是听说海庄王这个老鳄龟要娶柳如雪姐姐，所以便赶来查看情况。”

    “却没想到运气不好，在绿洲外面观察情况的时候，撞见了海庄王这个老鳄龟。当时我本打算直接发动诛邪古剑的禁制逃跑的。”

    “却听到那老鳄龟说，要把我抓回去、等大婚那天拿来做菜……我想这不正好吗？我正愁没办法潜入瀚海城、接近柳姐姐呢。”

    “所以就故意让海庄王把我抓来了。”

    婉儿把大致情况告诉了空宁，让空宁再次无语。

    “你居然是故意被抓的？”

    透过妖鬼的感知，看着大殿里没心没肺的少女，空宁无言以对。

    这事虽然离谱，但的确是婉儿的行事风格。

    摇了摇头，放弃了吐槽了冲动，空宁问起正事。

    “那么柳如雪呢？你见到她了吗？她为什么要嫁给海庄王？”

    这是空宁无法理解的事情。

    原以为是婉儿先被抓，柳如雪为了救婉儿选择下嫁。

    但现在却发现……完全相反？

    而空宁问起柳如雪，婉儿顿时干笑道：“那个……我被关进来后，就与外界失去了联系。”

    “这个劳什子的定龙离火罩太强了，我除非驱动诛邪古剑的禁制、强行破开屏障冲出去，不然无法感知到外界的情况。”

    “可一旦破除罩子的话，就打草惊蛇了，更没机会见到如雪姐。”

    “所以我的原计划，是等它们把我放出去、要杀我的时候，再想办法救如雪姐一起走的。”

    空宁顿时一脸黑线。

    这丫头……真的一点都不靠谱啊！

    等到妖魔来杀你做菜那天你再想办法救柳如雪？

    你干嘛不等妖魔们把你做成菜、端上桌了，再去见柳如雪呢？

    或许是婉儿自己也发现了自己的计划不靠谱，不等空宁吐槽她，她便连忙陪笑道。

    “那个……还好宁捕头你来了。有宁捕头在，我就不用担心了。”

    “宁捕头竟然能够瞒着那么多妖魔进来，肯定突破厌居境了吧？”

    “不愧是宁捕头啊！我就说了，宁捕头天赋卓绝、生而不凡，有真仙之姿，居然这么快就突破厌居境了，实乃不世出的天才、不愧是我们正道的希望之星。”

    “宁捕头既然来了，那我就在里面等你的消息了。宁捕头让婉儿什么时候出来，婉儿就什么时候出来，到时候我们大闹一场、让这海庄王灰头土脸，好好的扬一下宁捕头的大名。”

    “省得外面那群妖魔，个个都以为宁捕头是阴幻魔君。”

    “阴幻魔君那种老色胚，怎么可能跟宁捕头相提并论嘛！这次可得让妖魔们好好见识一下正道第一人的份量才行！”

    婉儿一通高帽，说得激昂慷慨。

    空宁却听得直皱眉。

    “等等，你说什么正道第一人？正道第一人是什么情况？”空宁下意识的觉得不对劲。

    婉儿则诧异道：“诶？宁捕头你不知道吗？现在魔道上到处在传，说正道将要反攻。而领头的，乃是一个本该死掉、却死而复生的魔……这说的不就是宁捕头你嘛？”

    “我还听说潜龙宝船数次神秘出现，都是宁捕头你暗中指使的。”

    “青莲魔尊被偷袭，也是宁捕头你亲手策划了一切……听了外面传的消息，我才知道宁捕头你跟朱厌大哥还有联系。”

    婉儿道：“我就说嘛，朱厌大哥那么木讷的人，没有宁捕头指挥的话，肯定不会到处张扬的。”

    “宁捕头你和朱厌大哥这几年联手，可是大大扬了我们正道的名、把那些妖魔吓得不行啊！”

    “婉儿以你们为荣！”

