 内田鸣海熟练的应付着这一切，倒是丽莎，顾不上周围众人的恭维，下台来到陈飞身边，关切的问道：“陈，你没受伤吧！”

    陈飞笑了笑，道：“丽莎，放心，我没事的。一个地级巅峰武者，还伤不到我的。”“

    没受伤那就好。”丽莎笑了，“这次，真是多亏了陈你。我都不知道该如何感谢——”

    陈飞摆摆手道：“这是我答应了你的事情，没必要这么客气。”“

    大家都等着你这位新任的八岐会会长发言呢，快去吧！”陈飞笑着对丽莎道。

    丽莎看了一眼围在内田鸣海身边的人，点了点头，走了过去。

    然后，她当众讲了一通，赢得一阵热烈的掌声。

    虽然陈飞听不大明白是在说什么，但大体意思猜也猜到了。无非就是些感谢大家的支持，我八岐会未来一定好好发展之类的话语。

    当天晚上，整个八岐会总部，变成了一片欢乐的海洋。内

    田鸣海主持召开了盛大的庆祝晚宴，和投靠八岐会的众人畅饮一番。同时也是拉拢大家，定下合作关系的大好机会。陈

    飞和他们语言不通，又不太喜欢这种场合，简单的应酬了一下，随即就离席了。回

    到房间中，他洗漱了一番，换了套衣服，随即准备出门去。他

    是想去调查小队那边跑一趟，今天的比武场上，他发现了赤尾家族的石琦永久服用了基因强化液，几乎可以确定，宋院士的失踪和赤尾家族脱不了关系。

    所以，他要去通知一下黄茜他们，顺便商量一下接下来的计划和安排。因

    为举行盛大晚宴的缘故，偌大的八岐会总部之中，在此刻的夜色之中，显得有些冷清，只有偶尔的巡逻人员走动，其他人几乎全都聚集到了客厅之中。

    陈飞从侧面的一个院落中穿过，准备从侧门出去。

    但就在他准备离开的时候，却看到两个黑影悄无声息的窜入了侧面的一片小树林之中。

    “有人潜了进来？”陈飞见状，心中不由得警觉了起来，瞬间改变了主意，悄悄的跟着那两名黑影追了上去。

    小树林并不大，但却布置得十分精致。各种树木花草应有尽有，还有特意搬进来的假山怪石，让小树林变得更加精致。

    但在此刻浓重的夜色之中，这些奇怪轮廓却让小树林多了一份阴森的气氛。不

    过，倒也方便了陈飞的跟踪，靠着各种树木和怪石的遮挡，陈飞很快就跟上了那两道黑影。

    此刻的两道黑影在一个小亭子中停了下来，陈飞则在十多米外的一块怪石后停下了脚步，观察着这边的动静。

    看二人的轮廓，陈飞发现这两道黑影是一男一女二人。顿时更加好奇了。

    而就在此时，二人开口说话了。首

    先开口的是那名女子，“内田淳，你说的秘密事情，到底是什么啊？”

    一听到这个声音，陈飞心中马上为之一惊，脸上露出惊讶之色。因为这声音他很熟悉，不是别人，正是丽莎。

    而丽莎喊出的话语，陈飞虽然不懂。但还是听出了内田淳的名字。

    顿时，陈飞心中疑惑警觉了起来，“这二人是内田淳和丽莎。而且，听话语的意思，好像是内田淳将丽莎叫出来，说是有什么秘密事情要说。”就

    在陈飞惊讶警觉的时候，内田淳开口了：“丽莎，其实，这件事事关重大。你千万不要外传啊！”

    “啊，到底是什么事啊！”丽莎更加好奇了。

    而此时，内田淳朝丽莎走了两部，二人靠得更近了，几乎就要贴到一起了。

    丽莎对这种亲密似乎有些诧异，不由自主的向后挪动了一下脚步。

    但就在此时，内田淳猛然暴起，手掌扬起，对着丽莎的后劲砍了下去。丽

    莎完全没想到，内田淳竟然会对自己发起攻击，不由得惊讶无比，“内田淳，你——”不

    等她话语说完，丽莎身子一软，就要瘫倒在地。而

    内田淳则手臂一捞，将丽莎抱住了，然后低头看了看昏迷的丽莎，出声道：“丽莎，为什么你不接受我呢？本来，我们可以成为一对，一起掌舵八岐会的。但你却如此对我，我也是迫不得已——”

    就在内田淳感叹的时候，陈飞身形一跃，朝这边冲了过来。

    本来，按照陈飞的速度，是能在内田淳出手之前将丽莎救下来的。但他根本没想到内田淳竟然会对丽莎动手，所以根本没来得及出手。

    正在感叹的内田淳，看到一道黑影冲了过来，不由得大惊，厉喝一声，随即对着黑影拍出一掌，“谁？”

    但他的攻势，怎么可能击中陈飞。

    陈飞轻松的避开了攻击，冲到小亭之中，一掌拍在内田淳的肩膀上，将他击退，然后将丽莎抱了过来，掌心贴在丽莎后背上，给她注入真元气息。

    内田淳被陈飞一掌击退，身子踉跄几下，然后看清了黑影的面容，不由得露出狰狞和愤怒之色，“是你，华夏小子。”陈

    飞冷冷的看着内田淳，“你在干什么？为什么对丽莎出手？”

    内田淳面色一阵变幻，两只手悄悄的动作了起来，而嘴里则是一副找借口的语气，“你误会了，我，我只是——”

    他的小动作，完全被陈飞捕捉到了，顿时冷喝一声，“你背叛了丽莎。”说

    话间，陈飞准备带丽莎离开。

    内田淳见状，冷喝一声，“动手，杀了他！”

    瞬间，小树林之中，十多名黑影窜了出来，朝陈飞围攻而来。陈

    飞见状，只能暂时中止对丽莎的疗伤，转而对这些黑影发起了攻击。一

    交手，陈飞就发现，这些黑影实力都不俗，几乎全都是地级中期乃至于地级后期境界的武者。而且，其中还有几个陈飞熟悉的面孔，赫然就是八岐会的内部人员。如

    此状况，陈飞心头一动，狠狠看向内田淳，厉声道：“内田家族背叛丽莎了，你们要反？”

    “你知道这么多，现在该死了。”内田淳咬牙道，同时也一起对陈飞发起了攻势。

    “要杀死我，可没那么简单。”陈飞冷哼一声，随即轰隆发起了攻击。 