    山腹之中，空无一人，寂静无声。

    苏莫没有过多的停留，立刻进入了另一个漩涡之中。

    这漩涡，正是疑似时间奥义的漩涡。

    漩涡之内，前方是一条河流，一条朦胧星光形成的长河。

    长河之中，只有寥寥两道身影盘坐，显然也是在参悟。

    这两人，其中一人体型雄壮，明显是霸天族之人，而另外一人是位老者，面容妖异，貌似是妖族之人。

    “这是什么？”

    苏莫望着朦胧的光芒长河，心中疑惑，随即他走到朦胧的长河之前，仔细的感知。

    在他的感知之中，这朦胧的光芒长河，蕴含浓烈的时间奥义。

    因为在他的感知之中，时间变的快慢不定，时而仿佛停懈，时而仿佛一念间变过去了半个时辰。

    诡异而又玄妙，让人心神震撼。

    “可怕！”

    苏莫眸中精光熠熠，他感觉这时间奥义，比之空间奥义，更加的玄妙，更加的恐怖。

    若是掌控了时间奥义，随意的控制时间的流速，简直是无往而不利。

    霸天族不愧是太古万族榜排名第六的种族，真是底蕴深厚。

    嗖！

    一步跨出，苏莫进入了朦胧的光芒长河之中，周身被浓郁的光芒包裹。

    这朦胧的光芒，不知为何物，但是在苏莫想来，应该是时间奥义幻化而出。

    苏莫不求能参悟多深的时间奥义，只要能让自己有一丝明悟，进入入门的阶段，以后自己就能自行参悟了。

    眼眸闭合，苏莫感知力弥漫，包裹住周身朦胧的光芒。

    感知到周身的时间奥义，苏莫的意识，陷入了一种奇妙的境地之中。

    这种感觉，仿佛他已经不存在了，但是，他却是能感觉到时间的流速，这是一种玄而又玄的感觉，仿佛时间有某种规则，无形之中影响着一切。

    时间奥义的难度，超越了苏莫的相像，非常的难以窥探，凭苏莫的悟性，短时间内也难以发现时间奥义的规则所在。

    时日匆匆，如白驹过隙，转眼间便过去了一个多月。

    双眸紧闭的苏莫，眉头忽而皱起，忽而散开，经过一个多月的参悟，他心中有一丝的明悟。

    但是，这一丝的明悟，却是太少太少了。

    ……

    山腹之中，一个漩涡之中，光芒一闪，两名青年飞了出来。

    这两名青年，其中之一正是万圣霄。

    而另一名青年，并不是霸天族之人，身形消瘦而挺拔，穿着一声黑色长袍，长发垂落，几乎到达了小腿部位。

    其脸颊清瘦而狭长，一双眸中锐利如鹰，极为可怕。

    “真的有这么厉害？”

    消瘦青年望着万圣霄，满脸惊奇的问道，他在参悟奥义，对方来告诉他，风雷神宗刚加入了一名妖孽，武圣境中期就打败了暗剑，这让他有些不信。

    “樊兄，我怎么可能骗你？此人叫苏莫，战力无比的可怕，不然我们风雷神宗怎么可能获得争夺战的胜利！”万圣霄郑重的说道，如今苏莫的名头还没传开，想必过段时间就能名震八方了。

    “有趣，真的有如此人物，我倒要领教一番！”消瘦青年眸中精光一闪，阴测测的说道。

    虽然他也有些不太相信，但是，既然万圣霄如此说，那就应该不会有假。

    武圣境中期，有击败暗剑的实力，这就着实可怕了，当初的公乘太皓，在武圣境中期之时，也没有圣王榜十八名的实力。

    “樊兄，我只有一个要求，狠狠的教训一番苏莫！”万圣霄眸中冷光一闪，道。

    他对于这名消瘦青年，还有有些信心的，此人名为樊野，也是霸天族麾下一个超级大势力在第一妖孽，圣王级修为，战力恐怖，名列圣王榜第十三。

    万圣霄相信，以樊野的战力，打败苏莫应该问题不大。

    “哦，你和他有仇？”樊野闻言诧异。

    “也不算有仇，此人太狂了，而且并不是真心加入我风雷神宗，意图不明！”万圣霄道。

    “教训一番倒是可以，不过，这就要看你的态度了！”樊野轻笑一声道。

    万圣霄闻言，沉默了少倾，邪魅一笑，道：“听说樊兄一直心仪林嫚师妹，若是你这次帮了我，我为你促成美事！”

    “呵呵！好，有你这句话，今日无论如何，我也要让那苏莫脱下一层皮！”樊野面上露出爽朗的笑容，想到风雷神宗林嫚的姿色，他当然不会拒绝。

    “他在哪个虚界？”樊野问道。

    “在空间奥义虚界！”万圣霄道。

    “居然还想参悟空间奥义？”樊野闻言，轻笑一声，随即身形一闪，飞进了空间奥义漩涡之中。

    万圣霄见此，急忙跟了进去。

    不过，万圣霄和樊野两人失望了，空间奥义虚界之中，哪里有苏莫的身影？

    很快，两人便又再次出来了，回到了山腹之中。

    “奇怪，他明明是去了空间奥义虚界！”万圣霄脸色阴沉，他是亲眼看到苏莫的去向，怎么就不在呢？难道提前走了？

    “万兄，既然他走了，那我便爱莫能助了！！”樊野叹了口气，虽然如此说，他心中却是有些失望。

    一是无法见识这么妖孽的天才，二是失去了万圣霄帮他促成美事的机会。

    万圣霄闻言，沉默不语，略一沉吟，他打量四方，随后目光落在了那蕴含吞噬奥义和时间奥义的漩涡之上。

    他之前一直在留意苏莫，发现苏莫临走之前，目光在这两个虚界漩涡之上停留了片刻。

    “樊兄，若是我所料不错的话，苏莫有可能在吞噬奥义虚界或者是时间奥义虚界！”万圣霄沉声说道。

    “吞噬奥义虚界，没有公乘太皓的允许，谁都无法进入，那苏莫应该在时间奥义虚界！”樊野说道。

    “此人正是野心不小，不仅想要参悟空间奥义，居然还想参悟时间奥义！”万圣霄冷冷一笑。

    空间奥义和时间奥义，深奥难测，很多人一生都无法窥探其中一种的玄妙，苏莫居然想两者兼得。

    这在万圣霄看来，是十足的贪心不足蛇吞象。

    “的确野心不小，我们进去看看！”樊野点了点头，随即身形一闪，进入了时间奥义漩涡之中，万圣霄紧随其后。