    第4章 恶魔的阴谋

    风见回到店里时天色已经暗了下来，他调查了全部四个发生案件的大楼，受损痕迹几乎完全一样，看来是同一个家伙所为。

    然而除此以外，四个案发地点相隔较远，也实在没有发现任何规律可寻。他不是政府官员，当然也没办法得知被害者身份。

    真的只是单纯的无差别袭击吗？那么目的又是什么？

    “毫无头绪呀……这样干等着恐怕又会……”

    “又会什么?_?”芽隐约听到了风见的话，不禁好奇问了问。“话说前辈你原来喜欢自言自语吗？”

    “啊……没什么，自言自语也没什么不好吧。”风见的话差点说漏最，只能尬笑应付着“话说你今天怎么还没回去。”

    “嗯？……”芽将脸靠近风见，一脸不可思议的表情，“怎么感觉今天的前辈，话意外的多啊……你不是向来不管我的事吗？简直像变了一个人一样。”

    “啊……是吗？”

    好在这时，餐厅的电话响了，算是给风见解了围。“喂？这里是三点半餐厅，请问有什么事吗？”

    棕眼风见虽然因为实在不会做菜而从未以这个身份代替灰眼在餐厅工作，到至少流程还是熟的。

    电话那头初始静得离谱，然而大约几秒后，一个颇为清澈动听的嗓音传来。

    “四次袭击的被害者中，都有EUD的官员，而明天晚上7点，城川街46号会有别的EUD成员的聚会。那么……祝你好运，风见……”

    “等等！你是谁？”风见对着电话那头吼到，然而对方已经挂断，只剩下空洞的电话断线音。

    虽然没有亲眼见到对方，但是竟然对自己在调查的事了如指掌。对方究竟是什么人？为什么又要帮自己？口中所说的EUD又到底是什么?

    “芽，你知道EUD是什么吗？”

    “啊？前辈，你不会连EUD都不知道吧，那可是地球联合防卫部队的简称呀。”

    “地球联合防卫部队？”风见因为不怎么关注新闻。对地球联合防卫部队一无所知。他一直以来都是凭借着自己的特殊感应，感应到怪兽的存在。然而，这次的对手深藏在地下世界，无法感应到。而且这是第一次有对手攻击了人口数量极多的城市。

    对这个世界来说，怪兽、巨人全部都是未知的存在。多数市民并不知道他们的生活的星球上有这样的东西。然而，这个EUD好像知道些什么。并且一直管控着这方面的情报，以至于直到现在都没有市民和人发现怪兽的存在。

    的确。世界上多数人一直生活在和平的世界中。如果突然知道自己生活的地方存在着这样的怪物，肯定会引起社会大恐慌的吧。

    当然，好在怪兽的数量也并不算多，处理起来也不是那么麻烦。但是出现在城区就当属例外了。毕竟城区人多眼杂。一旦有怪兽真正出现在城市区域，多半是管控不住情报的。

    对于未知事物的恐慌会在怪兽造成的灾害之前造成更大的危机。EUD会隐藏怪兽存在的事实，也在情理之中。隐瞒一切，这也是风见的打算。他可不打算当人类的小白鼠，被抓去研究。

    地球怪兽，宇宙怪兽，宇宙人，生物兵器，这个暴乱的世界充满了危机，即使现在的多数人仍然生活在和平的生活中，这样的平衡也无比脆弱，可能在瞬间瓦解。

    为此，这份力量，一定能做点什么！风见看着窗外夜色中涌动的人群，握紧了双拳。

    在自己的人格诞生之初，并没有和灰眼风见一样拥有巨人的力量，只是个普通的人类。

    不过，说是普通的人类，却意外的感受不到任何悲伤，愤怒之类的消极情感，仿佛自己只是个不完整的个体。哪怕要好的同学意外过世，在葬礼上他也无论如何都留不出一滴眼泪。

    灰眼风见呢？他似乎也有这样的情况，但却完全相反，感受不到任何快乐，喜悦。

    或许，这就是双重人格的代价吧，化为两个不完整的个体，像是把心撕成了两部分。

    最开始，两个人格的出现十分随机，几乎难以控制。而随着时间的推移，他们掌握人格互换的技巧也越来越熟练。两人各有不足，通过人格切换才能妥善应付所以情况。

    但是，对于总是沉默寡言的灰眼风见，自己还真是……什么都不懂呢……

    次日夜……

    繁华的酒店大楼里，满是正商谈要务的EUD成员。然而此时灯泡突然碎裂，原本明亮的室内瞬间漆黑一片。

    这些EUD的成员好歹也是受过训练的。很快便认识到这是一场袭击。飞速的朝仍有一丝光亮的门口跑去。然而，当他们靠近门口的一刻，大门突然关上，断送了他们仅存的一丝光亮。而玻璃窗也不知何时被全部锁死，上面竟然换成了加厚过的防弹玻璃，根本打不开。

    “该死！到底怎么回事！”绪方堂本拼命捶打着防弹玻璃，却无济于事，他只是来参加会议的，可不打算送命于此。

    “神圣的火焰，接下来将烧尽你们的罪恶。”空灵的声音响起，一个淡蓝色的能量体逐渐从墙壁内浮现出来，飘在半空中，以俯视的态度，一一观察着众人。

    “我们EUD才不会怕你。”绪方为首的EUD成员怒吼到，迅速掏出腰间的手枪，朝着能量体不断开枪，“让你看看我们人类的骨气。”

    “这种攻击对我根本没有效果，别傻了，你们很快会就死。”子弹尽数穿过基里艾洛德人的能量躯体，却没有给他造成一丝伤害。反而是基里艾洛德人轻易地挥挥手，几发精神波直接将众人弹起紧紧的绑在了墙上。

    扫除EUD的重要成员，这是基里艾洛德人征服人类的第一步，也是最为重要的一步。对他们来说，国家的威胁根本不足为虑，但EUD却有着足以威胁到他们宏大计划的能力。失去重要成员的EUD将会组织瘫痪，无法与他们匹敌。

    “可恶！”绪方试图挣脱束缚，然而却根本使不上力。“就算杀了我们，你们也不可能赢的。人类，才没有你们想象的那么软弱。”

    “哈，就凭你们无用的攻击？”基里艾洛德人狂妄地笑着，在他看来，已经胜券在握，几个人类而已，翻不起什么风浪。

    “那这个攻击呢？”风见从先前隐藏好的角落中一跃而出，手中一个金色的左翼勋章突然发出一团刺眼的白光命中了基里艾洛德人。

    风见一直在等这个瞬间等级L的人。以为胜券在握，放松警惕的这一瞬间。哪怕拥有光的力量，此时他的身躯也只是人类，如果与基里艾洛德人正面对抗，恐怕会输得很惨。所以只有不讲武德搞了偷袭。

    而且为了身份避免身份暴露。他还特意做了一个暗黑色的面具。此时，戴着面具。根本没有人能发现它真正的样子。

    基里艾洛德人正面吃下了这记攻击。原本挺凝实的能量身躯瞬时间黯淡了几分，看样子虚弱了不少。

    “果然，和神的预测一样，你果然出现了！德斯塔！”

    “德斯塔？那个戴着面具的少年到底是什么人？”此时绪方他们也挣脱了控制，从墙上摔了下来。却没有急于开枪，因为子弹对于基里艾洛德人根本没有任何作用，而突然出现救了救下他们的风见也不知是敌是友。

    “德斯塔奥特曼，我一直在等着你。”

    “你打算当这个地球的保护神是不是？你不觉得太可笑了吗？”基里艾洛德人缓缓踱步，“在你这个巨大的身体出现以前，这个地球上的人类就一直在等待着基里艾洛德人来领导他们。”

    他猛地转身指向风见，“你的存在是多余的！我要让你看看我们基里艾洛德人的力量。让你领教一下，我们基里艾洛德人愤怒的样子！”

    大地逐渐碎裂，金色的光芒从裂缝中涌出。

    “这个家伙，竟然打算在这里变身吗！”在如此狭窄的大楼内巨大化，在场的人无疑会被害死。然而即使如此，风见除了震惊外却没有感到一丝愤怒，仿佛在愤怒涌出的瞬间被什么东西给吸走了。

    “全部集中起来！”风见冲着EUD的人大吼，然后奋力挥动手中的光之左翼勋章，刺眼的银色光芒瞬间暴涌而出化为光柱冲入天际，而巨人德斯塔的银色身躯也逐渐显现。巨人在大楼崩塌的瞬间握住了所有EUD的人。

    他先是伸出手将获救的人全部放到了街道上，让他们撤离，然后起身面对着眼前巨大化的基里艾洛德人。

    大战一触即发……

    ?  ?这章的话致敬了迪迦奥特曼第三集恶魔的预言，然后补充了一些人物，世界观的设定。欢迎意见

    ?  

    ????  

    (本章完)

