    第44章“哥哥也很甜的，挽挽确定不了解一下吗？”

    好家伙，千算万算，没算到前脚让她专心搞事业的经纪人后脚就带头嗑起了她和她前男友的CP？

    人干事？？？

    这一刻，叶挽星只觉得自己脑门儿上写着六个字——

    祖国的大冤种。

    她直接把电话又给韩司白回拨过去，一接通，自然是没什么好态度。

    “韩司白你故意的吧？”

    高岭之花很擅长装傻，一副自己什么坏事都没干的单纯可爱语气：“怎么啦挽挽？”

    声调要多温柔有多温柔。

    “你别在这儿跟我装可爱！”

    旁边收拾好东西的温染瞬间竖起小耳朵，她听到了什么？韩司白？星星在和韩影帝打电话？

    听上去好像有点儿刺激！

    温染悄悄凑近，想要了解第一手八卦。

    叶挽星余光瞥见温染的小动作，伸出一只手抵在她额头，把人给怼远了一点。

    温染：“......”

    美女姐姐好冷漠哦。

    “我打电话给你经纪人说我可以接你一起回去，这是经过她允许的，她说可以，因为她有事暂时也走不开，所以哥哥不是故意的，一切都是巧合。”

    明晃晃的睁着眼睛说瞎话，叶挽星白眼儿快翻到后脑勺。

    “你刚才说你不回家，要留在这里陪甜妹？”

    “对，你有意见？”

    韩司白声音里带着笑意：“当然没有。”

    这反应，叶挽星不知道他心里又在打着什么如意算盘，把电话给挂了。

    她转过身看着温染：“东西收拾好了吗？”

    “收好啦！”

    “走。”

    温染化身小跟屁虫跟在叶挽星身后，两个人出了宿舍门，在走廊拐角处叶挽星迎面撞上一个人。

    是韩司白。

    “......”

    叶挽星脚步顿住，看着面前的男人眨了眨眼睛：“这里是女生宿舍，你来干嘛？”

    韩司白没回答她的问题，只掀掀眼皮朝她身后的人看了一眼，眼神淡淡，看不出什么情绪。

    温染却被这位高冷影帝的眼神给吓到了，好冷冰冰......

    甜妹条件反射地往拽姐身后躲了躲。

    叶挽星读懂了温染的肢体语言，护犊子似的瞪着韩司白：“你吓唬孩子干什么？”

    韩司白：“......”

    又注意到她俩手上拿着的东西，他看温染的眼神更冷冰冰了。

    “你要带她回家？”

    叶挽星冷漠：“对。”

    上一秒还冷冰冰的男人，下一秒却突然撒起娇来——

    “挽挽怎么都不带哥哥回家，哥哥一个人好孤单。”

    叶挽星：“......”

    温染：“......”

    叶挽星整个人都不好了，恨不得用一根针把这狗东西的嘴给缝住。

    全程躲在叶挽星身后的温染目瞪狗呆，忍不住出声询问：“啊这......这是我可以看的场面吗？”

    苍天作证，她是真心实意提问，毕竟这场面确实太难得了，属于“活久了都不一定见得到”系列。

    平日里高冷疏离拒人于千里之外的韩影帝，对着前女友撒娇？？？

    她何德何能有荣幸能看到这场面？

    叶挽星还没来得及说话，韩司白却看着温染先开了口。

    “你说呢？”

    简简单单的三个字反问，语气里没一丁点温度，甜妹差点儿被吓哭。

    这三个字表达的意思很明显了，温染自己在心里翻译过来就是——

    给我滚。

    叶挽星察觉到身后的人娇躯在瑟瑟发抖，猜到了什么，正要伸手去勾温染的肩膀让甜妹别怕。

    一伸手，却勾了个空。

    温染已经退开两步和她拉开了距离，两只手紧紧抱着自己的小包包。

    “那个......美女姐姐，要不今天我就先不去你家了！以后机会多的是，我先走了！”

    说完这句，温染拔腿就跑。

    叶挽星站在原地看着她的背影，陷入了沉思：“......”

    这撒丫子逃命的姿势，哪他妈还有半点儿甜妹的影子？

    这男人是韩司白又不是韩司命，有必要害怕成这样？？？

    她着实不理解。

    叶挽星收回视线，看向韩司白，发现这人开心得脸都要笑烂了。

    “人被你赶走了，我知道你很开心，但你有必要表现得这么明显吗？”

    韩司白语气和表情一本正经：“我没赶她。”

    说完又问：“我表现得很明显吗？”

    叶挽星懒得跟他多说，抬脚就走。

    走了没两步越想越气，又转过身来，一脸愤愤然：“韩司白，你今天把我的甜妹给吓跑了，这个仇我记下了！”

    韩司白先是看着她沉吟一秒，然后走近，两个人距离被拉近，雪松香水味和玫瑰调的香水味瞬间混合在一起。

    叶挽星微愣，下意识要往后退，手腕却被一只手轻轻拉住了。

    韩司白那张完美帅脸近在咫尺，眼神也跟妖孽一样蛊惑人心。

    “哥哥也很甜的，挽挽确定不了解一下吗？”

    叶挽星：“......”

    深吸一口气，她开口：“韩司白，我知道你骚，但属实没想到你这么骚，打扰了。”

    说完这句，叶挽星撒丫子就跑，跑出了和温染刚才一模一样的逃命气质。

    被拉过的手腕那里传来一点燥热感，叶挽星皱眉，狗男人怎么越来越喜欢动手动脚了？

    拎着包包站在街边时，她都还没从韩司白刚才那句话里缓过劲儿来。

    想象了一下那朵高岭之花在自己面前甜甜的样子，叶挽星起了一身的鸡皮疙瘩。

    她拿出手机点进打车app，却发现了一个问题，今天周五，现在这个时间点也已经快到下班高峰期。

    根本很难打到车。

    在叶挽星第n次被平台取消订单之后，她在心里把关琳和呦呦翻来覆去骂了第n遍。

    就在这时，一辆黑色阿斯顿马丁在她面前停了下来。

    车窗缓缓降下，露出韩司白的脸。

    “上车吗？”

    叶挽星看一眼他，又看一眼手机屏幕上显示的“等待中”三个字，咬咬牙。

    “谢谢，不需要。”

    她还真就不信了，凭她的人品今天会打不到车！才不要蹭韩司白这狗东西的车，晦气！

    叶挽星说着给江枝打了个电话，却没人接。

    “......”

    妈的，自闭了要。

    叶挽星纠结的间隙，韩司白始终耐心等着，手机突然进来一条微信，他拿起来看了一眼。

    然后下了车。

    下一秒，叶挽星手里被塞进了一把车钥匙。

    (本章完)

