    天青山脉以北，是一片广袤的平原地带。

    这里资源丰富，尤其盛产一种可以打造高端傀儡的晶石。

    平原地带比天青山脉更加广阔，危险程度也比天青山脉地，平原上分部着众多势力，有国度，有中立城池，有各族的部落。

    但这众多势力没有征战不休，在平原中央，资源最为丰厚的疆域，有一个霸主级势力——七曜联邦。

    联邦有七大曜族组成，拥有广阔的疆域，强者无数，在整个大陆的所有势力中，都能排得上号。

    “阁老，查出来了！「聚宝阁」的背后正是大道宗！”

    “怎么发现的？”

    阁老是红曜一族，浑身上下像是裹着一圈红色的光晕，在光晕中有一颗游移的白色发光体。

    发光体是七大曜族的核心，也是弱点，但修炼至合一境之后，弱点便不复存在。

    汇报的也是红曜族的一员，和阁老相比他身上的光晕圈数，以及白色发光体的光亮程度都要逊色许多。

    红曜族人发光体一闪一闪，声音从体内传出，“呃，因为大道城发布了任务，而那些任务的奖励，正是「聚宝阁」所拥有的商品。

    哦对了，我们还特意完成了几个任务，兑换了一尊觉醒阶大圆满的傀儡，仔细对比确定就是「聚宝阁」的傀儡。”

    红曜族人的光晕收敛，好像是腼腆，又像是在等待夸奖。

    毕竟他们做事认真，还特意做任务兑换傀儡，直到确认无误，才向族中的阁老汇报。

    “大道城开始发布任务是在几天前？”阁老淡淡问。

    “呃，是在八天前。”

    “都八天了！人尽皆知的事情你现在才告诉我？你还替大道宗完成了任务？很敬业啊！！”

    阁老身上的红色光晕照亮了周围数里，红曜族人被裹在气势浪潮中，嘭嘭倒飞出去。

    很是委屈。

    红曜阁老发泄了一会，那几乎映红了天的光晕才逐渐收敛。

    ……

    七曜联邦的中枢城市，七曜城。

    红曜一族，绿曜一族，橘曜一族等七大曜族的阁老，在七曜城碰面。

    “人族大道宗的崛起，对我们七曜联邦影响太大。”首座星曜一族的大阁老说道。

    “天青山脉，一直没有什么像样的势力，原本虽然不是我们七曜联邦的地盘，想要影响当中的某一势力，却也只是一句话的事。

    我们七曜联邦诸多城池中，也生活着过亿的人族，这些人族虽然实力弱，在从事生产方面却很有天赋，如今这些人族已经迁走了过半，对我们一些产业影响不小。”

    但这些，也只是影响他们统治结构的下层。

    星曜大阁老继续说道，“而更严重的，是大道城传送阵的存在，对我们七曜联邦几大传送点，都产生了很大影响。

    大道城传送阵可以通往更多地域，还能直达大陆西海岸，毗邻无尽之海的港口，而大道宗和我们是邻居，单次传送费用更是只有我们的三分之一，短短几个月，我们七曜联邦传送阵的营收，就下降了五分之三。”

    星曜大阁老顿了顿，再道，“「聚宝阁」出品的傀儡，质量丝毫不比我们制作的差，对七曜城城内的傀儡产生，冲击同样不小。”

    这片平原盛产制造高端傀儡的晶石，而他们七曜联邦，就是大陆上最擅长制作傀儡的势力。

    经由他们手中制作出的傀儡，不论战斗力，还是傀儡的智能，都非常完美——而一般的傀儡通常只能由傀儡师操纵，跟他们七曜联邦的傀儡相比差了不止一个档次。

    然而星曜大阁老却不得不承认，「聚宝阁」傀儡的各个方面，都不比他们自己的逊色，甚至更加优秀。

    也就他们的傀儡生意主要售卖给大陆上的不少势力，散人方面只占据了其中很小的一部分，暂时影响还不大。

    星曜大阁老说完，七大曜族的阁老们都沉默了一瞬。

    人族大道宗崛起，他们知晓，对七曜联邦影响不小，却还是有些只顾着修炼的阁老，非常讶然，体表的光晕不断变幻。

    “不能继续这么下去了，必须采取措施！”红曜大阁老扭头朝一位族人问，“我们七曜联邦境内有多少座「聚宝阁」分店？”

    那位族人道，“总共八座分店，除了七曜城，另外七处分店分别位于我们各大曜族的主城，每天都有不少外来人赶赴主城，就为了购买「聚宝阁」的商品。”

    “诸位大阁老大人，要不我们……”红曜族人比划了下，“有八座「聚宝阁」分店在我们七曜联邦，就算他们有传送阵，但只要我们动作够快……不仅能打击大道宗，还能收获「聚宝阁」内的无数珍宝。”

    红曜族人一说，不少七曜族人，包括一些阁老都心动了。

    红曜大阁老也眼馋「聚宝阁」内的无数神兵，还有那些最顶级的傀儡。

    只要有足够多的顶级傀儡给他拆卸，以他傀儡制造宗师的水平，破解，不是问题。

    但红曜大阁老还是拒绝，“拿下「聚宝阁」容易，败坏的却是我们七曜联邦的名声，以后还有哪家势力敢在我们联邦范围内做生意？”

    “不过嘛……”红曜大阁老话锋一转，“找些由头，破坏「聚宝阁」的生意，限制他们的发展，却再容易不过，不管怎么说，在我们的地盘上容不得区区人族撒野。”

    七大曜族的阁老们义愤填膺。

    人族大道宗影响了他们的利益，他们就没有足够的修炼资源，那很可能害得他们在寿命大限来临前，没法突破至圣阶！

    ——即便他们本来就没有突破圣阶的可能。

    一些激进份子还想着同大道宗开战，展露展露他们七曜联邦的肌肉。

    但还是有一些理智派。

    绿曜一族的大阁老开口，“开战不妥，看那西面崖心帝国同八大王国的战争，崖心帝国损失了四分之三的土地，就连神域境都有陨落，而八大王国虽然占优，损失却也同样不小。

    要知道大道宗内有顶尖的神域境强者，一旦开战，我们都有陨落的风险。”

    对呀！

    不少阁老才意识到大道宗是个高端战力丝毫不逊色于他们的势力，本来他们这些阁老位高权重，要什么有什么，何必同大道宗争斗？陨落了那就什么都没了！

    “蠢货，都被骑到我们头上来了，怎么可以当作看不见！”

    一尊红曜族阁老愤愤说道，“而且大道宗降低了传送阵收费，得罪的也不仅仅是我们七曜联邦一个顶级势力，几乎大陆上所有的顶级势力，都被大道宗给得罪了。

    像崖心帝国，晶石城邦，文庭谷等势力目前深陷战争漩涡，但如白城，青丘山狐族等顶级势力依旧能腾出手来，我们可以联合这些势力，对人族大道宗展开制裁！”

    顶着绿色光晕的绿曜大阁老都说不出话了，只能闷闷在那。

    七曜联邦最高会议中，一道道对付大道宗的决议通过，无数命令下达，七曜联邦这一庞然大物，正开始逐渐运转起来。

    看到这一幕，红曜一族不知名的那位阁老，眼底闪过一丝莫名的光。

    ……

    大道历，元年，五月。

    七曜联邦立刻出台了不少限制出境的举措，他也没针对人族，只是联邦乃大陆上的顶级势力，从来只有外人求着进来，离开的，暂时只有人族。

    这道措施吓住了不少想要离开的人族高阶觉醒者、踏虚境高手。

    他们可没有能力在联邦的眼皮子底下溜走。

    次月，

    天青山脉以北的平原，众多中小势力纷纷响应七曜联邦的举措。

    一时间大道城人口的增长速度放缓。

    元年，七月。

    一直位于天青山脉的人族部落，在举族往大道宗迁移的过程中，遭到了不明势力的袭击，整个部落仅有十几人逃生。

    元年，八月。

    开设在七曜联邦境内的八座「聚宝阁」分店，陆续撤走。

    “哈哈哈，人族怂包！”

    红曜大阁老非常解气地喝着仙酿，“可惜「聚宝阁」撤得太快，没能得到那些顶级傀儡。”

    他转过身问族人，“大道宗那边有什么反应？”

    “大道宗的外门言长老还在闭关，宗门内我们的人进不去，也没有人出来，除了偶尔有几名外门执事进出过，整个宗门就仿佛封闭起来了一样。”

    红曜大阁老冷笑。

    现在才退让？晚了。

    “那支兽人族混合队伍回来了吧？给他们每个人赏一万高纯度源晶。”

    “呃……”红曜族人想了想，“好像还没有他们的消息。”

    “天青山脉异兽众多，可能是遭到了一些合一境的异兽，算了，等他们回来时，让兽一见我。”

    ……

    次月，元年九月。

    红曜族人匆匆跑进大阁老府邸。

    “大阁老大人，有兽人族混合队伍的消息了。”

    “哦？”

    红曜大阁老品着仙酿，语气淡然。

    “那支…那支队伍的兽人，全，全都死了！”

    红曜大阁老光晕停止了闪烁。

    “是大道宗长老出的手？”

    还得是内门长老才行，外门那长老只是合一境，而我暗中培养的队伍，有五尊兽人都是合一境，其中兽一还是合一境巅峰，距离神域境仅有一步之遥。

    虽然是猜测，红曜大阁老也基本肯定。

    大道宗顶级强者不少，中层战力却似乎有限……而那批资质极高的人族天才，少说也需要千年时间才能成长起来。

    “呃……”红曜族人又摇头。

    “好像是…有几个势力在大道城内领取于‘讨伐兽一’他们的任务，而且，而且根据属下调查，其中就有跟我们七曜联邦一同制裁大道宗的势力。”

    红曜大阁老：“？？？”

    ……

    元年十月。

    七曜联邦最高会议再次召开。

    诸位阁老商讨了新的策略，同时准备邀请白城等顶级势力入局。

    同一个月。

    七曜城，几座主城，其余大城，纷纷出现了‘数百人族离奇消失’的事件。

    同一天就发生了好几十起，七大曜族派出了踏虚境看守那群普通人族，却依旧在他们眼前凭空消失。

    红曜大阁老在最高议会上大发脾气，绿曜大阁老劝解无果。

    元年十一月，

    七大曜族的阁老们发现，近期外来强者数量急剧下降，七曜城等主要城池，税收同比下跌30%-50%。

    “调查，快调查清楚原因！”

    “一定是大道宗使了什么阴谋诡异！”

    他们调查对象是踏虚境，这一主要群体。

    短短两天时间，调查结果就呈现在他们眼前。

    红曜大阁老精神力迅速扫过。

    [七曜城没有‘聚宝阁’？下次不来了。]

    [七曜城内卖的是什么辣鸡傀儡？就没有一家傀儡的质量能比得上‘聚宝阁’的吗？搞的本座送出去的礼物让人以为是劣质品！]

    [本族长跑遍了红曜主城，竟然才买到两件神兵？？（问号脸），价格还比‘聚宝阁’贵了五成……]

    [以前以为七曜城是大陆最繁华的城池之一，现在一看，连‘聚宝阁’分店都没有，这是落后的乡下吧！]

    [我就不该想着在七曜联邦也能买到‘聚宝阁’的商品，罢了罢了，联邦内的不动产都卖掉吧，以后就在大道城发展，晚了可能那边房价又要涨！]

    红曜大阁老一脸懵逼！

    破坏聚宝阁的生意，迫使聚宝阁撤离，从而恢复他们的傀儡生意……这不是战略上的胜利吗？！

    怎么……

    这剧本不对啊！

    绿曜大阁老看向他的神情都绿幽幽的。

    红曜大阁老连忙补救，“阴谋诡异都是虚的，唯有实力至上，我已经联系了白城等诸多势力，只要同他们洽谈成功，共同对付大道宗，那……”

    ……

    元年十二月，

    红曜、橘曜大阁老等强者前往白城，同白羽族神域境会面。

    当天，

    仙乐阵阵，白羽族神域境乘坐着飞舟，从云中城上落下。

    红曜大阁老觉得那飞舟有些眼熟，瞅了瞅……

    不正是‘聚宝阁’出品的吗！

    ……

    九龙山，大道宗。

    唐禹闭关了好一阵，炼化‘源萃结晶’提升本源。

    本源的提升是所有分身共用，每一尊分身的本源变得更加雄厚，而他也可以凝练出更多的分身。

    当他准备回到绿荫，开启分身制造大业时……

    “啥？大道城内的房产卖出了大半？不断往上提价还是挡不住那群踏虚境合一境购买的热情？到底发生了什么？”

    唐大宗主这一刻有些懵了。