
一场范围波及整个塔普市的大搜查突如其来的在清晨展开，整个城市的进出口全都被封闭了，不允许人进入，也不允许人出来，原本最后一批要运到前线的预备役士兵，联合城内的宪兵队、警察局对整个城市进行了一次由下到上的大清查。

在这次清查中，不少被通缉的罪犯被一个个查了出来，与之有牵连的城中高官权贵也被波及，都被带去了军营审讯。

城里的官员权贵都被突如其来的清查给弄懵了，几乎和底层民众一样完全不清楚军方突然之举到底是为了什么，直到他们打听到了军方昨晚抓到了几名迷雾引导者教会的高级间谍，并且从间谍的口中审讯出了大量情报，这些情报中表明有不少的地方间谍都潜伏在城市内，甚至还有不少官员都牵扯到了里面。

在了解了情况后，一些原本心中有鬼的人就开始慌了神，想要通过各种方法来挑拨市政府和军方的矛盾，制造混乱，找机会再乘乱逃走，但当市长带领着市议院卫队前往组织军方对一处政府设施进行检查时，被军方的人直接开枪击毙后，所有反抗之心都被恐惧压下去了，显然这次军方是动真格的，不会在意任何人的身份。

约什堡那边也几乎在当天就收到了塔普市这边的动静，约什堡的行省议会立刻派遣了一支调查组做火车连夜来到了塔普市。

塔普市的人原本以为这只调查组是冲着军方肆无忌惮的搜查行为来的，但结果让他们万万没有想到的是这支调查组根本不是冲着军方来的，而是为了协助军方调查间谍来的，也就是说是给军方打下手。

行省议会的这种做法无疑表明了行省方面的态度，这对塔普城内那些权贵们无疑是当头棒喝，将他们最后一丝反抗的希望给打没了。

因为各方配合，军方手段强硬，只要稍有不对劲就都会先抓起来，送到军营审讯，后面再确认真假，所以搜查的速度非常快，仅仅一天一夜就已经完成了对全城的搜查。

至于审讯也完成了一部分，这一部分中真正的间谍只有十几人，其余大多都是被牵扯的，但这十几人中就有八人是各个层级的官员。

虽然这些官员都是在联邦官员体系的核心之外，但他们的位置却都很微妙，都是能够或多或少接触到重要文件、或者能够做一些实际事务的高等助理以及底层实权小吏等等，地位不大，作用关键。

相关审讯结果也通过特殊渠道，第一时间发往了首府，结果当天下午，联邦首府就通过了治安检查法案，开始从边境重镇、工业重镇和产粮重镇这三个地方开始，进行全系统的检查，并且都是从外地调拨检查人员，本地官员一律不得插手检查程序。

在塔普市，军方专门在火车站旁边一个报废车厢处理地设立了一个用来审讯和关押犯人的临时军营，那些报废车厢被改装成了一个个囚笼和审讯室，这里有大量士兵把守，并且还有一些身上罩着黑袍的特殊人士穿梭其中，周围的士兵似乎对这些特殊人士都显得非常惧怕，从身边经过的时候都会忍不住的避让到一旁。

在这些黑袍人士中，有三人身上的黑袍比起其他黑袍人来略有不同，他们身上的黑袍多了一些用金线编织而成的花纹，其他黑袍人与他们相遇都要主动低头行礼，可见他们的身份要高人一等。

这三人从临时审讯档案馆中走出来，然后向负责这片区域守卫的军官询问了一声，就朝着雷欧和希尔维亚所在的车厢走了过去。

因为突发事故的影响，原本最后一列军列被迫停下来，军列上的士兵也全都加入到了封锁全城的大搜查之中，因此其他原定要继续上路的列车也被继续卡在了车站上，雷欧和希尔维亚的那列火车自然也在其中。

不过，即便没有大搜查，雷欧和希尔维亚恐怕也无法上路，毕竟抓住那几名教会间谍的人可是负责他们安全的特勤安保，必要的一些问询肯定少不了。

从卡迪带领自己的下属将那三名昏迷在车厢周围的可疑人士捆绑起来，交给守卫在火车站的军队后，已经有三批人来询问过他们当时发生的一切。

一开始，卡迪他们都还不清楚自己抓住的那三个人到底是什么身份，只是从已经戒严的火车站和来询问经过的军方官员的身份，判断出这件事肯定不简单。

直到后来，他们询问火车什么时候可以离开的时候，才从负责周围安全的军队军官口中知道了全城戒严大搜查的事情，并且也知道了自己抓住的那三名可疑人士身份非同一般，竟然是迷雾指引者教会中身份非常高的教会间谍。

作为首相府特勤安保，卡迪对周边各国的间谍势力自然不陌生，他很清楚自己抓住的那三名教会间谍对于迷雾指引者教会有多么重要。

这种教会间谍不是临时招募的，是从小培养的，从最开始挑选培养对象开始，就有着极其严苛的条件，之后又有各种严苛的训练以及一些神秘的试炼，最终能够活着走出来的教会间谍绝对都是万里挑一的。

这种教会间谍数量非常稀少，而且个人实力极强，并且掌握了一些神秘力量，一直以来都是联邦国家安全部门最头痛的敌人。

卡迪记得当初为了抓一个远古之息教会的间谍，教化部、警察部和军方触动了一千多人，最终以付出了一百多人的伤亡，才将其击杀，而不是活捉。

迷雾指引者教会的间谍虽然不像是远古之息的教会间谍那样彻底非人化，但其实力应该不会差多少，培养难度也应该差不多，而现在却有三名教会间谍被活捉了，这件事会造成现在这种影响也不是很难理解。

而作为抓住这三名教会间谍的人，卡迪即便是首相府的特勤安保组长，他也不得不接受反复问询，同时他自己也对那三名教会间谍昏迷在车厢周围，被他像捡尸体一样轻松捕捉感到疑惑。

“也就是说，你在昏迷前看到了一道绿光，醒来时周围的人都还在昏迷中。”黑袍人露出兜帽下的半张脸再次确认了一下卡迪的解释，道。

卡迪虽然已经尽量压制住自己的好奇心，但还是忍不住看了看黑袍人露出的半张脸上长出来的肉须，不过他的视线并没有驻留太久，很快就移开了，并且点头道：“是的，我当时应该是第一个醒来的……”说着他又迟疑了一下，补充道：“不过雷欧阁下和希尔维亚女士当时是在房间内，所以他们是否比我先醒来就不得而知了，只是我去敲门的时候，他们很快就给了我回应。”

如果是其他时候，只隶属于首相府管辖的卡迪或许会表现得稍微高傲一点，稍微有气势一点，但面对眼前的黑袍人他很清楚自己最正确的做法是什么。

他知道眼前的黑袍人隶属于教化部，但黑袍人所在的部门并不公开，极为神秘，据说这个部门每一个黑袍人都拥有一些神秘的力量，就相当于教会的那些秘密神职人员一样。

虽然这个部门人数不多，但权力却极大，联邦政府、联邦国会和联邦法院都赋予了这个部门最大的权限，毫不夸张的说如果这个部门的人认为首相有问题必须抓捕审讯的话，那么首相也只能乖乖的被带走。

卡迪对于自己会被黑袍人问询这件事并不感到意外，但他感到困惑的是对方问询的内容和自己所想的有些不同，对方似乎对自己如何抓到教会间谍这件事丝毫不感兴趣，反倒对自己在昏迷前看到绿光这件事很关注，反复问了几个相关问题，比如看到绿光后身体的反应，比如昏迷前后身体是否有不同，另外还问了他一些更加莫名其妙的问题，比如他以前是否也看到过一些奇怪的东西等等。

这也让卡迪意识到这三名黑袍人恐怕并不是来调查教会间谍的事情，很有可能是和他自己的有关，这也让他内心感到有些不安起来，甚至这种不安还影响到了他的回答，本来他只要点头称是就可以了，但说了几句话却把他的保护对象给牵扯了进来，这在特勤安保中是大忌，他已经可以预见到自己回到特勤部后，可能会面临着操守审核。

在听到了卡迪的回答后，三名黑袍人相互看了看，随后有一人从腰间的口袋中拿出了一块看上去很普通的石头，朝卡迪递了过去，说道：“你看看，能够在上面看到什么。”

卡迪稍微迟疑了一下，然后接过石头放在眼前看了看，然后露出一脸的茫然，因为在他眼中这就是一块普通的时候，根本看不出任何异常的东西。

黑袍人似乎知道卡迪现在心中所想，便提醒道：“集中精神，不要想太多。”

听到黑袍人的话，卡迪不以为然的撇了撇嘴，但还是认真的照搬了，集中精神观察那块普通的石头。

随着他的注意力集中，原本在他眼中非常普通的石头也出现了一些符号和花纹，而这些符号和花纹顿时唤醒了他过去一些封尘的记忆。

他记得自己还是山民的时候，部落的大长老来挑选学生，当时也是拿出来了一些木头让部落的小孩看，他当时也能够看到那些木头上有一些花纹和字符，只不过他父亲禁制他说出来，并在回去后给他的头上抹了一些药膏一样的东西，之后他就什么都看不到了。

现在他竟然再次能够看到这类符号和花纹，这让他不禁在想当年抹在他头上的药膏或许已经失效了。

卡迪稍微犹豫了一下，思考要不要和小时候一样蒙混过去的时候，黑袍人却已经不再等待他回答了，只见黑袍人将手中的石头收回去，然后语气有些亲切的说道：“你已经看到上面的符号和花纹了，这很好，这代表了你有一些常人没有的天赋，这些天赋是加入我们的基础条件。”

“加入你们？成为黑袍人吗？”卡迪愣了愣问道。

“是的。”为首的黑袍人毫不避讳的点了点头，并且在卡迪要说些什么的时候抬手制止，快速的在纸上写了一个地址递过去，说道：“你不用现在做决定，等你回到首府后再决定，你可以在这段时间内了解一下我们部门的情况，如果考虑清楚的就去上面的地址，到时候有人会接待你们的。。”说着，他站起身来，吩咐道：“现在带我们去见一下雷欧·多德和希尔维亚·贝尔蒙特两位。”

卡迪稍微迟疑了一下，站起身来，挡住了三名黑袍人的前路，表情严肃的说道：“抱歉，雷欧先生和希尔维亚女士是我们特勤安保保护的对象，他们不能随意的接见外人，如果三位想要见他们，我可以代为通报一声，至于他们要不要见三位就看，那是雷欧先生和希尔维亚女士需要做的决定。”

随着卡迪的话音落下，车厢内负责保卫工作的特勤安保们纷纷移动到了一些关键位置，并且将手放在了武器上，随时准备听从卡迪的命令对三人进行攻击。

三名黑袍人显然对卡迪的做法感到非常不满，哪怕他们内心也认可卡迪的职业操守，但这个反面对象成为他们绝对不是一件值得高兴的事情。

不过，黑袍人并没有表现出强硬的态度来刁难特勤安保的工作，他们在领头人的示意下，坐回到了椅子上，然后让卡迪去询问雷欧和希尔维亚是否愿意见见他们。

卡迪走到了雷欧和希尔维亚在车厢的临时书房外，敲了敲门，然后推门进去。

此刻，希尔维亚正拿着一本书在津津有味的看着，而雷欧则在桌上写写画画着什么。

“有什么事吗？”虽然外面、甚至整个火车站发生的事情都在他的精神网探查范围之内，但他依然还是装作什么都不知道一样，询问道。

卡迪说明了一下来意，并且也简单的介绍了一些黑袍人的身份。

在听了以后，雷欧和希尔维亚相互看了一眼，笑了笑，说道：“让他们进来吧！我也想要看一看这赫赫有名的黑袍人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68052161"  chaptername="第一千三百一十四章  黑袍人的目的">加入书签</a>
</div>
