    “你无需多问，这些开天神力赠你，你可以用之开辟新的大道，也可加入你炼制的那件武器中，因该会起到一些意想不到的效果。”还真太尊说道。

    此刻，开天神力正静静的悬浮的古道太尊面前，数量并不多，只有五缕。

    可就算是只有区区五缕开天神力，也是让古道太尊内心激动，一副如获至宝的摸样。

    “这开天神力，可是比混沌古气都还要稀有啊。混沌古气，我们在混沌虚空中还是能寻到一些的。可这开天神力，唯有在一些大世界形成之时才会产生，可能形成开天神力的大世界，实在是太少太少了。”望着眼前的开天神力，古道太尊惊叹不已，因为这种力量别说是他，纵然是历史中诞生的那些至尊人物，恐怕也没几个嫩见到。

    古道太尊毫不客气的将这些开天神力收了起来，道：“虽说开天神力能助老夫开辟新的大道，但除非是将大道感悟到极致，否则对老夫帮助并不大，因此，老夫准备将这些开天神力全部融入到那件武器之中，尽可能的让那件武器，变得更强......”古道太尊目光深深的看了眼还真太尊，他又何尝不明白，还真太尊能在如此短的时间内将情道感悟到极致境界，那所用的开天神力必定极其惊人。

    “接下来，你是否真的要......”古道太尊开口，可话说到一半就停了下来，没有继续说下去，他用复杂的目光看了眼还真，留下一阵轻叹，带着开天神力离开了。

    古道太尊走后，在还真太尊的掌间，又有一股开天神力出现，不过这一次出现的开天神力不是几缕，而是一团。

    望着手中这一团开天神力，还真太尊发出低声呢喃：“这开天神力的真正妙用，也唯有将法则感悟到极致的人，方才能完全利用起来，在配合混沌道果，更是能起到相辅相成之效。”

    “太尊之下，吸收开天神力，反倒是暴殄天物......”

    ......

    光阴似箭，岁月如梭，转眼间，剑尘在暗星界内开辟元神空间，已经整整用去一百年时间了。

    在这一百年的时间内，他没有离开所在山峰一步，除了煮煮悟道茶之外，余下的所有时间，全被他用在开辟元神空间上面。

    百年时间，剑尘的实力并未得到提升，而从玄黄小天界内收集的悟道茶，却是耗费了大量。

    元神空间对他的作用以及帮助非常巨大，剑尘一眼就认出了它的价值，因此在不计代价的全力参悟。

    突然间，宛若石雕般坐立不动的剑尘，其身躯突然猛烈一颤，在这一刻，他的元神中突然传出滔天轰鸣，使得他整个人意识都陷入了短暂的模糊。

    隐约间，剑尘感觉似乎有一个微型空间，在自己的元神中悄然出现。

    很快，剑尘的意识重新恢复了清明，他第一时间就察觉到自己元神中的变化，有一个看似如同尘埃般的微小空间，赫然出现在他的元神之中。

    剑尘的意志下意识的沉浸进去，钻入了这个微小空间中，顿时有一个巨大的虚无空间出现在他感知中。

    存在于他元神中的这个空间，从外面看去微小如尘埃，很不起眼，难以察觉。然而里面却是另有天地，非常广阔，看上去简直像是个小世界。

    “这就是元神空间吗？”剑尘认真观察元神空间，透着一股新奇感，同时心中也有松一口气的感觉，耗费百年时间，他终于得偿所愿的开辟出的元神空间。

    “这元神空间，似乎还在不断的膨胀，在不停的扩大。因该是元神越强，它的空间也就越大吧。”剑尘研究了番元神空间，然后便退出了意识。

    他不在乎空间大小，只要够用就行。

    元神空间一成，剑尘便迫不及待的将自己空间戒指中的物品迁离到元神空间中，很快，所有珍贵之物全部被他放了进去，仅仅在空间戒指里留下了一些日常所用的小部分资源。

    “十滴太尊精血，以及木灵族太尊的脊骨已经被我放进了元神空间中，这下子，纵然是一些太始境强者也休想从我手中抢走这些东西。不，他们甚至都不可能知道我身上会有这些宝物。”

    “因为这元神空间的确如暗星大帝所说的那样，比空间戒指要隐蔽很多，是一个藏东西的好地方。”

    剑尘脸上露出了满足的笑容：“十滴太尊精血已经拿到，元神空间也已经修炼完成，也是时候离开暗星界了。”

    “不过在离去前，还有最后一件事要办。”

    话音未落，剑尘就已经消失不见，通过空间法则瞬间出现在暗星神殿中，将记载有元神空间修炼秘法的黑色玉蝶交还给暗星大帝。

    “你元神空间已经修炼出来了？”拿着黑色玉蝶，暗星大帝目露诧异，他看过里面的内容，清楚的知道修炼这门秘术究竟有多么的艰难。

    剑尘点了点头。

    得到了确认，暗星大帝顿时倒吸一口凉气，惊叹连连：“短则万年，多则百万年才能修炼成功的秘术，你竟然以短短百年时间就做到了，就算你有悟道茶的帮助，可也不至于快到这种程度。”

    暗星大帝目光明亮，熠熠生辉：“现在，本帝在你身上看到的希望是越来越大了，我暗星族脱困的希望，就全押在你身上了。”

    剑尘淡然一笑，道：“我即将离开这里了，不过在临走之前，还有一件事情与你相商。不知你们暗星族，可有考虑过重新与外界恢复贸易关系？”

    一听此话，暗星大帝就是神色一正，沉吟了番，缓缓开口：“外界的一些资源，我族的确非常需要，恢复与外界贸易一事，本帝这些年也一直在考虑，只是当年在我族大祭时，百圣城的惊变给我族敲响了警钟。”

    “恢复贸易也可以，不过我族会定下新的规矩，所有外界武者必须遵守，而且百圣城那样的城池，我族也决不允许出现第二座......”

    “暗星大帝，我希望你们能优先与天鹤家族进行贸易往来，若是可以的话，就让天鹤家族成为你们暗星族的专供吧。”剑尘笑眯眯的说道。

