    在安格斯特拉处置琴费士这个瘾君子兼毒贩时，安室透曾经见过他脖子以及锁骨处的伤痕。

    他小时候因为肤色发色和其他人不同，和嘲笑他这点的同龄人打架是家常便饭，上警校后开始接触格斗练习，在接受卧底任务后更是接受了更严苛的培训，他能够判断出一个人身上的伤大概是怎么造成的。

    安格斯特拉那样的伤根本不会是普通训练和战斗能留下的，尤其是脖子上的烟疤，就算是蛇精病拿烟头去自虐，也是伤在手臂或腿上，不会按在脖子这么脆弱的地方。

    他那样的伤，那更像是一种被人刻意虐待折磨的痕迹。

    考虑到安格斯特拉的年龄和加入组织的长短——从他手上练枪磨出的老茧推测，或许在五年以上——如果是组织的人虐待他，他不可能这么毫无怨言地老实执行任务，那就是加入组织前、在他连十岁都不到的时候。

    在搬到安全屋和他同住后，安室透也想过找机会去看他身上其它地方是不是也伤得那么重……这不是在担心他的身体健康，只是想多了解一下要近距离生活的上司。

    但安格斯特拉总是裹得严严实实的、洗完澡后都会立刻缠上绷带，他一直没有机会。

    安室透也不能直接对安格斯特拉说“拆下绷带，让我看看你的身体”，那样感觉就像个对未成年男孩图谋不轨的变态……他不想组织还没捣毁，自己先被发小含泪扭送进监狱。

    安室透没有继续想下去，不动声色地打探道：“他坐下后没点其他东西吗？”

    “没，他一进来就坐到那个位置，我问他要点什么，他说先不点，要等你过来再说。”店长边说边忙活着。

    安格斯特拉从洗手间出来了，他擦着手坐回原来的位子上，把擦过的纸巾收入上衣口袋。女店员端着两碗面走过来，一左一右分别放在他们面前。

    “我的东西怎么比他多？”安格斯特拉奇怪道。

    安室透拿过旁边的一次性筷子递给他，听到他这么说，也看了看两碗面的区别：

    的确如此，安格斯特拉面前的那碗多了两大块叉烧，面上铺满了笋干，比宣传单上的照片还用料丰富，而安室透那一碗……宣传图片仅供参考，一切请以实物为准。

    “彩代说你身体不好，希望你多吃些。”店长笑道，“放心吃吧，不会多收钱的。”

    “谢谢，我会对朋友推荐这家店的。”安格斯特拉露出开心的笑容。

    安室透坐在他的左手边，虽然看不清他完整的表情和眼神，依旧能感觉到他此时是发自内心的在高兴。

    ……为别人好心多给他一点吃的就那么开心，简直像个好打发的小孩一样。

    安格斯特拉掰开一次性筷子，他没有立刻开动，他对比了两碗拉面那巨大的差距：“我的比你多那么多，要不要我分给你一点？”

    “……不用，你自己吃吧。”

    他身体不好是该多补……不对，安室透忽然回过神。

    他不可以去担心组织成员，就算是个疑似被伤害过的未成年人，他心情复杂地开始吃面。

    面煮得软硬适中，豚骨汤非常鲜美，尤其是上面的笋干，比安室透过去吃过的任何一家都要好吃。

    味道真的不错，没想到看上去平平无奇的小店能有这么美味的拉面，下次可以请景光和风见裕也一起来。

    安室透看向正在吨吨吨喝汤的安格斯特拉，想开口问他够不够吃、要不要再加盘饺子，他放在一边的手机突然响了。

    安格斯特拉放下碗筷，拿起手机，看着屏幕上显示的名字不吭声。

    坐在旁边的安室透也瞥了一眼屏幕，然后微微睁大眼睛，是琴酒打来了电话。

    “你……”

    安室透正要开口，就见安格斯特拉默默将手机调成静音模式，不接也不挂断，像什么都没发生一样把手机放到原位，拿起筷子继续吃面。

    “……？”安室透原本想说的话卡住了，“你不接？”

    这可是琴酒的电话，以这位组织劳模的忙碌程度，百忙之中特地打电话来肯定是有重要的事，而且以琴酒那个动不动拿枪指人脑袋的脾气……竟然有人敢故意不接他电话？

    “吃饭更重要，别管他。”安格斯特拉往嘴里塞笋干。

    安室透沉默地看着屏幕暗下去，几秒后又重新亮起，琴酒在第一次没打通后立刻打了第二次。

    “……他不会生气吗？”

    安格斯特拉没有回话，他快速咀嚼着嘴里的东西，吃饭速度比平时快不少，仿佛在怕下一秒琴酒就会破门而入抢走他的拉面一样。

    琴酒的第二通电话也没有被接起，接着是安室透的手机响了起来。

    “……”安室透看着上面的来电显示，放下筷子起身，“我去外面接个电话。”

    安格斯特拉是代号成员，不接琴酒的电话或许不要紧，他却不能这么任性，目前他只是一个随时会被放弃的底层成员，不敢也不能不理会琴酒。何况这位劳模找人肯定是与组织有关的事，或许能听到重要的情报。

    安室透离开拉面店后左右看了看，走到一个没人的拐角处才接起电话：“喂？”

    “安格斯特拉在你身边？”琴酒听不出任何情绪的声音传来，“让他吃完东西后给我回个电话。”

    安室透在听到第一句话时，已经为安格斯特拉想好至少三个不接电话的合理理由，而琴酒的第二句话，成功把这些理由全堵回他喉咙里。

    为什么琴酒一下子就猜得到？正常人没接电话，第一反应是他人不在、暂时没看手机，组织成员工作性质比较特殊，不接电话也是怀疑会不会受伤或死了，根本不会想到在吃东西故意不接电话。

    安室透心里冒出一个荒唐的猜测：难道安格斯特拉不是第一次为吃东西不去接琴酒的电话？这种情况琴酒经历了很多次，已经见怪不怪了？

    琴酒那边很安静，只隐约传来一句伏特加的“大哥三明治买回来了”……看来他挺忙的，根本不能像安格斯特拉一样找家店、舒舒服服坐下来吃饭，只能让小弟跑去买个方便的三明治凑合着当晚饭。

    “我知道了。”安室透说。

