    第91章出事

    入夜。

    啸山部落广场上燃起了篝火。

    到处都洋溢着喜悦。

    换盐队的雄性们是今夜绝对的主角。

    赤隐、熊壮、鲁、尼塔...每个人都被簇拥着，高高抛起。

    呼喝声震天。

    独独豹夙，没人敢靠近。

    不过，豹夙能出现，就已经够稀奇了。

    苏圆愉悦的一边哼着小调儿，一边和阿萝、大花一起，腌制肉食儿。

    没错，就是腌制。

    香料俱全，苏圆岂能不小露一手，她准备卤一锅牛肉。

    “阿圆，这个等会儿也是要烤的吗？”

    大花盯着苏圆手下的哞哞兽肉，疯狂吞口水。

    苏圆神秘摇头，笑而不语。

    大花‘咕咚咕咚’，“那是不是要炖汤啊？”

    哞哞兽肉汤也好好喝，一碗下肚，全身都暖烘烘的。

    大花又‘咕咚咕咚’。

    阿萝打趣，“看把你馋的，你不是一路上都吃的调味烤肉吗？”

    大花摆摆小胖手，“那不一样，那个只撒了一丢丢盐沫。”

    哪里像阿圆现在弄的这个，都放八种香料了。

    就在这时，一道尖锐的惊呼声陡然刺破夜空。

    怎么回事？！

    所有人下意识停顿，朝声音的来处看去。

    只见娅栗扑倒在一名高大的雄性身边，扯着嗓子哭嚎起来。

    “昆，你怎么了？”

    “你不要吓我啊？”

    “呜呜呜，救命啊，昆你不能死啊！”

    昆全身通红，仔细看，皮肤上布满了密密麻麻的风团。

    他疯狂抓挠着胳膊和脖颈，俨然十分痛苦的样子。

    族人们迅速朝娅栗和昆的方向围聚。

    “我的天，昆这到底是怎么了？”

    “他身上怎么起了那么多红疙瘩，好吓人。”

    “快去请萨阿祭司！”

    白灵紧紧蹙起秀眉，走近娅栗身边安慰。

    “娅栗，昆身体强健，一定会好起来的。”

    娅栗看白灵一眼，神色微微一闪。

    紧接着，却哭嚎的更大声了。

    白灵：“娅栗，昆刚才不是还好好的吗？”

    “怎么突然就...”

    娅栗一把抓住白灵的胳膊，瞪大眼道：“昆刚刚吃了地薯和菇子。”

    “对，我家昆就是吃完地薯和菇子，才变成这样的。”

    “会不会...会不会是地薯和菇子有毒？”

    白灵一惊，“娅栗，地薯和菇子怎么会有毒呢？”

    “你再想想，昆是不是还吃别的了？”

    娅栗坚决摇头，“没有，我家昆刚刚就吃了地薯和菇子。”

    “都是我不好，我不该逼他吃地薯和菇子的，呜呜呜。”

    “昆，你吐出来呀，我再也不听那些乱七八糟的了，什么营养均衡，多吃草食才健康，全是骗人的。”

    “我家昆要是有个三长两短，我也不活了——”

    轰——

    昆竟然是吃了地薯和菇子才变成这样的？

    难道地薯和菇子一起吃有毒？！

    也不对啊。

    “该不会是昆误吃毒蕈了吧？”

    有人弱弱道。

    立刻又有一道声音反驳，“不可能，今天的草食都是熊叶阿姆和青草阿姆亲自盯着准备的，绝对没有毒蕈混在菇子里。”

    “那会不会是...昆不能吃菇子？”

    “这...这倒是有可能。”

    “昆会不会真的要死了？”

    “天，昆才成年不久，而且那么强壮...”

    “从前就听说毒蕈只要吃一小口，就能毒死一头蛮兽我还不信，看来是真的。”

    “菇子和毒蕈长的那么像，大家以后还是不要吃了，万一像昆一样...”

    就在这时，又一道微微颤抖的雌性声音响起。

    “不是菇子，是...是...地薯，地薯有毒！”

    “什么？？？？”

    “地薯怎么可能有毒？”

    菇子毕竟只有在雨后才能采到，是以族人们吃的其实不多。

    甚至，不少雄性心里排斥草食儿，至今都还没吃过。

    但地薯大家可都吃过很多次了。

    “罗拉，你为什么说地薯有毒？”

    一时间，族人们的视线又纷纷落到不远处的罗拉身上。

    “我...我有一次吃了生地薯，就也...也像昆这样。”

    罗拉像是想起了什么惊恐的记忆，紧紧抱紧自己的胳膊，瑟瑟发抖。

    白灵神色严肃，“罗拉，你说的是真的吗？”

    罗拉点点头，有些磕巴的道：“是...是真的，我愿意向兽神发誓。”

    众人：！！！

    向兽神发誓，那可不是开玩笑的！

    气氛忽然一阵沉默。

    半晌，才有一道弱弱的声音说，“该不会生地薯真有毒吧？”

    “不然为什么一定要煮熟才能吃呢？”

    这真是一个极好的问题。

    苏圆站在人群后，听笑了。

    她到底该怎么解释这个问题？

    说是因为山药的皮和黏液中含有刺激皮肤的皂角素和植物碱？

    族人们能听懂么？

    豹夙始终牵着苏圆的手，是完全信任与保护的姿态。

    大花和阿萝站在苏圆的另一边。

    都说当局者迷旁观者清，可苏圆这会儿的感觉却正好是反过来的，她相信娅栗和白灵，包括那个倒地不起的昆应该也一样。

    事情发生的时机太‘巧妙’了。

    而且，为什么偏偏是娅栗的伴侣。

    大花鄙夷道：“昆那么大一个人了，装的还挺像的。”

    她也好，换盐队的族人们也罢，都是亲眼见过阿圆救治偷吃山药，结果过敏的黑崽的。

    虽然大花到现在也不懂‘过敏’到底是怎么回事，可‘过敏’和‘中毒’绝对是两码事。

    “阿圆，咱们回去做晚食儿去，别管他们，让他们好好的自导自演，自作自受。”

    阿萝当然也不信地薯有毒，于是就也不出声。

    然而，就在这时，突然有人惊悚的大喊一声。

    “快看，昆吐白沫了。”

    此时的昆，口眼歪斜，全身抽搐。

    任谁都看得出，情况越来越不好了。

    苏圆原本正想转身，闻言，脚步却忽的一顿。

    大花：“阿圆，别管他们，肯定又是装的。”

    小崽崽都死不了，昆要是死了，就是他连小崽崽都不如。

    在兽王城的时候，苏圆简单给大花和换盐队的族人们讲过一点地薯可能导致部分人过敏的问题，以及如何救治。

    如果只是局部皮肤痒，其实只要忍一忍，多泡泡冷水也就过去了。

    最严重的也没有口吐白沫这一条。

    大花严重怀疑，这是白灵团队在故意加戏！

    (本章完)

