    话音落地...

    巫女愣了一下，送往嘴中的土豆泥一下就停了下来。

    “等会...”

    “你说...你已经解决掉了？”

    李言点了点头：“嗯...这是我祖上传下来的法子，服用即可消解掉任何的灾痛。”

    “嘶...”

    “祖上传下来的法子？”

    “我怎么这么不信呢...”

    巫女将眉头紧紧皱了起来：“什么法子？”

    听到这话。

    李言的眼神在一瞬间就变得警惕了起来：“此法祖宗说过，不可外传...我如果说给你听了，岂不是做出了一个违背祖宗的决定？”

    巫女：???

    这话听起来怎么乖乖的。

    她眼神当中仍然充斥着一股狐疑，但仔细思考了一下...最终也没有决定一直追问下去。

    每个人的身上都有自己的秘密，而类似于对方这种捉摸不清的强者...心中隐藏着的秘密肯定非常多，自己也不是非要必要知晓这个法子。

    不过话说回来...

    从深渊当中来到这个地方才过去了多久...先前，他还在叫嚷着要快点处理掉这件事情，怎么忽然之间...就已经处理完毕了？

    这个速度未免也太快了一些...巫女甚至都没有反应过来，他就完事了。

    无论是什么法子...但这速度未免有些太快了吧？甚至已经到了有些离谱的程度，按照巫女先前所准备的那个法子来看，想要彻底处理这种灵魂纠缠在一起的事情。

    得耗费相当的功夫，长时间的消磨，材料，才能够将其彻底从身躯当中剥离出来，少说也得要一个星期的时间，而对方...

    这才几个小时的功夫，就已经处理完毕了？

    嘶...

    有点离谱啊。

    按耐住想要去追问的心思，巫女将土豆泥含在嘴中：“那你这次过来是打算干什么？”

    李言指了指对方手上的土豆泥：“给小姐送饭吃啊...我的本职工作，每天都不变。”

    不过话说回来...我倒是想询问一下另外一件事情。

    那个所谓的“远古之地”，到底在什么地方，需要何种手段才能够彻底混进去？

    听到这话。

    巫女的神色在瞬间变得凝重了许多，眉头紧皱着，像是听到了什么不得了的东西：“你问这个事情干什么？”

    闻言...

    李言也将眉头给皱了起来，同时，目光凝视着艾薇，象是在说...

    你没有将这件事情告诉她？

    艾薇默默摇了摇头，紧接着，捂着自己的大腿，一脸的痛苦狰狞。

    李言随便搪塞了一个理由：“刚好在一本古籍当中了解到而已，比较感兴趣，所以想要去询问一下。”

    见状，巫女紧张的情绪才稍微缓和了一点，她开口解释道：“关于这个地方，我了解的也非常少，不过...教导我巫术，将我收养的巫师，他便是从那个地方出来的人。”

    “不对...形容词稍微准确一点的话。这个应该叫做流放才对。”

    巫女陷入到了回忆当中：“在那个地方，可真正居住着神明...以及半神，和数不清的领域级魔物。”

    在这个地方...魔将算得上是天花板...

    在暗夜领域当中...领域级魔物算得上是天花板...

    但是在远古之地当中...这些都只是底层而已...就如同那句老话一样。

    领域级满地走，魔将不如狗...

    光是想象便能感觉到后背一阵脊梁发寒。

    在那里...

    魔物是真的会以血脉力量被划分为三六九等，弱者，没有任何的权力可言。

    不过换而言之，这也代表着，在那个地方拥有着难以想象的各种特性材料，有着更加多的能够变强的机会。

    这也让许多陷入到瓶颈期当中的魔物奋不顾身想要挤进去。

    听到这一番解释之后，李言点了点头...

    自己下一个目标...

    就定在那什么远古之地了。

    到时候直接拿手上这柄屠刀将那什么真神的头颅给剁下来，高挂在穹顶之上，顺便再将对方的灵魂收容为自己的奴役。

    嘶...

    如果这所谓的真神是个天使小姐姐的话，那可就更棒了。

    将大脑中嘈杂的念头给去除掉，李言继续开口说道：“嗯...了解了，感谢，不过我还有些比较私人的事情想要去和小姐商议一下。”

    “懂了。”

    巫女点点头，端着土豆泥非常识趣的从房间当中走了出去。

    艾薇在床上打了个滚...身子紧紧蜷缩成一团，白嫩小脚仿佛都在用力的张开，晶莹的足趾抵着墙面，一段时间过后，疼痛缓解。

    她猛地松了口气，背部依靠着桌子，望着李言开口询问道：“有什么私事...现在问吧。”

    李言直言不讳，没有任何顾及的开口询问：“我想知道...”

    “小姐的父亲，为什么是罪人...以及，他被关押着的囚牢，又是个怎样的地方，那些魔物...为什么会被认定为是罪人？”

    这个问题他其实思考很久了。

    先前，李言打开地狱大门，到炼狱囚牢当中看到那些被余烬之火囚禁住的魔物时...其实就在思考这个问题了。

    炼狱囚牢...

    先前和吸血鬼伯爵对战时...对方似乎也是从囚牢当中，将那些诡异生物召唤了出来。

    再加上小姐所说的“深渊囚牢”...

    李言就很困惑。

    听上去，这些囚牢似乎不只是一个两个的样子，似乎存在着非常多个，而且，自己还没有完全的了解清楚，没准以后还会出现什么...

    冰雪囚牢，黑暗囚牢之类的东西。

    就以炼狱囚牢当中作比。

    那些被关押在笼子深处的魔物，仔细回想一个，其实力都已经到了一种堪称恐怖的地步。

    如果将那些凶残的家伙放出来...啧啧，这个诡异世界想必也会乱成一团。

    听到这个疑问...

    艾薇忍不住叹息了一声，紧接着，开口说道：“关于这个问题的答案，其实我也很想知道，并且寻找了很久，只不过碍于条件限制...”

    “根本就找不到真正的答案，不过，倒也是了解到了一些内幕。”

    “我不太清楚父亲是如何变成罪人的...不过，我却知道...关于深渊囚牢。”

    “深渊囚牢，虽然带有深渊二字...但是和深渊却截然不同。”

    艾薇开口解释道：“那是一个完全不同于现实世界的位面...囚牢，一共有三百层。”

    “这些魔物囚犯，并不会被关押在某个监狱当中不做任何的动弹...而是会仍由它们在深渊当中游走...享受无止境的杀戮和孤独...按照罪责，需要在里面具体待上多久。”

    “如果待满了时间，而且还活着的话，那么便可以出来了，从这种囚牢当中走出来的魔物...实力较之同境界的，完完全全是天差地别。”

    “二十年前...我父亲以上位领域级魔物的实力从深渊囚牢当中走了出来，在母亲遭遇到族人阻拦时...直接将其中一名半神给干了回去。”

    “如果不是那位真神出手...事情也不会变成现在这样。”

    听到对方这一番极长的叙述。

    李言整个人直接就愣住了。

    嘶...

    上位领域级...

    直接就将半神给干回去了？

    卧槽？

    竟然还有这么生猛的存在？

    李言虽然以下位领域级，将半神弄死过，但对方那毕竟只是一个分身，所发挥的神力不过真身过来的十分之一。

    而这位...

    竟然真的做到了越阶战斗？！

    这特么也太生猛了吧。

    李言现在的情绪有些复杂。

    仔细想想...

    这不妥妥的就是小说主角模板吗？

    以罪人的身份，和神族小姐结婚，诞下子嗣，遭遇族人反对...以上位领域级的实力，直接就将其一名半神干到残废，最后又回到了深渊囚牢当中。

    嘶...

    我怎么感觉要不了多久，这位父亲大人又会从深渊当中杀回来，直接抓着那什么真神的狗头过来，爆锤一顿？！

    惹不起...惹不起...

    小小感叹了一番过后，李言点了点头：“感谢...我被这个问题困扰很久了。”

    艾薇叹息一声：“没事...不过，他多半是回不来了，以那样一种重伤的身躯回到深渊囚牢当中，这么久过去...”

    一番沉吟，她最终还是没有将那两个字给说出口，再经过了一番交谈之后，李言回到了自己的房间当中。

    这么一说...

    他感觉到自己的压力似乎变得更大了。

    虽然现在已经很强了，但是...如果真要去对付那什么半神的话，以自己现在这副状态来看，着实是够呛。

    必须要尽早变强啊。

    想着，李言躺在自己的床上，陷入到了沉思当中。

    自己的实力虽然强大...但因此，寻常能够提高等级的方法，对于他而言已经没有多大的作用了。

    想要变强，就必须得去一些较为危险的地方，而类似于这种地方，李言目前只找到深渊一个。

    可老是去那里薅羊毛...虽然方便，但也充斥着一定的危险，越往下走，强大遗址就越多，到时候事情发展绝对不会像上一次一样顺利。

    就没有什么能够完全靠着自己等级优势，一路强行碾压下去，完完全全看不到任何危险，能够快速提升等级的方法吗？

    当这个疑问浮现出来的时候，就连他自己都有些不好意思了起来。

    这种东西，怕是做梦都找不到...

    正当他百无聊赖在床上打滚的时候，忽然间...像是想到了什么。

    不对啊...

    自己似乎忘了一件非常重要的事情。

    系统不是搞出了很多方便玩家增强实力的各种花样系统吗...

    这些日子，李言将自己规划与魔物行列已经形成了一种潜移默化的本能，差点就忘了，自己好像还是个玩家啊！

    同样也可以享受到这些能够让实力快速增强的系统！

    而且...

    按照目前的情况来讲，玩家当中，应该没有任何一个人能够弄得过自己...

    嘶！

    这岂不是变相的开外挂？

    想到这一点的时候，李言愣了一下，有些懊悔。

    自己竟然没有早发现这个利用身份的漏洞...

    可恶...

    在经过一番思考之后..

    他将目光放在了那所谓“试炼”系统当中。

    点进去一看...一道消息传递了出来。

    “注：本系统，是为了快速增强玩家面对魔物实力而特地制作出来的...”

    “在这其中，你除去可以面对和玩家之间的同台竞技以外，还能够进行魔物试炼...”

    “注：魔物试炼，指的是一片居住着强大魔物的广袤土地，在这里面，试炼一共分为三百层...斩杀魔物，即可获得积分，积分可以打开解锁下一层试炼，获得额外奖励，同时...积分也能够去兑换各种物品。”

    看着浮现在自己视线当中，这一大串繁杂的解释...

    李言眯起眼睛，将上面的文字全部都念了一遍，最后才懂得了这个意思。

    魔物试炼...

    一共分为三百层...

    看着上面的描述，李言整个人直接就怔住了，紧接着像是想到什么。

    嘶...

    等会！

    自己刚刚似乎听到过这个设定！

    在经过一番思考后，李言马上就想了起来。

    他听过...

    他确实是听过，而且，还无比的熟悉。

    因为，就在半个时辰之前，艾薇还和他说过...关于深渊囚牢的内幕消息。

    同样是三百层...

    一个是用来囚禁那些恐怖魔物的地方，一个...是用来让玩家提升实力，快速变强的地方。

    二者叠加起来...

    忽然一下就变得可以理解了起来。

    这特么该不会是一个地方吧？

    一番思考之后...

    李言的鸡皮疙瘩忍不住弥漫了一身。

    如果这个所谓魔物试炼...真的是深渊囚牢的话。

    那岂不是说...

    自己只要闯关足够高，还能够在这里面，遇见小姐的父亲？

    嘶！

    这么一说的话，好像真的有可能！

    李言点进了试炼系统当中，却见...各色各样的介绍和排名出现在了自己的面前。

    什么一层到十层实力多强...十层到一百层实力多强...

    李言皱着眉头仔细观察了一下。

    领域级魔物，到半神之间的那层数...足足到了三百五十多层！

    而现在...

    玩家所达到最高的层数，也只不过是二百出头而已...

    在经过一番沉思之后。

    李言二话不说，将那套西装给拿了出来，带上兔子面具，直接就进入到了魔物试炼当中。

