    刀十二对于魔术还是颇有了解的，他知道魔术的确如韩三千所说，不过是障眼法而已。

    韩三千不可能无聊到提前设置好机关，在他面前显摆这一手。

    但这不是魔术，韩三千又是怎么做到的呢？

    刀十二还在发懵的时候，韩三千已经走进了房间，找到了恶臭的来源，竟然是前些天，他送给戚依云的生日蛋糕。

    而且蛋糕还没有被拆封，也就是说，戚依云根本就没有吃过，硬生生把蛋糕放到了发臭的地步。

    这是为什么呢？

    难道她不喜欢吗？

    可是当天收到蛋糕的时候，戚依云的表现是非常喜欢的，这一切，难道是她演出来的？

    可是不对啊，如果她不喜欢的话，为什么不直接扔掉，反而还放在房间里发臭。

    这时候，刀十二也走进了房间里，虽然他已经习惯了血腥的臭味，但是面对这种腐烂的恶臭，还是忍不住捏住了鼻子。

    “应该是这个蛋糕坏掉了吧。”刀十二捏着鼻子说道。

    韩三千点了点头，脑海里还在想戚依云究竟为什么要这么做，完全不符合他的逻辑。

    没有吃，应该就代表不喜欢，而不喜欢，扔掉不就好办了，为什么还放在房间里呢？

    “十二，要是你不喜欢的东西，你还会继续留着吗？”韩三千对刀十二问道。

    刀十二想也没想，答案非常干脆：“当然不会，不喜欢的东西，自然要扔掉。”

    “可是她不喜欢，还放在自己房间里发臭，是什么原因？”韩三千疑惑道。

    刀十二正琢磨这个问题的时候，突然想到了另一个可能性，没有吃，但是还留着，这可不一定是不喜欢啊，也有可能，是因为太重视，所以舍不得吃，就算是发愁了，也舍不得扔掉。

    “有可能，是因为她太喜欢了，以至于舍不得吃，臭了也舍不得扔。”刀十二说道。

    韩三千一愣，这么一想，的确有这种可能性，毕竟当天收到蛋糕时，戚依云的高兴反应是做不了假的。

    就算是影帝在韩三千面前演戏也会被看穿，区区戚依云又算得了什么呢？

    所以很大可能，是刀十二猜测的，戚依云是因为太喜欢，所以才会这么做。

    可如果真的是这样，对于韩三千来说这可就是一件头疼的事情了。

    一个无心之举，一个蛋糕就能够让戚依云如此沉迷，这说明她对韩三千的感情已经深厚到了一定的程度，这是韩三千最不愿意见到的事情。

    韩三千提着蛋糕，走出了房间，既然已经发臭，便没有再留下来的必要。

    而且如果他不扔掉的话，戚依云很有可能会一直保留下去，韩三千可不希望戚依云住在一个充满恶臭的房间里。

    “三千，你没有经过她的同意这么做，她恐怕会接受不了啊。”刀十二对韩三千提醒道。

    “接受不了也得接受，总不能让家里变成垃圾堆吧。”韩三千无奈道。

    刀十二没再说什么，蛋糕一直放下去，恶臭会越来越明显，到时候整栋别墅都会有这样的味道，的确跟垃圾堆没有两样。

    只是戚依云对蛋糕的重视，如果她回家看到蛋糕没有了，想必会非常崩溃吧。

    扔掉蛋糕之后，韩三千心情有些沉重，他没有想到一个蛋糕会引发这样的后果，如果早知道，他是绝对不会这么做的。

    “按照黑羊组织的效率，他们的人，应该会有第二波上门了，以你的了解，这一次来的人，会是些什么人？”韩三千对刀十二问道。

    说到正事，刀十二的表情就变得严肃了许多。

    “黑羊组织的杀手，一共有三级之分，上次对付我的那些人，是最低级的铜牌杀手，想必来暗杀你的人，也是铜牌杀手，一般来说，铜牌不能完成的任务，便会有银牌出面。”刀十二解释道。

    “银牌会对黑羊组织有更多的了解吗？”韩三千继续问道。

    刀十二尴尬的捞了捞头，说道：“我只是铜牌，对于银牌并不了解，不过能够晋升银牌，已经是非常厉害的角色，想必应该会更加了解。”

    “金牌呢？银牌就已经非常厉害了，金牌又有多强？”韩三千好奇道。

    说到金牌，刀十二面部表情明显有抽动，似乎对金牌这两个字有一种恐惧感。

    深吸了一口气之后，刀十二说道：“传说中，黑羊组织一共有三个金牌杀手，他们拥有普通人没有的能力，而且在这个世界上，没有他们完成不了的任务，根据我的了解，黑羊组织每一次动用金牌，必然是震惊世界的暗杀活动，不过这些都是传说而已，是真是假目前还没有人可以证实。”

    拥有普通人没有的能力。

    这句话让韩三千非常好奇，因为他本身就是一个这样的存在。

    难道说，在国外还有和他相同的人吗？

    如果真是这样的话，那对韩三千来说，还是一个好消息，他正愁着不能让身边人修炼，如果国外有这样的人存在，说不定还会成为一个突破口。

    “看来，只有金牌露面，或许才能够让我了解黑羊组织了。”韩三千说道。

    刀十二眼皮直跳，这个世界上，没有人愿意去面对黑羊组织金牌杀手的暗杀，因为一旦动用金牌，目标必然是死路一条。

    但韩三千，似乎对这件事情非常渴望。

    “三千，这可不是闹着玩的。”刀十二对韩三千提醒道。

    韩三千转头看着刀十二，一脸笑意的说道：“你看我的样子，像是闹着玩的吗？”

    刀十二下意识的点了点头，韩三千在这时候还能笑出来，这不是闹着玩还能是什么呢？

    “你还没有见识过真正的强者，今后有机会，一定会让你见识一下的。”韩三千笑着道。

    这个世界上，目前还没有人可以让韩三千拿出百分之百的实力，如果黑羊组织真的有金牌存在，或许会让韩三千有一点兴趣，也有机会让刀十二见识一下真正的强者。

    不过在面对这些问题之前，韩三千还有一个麻烦，那就是即将回家的戚依云。

