
　　见秘书回来，有领导问道：“国泰那边怎么说的？”

　　	秘书犹豫了一下，不知道该怎么开口。

　　	焦总有些不耐烦，“让你说你就说，磨蹭什么？”

　　	秘书这才无奈道：“国泰那边的几个副总都在忙，暂时无暇分身。”

　　	焦总有些不满意，“那赵东呢？让他亲自过来解释！”

　　	秘书答复，“说是……今天休息，陪夫人逛街去了！”

　　	焦总气的猛地一拍桌子，“什么？”

　　	“这个赵东，他绝对是故意的！”

　　	“简直太狂妄了！”

　　	“我提议，从现在起，就应该跟国泰方便全部解约。”

　　	“商场的安保和巡防，全部由龙腾接手！”

　　	其他的几位领导不说话。

　　	只有姜英提醒了一句，“焦总，难道还嫌事情闹得不够大？”

　　	焦总气呼呼的问，“那你什么意思？难不成，咱们还要低三下四的去求他不成？”

　　	姜英丝毫不落下风，面色揶揄道：“这件事，是不是跟国泰有关，咱们还没有搞清楚。”

　　	“焦总的火，是不是发的太早了？”

　　	“再说了，就算是国泰做的，人家也没有必要跟咱们解释。”

　　	“毕竟上次开会的时候，焦总都已经把国泰踢出局了，人家也没有必要为咱们商场的经营负责！”

　　	焦总的火气更盛，“你这是什么意思？”

　　	“我也是想为了公司的利益，为了公司争取更优秀的合作伙伴！”

　　	“难不成，一切还要怪在我的头上？”

　　	姜英冷笑，“行了，争吵这些没有意义，现在要做的，是怎么把事情解决。”

　　	“既然方案是焦总提出来的，我觉着，焦总应该想想办法！”

　　	焦总气的不轻，这一次的闭幕晚会的确是他在牵头，并且也跟集团夸下了海口。

　　	时间紧，任务急。

　　	从人员的筹备，内容的安排，前期的宣传，嘉宾的阵容和官宣，包括后期的跟进和客户转化，全部已经策划完成。

　　	就连负责活动的策划公司和龙腾的相关人员，也全都到位。

　　	结果没成想，眼看着活动迫在眉睫，却突然出了岔子！

　　	报告还没等递到区里，在警方那边就直接被卡住。

　　	说是活动存在安全疏漏，不予批准！

　　	昨天晚上就已经知道的消息，当时谁也没有放在心上。

　　	直到今天上午，天鼎方面找了不少关系，警方的口吻却没有半点松动！

　　	最后得到的答复就一个，想要举办活动，就必须要通过他们承认的安保机构进行参与和评估。

　　	最后一打听，江北方面的唯一指定合作机构，竟然是国泰！

　　	一番商讨之下，这才决定给国泰方面去一个电话。

　　	毕竟，两家目前还没有解约，有些话，关起门来还可以谈！

　　	结果没成想，国泰那边的态度很明确，不见，没时间！

　　	焦总都不用想，这件事肯定是国泰，准确来说，肯定就是那个赵东在背后操作！

　　	他虽然弄清了事情的原味，可真让他解决，却一时没了主意。

　　	这件事，如果他能解决的话，肯定早就解决了。

　　	至于求赵东？

　　	先不说他愿不愿意张嘴，就算他愿意张这个嘴，赵东那边显然也不会给他这个面子！

　　	而且，他已经跟已经集团夸下了海口，眼下该怎么把场面圆回来？

　　	焦总黑着脸，会议室内气氛尴尬。

　　	最后，他厚着脸皮道：“我听说，姜总跟赵东的关系还不错。”

　　	“这件事，事关公司的利益，我希望姜总能放下成见，帮忙跟赵东说和一下。”

　　	“合作嘛，都是可以谈的。”

　　	“但是首要前提，这次活动必须要顺利举行，不能影响公司的利益！”

　　	其他领导也顺着话音看向姜英，显然也是想让她开口。

　　	姜英恶心到不行，昨天要把赵东踢出局的时候，没有一个人来问她的意见！

　　	今天遇见麻烦了，在赵东那边迈不过面子了，这才想着找她出马？天籁小说网

　　	姜英心中厌恶，面上却半点不漏端倪，“好吧，那我试试看。”

　　	说着，她拨通了电话。

　　	当然了，电话肯定不是赵东的，而是她家里的座机。

　　	会议室安静下来，所有人都翘首以盼。

　　	好一会过去，姜英撂下电话道：“他没有接，看来，这件事只能咱们自己想办法了。”

　　	焦总黑着脸，想办法？如果他能想到办法，就不用求赵东了！

　　	就在这时，外面有人跑了进来。

　　	焦总心情不好，骂了一句，“怎么搞得，没看见开会么？连门都不会敲么？”

　　	那人也没时间道歉，忙着道：“不好了，刚刚区里面来了一个检查组。”

　　	“消防，卫生，还有其他一些部门的联合执法，说是临时抽查！”

　　	“结果咱们商场的检查不合格，而且还在专柜的抽检中发现了假货！”

　　	“检查组那边，开了一张十万的罚单，不光要公开通报，而且还要无限期停业整改，正在下面贴封条呢！”

　　	“一起来的，还有天州电视台《百姓有话说》的栏目记者，执法过程都被全程曝光了！”

　　	随着他话音落下，会室内鸦雀无声！

　　	检查组那边还好说，找到关系总能摆平。

　　	《百姓有话说》可是天州电视台的王牌节目，重点关注民生，收视率不低。

　　	这样一条负面新闻要是播出去，不出意外，天鼎广场的口碑肯定一落千丈！

　　	这个责任，谁能担得起？

　　	……

　　	赵东接到电话的时候正在开车，“英姐这么闲啊，怎么有时间给我打电话了？”

　　	姜英一副调侃的口吻，“臭小子，明知故问是不是？”

　　	赵东转念一笑，“商场遇见麻烦了？”

　　	姜英也没瞒着，“可不是，炸开锅了！”

　　	“刚刚被查封了，让停业整顿，都是托你的福吧？”

　　	赵东急忙否认，“英姐，这事我也是刚刚听说，再说了，我哪有这么大的本事？”

　　	“怎么样，天鼎那边有没有人难为你？”

　　	姜英冷笑，“难为我？麻烦是那个姓焦的惹出来的，现在全公司上下都在给他擦屁股，谁敢难为我？”

　　	赵东松口气，“那就好！”

　　	“要是有人找你的麻烦，英姐，你尽管往我的身上推！”

　　	姜英没当真，“看你说的，姐有那么不仗义嘛？”

　　	“对了，这件事，你打算怎么办？”

　　	问这话的时候，她不禁感慨。

　　	几个月前，赵东还只是一名小小的保安。

　　	没成想，这才过了多久？他竟然也成了跺跺脚，整个江北都要震一震的人物！

　　	想想刚刚那个焦总难看的脸色，姜英就忍不住想笑。

　　	敢得罪赵东，还真是瞎了他的狗眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第813章 瞎了狗眼免费阅读。https://xs.23sk.com 