    “那你是要和妈一起离开，还是和他谈谈？”长叹一口气，秦芝兰松开了她的手腕。

    裴亦风眯起的桃花眼落在林夏身上，一瞬也不瞬，充满了期盼，犹如暗夜中闪烁的明星。

    深深地，林夏呼吸了一口气，然后开口道：“妈，我和你一起上楼。”

    闻言，裴亦风有瞬间的微凝，目光直直的凝视着她，似是要将她整个人看穿。

    而林夏却已经不再去看他，转身，越过秦芝兰向楼上走去。

    拿起菜篮，秦芝兰瞪了两眼裴亦风，也跟了上去。

    走到房间，她叫住了想要进房间的林夏：“妈今天不是让你去相亲，你怎么会和他在一起？”

    “路上意间碰到的。”林夏显然是不想要过多解释。

    “那今天的相亲结果怎么样？”秦芝兰盎然兴味的问道。[

    没有丝毫隐瞒，林夏实事求是：“成熟，稳重，体贴，绅士，还有些幽默，是个大学教授。”

    “听起来挺不错的，那你的感觉怎么样？”秦芝兰有了兴趣，听小夏这么一说条件倒的确不错。

    “非常良好，原本想要继续发展，可现在看来是没有什么希望了。”

    “为什么？”

    “有人中途搞破坏，人家估计对我的好感已经直线下降成为了零，没有什么后续发展了。”

    秦芝兰啊了一声：“那就这样完了？”

    “不然呢？”

    “算了，我先去做晚餐，然后一会儿给你二姨把电话打过去，让她和人家解释解释。”

    话音落，秦芝兰进了厨房，林夏呆坐在餐桌前，手中端着温水杯，心中不知在想些什么。

    声息消失了一个月，没有丝毫的联系，也没有丝毫的消息，断的干干净净，比陌生人还陌生人。

    期间，她将电话打过去了四五次，他却从未接过。

    更甚至……她还是从电视上看到他和别的女人成双成对……那么的般配……

    其实如果将情妇那层关系剥离的话，她和他之间的确没多大的关系……

    嗯……连朋友都算不上……这些就是事实……

    吃晚餐时，秦芝兰看着失神的林夏，都已经半个小时了，她碗中的米粒一粒都没动。

    “哎……”她长叹一声，轻轻地敲着桌子：“回神了，赶快吃晚餐！”

    身子微微一颤，林夏回过神，应了一声，开始吃晚餐。

    吃过晚餐后，林夏收拾餐桌，然后去厨房洗碗，秦芝兰则是打着电话，想要问问男方的意见。

    走到前，她伸手将帘拉开，意中看到那辆黑色的豪华车子，秦芝兰的眉皱起，怎么还没有走？

    正在这时，突然传来一阵清脆的响声，她连忙又走进厨房，却见盘子已经摔成碎片。

    林夏被吓了一大跳，手指被碎片划破，鲜红色的血流出来，秦芝兰先是给她包扎伤口，然后再收拾地上的残局。

    “妈，我来吧。”林夏收回思绪，说着就要蹲下身子。[

    秦芝兰制止了她：“你还是给我乖乖的去睡觉，不然这些盘子说不定都得碎在你手上。”

    林夏被强制的出厨房，沐浴，然后上床，可翻来覆去的就是睡不着。

    已经三个小时过去了，她两眼清明，头脑清晰，根本没有一丝昏昏欲睡。

    越想睡反倒越睡不着，嘴角扯出一抹苦涩的笑，她闭上眼睛，强制的想要让自己入睡。

    也不知过了多久，她终于有了丝困意，眼睛睁不开，昏昏沉沉，眼看就要睡着时，突然“咔嚓”一声，随后半边天都变亮如白昼，紧接着是倾盆大雨，哗哗哗的向下砸。

    好不容于积攒起来的一点睡意，因为雷电又消失的影踪，又一想到阳台上还晒着的衣服，她连忙穿上拖鞋。

    雨很大，还伴随着狂风，雨滴砸落在户上，形成水流，站在阳台上，狂风呼啸而过，林夏身上的衣服都被雨水尽数打湿。

    将衣服全部都拿下来，她抬头，余光却扫过了站在雨中的那抹颀长身影。

    微微一怔，林夏愣在原地，目光直直落在楼下。

    他似是没有感觉到下雨一般，就那样慵懒的斜倚在车上，手指尖烟火的微弱的光芒闪烁着。

    有时，他会抽一口烟，有时，他会抬头，望向她所在的房间，就静静地站在那里。

    没来由的，心在突然间就抽疼起来，她就那样凝视着他。

    不知过了多久，抑或是十分钟，或许是二十分钟，直到那阵沁骨的寒意传来，林夏才攸然回过神。

    说不清楚的情绪在心中膨胀，她将怀中的衣服放在一旁，迅速向着楼下快步跑去。

    听着从房间外传来的脚步声，秦芝兰微微叹息一声，罢了，随她去吧。

    她是怕她的女儿受伤，可是有些缘分就是上天注定的，并不是你想阻拦就能阻拦的住。

    也罢，只要她能幸福就好。

    站在离他几步远，林夏就那样看着他：“怎么还没走？站在这里还想做什么？”

    裴亦风微微一怔，抬头，不可置信的看着出现在眼前的她，随即，他将身上的风衣脱下，盖在她头上，遮挡住雨水。

    林夏深深地呼吸了一口气：“你的衣服都还在滴水呢，你觉得这样的雨伞有用吗？”

    他俊美的脸庞上难得浮现出一抹红晕，将大衣扔到一旁，拥过她的身子，将她带进车中。

    伸手拿过毛巾，裴亦风动作轻柔的将她脸庞上，发丝上沾染的水滴全部都擦干净，嗓音低沉：“雨伞呢？怎么没有拿一把雨伞？”

    林夏看着他，目光中带着锋利的光芒，心中带着委屈：“是谁让你不明不白做那些事？”

    “那些事？”裴亦风手上的举动没有停。

    “医院的贫困户，减免手术费，你以为我便不知道吗？”林夏扯下他手上的毛巾。

    眸光微闪烁，裴亦风的薄唇勾起轻佻的笑：“古董女倒不笨……”

    “我从来都知道天上绝对不会有掉馅饼的好事，即便是掉，也轮不到我……”林夏看着他：“不过裴先生现在出现在这里是为了什么事？再让我做你的情妇？”

    轻轻咳了几声，裴亦风轻笑：“还记仇着呢？”

    “不是记仇，而是非常严肃和正经，我们之间好像并没有多大关系，充其量也就是陌生人。”

    “古董女，是不是嫌弃我没有接你的电话，恩？”裴亦风将毛巾扔到一旁，颀长的身躯前倾，抵住她的额头，两人四目相对。

    他的眼睛很深，很黑，犹如墨被渲染开，又如深邃的湖水，想要将她吸附进去。

    心失跳，林夏想要起身，他两只大手却固定住她的身子，让她不能动一下。

    细牙缓缓地咬着唇瓣，林夏有些嘲讽的笑着：“裴四少多想了，我们之间并没有关系，是我逾越了。”

    薄唇勾起愉悦的弧度，裴亦风眼中满满的都是笑，坚挺的鼻尖轻轻地蹭动着她小巧可爱的鼻头：“真的生气了？”

    “裴四少严重了，我说的都是真话。”

    “不是不想接，而是不能接，二哥在美国的公司正开业，经理还没有调过去，所以我先去了美国让公司上轨道，天知道，我可有多想你这个磨人的古董女，如果接了电话，你觉得我还能在美国再待下去吗？早都已经归心似箭，想你想的日夜不眠，怎么还敢再去接电话？听到你的声音，我一定会抛下一切赶回来……”

    他的声音很沉，却很柔，火热的气息全部喷洒在了她耳边，引起一阵颤栗。

    林夏胸口微微起伏，偏开了视线，如果再对视下去，她怕自己真的会沉陷下去，法自拔。

    “还是不相信吗？这一个月我想你想的茶饭不思，你摸摸，脸都瘦了大一圈……”

    他火热的大手包裹住她的手，然后缓缓地落在自己的脸庞上上下的游移着，却还一脸委屈的嘀咕：“你摸摸，真的瘦了……”

    手下的触感滑腻，还有些许的水珠，但是摸起来却真的有些消瘦。

    林夏只觉得手下一阵火热，想要将手躲避开，可他却不让，将她的手攥的死紧，目光灼热的盯着她：“原不原谅我？”

    心跳动的飞快，似是要从胸口中跳出来一般，她瞪着他：“放手！”

    “我可以继续解释，如果你看到新闻上的那个白色衣裙的女子我解释，如果没有看到的话，那就……”

    他顿下，不说了，林夏却瞪着他：“裴四少的风流事我可管不着！”

    “好吧，我解释，那是助理，是我的堂妹，绝对不是风流，相信我，古董女……”他目光灼热的凝视着她：“嫁给我吧，古董女……”

    以前，他视婚姻为地狱，并且打算绝不进地狱，可这会儿去心甘情愿的进地狱。

    总有那个一个人，可以让你心甘情愿的放弃一片森林，放弃自由。

    林夏一怔，不可置信的凝视着他：“你是不是发烧了？”

    “古董女，我很清醒，非常的清醒，我们结婚吧，恩？”他勾着薄唇，其中带着魅惑。

    一时之间，林夏竟有些不知该如何反应，只是怔愣的愣在那里，可裴亦风却不由分说的吻住她。

    她下楼很赶，身上只穿着睡衣，他的大手顺着腰线就滑落进去。

