    冷场。

    “仙使，我左师兄是嵩山派掌门，又是五岳剑派盟主，号令五岳剑派，莫敢不从。即便少林寺方证大师，武当冲虚道长，也不敢说稳胜我师兄。”左冷禅的五师弟邓八公一摔酒杯，愤然道，“在仙使口中，连我左师兄不够资格，试问江湖中还有几人够得上仙使所谓的邀请资格？”

    咳！

    左冷禅咳嗽了一声：“师弟不得无礼，李少侠说我不够资格，自有他的道理，岂容你在此乱嚼舌根。”

    “邓师兄稍安勿躁。”李沐笑笑，“我没有针对左盟主的意思，实乃是此次出使中原，李某十分失望。千年以来，海外仙山和中原武林一直有所交流，《越女剑》《九阴真经》《九阳真经》《北冥神功》等仙山知名的甲等武学都来自中原武林，至今在仙山备受推崇。谁料想，李某此次出使，中原武学不进反退，竟没落如斯，百年时间，甲等武学只出现寥寥几部，实在令人惋惜不已！”

    穆星抬了下眼皮，默默在心中替李沐翻译，我不是针对谁，我是想说，在座的各位都是垃圾！

    “《越女剑》也算甲等武学？李仙使怕不是说笑了吧！”邓八公嗤笑道。

    “越女剑传自春秋牧羊女阿青，练成后，一人一剑可抵数千精兵，如何不算甲等武学？”李沐看来他一眼，笑道。

    “不可能？”邓九公，“我十七路嵩山剑法练至大成，也不敢说一人可当数千精兵，烂大街的越女剑何德何能，敢夸下如此海口？“

    李沐微微一笑，不和邓九公在《越女剑》的问题上继续纠缠，而是对左冷禅道：“左盟主，想必乐师兄已经和你说过出使的条件，非是李某要求苛刻。海外仙山武学之道之所以繁荣昌盛，在于一直补充新鲜的血液，相互交流促进，才会稳步提高……”

    李沐话没说完。

    但左冷禅已经明白了他的意思，你手里都没有什么拿得出手的东西，凭什么要求别人拿出宝贝和你分享！

    合情合理！

    左冷禅对李沐海外仙使的身份又信了几分，他哈哈一笑：“李少侠，我听乐师弟说，少侠看得顺眼的人也可登船同去？可有此事？”

    “的确有此一说。”李沐笑道，“海外仙山使者出使中原，总能交到三五秉性相投的好友，若连好友都不能带去仙山，岂不太不近人情了！”

    左冷禅眼睛一亮，捻着胡须道：“李少侠看左某人还算顺眼不！”

    “你我才初次见面，左盟主说笑了！”李沐微微一笑，婉拒了左冷禅的毛遂自荐。

    左冷禅毫不在意，笑道：“是左某唐突了。李少侠，之前乐师弟带回来的消息不太准确，敢问此次仙山邀请的出使之人可有名额限制？”

    “三十人，宁缺毋滥。”李沐道。

    “除令狐冲外，李少侠可有入选名单？”左冷禅问。

    “日月神教东方不败、少林方证大师，武当冲虚道长，若日月神教前教主任我行仍在，可算一位。”李沐摇头叹息，“不过，我看中原武林人才凋零，此趟行程怕是要无功而返。”

    左冷禅沉默了片刻:“仙使可曾想过，中原武林人才凋零，非是我等才智不行，而是因为各种绝学武功散落遗失了呢？不瞒李少侠，海外仙使百年出使中原一次，但左某并未从任何典籍中查阅到海外仙山的记录，亦未曾听师门长辈提过哪位前辈高人是从海外仙山归来……”

    “每一代海外使者性格不同，或许是因为他们不如李某这般张扬，所以声名不显。”李沐道，“但为何中原武林鲜有回归之人，李某或可解释一二！”

    “请讲！”左冷禅道。

    “海外仙山武学浩瀚若海，更有白首《太玄经》那般穷其一生都未必窥其全貌的武学圣经，从中原出使海外仙山之人被诸多武学典籍所吸引，自然不愿归来。”李沐笑道，“诸多才智卓绝之人留守仙山，这便是我仙山武学日益昌盛的原因所在了！”

    左冷禅面色古怪，和众师弟对视了一眼，摇头叹道：“仙山如此竭泽而渔，怕不也是中原武林人才凋零的原因所在了！“

    你自己挖坑往里跳，也别怪我不客气了！

    李沐看着左冷禅，一脸错愕：“原因竟在于此？”

    你以为呢？

    每隔百年你们收割一次，只见走，不见回，顶尖高手又不是大白菜，当然越来越少！

    中原武林没落！

    你们才是罪魁祸首好吧！

    如今，左冷禅等人已经深深陷入了李沐编造的故事之中，对海外仙山深信不疑！

    唾弃海外仙山不道德的同时，又对那武学圣地充满了向往。

    “怕就是这个原因了。”李沐怅然道，“相互交流才能共同繁荣。海外仙山偏居一隅，时间一久，武学一道难免陷入停滞，全凭百年一次的中原武林之行，为仙山输送新鲜血液，盘活仙山的一滩死水，若中原武林陷入衰败，长此以往，仙山的武学怕也会走向没落……”

    左冷禅捻须一笑，顺杆往上爬：“仙使可曾想过反哺中原？”

    “反哺？”

    左冷禅道：“海外仙山有武功秘籍，中原地大物博，人才辈出，若能从仙山引进大量的武学秘籍，我大中原武林必能推陈出新，发展出更多的优秀人才，届时联合仙山，共同开创武学盛世。”

    噗！

    人才啊！

    好熟的新闻腔！

    这左冷禅莫不也是个穿越货？！

    穆星刚把一口菜塞嘴里，闻言好悬没喷了，呛的自己连声咳嗽，连喝了好几口茶水，才压下去。

    李沐看了穆星一眼，道：“左盟主却是出了个好主意，可我担心山主不会同意！而且，海外仙山道路艰辛，往来一次并不容易。”

    “仙使大可不必担心。”左冷禅眼神里划过一丝得意，拍着胸膛道，“左某人能坐上五岳盟主之位，自问有几分才情，仙使把我带去仙山，山主那里，我去劝说便是。为中原武林长久计，左某愿学唐玄奘，做一次取经之人！还望仙使成全。”

    取经之人！？

    李沐愣了一下，拱手道：“左盟主高义！既然如此，我便擅自做主，送左盟主一张船票便是！”

    左冷禅一脸正气，抱拳回礼：“为长远计，义不容辞。”

    穆星目瞪口呆。