    直到此前，王芋头等人都只是将自己当成一个得了“神仙传授”的剃头匠，却从未以修炼者自居。

    尽管修炼了灵力，他们对于自己的实力，却并没有太过清晰的认知。

    这一点，自然要归功于钟文的不断洗脑。

    殊不知他们修炼的，乃是顶尖功法《潮流发型大全》，还被钟文以药物洗筋伐髓，天资暴涨，后来更是在英雄大会上得到了灵尊级别的玄天珠，一举晋升为世俗最强武力。

    若非经验不足，这五个罗河青年，几乎已经算得上是当世一流高手。

    这一切，他们却完全被蒙在鼓里，一无所知。

    就在前一刻，拥有灵尊修为的王芋头甚至还不知道自己能够凌空飞行。

    “芋头，你、你是怎么做到的？”

    王铁锤望着悬立空中的王芋头，眼中满是艳羡之色，大声央求道，“教教俺，快教教俺！”

    “俺、俺也不知道。”王芋头一脸茫然地挠了挠头，“刚才看见那些坏人要跑，俺心里一急，想着要去追赶，结果就自己飞起来了。”

    “快看，快看！”

    就在王铁锤挤着眉头苦思冥想之际，身旁忽然传来了张棒棒高亢的嗓音。

    他转头看去，只见张棒棒竟然也飘浮在空中，兴奋地搔首弄姿，手舞足蹈。

    “王师兄。”

    正当他又是羡慕，又是焦急之际，耳旁忽然传来了史小龙的声音，“你们都已经拥有了灵尊修为，只要在心中坚定意念，自然便能凌空飞行，并不需要刻意去学习。”

    “这、这样么？”

    王铁锤转过头，映入眼帘的，是史小龙灰头土脸的狼狈模样，“史小弟，你不要紧吧？”

    “小弟伤不至死，师兄勿须担心。”史小龙勉强笑了笑，“还是应敌要紧。”

    “好，好！”

    王铁锤点了点头，随即镇定心神，脚下一蹬，纵身跃上天空，依照史小龙的教导，闭上眼睛在心中默想自己飞行的画面。

    过得片刻，他缓缓睁开双目，发现自己果然悬停在空中，丝毫没有要下坠的迹象。

    “俺、俺也会飞了！”

    对于出生于偏僻小村庄，直到刚才还以为自己只是剃头匠的王铁锤来说，突然获得飞行能力，简直就如同天降神迹，登时教他泪流满面，喜极而泣，“爹，娘，你们看见了么，俺会飞了，你们说的没错，俺果然是全村的希望！”

    很快，李罗锅和赵木山也掌握了飞行之法，五个青年人在空中奔来走去，欢呼雀跃，那疯疯癫癫的模样，直看得远处那些“七星阁”长老们一愣一愣的，一时分辨不出他们是装傻，还是真傻。

    “他们刚才还不会飞？”一名“七星阁”长老终于忍不住说道，“咱们居然被五个连飞行都不会的小家伙逼到这般田地？”

    “不会吧？”身旁一人连连摇头，“能够施展出这样强大的灵技，怎么可能连飞行都不会，我看多半是他们的圈套，想要将我等骗过去施以偷袭。”

    “不错，适才乔大辉便是太过轻敌，才会落入他们的陷阱，死得不明不白。”第三名长老连声附和道，“这几人看上去年纪轻轻，呆头呆脑，想不到竟是心机深沉，阴险狡诈之辈，果然人不可貌相！”

    又有两人在一旁点头表示认同，几名“七星阁”长老合议之下，竟然断定王芋头等人乃是扮猪吃老虎的狡猾之辈，再看五个青年之时，眼神中已经充满了警惕和戒惧，不敢有丝毫轻视之意。

    恰在此时，张棒棒等人终于习惯了飞行的感觉，再次用灵力凝聚出五柄遮天蔽日的巨剪，大呼小叫地着朝这边冲了过来。

    感受到自巨剪中散发出来的恐怖威势，“七星阁”众人不禁齐齐色变，其中一人小声提议道：“这几个家伙邪门得紧，保不齐又会耍什么花招，不如暂且撤退，与其他人汇合之后，再从长计议。”

    “如此甚好！”

    此言一出，竟是应者如云。

    随后，十余名“七星阁”长老再也顾不得颜面，齐刷刷地调转方向，身形化作一道道黑色疾光，朝着远处飞驰而去，很快便化作一个个难以看清的小圆点。

    “该死的！”

    眼见其余诸人撤退，紫夜的脸色登时变得十分难看，“一群懦夫！”

    话音未落，鬼魈的拳头又已奔袭而至，分心他顾的紫夜一个不甚，竟是险些被黑色火焰擦在脸上。

    “跟老子交手，还敢分心？”

    耳旁传来了鬼魈霸气嚣张的话语，“这么想死，不如自己抹脖子算了。”

    “混账，今天先放你一马！”

    紫夜眼神在鬼魈和身后那五个古怪青年身上扫过，心中不禁有些发虚，口中恶狠狠地咒骂了一句，“下次见面，便是你们的死期！”

    说罢，他身上突然紫光大盛，整个人化作一道虚影，猛地蹿向天边，速度之快，竟是完全超乎了鬼魈的想象，眨眼间便消失得无影无踪。

    “切，逃生秘法么？”

    眼见对方拥有速度类型的秘法，鬼魈心知无法追杀，不爽地吐了口唾沫，“呸，垃圾！”

    不愧为神仙弟子！

    这就是钟神仙传授的灵技么？

    想不到五位师兄看似普通，天资却如此惊人，竟然能够领悟仙家秘法，哪像我苦苦钻研了这么久，还是一无所获。

    眼见张棒棒等人大发神威，施展出神奇的灵力巨剪，还轻松逼退了十数位“七星阁”长老，史小龙羡慕之余，也不禁有些雀跃。

    我也得到了神仙传授！

    只要我足够用功，终有一天能够领悟到“铁剑九式”的奥妙，纵横天下，惩恶扬善，成为顶天立地的英雄人物！

    一想到自己脑中还藏着一篇“仙家妙法”，史小龙只觉前途一片光明，浑身充满了力量。

    他甚至已经开始幻想自己凭借大成的“铁剑九式”行走江湖，睥睨天下的美好生活。

    一定要努力！

    想到振奋处，他忍不住狠狠挥了挥拳头，眸中射出坚定的光芒。

    ……

    “夫君夫君！”

    一道并不悦耳的女性嗓音，将云中贺从睡梦中惊醒过来，“快看，前面有座岛屿！”

    他用手捂着略微有些疼痛的脑袋，不情不愿地睁开双目，映入眼帘的，是韦秋菊那张略显刻薄的脸蛋。

    又是她！

    云中贺眼中隐隐闪过一丝厌恶，强忍着心中的不耐，抬头看向韦秋菊手指的方向。

    不远处的海面上，已经可以清晰地看见一座岛屿的影子。

    群仙城本就靠近南海联盟南边，他又朝着南方连续航行数日，此时早已离开了联盟地界，出现在更为南边的不知名区域。

    “不过是一座小岛罢了。”他目测了一下岛屿的面积，随即不以为然地说道，“没什么稀奇。”

    “夫君。”另一名中年妇人可怜巴巴地说道，“咱们已经好多天没有上过陆地，粮食和淡水快要耗尽了呢。”

    “是么？”云中贺闻言一愣，随即面露苦色，无奈地叹了口气，“那就上岛吧，看看能不能找着些吃的。”

    这一次出海，他只带了一艘大船，六名护卫，以及将近两百个毫无修为的女人，粮食和饮水都不甚充足，可谓十分窘迫。

    之所以会落得如此田地，当然并非出于自愿。

    这一切，都只是因为林芝韵在他耳旁轻声说了一句：“往南走，永远不要回来。”

    而对于飘花宫宫主的话语，云中贺不知为何，竟然丝毫生不出反抗的意愿，只是无条件地服从并加以执行。

    林芝韵的想法十分简单，大乾帝国位于北边，为了再也不要看见云中贺，她随口便说出了“往南”两个字，殊不知南海联盟以南，已是一片未知海域，对于带了这么多女人的云中贺而言，无疑是一场极致的冒险。

    “咦？岛上有人！”

    正在云中贺怨天尤人，满心愤恨之际，耳旁又传来了另一个女人的惊呼声。

    这极南之地的海岛上，怎么会有人类居住？

    云中贺心头一惊，连忙定睛看去，终于发现岛屿的海滩边，竟然真的站立着一道人影。

    对方似乎也发现了有船靠近，居然纵身而起，凌空踱步而来，很快便飞至云中贺等人头顶。

    众人这才看清，此人竟是一名面容祥和，嘴角带笑，体态略微发福的胖胖男子。

    灵尊！

    云中贺眸中闪过一丝讶异之色，随即面色一正，客客气气地说道：“这位兄台请了，在下云中贺，乃是南海联盟群仙城城主，敢问兄台高姓大名。”

    “许雾。”肥胖男子看着笑眯眯的，说话的声音里却并没有多少情绪。

    “原来是许兄。”云中贺抱了抱拳道，“云某的船途径此地，粮食和饮水有些不足，不知可否去岛上补给一番？事后定有重谢。”

    自从被林芝韵赶出群仙城之后，他吸取教训，行事大为收敛，再也不敢似从前那般横行霸道。

    “不行！”

    不料他的彬彬有礼，换来的却是对方冷冰冰的无情拒绝。

