    &    ps：感谢朋友们的不断支持和鼓励，感谢三江的编辑大大，矿工终于也有机会上三江了，看到站短，激动的差点儿尿了，作为一个新人，很激动啊！那啥，顺便求点儿三江票，不知道这个票有啥用，但看别人都在求，老客也吼一嗓子，有枣没枣打三竿，总归不会错！这周三江票每+100老客加一更，无上限当然……也无下限！

    ——————————————————————————————————————————————————

    他坐在石屋内喃喃自语百思不得其解。∷，

    突然他想到一件事，身形一晃已经站在了院子的井旁边，他拿起龙杯舀起满满一杯水，但估计是没有阳光的缘故，杯子里面并没有浮现出金色的龙影，他思索了一下再次催动真气灌进杯子里面，但随即浑身巨震，奇经八脉中流动的真气如同被一台超大功率的抽水机呼的一下抽的一干二净，顿时身体如无数的刀片穿刺，疼的他大吼一声，差点儿倒在地上。

    这时，只见杯内的水突然微微一颤消失不见，一条金色的龙影从杯内昂首摆尾的冲出来，在空中逐渐放大凝实，等尾巴都离开杯体的时候，金色的龙影已经变成了一条长十几米的庞然大物，它浮在空中，几乎占满大半个院子，龙须龙爪，龙鳞龙角，无不栩栩如生，龙身蜿蜒游动，张牙舞爪，金麟闪烁，宛如真龙现世，杨凌的脑海中甚至隐隐约约听见一声响彻云天的巨吼，吓得他手一抖，龙杯”啪嗒“一声掉到地上。

    金色的巨龙冲出龙杯后围绕着他盘旋几圈，最后用巨大的身躯将他裹在其中，而巨大的龙头从天空俯视下来，双眼露出一丝威严又有一丝的灵动，两根长长的龙须在空中轻轻摇摆。

    杨凌胆战心惊了一会儿，发现这条龙似乎没什么恶意，顿时想起来这龙杯不过是一件法器，绝对不会跑出来一个封印几千年的魔鬼的，于是伸手去摸那条在他四周晃来晃去的龙须，结果......手却摸了个空。

    尼玛，吓老子一跳，原来就是个幻影，就是不知道这么大个儿不知道有什么用？然后自言自语一句：“长这么大，不知道**大不大？”于是在龙身下转了几圈儿，却没发现龙**在什么地方，不由郁闷不已，难道这丫是个母的？

    如果龙知道他的想法一定后怒吼：“老子是龙......龙知道吗？**大不大关你吊事，再说了，老子的龙鸡岂能是你一个凡人看得见的，哇呀呀，气死我了！

    几分钟后，龙影溃散，院子里一切依旧，杨凌却萎顿在地大口大口的使劲喘气，心有余悸的看着掉在地上的龙杯，这玩意儿可比紫玉九龙璧强大多了，竟然将他浑身的真气消耗的干干净净，于是他也不敢再次实验，将龙杯丢进石屋，自己也盘坐在地垫上开始练功。

    神念沉入身体之中，他这才发现，体内不光真气被消耗一空，就连奇经八脉都有隐隐的裂痕，顿时忍不住一阵剧烈的后怕，如果奇经八脉完全破碎，不知道会是一个什么结果？但估计结局不会太好，轻则武功全失前功尽弃，重则就此瘫痪成为一个废人，然后躺在矿工系统的小院子活活饿死，于是也不敢大意，赶紧收摄心神默运通脉炼魂诀，一丝丝微弱的温热开始从气海产生，慢慢流入五脏六腑，循环于奇经八脉之中，一阵一阵犹如刀割般的疼痛让他浑身痉挛颤动，豆大的汗滴从身上滚落，很快在身下化作一滩水渍。

    许久之后。

    他盘坐的身体微微抖动一下，双眼突然睁开，两道凌厉的白光在眸中一闪即逝，此时体内真气已经完全恢复，那些受伤的经脉也被真气温养修复，似乎还比以前更加壮大了一些。

    他长吐一口气站起来，盯着身边的龙杯看了几眼，一步迈出石屋，此时小院子一切照旧，大树的果实散发着浓郁的异香，花花草草的种子早已落光，他想了一下钻进草丛之中拱来拱去，半个小时后捧出来上百粒圆滚滚指头大小，五颜六色宛如珍珠玛瑙般种子，将它们丢进石屋的一个纸箱后退出院子。

    此时外面天色大亮，卧室里安安静静，几缕久违的阳光透过窗户照射进来，显的异常明亮，地上的积雪已经有消融的痕迹，地面上冰水交混泥泞不堪，小区异常安静，偶尔有人经过，也是浑身裹得严严实实。

    杨凌拿着手机苦笑着摇头，上面多了几个未接电话还有几条短信，而这次入定竟然又是三天，今天已经是一月六号了，再过六天就是春节了，看来自己也要做做准备，回家看望老爸老妈，一起过个农历春节，可是一想起老妈每次的念叨和渴望的眼神，他不仅有些心惊肉跳，翻过年就二十七了，怎么带个女朋友回家让老妈高兴一下呢？

    韩星琳吗？

    她是自己名义上的正牌女友，但两个人却都像没什么感觉一样，难道是自己不够主动，而女孩子脸皮又太薄？但不知道怎么回事，自己一想起韩星琳就会不由自主的想到韩雪，一想到韩雪就会想到她雪白饱满的咪咪和丰腴成熟的**，自己就会瞬间浑身热血沸腾，有产生一种控制不住原始**，这就像一根蜡烛，韩星琳就是那根灯芯，韩雪就是那根洁白的蜡烛，点亮后就只剩下关注蜡烛了，对灯芯到没啥概念了，而文学大壕鲁迅也曾形容中国人，一想到手就会想到裸露，一想到裸露就会想到色情，韩星琳就是那只手，只是联想的开始，完了就只剩下**。

    大班长？

    还是算了，别人还在皇都，何况追她的人估计能排半里路，而自己也不能用她来敷衍老妈，。

    还是薛玉琴？

    想到她，就连杨凌自己都赶紧摇头，在脑海飞快的把她屏蔽掉。

    难道我这么一个玉树临风，天上少有，地上绝无仅有的新时代矿工竟然找不到个女人带回家？难道非得动用手机摇一摇**去网上租一个冒牌女友带回家？

    纠结呀！头发都被他薅下来无数根。就在他搜肠刮肚纠结到吐血的时候，手机响了，他拿起来一看，顿时浑身一个寒战，接通后还没来得及说话，对面传来一个女人的怒吼。

    “杨凌~，打你电话你都不接，你皮痒了是吧，竟然不把姐姐的事情放到心上，你上次答应帮我培训技师，这都过了七八天了，你到底准备什么时候来？”

    <div class="adread"></div class="adread">