    凌风喘着气，目光望向了那骑虎的男子，双眼逐渐虚眯了起来。

    下一秒。

    他道出了对方的身份与名字。

    “天罗地网的组组长——新罗天都！”

    “看来……”

    “大燕国的皇帝，为了杀本少这么一个纨绔，已经不要脸到派遣你出来了啊？”

    “不错！”

    “实在是厉害！”

    凌风笑了起来，只是那笑意很冷！

    新罗天都！

    通幽境五重强者！

    但是。

    这不是此人的实力极限！

    真正的极限在于人兽合一！

    新罗天都与他胯下的那只剑齿虎，一直以来都是秉承着心意相通！

    因此在战力上特别的狂飙，几乎已经达到了通幽境六重，甚至更高的战力！

    所以。

    这是一个特别可怕的存在！

    就在这时。

    “啪啪啪——”

    新罗天都拍起了手掌，掌声响彻整个山林。

    四周包抄而来的人，慢慢地停下自己的脚步。

    他们身上的先天气劲之威，在这一刻涌动而起！

    恐怖的气势，瞬间爆发！

    最差的，都是先天之境！

    而且。

    不包括那些盾卫与弓手，人数就已经达到了六十来号人！

    对方下了如此大的排场，让凌风很疑惑！

    这群人是如何知道他们的行踪，还特意在此地等他们？

    虽然想不通。

    但是不能乱！

    他需要抓住一个机会，杀出一条血路，带着乞伏灵香逃离这里！

    否则的话。

    他们两人都得死在这里！

    突然！

    巴掌声停下。

    新罗天都抬起冷厉的脸庞，嘴角勾起邪魅的弧度。

    嘲弄的声音，随之响起。

    “比起派遣我来此地围剿你。”

    “你给我们的惊喜更是神奇！”

    “一个明明被确定为终身无法修炼的废物纨绔子弟，到底是如何达到如今的地步？”

    “运气？”

    “这绝对不是运气！”

    “你的身上，绝对有着不少的宝贝……”

    “不过，这已经不重要了！”

    “因为只要杀了你们，若是真的有宝物在，很快就可以真相大白了！”

    “凌风……”

    “要怪，只能怪你风头太甚，不仅劫走乞伏灵香，还对三皇子动手！”

    凌风一听，眼神瞬间一寒。

    但是。

    还不等他开口。

    新罗天都的目光，当场冰冷到了极致。

    “来人，杀了他们！”

    “杀一个，奖励千万，皇家国库，资源不限！”

    “杀两个，地位直升，后世蒙阴，大燕不灭，你们……”

    “永世为尊！”

    所有天罗地网的杀手，瞬间疯狂！

    就连那些盾卫与弓手，都在这一刻蠢蠢欲动！

    他们的目光赤红如血，如同闻到血腥味的野兽，变得无比的狰狞！

    “杀了他们！”

    “谁都别想跟老子抢功劳！”

    “他们一个都跑不了！！！”

    “……”

    这一刻。

    所有人暴露出人性的道德底线。

    震天的杀喊，更是战栗着山林！

    乞伏灵香略显苍白的小脸上，露出了一抹凄然。

    “凌公子……”

    “如果你放弃我，你还是有机会逃脱的。”

    “现在……”

    “因为我，也要搭上自己的一条命，真的值得吗？”

    凌风双眼缓缓闭上，倾听着周围愈来愈近的冲杀声。

    他身体内的那股血液，渐渐地沸腾而起！

    好久……

    没有这样的感觉了！

    “这个世界，人命比草贱！”

    “没有实力，只能任人宰割！”

    “那人说得不错……”

    “有权，没有力量，也是无法改变自己的命运！”

    “本少若是不展现一下自己的力量，总会让一些不开眼的东西，以为本少好欺负！”

    “所以今日。”

    “本少做的，没有值不值！”

    “只有愿不愿意！”

    “这是本少初心……”

    “战无不胜的心！”

    “因为我是……”

    他的眼眸忽然睁开，犹如野兽咆哮的声音，猛然响起。

    “凌风啊！”

    三个字。

    犹如暮鼓晨钟，响彻整个山林！

    乞伏灵香的泪水，瞬间涌出眼帘。

    她芳心乱跳。

    在这一刻。

    凌风没有了平日里的纨绔样子。

    在她的面前，更像是一道无人能够撼动的巨人！

    顶天立地！

    无人可阻！

    这才是……

    真正的男人！

    她闭上的眼眸，趴在凌风的肩上，紧紧抱住小白的身躯。

    然后。

    静静地等待最终结果的来临……

    无论结果。

    生死与共。

    凌风身上的杀气，瞬间弥漫而起！

    他撕开了衣襟，拉成了布条，将乞伏灵香的身子固定在了自己的背上。

    紧接着。

    凌风随之缓缓转身，面朝着那些红了眼疯狂而来的人群。

    手掌间，出现了光剑的剑柄。

    下一秒。

    烈焰冲出，化为长剑。

    骇人的气息，瞬间涌动八方！

    凌风的眼眸渐渐红了起来！

    就在有数名杀手冲上来的那一瞬间。

    “来吧！”

    “让本少看看……”

    “这风浪，能够掀起多高！”

    他抡起手中的光剑，一个转身，剑身横扫八方！

    “轰！”

    冲杀上来的几道身影，瞬间被腰斩成了两半！

    鲜血溅射了大地，溅满了他的全身！

    大地开启了一道通往地狱的大门！

    只是。

    所有人都已经被奖励冲昏了头脑，早已无法理智下来！

    他们践踏着那几具同伴的尸体，继续朝着凌风冲杀而来！

    “来吧！”

    “今天战个痛快！”

    “就算死，也要战死！”

    “本少今日让你们知道，哪怕是纨绔，也有热血的一天！”

    凌风放声大笑，手中的光剑狂舞而起。

    剑意爆发，药剂续命，让他所向无敌！

    每一剑抬起，时空错乱，无数剑影横飞而出！

    每一剑挥下，便会有着三三两两的杀手因此而丧命！

    每一次回防，药剂入体，敲碎妖核，补上光剑的续航，继续再战！

    这一刻。

    凌风杀疯了！

    整个场面……

    也都彻底的疯了！

    “杀！！！”

    杀声不平，震撼九霄。

    望着林间疯狂厮杀之中的凌风，新罗天都的双眼微微虚眯了起来。

    他的内心是震惊的！

    因为。

    眼前疯狂的男人，居然是一名曾经被无数人嗤之以鼻的废物纨绔子弟！

    就是因为实在是太废物。

    所以。

    这个男人在京都之中为非作歹的事情，都没有人去管。

    因为根本翻不起风浪！

    但是。

    如今这样的一个废物，却展现出了那如同身经百战的老手……

    杀人如麻！

    果断狠绝！

    毫不犹豫！

    这根本不可能是一个废物纨绔子弟，可以做到的事情！

    难道说……

    这个浑蛋，平日的纨绔模样，都是在掩饰自己的底蕴？

    而那个掌控着大部分兵权的凌元雄也在下着一盘大棋？

    他们其实早已有了谋反之心？

    若是这样的话……

    那事情会更加的严峻！

    他想到了很多！

    包括凌蝶公主输掉比试的事实……

    突然。

    新罗天都心中猛地一沉，大手随之一伸，低喝一声，道：“拿来！”

    盾卫之中，立即出现一道身影，将一把红色羽翼编制而成的长弓，递给了新罗天都。

    下一秒。

    新罗天将弓握住，顺势挽弓拉箭！

    赤红色的烈焰，在箭矢之上燃起！

    胯下的剑齿虎发出了低沉的怒吼！

    一人一虎。

    身上齐齐亮起一片猩红光幕。

    蓦的！

    他松开了弓弦！

    “咻——吼！！！”

    一箭破空而去，在虚空化为了一道奔腾的火虎。

    踏着天，滚着焰，朝着人群的方向，狂奔而去！

    新罗天都望着那虎影，脸上露出一抹狰狞之色。

    扮猪吃虎又如何？

    与皇上！与司徒将军作对的下场只有一个……

    都要死！

    结束吧！

    一箭双雕！

    彻底的将这个纨绔，留在这片荒无人烟的山林之中……

    永远埋葬！

