    听见医生所说的话后，余姐足足怔愣了半晌，反应过来后，余姐随之以最快的速度赶去了“四季”酒店。.

    敲了敲门，得到回应，余姐焦急地走进1618号房。

    房内，南宫云杰正与私人律师埃斯顿商量着官司的事，见到余姐满面愁容的模样后，南宫云杰暂停了与埃斯顿的交谈。

    南宫云杰靠坐在沙发上，看着余姐，淡漠逸出，“什么事？”

    余姐犹犹豫豫地逸出，“总裁夫人她……她决定今天下午做流产手术！”

    南宫云杰将首撇向一旁，沉静地思索了片刻，最终，南宫云杰冷淡开口，“由她吧！”

    没有人能够体会这一刻在南宫云杰心底所形成的痛，那是想要遏止却只会蔓延至四肢百骸的痛楚。

    余姐看见了南宫云杰眸底一闪而逝的黯淡光芒，余姐颇为难受地逸出，“看来总裁夫人这次是铁了心不想再和您有任何瓜葛了……这一切都要怪那个金泽旭，总裁夫人会变成今天这样一定是金泽旭怂恿的！”

    南宫云杰眸光放远，清冷逸出，“金泽旭在照顾她？”

    余姐颔首，“总裁，事到如今你和总裁夫人已经没有什么转圜的余地我才敢说，您命我去找总裁夫人的那天，我看见总裁夫人和金泽旭同住在一间公寓，穿着同类型的睡衣，金泽旭甚至随意进出总裁夫人的卧室……我想，可能总裁夫人的心早已经不在您这儿，所以此刻她才能够这么冷然地决定不要这个孩子……”

    这一刻，南宫云杰好似自嘲般扬起嘴角冷冷一笑。原来他也有太过自信的时候……

    现在的她早已经不是两年前的她，他以为她清澈的眼眸好似两年前一样能够一览无遗，事实却是过去两年所经历的遭遇已经令她学会了隐藏与报复，现在的她只在将他置入于死地。

    他的心不好受，他却无法去怪罪她，就算她不要孩子，他也不能够去生气，因为这场婚姻至始至终都是由他主导，她至多只是付出了她的身体，只能说明如今的她为了报复已经不在乎牺牲自己……

    听完余姐的叙述，埃斯顿正色逸出，“南宫总，事情既然已经发展到无法挽回的地步，我想您没有必要再退让了……”

    余姐亦跟着颔了颔首。是啊，看来总裁与总裁夫人之间的缘分已经尽了……她不想单方面的去评论总裁夫人的选择对错，毕竟总裁夫人会有今天报复总裁的想法亦无可厚非，她只是遗憾总裁夫人终究没能跟总裁走到最后，这也许也说明马小姐并不是真正属于总裁的那个“总裁夫人”……

    南宫云杰尚未作出决定，这时候，一位酒店侍者的声音传来，“先生，对不起，没有南宫总的允许，您不能进这间房……”

    侍者显然没有拦住金泽旭，金泽旭在下一秒扭开了房门。

    站在房门两旁的保镖立即将金泽旭阻截在房门前，金泽旭瞟了里面的南宫云杰一眼，冷声道，“南宫总，这恐怕不是你的待客之道吧？”

    “金泽旭，你来这儿做什么？”余姐想到金泽旭与马小允间的亲密就恼怒。

    金泽旭直接道出目的，“我是为了了然的事。”

    南宫云杰在这一刻命令，“让他进来！”

    金泽旭越过保镖径直走进了房间，余姐与埃斯顿随即站在一旁。

    金泽旭开口质问南宫云杰，“了然呢？”

    南宫云杰俊眉一挑，“我的女儿什么时候需要金总如此关注？”

    金泽旭拧眉道，“小允希望我抱了然回去！”

    南宫云杰冷勾唇角，“金总真是可笑，了然是我的女儿，你有怎么资格抱走她？”

    金泽旭愤怒逸出，“南宫云杰，你别忘了法院早已经将了然的抚养权判给了小允，你没有权利禁锢了然。”

    南宫云杰自始至终都没有正眼瞧金泽旭一眼，只是闲适将眸光睇向前方，不以为然地逸出，“金总和‘马小姐’似乎也忘了，我和‘马小姐’已经在拉斯维加斯注册，在我们成为合法夫妻的那一刻，孩子抚养权的问题就已经重新归属于我和她，而如今我完全有资格将我的孩子留在身边。”

    余姐与埃斯顿都已经注意到南宫云杰称呼马小允时的疏离，这说明南宫云杰已经做了决定。

    金泽旭来的时候没有考虑到这一点，一时语塞，“你……”

    南宫云杰淡漠逸出，“余姐，送客。”

    余姐上前，“金总，请。”

    眼见南宫云杰如此从容淡定，金泽旭压制着心底的怒火，讽刺逸出，“没有想到南宫总居然也是这么爱护孩子的人，我听小允提起半年前南宫总似乎不屑拥有这个孩子，看来小允当时是误会了……既然南宫总如此想要留下这个孩子，那我只好说服小允放弃这个孩子的抚养权了！其实，半年前小允也是担心南宫总不会用心照顾这个孩子，所以才会非要跟那时候对孩子不屑一顾的南宫总你争夺这个孩子的抚养权，你也知道，小允天性善良，孩子既然已经生了下来，即便她一直都在后悔替你生了这个孩子，但母爱的天性不会允许她眼睁睁地看着孩子跟着你这个不疼孩子的父亲受苦……”

    受不了金泽旭的挑唆，余姐愤怒道，“金泽旭，你不要在这里胡说八道！！”

    金泽旭微笑，“你们就当我胡说八道好了，南宫总，我个人希望你是真心想要留这个孩子在你身边，那样小允和你以后就不会再有一丝牵扯了，这也方便我和小允以后重新组建家庭……好，那我就不打扰南宫总，我先走了。”

    余姐看着金泽旭嚣张离去的背影，愤恨道，“总裁，金泽旭是在故意挑唆……”

    南宫云杰径直起身，冷眸瞟向站在一旁的埃斯顿，“你应该知道怎么打这场官司！”

    埃斯顿颔首，“南宫总放心，赢了这场官司，法庭会更容易将孩子的抚养权判给您！”

    听闻律师所说的话，余姐惊诧地询问南宫云杰，“总裁，您真的要争取孩子的抚养权？”她可记得半年前总裁夫人与总裁争夺抚养权的时候是有多么的激烈，总裁夫人对了然的感情绝不是金泽旭所提到的那般随意，总裁也不可能不明白金泽旭言语中的挑唆。

    南宫云杰冷声逸出，“她既然已经对我恨之入骨，那就彻底一些，至少……她能够展开全新的生活。”

    听了南宫云杰所说的话，余姐终于能够理解南宫云杰的做法…….

    是啊，总裁怎么会听不出金泽旭的挑唆呢？可金泽旭有一句话说得很对，总裁夫人若有了孩子在身边，总裁夫人与总裁之间将会牵扯一辈子，这对于未来想要同金泽旭展开全新生活的总裁夫人来说并不是一件好事……

    她相信总裁夫人也疼爱了然，但从总裁夫人在得知怀孕后用仅仅不到一天的时间内就决定做流产手术的速度看来，拥有总裁的孩子，总裁夫人想必也是无奈。

    所以，如今总裁夫人对了然的疼惜或许也真如金泽旭所说是总裁夫人的母爱使然，如果还能够回到过去重新选择，想必此刻的总裁夫人是绝对不会允许她像当年那样“痴傻”地生下了然的。

    思自此，余姐不由在心底叹了口气。

    也许总裁残忍过，但对总裁夫人，她自认为总裁已经给予了总裁夫人很多很多，也试着在弥补曾经对总裁夫人的伤害，只是总裁夫人永远都不会明白。

    下午。

    医生已经替马小允安排了手术的时间。

    余姐抵达医院的时候正好看见马小允被推进手术室，余姐原本还想要对马小允说两句劝说的话，但联想到是马小允自己将事情演变到了今天这种不可转圜的地步，余姐便保持了缄默，因为清楚她说再说最终也只是于事无补。

    看着手术室内闪着红灯，余姐的眼眶不知不觉便染红。

    总裁与总裁夫人那么称羡的一对，如今竟也会走到分道扬镳的这一步，而总裁夫人此刻正那么残忍地拿掉了她和总裁的骨肉……

    余姐坐在手术室门外兀自感伤，替南宫云杰不值，又替马小允惋惜。

    马小允手术成功后被推出手术室，余姐原本还想要上前看看马小允的情况，可是看着金泽旭守候在马小允身边的紧张模样，余姐便压制着内心悲怆的情绪，沉默地转身离开了。

    看护病房内，马小允眼眸呆滞地看着天花板。

    金泽旭握着马小允冰凉的手，无限爱怜地逸出，“小允，你还好吗？”

    马小允愣愣地摇摇首。

    金泽旭不放心地逸出，“如果身体有哪里不舒服，就立即告诉我……”

    倏地，马小允转过苍白的脸看向金泽旭，“了然呢？”

    金泽旭愣了一秒，好似逃避般逸出，“你刚做完流产手术，先不要管别人，好不好？”

    马小允虚弱逸出，“了然是我的孩子，她不是别人。”

    看着马小允着急的模样，金泽旭缓声逸出，“我今天去找南宫云杰了，可他不肯让我将了然带回你身边。”

    “怎么会这样呢？”马小允霎时激动，欲坐起身。“孩子是我的……”

    金泽旭连忙搀扶住马小允，安抚道，“此前法官的确是将孩子判给了你，可是，你和南宫云杰如今已经拥有了婚姻关系，因为关系的改变，抚养权也重新归属于你和南宫云杰，所以南宫云杰有权将孩子留在身边。”

    马小允挣脱开金泽旭欲起身，语调带着惶恐，“不会的，他不会跟我抢了然的……”

    金泽旭试图让马小允重新躺下，耐心逸出，“小允，你先冷静一下，听我说好吗？”

    马小允甩开金泽旭，慌乱无措地逸出，“我什么都不想听，我只要了然……”她好想孩子，好想好想。

    始终无法抚慰马小允躁动的心，金泽旭倏然松开了马小允，将一记拳头狠狠地打在了医院雪白的墙面。

    马小允被吓了一跳，身子的动作顿时停滞。

    金泽旭手背上的青筋跳动，纠结的眉心压制着心底的愤怒，冷声逸出，“马小允，事到如今，你为什么还想不通？南宫云杰现在禁锢着了然的目的很明显，他已经无法利用你肚子里的孩子，如今他只能够利用了然……你现在是非要在这个节骨眼上要将了然带回身边吗？”

    马小允呆愣地靠着床头，眼眶早已经湿润，喃喃逸出，“我不能没有了然……”了然是她继续活在这个世上的唯一动力……

    金泽旭缓了口气，轻声抚慰道，“我现在不是要你放弃了然的抚养权，我只不想你中了南宫云杰的圈套……你想想看，南宫云杰他杀了人，他现在慌不择路只能选择揪住你这颗救命稻草，你信不信你此刻只要表现出一丝对了然的不舍，南宫云杰就会利用了然逼你在法庭上改正一些可以指控他的证供，那样他的目的就达到了……如果你相信我，只要你再坚持几天，等南宫云杰涉嫌杀人被定罪，了然就会回到你身边的！”

    内心清楚金泽旭所说的话存在着可能发生的因素，可马小允却已经无力继续承受下去，她不断摇首，痛苦逸出，“泽旭，我真的好累，好累……我什么都不想管了，我只想带着了然离开这里……”如果可以，她宁愿选择离开，什么也不想，什么都不管。

    金泽旭缓缓将马小允摁在怀里，轻声哄道，“我向你保证，我不会让了然离开你的……”

    其实，金泽旭一直都不介意了然在马小允的身边，金泽旭真正介意的是了然是南宫云杰与马小允女儿的事实，金泽旭承认先前见南宫云杰的时候他有那么一刻期盼南宫云杰会将了然永远带走，但看着马小允此刻伤心欲绝的模样，金泽旭便不忍……

    谁也没有想到，马小允在流产的第三天便呈请法官要求尽快择期庭审。

    法官于是按照正常程序将庭审的时间定在了三天后。

    余姐将法院的通知告诉南宫云杰的时候，南宫云杰正陪着了然在厅里的茶几上玩着儿童益智拼图游戏。

    了然拿着一片红色方块，认真地询问南宫云杰，“爹地，这块是放在这里吗？”

    余姐注意到了然放拼图的位置，的确是正确的位置，余姐不禁欣慰，她始终觉得了然很成功地承袭了她父亲的睿智头脑…….

    南宫云杰注意到余姐，随之从沙发上起身。

    余姐跟着南宫云杰移至远离了然的落地窗处，恭敬地逸出，“总裁，庭审的时间已经定了，三天后。”

    南宫云杰幽深的黑眸较方才暗了一分，轻淡启唇，“我知道了。”

    余姐失落逸出，“没有想到总裁夫人……呃，马小姐会这么着急……”余姐临时改口是因为清楚她恐怕以后都不能再那样唤马小允了。

    此刻，南宫云杰脑海中晃过的是金泽旭扶着马小允出院的那一幕。

    是的，他当时就坐在距离医院不远的黑色轿车内，他看着虚弱的她被金泽旭扶着步出医院……

    事实上，他是直到看到她走出医院的那一刻才知道她是真的已经下定了决心——那么轻易就拿掉了他和她的孩子。

    没有人会知道那一刻轿车上的车窗玻璃全部震碎，玻璃渣子洒落一车室，而那一瞬间他握拳挥向玻璃时的伤痕远不及他心底疼痛的千分之一。

    他没有想到，不要他的孩子，想要将他置入死地，她既是那么迫不及待……

    三天后，街区法院。

    媒体一如先前将法院四周围堵得水泄不通，开始有媒体记者在法院门口报道——

    “最新消息，‘南宫氏’集团总裁南宫云杰与妻子马小允此刻正在我身后的法院进行最后的庭审……由于南宫云杰涉嫌犯罪，‘南宫氏’股票近一个星期都在处于下跌状态，我们有理由相信一向被世人奉为商界神祗般的南宫云杰若被定罪杀人，‘南宫氏’集团将会在朝夕之间毁于一旦……”

    法庭内，距离庭审还有不到十分钟的时间。

    马小允又一次用余光环顾了一眼坐在旁听位置的人。

    有南宫氏母女，马氏夫妇，余姐，唐欣，罗伯特，金泽旭，还有一个她曾经见过一面此刻却一眼就认出的年迈男人——金日元。

    她没有想到这一天人竟会来得这么的齐，就连她已经两年多未见的马氏夫妇，此刻亦安静地坐在旁听的位置。

    纵观旁听席上的人，似乎向着她的人只有金氏父子，但真正关心她的却只有金泽旭一个人。

    所有的人似乎都在等待着这次判决的结果，她感觉到她的四周正有无数道想要将她射穿的犀利眸光。

    法官宣布，“开庭！”

    所有人起立，法官随即按照正常的程序承接上次的庭审。

    上一次由于南宫云杰的代表律师埃斯顿没能够找到事实证据替南宫云杰辩驳且南宫云杰由始至终都没有做过自辩，形势对南宫云杰极其不利，然而，这一次庭审一开始，南宫云杰的代表律师便发挥出了洛杉矶知名律师的名嘴，有条不紊地替南宫云杰一一辩驳。

    紧接着，埃斯顿律师向法官递呈了一份文件，法官看过文件后，坐在旁听席上脸色愈来愈铁青的金日元竟意外被法官传唤上庭，之后南宫母也牵涉在内，最终……

    审判的结果竟是南宫云杰和马小允母亲安凝的死亡无丝毫关系，法官判处安凝属自杀，而金日元因为七年前涉嫌绑架勒索而判处有期徒刑十三年……

    这样的判处结果赢得了旁听的阵阵掌声，金泽旭坐在旁听席上怔愣了半晌，而马小允的脑海中则在播放着埃斯顿替南宫云杰声辩时所逸出的每一句话。

    这一刻，在马小允的脑海中，有关七年前所发生的事实原委已全部清清楚楚，所有马小允曾经想象过、怀疑过、验证过的“事实”，在背后竟然都隐藏着她从来都没有想到过的原因，而此刻她终于能够明白南宫云杰曾经不愿将事实告知她的原因……

    庭审结束后，南宫云杰没有看马小允一眼便同余姐离去。

    临走前，南宫云菲刻意走到她的面前讽刺逸出，“马小允，你现在还嚣张得起来吗？”

    唐欣亦扶着南宫母移至马小允的面前，南宫母扬手就是给了马小允一个巴掌，“这是你母亲欠我的！”

    马小允的脸庞上迅速被印上了触目惊心的红指印，嘴角因为南宫母打她的力道而微微渗血。

    两年多未见的马氏夫妇见到马小允依旧只是无奈地摇了摇首，两老的神情同两年前得知马小允真实身份时所呈现的失落一模一样。

    南宫母的力道令马小允的身子摇摇欲坠，幸好方刚反应过来的金泽旭及时扶住了差点倒地的马小允……

