杨宇将陆恒的嘲讽以及众人的议论都是听在了耳中，但面上却是没有露出丝毫的异色，依旧是一副风轻云淡，泰山崩于前而色不变的神色。

    他目光淡淡的扫过众人，最后落到了陆恒的身上，淡淡的道：“陆道友想的未免太过复杂了，只要你能够在丁某一式之下不损，那丁某甘愿将这总领队之位双手奉于阁下！”

    “什么！他竟然是要主动出手攻击，这未免也太过托大了吧！”

    “是呀，以他知微境后期的实力若是全力防御的话，尚还有着一些机会。可若想要主动出手，击败一位全力防守的海纳境的强者，这未免也太过的天真了吧！”

    “唉，这丁川还是太过年青气盛了！单从此点来看，就要比之陆恒要差上不少啊！”

    ……

    随着杨宇话语的传出，台下众人都是传出了阵阵私议之声。但大多都是对于杨宇放言挑战陆恒报着置疑的态度。

    陆恒在听到杨宇此言之后也是一怔，不过下一刻心中却是生出一种既喜且怒的复杂情绪。

    杨宇提出主动攻击，这对于他取得这场比试无疑是有着相当大的好处，这也令得他心中暗自欢喜。

    但在他欢喜的同时，杨宇这近乎狂妄的言语与资态也是令得他心中大大的不爽。

    自从他与杨宇有了接触之后，做为年青一辈中绝顶强者的他，便一直是以上位者的姿态俯视着后者。

    可今天，后者竟是在众目睽睽之下放言要与他进行一招之争。并且言下之意更是要凭这一式便是要击败自己。

    那般狂妄的姿态竟是丝毫未将他这天骄一般的人物放在眼里，这怎能不令他心生怒意。

    “哼，真是个狂妄自大的小子！”

    陆恒怒哼一声，冷冷的开口道:“不过，恐怕如今的你尚还不具备这等狂傲的本钱！到时丢人现眼可怪不得别人！”

    “有没有本钱并不是靠嘴说出来的，只要出手一试便知丢人的倒底是谁了！”杨宇对这陆恒没有丝毫的好感，自然也不会给他什么好言好语。

    更何况此时此景，杨宇正是缺少一个立威的机会，这陆恒能主动凑上来找不自在，倒也是令得他省去了不少的麻烦！

    “既然你存心自寻难堪，那便怪不得陆某不讲情面了！”陆恒早就等着这个机会，想要教训一下对方这个令人极度生厌的家伙。

    此时见时机成熟，当下也是不在迟疑，身形闪动间便是来到了一处宽敞之地，体内海纳境的强悍修为顿时透体而出将其包裹在内，做好了战斗的准备。

    “动手吧，我倒要看看你这大言不惭的家伙如何能够一招将陆某击败！”

    目光冷冷的扫过下方耀武扬威的陆恒，杨宇并未再行开口，但他的眼中却是闪过一抹常人难以察觉的厉芒。

    而后只见他右手轻抬，向着半空中随意的一指，一道淡青的光芒顿时自其掌指间透体而出冲上半空，瞬间便是凝聚成了一条丈许长短、活灵活现的青色火龙。

    那火龙个头不大，却是通体青翠，在空中摇头摆尾显得十分可爱，但却是并没有什么凶煞之气传出，甚至就连最起码的炙热气息都是没有。

    “这，这是什么术法？这小龙看上去倒是极为的灵动，可却是看不出有什么强大的威势啊？”

    “是呀！看其形态、感其气息，这条火龙倒是与宗门内的一道黄级低阶的术法——烈焰狂龙极为的相似。只不过，这火龙的大小与威势却是较之相差甚多，颜色也是有些不太一样。”

    “黄级低阶术法！这不太可能吧！莫非这丁川竟想以这等低劣的手段来对付那陆恒不成？这未免也太……”

    ……

    随着杨宇青色火龙的凝聚，下方的众多弟子顿时传出了纷纷的议论之声。但对于这道术法的奥秘以及前者的心思却是难以看出究竟。

    下方的众人看不出这青色火龙的厉害，可台上的高无双以及竹、肖三人在见到那半空中活灵活现的小青龙之时，却是不由得瞳孔微微的缩了一缩。

    这三人仍是此地修为最高之人，均是达到了海纳境的巅峰之境，只差一步便能迈入固丹的境界。

    其见识与对于危险的感知能力自非下方那些年青弟子可比。他们都是隐隐的自那条看似寻常的青色小火龙身上察觉到了一丝极度危险的气息。

    另外，此三人对于杨宇的不凡也是有着相当的了解，不然也不会全力主张由他来接任这总领队的职位。

    因此，当在见到半空中那青色小火龙灵动的目光锁定下方的陆恒之时，他们的面上都是浮现出了复杂的神色。

    虽然感受到了青色火龙的不凡，可他们对于陆恒的实力也是相当的了解。

    作为紫阳宗年轻一辈中除高无双之外的绝顶强者之一，陆恒的战力绝对不容小视。

    多年以来，除了一直与其针锋相对的沈凌风之外，便是再无人能出其右。

    因此，他们也是明白此刻陆恒的心情。一个刚刚出道不久的新人，而且与他有着不小的恩怨，如今却是突然要爬到他的头上，这让一直高高在上的他怎能容忍！

    可是，虽然了解陆航的心思，但几人却是并没有去阻止。如今众人都是被困在这紫阳秘境当中，大有全军覆没的可能。

    如此危局之下，他们也只能孤注一掷，将赌注尽数压在这素来神秘的杨宇身上。

    而至于陆恒与杨宇之间的这一式之争，他们的内心之中却也是有些期待。

    陆恒的战力他们心知肚明，可对杨宇他们心中虽有猜测，但却也不能完全肯定。如今由陆恒出手试上一试，刚好是可让他们借机窥探一下后者的虚实。

    杨宇心思缜密，自然是不难看出这三人的心中所想，但他却是浑然未曾在意。

    既然已经决定了要出头，展露一些必要的手段不可避免。否则的话莫说是震慑这些老家伙，恐怕就是台下这些年轻的弟子也是无法信服。

    一念及此，杨宇冷冷的看向下方的陆恒，淡然道：“此术乃是丁某观黄级初阶术法烈焰狂龙所悟，名曰莲焱青龙杀。只要陆道友能够接下此击，这总领队的职位丁某拱手相让！”

    陆恒遥遥看着高台上那神色淡然、一脸不屑一顾的杨宇，心头便是升起无限的怒意。

    他乃是紫阳宗年轻一辈的天骄人物，又有着极强的背景。即便是宗门长辈见到他，也不会太过的严厉，同辈之人见到更是敬畏有加，何曾受过如此的轻视？

    “哼！不过是一道不入流的小术法而已，也敢拿出来献丑！”

    陆恒怒哼一声，声若冰霜的开口道:“陆某倒要看看，凭借着这等小术你又能奈我何！”

    一语落罢，陆恒身上的气势又是陡然增强了几分，作出了全力防守的准备。

    他不是庸人，有着海那境初期修为的他也是隐隐察觉到了一丝那来自青色小火龙的淡淡威压。

    因此，虽然话语说得狂妄，但对于杨宇这一击的防御却是做到了自身的极致。