
周海双手捧着一本关于计算机程序编写的知识，双眼暗中观察图书馆内许多学员，头脑高速运转，作出分析：

“现在，我基本可以确定，金色球团95%的概率为天赋和智慧，飞行学员的金色球团普遍比技术类新兵高，天赋占据很大一环，而专家教授们则通过智慧，学习很多知识，使得金色球团膨胀增大。”

返回航校已有一天时间，这段时间之中，周海都在观察校园内的其他人，职业各种，飞行学员，技术学员，讲师，执勤士兵，专家教授，军事主官。

每个人大脑部位都有不同直径的金色球团，熠熠生辉，璀璨耀眼，但仅限于人类，动物统统没有金色球团。

现在经过大范围的观察和比对研究，周海可以确定，金色球团就是一个人的天赋和智慧。

天赋越好，智慧越高，知识掌握程度越深厚，金团越大。

航校之中，各学科讲师教授大脑部位的金色球团直径，远超学员和军事主官。

至于周海，最初他以为自己没有金色球团，然后意外察觉到，脑海有一颗犹如拳头般大小的金光，包裹着白色模型，散发光芒，几乎让他睁不开眼睛。

对于自己脑袋里这颗金团，周海都不知道是什么时候出现的。

看着临桌一名抱着高等数学努力钻研的大二飞行学员，双眼直指犹如玻璃珠般大小的金团，周海眯了眯眼睛：“那么，我有些好奇，这个金色球团是否能剥夺，如果可以剥夺，那又是否能赋予呢？”

剥夺！

盘剥掠夺，供为己有。

这个词语背后蕴含的意义，足以令人胆寒！

一个人的金色球团意味着什么？

天赋和智慧！

如果一个人的天赋和智慧被剥夺，那他无异于变成一个傻子。

赋予！

待剥夺一个人的金团后，给予另外一人，增加其天赋和智慧。

周海内心作出决定：“这件事，可以好好琢磨一下，剥夺暂时不需要实验，需要机遇合适才行，我可以尝试赋予。”

剥夺他人智慧和天赋，属于一种惩罚和攻击的手段，如果这项能力真的可行，那只能针对敌人使用。

在敌人临死之前，剥夺其智慧和天赋，让他为人类文明的发展，贡献最后一份力量。

是的，人类文明的发展。

想到这个宏伟而崇高的称号，周海突然感觉格调蹭蹭上涨。

返回航校后，除了研究金色球团之外，周海还在寻找关于浅绿色透明固体的资料，不过，暂时还未在航校图书馆找到相应书籍，还需要继续寻找一段时间。

浅绿色透明固体，至关重要，必须严格保密。

“周海，我就知道能在这里找到你，这段时间你不在的日子，我内心是孤独的，你不知道一个人的寂寞，我每天盼星星，盼月亮，就盼着你回来。”

身穿淡蓝色衬衣的杨淼，拿着高等数学教材上册和一袋真空封装的香辣牛肉干，坐在周海面前，眨了眨眼睛，笑道：“给，大袋牛肉干，又香又辣，专门从川省弄得。”

“你还有这门路？别糊弄我。”

接过真空封装的牛肉干，周海有些诧异，双眼见到杨淼大脑部位约鹌鹑蛋般大小的金团，笑了笑。

杨淼，的确很有天赋。

以前周海还不怎么清楚，现在通过观察金团大小，这才发现杨淼的天赋和智慧远超常人，就连同学期的飞行学员都无法比拟。

鹌鹑蛋般大小的金团，目测直径约35毫米，比同龄飞行学员的平均金团直径，大了整整15毫米。

等等，如果是赋予的话，或许可以拿杨淼做一做实验。

“一袋牛肉干，小事一桩，我亲戚专门给我邮的，学校小卖部贼坑，卖的太贵了。”

杨淼露出自得之色，左右瞧了瞧，发现没人关注这边，悄声说道：“话说回来，你跟女队的寒绫聊得怎么样？有没有机会，老周，咱能否脱离单身的苦海，就靠你了。”

“重点是最后这句话吧？都说了，我和寒绫关系很正常，好好学习，忍住寂寞。”周海失笑摇头，放下书，打开真空封装袋，用手撕下一片油光晶亮占有芝麻和辣椒的牛肉，塞入嘴中：

“你想追的女孩，得人家愿意给你追才行，叫张丽雪？”

“嗯，人长得还可以，我就喜欢她的笑，咱们这行啊，要趁早，等老了就没人要了。”杨淼点了点头，透出内心的想法。

周海慢斯条理咀嚼牛肉干，吞入腹中，说道：“给你个忠告，要追也可以，我帮不了你。但是，你要明白，无论是时间、金钱，还是陪伴，你都给不了人家女孩。”

“道理我都懂，人总是要有梦想啊，没有梦想，和咸鱼有什么区别？”杨淼翻了翻白眼，言语慷慨激昂，充满斗志：“咸鱼总会翻身的！”

周海轻笑道：“你别骗我，咸鱼翻身，不还是咸鱼吗？”

“……”杨淼陷入沉默，用一种生无可恋的表情注视着周海。

“来，牛肉干，吃，香辣适中，川省味道。”周海向杨淼挤了挤眼睛，将手里的牛肉干递了过去。

杨淼没好气的说道：“滚蛋，不吃，心情烦闷。”

话落，打开令人眼花缭乱的高数教材。

“或许，可以在杨淼身上试试，但有可能存在风险，算了，关于金团慢慢研究，也不急于一时。”周海静静注视着面前的杨淼，陷入思索，脑海闪过这个念头。

金团涉及天赋和智慧，对一个人而言，至关重要。

周海不能为了一个想法，就对杨淼的金团进行实际操作。

这件事，需从长计议，多加考虑，慎重对待。

“卧槽，周海，你这什么眼神？”察觉到周海的目光，杨淼仿佛感受到浑身被看光。

周海笑道：“没什么，好好学。”

“周海，谭队找你，他在办公室。”

就在这时，一名同年级学员身穿厚厚的冬衣，来到两人旁边，身上有一层薄薄地晶莹雪花，面色通红，有些喘气，向杨淼和周海两人敬礼后，正色道。

PS：推书拉，推书啦，了解一下。

推荐妹子朋友写的《超级圆梦制造商》，主角穿越到平行世界后，开了一间专门为顾客实现梦想的小店。

剧透一点，主角接到的第一个顾客，是位很汉子的漂亮女主播，一脚就能踢断别人鼻梁那种，所以故事开篇是用直播展开的，很治愈的轻松都市文，喜欢纯日常的书友可以过去看看。

好，以上是妹子写的推荐语，我总结一下，这是一只会嘤嘤嘤的妹子。

所以，今天又有加更了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333376"  chaptername="第一百二十九章  剥夺，赋予！">加入书签</a>
</div>
