 “你——”最

    后洛天看到这个红衣女子竟然没有和自己建立联系，不由的一怔。

    “我已经懂得自动修练，不需要主人了，希望你善待他们，也许有一天，你成长起来，我会来找你，”这

    个红衣女子也就是恨天剑，深深的望了一眼洛天，然后一柄长剑直接冲破了洞府，冲进了虚空之中。“

    有神器跑了，快追！”

    外面的人顿时发现了恨天剑的踪迹，纷纷大吼，可是他们还没有抬步，就已经看不到那恨天剑的影子了。

    “可惜了，”

    洛天摇头叹惜，如果这把恨天剑在自己的手里，他会把外面所有的人斩杀个干净，那些主宰转世归来全部让他们陨落在摇篮之中。也

    许冥冥之中，上天注定，该这些人成长起来吧。

    “该死，这个恨天剑怎么回事，为何她把控制兵器的灵符交到了外人手里？”四

    大神剑同时心中震动。

    “也罢，现在也坚持不住了，就相信恨天剑一次吧，总比落到这些人手里强！”白

    虎，朱雀还有玄武三大神剑暗中通过神识交流了一下，齐齐的对着洛天飞来。

    “我想跟着他，我本身就是一条青龙——”

    青龙神剑轻轻颤动，悬挂在那里，有些犹豫不决，他有心认那个名为昌泓的青龙男子为主。

    “青龙接神剑，好生待他，他日如果让我发现你作恶，必杀你！”

    因为对青龙的感情，洛天最后终于没有收这把神剑，而是把它送给了那个叫做昌泓的青龙。

    “这——是！多谢，兄弟大恩不言谢，他日用的着我昌泓，定当全力应付！”那

    个青龙昌泓没有想到那青龙神剑自动的飞到了自己手中，接着就听到洛天的传音，不由的大喜。“

    不必客气，方便的话，把和你争夺的的那些人杀了吧，”

    洛天淡淡的说道。

    “没问题！”

    昌泓果断的说道。

    “到底发生了什么事——”

    此刻，黄家，霍家，还有郭家等这些强者不由的一怔，不明白到底发生了什么事。他

    们感觉怔座山洞内那强大的能量波动消失了，变的空荡无比。

    “噗嗤！”

    黄家的一个六级灵帝被人一剑劈成了两半，连神识都直接消散了，身死道消，此人正是黄家的那个六级灵帝黄猛。“

    你干什么？阁下得到神器，竟然还敢偷袭，当真以为我黄家无人么？”偷

    袭者正是昌泓，此刻手持新得的青龙神剑，啧啧称叹，这青龙神剑他用起来得心应手，战力飙升三成也不止，击杀一个六级灵帝就像切豆腐一般。

    “黄家是什么东西，你们得罪了不该得罪的人，全部给我死！”昌

    泓爱怜的把目光从青龙神剑身上收回，抬起头来，扫向黄家等这些人，神色冷漠道。“

    是他让你对付我们的？这里的一切都是他弄出来的？”

    黄家的这个七级灵帝一下子想到了洛天，惊怒道，他没有想到，来到这里，不但什么都没有得到，更没有杀掉洛天，反而引来了大敌。

    “你的废话太多了！”

    昌泓受恩于洛天，自然要为他做点事，青龙神剑，剑意轰鸣，如同一条青色的闪电，对着此人就劈了过来。“

    混账！”这

    个黄家七级灵帝脸色铁青，这个昌泓实力本就惊人，不比那个剑圣弱，现在得到青龙神剑，更是如虎添翼。

    看到这青龙神剑如同闪电劈向自己，这个黄家七级灵帝神色凝重，大喝一声，张口吐出了一面圆形的小盾，迎风放大，挡了过去。这

    面小盾来历非凡，这个黄家的灵帝也是具有气运者，得到过不少的宝物，像先前的鲲鹏飞骨，还有这面小盾，都是神器，价值不凡。

    “轰隆——”

    青龙神剑太强大了，这小盾虽然坚韧，不过只是挡住片刻，下一刻，就出现如同蜘蛛网般的裂纹，随后就四分五裂开来。“

    好强大的神剑！”

    黄家的这个七级灵帝脸色大变，仓促后退，即使如此，还是被神剑划破了身体，差点开膛破肚。“

    轰——”昌

    泓的青龙神剑横扫，却是把郭家的两个强者给拦腰斩断。“

    撤，此子得了神剑，大发凶威，我们不是对手，”

    霍家的那个七级灵帝刚刚晋级，比起六级灵帝强大不到哪里去，看到这个昌泓连杀三人，更是把黄家的这个七级灵击伤，不由的神色难看之极，急忙大喝。“

    青龙锁天！”

    昌泓大喝，青龙神剑感觉，一条巨大的青龙龙吟九天，围绕奔腾，直接把这些人给困了起来，要对他们展开绝杀。

    “欺人太甚！”

    东州这几个强者怒吼，纷纷动用了最强的手段，要和这个青龙拼死一搏，顿时大战再起，昏天暗地，能量澎湃。

    而另外三处的强者，道清，永不动，暗夜还有轮回王等诸多强者，看到他们所面对的神剑突然飞向了洞内，不由的脸色大变，心知不好。“

    此人好手段，万不可让他得逞，应该还没有离开这里，冲进去，把他击杀，快快快！”那

    个永不动主宰，眼眸开合间，爆发出强大的战意还有愤怒，他没有想到，以方竟然有如此手段，从内部破开，收取了诸多的神器，让他们竹篮打水一场容。另

    外的强者，像轮回王，暗夜主宰还有那个道清等诸多强者，齐齐的冲向了山洞。

    “主人，快走，快，”

    神域金刀剧烈的颤抖，一是兴奋而是害怕，催促洛天，这些神器，洛天不可能全部滴血认主，因为根本来不及，全靠他那个玉牌在压制，可是需要强大的神识，根本不适合大战。

    “走，”洛

    天的神色凝重异常，收收获了这么多，把这里的神兵利器一网打尽，收获太大了，洛天简直要哈哈大笑起来。

    不过他也没有想到对方的反应如此快，那个昌泓虽然牵制住了东州的强者，不过其他三方的强者还是太多了，他洛天即使有冲天的本事，也不可能抗衡如此多的强者，一旦被他们围困，怕是要鸡飞蛋打了。洛

    天心思电转之间，强大的能量已经轰击了过来，洛天二话不不说，直接向着地下钻了过去，要从地下遁走。“

    轰轰——”

    这时，地底突然爆发出一阵强大之极的能量波动，自下而上，轰击了过来，直接把洛天从里面给震了出来。“

    小子，还认识我吧，”一

    个男子龙行虎步，气息强大，望着洛天，一副戏虐的喝道。“

    盘龙主宰？”洛天的脸色不由的大变。 