 踏万丈巨浪而来的中年人，名为邢昊，是苍牙军团的副军团长，在苍牙军团中，实力只在军团长魏苍之下。

不朽境，分为初期、中期、后期、巅峰、大圆满五个小境界，邢昊和莫翰，同为不朽境初期，但他的实力，绝非莫翰可比。

在渡过第八次天劫，踏入不朽之后，肉身不死，断肢可重生，躯体得到了惊人的进化。

但体内的能量，依旧为星辰之力。

不朽境，是一个将体内星辰之力，转化为世界之力，进行能量质变的过程。

莫翰当初刚踏入不朽境，体内的能量，还只是星辰之力。

邢昊踏入不朽境，已经过去了一万多年，这一万多年来，他已经将体内部分星辰之力，转化为世界之力，力量发生了质变，战力便不是莫翰可以相比的。

见邢昊到来，鳌封几人，如见救星，尽皆大喜。

岩老和墨老，满脸凝重，他们望着踏浪而来的邢昊，有种凡夫俗子在仰望巨人的感觉，心中无法遏制地涌起一丝丝惊悸之感。

“怎么回事？”

邢昊到了鳌封等人身旁，皱眉看向鳌封，刚才他收到鳌封求援的讯息，但并不知道发生了什么事情。

鳌封忙是老老实实，将事情的经过说了一遍，因为心中记恨林辰刚才让他丢脸，话语中，便将林辰说得很是嚣张猖狂，不将苍牙军团当一回事。

刚才林辰说，他最多可以另外每年单独给苍牙军团一亿极品灵石，关于这一点，他并没有说。

他只恨不得，邢昊立马将林辰收拾一顿。

等他说完，邢昊拧着眉头，看向林辰，他双眸泛着光华，如两颗璀璨星辰，让人不敢与他对视。

“每年上交一亿极品灵石，是玉鼎王朝的规矩。

除此外，上交苍牙军团三亿极品灵石，十万美人，这是我苍牙军团另外订立的规矩！也就是说，你是不愿守我苍牙军团的规矩了？”

邢昊开口，声浪滚滚，震人耳膜，这片空间都因他的声音而在颤动。

林辰不卑不亢，与他对视，道：“我们每年最多可以另外上交一亿极品灵石给苍牙军团。

这是我们的底线！”

“你一个八劫证道，也配和我谈条件？”

邢昊眼神一寒，他脚底下浪涛翻滚，如一艘巨舰，拖着他冲向林辰，到了林辰近前，一巴掌拍向林辰，轰隆一声，空间炸裂，蓝色能量凝聚成的巨大印记，出现在林辰的上空，狠狠朝着林辰压下！所过之处，空间湮灭！鳌封听到林辰竟是八劫证道的证道境大圆满，不由吓了一跳，见到邢昊动手，立马兴奋起来。

副军团长的性格，是出了名的火爆，这家伙竟然还敢谈条件，简直找死！“岩老、墨老，你们两人退后！”

林辰眼神一凛，一声大喝，他的身体化作漆黑火焰，动用“焰灵魔体”秘法，一手掌心向上，一手掌心朝下，上下皆有空间破碎，火焰汹涌而下，灰雾直冲而起，将林辰淹没。

“红莲业火灭魂印！”

一声冷喝。

暗红色的莲花凭空出现，迎向那压下的印记。

岩老和墨老急忙暴退，他们都是明白，以自己的实力，很有可能被殃及池鱼，而若是那样，便会导致林辰分心。

轰隆！蓝色能量印记和暗红色莲花碰撞，如两颗星辰相撞，威势惊天，产生可怕的爆响声，狂暴的反冲气浪朝四面八方席卷，如若星空中的风暴，一些悬浮着的巨石，被能量余波触碰到，刹那间化作齑粉。

林辰站在虚空，眼神不善望着巨浪之上，正惊讶看着自己的邢昊。

“怎么可能！他一个八劫证道，竟然能接下副军团长的一击？”

鳌封几人呆若木鸡，旋即便是惊呼，在他们的料想中，林辰应该是被邢昊一招秒杀才对，就算不被秒杀，至少也要被一招打得半死，怎么也没想到，林辰竟然硬接了下来。

“一定是副军团长没有使用全力！不然的话，他绝对死定了！”

鳌封恨恨道。

他身旁几人都是点头，想来想去，也只有这种解释了。

邢昊的确没有施展全力，但他也被震惊到了，在他的预料中，即便只是动用五成力量，也足以将一名八劫证道重创。

甚至，弱小一些的八劫证道，还会直接被自己刚才那一招斩杀！“没想到，这等偏远星域来的星球上，也能出现这等人物。

八劫证道，有这种战力，放在本源大陆，也算得上是绝顶天才级别了！”

邢昊神色有些诧异，但没有丝毫的紧张。

见他这幅表现，林辰心头微微一沉，他猜测对方还没施展全力，现在看来，果然如此。

‘要不要动用魂焰弑神枪？

若是使用魂焰弑神枪，结合卡西娅的凝视，或许有着希望将这人击败？

’林辰心念电转，很快的，否定了这个想法。

对方的真正实力，绝对要远在莫翰之上，自己即便施展“魂焰弑神枪”，也未必能击败对方。

退一万步说，就算施展“魂焰弑神枪”能击败对方，那么估计又会有苍牙军团的其他强者赶来，到那时，自己如何抵挡？

更何况，苍牙军团的背后，还有着玉鼎王朝！林辰只觉得，自己走到了死胡同里，根本没有任何的出路！难不成，真的要乖乖按照对方的要求，每年另外向苍牙军团上交三亿极品灵石和十万女人？

不行！这绝对不行！“将你这种绝顶天才虐杀，倒也是一件快事！”

邢昊见林辰不语，便一声冷笑，他脚下的巨浪，传出一声声低吼，旋即钻出一条条由水流凝聚而成的蓝色大蛇。

每条大蛇，仅露出来的部分，便长达上千米。

都是张开血盆大口，朝着林辰扑来。

“住手！”

就在这时，突然有一个空灵甜美的声音响了起来。

“谁敢来管我苍牙军团的事情？”

邢昊面色一沉，转头看向声音传来的方向，旋即眼中不由泛起了浓浓的惊艳之感。

 