    第486章闯葛家，神秘黑衣人

    议事厅内，一水的漆黑脸。

    葛家大长老眼神阴鸷无比，拳头攥得死紧，嘴唇微微颤抖，忽而骂了句，“该死的。”

    二长老眸光一动，语气阴沉，“这皇家学院的确该死，竟敢如此公开同我们葛家作对。”

    下面几个长老听了，却是没出声附和。

    皇家学院如今敢同葛家作对，还不是因为葛家落魄了。

    之前在天骄堂，楚千璃和欧阳宸当着那么多人的面把葛家主杀了，就是把葛家的颜面踩到了泥里。

    后来，老家主和葛家的精英们又一直没回来。

    恐怕真如楚千璃所说，被她给杀了。

    想到此，几个长老不由颤抖了起来。

    葛家如今真的是……没剩下多少家底了。

    “老大，我觉得我们还是不要再与楚千璃作对了。”五长老忽而凝重道。

    “再继续作对下去，只怕我们几个老傢伙都活不久了。”

    那丫头若是狠起来，绝对会把他们也杀了。

    即便葛家完了，他还活着就好。

    何况，瘦死的骆驼比马大，只要皇贵妃的位子稳固，他们葛家就算名声差到了极点，也不至于人人敢踩。

    咚地一声。

    茶杯重重地落在桌上。

    葛冰清眸光清冷，扫了眼五长老，忽而讥讽一笑。

    “五长老真会说笑。手已经伸出去了，这个时候缩回来，你以为就不会被剁？”

    “大小姐！”五长老脸色一沉。

    “嗤。”葛冰清却无所谓地冷笑。

    这些老东西，不就是仗着父亲和祖父都不在了，而她也不是灵霄学院的学生了，便不把她放在眼里。

    不过……之前是之前，眼下却不同了。

    “住口，你这个老东西，竟敢呵叱清儿！”一道厉呵骤地响起。

    众长老立时看去，便看到骆宏才大步而来。

    “骆哥哥。”

    骆宏才一出现，葛冰清便站了起来，双颊微微泛红，眸光中透着欣喜。

    白衣衬出的清冷气质，糅合着女子的柔媚，异常动人，叫人想要小心呵护。

    骆宏才一见葛冰清这柔弱的模样，顿时大起怜爱之心。

    一个箭步上前，搂着葛冰清就道：“清儿，你受委屈了。”

    一直没说话的大长老，本是想任由五长老打压葛冰清的气焰，免得她不够安分，不听摆布。

    此时见骆宏才突然出现，还替葛冰清说话，心头骤地一个咯噔。

    眼底暗芒一闪，咬了咬牙。

    没想到这丫头竟是手段了得，又把骆宏才给哄回去了！

    当即，他朝着五长老就是一声呵叱，“老五，你怎么敢同大小姐如此说话，还不赶紧给大小姐道歉！”

    五长老看到骆宏才这般作态时，心头早就大呼不妙。

    如今听到大长老的呵叱，连忙顺梯子下，“大小姐，老夫不是……”

    “住口！”

    骆宏才一声冷喝，打断了五长老想辩解的话。

    “你们一个个的，不就是见伯父死了，没人庇护清儿，便欺负到清儿头上么！”

    “哼，就算伯父死了，还有我！”

    “本少可不会看着你们欺负清儿！”

    这下，不仅五长老被骂，几个长老全都被训了一顿。

    大长老简直要气死了，可他根本不敢冲着骆宏才黑脸。

    按捺着怒意，大长老努力让老脸上绽开一抹笑，“骆少，你误会了，我们……”

    可他话还没说完呢，外面突然传来一声呵叱。

    “你们是谁？不可擅……啊！”

    一声惨叫。

    随即，一片混乱。

    嘭嘭声不绝于耳。

    惊惧的惨叫声也不断。

    众长老一下子惊呆了。

    “该死，到底是谁，敢擅闯我葛家！”大长老一声怒吼。

    随即，他身形一动，便怒不可遏地冲了出去。

    几个长老互看一眼，二长老忽地一声低呵，“我们走！”

    一瞬，他便冲了出去。

    剩下的几个长老连忙跟随。

    这种时候，他们还是要齐心一下，不能让打上门的宵小得意。

    否则，葛家成什么了。

    议事厅内一下子空了下来，葛冰清微微蹙眉，“骆哥哥，我们快去看看。也不知是谁，竟这般嚣张地闯入葛家。”

    莫不是楚千璃那贱人，觉得葛家完了，便上门来耀武扬威。

    “清儿放心。”骆宏才却是捏了捏葛冰清的手，半点不急，“这动静，定是我爷爷派的人到了。”

    “爷爷？”葛冰清眸光一闪，突然就高兴了起来，“骆哥哥，你是说，骆爷爷派玄水宗的高手来帮我们了？”

    “不错！”骆宏才笃定道，“我爷爷最疼我。”

    “知道我被楚千璃那贱人欺负，定不会置之不理。”

    何况……

    骆宏才的眼神突然变得阴狠。

    他在书信中详细说明，赤鸾国如今出了一个灵宗。

    而那灵宗还是宋大将军府的人。

    且不说宋家人一心都向着赤鸾皇帝，就说那宋府的宋泽，当年被玄水宗的那位长公主殿下暗害。

    一着不慎，天之骄子沦为了废物。

    凄惨十年，还不知心中憋着怎样的恨呢。

    如今宋泽莫名其妙地好了，手下还养着个灵宗高手，他难道就不想复仇？

    若想复仇，玄水宗定然是被报复的对象。

    接到这样的情报，他就不信玄水宗那边还能稳得住。

    此番，定是派了高手过来。

    而这些足以击杀灵宗的高手，顺手帮他杀个小贱人还不是轻而易举！

    葛冰清听得一阵心花怒放，差点绷不住柔柔弱弱的假象。

    “骆哥哥，那我们快出去看看吧。”

    骆宏才想着复仇有望，在美人的催促下，当即也兴奋了起来。

    “好，我们走！”

    两人迅速地出了议事厅。

    结果，刚一出去，呼吸就是一窒。

    一股强大而恐怖的威压直冲而来，两人噗嗵一下就给跪了。

    “唔！”痛哼一声，两人齐齐露出惊恐之色。

    仓惶地抬头一看。

    就见地上横七竖八地躺着无数葛家下人，生死不知。

    而几个先一步走出来的葛家长老，此时全都狼狈无比地跪在地上，满头冷汗，神色惊惧，连大气都不敢出。

    唯一站着的便是几个黑衣人。

    他们身披斗篷，戴着兜帽，一看就非常不好惹。

    “唉？你们是谁？”

    突然，一个惊讶的声音响了起来。

    葛兴昌看着院中的阵仗，简直是目瞪口呆，“等等，这到底怎么回事？你们，你们想做什么？”

    “聒噪。”为首之人不耐地吐出两个字。

    挥手，一股磅礴的灵力便冲了出来。

    嘭！

    葛兴昌连叫都没来得及叫，便被这股力量打得倒飞了出去。

    嘭地又是一声。

    微胖的身躯砸在地上，掀起一阵尘埃。

    而葛兴昌，直接晕死了过去。

    后续赶来的葛家护卫们，看到这情况，根本不敢上前。

    一个个吓得瑟瑟发抖，惊惧不已地瞪着院中的神秘人。

    太，太强，太可怕了！

    “阁下到底是什么人？”大长老强撑着开口。

    一双老眼惊疑不定，就这么小心翼翼地打量着为首之人。

    感受着此人如此强悍的灵压，他心头依稀有个猜测。

    可这……这可能吗？

    “蠢货，这都想不到。”为首之人冷冷地骂了句，忽然掀开兜帽。

    一张苍老，却显得特别有精神的脸，一下子露了出来。

    骆宏才本是见情形不对，吓得直哆嗦。

    此时一看到这张脸，却是激动无比地叫了起来，“宗主！”

    大长老瞳孔一缩，心道这位果然是玄水宗宗主，不由小心翼翼地问，“宗主，您来此……是想做什么？”

    问完之后，他又立刻道：“但凡有葛家能帮上忙的地方，宗主尽管吩咐。”

    玄水宗宗主轻蔑地看了一眼这些个软骨头，淡淡道：“本宗主来此，自是为了……”

    他拉长了语调，在所有葛家人都看来时，才冷冰冰地吐出两字。

    “杀人。”

