    第436章 各有心思

    几个人想起来，刚刚张奕说过他在天下盛世的总裁办上班。

    李永强忽然瞪大了眼睛，不可思议的看着张奕。

    “莫非你是天下盛世总裁的助理？”

    张奕双手交叠，用胳膊肘撑着桌子，思索了几秒钟之后微微点了点头。

    “我跟他的确是关系挺不错的，而且他的工作方面也都是我在帮忙打理。”

    几个人再度陷入了大无语状态当中。

    能够成为集团总裁的助理，张奕真的是咸鱼翻身，日后的成就不可限量啊！

    陆潇潇低头沉思，一脸的叹息和遗憾。

    如果当初知道张奕能够有今天这样的成就，她是不会选择跟张彦一起出国的。

    可是话又说回来了，谁又能够预测到未来的事情？

    当时一张普林西斯大学的录取通知书，对她来说意义太过重大了。

    她倒算是品学兼优没错，可是成绩却不像张奕那样出类拔萃，想要出国上名牌大学希望并不大。

    所以权衡利弊之下，才跟张彦在一起了。

    而张彦的眼睛里火焰都快喷出来了。

    情况不对劲啊，张奕现在混得那么好，岂不是打他的脸？

    他找张奕过来，是为了要证明自己比陆潇潇的前任强，所以陆潇潇嫁给自己是最明智的选择。

    结果现在成了反面教材了，反而被人家按在地上一番摩擦。

    如果不是他张彦出身富贵，家里身家不菲，他拿什么跟张奕比？

    “那还不错，打工呢就好好打工。遇到个好的老板不容易啊！”

    “哎，不像我，只能给自己老子打工。工资给的多少还是看他心情，没事还得骂我两句。我是真的烦啊！”

    张彦故作轻松的炫耀。

    他冷眼瞥了张奕一眼，是在告诉他，你就算是再有本事那又怎么样？

    我们家三代人的努力换来我一生大富大贵，凭什么你一个寒门子弟就想要逆袭？

    记住了，你最多也只不过是个打工仔而已！

    张奕嘴角的笑意也是越来越浓。

    “呵呵，大概是吧。”

    陆潇潇看到张奕一直表现的如此平淡，内心也是非常过意不去。

    她还以为张奕是被张彦说的尴尬了，可实际上张奕是完全瞧不上张彦，懒得跟他辩驳而已。

    你被狗咬了一口，难不成还要咬回去？

    不，你是不会的。

    但是你可以把这条狗给打死。

    “好了好了，咱们老同学难得相聚。来，大家一起举杯喝一个吧！”

    陆潇潇举起酒杯打破了尴尬的局面。

    李永强和彭宁宁也赶紧跟着举杯。

    张奕和张彦见状，也把杯子举起来喝了一个。

    这顿饭，吃的张彦心里非常的不愉快。

    他只能强硬的一直把陆潇潇搂在自己的怀里，宣示自己对她的主权，同时也是告诉张奕，我才是那个赢家！

    就算是你如今混得不错，可是这个女人是属于我的！

    张奕只是笑而不语，没有太多的表示。

    大家一块儿吃起了饭。

    餐桌上的气氛格外的尴尬，还好有李永强和彭宁宁一直在活跃气氛，才没有让气氛过于僵硬。

    过了一会儿，陆潇潇对张彦说道：“我去一趟洗手间。”

    张彦这才松开了自己的手让她离开。

    张奕看了一眼她的背影，忽然笑着对张彦说道：“我也去一下，失陪。”

    他紧随陆潇潇的身后就往洗手间去了。

    张彦脸上的青筋凸起，真想冲过去给张奕两拳。

    不过最终他还是忍住了，不能够在这种高档餐厅闹事，否则的话会被列入黑名单的。

    陆潇潇去了洗手间上了个厕所，然后一脸复杂的在洗手池洗了洗手。

    她此刻内心五味杂陈。

    马上就要跟张彦订婚了。

    相处了五年，她已经把自己当做张彦的准新娘，纵然他有很多坏毛病，但是依旧相当爱她。

    所以，她也就不打算太过挑剔，睁一只眼闭一只眼跟他结婚算了。

    毕竟像张彦这样的条件，也是很难找到的，属于A男的层次。

    可是她没想到，自己在快要订婚的前夕，竟然见到了自己的初恋。

    当初那个阳光英俊，温暖漂亮的像精灵一般的男生，如今出落的更加完美。

    不光是颜值依旧能打，而且还事业有成，言行举止不俗。

    对比她的男朋友张彦，简直是云泥之别！

    所以有句话怎么说？

    人在年轻的时候不应该遇见太过惊艳的人，否则他会成为你这一生的遗憾。

    有了张奕的对比，开始让陆潇潇对张彦的看法发生了改变。

    他原本的一些缺点，也在这样的映衬之下被无限放大了。

    陆潇潇多么希望，自己的订婚对象是张奕啊！

    这个念头一经浮现，她自己都被吓了一跳。

    陆潇潇看着镜子里的自己，用力咬了咬嘴唇，不知道该如何是好。

    就在这个时候，镜子当中出现了一张熟悉的英俊的面孔。

    “张奕！”

    张奕忽然从背后用力的抱紧了她。

    “潇潇，你终于回来了！我等了你好久。五年，你知道这五年时间里我是怎么过来的吗？”

    陆潇潇感受着张奕身上好闻的古龙水的味道，那结实有力的臂弯和坚硬的胸肌，都让她内心小鹿乱撞，脑袋一热，大脑都模糊了起来。

    “张奕……你……你不要这样。万一被别人看见了不好。”

    “门我已经反锁了，没有人可以进来。你放心好了。”

    张奕的嘴唇已经凑到了她的耳朵边。

    “我等了你那么久，为了你这些年一直都在努力的上进。可是你为什么还是选择跟张彦那个货色在一起？”

    陆潇潇的心跳疯狂的加速。

    纠结的同时，内心是狂喜。

    原来张奕还是爱着她的呀！

    为了她才那么努力的有所成就，五年来一直都在等着她。

    这样的男人，简直是寒国偶像剧里才会出现的人物。

    世界上除了寒国偶像剧的女一号之外，没有人能够拒绝这样完美的男性。

    “我……”

    陆潇潇无言以对，她当初就是为了名校的录取通知书选择和张奕分手的。

    此情此景，她如何能够说得出口？

    说不出口就不用说了。

    张奕用力的抱紧她，看到她面红耳赤，没有丝毫挣扎的意图，嘴角露出了一抹笑容。

    他把她转过来正面着自己，然后吻了上去。

    (本章完)

