    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “师公，我们找的你好苦哇！”

    “我都累瘦了！”

    项乾一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “俺也一样！”侯锋道。

    林缺老脸一黑，这俩笨蛋，真是丢脸丢到家了。

    他看着跟前的白发老人，眼中没有放下戒备，对老人的话，半信半疑。

    白衣老人似乎看出了林缺心中所想，微微一笑：“怎么，还怕老头子我骗你们不成！”

    “怎么可能呢，我相信前辈的。”林缺嘻嘻一笑，将魔刀千刃收起，系统仓库内万兽戒指随时准备召唤妖兽。

    “你这小家伙，跟林远的性格倒是有几分相似！”白衣老人轻笑道。

    “尉迟家后辈，见过守墓尊者！”尉迟家再次弯腰行礼。

    白衣老人摆了摆手，语气中带着几分不耐烦：“免了吧，守墓尊者这个称号，我尉迟天海宁可不要！”

    “什么，前辈你是尉迟天海！”

    随着白衣老人话语一落，元青惊呼道，那脸色和见到鬼一样！

    “你认识我？”尉迟天海笑道。

    林缺胳膊肘顶了顶元青，低声问道：“谁呀？”

    元青看了眼尉迟天海，开口解释道：“当年血剑鬼蜮爆发鬼潮，猎刃御灵团之所以能镇压封印，眼前的老人功不可没！”

    林缺一愣，又是血剑鬼蜮！

    当年，到底牵扯了多少人？

    “前……师公，那您怎么会在此地？”林缺问道。

    尉迟天海揉了揉眉心苦笑道：“出来混，总是要还的！”

    当年，他为了镇压血剑鬼，不得已从古楼兰遗迹里面借了点东西，代价嘛，就是守墓二十年！

    老社会了呀！

    看来这师公，也曾是性情中人！

    “师公，你借了啥？”林缺问道。

    “也没啥，就是一副棺材！”

    尉迟天海指了指天马脚下的黄金棺材：“我把她棺材给换了，重新用黄金打造了一副，我厉害吧！”

    林缺感觉头顶有无数只乌鸦飘过……

    你偷什么不好，偷人家棺材？

    “牛逼！”

    此时此刻林缺心中纵容有千言万语，全部汇聚成了两个字！

    尉迟天海望向尉迟婧：“你这次前来，是为了黄金古棺的吧！”

    尉迟婧刚想说话，突然，整个石室开始剧烈颤抖起来。

    “嗯？”

    尉迟天海眉头一皱，浑浊的目光看向入口处，陡然绽放出两道精芒。

    一股滔天鬼气滚滚而来！

    “桀桀……”

    一道黑袍人影沐浴鬼气长河，踏空而来，俯视众人！

    林缺望着来人，心中一怔，这股气息，是冥渊！

    “鬼爪！”

    尉迟天海看着黑袍人，先是一愣，随后眉头一皱，语气中带着愤怒。

    “啧啧，没想到守墓人是你！”鬼爪阴冷一笑，抬起手将头顶的黑袍揭下。

    肌肉幽暗，浑身上下密布黑色的纹路，最重要的是没有一根头发。

    这肌肤，这发量，一看就是经常熬夜导致的秃顶！

    这头光的，比秦枫还亮！

    “啧啧，你得意的学生死在我手中，你和苍渊一个躲在龟壳里不出，一个居然藏在这暗无天日的地底，哈哈！”鬼爪冷笑道。

    林缺浑身一颤！

    自己那便宜老爹，是他杀的！

    鬼爪的目光落在林缺身上：“这小子就是林远从血剑鬼蜮带出的那小娃娃吧！”

    尉迟天海身影一闪挡在林缺身前，警惕的看着鬼爪：“你想干什么！”

    “真是让人意外呢！”

    “本来我这次只想带走黄金古棺的钥匙，没想到给我的惊喜这么多！”

    鬼爪身上鬼气爆涌，化作一个个狰狞的鬼头，在石室内飞掠，发出扰人心神的哀嚎。

    林缺感受到肆虐的鬼气，心脏猛地跳动！

    这股鬼气比鬼姬还强！

    这鬼爪的实力一定在七十级以上！

    “你想唤醒古楼兰鬼军！”尉迟天海察觉到鬼爪的意图，眉头一皱，身上魂力爆发！

    “你个疯子！”

    古楼兰鬼军一直被镇压在地底，一旦爆发，带来的灾害远超一座S级鬼蜮！

