    郑氏从没来过马场，一时有些拘谨，但丫头们很快泡了茶上来，白善又买了好些点心，身边十多个小姑娘围着，着让她很有安全感，因此慢慢安定下来，也有闲心去看马场了。

    马场就是一块很大很大的空地，用木栅栏将其隔成好几块很大很大的空地。

    白二郎和刘焕叽叽喳喳的给第一次来的郑氏和周立如介绍，“这一块儿是打马球的，那边那块是赛马和比骑射的，这边这块也是打马球的，有时候人多，场地争不着的时候还会打架呢。”

    郑氏听了吓一跳，连忙问道：“你们跟人打过吗？”

    白二郎立即道：“我们乖着呢，从不打架。”

    殷或听到这话就看过来，他还记得他们曾经在马场外给人套麻袋，刘焕也知道这事儿，扭头看过来。

    白二郎理直气壮的回看，“怎么，难道我说的不对吗？我们什么时候跟人打过？”

    郑氏也去看他们。

    殷或就垂下眼眸道：“是，你们没在马场里和人打过架。”

    郑氏就放心的笑开，看到底下似乎聚集了不少人，便好奇的盯着看。

    白二郎也兴奋起来，和她道：“这是要开始新的一场比赛了，我们来得可真巧。”

    他们坐的位置是打起来的高台，其实并不是十分的高，但人坐在上面的确可以将马场内的场景尽收眼底。

    虽然他们的位置在边上，需要扭头去看，但微微侧一下身子就好，坐在榻上也舒服得很。

    因为是贵宾座，马场还给准备了炭盆，放在脚边?就算脱掉鞋子也暖烘烘的，春风再一吹?的确是惬意的很。

    主要是下面好多漂亮的小姑娘，有些带着帷帽，但大多数人是衣着鲜亮的骑着马围着比赛的场子溜圈，鲜衣怒马，看着就好看。

    郑氏便撺掇满宝?“满宝?你们怎么不去骑马？”

    满宝才和伙计要了纸笔，此时正在给苏坚写小纸条?闻言道：“一会儿就去，郑姨?一会儿她们要去比赛，我们去给他们鼓劲。”

    郑氏就扭头看向旁边伺候她的小姑娘们，愣愣的问道：“她们比什么？”

    “比赛马！”满宝哼哼道：“我都计划好了?让她们俩人一组下去比赛马?就算拿不到名次也让人看到她们的能干和美丽。”

    郑氏不太理解?“让世人看到又怎么样呢？”

    “让他们羡慕我呗?”满宝道：“羡慕到了极点就不会再当着我的面说酸话了，我听着怪尴尬的?要客气吧?但我身边的丫头的确好?不客气吧?又显得我张狂。”

    郑氏：“……你最近不忙了？”

    满宝想了想后道：“还好?皇庄那边有萧院正他们顶着呢，我不是很忙了?郑姨是想去春游吗？”

    连春游都想到了。

    郑氏就伸手摸了摸她的脑袋道：“不是，就是觉得你难得有此玩心，那就好好的玩吧。”

    满宝已经写好了小纸条?给白善看。

    白善扫了一眼后道：“没什么问题，我给你添了个字。”

    说罢接过她手里的笔?在她那句话之后一横杠过去后添了“医嘱”二字。

    他吹了吹，等墨干了以后就交给一个护卫，指了台子上正中的位置道：“去，将纸条送给苏小公爷。”

    护卫应了一声，拿了纸条去给苏坚。

    殷或看了他们一眼，没有问，而是指着另一边道：“要不要过去看看？”

    那是赛马的场地。

    满宝就拿出一个钱袋子，里面全是铜钱，她交给大吉道：“去给她们报名。我们在这里看打马球，等看完了再下去。”

    说着话，有伙计端了盘子上来，笑问：“贵客们可要下注？”

    白二郎立即心虚的去看郑姨，缩着脖子没说话。

    白善谢绝了，他们就是来玩和比赛的，可不想参赌。

    伙计便很机灵的退了下去，并告诉管事，“那边的客人不喜欢赌，接下来都不要让人过去了。”

    负责下注收钱的管事便看了一眼，认出刘焕，“那不是刘公子吗？虽不会喜爱，但也不至于就不喜欢……”

    待看到露出脸来的白善和周满后便一顿，“我眼睛有点儿花，那里面似乎有几个不是很熟的客人，是谁？”

    “是周太医和白公子几个，还有殷统领家的小公子，未来的驸马爷，”伙计道：“刚是马管事接待进来的，已经吩咐下去要好好的招呼，那里面既有现在不能得罪的，也有将来不好得罪的。”

    “我说看着眼熟呢，行了，吩咐下去，看注下赌这样的事儿别凑到他们跟前了。”

    这几位并不是马场的常客，但偶尔也是会来的，以前他们多是跟着国舅爷家的六公子来，不过他们赛马打马球却从不下注。

    好几次他亲自去伺候赵六公子几个，但不管大家怎么起哄他们都没下注过，也因此，管事他记忆深刻。

    “不过有年余没见他们了，没想到这次有空过来，赵六公子在哪个位置上来着？我去讨个好。”

    伙计道：“还在老位置上。”

    管事就接过他手里的木盘去了。

    在管事才到赵六郎包下的位置上时，白家的护卫也才把纸条送到苏坚的手上。

    苏坚看见卷得随意的纸条，便也随意的打开，一边打开一边问，“你家主人能有什么话和我说……”

    苏坚看到纸条上的字，脸一下就黑了，他的狐朋狗友忍不住凑上去看，念出来，“酒肉穿肠过，肝损肾难受，命短三分之二和命短二分之一加苦药汁二选其一——医嘱！”

    狐朋狗友们一愣，不由去看苏坚的脸色，再去看他的肚子。

    苏坚将纸条揉成一团攥在手心，伸手又要去拿桌子上的酒杯，苏家的小厮就吓得噗通一声跪在地上，一把抱住他的手道：“郎君，您可不能再喝酒了，老夫人要是知道得多痛心呀。”

    一旁的狐朋狗友们也一个激灵醒过神来，连忙拉住他，“小公爷，我们还是先看过大夫再说，这酒不忙喝。”

    只是对于周满特特下的医嘱没人能质疑，嘴上说是先看大夫，但心里其实已经认定了周满的话。

