一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “加油。”最后拍了拍凌霄的肩膀，叶辰颠颠儿的跑进了自己的阁楼。

    “坚持不要脸。”叶辰走后，凌霄立在原地，一边看着潇湘所住的那座阁楼，一边摸着下巴，“这么追女孩子，会被会被揍啊！”

    这边，叶辰已经封闭了房门，盘膝坐在了地上。

    龙爷！

    当即，他便勾动了在正阳宗地底世界的九个分身，而后呼唤正呼呼睡的正香的太虚古龙。

    听到叶辰的呼唤，太虚古龙眼皮抖动了一下，慵懒的睁开了龙眸，整张脸也随之黑了下来，“你他娘的吃饱了撑的吧！大半夜，嚎什么嚎。”

    “想向你请教一个问题。”叶辰搓着手咧嘴一笑。

    “说说看。”太虚古龙打了一个哈欠，慵懒的趴在了云团上。

    “就是你太虚古龙一族的秘术，太虚洞。”叶辰嘿嘿一笑，一脸阿谀奉承的，“你行行好，把这个吊炸天秘术也教教我呗！”

    “这倒是稀奇。”太虚古龙不由得笑着瞟了一眼叶辰的九个分身，“你的六道仙轮眼霸道的复制推演能力，你难道学不会？”

    “你还别说，我真学不会。”叶辰尴尬的咳嗽了一声，说道，“我也曾用六道仙轮眼不止一次的推演过太虚洞这个秘术，不过我发现这个神通，有点难以琢磨啊！你要不给我讲讲它的奥妙？”

    “那龙爷我今天就给好好普及普及。”太虚古龙伸了一个懒腰，“太虚洞，乃是太虚古龙一族九大仙术之一，它霸道之处就在于它连接着一个未知的领域，而那个未知的领域，我们称之为：空间黑洞。”

    “空间黑洞。”叶辰神色不由得一凛。

    虽然他对空间这方面的事了解甚少，但空间黑洞的凶名他还是听过的。

    空间黑洞它不同于空间裂缝这些，被卷进空间裂缝多半还能活命，但卷入空间黑洞中就不一样了，那是一片没有边际黑暗无比的世界，一旦被卷入其中，便基本没有活命的可能，因为你根本就找不到方向，根本就不知道该怎么出来，你会迷失在里面直到被岁月耗尽最后一滴鲜血。

    “竟然连接着空间黑洞。”叶辰喃喃一声，眸光变得明暗不定，想起了和尹志平对战时，自己诸多攻击都是被这一招给化解的。

    “难怪，那么多攻击都无效，原来那些攻击都是被打进空间黑洞了。”叶辰摸了摸下巴，好像堪破了一些端倪，寻到了太虚洞一丝奥妙。

    “此秘法果然通天。”叶辰满眼的惊叹。

    “看来你是想通了。”见叶辰的九个分身露出了些许明悟之色，太虚古龙悠悠一声，“这便是太虚洞真正奥妙之处，若修为足够高，召唤出遮天巨大的空间黑洞，整个天地都被吞进去也不是不可能。”

    “那到底怎么修成这个秘术。”叶辰慌忙问道。

    “你以为此秘术是闹着玩儿的吗？”太虚古龙瞥了一眼叶辰九个分身，“既然我太虚古龙一族的无上仙术，那就意味着，不是所有人都能施展此术的，就算给你这个秘法神通，多半人也不敢去尝试。”

    “为什么。”叶辰疑惑的问道。

    “因为施展此术风险太大。”太虚古龙解释道，“太虚洞秘法虽然逆天，但它涉及到的是空间黑洞，你能掌控还好，若是不能掌控，自己说不定还会被吞进空间黑洞里面，期间的凶险，自己脑补。”

    “那...那为什么尹志平能在那么多的时间内修成那太虚洞秘法。”叶辰愕然的问道，“而且我看他用的不是一般的熟练哪！”

    “你懂什么。”太虚古龙悠悠说道，“他敢施展那太虚洞神通，是有他体内的太虚古龙魂在帮他稳定空间黑洞，不过饶是太虚古龙魂，也只敢维持巴掌大小的太虚洞漩涡，不然超出了所能掌控的范围，那后果可不怎么好。”

    “原来是这个意思啊！难怪。”

    “所以，你没事儿别老琢磨这那些惊悚的秘术。”太虚古龙告诫到，“逆天的秘术都有风险，就像你的仙轮禁术，我太虚古龙一族的先辈，之所以能创出太虚洞，是因为我们本身就具备一种得天独厚的条件，那就是我们天生能够掌控空间之力，也正是因为如此，才敢涉及空间黑洞中这个领域，若对空间领悟不到家就尝试此秘术，那就是没事儿找刺激了。”

    “不过我还是想试一试。”叶辰嘿嘿一笑，“龙爷，你能不能借我点龙魂之力。”

    “怕了你了。”太虚古龙没好气的瞥了一眼叶辰的九个分身，“不过要等一段时间，我在封印状态，需要时间凝聚龙魂之力，九个时辰之后再找我吧！”

    “好嘞！”叶辰咧嘴一笑。

    此刻，天色已经大亮，叶辰狠狠伸了一个懒腰，惬意的躺在了床上。

    不过很快，他便又爬了起来，而后跑到了窗户前，透过虚掩的窗户向着外面看去。

    他看到了隔壁小苑中的潇湘已经起来继续不要命的修炼了，隔着这么远，他都还能看到她额头上刻着的那个仇字，看着让人心疼。

    很快，凌霄这厮就登场了，迈过了界限，走进了潇湘的小苑，很是文质彬彬的笑了笑，“这位道友，在下凌霄，可否.....。”

    “没时间。”凌霄一句话没说完，便疯狂舞剑的被潇湘一句话打断了，她比凌霄想象中要冷漠的多，一句话堵得凌霄甚是尴尬。

    搭讪失败，凌霄干笑了一声，但却是不放弃，充分发挥了坚持不要脸的精神，再次笑道，“我是北楚的人，听说恒岳宗有一种......。”

    “你若没事的话，还请出去。”依如第一次，凌霄话还没说完，就又被潇湘打断了。

    “我只想跟你做个朋友，没有别的意思，我......。”

    “没心情。”

    “对外界很是排斥啊！”窗户旁，见凌霄接连吃瘪，叶辰无奈的摇了摇头，也不再去看，因为想要再次打开潇湘的心扉，这可不是一朝一夕能够做到的。

    “小子，你自求多福吧！”叶辰嘀咕了一声，便沉入了梦乡之中。

    叶辰这一觉睡得是无比的甜美，也有好久没有这般惬意的睡觉了。

    不过，三个时辰未到，他的美梦就被打断了，而且叫醒他的还是本该兢兢业业去跟潇湘搭讪的凌霄。

    “你有事儿没事儿啊！”叶辰慵懒的扭动了一下身体，睁开了惺忪睡眼。

    “你老爹来了，还有你的三个妹妹，嗯，还有你的后妈。”

    “什么老爹、妹妹、后妈。”叶辰噗呲了一下嘴，再次闭上了双眼。

    不过很快，他便豁然跳了起来，一点睡意也没了，眼睛直勾勾的看着凌霄，“昊...昊天玄震？”