
　　罗峰往后一躺，腿敲在书桌上，闭着眼睛，将之前看到的有关宇宙之主、宇宙最强者的详细资料不断的回忆，仔细的思考着。

　　“宇宙之主，实力有强弱差别，除非实力差距太大，否则一般很难杀死对方。”

　　“宇宙最强者比最强的宇宙之主都要强上一丝，可是，他们数量极其罕见，如我人类族群才仅仅一个巨斧创始者！而且他们如果击杀宇宙之主，还会遭到宇宙的惩罚……”

　　“这两方面原因，造成一个结果——宇宙之主极少会陨落！”

　　罗峰微微点头。

　　宇宙之主很少陨落……并非说，他们的实力导致他们很难陨落，这只是一个方面，另一个方面像一些超级存在不愿付出太大代价去动手。除非说有足够的宝物吸引。

　　像原始星上珍贵至宝的争夺，会引起宇宙之主陨落。

　　“怎么办？”

　　“机械族、妖族、虫族现在都已经请宇宙最强者出马对付我了，我该怎么办？”罗峰思考着，只要不是傻子都能猜出，那虚真魔神几乎板上钉钉就是虫族、妖族、机械族三方请来的。

　　“躲过一次，是祖神帮我挡下。”

　　“祖神帮我挡住一次，总不能一直当我保镖。下次该怎么办？虽说下次宇宙最强者出手概率很低，可难免逼急了的三大族群不惜代价再来一次，恐怕下次会更加疯狂更加有把握。”罗峰皱眉思考。

　　很麻烦。

　　他是有至强至宝星辰塔，完全不怕宇宙最强者！但这就是问题所在！

　　假设一名宇宙最强者出手罗峰竟然挡住了，一个顶尖宇宙霸主竟然挡住宇宙最强者？这简直是天大的笑话！只要不蠢笨的都能猜出……这名顶尖宇宙霸主一定拥有了不起的护身至宝，且极为逆天的护身至宝，否则怎么可能在宇宙最强者手下活命？

　　“只要宇宙最强者来杀我，如果祖神没来得及拦住，我便要暴露了。”罗峰皱眉思索着。

　　他绝对不会甘心死去。

　　肯定抵抗！

　　在宇宙最强者手下活下……谁都猜出他有宝物，特别前段时间至强至宝‘星辰塔’消失引起了宇宙大动荡，这个关键时刻他罗峰竟能在宇宙最强者攻击下安然无恙，恐怕会有很多存在怀疑到罗峰身上。

　　“那时，就真麻烦了。”

　　“盯着星辰塔的宇宙最强者，怕有不少。到时候根本不需要虫族、妖族、机械族去请，那几个宇宙最强者便会个个杀到我身边了，难道到时候我天天活在星辰塔内？”罗峰烦恼思索着。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　书房内，罗峰闭着眼，不断思索。

　　“两个办法。”

　　“一，躲在初始宇宙，直至修炼成宇宙之主。可是从宇宙尊者跨入到宇宙之主，是非常艰难的一个关卡。怕是再来一个一亿八千万年都不一定能成。更何况时间拖的越长，虫族那三方愈加焦急愤怒……从我罗家下手，都有可能。”

　　强者战斗，一般很少波及家族。可那说的是人类族群内部！人类内部强者的一些仇怨厮杀，很少波及家族。至于族群间的杀戮？

　　异族杀戮是很疯狂的。

　　最终目标就是让对方族群完全没落、消失！手段是无所不用其极，现在有比一般顶尖宇宙霸主还强些的‘幽海分身’坐镇地球，加上地球本身乃是重地，各种防卫无比森严，除非出动宇宙之主……

　　否则不会出问题。

　　“二，让他们以为我是宇宙之主！”罗峰暗道。

　　“他们为什么着急杀我，就是怕我成为宇宙之主……一旦他们认定我是宇宙之主，便会悔恨，都以为动作慢了，我已经突破了。”罗峰暗道，“而且就算他们再请宇宙最强者，宇宙最强者也不会轻易答应对一名宇宙之主动手的，宇宙惩罚是很严重的。”

　　两种方案。

　　第一种方案罗峰很快就排除了，谁知道修炼成宇宙之主要多久，卡在宇宙霸主那一关卡的宇宙尊者，卡上无尽岁月多的是！而且自己连‘兽神之道第五重’都没完全大成，要想要将‘兽神之道第七重’都完全接受……那将是极长的时间。

　　而且从坐山客老师对自己的要求来看，坐山客显然是希望自己在一次次战斗中磨砺成长，而不是一直躲在某个旮旯潜修。

　　躲在一个安全之地潜修，怕是一辈子都成不了宇宙之主！

　　“那么，只有第二种方案了。”

　　“伪装成宇宙之主。”

　　“嗯。”

　　“我的神体和宇宙之主神体应该很接近，相差无几。”罗峰暗自思索，根据他调查的资料来看，从宇宙尊者突破为宇宙之主，神体是飙升为之前百倍。也就是说……最弱的一名宇宙之主，神体强度都相当于‘生命基因万倍’的宇宙尊者！

　　“神体相当。”

　　“意志意识也是宇宙之主级！”

　　“秘法也是！”

　　罗峰暗自点头，“我有宇宙之主巅峰秘法‘金山’和宇宙之主究极秘法‘金光’，我若是施展这两套秘法，经常施展，且展露出完全的宇宙之主战力……那么，谁敢说我不是宇宙之主？”

　　“唯一的弱点是我无法掌控时空。”

　　掌控时空，既可以透过对时空的控制，来压制对手。又可以逆转时空复活其他一些宇宙尊者、不朽等等！

　　“宇宙之主层次的交战，威能逆天……掌控一方时空产生的束缚根本影响不了那层次的战斗，掌控一方时空仅仅是压制弱者而已。”罗峰暗道，“而且也没谁逼着我逆转时空复活谁。”

　　“嗯！”

　　罗峰仔细思量后暗暗点头。

　　完全可行……最具有说服力的就是秘法，自己施展宇宙之主层次的两大秘法‘金山’和‘金光’，只要让更多超级存在知晓，他们会迅速判定这是宇宙之主层次秘法。而秘纹图流派显然属于秘密！

　　必须成为宇宙之主，才能创造宇宙之主究极秘法！在‘秘纹图流’一直没显现的情况下，这就是原始宇宙中的一个常识！

　　“完全能成功。”罗峰暗自点头。

　　“我得透过战斗来证明自己。”罗峰既然决定要让宇宙亿万族群认为自己是宇宙之主，那么自然得靠战斗来证明！

　　战斗，得有说服力！

　　“坐山客老师让我杀十名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主，到时候便为我炼制巅峰至宝。嗯，让我直接杀一名宇宙之主，一点把握都没有。而且我从未和宇宙之主战斗过，局面恐怕会不受我控制。”

　　“这次战斗，不容意外。”

　　“必须要打的漂亮！要让宇宙亿万族群震撼，让他们清晰认定我是宇宙之主实力！要让虫族、妖族、机械族都认为……我已经突破，现在再铲除我，代价太大，根本不值了！”罗峰立即站起。

　　“巴巴塔。”罗峰喊道。

　　虚拟助手附属智能巴巴塔连应命：“主人。”

　　“将妖族、机械族、虫族，他们三族的顶尖宇宙霸主，还有他们各自联盟的一些顶尖宇宙霸主，资料全部给我搜集好，我要一个个看，一个个挑。”罗峰道，他已决定，目标就是在这三族的各自联盟中挑选。

　　“是！”

　　哗！仅仅片刻——

　　“已经搜集完毕，这是详细资料。”巴巴塔道，“每一位顶尖宇宙霸主的资料都非常多非常详细，包括他们的成长资料，诸多战斗资料，实力判定，至宝等等。”

　　罗峰点头，吩咐：“一个个来。”

　　随即罗峰开始埋头仔细研究这些顶尖宇宙霸主的详细资料。

　　……

　　就在罗峰挑选倒霉的猎物时，混沌城主的一封邮件到了，内容很简单：“速来！”

　　看到这邮件，令罗峰连停止挑选猎物，当即前往雷霆岛顶部‘混沌城主’的那座神殿。

　　……

　　无尽气流弥漫，神殿前正有着一宛如玉石雕刻的圆桌，正对坐着两道身影，一个是金袍混沌城主，另外一个则是穿着普通宽松战袍的一名极魁梧有着龙尾的巨汉，他坐在那，就宛如一座山在那，霸道气息尽显。

　　罗峰刚一抵达，一看，便立即判定旁边那位也是宇宙之主。

　　“罗峰，这是龙行之主。”混沌城主见罗峰来了，便道。

　　“老师，龙行之主。”罗峰恭敬行了礼。

　　“罗峰。”混沌城主转头道，“找你的确是有一极重要事情，根据我们的情报，刚刚在祖神教核心之地发生了不小的事。祖神教的其他岛屿尽皆发现至强至宝‘五彩极光湖’瞬间消失片刻才出现，而紫荆岛的所有传承者却都没发现这动静，你知道这说明什么吗？说明——紫荆岛的一方时空被控制了，所有强者在不知不觉中，根本没看到这一切。”

　　“宇宙之主，虽能掌握一方时空，却无法让紫荆岛上的那些宇宙尊者都看不到，却察觉不到。”

　　“唯有宇宙最强者！”

　　“宇宙最强者掩盖一切……那五彩极光湖又消失过，十有八九，应该是某个宇宙最强者闯入祖神教核心之地。”混沌城主看着罗峰，“那宇宙最强者，是去杀你的吗？”

　　……

　　两章完毕！

　　月票现在第二，番茄泪汪汪看着大家，有票么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十一篇 第十五章 伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 