    “不用怀疑，你听到的就是真相。”上官盈盈夹了一口菜放进嘴里，这说的开心，吃东西也毫不含糊。

    帝北宸和温子然一同吃着菜肴，心中早已了然，倒是饶有兴趣的看着百里红妆二人叽叽喳喳的相谈。

    “红妆，你说灵儿是不是喜欢言澈啊？”上官盈盈一边说着，一边夹菜放到百里红妆的碗里，“你尝尝，这个味道不错，我觉得我们去花婆婆那里的时候也能带一些过去。”

    百里红妆微微点头，“花婆婆她们最喜欢这些好吃的，我们这么久都没有回去，这次回去一定得多带点礼物。”

    随着他们实力提升之后，对于当初花婆婆等人的指点，他们也更加感激。

    无缘无故却这样的帮助他们，这份恩情他们也无以为报，唯一能做的就是让花婆婆她们更开心一些。

    “我也有这个想法，这几天我和子然可是买了不少东西。”

    上官盈盈轻笑，看来他们打的都是相同的主意。

    “灵儿和言澈之间的确有些说不清道不明，不过这种事情我们还是不要插手为好。

    倘若有朝一日，他们真的能在一起，我们也乐于见得啊。”

    百里红妆笑容柔和，只觉得这世间的事情真的很有趣。

    当初在混沌之戒中，言澈尚未幻化成人形的时候，灵儿就经常欺负言澈他们。

    谁曾想研究幻化成人形之后，两人之间的关系就来了一个大逆转，想想就十分有趣。

    “我其实比较好奇，灵儿会给这姑娘找到什么样的去处。”

    上官盈盈一脸好奇，“若是在平时，灵儿恐怕直接就能将这姑娘丢出去，不过今天这情况这么做也不太可能。

    如果去其他城池还有可能，可留在这帝云城，这姑娘的继母迟早都会找到她的。”

    “没错，那个姑娘看起来也挺可怜的，梨花带雨的模样让人不忍心残忍对待她。”温子然亦是出声：“倘若能给她找到一个安稳的去处，那也是一件好事。”

    百里红妆微微点头，这种处境倒是让她想到了最初的自己。

    当时在将军府的时候，过得也十分凄惨，否则原本的百里红妆也不会陨落了。

    “我们安心等着吧，相信他们会找到合适的解决方法的。”

    百里红妆浅笑，倘若在这帝云城找不到合适的去处，那也可以去其他的城池。

    上层界何等之大？

    只要不回去，多的是去的地方。

    上官盈盈微微点头，“我也觉得，这种问题对于他们而言解决起来很简单。”

    四人边聊边吃，或许是先前修炼时实在是太过紧绷，现如今放松下来，大家都觉得格外的开心。

    当然，他们心里也明白这不过是短暂的假期罢了，等到云珏出关之后，他们就要去仙弃森林修炼了。

    毕竟，如今所有的一切都在推着他们向前走，他们的脚步根本无法停下。

    “主、主人……”

    就在百里红妆大快朵颐的时候，小黑突然望着后方的几道身影，脸上尽是错愕疑惑之色。

