    谭月如看了，笑得合不拢嘴，“儿媳妇啊，你这手可真巧，这套母女装简直绝了！有这么漂亮的媳妇，还有这么可爱的女儿，一起出门，不得把那臭小子得意死！”

    洛晨曦有些不好意思，“妈，您这说得太夸张了。”

    “不夸张，不夸张！”谭月如想了想，又问道：“你真的要带糖糖一起去吗？你们要是想二人世界的话，糖糖我来带就好了。”

    洛晨曦急忙摇头，“不用了，妈，我们本来就是为了带糖糖去坐摩天轮的。”

    要是撇下小团子，她该不高兴了。

    不过，听了谭月如的话，洛晨曦才想起来，她跟穆大少好像真的没有正经约会过。

    当然，以后也永远都没机会了。

    她压下心中那一丝失落感，坐在客厅里，又等了一会儿。

    可是，穆亦辰迟迟没有下楼。

    谭月如皱了皱眉，“臭小子在做什么呢？陈嫂，上去催催。”

    ……

    二楼的书房里。

    穆亦辰听到陈嫂的声音，应了一声，拉开右手边的抽屉，从里面取出了一个精致的首饰盒。

    盯着看了一会儿，塞进口袋。

    转身出门。

    ……

    凯迪拉克在游乐园的停车场停下。

    洛晨曦和穆亦辰一人拉着小团子的一只手，跟普通游客一样，排队入园。

    按照穆大少的意思，为了不让他家小公主排队等候，应该直接把整个游乐园包下来才对。

    可是，洛晨曦坚持要正常游园，穆亦辰才不情不愿地妥协。

    小团子还是第一次到游乐园玩，看到这么多的小朋友，顿时兴奋起来。

    眼睛瞪得大大的，左看看，右看看。

    要不是洛晨曦和穆亦辰一人一边把她拉住，小家伙早就跑得没影了。

    游乐园的一角，有一个杂技团队在表演，里三层外三层，围满了人。

    小团子听到声音，拖着两个大人跑过去。

    可是，周围的人实在是太多了，她小短腿拼命地蹦跶，还是什么都看不到。

    小团子一扭头，跑到穆大少身边，抱住他的大腿。

    “粑粑，抱抱！”

    穆亦辰一脸高冷，“这时候又想到爸爸了？”

    刚才坐在车上，这小丫头还蹬了他一脚呢！

    小团子一脸无辜的表情，眨巴着大眼睛，送上马屁，“粑粑最好惹~~”

    洛晨曦看不下去了，“穆亦辰，你干嘛欺负女儿？快点抱她看！”

    穆亦辰这才不情不愿地弯腰，把小团子抱了起来，放在自己肩膀上。

    穆大少身高腿长，身姿挺拔。

    小团子被他抱起来，立即比别人高了一大截，前方的画面一览无遗。

    “哇，好棒棒，看得好清楚！粑粑好腻害！”

    小团子兴奋地欢呼起来。

    洛晨曦看着父女俩的背影，满心感动。

    拿出手机，拍了一张照。

    如果以后再也见不到他们，这些照片，就是她永久的回忆了。

    穆亦辰的嘴角向上翘了翘，一回头，就看到洛晨曦发呆。

    立即伸出一只手，扣住她的手腕，把她拉了过来。

    “笨女人，站那么远干什么？过来点！看不到的话，我也可以抱你。”

    他说着，就想伸手去抱她。

    洛晨曦赶紧退后两步，“不用，我看得到！”