
　　“现在这种感觉，就好像咱们两个是什么绝色美人，而这些怪物们，巴不得拥有我们，再撕个粉碎。”

　　红隼架起枪械，嘟囔着离奇的烂话。

　　实际上红隼和梅林并没有太多的交集，两者一个是永动之泵的技术总长，一个是游走在一线的精英员工，只是这见鬼的灾难将两者联系在了一起，也从而让他们两个对彼此有了更深的了解。

　　梅林已经意识到，红隼烂话的诡异，和他的压力成正比。

　　这令梅林有些不适，但他也没多说什么，因为讲讲烂话，有助于红隼缓解压力，比起这个家伙一脸死意，梅林更喜欢这略显扯淡的红隼。

　　现在他语速飞快，烂话间还穿插着对妖魔女性家人的问候。

　　“这可不行啊，美人们可不会喜欢你们这样粗暴的家伙，更不要说一点礼貌都不讲了，明明是来别人家，却连门也不敲。”

　　手指抚在扳机上，现在妖魔还没有突破闸门，仅仅是撬开一个缝隙而已，此刻开火毫无意义。

　　压力很大，但还没让红隼失去理智，他等候着时机，然后扣动扳机。

　　子弹飞逝，下一秒精准地命中了缝隙之中，紧接着有鲜血喷洒。

　　门后的躁动停止了几秒，而后变得更加疯狂，利爪的摩擦声越发响亮，仿佛门后有着上百名持剑的战士，他们挥砍着大门，试着砸开道路。

　　“这是私闯民宅啊！各位！”

　　红隼高声道。

　　裂隙被扩大，妖魔的头颅从其中探出，对着红隼露出狰狞的笑意，头颅随即便凭空炸裂。

　　枪口还冒着青烟，红隼面无表情。

　　无头的尸体卡在了裂隙之间，很快它便被利爪撕扯成了碎片，猩红之中更多的尖爪伸出。

　　红隼猜，门后现在一定很挤，说不定已经发生了踩踏事件，在自己开火之前，妖魔内部多半就已经绞杀死了一大片，尸体成堆，挤压在大门前，能看到一股股鲜血溢出，流淌满了地面。

　　“大家都渴望吃了我们，谁也不想落后。”

　　红隼低语着，继续开火，每有一头妖魔试着从裂隙里爬出，就会遭到他的枪击，紧接着被身后的妖魔撕得粉碎。

　　不过这样的轻松恐怕持续不了多久了，裂隙越撑越大，感谢这里的年久失修，闸门的滑轨布满锈迹，每展开一点，都发出咿呀的声响。

　　开火的频率也变得越来越高，以红隼身上携带的弹药，再有不久他就会打空所有的弹药，之后他就需要用折刀砍出一条血路了。

　　从这里，一路砍到地表。

　　红隼努力让自己变得愤怒，好以此获得些什么力量，但很快，他便放弃了。

　　求生这种事，想想还是算了，他和梅林没有多少生路了，从一开始就是这样。

　　他缓步撤入身后的中央调控室，这里的空间很大，上方垂直落下数根巨大的管道，厚重的金属后，发出轰隆隆的声响，似乎有什么东西在里面奔涌。

　　这样密集的且巨大的管道有很多，它们以熔炉之柱为主干，向着旧敦灵的地下不断扩散，蔓延至整座城市的每一处。

　　用核心来称呼这里，最贴切不过了。

　　梅林正在操作台上忙碌。

　　“这里是最初的调控所，后来我们经过更新迭代后，将控制职能转移至了机械院，在那里能更好地操控熔炉之柱，这里也就被废弃了……但也算不上完全废弃。”

　　“结果机械院先被毁了，这可真糟糕啊。”

　　红隼听完梅林的话，这样评价道。

　　“还不算太糟，至少这里还能当做备用启动，”梅林用力地敲打着阀门，试着将其上的堆积的尘埃铁锈敲落，“就是有些原始，我得一个一个拧！”

　　“我建议你最好快点！梅林，这些鬼东西心急的很！”

　　红隼打空了弹药，换弹，然后继续开火。

　　中央调控室大概就是两人的终点了，在启动了之后，红隼和梅林可砍不过这群妖魔，合并的大门也只是勉强地拖延时间，除非有猛男天降，在两人被妖魔吃掉前，把棘手的罗杰干掉。

　　那样的话，或许还有一线生机。

　　“不过能干掉罗杰的话，动静一定很大吧。”

　　红隼思考着，罗杰正在入侵地下，说不定现在罗杰就和红隼隔着几道铁墙而已，能杀掉罗杰的攻击，其强度说不定会带着整个地下系统，一同毁灭。

　　越想越糟糕了，红隼放弃了思考，专注于眼前的厮杀。

　　裂隙被完全撑开，有头妖魔率先冲出，它身上伤痕累累，手臂都歪扭断裂了，可仍发狂狂奔，紧接着被红隼一枪射爆脑袋。

　　“看样子我们没有退路了。”

　　红隼拉下一旁的拉杆，中央调控室的大门开始缓缓合拢，它的速度很慢，每合并一点，就会落下哗啦啦的泥块。

　　在闸门被突破后，这便是红隼与梅林最后的防线了，以他们两个人的力量，根本没有什么反抗的余地，只能在门后安心等死。

　　红隼讨厌等死，可他又没有什么更好的解决办法。

　　他打空剩余的弹药，闸门的裂隙外，堆满了妖魔的尸体，可就像没有尽头一样，仍有妖魔在试着爬出，它们发出嘶哑的声响，就像在呼唤红隼的名字。

　　大门缓缓合并，只留下一道仅允许一个人通过的缝隙，也是这时，红隼将打空了的枪械丢进了一旁的裸露的齿轮中。

　　熔炉之柱系统并不是一朝建成，而是在漫长的时光里，经过数不清的迭代，才有了如今的面貌。

　　所以你经常能在熔炉之柱内看到那些很是落后的机械结构，就像什么见鬼的包浆一样，越是深入，你越能发现那些几十年前的老旧设备，而红隼现在所处的中央调控室，便是最初、也是最原始的设施之一。

　　这里很多地方都能看到技师们稚嫩以及凑合事的设计，操作台上没有明确的指数，只有一个又一个已经难以移动的指针，还有一堆阀门，上面的标识都快看不清了，以及这些齿轮外露的、用来移动大门的机械机构。

　　坚固的齿轮将枪械咬合扭断，钢铁发出脆弱的悲鸣，暂时将它卡住，停止了大门的关闭，红隼则抽出折刀，凝视着前方。

　　“你在做什么？”

　　梅林回头扫了一眼，对红隼的行为不解。

　　“减轻一下，待会的压力……反正横竖都是死，死前多砍死一头算一头。”

　　红隼虽然看着不靠谱，但他也是目前少有的精英了，抛掉玄之又玄的幸运，真正支撑红隼走到现在的，是他在生与死之间积累的经验。

　　妖魔再多，在这大门的限制下，对于红隼而言，也只是一对一的对抗。

　　“放轻松，”红隼自言自语着，“只是……不知道要打多少场的一对一而已。”

　　脸上露出无奈的笑，又一头妖魔冲出了裂隙，它高呼着靠近大门，将手臂伸入，试着将大门扒开。

　　折刀凌厉地落下，将血肉与骨骼一同斩断，断面涌出大量的鲜血，紧接着一刀贯穿妖魔的咽喉，拔出，照着头颅砍下，将它劈的稀烂。

　　妖魔瘫软地倒下，红隼擦了擦折刀上的鲜血，透过缝隙窥视着门外的千军万马。

　　“我说梅林，你就不害怕吗？”

　　红隼很不明白地问道。

　　“如果我说，我一直在等待着这样的一天，你觉得这个理由如何？”

　　梅林敲动了阀门，用力地拧了起来，每转一圈，都会发出阵阵低鸣，他不敢太用力，这些东西都算是老家伙了，一不小心就会拧断。

　　“什么意思？”红隼问道，他可不理解梅林这个炼金术师的内心世界。

　　“你不用理解太多，只是我个人的一些……小趣味。”

　　梅林拧动了阀门，只听管道后响起更为洪亮的轰隆声。

　　“总之……最后的梅林也要跃下悬崖了。”

　　“跃下悬崖？这里那有悬崖？”红隼搞不懂这些技术人员的内心世界，他只知道自己和梅林离死不远了。

　　更多的妖魔突破了闸门，朝着大门而至，它们争先恐后，试着挤出狭窄的缝隙，却被红隼逐一砍杀，血肉飞溅。

　　尸体相互重叠着，腥臭的血气扑面而来。

　　“下一个。”

　　红隼说着，再次架起折刀。

　　……

　　机械院自建立起，正经受着最为疯狂的攻势。

　　妖魔视线之内尽是妖魔，士兵们与原罪甲胄顶在最前方，此刻防线已经崩溃，他们阻止不了妖魔的前进，但仍坚守着岗位，做着最后的努力。

　　震耳欲聋的枪火在技师听来，也变得疲惫了起来，他已经开始习惯了这样的麻木。

　　目光有些失神，随后因剧烈的撞击，阵痛将他唤醒，另一个技师朝他跑来，一把托起他，紧接着对着别人大吼着。

　　“快！落下熔炉！”

　　技师拖着同僚，不断地大吼着，他不清楚有没有人听到他的喊声，但只要这么喊就对了。

　　过了一会他的声音得到了回复，悬挂在轨道上的铁炉脱落，将炽热的铁水倾倒。

　　这就像烧红的瀑布般，滚烫的铁水直接洒在妖魔们的头顶，狂暴的躯壳在高温与粘稠下，变得迟缓，而后烧灼成漆黑的焦炭，一具具尸体相互裹挟着，仿佛被大雨冲刷的蚁巢。

　　“继续！”

　　技师继续吼道，有更多悬挂在导轨上的铁炉脱落，巨大的钢铁猛砸着地面，溅起一股股铁水。

　　它们四溅着，堆积起来，挡住了去路，可这还不够，在技师的预想里，他希望这样的操作能封死通往地下的道路。

　　可实际上它能影响的范围很小，妖魔们已经找到了向下的路，如今所做的一切，都只是勉强地拖延……不，连拖延都算不上，只是垂死挣扎罢了。

　　“我们……我们这是要去哪？”

　　同僚被拖拽着，他的脖颈处有着大量的猩红，或许是失血与撞击的原因，他的意识很是浑浊。

　　“去控制室！我们要倾倒所有的逆模因物质，然后令熔炉之柱过载！”

　　很意外，技师和梅林想到了一起去，其实他原本的工作便是负责这些，只是这狂暴的攻势将所有的计划都冲烂。

　　“过载？”

　　“对，过载，把熔炉之柱当做逆模因炸弹，把这些妖魔全部根除！”

　　技师神情凶恶，带着同僚继续前进，与梅林所想的不同，机械院沦陷了，但还没有彻底沦陷。

　　妖魔们攻占了地表的设施，这些建于高层的，暂时还没有遭到它们的猛攻，但被吞食也只是时间问题了，技师要赶在这之前，完成他的计划。

　　他离控制室很近了，那是一个趋近于半自动化的系统，只要拉下阀门，按动几个按钮，他便能控制这庞大的熔炉之柱，而不是像梅林那样，用力地敲打着铁锈，祈祷着这玩意还能用。

　　没有经过事先的练习，两拨人的想法意外地撞到了一块。

　　视线的余光里闪动着耀眼的火光，技师当即做出了判断，他抱着同僚闪进了一处阴影里，下一刻炽热的焚风带着轰鸣的呼啸袭来，高温冲刷着金属，几乎要将其烧红，而后更多的爆炸声响起，能听到子弹撞击的杂音。

　　“怎么回事？”

　　同僚渐渐缓过来了，他疲惫地靠在一边，对这爆炸不明所以。

　　“应该是弹药库，他们引爆了弹药库。”

　　技师喘着粗气，冰冷的空气被加热的难以呼吸。

　　看向弹药库的方向，入目的只有耀眼的火光，它们熊熊燃烧，数不清的妖魔，身上燃着烈火奔走。

　　“继续！走！”

　　技师搀扶着同僚，他们距离控制室不远了，无论如何也不能在这里倒下。

　　更多的吼叫声响起，就像死神在敲门，催促着他们的前进。

　　“你其实，可以放下我的。”

　　同僚对技师说道，他的感觉很糟糕，如果不带自己的话，技师完全可以移动的更快。

　　“你以为我想带你吗？安全起见，过载熔炉之柱需要两人同时拉下阀门，所以你还有用，伙计。”

　　技师咬着牙，费力地挪动着身影，下方有铁水滚过，他们仿佛在火山口内穿行，距离死亡只有一线之隔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十二章 过载免费阅读。https://xs.23sk.com 