    “咦？”

    那男子望过来，也是微微挑了下眉：“这是苏前辈的孙媳吗？小姑娘，我是否见过你？”

    男子的身边，一个中年人面含淡淡的死气，周身气息若凡人，但任谁的目光落到他身上，都是无比的尊敬之色。

    正是苏璨的祖父，苏莽神帝！

    “现在还不是孙媳，快了哈哈哈……”苏莽神帝大笑着打量起沐夏，见她眼神清明，不由心生好感，和蔼可亲地问道：“可是曾见过公羊大师？”

    原来他就是公羊大师！

    “不曾见过。”

    沐夏压下心底这说不清道不明的亲切感，笑着摇了摇头：“参见苏莽神帝，参见公羊大师。”

    “不必多礼。”公羊谨笑望着她。

    “我细细想来，应是也不曾见过你的，但有种亲切感，也许是和我的某个晚辈有些相似吧。”

    沐夏心头一跳。

    苏莽神帝哈哈一笑：“可能这就叫缘分，快入席吧。”

    “是。”

    沐夏便四下里一扫，找到了苏璨的所在，坐到了他一旁的小方几后。

    公羊谨的目光追随着她背影，露出一抹饶有兴致的思索之色。

    他并非感觉熟悉。

    而是有一种预感，将来这小姑娘会是自己的弟子。

    他修为臻至神王，此等预感绝不是凭空而来，但这小姑娘暂时看起来除了漂亮外平平无奇，自己又为何会收她为徒呢？

    “姐姐你想什么呢？”苏璨一脸惊奇地挥挥手。

    “嗯？”沐夏回过神。

    “你盯着这酒杯发呆好一阵了！”苏璨笑嘻嘻道：“我以为姐姐肯定不乐意参加这样的宴会，就没问你呢。”

    “你大嫂抓我来的。”沐夏没好气儿地白他一眼：“心这么大，活到现在真不容易。”

    苏璨挠挠头，低声凑过来：“姐姐你的意思是，大哥大嫂他们……”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”沐夏轻笑一声，看向她的斜对面。

    那边仙风道骨的老者身边，坐着一个少女。

    从她入了花园那少女便盯来不放，这会儿苏璨凑过来和她低声说话，少女的目光更是恶狠狠的。

    “你心上人吗？”沐夏眯起眼。

    “当然不是了！”苏璨露出厌烦之色。

    “那是飞羽神王的弟子柳霖儿，飞羽神王没有子嗣，将这个弟子当做女儿宠爱，飞羽剑派上下尊她为圣女，性子跋扈的很！”

    “祖父和飞羽神王莫逆之交，我们青梅竹马长大，千年之前，的确祖父和飞羽神王都曾提过，想让我们亲上加亲。”

    “然后呢？”

    沐夏一脸听八卦的表情。

    就算是神女有意襄王无情，也不至于反目成仇啊。

    “就是祖父和我提了结道侣的事不久，我和柳霖儿一同闯秘境，遇到过一个剑修女子。”

    “那女子是个小家族之女，当时和族人一同对战妖兽，我赞了一句她剑法有灵气，柳霖儿当场和对方提出比斗。”

    沐夏有些猜到结局了，想到苏璨说她性子跋扈的很。

    “死了吗？”

    “死了。”苏璨难过地道：“是我害死的。”

    沐夏拍拍他肩头，端了酒杯来喝。

    刚送到口边来，想到自己是有娃的人了，只好嗅了嗅酒香，郁闷地放下了。

    “那估计你大哥大嫂，是准备借刀杀人了。”

    “柳霖儿会对姐姐发难吗？”苏璨一愣后大惊失色，越想越有这个可能。

    “兵来将挡水来土掩吧，无妨，当着你祖父和公羊大师等人，要我性命她是不敢的，顶多找找茬。”

    沐夏无所谓地摇头，又接着问道：“这次公羊大师来苏府，又是为了何事？”

    什么苏峻阮玫柳霖儿，她是半点没放在眼里。

    公羊谨，才真的让沐夏在意！

    她刚来神域，不可能见过公羊谨。

    若说公羊谨的转世，就更不可能了。

    纪元大劫后，天地归混沌，一切由始开。

    所有神域中人的神魂都将彻底湮灭在混沌中，除了那位神帝女子显然早做了准备，其他人绝无转世一说。

    那公羊谨，她为什么会熟悉，那种来自于骨子里的亲切感，仿佛曾朝夕相伴过无尽岁月……

    “公羊大师是为了祛除祖父体内的死气而来的。”

    苏璨说起这个不由欣喜起来：“祖父早年参悟法则，在一方秘境里受到了死气侵蚀，这么多年下来，死气根深蒂固，始终祛除不了。”

    “我们苏家人丁不旺，也和祖父体内的死气有关。”

    “旁系族人庞大的很，但嫡支这一脉，自从祖父这一辈后，只有我父亲活下来了，其他的叔伯尽都出世后死气缠身而早夭。”

    这一点沐夏却是不知道的。

    难怪苏家这么古怪了。

    就连韩冬冬都子孙满堂了，苏家堂堂神帝家族，嫡系族人却少的可怜。

    “那你父亲呢？”

    “父亲已陨了。”苏璨黯然地说道：“父亲虽活下来，但受到死气的侵蚀，天赋并不高，尚未蜕凡化神，就寿元终了了。”

    “父亲膝下，也只有我和大哥两个儿子。”

    “姐姐应该也看出来了，我和大哥的天赋，同样算不得好。”

    “我们这一代，已经比父亲好了许多，我和大哥都已成神，但别说和其他的神帝势力相比，我们连苏家旁系的很多族人都不如。”

    “所以大哥和大嫂多年没生子，我也没有结道侣的打算，只有从根源解决了祖父体内的死气，我们嫡系这一支才能慢慢壮大起来。”

    沐夏听着有些狐疑，心道其实这种情况，一枚生生不息丹就能解决。

    以生之气化解体内死气。

    穆风岭的八门秘术，生门开启难道不需生生不息丹吗？

    这不应该成为苏莽神帝千万年来的困扰才是。

    “姐姐你又发起呆来了。”苏璨又朝她眼前挥挥手。

    沐夏回过神来朝他戏谑地挤挤眼：“这么说来，那柳霖儿对你是真爱呀！”

    苏璨喝着酒一下子呛住，一边咳的泪眼汪汪，一边哀怨地抱拳讨饶：“姐姐您可饶了我吧，我还想活的久一点呢！”

    沐夏笑的不行。

    这边有说有笑的一幕落在柳霖儿眼里，叫她双目喷着火，捏着酒杯霍然站起了身来。

    “苏莽前辈，公羊大师。”

    “咱们这么喝着酒未免有些单调，不如找点乐子热闹热闹可好？”

