    林洛十分满意，他也没时间在这里逗留，便准备告辞离开。

    这个时候，缇娅娜元帅忽然道：

    “林，你的军团务必会遇见可怕的敌人，你是否需要王室的帮助？”

    林洛耳边忽然听到一道游戏提示，顿时让他大喜过望。

    【提示：你成功将缇娅娜元帅的好感度提升到：友善。】

    【提示：你已完成缇娅娜元帅对你的期望任务：将英雄军团升为4阶。】

    【任务奖励1：你将整个王室阵营的好感度提升至：尊重！】

    【任务奖励2：你开启了德玛西亚：传奇英雄雇佣权限。】

    林洛忽然想起，之前自己来了一趟宏伟大殿，缇娅娜元帅专门给自己颁发了任务，原来奖励是这个东西。

    林洛打开传奇英雄的雇佣权限一看，

    发现所有王室阵营的传奇英雄，都可以用蓝色精粹为代价雇佣，但价格非常贵，当然价格也和好感度挂钩。

    林洛下意识看向拉克丝那一行。

    【目标：光辉女郎-拉克丝（学者状态）】

    【等级：60级】

    【租赁条件一：友善好感度及以上】

    【租赁条件二：200蓝色精粹/一天】

    【租赁权限1：学习知识（她可以耐心教你德玛西亚知识）】

    【租赁权限2：翼神祈祷（在你心情低落的时候，拉克丝会安慰你，教你祈祷的方法）】

    【租赁权限3：租借女友（只要你愿意开口，她或许会害羞，但肯定会答应成为你的女友）】

    【额外描述（光影敬畏）:学者状态的拉克丝，目前还未激发真正的力量，她的战斗力为零。】

    【你的当前好感度：友善百分之六十二】

    林洛心中诧异，因为他记得很清楚，自己当初离开的时候好感进度条一半都不到，为什么这个好感度会自己增加，这东西还有自己涨这个说法的？

    ‘学者状态拉克丝根本没战斗力，雇佣她完全摆设，还是算了。’

    林洛这样想道。

    拉克丝的隐藏力量极其可怕，并且她的强大不在于她暗中修炼的光之魔法，而是根据历史记载，她的身后站着一位守护德玛西亚的古老石像。

    那尊石像才是真的厉害，但它只听从拉克丝的命令，或者说请求。

    林洛又看了看其余传奇英雄的雇佣价格，都是高得吓人。

    不过他眼睛一亮，看到其中一个性价比巨高的传奇英雄！

    “怎么样，你考虑好了吗？”

    缇娅娜元帅道：

    “你是王室的拥护者，我们肯定会保护你，你只需要支付一些费用。”

    林洛点头：

    “我已经考虑好了！”

    他心念一动，选择了一个非常合适的人选。

    目前为止，这是他在德玛西亚第一次雇佣传奇英雄，之前因为好感度不够，没法参加这种战争。

    “——竟然是他？”

    缇娅娜元帅听到林洛下一句话很吃惊，对盖伦道：

    “你去一趟黎明城堡，把大内总管赵信叫过来吧。”

    没错，林洛选的正是那位德邦总管信爷。

    原因有很多啊，比如便宜、好用、性价比高、人狠话不多……

    德邦总管-赵信，这是一个真真正正的狠人。

    他的故乡在遥远的初生之土艾欧尼亚，前半生漂洋过海寻求生计，结果被诺克萨斯的军阀给抓住了，将他投进了诺克萨斯最可怕的炼狱角斗场。

    角斗场是什么地方懂的人都懂，角斗士的下场，就是一辈子无止境的厮杀，直到自己战死。

    最后赵信凭借强大的意志力和长枪术，竟然成为了诺克萨斯角斗场当之无愧的王，江湖人称顶级杀人狂魔。

    但最后结局是好的，他在德玛西亚和诺克萨斯的战争中，被德玛西亚上一任国王嘉文三世救赎了。

    自此二人成为君臣，更成为莫逆之交。

    从那时候起，赵信从顶级杀人狂魔化身德邦总管，守护王室的一切，并绝对听从王室命令。

    赵信是个冷峻、强大、有自己一套行事准则的人。

    他认定的事终生不会改变，强大的体术和传奇力量导致他几乎没有衰老，除了一头长发显得斑白，眼神依旧锐利如年轻人，身躯笔直，骨子里仍保留血性与战意。

    这样的人，就是天生战争机器，雇佣他后，只要英雄军团不倒，他绝不会临阵脱逃，这就是林洛选他的原因。

    “缇娅娜元帅！盖伦军团长！”

    赵信很快来到了宏伟大殿。

    他身躯笔挺如枪，一股铁血军旅气息扑面而来。

    缇娅娜元帅说道：

    “赵信总管，最近贵族那边越来越猖獗了，甚至不经过我的允许出动军团，林是我们王室的盟友，你负责去保护他和他的军团，他会给你相应的报酬。”

    “是！元帅大人！”

    赵信目光忽而转向林洛，一言不发，只快步地来到他身侧，如同保镖一般。

    林洛心中狂喜，能搞到传奇英雄做保镖这是意外之喜。

    转念一想，这也算努力后的收获吧，自己为王室付出了这么多，而且坚定站在他们身边，如今终于取得他们信任，现在丰硕的果实结出来了。

    “——对了，林！”

    缇娅娜元帅忽然问道：

    “你那个军团领地的宝藏只是宝石矿脉吗？有没有看到过……我是说……一把武器？”

    林洛没想到她问这个，仔细一想……武器？

    那个地方杀怪不是只爆宝石吗？

    还能爆武器的？

    林洛忽然想到什么，顺着对方的话继续发问。

    “唔……我无法给出答案，因为目前我只见过宝石……元帅有什么想问的吗？”

    之前崔斯特和塔里克的秘密，说不定和缇娅娜元帅提到的武器有关联。

    缇娅娜元帅沉默许久，摇摇头道：

    “没有，你去忙吧。”

    林洛心中有些失望，他更确定这个秘密关系重大，自己都达到尊重好感度了，对方还不告诉自己。

    “好的，告辞。”

    林洛面不改色地点头，带着赵信离开。

    他先将这种太远太缥缈的事放在一旁。

    目前的他，有两件最重要的事做。

    第一件事，继续打造军团领地，将军团的防御措施重新提高，准备下一波任务的到来。

    第二件事，这次一定要深入神域核心，进入地底世界，既然任务NPC都瞒着自己，那不如靠自己探索。

    ……

    在回英雄军团的路上，林洛打开了四阶的军团资源库。

    之前军团资源库里总共有2400万军团功勋值，在大额消耗和小额补给下，还剩下1000万功勋值，再加上第二环任务的奖励，如今资源库总共有4100万功勋值。

    4100万功勋值看似很多，其实根本不经花。

    首先防御塔这种东西被摧毁后是无法修复的，只能重新建造，八个中级防御塔就是1200万，这可不是小数目。

    除此之外。

    4阶的军团资源库也已经开启了。

    林洛仔细一看。

    其中第一项东西正是军团专属坐骑，但并不是任务奖励的无畏英雄战马。

    而是一种蓝色品阶的特殊坐骑，效果明显比英雄无畏战马弱上一些，但售价不贵。由于英雄军团已经具备了更好的坐骑，林洛也就没有再看。

    至于第二项可兑换的军团资源，果然是初级军用炮车的升级图，效果和中级防御塔设计图如出一辙，也是将初级军用炮车强化升级变得更强。

    “不过这个，售价可贵多了。”

    林洛看了一眼价格对比。

    初级军用炮车售价是：30威望、100万军团功勋值、三万蓝色精粹。

    中级军用炮车售价是：50威望、500万军团功勋值、十万蓝色精粹。

    林洛想不出来除了打仗，还有什么事要花这么多钱。

    这黄金高难任务没点钱还真没法做，各种意义上的‘高难’。

    林洛兑换了四张中级军用炮车升级图，直接花了两千万军团功勋值，加上重建防御塔，已经花了三千二百万功勋值，四千多万功勋值眨眼就花的没剩多少了。

    “啧啧，真是不敢置信。”

    林洛忍不住感慨，三千多万功勋怎么也得万人军团闷头肝十天半个月才行，但花起来就是一眨眼的事！

    接着他看向了第三波防御任务。

    【任务提示：第3波防守任务倒计时，39时42分35秒……】

    【任务提示，所有的防守任务难度会递增，请牢记一点，无论如何保护好你的军团领域！】

    【第三次防守任务奖励：你的军团仓库中，会出现三件自选史诗级碎片；你将获得一块指定世界符文碎片的线索地图；你军团里所有参与任务的玩家，会获得百分之八十的当前经验值提升。】

    林洛看完任务奖励，情不自禁愣了一下，接着他渐渐睁圆眼睛……

    “——我明白了！”

    林洛恍然间明悟了什么。

    这任务奖励绝不是巧合，也不是他突发奇想，而是之前的确有过经验。

    他记得上个版本做白银高难任务的时候，就在第三关的迅捷蟹小姐那里，获得了第一枚水上行走符文碎片。

    而现在这个黄金高难任务第三次任务，也给出了一位世界符文碎片。

    ——这显然不是巧合！

    林洛仔细想了想，或许白银高难级任务，保底会奖励一枚世界符文碎片。

    他记起之前遇到的简单，他身上也有一枚世界符文碎片，自己只需找他确认一下，他是不是也做过一个白银高难任务，结果就见分晓了。

    林洛毫不犹豫，立刻给青鸟飞鱼发了消息，让他去询问简单的事情。

    大概十分钟后，青鸟飞鱼通过传奇俱乐部的特殊方式联系到了简单。

    接着林洛果然得到了一个回答：

    是！

    林洛深吸一口气：

    “果然如此！！这么说这个黄金高难任务，至少也有一枚世界符文碎片打底，更大可能是两枚……甚至三枚！！”

    林洛想到这里，思绪渐渐变远。

    随着版本地图越来越大，游戏时间越来越长。

    以后不可能只有自己和简单接触白银高难任务。

    这个版本之后，还有下个版本……下个版本之后还有下下个版本！

    而符文碎片显然是游戏里最重要的东西，随着以后越来越多的人接触白银高难，越来越多的玩家会获得各种符文碎片！

    林洛甚至已经想到以后，无数玩家打破头去争夺符文碎片，各路高手、大佬、军团长为了一个符文碎片大打出手，甚至不惜发动战争。

    目前为止，林洛能确认的是，简单手上有一枚符文碎片，自己手上有三枚符文碎片。

    符文碎片这种东西，四个相同系列的碎片能拼成一个整体，叫做‘基石符文’。

    而基石符文，具有非常恐怖的力量，远比符文碎片更强，是能惊天动地，甚至击杀传说级别英雄的。

    林洛仔细想了想，自己手上三枚符文碎片，都是不同系列的。

    巫术系-水上行走。

    启迪系-行窃预兆。

    主宰系-黑暗收割。

    由于基石符文是需要四个同系列符文碎片组成，所以之前林洛还真没报什么幻想，毕竟三个系列都差三个，这差的太多了。

    但现在不同，这个黄金高难任务，极有可能出两到三个符文碎片，如果是相同系列，这样就可能凑齐三个同系列，甚至直接凑出一个基石符文！

    基石符文可太强大了，那是比传奇更恐怖的力量！

    林洛以前，连想都不敢想。

    但现在，机会就摆在他眼前！

    他如此理智的性格，都忍不住激动起来！

    “不行……我得冷静，这任务难度很高，我现在必须操心任务……千万别被其余东西影响到……”

    林洛狠狠地咬住舌尖，让自己一个激灵。

    虽然基石符文的诱惑极大，但不顾好眼下，光痴心妄想别的，这能行吗？

    林洛心里有个数就好了，他把符文碎片的事牢记下来，但眼下还是得操心任务的细节。

    “除此之外，还有三件史诗级的自选碎片。”

    林洛仔细想了想，这些史诗级碎片显然就是游戏里面的合成装备，而完整的史诗级装备显然是那些成品装了。

    至于传说级的装备，应该是效果特别强大的成品装，譬如之前的杀人书，或许还有杀人剑，无尽之刃、三相之力之类的。

    “这样说任务完成后……猫头那小子的炽天使之拥，有下落了！”

    林洛没记错的话，猫头的炽天使之拥就差一个史诗碎片增幅秘典，他也操了不少心，但就是找不到。

    史诗装备碎片虽然没符文碎片稀有，但游戏版图这么大，找起来不说大海捞针，至少也是九牛一毛。

    运气差的话，一年半载都找不到一件。

    而且目前并没有固定副本能产出史诗装备碎片，获得方法大都是通过高难任务。

    之前猫头获得的无用大棒，不就是从西海岸青铜高难获得的么？

    林洛心中暗暗记下来。

    青铜高难出史诗装备碎片；白银高难出符文碎片；黄金高难出多个符文碎片……

    这绝对是游戏未被开发的设定，而自己走在版本最前沿，就在今天，将其发掘了出来！

    这或许就是游戏界里攻略的由来，假以时日，这攻略迟早也会被发现。

    林洛想了想，等时机成熟的时候，便将其公之于众。

    或许若干年后，人们回首往昔会感慨地说，当初新世界许多高难任务的攻略，都是那个叫箭神艾希的玩家开发出来的，他永远走在游戏的最前方，用攻略造福了后面的玩家，他是一位新世界的先驱者……

    言归正传。

    对大部分玩家来说，符文碎片太遥远，触不可及。

    但史诗装备碎片不同。

    如果玩家肯肝，或者肯攒钱买，或者闷头做任务，是有机会获得的。

    一个玩家拥有一件史诗装备碎片，提升是超大的，甚至是牌面的象征，别人都会因此高看你一眼。

    而且史诗装备碎片不会淘汰，他是随着玩家等级提升而提升属性的，就像梦幻西游里的无级别装备一样。

    “第三波任务奖励太高了，想来任务的难度也越来越高了。”

    林洛深吸一口气，打开了上个任务获得的赤红色军团属性。

    【提示：你获得了赤红色战斗军团属性：绝望怒吼】

    【军团属性：绝望怒吼】

    【品阶：赤红级】

    【装备条件：四阶军团】

    【描述：装备该军团属性，战斗开始后所有士兵将开启绝望光环，期间会获得巨大的增益和负面效果。】

    【技能描述1（有死无生）：绝望气息笼罩着你的军团，期间你的军团战力会持续上升，每分钟获得百分之五的攻击伤害、总防御力、治疗量、增益属性提升，这个效果最多可以累计至百分之三十，但同时你的生命值也会每分钟持续降低500点，当你的血量降到百分之二十时，你会触发主动效果‘绝望怒吼’！】

    【技能描述2（绝望怒吼）：你出发绝望的怒吼，自身立刻受到60%的重伤效果，这个效果持续10分钟，但换回的代价是你的攻击将造成双倍伤害，但你受到的伤害提高百分之三十。当你阵亡后，你可以将绝望怒吼传递给下一位友军。】

    【评价：在绝望中，静静死去；或是在绝望中，最后爆发。】

