
　　嗯？

　　听到太虚圣主的话，杨奇和夔牟帝君不由微微一愣，旋即点了点头。

　　寻常修行者的道之分身，是很难参加本体那一层次的战斗的，杨奇道之分身有着和本体修为境界相当的战力，那是因为他本体的战力更为逆天的缘故。可就算是如此，杨奇的道之分身，实际上也是无法参与本体那一层次的厮杀战斗。

　　而异宇宙之主却是一个例外，他们的道之分身虽然实力不如本体，但差距已经不是那么大，究其原因，就是他们道之分身在融合了异宇宙本源之后，能够轻易爆发出更为强大的实力来。

　　反观寻常的修行者，凝聚道之分身，一般只是分割自身灵魂和本源勉强达到凝聚道之分身的程度，就不会再继续分割灵魂和本源了，因为分割得越多，对自身的伤害越大。就算是杨奇可以不惧凝聚道之分身的消耗，可恢复自身消耗也需要时间，而在恢复这段时间，修行者各方面都要受到影响。

　　强行凝聚实力更为强大的道之分身，完全是得不偿失，至于说借助宇宙本源来凝聚道之分身，那就更加奢侈了，根本没人用得起。

　　所以普通修行者凝聚出来的道之分身，才会和本体的实力有着巨大的差距，往往只是用来探路和关键时刻保命之用，无法作为一种常规手段使用。

　　异宇宙之主的本体无法离开异宇宙，他们道之分身就是他们行走无尽宇宙的代言人，所以在凝聚道之分身的时候，异宇宙之主都特意融合了异宇宙本源，让道之分身的实力变得更为强大，方便他们在无尽宇宙行走。

　　否则就算是太初圣主的道之分身，只怕都未必拥有武帝巅峰的战力，更别说是压制梵天帝君这样的老牌武帝巅峰了。

　　太虚圣主看着远处几乎碾压梵天帝君的太初圣主，嘴里缓缓道，“除了异宇宙本源的缘故，太初老弟本身的实力也是极强，在武帝巅峰第二层次之中算是最顶尖那一层次的。”

　　“前辈，晚辈记得，太初圣主成为异宇宙之主的时间，应该不算太长吧？”一旁的夔牟帝君开口道。

　　异宇宙之主虽然不是不能提升实力，但他们提升实力的过程却无比的缓慢，漫长岁月下来，才能有那么一点提升。太初圣主是武帝巅峰第一层次成为异宇宙之主的，虽然成为异宇宙之主后，就能直接踏入武帝巅峰第二层次，但实力在武帝巅峰第二层次只能算是一般的，算不上什么顶尖的强者。

　　可是现在，太虚圣主却说太初圣主的实力，在武帝巅峰第二层次，都算是顶尖的存在，太初圣主在这么短的时间内，提升如此之大，如何不叫夔牟帝君感到意外？

　　“太初老弟原本的天赋潜力就无比惊人，无尽宇宙如今还活着的修行者之中，他的天赋潜力恐怕是最高的。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虽然异宇宙之主的实力提升十分的缓慢，可天赋潜力对于自身实力的提升，还是有不小帮助的。所以太初老弟就算成为了异宇宙之主，实力提升的速度，也是我们这些异宇宙之主中最快的，才能在这么短的时间内，有如此大的提升。”

　　原来如此！

　　听到太虚圣主的解释，杨奇和夔牟帝君才是明白过来，为什么太初圣主的实力，能够在踏成为异宇宙之主后这么短的时间内，提升到武帝巅峰第二层次顶尖的存在。

　　因为太初圣主的天赋潜力过人，所以就算成为了异宇宙之主，他实力提升的速度，也在其他异宇宙之主之上。

　　“这个梵天帝君的实力虽然不算差，不过和太初老弟的差距却是有些大，他想坚持一炷香的时间，恐怕有些悬了。”太虚圣主嘴里沉声道。

　　相比起杨奇和夔牟帝君两人，太虚圣主的眼力无疑是强得多，虽然战斗才刚开始片刻，但他却几乎可以预见最后的结果了。

　　夔牟帝君看着远处虚空交手的太初圣主和梵天帝君两人，嘴里沉声道，“这个梵天殿也真是够穷的，堂堂一宗之主，武帝巅峰层次的修行者，竟然连伪源神兵都没有，若是拥有伪源神兵，那梵天帝君的实力应该会强上一些吧？”

　　“梵天帝君不是没有伪源神兵，而是将伪源神兵转移走了，所以才会使用极品道兵对敌。”杨奇微微摇头道。

　　留下来的修行者，几乎是等于送死的，这种情况下，梵天帝君怎么可能将镇宗之宝的伪源神兵带在身上，一旦被太初圣主斩杀，那伪源神兵势必会被异宇宙之主收回。

　　抢夺普通修行者的伪源神兵，还要担心对方背后强者的报复，可异宇宙之主出手杀敌得来的伪源神兵，谁敢去找异宇宙之主讨回？23sK.com

　　伪源神兵那可是无尽宇宙顶尖修行势力的底蕴，怎么可能轻易放弃，所以早在转移其他修行者的时候，梵天帝君便已经是将镇宗之宝的伪源神兵交了出去。

　　“这样吗？”

　　夔牟帝君一怔，脸上多了一抹尴尬之色，他还以为偌大的梵天殿，没有伪源神兵呢，现在看来不是没有，而是已经转移了。

　　感受到体内流逝的生命力，梵天帝君的脸上多了一抹苦涩的笑容，“这样下去，我根本坚持不了一炷香的时间。”

　　同样是武帝巅峰，而且自己也是踏入武帝巅峰多年的存在，没想到面对着太初圣主，哪怕只是一个分身，也几乎是呈现完全被碾压的态势，连坚持一炷香的时间都无法做到。这不只是让梵天帝君感受到绝望，也让他对自身的实力变得有些怀疑起来，武帝巅峰之间的差距，真的可以这么大？

　　“既然如此，那就只能拼命了！”

　　梵天帝君眼中闪过一抹精芒，能够在血烽星域这样混乱的星域一路成长到武帝巅峰层次，梵天帝君自然不是什么优柔寡断的修行者。

　　心知正常情况下，自己根本不可能挡住太初圣主一炷香的事情，想要做到这一点，唯一的办法就是拼命！

　　嗡~

　　当即，梵天帝君没有任何的犹豫，心念一动，直接燃烧起自身的本源来，霎时间他身上的攀升了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十六章 拼死一战免费阅读。https://xs.23sk.com 