    陆霆聿这样子的左顾右言的意思，宋绾绾是知道他的想法的，不过就是不想让她太难受吧。

    当初彼此的印象都不好，要是现在翻出来，真的可以大吵三百回了。

    不过，宋绾绾也不是什么爱翻旧账的人，尤其是那一段不愿意回忆的过去，本来大家都是无意犯下的错，何必要一辈子耿耿于怀的记在心上。

    只要现在他们两人真心相爱，过得幸福就好了。

    以前不开心的过去，就让它过去了，没有什么可多想的了。

    “绾绾，我觉得你对我有什么误会，我从来就没有想过你是那样子的人，哪怕一开始因为宋铭皓，我的确是不喜欢你，毕竟我们两人结婚的时候都还是陌生人，我把对宋铭皓和宋家的恨转在你的身上，这是我的不对，我现在很正式的跟你道歉。”陆霆聿一脸认真的说着。

    宋绾绾被他那么突然来的认真严肃给吓到了，忍不住的笑了起来。“霆聿，我真的从来没有怪过你，毕竟当初我对你的印象也不是很好，只觉得这个男人真的是很坏很可恨。”

    “嗯，很坏很可恨？的确是这样子的，当初的陆霆聿，我都有些讨厌他。”陆霆聿半开着玩笑说着。

    原本沉重的车内，一下子气氛变得好多了，本来过去了就过去了的事情，没有什么必要再去计较了。

    “你不知道，我当初有多害怕，很害怕被你关起来，然后毒打。”宋绾绾索性放着胆子说了。

    反正，现在他们两人可以这么轻松的讨论当时结婚的情景，那就放开着胆子聊吧。

    “毒打你？”陆霆聿是头一次听到这样子的话，完全没有想到过自己会在宋绾绾心中是这么一个形象存在。

    居然，还要毒打她？

    “绾绾，我在你心中是这么坏透的一个人吗？居然还会毒打女人？”陆霆聿直接有些哭笑不得了。

    关于他的传言一直就很坏的，但不至于会毒打女人吧。

    况且，这个女人还是他的妻子。

    他头一次从宋绾绾的嘴巴里面听到这样子的话，原来他一开始在她的印象中是这么坏的。

    不知道她当初怀着这样子的心情害怕了多久。

    “霆聿，这是你要让我说的第一印象，我本来不想说的，当初你那一副讨债的样子，是真的很吓人，随时随地会把我关起来打一样的，怎么可能让人不害怕。”宋绾绾说的是大实话来的。

    “绾绾，对不起，我一开始给了你那么深刻不好的印象。”陆霆聿是格外认真的开口。

    早知道他会把宋绾绾吓的这么不轻，他一定不会用最坏的一面来见她。

    宋绾绾笑了起来，这个男人现在永远会把她的感受摆放在第一位，这却也是她最想要的。

    一个女人能被自己的男人，喜欢着，疼爱着，永远摆在心上第一位。

    这就是幸福。

    “霆聿，你不用跟我道歉，我也给你造成了不好的印象，我们就此抵消扯平了吧。”宋绾绾认真而严肃的说着。

    “过往的不快乐，我们全部抵消了，以后留下来的就只有给你的幸福，好不好。”陆霆聿很认真的保证着。

    “好，虽然一开始我们彼此的印象都不好，不过，我后来知道了，你根本就不是那么凶狠的男人，你是一个很会疼妻子的丈夫，我一点也不后悔嫁给你。”宋绾绾很认真的说着，顺带表了一个白。

    被老婆这么表白，陆先生的心情好的飞起来了，只要绾绾真心需要他，爱着他，那么对他来讲就是最最幸福的事情。

    “绾绾，我这辈子做过最不后悔的事情就是娶了你，让你成为我的妻子，也会是我这一辈子最幸福的事情。”陆霆聿的情话也是很多的。

    以前是一句情话也不会说的男人，现在完全就是开启了情话模式，开口就会一连串的情话出来。

    “老公，我知道了，所以以前我们不好的一切，都过去了，以后再也不要提了，知道吗？”宋绾绾十分认真的说。

    “好，不说。”陆霆聿有些后悔自己提刚刚的问题，不过也庆幸自己问出来了吧，至少清楚自己当时在宋绾绾心的印象是有多坏，以后会更加努力的去对宋绾绾好的。

    “老公，我现在一点也不后悔嫁给你，嫁给你是我这一辈子最幸福也是最幸运的事情。”宋绾绾十分认真的说着。

    听到这里，陆霆聿嘴角的弧度更大了，看得出来心情是十分的好。

    “你幸福就好，以后我会用一辈子来给你幸福的。”陆霆聿伸手过来握了一下她的手，松手再去握方向盘。

    宋绾绾的心里像是被抹了蜜一样的甜，然后继续剥板栗喂一颗陆霆聿，再喂一颗自己。

    就这么你一颗我一颗的喂到半月湾，好在宋绾绾特意买的多，所以下车的时候还有一大袋子的板栗赶紧的抱进去给他们吃。

    陆霆聿则在后面，提着几袋子的东西进来。

    “玫瑰，狂医生，你们以前肯定没有吃过这么好吃的板栗，这可是全安城最好吃的板栗，次次要排队，今天还排了二十个人呢。”宋绾绾开心的跟他们分享。

    “这么珍贵的板栗一定要好好的偿一下，辛苦绾绾给我们排队买来的板栗。”玫瑰拿了一颗在剥。

    “星星，恬恬，我给你们两剥。”宋绾绾慢慢的剥了一颗，先给恬恬吃。

    “谢谢小妈咪。”恬恬接过来迫不及待的吃了。

    果然，是好好吃。

    “小妈咪，这个板栗好好吃呀，我还想要。”恬恬盯着她手上剥着的板栗。

    “好，我给星星哥哥一颗，再给你剥一颗，好不好？”宋绾绾很好脾气的和恬恬商量。

    “好啊。”恬恬开心的说着。

    “星星，这个想吃吗？”宋绾绾其实不知道星星能不能吃，也不知他喜不喜欢吃。

    “嗯，想吃。”星星看到大家吃的那么开心，当然想吃的。

    “狂医生，星星可以吃这个吗？”宋绾绾直接看向一旁的狂医生，是想问问他星星能不能吃。

    “揉碎一点给他吃，没有什么问题的。”狂医生平静的说着。

