    点点光辉凝聚，最终化作一柄虚幻的金如意，其体形弧曲圆浑，手柄处隐约有无数明暗篆文，繁而有序，疏密适当，随着周围气息变化，在手柄处上下流动，极富美感。

    如意呈庆云状，正中镶嵌着一个温润的宝珠，仔细观察，可以看到宝珠内部沉浮着一枚篆文，其含义正是金光二字。

    “咦？”看着如意的出现，金光颇为惊讶：“你的天赋真好！这么快就明白了传承的核心，看来你获得的道统只是残缺了部分关键，整体应该还是比较完善才对。”

    金光说完，同样生出手，念道：“天地玄宗，万炁本根……”

    丝丝缕缕的明光从金光身上浮现，在她掌心汇聚，在霹雳闪烁中，化作一面宝镜。

    那宝镜镜面通透，散发着莹莹金辉，隐约之间，又有电弧跳动。

    “你看，这是我这一脉的传承之物，名唤金光镜。而你的如意按惯例，应该称呼为金光如意。”

    玉宸看着金光手中的宝镜，金手指自然化作竹简打开，对比自身金光如意和金光镜的区别，一道道信息在玉宸心中流淌而过，化作一个个疑问，同金光交流了起来。

    金光听到玉宸的问题，心中对自己刚才的推测更加认可。

    她并不认为世界上会有一个人，能够在这么短的时间内，领悟到金光咒传承的核心，并且察觉到许多问题。比起这个可能，金光更愿意相信玉宸本身有着对应的传承，只是缺失了其中一部分，才导致他在某些方面非常精通，某些方面却毫不了解。

    ‘不过，这位玉宸道友到底得到了哪一脉的传承？法力纯粹，有一些净明道的痕迹，可思想上又没有净明道以本心净明为要，制行忠孝为贵的迂腐。气脉悠长，倒是类似于太一道的传承，却不含有太一道至理纯一之义。除此之外，还有一些天心派的痕迹……’

    金光暗暗思索，嘴里不停的和玉宸交流。

    慢慢的，玉宸也是把握住其中一些关键，手中的金光如意越发凝实，上面的篆文也是越发清晰。说着说着，玉宸看了一眼金光，他发现眼前这位道友越说越多，其中不少内容已经涉及宗门隐秘，便故意做出自己领悟失误的样子，让手中如意破裂，化作道道光辉落下。

    金光面色微变，赶忙出声指点两句，玉宸一听就知道这是平复法力震动的秘法，还是专门针对的金光咒反噬的秘术。听金光的讲述，明显还有后续，想来也是天人宗秘传的法门。

    玉宸依法搬运法力，而后便是起身致歉、道谢。

    金光回礼，道：“玉宸道友你太过客气了！区区一些入门之法而已，师尊并不在意我流传出去。不过，今日你气脉受损，确实需要休息，我等明日在论。”

    玉宸点头，开口想要挽留金光留宿，金光沉默片刻，摇了摇头离开白华观。

    目送金光离开的玉宸回到道观之中，消化今日所得。

    深夜，一只白狐窜入白华观，对着玉宸不断叩拜。

    “又出了什么事情吗？”

    看着白狐，玉宸有些不悦，几日前白狐前来求助，玉宸将自己的青光镜借给对方，还传授了几门法术，用来保护董家小子。这才几日，竟然又来？

    要知道，虽然王家、城隍庙和镜花禅师，似乎处在同一条战线，都希望董家小子去死。可镜花禅师立场模糊，不可能亲自动手，而此地城隍虽然有心，可受限于职务和权柄，不仅不能随意动手，一旦出现斗法等问题，反而要出手制止。

    因此，县城看上去非常危险，可实质上却是现在对董家小子来讲，最安全的地方。

    白狐也听出玉宸的不悦，不断扣首道：“还请真人慈悲，那董家小子不知怎么的突然昏倒在地，小狐怎么也唤不醒他，故来此求救。”

    玉宸挑了挑眉：“你可看出是什么手段？”

    听到这话，白狐面容更加苦涩：“小狐眼拙，连对方是什么手段都看不出来。”

    “也罢！我便随你下去一趟！”

    说完，玉宸整理了一下东西，跟着白狐下山。

    玉宸前脚刚走，后脚便有一道身影进入白华观中。

    这人身穿棉袍，面容清秀，只是一双眼睛里流露出一丝丝的阴冷，看上去不像是什么好人。他走入观内后，便直奔女神像而去。

    “混账！”以秘法感应，察觉到女神像中储存大半年的香火愿力全部消失，男子气急败坏，眉心隐约有一道莲花纹路浮现，感应周围气息变化。

    同时，男子从袖中取出一个小小的香炉，内里盛着半碟金汁，以灵火点燃，淡淡的檀香流淌而出，流落在地面上，化作稀薄的氤氲。

    “好一个玉宸道人！竟然还会神道法门，我倒是……”

    话还没有说完，一枚枚如意模样的符种在地面上升起，而后一片金光汇聚成一柄金如意悬浮在半空中，对着男子敲了下来。

    这如意虽然虚幻，但内里的金光咒法力却是真实不虚，隐约克制男子修行的法门，他自然不敢硬接，抬手一挥，周围稀薄的氤氲，化作重重烟云，将金如意裹在云中。

    随着金如意抖动，隐约有金光划开云气，污浊和堕落的气息从溃散的云气中流出。

    看着一丝丝金光透出，男子正想要骂一句，又看到地上的如意符文种子隐约构成一方道场，顿时吓得亡魂皆冒，眉心的莲花纹路生出夺目的光辉。

    道场成型，男子手中香炉内的半碟金汁迅速开始燃烧，但周围氤氲消失的速度，却还在生出的速度之上。金光如意一点点的挣脱云雾的束缚，猛地敲了下去。

    恰恰在此时，一朵白莲从男子眉心光辉中升起，托着落下的金光如意，化作一片片花瓣掉落，男子自身则是在花瓣飘落的瞬间，逃离出道观。

    同一时间，随着白狐下山的玉宸回头看了一眼白华观的方向，有些惊讶金光如意的威能，又有些可惜。

    他叹了口气，不在留手，周身浮现出淡淡的雾气，身形宛如乘雾腾蛇，在丝丝缕缕的云烟环绕下，迅速向着县城方向赶去。

    白狐对于玉宸突然提速的举动根本没有反应过来，便被玉宸顺手收入袖中。

    等到到了董家，玉宸惊讶的看到金光的身影。

