    晚上，李铁柱还是如往常一样，吃过饭，洗完澡之后，便回到房间里，可是修炼。

    李铁柱可以明显感觉得到，在这里修炼比在修炼界修炼慢了不少。

    毕竟，普通世界的灵气要比修炼界的灵气稀少得多。

    这还是在有仙灵草的情况下，如果没有仙灵草释放出来的灵气，会更慢。

    不过，就算再慢，也还是要努力修炼。

    第二天一早，李铁柱带着阿福和小灵蛇去绿水村，给上山虎昨天收购到的土鸡施展万物秘术。

    果然，把价格提上去之后，昨天收购到的土鸡数量又回归正常了。

    看到李铁柱这段时间每天早上都会过来一趟，上山虎很是不解。

    “铁柱兄弟，其实你不用每天早上都过来一趟的。要是有什么事情，会打电话给你的。”上山虎说道。

    李铁柱每天早上过来一趟，上山虎觉得他是不是信不过自己。

    听到上山虎的话，李铁柱有些郁闷。

    自己也不想每天早上往这里跑，可不来的话，怎么给土鸡施展万物秘术？

    不过，上山虎的话倒是给李铁柱提了个醒。

    自己每天早上都要来这里给土鸡施展万物秘术，感觉不是很现实。

    毕竟，自己不可能每一天都在家里。

    就像前几天去修炼界，就没有办法给土鸡施展万物秘术了。

    现在只供应星愿酒店这一家酒店，比较好解释。

    要是以后供应几家几十家，甚至是几百几千家酒店和饭店，那就解释不清楚了。

    所以，得想个办法解决这个问题才行。

    李铁柱在想，蔬菜和药材可以用万物聚灵阵和水魄阵改进过的水来浇灌，以此来代替万物秘术的施展。

    那么，给土鸡喂了这种水之后，是不是也跟直接给它施展万物秘术的效果一样？

    如果一样的话，以后就给土鸡喂这种水，自己就不用每天早上过来给土鸡施展万物秘术了，可以节省不少的时间和精力。

    有了这样的想法之后，李铁柱打算去试一试。

    不管是不是这样，试过之后才知道。

    给鸡圈里的土鸡施展万物秘术的时候，李铁柱特意拿出两只，不给它们施展万物秘术。

    随后，李铁柱又去绿水村蔬菜种植基地的水池取了一些水。

    回到家里，李铁柱把没有施展过的这两只土鸡关在家里的鸡圈里，给它们准备了水和食物。

    水池里的水到底能不能代替万物秘术的施展，等晚上把这两只土鸡杀了，一尝便知。

    做晚饭的时候，李铁柱去鸡圈看了一下，发现自己倒在碗里的水已经没有。

    李铁柱摸了摸两只土鸡的鸡囊，发现有很多水。

    由此，可以确定碗里的水是被这两只土鸡吃掉的，而不是撒了或者干掉的。

    “妈，把这两只土鸡杀了。”李铁柱对正在淘米的赵玉梅说道。

    “一次杀两只，咱们哪吃的完？”赵玉梅道。

    “没事，我拿一只去二娃家。”李铁柱说道。

    听到李铁柱要拿一只去王二娃家，赵玉梅立马点头，答应下来。

    看到老马在杀鸡，李铁柱心想，用万物聚灵阵和水魄阵改进过的水对土鸡有没有用，用处大不大，很快就知道了。

    就然而，就在李铁柱心里充满期待的时候，万物之神却直接浇了他一盆冷水。

    “小子，没用的，就算你把这两只土鸡的肚子灌满万物灵水，它们也还是普通土鸡，不会因此变得更加好吃。”万物之神说道。

    万物之神口中的“万物灵水”，便是用万物聚灵阵和水魄阵改进过的水，也就是李铁柱从绿水村蔬菜种植基地的水池取回来的那些水。

    听到万物之神这么说，李铁柱不解问道：“为什么？”

    用万物灵水浇灌药材和蔬菜的效果都很好，跟直接施展万物秘术的效果差不多。

    难道，对土鸡却没有效果？

    “小子，万物灵水并不是万能的，它对植物的生长有很大的促进作用。但是，对于动物，几乎没什么用。”万物之神解释道。

    听到万物之神的话，李铁柱翻了一下白眼。

    这臭老头，既然知道没用，为什么不早点提醒自己？

    哎，可怜了那两只土鸡。

    “老头，那我应该怎么做，对土鸡才有用？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，既然怪老头知道万物灵水对土鸡没有用，那他应该知道什么方法有用。

    “这简单，你需要制作一个万物聚灵阵和一个仙灵阵，然后设置在鸡圈里就可以了。”万物之神说道。

    仙灵阵？

    李铁柱制作过万物聚灵阵，知道怎么制作。

    不过，“仙灵阵”这三个字，他是第一次听到。

    而且，李铁柱现在掌握的阵法知识中，也没有这种阵法的介绍，因而不知道怎么制作。

    “这个也简单，你只需要找十二块玉片，然后用真气在玉片上分别画出十二生肖符。画好之后，再注入灵气，连接起来，就是仙灵阵了。”万物之神详细地说地把制作仙灵符的方法告诉李铁柱。

    看到万物之神今天这么爽快，李铁柱怔了一下。

    这老家伙，不会是在骗自己吧？

    要知道，以前问他一些问题，他经常是要自己答应他都条件，才告诉自己的。

    可今天，问他什么他就答什么，让李铁柱不由得心生戒备。

    “你……说的是真的？”李铁柱有些不大相信地问道。

    “废话，你爱信不信！”听到李铁柱的话，万物之神撂下一句话，有些不悦。

    其实，万物之神今天之所以会这么痛快地帮李铁柱，完全是因为他这段时间都表现太好了，一有时间就修炼。

    万物之神一高兴，就出来帮他了。

    只要李铁柱肯努力修炼，早日踏上神界帮自己寻回真身，别说告诉他怎么制作仙灵符，就算把自己剩下的修为全部给他，万物之神也心甘情愿。

    反正，只要寻回真身，自己的毕身修为就全回来了。

    不过，现在还不是时候，李铁柱的修为太低了，身体强度也不够，他根本驾驭不了。

    等他都修为达到了相应的高度，再给他也不迟。

    “额……我也没有不信，就是感觉你今天跟平时不太一样。”李铁柱弱弱地说道。

    “哼，你要是还不信的话，自己去弄一下，自然就知道是不是真的了。”说完，万物之神便消失了。

    “铁柱，别愣着了，你赶紧拿这只土鸡去二娃家，不然他们一会煮好了菜，今晚就吃不上了。”赵玉梅把刚杀好的一只土鸡装好，递给李铁柱。

    “好的，妈。”李铁柱冲赵玉梅点了点头，然后提着土鸡出门，去王二娃家。

    到了王二娃家，看到张桂花正在厨房里忙活。

    “桂花婶，二娃不在吗？”因为在院子里没看到王二娃，李铁柱随口问道。

    “二娃出去了，还没回来，你找他有事啊？”张桂花问道。

    “没有，我妈让我拿只鸡过来给你们吃。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱把手里提着的土鸡递给张桂花。

    张桂花没有马上去接，而是不好意思地说道：“铁柱，我又没有帮你们什么忙，哪能吃这鸡？”

    “你把鸡拿回去吧，心意我领了，顺便帮我跟有才嫂子说一声谢谢。”

    俗话说，无功不受禄。

    看到张桂花这么客气，李铁柱直接把放在盆子里，道：“桂花婶，以咱们两家的关系，你这么客气干嘛？行了，我回去了，不然我妈一会要过来喊我回去吃饭了。”

    看到李铁柱都这么说了，张桂花自然不好再推辞。

    不然，反而会影响两家的关系。

    以后，自己家杀鸡或者杀鸭，再回过去就好了。

    “铁柱，要不你在这里吃啊？”张桂花赶紧道：“我马上煮菜，很快就熟了。”

    “桂花婶，不用了，我妈和我爸在家里等着我回去吃饭呢。”李铁柱道。

    说完，李铁柱出了王二娃家，往自己家走回去。

    晚上，吃过饭，洗完澡之后，李铁柱回到房间里，把门锁上。

    他拿出玉片，开始制作万物聚灵阵和仙灵阵。

    因为万物聚灵阵已经制作过很多了，因而一遍就成功了。

    但是，仙灵阵是第一次制作，再加上十二生肖符非常复杂，因而尝试了好几遍，还没有制作出来。

    直到第二天早上，才勉强制作出一套仙灵阵。

    看着满桌子的碎玉片，李铁柱心疼不已。

    这些碎玉片，怎么也能值个二十万。

    二十万，那可不少钱了。

    不过，看着桌面上放着的万物聚灵阵和仙灵阵，李铁柱觉得这一切都是值得的。

    已经有一套仙灵阵制作成功，下次再制作的时候，就有经验了。

    而且，有了这套仙灵阵，自己以后就不用每一天早上都要往绿水村跑了。

    李铁柱小心翼翼地把万物聚灵阵和仙灵阵装好，然后打开房门。

    “铁柱，你怎么有黑眼圈了，昨晚没睡觉吗？”赵玉梅问道。

    “额……”

    听到赵玉梅这么说，李铁柱赶紧去照了一下镜子，果然出现了黑眼圈，不够不是很重。

    不过这也正常，毕竟昨晚忙活忙活了一个晚上，没有睡觉，也没有修炼，黑眼圈自然就出来了。

    “妈，我昨晚失眠。”李铁柱找了一个理由说道：“不过没事，我去一趟绿水村，一会回来补觉。”

    说完，李铁柱便出门去绿水村。

