    一首《总有那么一群人》，直接让孔康成为了全网的笑柄。

    “嵩哥是真强啊！”

    “别人骂街那是真骂街，各种污言秽语，而我嵩哥，不仅文采飞扬，还特么写了一首歌，真牛逼！”

    “话说回来, 嵩哥一开始好像动静不大，怎么突然就爆发了呢？”

    “这你都不知道？兄弟，你点我的头像，进去看看我之前发的评论，你就什么都懂了。”

    张嵩唱完歌，直接关掉了直播，然后给齐小雪发过去了一条信息：“小雪，要是不解气，我再作一首歌。”

    齐小雪看到张嵩发过来的信息, 心里感动不已，回道：“张嵩哥哥，不用了，我已经消气了。”

    其实是齐小雪不想再麻烦张嵩了，毕竟张嵩已经为她做的足够多了。

    但张嵩觉得还不够。

    赵思思这边，给张嵩发过来了几张截图，然后并附上了文字：“嵩哥，不能让你白帮忙，这份礼物，我相信你一定会喜欢的。”

    张嵩点开图片，进行放大。

    “这是……”

    张嵩愣了一下，随即脸上露出了胜利者的笑容：“孔康，天都要你亡，那你就下去吧！”

    图片是孔康进行的一些非法交易，涉及到了方方面面，表面看起来人模狗样，其实内心已经腐烂透顶。

    张嵩直接将几张截图粘贴到微博里, 然后进行了发布，并附文：“人在做，天在看，苍天饶过谁！”

    骂不骂天，就看关键时刻，天站在哪一边。

    如果不是张嵩胜利了，那天就不是在看了，而是瞎了。

    无数人都在盯着张嵩的微博，所以在微博发出去的一瞬间，就有成千上万人看到了那几张截图。

    “卧槽！震惊一百年！”

    “看不出来这孔康挺会玩啊！”

    “有钱就是好啊，可以玩的这么花，羡慕呦！”

    “我要是有钱，我指不定也会像孔康这样……”

    罕见的，没什么人辱骂孔康，反倒是一个个羡慕非常，恨不得自己代替孔康，享受那温柔乡。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    正在打儿子的孔康听到手机嘀嘀嘀响个不停，停下来看了一眼, 结果差点没直接过去。

    “张嵩, 我dnmd！”

    怒！

    孔康看着屁股已经被抽红的儿子，又是一巴掌狠狠拍了下去，把气都撒在了自己的儿子身上。

    “你个狗儿子，让你贱！”

    “爆我的料，你清高，你牛逼！”

    “张嵩，你我不死不休！”

    孔康呀牙切齿，越打越兴奋。

    这就苦了儿子了，都快被打的昏厥过去了。

    或许是打累了，孔康退后几步，坐到了床上，喘着粗气。

    儿子偷偷瞥了一眼，不敢吭声，继续装死。

    “怎么办？我要怎么办？”

    孔康头都要炸了。

    就在这时候，手机又响了。

    看到来电显示，孔康犹豫了一下，按下了接听键。

    “孔康，我们离婚吧！”

    “为什么？”

    “如果不是张嵩爆出来，我都还不知道你原来玩的这么花呢！”

    “老婆，你听我解释……”

    电话直接挂断了。

    孔康坐在电脑前，一脸呆滞，他这次是赔了夫人又折兵。

    某网剧拍摄现场。

    借助着《我是余欢水》的人气，周佳琳如今也能接到不少戏，虽然都是女三女四，但是这比原来不知道强了多少，所以她也比较知足。

    “琳琳，张嵩和孔康在微博里骂起来了，你不是喜欢张嵩吗，还不快去帮他一把。”

    周佳琳闻言，摇摇头，说道：“我已经不是原来的我了，我现在有了我的生活，不想再介入到他的生活里了。”

    两人交集越来越少。

    其实张嵩早已将周佳琳给淡忘了，他现在心里只有齐小雪。

    证据出来了，一些原本还犹豫不定的明星们瞬间开始站队，蹭热度。

    周淑伶和刘天华其实也在观望，毕竟到了如今他们这个地位，手下百十号人等着吃饭呢，如果不慎重一些，自己受牵连事小，公司其他人可就要跟着受苦受罪了。

    周淑伶工作室发了微博：“张嵩，我们永远相信着你，邪恶是战胜不了正义的！”

    刘天华工作室紧随其后发了微博：“张嵩的人品毋庸置疑，这次事件过后，相信再不会有人质疑。”

    工作室嘛，都是走个形式。

    真正关心张嵩的还是赵思思，毕竟这件事也和她有一定的关系，借助着父亲的人脉，她在微博里@了孔康：“是你自首呢，还是我送你自首呢？”

    反正赵思思是一定要把孔康给送进监狱的，让他好好反思，重新做人。

    能把孔康送进监狱，这件事基本上也就到头了，再严重的惩罚，就不是一般人所能干涉的了。

    如果走常规程序，还要耽误不少时间，但是赵思思出马，直接省去了一些不必要的流程，有关部门直接就派人到孔康家拿人了。

    微博上，一片欢腾。

    “恭喜孔康去狱！”

    “康哥，不用担心，牢房里有很多明星，你不会寂寞的。”

    “我是凡哥哥的粉丝，孔康老师，能不能进去以后，帮我告诉凡哥哥，我会等他出来的？”

    “今日天大之幸事！”

    “快哉！当浮一大白！”

    网友们恨不得一个个把酒言欢。

    而孔康此刻瘫坐在地上，双眼失神，只剩下深深的懊悔。

    此间事了。

    错过了作家年会的张嵩，收到了起点中文网寄过来的奖杯还有祝贺信。

    在祝贺信里，张嵩看到三个字：大神约。

    网文作者里，能被称之为“大神”的，那都是天赋选手，只单凭努力，是很难达到那种高度的。

    这个世界上，任何事情都需要努力，但都逃脱不了“天赋”二字。

    在张嵩看来，不管任何一个行业，只要求天赋而且想成功需要要求具有99％的天赋，如果一个艺人有了这99%的天赋，那么就算他不是很努力不是很用功也，他基本上也能成为一位出色的艺术家。

    有些人写了几百万字，连签约都过不了。

    有些人就算侥幸签约了、上架了，成绩也就是一天几块几毛钱，也就买个烧饼配包辣条。

    但有一些人，他们第一次写，就获得了巨大的成功，这就是天赋。

    张嵩没有天赋，但是他比较幸运，是穿越者，还有金手指，这两者想加起来，比天赋还逆天！

