    荒古牛魔一族的祖地上空，牛魔一族的一位老祖直接从祖地之中杀了出来，与鹏魔一族的老祖大战了起来。

    两大老祖级的大战，产生的动静实在太大，不少异魔古祖都在第一时间感应到，直接向着荒古牛魔一族的祖地赶来。

    此时，古飞却是直接离开了荒古牛魔一族的祖地，向着下一个地方赶去。

    他要彻底搞乱异魔界的南境。

    “轰！”

    无尽的人族至尊之威在南境第三大魔族九彩吞天魔蟒的祖地上空爆发。

    吞天魔蟒一族，血脉强大，虽然始祖吞天魔蟒已经消失了无尽岁月，但是这一族依旧是整个南境第三大的强族。

    这一族在南境的势力，自然是不用说了。

    在人族至尊之威爆发的那一刹那，整个吞天魔蟒一族的祖地一下子就沸腾了。

    “小小人族也敢来此放肆，简直找死！”

    一声大喝响起，一道魔光直接从吞天魔蟒一族的祖地之中冲天而起，直接向着天上的那道身影洞穿而去。

    强大的魔道力量撼动了天地。

    出手的绝对是吞天魔蟒一族之中数一数二的强者。

    杀到吞天魔蟒一族祖地的人族至尊，正是古飞。

    古飞的身影出现在了高天之上。

    他直接伸出右手向下一按。

    冲天而起的魔光直接就被挡了下来，然后被压了下去。

    巨大的手掌从天而降，一下子就将一道从吞天魔蟒祖地之中冲出来的魔影给拍了下去。

    “轰！”

    随着一声巨响，从天而降的大手直接拍在了吞天魔蟒祖地上空的重重阵法之上。

    只见在大手的轰击之下，层层魔光瞬间崩碎，无数魔纹随着魔光消散在了虚空之中。

    古飞这一掌，直接拍穿了吞天魔蟒一族祖地的所有防御大阵，一下子就拍在了吞天魔蟒一族的祖地上。

    “轰隆隆……”

    整个吞天魔蟒一族祖地直接就被夷为平地，滚滚烟尘向着四面八方浩荡而出，地上出现了一个巨大无比的掌印。

    吞天魔蟒一族的祖地就这样被古飞一掌从这个世上抹去了。

    异魔界南境第三大势力的祖地就这样玩完了？

    就连古飞自己都感到有些意外。

    那么容易的吗？

    古飞看着下方那滚滚烟尘，不禁皱了皱眉头。

    “轰隆隆……”

    大地震动，无尽魔气从吞天魔蟒一族祖地上的那只掌印之中冲出，一个巨大的脑袋破土而出。

    “还有个大家伙？”

    古飞笑了。

    这吞天魔蟒的始祖，乃是一条九彩吞天魔蟒，这个家伙曾经是南境最强大的异魔古祖之一。

    但是，无尽岁月以前，吞天魔蟒的始祖就已经失踪了。

    这条从地里破土而出的吞天魔蟒的身上竟是笼罩着一层七彩的光芒。

    强大的吞天魔蟒冲天而起，直接向着古飞吞噬而去。

    高天之上仿佛突然就出现了一个黑洞，将整个天地的天地灵气全都一下子吞噬的一干二净。

    古飞首当其冲，他只觉得一股吞噬力量瞬间笼罩住了自己，然后自己就身不由住的向着那头魔蟒的大口飞去。

    吞天魔蟒的威名可不是吹出来的。

    这头魔蟒张开大口的那一刹那，整个天地乾坤都像是要被他吞噬进肚里一样。

    古飞没有出手，直接就被冲天而起一口吞了进去。

    就在古飞不再掩饰，放出自己的气息的那一刹那，可是直接惊动了不少异魔界之中强大的异魔古祖。

    古飞之前与修罗古祖一战，惊天动地，所有异魔界的古祖都知道人族出了一个了不起的至尊，连修罗古祖都被他打败了。

    其实，这些异魔古祖并不知道古飞其实并没有真正打败修罗古祖，那个时候的修罗古祖虽然中了古飞一剑，却依旧还有一战之力。

    但是古飞施展出那一剑之后，整个人就差点被掏空了。

    他是吓走了所有异魔古祖。

    古飞最后还是灭了修罗一族的祖地，然后直接遁走。

    那个时候，修罗古祖要是不逃，而是与古飞死磕的话，死的很可能就是古飞。

    这个时候，刚刚赶到的一名异魔古祖刚刚看到古飞被那条吞天魔蟒一口吞掉，直接就懵逼了。

    这还是那个剑斩修罗古祖的人族至尊吗？

    吞天魔蟒古祖竟然一口就将如此强大的人族至尊给一口吞了？

    这条魔蟒什么时候变的那么强大了？

    刚刚赶到的这名异魔古祖刚好还认识吞天魔蟒一族的这名古祖。

    只见这条魔蟒在吞了古飞之后，便直接化作了一个白衣青年，这个白衣青年一头爆发，瞳孔像是血一样的红。

    用玉树临风都不足以形容这个白衣青年。

    也不知道这些异魔界的古祖是怎么想的，都喜欢化作人形，但是又那么厌恶人族，这简直就是一个迷。

    “哎呦，祖地没了？”

    “看来吞天魔蟒一族玩完了。”

    来者幸灾乐祸的说道。

    “黑风，你想死是吗？”

    吞天魔蟒古祖所化的白衣白发青年目光一冷，一股森寒杀气直接从他的身上扩散了开来。

    “切，紫幽，扫在我面前装逼，整个吞天魔蟒一族就你一个古祖，撑不住场面了。”

    那名叫黑风的异魔古祖不屑道。

    吞天魔蟒一族的祖地被古飞一掌灭掉，祖地之中的那些古祖直接就玩完了，只有这个名叫紫幽的家伙还活着。

    所以说，吞天魔蟒一族的那些古祖，基本上被古飞一锅端了。

    “你去死吧！”

    紫幽被激怒了，就要出手。

    但是就在这个时候，紫幽的身子突然就僵住了。

    “怎么，怂了？”

    黑风古祖一脸讥讽。

    而此时，紫幽古祖脸上露出了难以置信且震惊的表情。

    下一刻。

    “轰！”

    一声巨响，紫幽古祖突然就原地爆炸了。

    “……”

    黑风古祖瞬间懵了。

    这是什么情况。

    就算是再生气，再愤怒，他也不可能原地爆炸啊！

    一股强大的气浪浩荡而来，一脸懵逼的黑风古祖直接就被掀飞了出去。

    一道身影出现在了虚空之中。

    此时，无尽魔气汇聚，紫幽的身影出现在了魔气当中。?

