    第331章 剿灭老巢，再见加隆？

    有了雷霆之力，对于使徒就有了绝对的克制力，眼前这个人的战力恐怕会强到了令人心惊。

    即使所有的使徒加在一起，要想对抗此人也会有极大的损失。

    真是个让人头疼棘手的家伙。

    墓穴内还是一片寂静，所有使徒面面相觑，一个個不知道该说什么好。

    “你一定是假冒的！”过了良久，阿蒙神父这么突然问道。

    就听那人突然摇摇头, 谈道：“哎，真是智商捉急，现在发现我是假冒的吗？”

    “不瞒你们说，我就是处女座的黄金圣斗士沙加！”

    一众使徒惊呼起来，纷纷露出凶悍之色。

    “本来我还想好好地玩玩你们，现在干脆一招送你们下地狱, 喂喂喂，加隆你听到了吗？”

    丁力手中孕育金色光芒, 小宇宙蓄力, 轻声道：“让你们看看我处女座黄金圣斗士沙加的绝技吧！”

    “降魔印！”

    “什么？沙加！”

    牧师阿蒙怒吼道：“给我杀了这个家伙！”

    说完，他自己第一个扑了上去。

    其余使徒见状，也不再犹豫，一个个大声咆哮，举止疯狂若癫，身体逐渐畸形，然后向着前方狂奔而去。

    擦！

    见到现场上百头畸形变异者向着自己扑来，那场面杠杠的，丁力感觉这比生化危机电影里还要恐怖。

    如果是普通圣斗士遇到这种情况，即使身怀绝技的也是难以抗衡的，毕竟使徒们几乎拥有不死之身，并且实力和一般的圣斗士有得一拼。

    对于丁力来说，却是一帮幼儿园的小朋友。

    手掐降魔印。

    丁力不由得无数金光闪烁，两道强大无匹的光速拳, 轰击向了墓穴大门, 将墓室大门给彻底轰碎。

    随着大门被轰碎，一块块巨石落下，正好将墓穴大门给堵住。

    这群僵尸顿时被堵住了去路。

    丁力却提前离开了墓穴，似乎想要活埋这群使徒。

    神父阿蒙暴喝，原本干尸一样的身体瞬间膨胀，双腿一用力，猛然窜起，顶着脑袋上天花板和腐土，直接将墓穴顶部开了一个大洞，钻出了墓穴。

    “人在哪里，受死吧！”

    阿蒙咆哮着，獠牙暴涨，身体碰撞，越发地畸形。

    什么处女座的黄金圣斗士沙加？

    来得正好。

    他要撕碎对方，吃对方肉，喝对方的血。

    谁知，刚抬起头，他便察觉到不对劲。

    就见天空上浮现出了一个人影。

    银河星爆！

    随着一声轻喝。

    只见天上出现一颗颗诡异的星辰，这些星辰竟然排列的非常整齐，向着自己这边飞驰而来，速度很快，就是看不清那是什么？

    阿蒙愣了愣, 忽然感觉不妙：“这到底是什么？”

    然而。

    一切为时已晚！

    第一颗星辰带着炙热尾翼，猛砸在了墓穴上。

    轰隆！

    随着一声剧烈的爆炸，阿蒙眼前被烈焰和高温充斥，身体不由得倒飞出去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    随着一枚枚星辰从天而降，轰击在了墓穴中，爆发出了一次又一次的剧烈爆炸，冲击波犹如涟漪一样清晰可见，几乎将整个空间震荡。

    在炙热凶猛的爆炸声，与冲天的火光中，范围一公里内都被化作了焦土。

    原本的墓穴已经变成了一个巨大充满着烈火的深坑，上空还冒着一朵小蘑菇云。

    就见原先的墓穴位置已经变成一个巨大无比的深坑，其中散发着炙热无比的烈火，那些个号称刀枪不入，不死不灭的使徒们，早就四分五裂，化为了焦炭。

    自己应该没有用全力。

    也许会有活着的吧。

    果然，留着那个柳生兰的情报相当准确。

    这些使徒十分凶猛，个个防御力超强，恢复力超强，一起抱团的话，那可是比一支配备重型武器的现代化特种部队都要难对付。

    留在这个世界上，根本就是个祸害。

    自己将这些家伙一锅端也算是为民除害。

    话说，这些使徒到底是杳马搞出来的鬼，还是加隆搞出来的鬼。

    嘭！

    忽然间，一堆烧焦冒烟的泥土突然炸开，从中窜出来一个浑身都是黑泥的僵尸。

    对方浑身焦糊，一只手臂断掉，看上去浑身漆黑，只有一双眼珠子闪烁着渗人的绿光，直接挥舞着独臂向丁力扑去。

    “是你，原来是你！我要吞噬你的血肉！”

    他正是神父阿蒙。

    作为一个强大的使徒，还是有些保命手段的。

    在银河星爆轰击之前，他是钻入了土地中，远离爆炸中心。

    没有被一颗颗星辰袭击而直接身亡，却也因此受了伤，断了一臂，浑身也被烤的焦糊。

    雷来

    丁力在抬手之间，就从掌心射出了一道白色雷芒。

    轰！

    阿蒙那具本就是焦炭的身躯冒起了黑烟，颤抖不已。

    幻胧魔皇拳！

    一道红色光线射入了对方眉心。

    “说，加隆在哪里？”丁力走上前询问道。

    “他……他在……他很快就会赶来杀你。”

    “我神一定会回归这个世界，到时候，你们都死定了……”

    阿蒙话没说完，身体急速溃烂，化作了一滩黑水。

    看来使徒已经是大批量生产。

    如果让那些传说中的巨神苏醒，世界必定会生灵涂炭，普通人死伤无数。

    “沙加？原来你在利用沙加的名号吸引我过来？”身后传来一个熟悉的声音。

    丁力转过身奇怪道：“加隆，你竟然搞出这么多事端，也不提前通知我，这是要完全的背叛雅典娜吗？”

    是的，他早就察觉到了加隆的到来。

    转过身，加隆穿着个黑袍，身体隐藏在黑暗中，竟然跟之前伤害自己的那个诡异存在是一模一样打扮。

    “之前是你在镜子里偷袭我吗？”

    丁力沉声问道。

    “不错，就是我，丁力，现在的你还太弱小了。”

    加隆的声音沙哑：“我的主人已经进入到复苏的最后阶段，很快他将会君临天下，重新掌控这个世界。”

    “重新掌控这个世界？”

    丁力笑道：“你疯了吗？你的主人复活会毁灭这个世界的。”

    “不，我没有疯。”

    “而是这个世界都将会臣服在主人的脚下。”

    “丁力，伱也可以跟我一起统治这个世界……只要吃下这粒神丸。”

    加隆用一只大手丢出了一颗粉红色的眼球形状物体。

    “哦？那么我也请你吃个东西！”

    丁力二话不说，小宇宙急速燃烧，直接大招起手：“银河星爆！”

    (本章完)

