    两天之后，姜独带着天火精灵和吞犼离开了地球。

    这是两个家伙急切要求的。

    吞犼想要去寻找天帝，也就是简儿的踪迹。

    而天火精灵，完全就是除了姜独，它不知道自己留下来应该做点什么。

    “老姜，你这经历也未免太传奇了，我的乖乖，看的我是眼花缭乱，到现在我的脑子还没有晕过来。”吞犼有些惊奇的说道。

    “别说你了，我都快把自己绕晕了。”姜独背负镇渊剑，无奈的说道。

    “你说在鸿蒙主世界，咱们能不能找到天帝啊？”吞犼问道。

    “不知道，不过进入主世界应该就知道了，以简儿的实力，哪怕就是进入主世界，恐怕也不会默默无闻。”

    姜独横渡虚空，根据天道所给予的路程图向着报名地点不断的挪移着。

    半天之后，姜独到达了天道给定位的位置。

    这是一座悬浮在宇宙之中的城池，名字叫做星关城。

    这也可以说是一个二线，一旦不详突破了一线的城池，那么这星关城就会成为抵抗不详的一处要塞之地。

    虚空之中，无数的符文在其中若隐若现，每一枚符文都散发着可怕的气息，姜独看上一眼，就感觉自己灵魂似乎都要被吸入其中一般。

    于是……

    姜独就不服输的再次看了几眼，终于，那种吞噬灵魂的感觉消失不见。

    呵，吓我！

    老子要是连一枚枚符文都害怕，老子还玩个屁。

    姜独的脸上露出了一抹嘚瑟的神色。

    守城的将士就好像看傻子一般看着姜独，心中对于姜独的怀疑感觉已经降低很多。

    若是不详伪装，是绝对做不出来这么沙雕的举动的。

    “来者何人，来星关城所谓何事？”

    一个腰间挎着长剑的将士对着姜独询问道。

    “在下来自附属世界盘古世界地球的姜独，来这里参加进入主世界人选的选拔！”姜独脸上带着一抹笑容，拱手说道。

    “世界印记呢？”

    那将士盘问道。

    姜独把自己的手掌亮了出来，一股属于盘古世界天道的气息散发了出来，其中还夹杂着一缕极为玄妙的紫色气流。

    “带他过一趟测玄门！”

    那将士看了一眼姜独手掌之上地印记，随后摆了摆手说道。

    接下来姜独跟着其中一个守城战士向着里边走了过去。

    来到了一处门户之前，那战士示意姜独走过去。

    “这是……”

    姜独看着这五彩斑斓的门户，有些好奇的问道。

    “别废话，走过去就知道了。”那战士粗暴的说道。

    姜独乖巧地“哦”了一声，跨过了门户。

    姜独感觉到一股特殊的能量快速的从他的身体之中划过，顿时已经明白，这是在探查自己是不是不详。

    “好，没问题，你可以在星关城自由活动了，记住，你只有一周的活动时间，一周结束之后没有离开，就会被强制驱逐出去。”那战士对着姜独说道。

    姜独点了点头，表示明白。

    姜独在星关城随意的闲逛了起来，一时间就感觉到了眼花缭乱。

    “不详源石，不详源石，热腾腾的不详源石，愤怒不详的源石，刚刚从前线运过来，不要九九八，不要九九八，只需要二百星币，不详源石带回家！”

    “欺骗不详的眼睛，要的速来，过时不候，凝聚真实之眼神通的必备材料，只需要三百星币，要的快来！”

    “无上器长刀，赔本甩卖，只需要一千硬币，机不可失，失不再来，只此一件！”

    各种吆喝声音层出不穷，一个个小贩摊位上摆放着各种各样的东西。

    姜独有些好奇的看了一眼那所谓的不详源石，不由得撇了撇嘴，最多也就是无上境界不详的眼睛。

    还有那无上器长刀，无上器之中的残次品，上边最多附带着一个技能，而且还不算强大的技能。

    不过东西虽然入不得姜独的眼睛，可是随意这种摆摊来卖，就已经能够说明星关城的底蕴了。

    那种店铺之中，不用想，也绝对会有什么好东西！

    随意逛了逛，姜独也没有什么看得上眼的东西，反正即便是有，姜独也买不起。

    毕竟星币什么的，他一个子都没有。

    很快，姜独来到了星关城的管理处，也就是在这里报名参加鸿蒙主世界的进入资格审核的。

    管理处虽然名字够俗气，但是气势恢宏，里边的道境和命境强者一大堆。

    格外的喧闹。

    姜独走了进去，发现大厅之中存在着各种各样的人。

    有精灵成群结队，普遍带着弓箭。

    有火焰巨人，熄灭了火焰，露出了黑黝黝的壮硕身体。

    有长相像恶魔的生物，规规矩矩，不敢造次。

    其他的五花八门的种族太多了，当然，按照数量，还是人类最多，没有之一。

    报名处三个大字极为的显眼。

    姜独屁颠屁颠地过去排队。

    至于什么插队大家，傲气凌人这种事情，完全没有。

    附属世界想要进入主世界，都要是孙子，想要当爹，还是进入主世界之后再说吧！

    仅仅是排队，就排了半天，姜独玩着手机，无聊的打着单机游戏，终于轮到了自己。

    “附属世界？”

    “盘古世界！”

    “名字？”

    “姜独！”

    “实力？”

    “道境！”

    “几个人？”

    “一个！”

    报名处的小姐姐这才看了一眼姜独。

    确定就是姜独一个人，小姐姐的眼中露出了一抹可怜。

    一般这种被不详入侵的附属世界，只剩下一个人想要进入鸿蒙主世界，那就说明，这个世界几乎已经完全毁灭了。

    这种情况，由不得小姐姐不可怜。

    姜独愣了一下，这是个什么眼神，咋就没有见过？

    索性，给小姐姐来一个灿烂的招牌笑容吧！

    一个大大的笑容在姜独的脸上绽放。

    小姐姐……得，看来精神还有些不正常了。

    可真是可怜。

    “这是你的身份铭牌，四天之后，去星关城传送大厅集合，祝你好运！”小姐姐声音有些柔和的说道。

    姜独接过自己的身份铭牌，说了一声谢谢，随后离开。

    他还不知道自己在别人的心中已经成为了一个孤儿……

    离开了报名处，姜独再次开始在星关城开始随意的逛了起来，逛着逛着，就来到了图书馆。

    这已经是姜独的习惯。

    无论是来到任何新的世界，哪里有书往哪里跑，准没错！

    使用自己的一些闲置宝物兑换了一些星币，不得不说，真黑心。

    姜独拿出来两件道器，满打满算才给了一千星币，原因是这些道器因为规则不同步，所以需要回炉再造才能使用。

    姜独这才明白，系统的规则同步是什么意思，

    世界不同，规则也不用。

    高等世界的规则在对方成为附属之后，便可以随意使用。

    但是附属实际的的规则，不经过转换，就无法在新的世界使用。

    慢慢的，姜独了解了鸿蒙世界是一个怎样的世界。

    这是一座无比巨大的世界，仅仅是附属的世界，便足足有数千，他处于时间与空间的交界处，从这里，强者可以更容易的进入时间长河，从这里，强者可以更方便的跨越空间。

    没有人知道这个世界是从什么时候开始形成的，这里汇聚了万千的文明，甚至每一座城池，都拥有着大能的存在。

    而在这些大能之后，更是存在着无尽的秘密。

    规则的秘密，不详的秘密，世界真相的秘密，人所能够达到的极限。

    曾经在渊界的时候，姜独就知道属于世界之上，只有秘密是最为珍贵的宝贝。

    而在鸿蒙界，存在着一个机构，这个机构存储了太多的秘密，甚至遍布诸天万界。

    这个名字叫做天机楼！

    而他们在不同的世界，拥有不同的称呼。

    比如说，在渊界，他们的名字，叫做渊机楼。

    鬼知道姜独看到天机楼的时候有多么震惊。

    PS:大哥大嫂们，如果完结我会提前说的，现在还早着呢，以后还会进行不同时间线跳跃之战，不同世界之战，平行世界之战，不详的源头，世界的真相，系统的由来……这才二百万字，早着呢，不要乱想哈，乖！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

