    烦人。

    这要怎么办？

    周围不断的有汽车行驶过，来来往往的行人。

    苏沐坐在椅子上，有些愁眉苦脸。

    “叮咚！”

    就在这个时候，苏沐手机一震，一道消息映入眼帘。

    “艾特全体人员？”

    苏沐打开手机一看，发现是之前加的筑基群，这会儿群主艾特所有人了。

    “明天进修，要来的报名了！”

    “上一次青山那小子的运气真好，在那还采到了一颗人参，卖了好几万呢！”

    人参？！

    苏沐看到这一条消息，顿时心头一怔。

    他倒不是因为这人参，想着自己去，也可以采到这人参。

    他这是想起之前的时候，小舞和他说的话，灵力汇聚之处，基本上会有药材。

    看对方的意思，应该是野山参才对，而且能够卖出好几万，估计是年份不小。

    那么这个地方，灵力估计会很浓郁吧？

    在一想对方说自己是冲着筑基去的，那这个地方拥有灵力的可能性，就更高了。

    苏沐瞬间来了精神。

    “那个，诸位大佬，我也想要去进修一番。”

    他如今就差临门一脚，只要这个地方灵力充足，他就可以彻底小成。

    按照功法上说明的，功法小成之后，会有一些附带的一些能力效果。

    苏沐颇为想知道，到底会是怎么样的能力和效果。

    苏沐在群里不怎么冒头，不过在看到苏沐要参加，群主也乐呵呵答应了下来。

    最后统计了一下人数，一共是有五个人要去。

    群里本来有二十九人，如今有五个人要去，按照比例来说算是很多了。

    群主这会儿亲自来加了一下苏沐好友，然后发了一个位置，让苏沐在明天十一点准时抵达集合。

    苏沐回复收到后，看了一眼位置，距离这里倒也不算很近，坐动车得四个小时。

    这么一看，苏沐查询了一下车票信息，明天起来赶车的话，倒也来得及。

    订好车票后，苏沐回到家里收拾了一番，其实就是装了几件衣服放到包里，明天背着包去就可以了。

    做完这一切，在定个闹钟就可以了。

    翌日，闹钟响起之后，苏沐洗漱了一番，路边出了个早餐后，算好时间来到了车站，顺利登上列车，找到了靠窗的位置。

    动车上有些许无聊，苏沐坐下来片刻后，犹豫了一下尝试着开始修炼。

    很快，苏沐进入入定状态。

    入定之后，苏沐的心神彻底放空，呼吸变得极为悠长，四周虽然感受不到半点的灵力，但苏沐却可以调动自己体内为数不多的灵力，按照之前的功法路线运转着。

    当灵力一点点的运转起来，苏沐的神色随即变得越发的安定。

    苏沐这会儿修炼，也不怕有人打扰。

    开始修炼之后，苏沐才发现，其实在开始修炼之后，功法的运行路线已经熟记于心了，即便是被人打扰了，但也不至于出现走火入魔的状态。

    苏沐入定，大约是过去了两个多小时左右，忽的感觉有人触动了一下自己。

    苏沐随即睁开眼睛，就见着一旁有一个妹纸，正一脸歉意看着他。

    “怎么了？”

    苏沐收功，奇怪问了一句。

    “那个，我行李箱放不上去，能不能麻烦你帮忙一下。”

    女子有些歉意，苏沐闻言，看了一眼对方提着行李箱，轻轻点头后起身帮忙对方将行李箱举起，放到了上方行李架。

    而一旁的女子，这会儿却是眼神有些怪异。

    她在刚刚叫唤苏沐的时候，起初看着苏沐，只觉得对方身上，似乎是带着一点点吸引人的气质。

    只是在对方醒来之后，这种感觉随即消失不见。

    眼下在想想，这种感觉可能是错觉吧。

    动车上的事情，只是一个小插曲，苏沐看着时间已经过去来的差不多了，也不敢在入定了，免得坐过了站点。

    而此刻，群里的人已经聊了数百条消息。

    苏沐看了几眼，发觉群里的人似乎是有提到关于修炼上的事，当即来了精神，躲在屏幕后面开始窥屏。

    只是苏沐看了片刻，发觉这些人说的也不是很多，只是一些很简单的描述。

    青衣说，最近这些时间的修炼，让她感觉神清气爽了不少。

    看对方的意思，应该是一个女的。

    另外还有人说，没有半点的气感。

    看了半天，苏沐也没有看出来个所以然，见着动车已经到站，拿起自己的包下了车。

    集合的地点，就在动车外。

    苏沐按照对方给的位置，在东广场的停车场上，顺利的见到了群里的人。

    为首的群主，是一个看起来有几分儒雅的中年人，一个是带着眼镜，瘦瘦弱弱的男子，看身高也有一米八的模样。

    另外一人看起来，肤色有些黑，也不知道是不是被晒黑的，看起来颇为的老成。

    在有一个，就是穿着短裤，露出纤细美腿的少女了。

    这看起来，这群里的人还真的囊括了不少人了。

    “你就是青鸢了吧？”

    群主走过来，打量了苏沐一眼后，开口确认道。

    青鸢是苏沐在群里的昵称，苏沐闻言当即点点头。

    群主见状一笑，“这位是小关，这位是乌友，你别看他皮肤黑黑的，看起来年纪很大的样子，实际上他也就27，长的像是三十多一样。“

    群主和苏沐介绍着一旁的两人。

    苏沐闻言，伸出手去和两人握了握手，开口说着你好。

    “这就是我们这一次唯一的妹子了，叫明岚。”

    群主随后又介绍了最后一人，身材颇为娇好的女子。

    苏沐这一次没有伸手，只是冲着对方轻轻点了点头。

    “行了，介绍完毕，我们现在出发吧，想来你也有些等不及了吧？”

    群主乐呵呵一笑，招呼几个人上了车。

    苏沐这会儿才注意到，群主要上的车居然是一旁的商务车。

    苏沐对于车倒没有太大的认知，但估算了一下之后，心头微微一惊，这车怕不是要百万以上吧！

    这群主，看起来还是一个土豪？

    “看你的样子，应该也没有带吃的，不过没有关系，我们在那边有储备一点吃的，不过不是太好，进修的时候伙食不会太好，你应该不会介意吧？”

    群主开着车，一边对着苏沐询问道。

    苏沐一脸不介意的摇摇头，颇有些期待，“吃的什么的，对付一下就行，我比较好奇修炼的地方是在哪里，那个地方好么？”

    群主闻言，当即乐呵呵一笑，连带着其余几个人都是笑起来。

    “放心吧，那个地方啊你去了之后，绝对会很满意的。”

    看着几个人如此的表情，苏沐心头也浮现起一丝丝的期待，看这个样子，他确实是可以好好期待一下。

    功法能不能入门，可就看这一次了！

