    “璇机，有件事本宫在心里想了很久……”玉玲珑握着手里的宝藏图，欲言又止。

    “有什么事娘娘尽管说。”冯璇机恭敬道。

    “既然我们有宝藏，那我们为什么一定要靠大齐，难道就不能靠着这些宝藏，招兵买马，重振御龙部落?”时至今日，玉玲珑深刻体会到，这个世上谁也靠不住，唯有自己！

    只有自己强大，别人才不会欺负你！

    冯璇机闻声后刻意瞄了眼站在一旁的丫鬟，令其出去守住门口后方才转回身，“娘娘之意，正是臣妾之意，之前不知道娘娘心中所想，臣妾一直没敢说，其实臣妾在将每一张藏宝图交给娘娘之前，私下皆拓了一份保存起来。”

    冯璇机的话使得玉玲珑浑身一震！

    是了，她怎么没想到！

    “此事臣妾事前未经娘娘允许，还请娘娘恕罪……”冯璇机语闭后，诚惶诚恐的欲跪，却被玉玲珑双手扶起。

    “你何罪之有！你这是大功臣啊！”玉玲珑激动不已，眼底华彩流露，“本宫就说贞宁哪有你这份心思，如果不是你未雨绸缪，本宫还愁之前交到君飒轩手里的藏宝图要怎么偷回来呢！”

    “臣妾想过，在得到最后一张藏宝图的时候，我们演场戏，让君飒轩以为藏宝图被君无烨偷走了，这样，在他们相互猜忌的时候我们可以依着藏宝图所画找到御龙部落的宝藏，之后招兵买马，光复御龙！”冯璇机说的慷慨激昂，玉玲珑则听的热血沸腾！

    至此，玉玲珑对冯璇机的信任更高了一个层次，至于贞宁，她便没那么在乎了……

    在云光殿里白话了大半天的时间，冯璇机差不多午时方才回了落霞殿。

    殿门开启，一股莫名的冷意骤然侵袭，目视那抹黑色长袍时冯璇机身形微震，尔后将丫鬟留在外面，径自走入，反手关紧房门。

    “属下叩见王爷！”冯璇机俯身叩拜，恭敬开口。

    “起来吧。”阎王转身，坐到椅子上。

    “早知王爷驾临，属下便不该在云光殿逗留那么长时间，让王爷久等了。”冯璇机垂首，心跳加速。

    “蒋里突然失踪，本王怀疑这是有人想利用蒋里对付你，璇机，你要小心。”阎王声音清冷，语调没有半点起伏，可落在冯璇机耳朵里，却似带着一丝柔情。

    乍听‘蒋里’二字，冯璇机心底一痛，不过须臾，恢复如初。

    “王爷放心，璇机对那个负心汉早已死心，就算他站在我面前，璇机也不会露出半点马脚！”想到那个伤她至深的男人，冯璇机嗤笑抿唇。

    “本王信你。”阎王此来，就是想给冯璇机提个醒罢了。

    见阎王起身欲走，冯璇机陡然抬眸，“王爷……”

    “有事？”阎王驻足。

    “没有，属下只是想问关于贞宁的事，如果……”

    “贞宁的事你不用担心，本王已有谋算。”

    风起，那抹黑色身影骤消，整个落霞殿瞬间清冷，仿佛那个人从没来过。

    冯璇机缓慢起身，视线落在阎王消失的方向，思绪飘飞。

    说起蒋里，她其实还没有达到爱到不可自拔的地步，感情最好时也只是介于喜欢跟爱中间，可她不排斥，如果再继续下去，她真的会爱上蒋里。

    然尔，老天爷在这个时候跟她开了一个天大的玩笑！

    某一日，她完成任务回来，竟然看到蒋里跟自己的妹妹滚在床上，淫靡的声音刺痛她的耳膜！

    床榻上，蒋里说他从来没有喜欢过自己，之所以还赖着自己，只是为了她的武功秘籍，而她的妹妹，对她也是诸多埋怨，有那么一刻，她真想冲进去，直接砍了蒋里，再揪起自己的妹妹质问她！

    如果不是自己几次三番救她于危难，她怎么可能活到现在！

    然尔冯璇机终究没有那么做，而是转身离开了！

    她太爱自己的妹妹了，那是她在这个世界上唯一的亲人，所以，在一通发泄之后，她决定成全这对狗男女，即便心里觉得委屈。

    然尔让她绝望的是，在之后的一次任务里，她的妹妹竟然背后出阴招，在自己腹背受敌的情况下给了她致命一击！

    老天长眼，她人没死！

    心却死了！

    回去之后，她亲手把她的妹妹扔到男人堆里，眼睁睁看着妹妹被那些男人玩残了，这个过程中，她的妹妹无数次向她求饶，向她伸手，她却没有任何反应！

    因为她恨！

    妹妹死了，这是她对自己妹妹最大的仁慈，剩下的那一个可没那么好命，她要让蒋里生不如死！

    她已经记不清她给蒋里下了几十回剧毒，每当蒋里承受不住想要嚼舌自尽的时候她都会给蒋里喂服解药，如此折腾了十天，终于惊动了阎王。

    那应该是她第一次见到阎王，仅仅是一个背影，所呈现出来的尊贵和威严已经让她觉得见到了神邸，容不得半点亵渎。

    那时的她跪在地上发誓，如果阎王能让蒋里生不如死的活着，她将毕生忠于无间地狱，直至死！

    虽然蒋里也发了同样的誓言，阎王却选了自己！

    那一刻，有种莫名的悸动在心底流淌，直到现在……

    适夜，傅青思拖着疲惫的身子走进水月轩，君无烨看的有些心疼，“那些药材让下人帮你收拾就行了，一定要亲力亲为？”

    “有什么办法，本小姐天生劳碌命，别人收拾我不放心。”傅青思趴过来时，君无烨给她倒了杯水。

    接过水杯，傅青思咕嘟咕嘟喝了一大口，“南宫夜怎么会突然来大齐？他来就来了，为什么还要住到凉王府？真是添乱。”

    “你好像很不喜欢南宫夜住进来？”君无烨接过傅青思手里的水杯，给她倒满。

    “给钱就不一样了。”傅青思不是不喜欢，而是不舒服！

    试想，当你知道一个人所有秘密，而那个人无论身份跟地位都是你无法望其项背的时候，你就算不希望那个人早点死，但也不希望天天见到。

    “那本王就放心了……”君无烨低头自语，心情跟着轻松不少。

    “你说什么？”傅青思没听清，狐疑问了一句。

    “本王说最近有战凰的消息吗？”君无烨当然不能说实话。

    “差点儿忘了，战凰说贞宁已经找到韩仲了，他们正在往回赶，差不多三日就能回到皇城。蒋里呢，‘龙渊’找到了吗？”不想南宫夜，傅青思言归正传。

    “还没有，夏雁他们还没有任何线索。”君无烨微皱眉。

    “如果韩仲能把冯璇机解决了，能不能找到蒋里也无所谓。”傅青思嘴上这么说，可心里却在打鼓，如果冯璇机是那么好对付的人，也不会把玉玲珑哄的团团转。

    一夜无话，翌日清晨，傅青思终于在阿萝嘴里听到一个好消息！

    要知道，阿萝近一段时间都是报忧不报喜的！

    风月楼重新开张，楚怀殇回到箫音馆了。

    这的确是个天大的好消息，傅青思随后便让阿萝把这个消息告诉给了段熙容，于是二人结伴去了风月楼。

    对于她们的到来，楚怀殇并不意外。

    箫音馆内，楚怀殇已然换了一身衣裳，房间里飘着淡淡的相思引的香气。

    “楚公子，你还好吧？在天牢里那些狱卒有没有为难你？怎么突然就给放出来了？君飒轩为什么要封风月楼，为什么抓你？”且说刚一进门，段熙容便有些迫不及待的先冲过去，一开口，无数个问题脱口而出。

    “三姐别着急，人都好好的出来了，有什么问题咱们慢慢问。”为了缓解尴尬，傅青思随即过去拉着段熙容坐下来，提醒似的安慰道。

    “看我……楚公子别见怪，熙容只是……只是……”

    “怀殇明白，段小姐只是担心‘裕盛’，放心，‘裕盛’没事。”楚怀殇习惯性的倒了两杯相思引推过来。

    段熙容本能一滞，好在傅青思激灵，“三姐不能喝茶的，影响药效。”

    “不好意思。”段熙容歉疚颌首，心里闪过一抹苦涩，这一刻她真的没想到‘裕盛’会怎样，她只是担心楚怀殇的安危，仅此而已。

    “没事。”楚怀殇笑着抿唇。

    “对了，你是怎么出来的？”气氛有些古怪，傅青思当即转了话题。

    “君飒轩放出来的，在知道怀殇的身份后他派人带我入了皇宫，言明之前一切都是误会，而且许诺，要将‘裕盛’全数交由我打理。”楚怀殇轻描淡写回答。

    “不是吧……他这么信得过你？”傅青思觉得君飒轩真是太草率了。

    “他这是通过我，巴结饮涧阁。”楚怀殇说到了点子上。

    “虽然有惊无险，但我们不可掉以轻心，楚公子是‘裕盛’东家这件事知道的人不多，到底是谁告的密?”段熙容神色凝重，眸色渐寒。

    楚怀殇闻声，眉目微动，视线不自觉的瞄向傅青思。

    “青思也觉得应该揪出那个人。”傅青思相信楚怀殇应该已经查到了。

    听到傅青思的建议，楚怀殇抿了抿唇，转眸看向段熙容，“虽然怀殇不知道莫公子对我有什么误会，但这种事如果再发生，伤及的并不是本公子，而是‘裕盛’，而且本公子相信，在君飒轩许诺我之后，莫铮应该会被他叫过去深谈一番。”楚怀殇的话已然说明了一切。

