    “啊———”

    凄厉的惨叫瞬间响彻在整座酒馆，迸溅的鲜血滴落在周围酒客的杯中。

    望着捂着断臂满地打滚的凡人，伊凯塔纳托斯缓缓收剑。

    对于伊凯塔纳托斯来说，眼前的一切生物都是蝼蚁。只要没有冒犯到自己，他都懒得计较，可是一旦有人不开眼惹到自己，那么就必定会承担应有的后果。

    毕竟，有谁见过巨龙会受蝼蚁的影响。

    环视着安静下来的酒馆，伊凯塔纳托斯牵着两女迈步上前，随后从披风之内取出一大袋金饼缓缓的倒在柜台上。

    “叮叮当当”的金属碰撞声，令柜台之后老板巴克斯的眼睛瞬间直了。那十根套着金戒指、粗短似萝卜的手指像十根软面条似的不断蠕动，随时就想将眼前的金饼揽在自己的怀里。不过，面对这位刚刚挥剑斩臂的凶人，老板实在不敢妄动。

    在座的酒客也都发出来吞咽口水的声音，对大多数凡人来说，黄澄澄的“小可爱”才是永恒的追求，女人都要往后排。毕竟，这个世上用钱买不到的东西实在不多。

    伊凯塔纳托斯看着迷迷糊糊宛如醉酒的土豪店主，轻轻开口，“给我们安排一个单间，再将这座城中所有的美酒、美食全都送来，只要我们满意，不吝财宝。”

    迷糊的老板瞬间精神百倍，打鸡血般的大声喊道，

    “快来人！！！带这三位贵人去二楼！！！”

    凄厉的嚎叫鲜活的表现出了老板的心情。面对富有的大主顾，家财亿万的土豪老板也不由得露出谦卑的态度。

    在美丽侍者的带领下，伊凯塔纳托斯一行沿着光滑的胡桃木楼梯前行，楼梯上铺着柔软的羊绒地毯，踩上去就如同置身云端。厚重的墙壁是由坚石垒砌，灰白色的水泥均匀涂抹在平坦的墙壁上。

    好吧，不得不说，贪财的酒馆老板绝对是一个优秀的富豪，因为这些灰水泥正常都是被用来修建神庙的……伊凯塔纳托斯即使在西塞罗家族也没有见到几座使用它的建筑。

    长长的甬路上悬挂着一幅幅古朴的战争石刻、一件件沧桑的武器，这些武器或是刀剑或是矛枪，周围还不时的出现一面面盾牌和一套套盔甲，酒馆中的一切都透露着一股浓郁的武士气息。

    这明显是一座面对武士和战士的酒馆，来到这里的人应该不少都是亚尼库罗姆城乃至拉丁姆国的军方中高层战士。

    时间不长，伊凯塔纳托斯就步入了一座不大的房间，整个房间之内通铺着柔软的地毯，地毯的中央摆放着一张不大的酒桌，酒桌旁边还安放着三把木质的软椅~~

    还不错，伊凯很满意，这可比涅柔斯的巨石城堡可舒服多了。

    各色的美酒纷纷送上，暗红色的葡萄美酒、昏黄色的麦酒、澄澈的果酒，各种各样的酒水摆满了酒桌，不久之后，一整张摆满了美食的桌子也送了上来。

    伊凯塔纳托斯举杯轻嗅，浓浓的花香盈鼻，一饮而尽，缤纷馥郁，酒水化作热流缓缓淌进肚中。

    “呼——好——”

    伊凯塔纳托斯回味着口中的余韵，忍不住高声赞叹。其实这些酒水的味道实在是万难媲美后世的，但是作为品尝过酒味的人类，数十年来忽然喝到了它，那浓烈的欣喜令他忍不住赞叹。

    “泊尔塞福涅、安菲特律忒赶快尝尝，这可是希腊从未有过的美妙滋味。它能带来无穷的欢乐。”开心的伊凯塔纳托斯连忙招呼起自己身旁的两女。

    好吧，伊凯塔纳托斯知道两女一定会喜欢的，要知道希腊神祇好酒可是出了名的。

    神话之中，没有一位神祇不爱美酒，自从酒神诞生，这位半神就受到了人类和众神的追捧，时间不长就由半神成为正神，随后再进阶成为主神，最后又替换掉赫斯提亚成为奥林匹斯神山上的十二主神之一~~

    泊尔塞福涅和安菲特律忒摘下兜帽，露出绝美的面容，各自举起一杯美酒灌入口中，火辣馥郁的气息瞬间令两位女神的脸上泛起嫣红，难言的媚态令伊凯塔纳托斯也忍不住吼头干涩。

    轻轻擦拭泊尔塞福涅嘴角溢出的鲜红酒汁，伊凯塔纳托斯眼神迷蒙的轻轻将手指放入口中细细品味着同样美酒的不同滋味。

    看着伊凯塔纳托斯的动作，泊尔塞福涅立时眼含春水，安菲特律忒扑通就从软椅上滑了下来，半瘫在伊凯的腿边。

    暧昧的气息开始涌动，三神之中的气氛开始燃烧。

    不过，就在三神开心畅饮的时候，被伊凯塔纳托斯斩断手臂的武士已经跪在了亚尼库罗姆城旁边的奎里那莱山上，那里有着萨宾人信仰的战争之神——奎里努斯的祭坛。

    没错，断臂武士正在向着奎里努斯祈祷，“萨宾人的保护神啊，伟大的战争之神奎里努斯。您的信徒，忠诚的卫士乌马斯受到了外邦人的欺凌，卑鄙的外邦人斩断了我的手臂，您忠诚的卫士乌马斯再也不能护卫您了。”

    “呜………”一边说着，还一边开始痛哭，好吧，对于一位战士来说，被斩断手臂确实是要命的事情。

    “卑微而又忠诚的乌马斯请求您赐予我足够的力量，使我能够发起复仇。您忠诚的卫士、萨宾人乌马斯祈祷！！”

    说完，乌马斯在同伴的搀扶下站起身来，取下匕首又在断臂上狠狠的一划，淋漓的鲜血涔涔留下，古朴的祭坛也开始散发红光。

    艳红神光化为光幕，涔涔的鲜血不断蒸发。随着鲜血的消失，神光的光幕之上开始发出声音，“我的卫士，萨宾人的勇武战士啊，我记得你的功绩，记得你的忠诚，你的愿望我答应了，拿好这块石头，它会赐给你无限的力量，任何敌人都会被你打败~~”

    威严的声音渐渐消失，乌马斯的手臂伤口已经愈合，另一只未受伤害的手掌中已经出现了一块鲜红色的宝石，那宝石还不时闪烁着流光，源源不断的气息不停地灌入乌马斯的身躯之内，所有的同伴都可以感知到他如今的强大。

    乌马斯挥舞着手持宝石的拳头阴狠的大声喊道：“我的朋友们，让我们一起前往巴克斯酒馆，杀死那个外邦人，抢夺他的女人和财宝。复仇！！！”

    隆隆的马蹄声响起，萨宾人战士们再次向着酒馆疾驰而来~~

