    杨二狗想到自己被它一路狂追，苦不堪言，怒火不断滋生，站在墙上不停口吐芬芳，谩骂大黑狗。

    又觉不够解气，用力扣动墙上的石块，将其掰成一段一段小小的石块，然后用力扔向大黑狗，引来它汪汪大叫。

    大黑狗急了，杨二狗乐了，看到它龇牙咧嘴，不由玩性大起。

    还学着狗叫了起来，嘴里喊着，“哎！你咬不到我，你咬不到我…之类的话。”

    面对如此挑衅，大黑狗像是有灵性一般，纵身一跃向他扑去，眼看就要咬上他的腿，惊慌失措间，急忙向后移动。

    心生恐惧，已经忘了自己站在墙上的事实，只听到“哐当”一声巨响，杨二狗直接踩空，摔倒在地。

    杨二狗没有丝毫准备，直接摔倒在地的他，顿觉头晕目眩，恍惚中听到有人大声叫道，“爹~有坏人，有坏人翻墙进来了…”

    “那里来的不长眼的兔崽子，待爹我狠狠教训他一顿。”

    一个骂骂咧咧的声音，从房间里传出。

    其中的年轻人，看到地上的杨二狗，意识模糊，试探道，“爹，这人好像摔倒晕过去了，还要动手吗？”

    男人故作思考，低沉道，“上前给他两巴掌，让他长长记性，免得以后不学好，专做越墙而入的勾当。”

    年轻人嘿嘿一笑，雀跃道，“好嘞！”

    刚打了两巴掌，发现不对劲，原来杨二狗晕了过去，不由郁闷道，“爹，我给了他一边两巴掌，他好像不怎么经打，昏过去了。”

    男人上前左右翻弄杨二狗的脸，发现真如他儿子所言，不怎么经打。

    区区两巴掌，竟然把他打昏过去了，真不明白怎么有这种体格的偷盗人，真是不知所谓。

    低嘀咕一声道，“昏过去就算了，你扛着他跟我走。”

    年轻人听到男人的话，不解道，“爹，太阳已经下山了，咱们这是要去哪儿？”

    “扛着跟我走即可！”

    年轻人不情不愿说了句，“好吧！”

    …

    两人一前一后，终于扛到了衙门，男人指着衙门门口，“儿子，将他扔这吧！”

    年轻人担忧道，“爹，这儿可是衙门，会不会不太好？”

    男人却不以为然，心想这种歹人，有什么后顾之忧，果断道，“哼！偷到之人，人人得而诛之，将他交给衙门，算是轻的了。”

    年轻人觉得他爹说得不错，“哦”的一声，便将杨二狗放在衙门门口。

    两人转身刚想走，却被听到动静，从里面出来的人拦住道，“你们是何人？”

    闻言，男人回过头，指着地上的杨二狗说道，“这位大人，是这样，这人翻墙偷盗，不小心摔晕了过去，我们便将人扛到此地。”

    官差略作思考，质问道，“还有这等事？可有弄虚作假？”

    “大人，小的说完句句为实，您若不信，可等其醒来，一审便知。”

    官差若有所思道，“嗯！这倒也是。”

    接着想到什么，继续说道，“你们且随我进来，登记一下，录个口供方可离去。”

    男人毕恭毕敬道，“小的遵命！”

    就这样，在凌云不知情的情况下，杨二狗无端被人，以偷盗的的行为，扛到了衙门。

    不知等他知道，作何感想！

    官差给两人录了口供，便让其离开。

    随后看着地上的杨二狗，围着他转了一圈，怎么看也不太想个偷盗人。

    无奈只能看向旁边的官差，疑惑不解道，“张哥，你说这小子，真如刚才那两人所言，是入室偷盗的贼人？”

    名叫张哥的人，抬头看了一眼他，故作神秘道，“小孙，是不是看着不像？”

    说话之人，名叫张鹏，而他对面的小孙则是孙冲。

    孙冲点了点头，怀疑道，“对啊，张哥，小子看着这人确实不像，莫不是误会？”

    张鹏摇了摇头，叹息道，“小孙，你孤陋寡闻了，不过你刚进来，案子经历的少，有此想法也属正常。”

    “张哥，此话怎讲？”

    张鹏故作高深，指着地上的杨二狗，语重心长道，“你有所不知，像这种看起来，表面丝毫没有贼人特征，往往都是偷盗高手。”

    “哦？”

    见到孙冲惊呼，面露崇拜，张鹏内心窃喜不已，滔滔不绝道，“像我们抓凶人，寻常的凶手，破案很快的原因是因为他们不会伪装。”

    “像这种，表面没有不留痕迹的贼人，就越是高手。因为高手擅长伪装自己，例如像采花大盗这等，就是擅长伪装之徒，每想抓他，却都被他逃之夭夭。”

    孙冲恍然大悟，向他投去一个佩服的眼神，若有所思道，“张哥，原来还有这等事，小弟受教了。不得不说，张哥的双眸简直就是火眼精金，甭管什么的贼人，多么擅长伪装，只要落在张哥的眼里，都一览无遗，无可遁形。”

    张鹏点点头，不忘嘱咐道，“小孙，做人要谦虚谨慎，切不可因为有一点本事，就锋芒毕露，在人前卖弄。”

    孙冲心神领会道，“张哥，小子明白，那些人怎么办？”

    “嗯！先把人弄醒，然后让咱来会会他。”

    “好嘞！”

    孙冲提过来半桶水，直接下瓢，一瓢下去杨二狗纹丝不动。

    “张哥，没反应啊！该不会是出什么事了吧？”

    “能出什么事，就算出什么事，他一个盗贼能耐你何，继续…”

    孙冲略微犹豫了一下，最后还是点头道，“好…好吧！”

    再一瓢，两瓢，直到第三瓢，杨二狗咳嗽两声，缓缓睁开眼睛，含糊不清道，“这是哪，我怎么会在这儿？”

    听到地上的人说话，孙冲激动道，“张哥，张哥，醒了，这人醒了。”

    张鹏先是点头，然后用长辈的语气告诫道，“知道了。小孙，我平时怎么教你的，我们当差的，为百姓排忧解难，一定要心平气和。”

    “不管遇到什么事情，都要镇定自若，稳如泰山，切不可因为外界的干扰，影响到自身的判断。”

    张鹏头头是道，将孙冲说得羞愧难当，低着头委屈道，“张哥，小子知道了。”

