    

    我怀着有些忐忑的心情把没吃完的包子打了包，回到了白烛扎纸店，这个时候林大海似乎已经从张雾萱那里了解完了情况，正皱着眉头盯着黑屏的手机不知道在想写什么。

    “老林，给你打包回来的包子，趁热吃了。”我把包子放到了林大海身前的桌子上说道。

    “嗯，知道了。”林大海不是很热情的说道。

    “老林，你这是怎么了？张雾萱死了？”我疑惑的看向林大海问道，“不是我说你，咱们下回接单子能不能靠谱一点，我可是刚刚看到新闻，那个什么旺水村，昨天午间的时候就发生火灾了，看新闻播报的意思是伤亡惨重，你让我大晚上的去那个地方送货，我能够活着回来见你，都算是我命大。”

    “瞎说什么呢？”林大海瞪了我一眼说道，“人家张雾萱可是活的好好的，别没事咒人家。”

    合着从林大海这个表情上面来看，他应该是知道了旺水村火灾的事情。

    “听说你受伤了？我看看伤的怎么样？”林大海看着我说道。

    “老林，从你嘴里面，我可算是听到一句人话了。”说着我就把衣服脱了下去，反正这里面就我们两个老爷们，也没有姑娘。

    脱掉衣服之后，露出了我一身腱子肉，还有两侧肩膀位置上的乌黑手印，我转过头也能够看到自己的肩膀，当看到这两个乌黑手印的时候，我自己都吓了一跳，没想到竟然这么严重。

    “身材不错啊，看来平时上学的时候没少锻炼吧？”林大海上下扫了我一眼打趣道。

    “还行吧，生活拮据，有些时候舍不得坐车，只能够走路，走着走着身体就这样了。”我面无表情的说道。

    林大海知道我在胡说八道，所以也没搭理我，而是走到我身后，仔细的看向了我两侧肩膀上的乌黑手印，然后也没说话，直接转身上了楼。

    我看着有些莫名其妙的林大海，不知道该说什么，整准备把衣服穿上，林大海就已经从楼上跑了下来，手里还拿着一根寸长的银针，跟一个酒精瓶。

    “老林，你这是做什么？我这是两个手印，可不是什么大血泡之类的东西，你拿针跟酒精灯干什么啊？”说着我就打算穿上衣服。

    林大海也没跟我客气，直接双手按住了我的肩膀，又把我重新按在了椅子上，疼的我差一点就喊出来。

    “别呲着牙了，把这个咬在嘴里，不然我怕你一会疼的咬到了自己的舌头。”林大海说着递给我一根类似狗的磨牙棒，只不过林大海拿出来的这一根是纯木头的棒子，青白的颜色，一时之间我也认不出来这是什么木头。

    但我还是很老实的把这根磨牙棒咬在了嘴里，因为刚刚林大海按在我肩膀手印上的时候，那种钻心的疼痛可真不是爪印能够给我带来的，这里面一定还有什么说道，只不过林大海并没有告诉我。

    我看着林大海点燃酒精灯，然后拿出银针在火焰上面烤了一会之后，根本就没想着跟我客气一下，直接就是在我左侧肩膀上扎了五针。

    我之所以记得这么清楚，就是因为这五针差一点要了我的命，直疼的我用出全身力气来咬嘴里的那根磨牙棒。

    “还不错，没想到你竟然还能够坐在椅子上坚持住。”林大海看着我欣慰的说道。

    我倒是想直接窜起来，可是现在我的身体根本就不允许我这样做，因为我左侧的肩膀我只要动一下就是撕心裂肺的疼。

    林大海拿出纸巾在银针上面擦了擦，我这才看到银针上面沾染的血，竟然也是乌黑的，根本就不是正常人的鲜血，并且我还闻到了一股腥臭的味道，就是从我的左侧肩膀伤口处散发出来的。

    我刚想开口询问，我这到底是怎么了，就见林大海故技重施，把我的右侧肩膀上的乌黑指印挑破，这一次双倍的疼痛，差一点就使我昏过去。

    “还没昏过去嘛？”林大海也有些好奇的看了看我，然后对我竖起大拇指说道，“子瑜，小伙子精神不错。”

    然后只见林大海也不知道从哪弄来的两幅狗皮膏药，直接贴在了我两侧的肩膀上，这一次我连这是什么样的疼痛都没来得及体会，就直接昏了过去。

    在这里，我要为我自己辩解一下，我真不是疼昏的，而是因为我开了一夜的车，熬了一宿的夜，我不是昏过去的，而是困的坚持不住，睡了过去。

    等我再次醒过来的时候已经是下午五点多的时候，这还是闻到了饭菜的香味，我才能够醒过来，不然还不知道睡到几点。

    “嘶。”我准备起身，但是两个肩膀的位置依旧还是那种钻心的疼痛，虽然说可能缓解了一些，但效果并不是怎么明显。

    “睡醒了？”林大海听到我的动静，走过来询问道。

    “老林，我这到底受的什么伤啊？怎么能这么疼？”我强忍着疼痛坐起来问道。

    “你还记得你是怎么受的伤不？”林大海坐到我床边问我说道。

    “我印象中好像是知道我是怎么受的伤，可是现在却怎么也想不起来了。”我努力会想了一下说道，“不，我一点也记不起来了。”

    “看来还真我想的一样。”林大海皱着眉头说道，“你是遇到了铜钱白耗子，并且被它拉入到了蜃景之中。”

    “蜃景？那是什么？”我好奇的问道。

    “怎么解释呢？”林大海思考了一下说道，“蜃景就好比是一个幻境一样，只不过在幻境当中，我们所受到的伤害很有可能是我们自己伤害的自己，只不过当时在幻境当中，我们看到的景象好像是有人伤害我们一样，这种幻境说的直白一点，就是一切的实质伤害都来自外部，也就是你身体所处的世界。”

    “但是蜃景却不一样，蜃景是一种通过怨气制造的特殊场景，在我们这个世界，一些你印象中的恶灵，除非是那种修为到了极其高深地步的恶灵，否则想要伤害到我们，只能够通过蜃景，而我们在蜃景中所受到的伤害是实质性的伤害。”

    林大海见我一脸懵逼的样子之后，有些无奈的说道，“子瑜，你也可以这么理解，这个蜃景是利用恶灵死后的怨气人为制造的一个能够伤害到实体的幻境，只不过幻境是纯粹精神层面的，而这个蜃景却是精神跟肉体双重的。”

    “老林，你的意思是我在旺水村的时候，就是进入到了那只铜钱白耗子制造的蜃景当中了？”我问道。

    “是也不是。”林大海说道，“那只铜钱白耗子是拉你进入到蜃景的前提，但是这个蜃景却不是这只铜钱白耗子制造的，而是人为制造的。”

    “人为？”我好奇的看向林大海。

    “没错，就是人为。”林大海叹了口气说道，“我今早上跟张雾萱了解到，有人故意用旺水村村民的生命，想要制造出蜃景，但是具体的目的是什么，我还不清楚。”

    “也就是说，旺水村的大火是有人故意放的？目的就是制造这个什么蜃景？”我有些惊讶。

    “对，跟你所理解的差不多，不过据我猜测，这个人的目的并不只是蜃景这么简单，一定还有别的目的。”林大海说道。

    “老林，你到底是什么人？还有那个张雾萱是什么人？我怎么感觉你们早就知道旺水村会发生这样的事情呢？”我坐直身子，狐疑的看向林大海问道。

    “子瑜，有些事情你还是不知道的好，如果知道了，可能就会成为跟我们一样的人。” 林大海故作神秘的说道。

    “老林，真的，我又不是傻子，你没有必要跟我这样藏着掖着的。”我白了眼林大海拙劣的演技说道，“我算是看明白了，从我加入到咱们白烛扎纸店的那一刻，我可能就已经成为了像你们一样的人，我昨天去给旺水村送货，就好像是递交了投名状一样，所以咱们还是把话说明白一点的好。”

    “哈哈哈。”林大海突然笑了起来，看着说道，“真没想到，你竟然这么聪明。”

    什么叫没想到我这么聪明啊，我看着林大海的眼睛，严重怀疑这厮之前一直把我当成傻子。

    “但我还是要问你一遍，你想没想好？”林大海说道，“如果你想好了，我才能够把我们的事情告诉你。”

    “老林，你都没让我想什么，就问我想没想好，很明显就是要我不要想的嘛？”我有些无语的说道。

    “好，既然你已经想的差不多了，那我就可以告诉你了。”林大海突然间变得正气禀然的说道，只不过他拉碴的胡子跟一头的卷发怎么也不可能让人把他跟正义联想到一起。

    “那个，老林，你先等一下，我就是想知道我这到底受的什么伤，真没想了解这么多的。”我说道。

    “子瑜，你等一下，你等我把话都跟你说明白了之后，你就明白你受的到底是什么伤了。”林大海说道。

    这是什么逻辑？我看着林大海满脸疑惑。        

