    无论胡金虎的思维有多么敏捷。

    恐怕他绞尽脑汁也想不到，陆丰要请的人，会是曾经与他针锋相对，并且不共戴天的仇家。

    陆丰在跟胡金虎打完电话之后，便以短信的形式，通知了丁磊，马健，还有潘怀义三人。

    让他们明天上午，准时到达胡金虎的高级会所。

    陆丰掌握了他们致命的把柄。

    所以。

    对于他的吩咐，这三个人即便有着狼子野心，也莫敢不从。

    何况。

    陆丰对于他们三个的监视，一分一秒都没放松过，时刻都安排着“探子”，紧盯着他们的动态。

    正是如此。

    他们那边一有风吹草动。

    陆丰就会在最短的时间内，知晓情况！

    这三个人还挺聪明的。

    被陆丰逐个击破之后，立马就意识到自己被监视了，回到家里之后，就开始大张旗鼓的搞排查，想要找到安装在暗处的针孔摄像头以及窃听器。

    然而。

    他们找了一圈又一圈，都快找到怀疑人生了，却什么东西都没有翻出来。

    于是又猜测，是不是有私家侦探在调查他们。

    他们立马展开了反侦察的手段，最后的结果，却依然还是一无所获，徒劳无功。

    陆丰知道了此事，肚皮都快要笑疼了。

    这几个混迹江湖多年的老狐狸，恐怕做梦都想不到，监视他们的东西，竟是超出现有科技所能理解的玩意！

    哪怕他们再谨慎，再有戒心，再明察秋毫。

    也不可能察觉到，挖掘他们秘密的“探子”，是墙上爬着的壁虎，是空中飞着的蚊子，是地上游走的蚂蚁……

    一夜无话。

    第二天早上，陆丰先是去了一趟畜牧站，将那边的事情忙活完之后，就打车赶往了胡金虎的安排好的高级会所。

    胡金虎一晚上都没睡好觉。

    一来是陆丰送给他的那个药，药劲太猛了，天天生龙活虎，久战不衰。

    二来则是，魔王先生要给他引荐的那几个人。

    他发挥想象力，想了整整一个晚上，都不敢准确的认定，那几个人的身份。

    既然想不到。

    那他索性就不想了。

    反正要见面。

    见了面以后，他倒要好好看一看，这几个人，到底会让他多么的难以置信！

    作为东道主，胡金虎并没有急于出场，反而姗姗来迟。

    一到大厅，他便询问会所的管理人员。

    “人都已经来了吗？”

    “胡总，都已经到了，我把他们带到了天字一号包厢。”

    “几个人？”

    “来了三个。”

    “哦，我知道了，你退下吧！”胡金虎挥了挥手，便径直往天字一号房间走去。

    不一会儿。

    他来到了天字一号包厢门口。

    出于礼貌，他并没有直接进去，而是敲了敲门。

    “门没锁，请进。”房里的人说道。

    听到这个声音时，胡金虎当即神色一动，心想，这个声音好耳熟啊，似乎在什么地方听过。

    然而，仔细一想，却怎么也想不起来了。

    不过。

    有一点是可以肯定的，陆丰说要引荐的人是他熟人，这话果然没假。

    稍作迟疑。

    胡锦虎嘴角微微上扬，流露出热情好客的微笑。

    随即。

    双手放在门上，推门而入。

    脑子里已经想好了，双方碰面之后，该要说的话。

    然而。

    计划赶不上变化。

    当胡金虎推开门，走进房间的那一刻，他脸上的微笑，瞬间凝固了。

    瞳孔急剧收缩，表情更是当场僵硬……

    今天要见面的几个人。

    昨天晚上，他提前进行预想，几乎想到了每一个不可能出现的人物。

    可是。

    却依然没有想到，房间里正坐着的那三人！

    因为这三个人。

    身份实在是太离谱了。

    既不在情理当中，也不在意料之外，简直是，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    胡金虎强作镇定，一字一顿的说道：“怎么是你们？”

    屋内的三人。

    不是别人，正是王三水的三个心腹。

    丁磊，马健，潘怀义！

    这三个人见到胡金虎，同样也很诧异，虽然他们已经做好了心理准备，但实际见面时，仍然还是忍不住一阵心悸。

    一瞬间。

    屋子里的气氛，变得格外严重。

    剑拔弩张，风声鹤唳。

    这三个人确实是胡金虎的熟人，而且还是那种熟得不能再熟的人。

    不过。

    不是亲人，却是仇人。

    彼此都将各自视为眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。

    胡金虎神色一凝，脸色复杂。

    他怎么也想不到。

    魔王大人安排引荐的这几个人，居然是跟自己斗了好十几年的老朋友。

    当然。

    这朋友两字，是要打引号的！

    至于对面三人，心里也觉得很奇怪。

    他们看胡金虎这个表情，心想，对方明显是不知道，今天要见的人是他们。

    不然。

    脸上绝对不会出现吃惊与错愕表情。

    胡金虎站在门口，呆若木鸡。

    三人坐在房间的沙发上，正襟危坐。

    八目相对。

    房间里明明没有开空调，可是在场的四人，每一个都感到了一股冰澈入骨的寒冷。

    一阵沉默之后。

    最终还是丁磊，率先打破了沉默：“胡老大，好久不见，别来无恙呀！”

    胡金虎没有回应。

    先是嚯了嚯嗓子，随后装作若无其事的样子，走了进去。

    “是魔王先生安排你们过来的？”

    “是的！”三人异口同声的说道。

    听到这话。

    胡金虎往前走的脚步，猛然停下了。

    虽然说事实已经摆在了眼前，他无需多此一问。

    但是，当听到他们三人亲口承认时，心里还是忍不住为之震颤起来。

    魔王大人的实力，竟然如此恐怖如斯？！

    招揽到陆丰这样深藏不露的高手也就罢了。

    他居然连王三水这三个有着过命交情的手足兄弟，都给招揽了过来。

    这操作……未免也太令人不可思议了！

    如果不是亲眼所见，那胡金虎断然是不可能相信，眼前这一幕的。

    “胡老大，难道魔王大人没有跟你说吗？”马健问道，他注意着胡金虎脸上的神色变化。

    胡金虎深吸了一口气，故作平静的说道：“当然说了，我只是想再确认一下。”

    潘怀义哈哈一笑，连忙站起身来：“胡老大，咱们虽然是老相识了，但这一次见面却是以全新的身份，我们已经归顺了魔王大人，而你也是魔王大人麾下的大将，如此一来，那我们以后便是一家人了。”

