    “交易？”林逸不动声色的反问道，他倒要听听这女人到底想说什么，虽然以他现在的实力，完全可以不费吹灰之力灭掉对方，但首先要确认的一个问题是，自己身份到底被多少人知道了。

    　　

    　　    “不错，我既然都已经来这里了，想必林掌柜你也很清楚，你武夫凌一的身份已经暴露了，在我面前再怎么假装都没用，因为我可不是第一个知道这情报的人，真正揭穿你老底的，其实你是在世俗界时候就已经招惹的老对头，南天极光还有玄尘那些人，这下你懂我意思了？”司徒倩看向林逸的目光变得越发肆无忌惮了。

    　　

    　　    在她眼里，既然已经确定了林逸的身份秘密，那林逸就已是落到她嘴里的鲜肉，逃都逃不掉了。

    　　

    　　    “什么意思？”林逸面上依旧无动于衷，不过心中的杀机却如惊涛骇浪，他是真心没想到，南天极光这些人竟然跟雪剑派联手了！

    　　

    　　    这一下，他所要面临的问题，可就不单单是隐患这么简单了，一个处理不好，这次事情极有可能演变成致命的威胁，就算有天行道罩着，但对方可是南天极光和雪剑派，实力同样不容小觑。

    　　

    　　    甚至于，林逸此刻都已决定暂时先不回北岛了，不把这次危机妥善解决，他可不放心就这么扔下天婵和雪梨两女在这里，独自一人回去。

    　　

    　　    “我的意思很简单，他们现在虽然对你的身份有所猜测，但还没有完全确定，我这次过来就是踩点验证的，所以你也不用怕，只要乖乖听我的话，我回去之后可以帮你打掩护，这样就没人知道你就是武夫凌一了，怎么样？”司徒倩骚媚的身子离林逸更近了，垂涎道：“放心，我不会逼你干什么危险事情，也不会让你吃亏的，只是做一些男女都爱做的事情而已。”

    　　

    　　    说着，司徒倩伸手就欲勾住林逸的脖子，同时身子也往林逸怀里倒来，虽然光天化日，虽然楼下还人声鼎沸，但她已经迫不及待想要跟林逸来一发，这样反而更加刺激，更合她的胃口！

    　　

    　　    不过，林逸却是一把将其推开，冷冷看着她道：“司徒小姐，你确实认错人了，我不是你说的什么武夫凌一。”

    　　

    　　    “呀哈？都到这一步了竟然还狡辩？林逸你可真是不到黄河心不死啊！”司徒倩顿时怒了，指着林逸鼻子道：“行！林逸你等着，等到时候我们雪剑派把你抓回去，看谁还能救得了你！”

    　　

    　　    见林逸依旧无动于衷，司徒倩顿了顿，随即又语气一软，苦口婆心的劝道：“林逸你可想清楚了，你早晚都是我的，不过到时候可就要沦为毫无地位的男宠了，可别给脸不要脸，现在反悔还来得及，你要是同意的话，我回去想办法弄死魏申锦，然后咱们成婚……”

    　　

    　　这番话，房外魏申锦听得火冒三丈，如果他有实力，这时候非得冲进去活活把[第八区 www.yeyin8.com]这贱货毒妇活活掐死不可！

    　　

    　　    只可惜，他现在是毫无实力的废人，连同归于尽都做不到，只能选择继续隐忍。

    　　

    　　    “行了，你可以不用再说了，我不是你要找的武夫凌一，所以司徒小姐你还是请回吧。”林逸毫不客气的打断道。

    　　

    　　    他本来想就此杀掉司徒倩，但是这样会打草惊蛇，南天极光那些人还有雪剑派才是真正的威胁，这事以他一个人的力量无法应对，必须找天行道商量才行。

    　　

    　　    “好，好，你有种，咱们走着瞧，你早晚逃不出我的手掌心！”司徒倩顿时恼羞成怒，当即扭头摔门而出，见到楼道过来的魏申锦微微一愣，不过却连叫都懒得叫一声，直接就怒气冲冲的走了。

    　　

    　　    对此，林逸只是淡然的耸了耸肩，有天行道这一重强大的保护伞，就算被南天极光和雪剑派确认身份，也没有多少风险，至少这些人绝没这个胆子上门来抓自己，尽可好好跟他们周旋一番。

    　　

    　　    不过，司徒倩这个女人倒是贱得让人匪夷所思，竟然以此做要挟，硬逼自己跟她厮混瞎搞，简直就是一朵奇葩。

    　　

    　　    正无语间，门口忽然进来一人，二话不说噗通一声跪了下来，倒是把林逸给吓了一跳。

    　　

    　　    仔细一看来人相貌，林逸顿时更加诧异了，正是被自己打成残废的魏申锦。

    　　

    　　    “林逸，我不怪你伤了我，我知道，一切都是司徒倩那个恶毒的贱女人从中挑拨，我才落到今天这地步。”魏申锦主动开口道。

    　　

    　　    “那你也不用如此吧？你这是要拜师还是怎么着？”林逸一脸古怪道，他甚至都有些怀疑这家伙是不是在演戏，故意耍诈引诱自己坦承身份了。

    　　

    　　    不过，林逸也看得出来，之前司徒倩说要杀了魏申锦的那番话，可不是随口瞎编的，他那一下可是真从司徒倩身上感受到了杀机，而当时他便已感知到魏申锦应该就在门外，没道理这样还配合司徒倩演戏。

    　　

    　　    “不，我不拜师……”魏申锦摇头，深吸一口气道：“我只是想恳请你做一件事，帮我杀了司徒倩那个贱货！”

    　　

    　　    “杀了司徒倩？”林逸不由眼皮一跳，这对夫妻也真是一对奇葩，相互都想杀死对方，简直不是冤家不聚头啊。

    　　

    　　    “我知道以你的能量和实力，绝对能做到这一点，现如今，已经没人能帮我了，只有你……”魏申锦一脸苦涩道。

    　　

    　　    但凡有别的选择，他都绝不会来给林逸下跪，就算是司徒倩从中捣鬼，但毕竟是林逸打伤他，这是不争的事实。

    　　

    　　    他现在是真的走投无路，实在没什么人可求了，雪剑派上下没有人会为了他一个废人，而去得罪司徒光宗这样的实力派长老，就连他那后台靠山魏风，也未必肯帮他做这种事。

    　　

    　　    “我是能杀她，但是，凭什么？”林逸眼睛眯了起来。

    　　

    　　    即便司徒倩本来就在他的击杀目标之列，但这跟帮魏申锦杀人完全是两码事，不说林逸未必愿意卖对方这个人情，至少到目前为止，他跟这魏申锦根本就不是一路人，远不到共谋杀人的份上。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4156章但是凭什么？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

