    加隆虽然早有心理准备，但还是被这个价位吓了一跳。￠￡￠￡，金币在雪地城虽然很不值钱，在高昂的消费水准下，一枚金币的购买力也就相当于当初地球的10块钱，但是就算只是10块钱，十几亿金币就是上百亿的花销，而且还不算稀有材料自备，还要用宝物作为交换去换取一个永久固化的隔绝神力。

    “我真该说不愧是顶级法师塔配置么.....”加隆叹了口气。

    “你明白就好。”飞翼王笑了笑，“需要准备的自备材料我会给你一个清单列出来。基本建造费用，我可以帮你，但是材料就爱莫能助了。很多东西都绝种了，最高等级法师塔现在的几座都是千年前建造的。所以需要你自己准备。”

    他身为雪地城高层，十几亿金币的财富对他来说不算什么，他现在至少身价数百亿，但是这笔钱自然不会是白白垫付。

    “你的交换要求是什么？”加隆自然知道天底下不会有白吃的午餐。

    飞翼王神秘的一笑。

    “帮我一个大忙......”

    *******************

    从梦境中退出来，加隆便陷入了深思中。飞翼王的请求交换条件，危险系数有点太大了。

    但是他却不得不借助对方的力量建造法师塔，这两边的得失到底孰轻孰重，就得他自己衡量。

    母河联盟那边的影子隐隐从飞翼王背后显露出来。

    飞翼王似乎是母河联盟的直属，当初其实加隆也接到过母河联盟的邀请，但遗憾的是他没能来得及回复。就被意外卷入了这个时空。

    “还是情报不足，而且势单力薄啊....”加隆感叹。要是有足够大的势力，财富和材料收集方面就能省很大的力。不用受飞翼王这么大的一个人情。而且情报不足，一不小心被母河联盟拉去当做马前卒炮灰，那就真的悲催了。

    一个上位魔王级的千臂巨人居然都能够被当做炮灰丢出去，不用说他这样的中位魔王了。

    龙族虽然有钱，但是十几亿金币.....这个拿出来还是很有难度的...一般成年巨龙也就是有个上千万金币就算不错了。上亿金币那都是佼佼者。

    一夜烦躁下，第二天继续赶路，就在快要抵达雪地城城池时，不知道怎么回事，许久没有出现过的召唤波动居然再一次在加隆脑子里响起来。

    他几乎都忘记了自己还有个临时召唤契约。

    这是强制契约。必须过去，无奈之下，他只能吩咐两头龙卫找个地缝暂住下来，等待他回来，召唤时间很短，顶多几天时间，解决问题后就能迅速回来。

    *******************

    阴暗的地下城

    凯文已经进入遗迹很久很久了。

    通道封闭了，蓝虚带着大家一致往深处走，仿佛要通往地心一般。一路上遇到太多的麻烦，契约者们都召唤出了接近一半的龙族，才勉强自保下来，队伍减员得厉害。

    但和帝国最后一次传递交换信息后。蓝虚再一次坚定不移的带着所有人朝着地下城最深处走去。

    整个地下城到处是废弃的房屋，灰黑阴暗的空档建筑。没有生物，没有任何动静。灰尘积压在地面和房屋内外，一不小心弄垮一扇门就能扬起很久的灰不落。

    还好大家带进来的饮食都很充足。各自坚持下来，就算再坚持数年也没关系。一路上遇到的机关陷进很多。但都被蓝虚的人破解了。

    地下城里没有太阳，没有光线，只有亡灵。

    到处游荡的无意识僵尸，骷髅，尸鬼，以及幽魂。

    凯文坐在自己的帐篷里，望着外面黑乎乎的地下城天穹，外表除开自己所在营地的一点点光亮外，什么也看不到。

    他的帐篷周围是一片其他契约者的帐篷，而契约者外层，则是十数头匍匐着休憩的龙族，最多的是红龙，蓝龙，绿龙，白龙。黑龙只有一头

    再外层是营地的篝火。

    最后最外面，便什么也没有了，只有到处是一片片黑暗的灰尘的废弃建筑。

    “要是这些废弃建筑能够入住就好了。”女儿玛丽娅在帐篷里刚刚明显起来，走到帐篷口低声道。

    “我们还要在这里呆多久？”路上一路认识的好友冰兰无奈道。这个一身蓝袍的女法师不是契约者，但是和玛丽娅成为了好朋友，也算是一起住进了凯文的帐篷，这些帐篷看起来很小，但实际上里面是可以分成几个房间的，很大。装着很多东西家具。法师们可以利用法术制造水，虽然不多，但是足够饮用，比较遗憾的是洗澡就不够了。

    这也是所有人最无奈的麻烦。

    “应该快了。”凯文低声回答，“蓝虚阁下已经在加快速度了，前面斥候似乎发现了什么了不得的东西。”

    “是啊，我也发现了，擅长死灵系的法师都被召唤过去商量了，显然前面的下一个麻烦又是死灵系的。”冰兰一路上心思不是很单纯，这个漂亮的女法师用心很明确，那就是傍上一个契约者，能够依靠龙族的强大而获得更好的待遇和自保。

    玛丽娅心思单纯没看出来，但是凯文却是早就发觉。只是抱着多一个法师或许多一份安全的态度，才加以容忍。

    凯文走出帐篷，四周契约者们足足有一半都召唤出了自己的龙族伙伴，他却依旧没有动手。给女儿的理由是代价太昂贵才没有召唤。

    “这种关键时刻，凯文阁下应该召唤伙伴了吧？要不然到时候不出力，得到的好东西可没有我们的份。”冰兰小声走到凯文身边建议。

    这话没有丝毫压低声音。周围几个帐篷里顿时隐约的传出探视的视线，一路上凯文也不是没有和周围法师出现过矛盾。尽管他尽力忍让，但还是不可避免的因为长期不出力。却一直享受核心保护地位而备受争议。有个六级**师甚至公开表示，想要他的女儿玛丽娅成为侍奉他的附属法师，明显是既看上了他女儿的天赋，也看上了玛丽娅的美貌。

    玛丽娅虽然没有冰兰漂亮，但胜在有着清纯纯洁的气质，加上天赋过人，表现出这样想法的**师已经不止一个人了。

    对于这些贪婪的人，想要利用他来逼迫女儿就范，想要逼迫他们。让他们的处境更加艰难，从而去主动哀求他们获得帮助，凯文努力的维持着自己强大契约者的形象。

    尽管这个形象越发的苍白单薄，因为契约者巨龙太强大，以至于召唤代价太大舍不得，这个理由也就是能塞塘一次两次，次数多了，深知内幕情况的契约者们也就都有些怀疑起来。

    “放心吧，需要召唤的时候。我自然知道召唤。”凯文努力做出一副沉稳的样子，显得胸有成竹，以此来抵御那些蠢蠢欲动的家伙。

    冰兰似乎也有些怀疑了，笑了笑。没有多说，走开了去。

    “到时候就把你的契约巨龙作为压轴放到最后一批吧，或许你这么申请。蓝虚阁下会同意也不一定。哈哈哈...”隐约的不远处帐篷里传出契约者格格菲尔的声音。

    这家伙是所有窥视者中，意图最**裸的一个。他一直对玛丽娅垂涎欲滴，多次希望收玛丽娅为附属法师。给予丰厚的待遇和条件。

    但都被玛丽娅拒绝了。

    凯文面上丝毫不显任何表情，似乎根本没听到过这声音一样。

    “父亲....”玛丽娅走到他身边。

    “放心吧，没事的。”凯文握紧女儿的手，他努力想要给对方安全感，但显然现在的他显得更加的单薄了。

    看着玛丽娅担心的表情，凯文更加坚定了自己保护她的决定。绝不能随便召唤，否则一旦被看破底细...玛丽娅就危险了！

    被这些契约者盯上可不是好玩的事，契约者们除了绝对的实力强大自信外，就是不要命想要放弃一切突破的家伙，后者占大部分，这些家伙大多都是看不到晋级希望了，才最后疯狂赌一把，这样的人群贪婪而自私，关键时候任何约束法律对他们都毫无意义。只有实力，实力才是能够保护自己的唯一武器。

    “父亲，您告诉我，到底您的契约龙....”玛丽娅以法术传递声音道。

    “没事的，没事的....”玛丽娅太单纯，凯文哪敢告诉她实情，一不小心被套出话来那就真的麻烦了。

    “说不定我们根本用不着召唤就结束了。：凯文安慰道女儿，说着自己都不相信的话。

    夜晚越来越深了。

    凯文是少数几个没有召唤过契约龙的契约法师之一，也是所有队伍的流言蜚语主要中心之一。

    队伍继续前进，又花费了数天时间，终于似乎抵达了整个地下城的最核心——一片巨大的黑暗广场。

    广场上有着一个高大的黑色雕塑，雕刻的是个拿着巨大破烂砍刀，体型肥胖的屠夫，他穿着破烂的衣服，脸上带着狰狞残忍的笑容，一动不动的站立在广场上。似乎已经矗立了很久很久。

    蓝虚命令所有队伍停下。

    “我感到了死亡的气息....”

    “蓝虚阁下说得对，这里确实有很强的负能量漩涡，很可能有大量的亡灵存在。”作为副队的老法师低声附议。

    “先扎营吧。形成防御体系才好应对大群的死灵。”

    蓝虚点头。

    他的手上多出了一颗漆黑的硕大魔核，那是六级魔核，用来召唤他的契约龙，双头地狱黑龙的。(未完待续。。)u