    如今这个节点，怎么可能会乖乖的送上门来？

    事情，有些棘手。

    可那个女人，不能不找到。

    霍傅司的眉峰，死死颦起，阴鸷的气息蔓延在整间办公室，令人骨寒胆颤。

    缩了缩肩，白岩休壮着胆子建议道：“霍总，要不要······让手下的人查一查当年是谁追杀的您？”

    当然了，这句话无异于废话。

    当年事发之后，霍傅司就立即命人两件事并查。

    不仅要找到那个帮了他的女人，更要查到追杀陷害他的那党人的下落。

    可，同样毫无下落。

    那些过往，就像是迷雾一般，深深地藏了起来，无法捕捉。

    问完这句话，白岩休就有些头疼了。

    可，霍傅司并没有计较这个的意思，淡淡道：“嗯，去查查，这一次，不要从酒店入手，从我身边的人着手，明白了吗？”

    听言，白岩休愣了愣，立即着手去办。

    老板的意思是，当年追杀他的人，很可能是他身边的，而不一定是那些竞争对手？

    可，身边的人·······似乎没有多少可入手的。

    老板这个人，为人淡漠孤傲，不喜欢与人来往。

    当初，甚至将这个怀疑对象转移到顾祁岩身上去。

    可惜，同样不对。

    身边的人？

    白岩休拧着眉头，走进电梯。

    ······

    晚上回到家，霍夫人一见到儿子就抱怨了起来。

    “这么多天去哪儿了？叫你带小萝蜜月不去，你不会自己偷偷去了欧洲吧？”

    听言，霍傅司十分无奈，摇摇头，解释道：“这些天在公司加班，您又不是不知道我有多忙？蜜月的事，过段时间再说吧。”

    这些日子史密斯那老家伙也没再作难，收购的事情，似乎顺利了不少。

    去欧洲出差的事，换了谁都可以。

    霍夫人知道自家儿子的个性，听到这类似于敷衍了事的话立刻冷了脸。

    “我不管啊，你们必须得去，还有，虽然妈妈也不希望你太劳累，但是有些事还是要亲力亲为，你这样子，很容易让那些股东以为你不重视他们。”

    霍傅司挑眉。

    就那么点股份，有什么可在意的？？

    他就是不重视。

    要不是因为那几个老家伙不配合，就这点小事，怎么可能拖到现在？

    但是在亲妈面前，还是装模作样的点点头，“行行行，您说的是，过段时间我就安排。”

    “臭小子，不许敷衍我！”

    “没有。”

    说着，霍傅司坐在餐桌旁，紧挨着聂云萝的位子。

    看着空荡荡的椅子，眉心沉了沉，问：“她呢？”

    钟叔愣了愣，看到自家少爷的眼神才明白他是在问少奶奶的去向，心下有些欣喜。

    少爷主动关心少奶奶的去向，这是不是代表着两人的关系已经有缓和进展了？

    顿时，喜上眉梢，答道：“少奶奶还在楼上呢，我去叫。”

    说着，便上楼唤聂云萝用餐。

    敲了敲门，迟迟没有回应。

    斑白的眉峰皱了起来，正欲转身离去，却看到聂云萝从储藏间走了出来。

