    “小鱼，我们传承好了再集合。”叶星笑着道。

    “嗯。”林小鱼点了点头。

    他们的传承之地不在一起，甚至距离很远。

    按照时空城发送过来的时间期限，他们不可能待在一起。

    看着林小鱼、冰青两人进入空间传送阵，叶星笑着道：“墨渊先生，我们也走吧！”

    他眼中满是期待之色。

    “空源族的传承，不知道会是什么样的？”

    ……

    黑暗、枯寂的星空中，却有一处闪动着无比耀眼的光芒。

    这是一颗巨大恒星，直径不知道有多少，占据了星空大片区域。

    这是日耀星，也是空源族生活的地方。

    日耀星深处，一座座宫殿林立，街道上，不时有人走来走去。

    这些人相貌特征很相似，显然都是一个族群。

    其整个长相有点类似于人族，但却是红色皮肤，身上几乎一半被白色鳞甲覆盖，更像是鳞甲生命，其额头处有奇异白色秘纹，额头上还长有双角。

    众多空源族人走动着，他们看向一处地方的宫殿，眼中满是狂热、敬畏之色。

    此时这宫殿内站着三人，一位青年，一位中年男子，还有一位则是老者。

    三人看上去年龄不同，但是身上散发出的气势波动都极为强烈。

    眼前屏幕出现，却是有一道面容出现，正是叶星的面容。

    “关于叶星你们怎么看？”老者看着叶星的面容，微微停顿了一下问道。

    “消息已经传来了，这叶星是人族现阶段的绝世天才，在道则境巅峰就闯过了人族登天塔的第九层，实力接近普通真灵境巅峰。而他领悟的正是空间道则、生命道则。”中年男子沉声道。

    “在道则境巅峰就能接近真灵境巅峰？这人族已经这么强了，还出现这种层次的天才？”青年忍不住皱眉。

    道则境与真灵境可是相差了两个大境界！

    中年男子摇头，道：“不仅是叶星，人族还有一位混羽，也是闯过了登天塔第九层，是人族数亿年一出的绝世天才。”

    他们三人眼中有着一丝羡慕，人族强者如云，这等层次的天才还不断出现，随着时间流逝，人族的实力只会越来越强。

    三人短暂的陷入了沉寂，随后中年男子看着老者问道：“炎陵，你怎么看？”

    老者摇了摇头道：“人族已经下达了命令，按照协议，叶星确实拥有强大的空间天赋、生命天赋，完全符合传承，所以这个名额一定要给人族。”

    青年目光转动了一下，问道：“那岩桁、墨珲两人，除去谁的名额？”

    传承开启，实际上他们空源族内部早就决定好了传承人选，甚至经过了一系列选拔，最终选拔出了两人，正是岩桁和墨珲。

    现在人族叶星忽然空降下来，占据了一个名额，他们本族内的名额肯定要减少一个。

    青年和中年男子都看向老者，明显老者才是决定事情的。

    老者沉思了一会，开口道：“上一次选拔，岩桁第一，墨珲第二，将墨珲的名额除去吧。”

    “炎陵，墨珲毕竟也是经过了诸多选拔，我建议给他一些补偿。”中年男子提议道。

    “可以。”老者点了点头。

    他们心中暗叹，本来是属于他们族群的巨大机缘，十万年才有的两个名额，但是人族的一个命令，他们就要乖乖的让出来。

    但是他们没有办法，协议他们必须要遵守。

    若是人族再出现一位像是叶星这样的天才，可能岩桁的名额都会被抹去。

    谁愿意将名额让出去？但是他们实力弱，只能遵从。

    实际上，他们可以直接离开这里，前往其他区域，不用受到人族的限制，但是这传承他们也就失去了。

    没有这传承，对人族来说无足轻重，相当于只是少了一个机缘渠道罢了，但是对他们来说，绝对是天大的损失！

    “另外，让阎摩去接待叶星。叶星是人族绝世天才，说不定将来会成为人族顶级强者，事情已经成了定局，还不如给叶星一个好的观感。等将来他的实力强大起来，对我们还是有一点好处的。”

    “嗯。”旁边，中年男子和青年都点了点头。

    ……

    “叶星，前面就到达日耀星了。”墨渊微笑道。

    “嗯。”叶星点头，眼中有着期待之色。

    他之前领悟的都是单独的一系道则，现在还第一次遇到两种道则放在一起的。

    咻！

    飞行器飞出，叶星两人出现在了一片巨大星空中。

    “那就是日耀星么？”叶星看着不远处那散发着光芒的巨大星体。

    不过在出来瞬间，叶星便感到一个炙热气息袭来。

    嗡…

    他的身上被一层波动笼罩，这股炙热气息瞬间消失不见。

    旁边，墨渊微笑道：“叶星，整个日耀星直径足有100亿公里，表面温度很高，除了不死境强者可以进入其中，其他层次强者都坚持不了太长时间。”

    整个太阳的直径也只有一百多万公里，两者相差了近万倍！

    “你们是做什么的？”

    忽然，不远处一座空间传送阵闪过，随后几人从飞行器中飞了出来，这四人都是青年，两年两女，为首的是一位身穿白色铠甲的女子。

    女子面容清冷，刚才的声音正是她发出来的。

    “这里是我空源族重地，其他族群强者禁止进入。”女子眼中明显带着一丝敌意。

    “清雨姐，他们是人族！”

    “哼！教训他们一下，人族又能怎么样？若不是为了传承，谁愿意与人族签订协议！”

    “只要没有出现死亡，族群与人族都不可能管的！”

    其他几人纷纷传音道。

    清雨冷眸看着叶星，她能感应到叶星只是处在虚空境。

    同是虚空境，她自信没有多少人能强过她。

    “哼！”正当这时，站在叶星旁边，看上去没有任何气势波动的墨渊冷哼了一声。

    轰！

    恐怖气势骤然散发，周围虚空颤抖，甚至出现了一道道的裂缝。

    清雨四人看着叶星旁边中年男子，眼中都露出了一丝惊骇之色：“不死境强者！”

    竟然有不死境强者来到了这里。