    

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这下子符安安一下子就成了幸存者当中的焦点。

    “拿出来！”

    吴鑫沉着脸说道，他的几个同伴放开张启航朝着她走来。

    “吴先生。”符安安捏着钥匙，站在原地胆小又茫然地看着他。

    张启航看到钥匙被谁捡到后，心里顿时拔凉拔凉的——完了。

    就在一方以为自己肯定拿到，一方以为自己一定输了的时候。

    结果下一刻，符安安脸上的怯弱迅速消失变成得意的笑容，“我拿您mua呢！”

    说完带着傅爸爸一起往楼下跑。

    留得吴鑫先是一愣，追上来的动作都慢了一步。

    到了一楼。

    符安安突然想起一个重要的事情——

    之前一直都在提安全屋，安全屋。

    “安全屋在哪儿呢？”

    符安安抓了个跟着下来的人问。

    “我不知道。”这人被刚才的东西吓得慌了神。

    吴鑫在后面赶来，见此一声冷笑，“没想到我放了张启航，却被你这种小喽喽乘虚而入。这安全屋除了我，现在没有第二个人知道。

    钥匙拿出来。”

    说着，他身边的几个同伴将符安安包围起来。

    伸手就要搜身。

    吴鑫很自信，收拾她用不了一分钟。

    然而下一刻。

    他的同伴被女孩旁边那个很高的男子一觉踹飞了。

    他也注意过这个男子，知道他身后不错，但是没想到六个身经百战的同伴居然打不过他一个。

    吴鑫见此连忙拔出枪，对准两人。

    “别动手，再动手我就开枪了！”

    吴鑫看着脚下躺着的六个同伴，将手枪牢牢地抵在傅懿之都额头，小心翼翼地靠近。

    一把抓住符安安，然后慢慢后退。

    傅懿之看了眼符安安，面无表情地站在原地。

    撤到足够远的距离，吴鑫手摸向符安安的衣兜，发现里面什么都没有。

    “钥匙呢，拿出来！”吴鑫焦急地问。

    “钥匙就在包里，您枪拿稳啊！因为我……会抢的！”

    符安安将他手往上一抬，枪里的子弹顿时放空。

    这么久的训练不是白练的。

    虽然对战起来她的实力还是很一般，比不过山庄里的大哥们。但是出其不意之下制服一两个普通成年男子没问题。

    就在电光火石之间，局势迅速逆转。

    原本指着头顶的人，被人夺了枪，用枪指着头。

    一个擒拿将人撂到在地，符安安的长靴踩在吴鑫的脸上，脸上露出甜甜的笑容，

    “吴先生，您怎么不听话呢，我们合作共赢不好吗？我再问您一遍，安全屋在哪儿？”

    四周的人都懵了。

    她是怎么做到笑得那么甜，然后又这么凶残的？

    吴鑫手腕动了动，似乎要挣扎着起来。

    然后被符安安一脚又踩回去。

    “吴先生，您最好别动。我拿枪不稳，怕走火。您要是不说，我二舅舅就要拿您喂这栋楼里的植物了。”

    一旁威慑其余六个人的傅懿之：……

    吴鑫没想到，自己这一下踢了两块铁板。

    被用枪指着，吴鑫带着一行人来到安全屋门口。

    就在符安安要开门的时候，吴鑫突然小声和她说道，“知道我为何这么想拿到钥匙吗？因为里面的食物，仅仅够两个人，坚持十来天。”

