    眼看那风刃已经贴近伊流翎的后脑勺，后者却依然一副无所觉察的样子，继续说：“所以，夺笋的正是竹子自己。”

    “原来如此，”凯特一边点头，一边抬手发出一道水弹将攻击挡下，“这是我未曾设想过的方向。”

    这时，一道阴影再次笼罩住了这片区域，幽灵守林人有些模糊的魂体在空中浮现。

    此时的他面无表情，和之前那个懂不懂就发火的暴躁老哥仿佛不是同一个鬼：“那人确实是有偷窃的打算，何必追根究底，将他下狱不就行了吗？”

    “那可不行，犯了什么错就接受什么处罚，我们不能冤枉人，哪怕对方犯了错。”凯特拒绝了幽灵守林人的提议。

    “就是，”一旁的伊流翎还拱火，“什么叫程序正义啊？”

    “那没有办法了，只能让你们闭嘴了。”幽灵守林人露出遗憾的表情，正欲出手，忽然从天而降一张大网，在接触到他的一瞬间化作一个球形的黑色罩子，“这是什么？”

    幽灵守林人的脸色终于变了，不过他现在跟一团半透明的暗影一样，倒是很难看出来。

    “前辈，还真的是你啊。”一旁的遮蔽魔法消失了，乌咖和一个拿着水晶球的老头走了出来，前者的表情带着偶像滤镜破碎后的失落，“你为什么要这么做啊？”

    乌咖根本没有去见乌罗，因为熟悉后者的都知道，他的性子非常固执，开导基本是没用的。而且，乌咖也不是个擅长话疗的人，他们兄弟二人从小就是靠拳头交流的。

    乌咖作为守林人的队长，经常协助凯特办案，为了不打草惊蛇，经常需要用到一些暗语，而乌罗就是最常见的工具人，甚至是个关键词。

    所以，凯特叫他去找乌罗谈心，实际上也是两人之间的一种默契，毕竟凯特不像伊流翎一样对灵体有特殊感应，自然要防范幽灵守林人暗中偷听。

    乌咖虽然崇拜当初的无名小队，但一来这幽灵守林人的身份并没有被确定，可能是假扮的。二来嘛，大人，时代变了。

    当年的守林人以辉夜姬为最重要的存在，因此守林三诫就是保护果实、保护竹笋和保护竹林，但现在退群郡的老大是莉莉斯女皇，整个地区的辉夜姬都是她手里的人质，哦，竹质，所以新守林三诫是：听莉莉斯女皇的、听莉莉斯之女的以及听辉夜赛高中的。

    因此，乌咖在听到伊流翎说幽灵有问题的时候，心里是暗暗认同的，这才转头就找了老师来捉鬼。

    “该死，你们这群魔族的走狗。”幽灵守林人终于翻脸了，他的表情与身上的伤口一样狰狞，用力拍打着隔绝他的魔力之壁，发出不似人类的嘶吼声，但意外地还能听得懂，“那魔族看上的就是竹林的生命能量，将它们当做牲畜养殖，你们却还为他做事，人族怎能堕落到如此境地？”

    “你也不是对外面的事情一无所知嘛，”凯特说，“但我很好奇，你是从哪里得知我们在圈养竹林的？”

    “我估计是竹子告诉他的。”伊流翎说。

    “竹子？”乌咖很困惑，“我也会与竹林共鸣的秘法，但辉夜姬只有很微弱的反应啊，怎么可能讲出这么明确的论点。”

    “反应微弱是因为灵智太弱，你根本不知道一个憋了多年不说话的植物在有机会开口之后能变得多贫，啥话都敢说，还爱脑补。”伊流翎想到柚笙，叹了口气，说起来之前那个白魔女花也是表达欲过剩的家伙，“况且，辉夜姬不会说话，辉夜赛就不会吗？那个竹林的泣语里面讲的可是一个女鬼的哭声啊。”

    “你是说？”乌咖瞪圆了眼。

    一旁的凯特补充道：“对，有第三只辉夜赛出现了。你作为古代守林人，不想对现在的人做出反应，但当辉夜赛出现的时候，你就不会无动于衷了。”

    “这就是真相了吧？”伊流翎看向突然沉默下去的幽灵守林人，“植物跟人的想法不同，副校长不在乎竹子长在哪里，其实某种意义上来说代表了辉夜姬的看法，它们应当在任何地方自由生长。辉夜赛高中觉得自己在保护竹林，但从竹林的视角来看，它们是被关了起来。”

    “保护竹林？”幽灵守林人嗤笑了一声，“你们放弃了第一竹山，将第二位有可能带领我们崛起的辉夜赛养成了废物，这叫保护？辉夜姬郡是属于辉夜姬的，它们养育出了一片生机勃勃的家园，坐享其成的你们却轻易地将这里送给了魔族。”

    “这个我来解释吧，”一旁的老人终于开口了，他看向那幽灵，“你还记得我吗？”

    幽灵守林人瞥了他一眼，觉得有些眼熟，仔细端详一番，惊呼道：“怎么是你？你还活着？”

    “侥幸捡回了一命而已，”老头咳嗽了两声，“我已经退休很久了，最近回学校看看，正好碰到了这个小朋友，我一听就知道是你。一千多年了，你还是跟当初一样一根筋。”

    “这位前辈是另外那支负责护送初代辉夜赛的小队队员。”凯特小声对伊流翎解释。

    “你倒是还跟当初一样喜欢埋汰我，”幽灵守林人表情很复杂，“既然你还活着，为什么不想办法带着辉夜姬离开这里？就任由竹林的生机被汲取？还是说，你已经变了？”

    “唉，所以，我说你有所误解。”老头叹了口气，“你之前应该找过那位吧？他没有答应你，你便觉得他已经被驯化了，一气之下继续沉睡，直到新任大人诞生。”

    “难道不是？”毕竟面对老熟人，幽灵守林人的态度还是和缓了一些，但语气还是硬邦邦的。

    “三代大人感应的不错，确实是有人在吸收竹林的生机，但却并不是那位莉莉斯女皇。”老头摇了摇头，“一代大人诞生于此，二代大人诞生于此，三代大人也诞生于此，这第二竹山如此特殊，你难道不觉得奇怪？”

    “这……莫非这里有什么特殊的东西？”幽灵守林人听他这么一说，也意识到了不对劲。

