    第五百二十八章让人头疼的信物

    面对这个问题，张伟也是直接选择了无视。

    而是打量着自己的这件衬衫，满怀感情的感慨道。

    “这件衬衫，我一直穿到现在，原本是蓝色的，洗着洗着就变白了！”

    听到这话，众人也是惊呆了。

    这……

    能把一件蓝色的衣服穿成白色，这究竟要穿多久啊？

    然后。

    张伟也是抖了抖这件衬衫，故意甩了一大圈，还扑了赵海棠一脸，这才将衬衫递给了吕子乔。

    “现在，我把这件衬衫送给你们，见衫如见人！”

    面对这一幕，吕子乔和陈美嘉也是捂住鼻子，身体下意识地后仰。

    “谢谢啊！”

    一边用两根手指拎起这件衬衫，吕子乔也是嫌弃道。

    “美嘉，记得拿去消毒！”

    说着就把这件衬衫，扔进了张伟带来的盒子里。

    然后看向一旁的赵海棠。

    “海棠，你的呢？”

    却见赵海棠挺直腰杆，捧着装有礼物的盒子笑容满面道。

    “这是我小学作文比赛的奖状，是我文学道路上的第一个荣誉，我把这个奖状送给小小布作为信物，不仅是信物，而且是我送给小小布的激励BUFF！”

    “小小布以后在写作道路上的表现，一定会让你们瞠目结舌的！”

    听到这话，陈美嘉也是好奇地打开了礼物盒，念出了盒子里装着的奖状上面写着的字。

    “赵梨花童鞋在本次作文比赛中，获得‘胡编小能手’称号，特发此状，以资鼓励！”

    “你到底写了什么啊？”

    看到这奖状，陈美嘉也是意识到赵海棠这货的奖状，和自己想象中的完全不一样，有些无语道。

    “老师要求写一个春游的故事，我写了一个小学生春游遇到怪兽，然后邀请怪兽来学校上课的故事……怪兽待了两天，就哭着从地球逃走了，因为作业实在太难了！”

    “于是，我就成了保护地球的英雄！”

    说到这，赵海棠也是一脸兴奋地看向众人道：“怎么样，是不是很有讽刺意义？”

    “你的语文老师没有让你站墙角，还给你发了奖状，已经算是很心胸宽广了……”

    苏晨也是幽幽道。

    这种作文，如果放在网上，估计又是一篇奇葩。

    赵海棠的老师没有让他把家长喊来，再把作文重写，已经算是很有师德了。

    “对了，苏晨你的呢？”

    似乎想到了什么，吕子乔和陈美嘉也是看向了一直默不作声的苏晨。

    “我？”

    听到这话，苏晨这才从身后拿出一个四四方方的盒子。

    “这……不会又是书吧？”

    看着这个和诸葛大力送的差不多大小的盒子，吕子乔也是眉头一跳。

    “差不多，不过你可以打开看看，绝对有惊喜！”

    话音落下，二人也是拆开了盒子。

    “这是……《斗破苍穹》？”

    “没错，这是《斗破》实体单行本第一卷，而且还是里面第一批的签名纪念版，是不是很有收藏价值？”

    苏晨也是笑眯眯道。

    “将来小小布如果拿着这本有我亲笔签名的书作为信物，一定能跟我成功相认！”

    当然。

    其实他送这书的理由也很简单。

    主要是昨天苏晨找了一晚上都没挑到合适的，刚好看到书房有一本《斗破》的实体单行本，就随便找了个盒子包起来当做信物了。

    “呼——”

    深深地吸了口气，吕子乔也是开口道。

    “各位守布者，我来总结一下！”

    “首先是苏晨，你的信物很有代表性，但是太大了，不方便携带，而且纸质的东西也不好保存……”

    “其次是大力，我要你帮小小布渡劫，不是替我们治病，差评！”

    “然后是一菲姐……”

    说话的人，也是换成了陈美嘉，后者指了指印有曾小贤头像的抱枕，微笑着说道。

    “这个抱枕，我看你在网上挂了三个月都没有卖出去，别想糊弄我！”

    “至于张伟的衬衫……”

    “我要的是信物，不是抹布！”

    随后吕子乔也是继续补充道：“还是海棠的信物还算靠谱一点，至少小巧好携带，不过和苏晨的信物一样，纸质的东西不容易保存，所以你们俩的信物最多只能给个中评！”

    末了，也是扯了扯身上的大红色外套。

    “各位，你们拿出来的信物，至少要对得起我们这身衣服吧？”

    “咖喱酱呢？”

    忽然想到了什么，陈美嘉也是环视了一圈，发现没有看到咖喱酱的人影。

    “说不定，她是在给我们准备惊喜？”

    “你指望咖喱酱给你什么惊喜，巨无霸汉堡，还是抹茶芝士蛋糕？或者……干脆送你一套吃货专用的餐具？”

    苏晨也是忍不住调侃道。

    “哦对了！”

    赵海棠点头道：“咖喱酱她，一大早就在搜集瓶瓶罐罐！”

    “挑选信物？”

    陈美嘉也是一脸期待的说道。

    “不！”

    赵海棠摇头，也是无情的抹掉了她的幻想：“她是在为拟音比赛做准备！”

    “拟音比赛？”

    听到这，众人也是忽然有了兴趣。

    “走，我们过去看看！”

    一群人也是成群结队的顺着阳台走廊，来到了3602。

    正好看到了咖喱酱正在客厅内，准备了一大堆的瓶瓶罐罐，在电脑前手舞足蹈的比划着。

    动作也是上蹿下跳的，夸张至极。

    然后，却见咖喱酱忽然拿起一杯水，往自己脸上倒。

    “啊，呸，咳咳——”

    当然。

    这只是她想要拟音失误，不小心倒在脸上的。

    “感觉咖喱酱这不是在拟音比赛，而是在表演杂技，而且还是表演失败的那种……”

    苏晨也是幽幽道。

    “嘘，别出声，看看咖喱酱得了几分？”

    胡一菲道。

    丝毫没有注意到众人到来，咖喱酱也是全神贯注的盯着电脑屏幕上的评分系统。

    可惜的是。

    评分系统上面显示的，只有八分。

    “八分，还不错嘛！”

    看到这个评分，赵海棠还以为满分是十分，也是兴冲冲道。

    “看清楚，满分是一百分！”

    苏晨无语道。

    看着衣衫被打湿，浑身狼狈的咖喱酱，胡一菲也是好奇道。

    “比赛结束了？你见不到丁大神了？”

    面对询问，咖喱酱也是比划了半天，仿佛在打军体拳。

    毫无疑问。

    众人看向了咖喱酱的专用翻译机，赵海棠童鞋。

    后者摊了摊手，幽幽道：“咖喱酱说，这只是赛前练习，不是正式比赛，比她想象中的还要难！”

    “别难过嘛！”

    胡一菲也是坐到咖喱酱身后的沙发上，拍了拍她的肩膀安慰道：“这电脑没有看到你的努力，你那些上蹿下跳的动作，足够加二十多分呢！”

    “……”

    “一菲，你这是在安慰她，还是在补刀啊？”

    一旁的苏晨也是忍不住开口道：“感觉咖喱酱的心都要碎成二维码了……”

    “咱们来聊点开心的事情吧！”

    听到这话，吕子乔也是越过了苏晨，走到了咖喱酱身旁，笑眯眯道：“信物准备的怎么样了？”

    “……”

    咖喱酱抬头，对上吕子乔那期待的眼神，这才猛然想起自己一大清早就在忙着准备拟音比赛的事情，早就把信物给忘得干干净净！

    然后。

    她也是扫了一下面前摆满了瓶瓶罐罐的茶几，拿出了一双筷子拍了拍胳膊，郑重地递给了吕子乔！

    “这筷子，是你做的？”

    吕子乔也是打量着面前的筷子，面色古怪道。

    “不，咖喱酱的意思是，作为一名吃货，筷子是她的左膀右臂，为了小小布，她愿意壮士断腕，用这双筷子作为信物……”

    赵海棠也是在一旁翻译道。

    听到这话，咖喱酱也是笑眯眯地点了点头。

    显然。

    公寓里最懂她的人，还是赵海棠！

    “我说什么来着……”

    见到这一幕，苏晨转头，对着诸葛大力低声道：“我早就说了咖喱酱准备的信物，肯定是一套餐具，而且赵海棠这货，绝对喜欢咖喱酱……两个人的默契程度，都快赶上咱们俩了！”

    “嗯……我也觉得赵海棠对咖喱酱有意思！”

    诸葛大力也是点头道。

    与此同时，吕子乔也是打量着筷子，没好气道。

    “这双筷子一看就是地摊货，哪都是，怎么能证明是咖喱酱你的呢？”

    咖喱酱：“……”

    想了想，也是接过筷子放在一旁，看着茶几上剩下的东西，拿起一根黄瓜掰成了两段，将其中一截黄瓜递给了吕子乔。

    “……”

    很好，这很吃货！

    “嘶——”

    吕子乔也是倒吸了一口凉气，接过黄瓜，和胡一菲对视了一眼道。

    “你的意思是，这黄瓜你留一半，小小布留一半，十八年后只要能完美的拼在一起，你就能和小小布相认了是吧？”

    说话间，吕子乔也是将手中的半截黄瓜，和咖喱酱手里的那半截黄瓜，拼成了一根。

    对此，咖喱酱也是点了点头。

    似乎很高兴这一次吕子乔能够这么快明白自己的意思，不需要赵海棠再翻译一遍。

    “我一口盐汽水喷死你！”

    见咖喱酱点头，吕子乔也是没好气道。

    “我一口盐汽水喷死你！”

    “十二年后，这黄瓜早就变成灰了！”

    “各位……信物这一轮全灭啊！”

    “信物不是随随便便的东西，它一定要坚固、小巧、好存放、不起眼、并且能够见物如见人！”

    听到吕子乔的话，众人也是皱眉，纷纷抱怨道。

    “这也太麻烦了吧？”

    “我都选了那么久……”

    “等小小布长大以后，你们都已经功成名就了！”

    不待众人说完，吕子乔也是打断了众人的话：“一菲，你是著作等身的大教授！”

    “咖喱酱，你是娱乐界配音的扛把子！”

    “海棠，你是大文豪！”

    “张伟，你是匡扶正义的大律师！”

    “苏晨，你是财富榜前十的大佬，未来互联网界的领军人物，网文界的白金大神……”

    “至于大力，你是功成名就的零零后！”

    说到最后，也是语重心长道：“设想一下若干年后，小小布打开我和美嘉留给她的背包，看到这些草率的信物，她肯定会想，这些叔叔阿姨们还没我混得好呢，这种情况下，她还会愿意来找你们求助吗？”

    “好好想一下自己未来的样子，送一件符合自己未来身份的信物……好吗？”

    说着，也是直接离开。

    留下众人还沉浸在吕子乔描绘的未来景象之中。

    不得不说。

    吕子乔的口才和语言渲染力也是一流，被他这么一说，众人都开始认真考虑送什么样的信物。

    “我觉得子乔哥说得对，我们之前送的信物，实在是太草率了，不符合我们未来的身份！”

    赵海棠也是满脸激动的说道。

    “我觉得，子乔和美嘉就是想找个理由来收礼物……”

    张伟也是有些肉疼的说道。

    距离他之前吃土买婴儿车才过去多久，这又要送什么信物，怕是真的要倾家荡产了！

    “如果真是这样倒还简单了……”

    “可这送信物什么的，实在没有方向！”

    苏晨也是无奈道。

    连他那本很有纪念意义的签名典藏版《斗破苍穹》单行本都被打下来了，苏晨也不知道该送什么。

    “都怪子乔，非要说我们是什么成功人士，这下好了，被他绕进去了！”

    胡一菲吐槽道。

    “那要不咱们晚上找个地方好好聊聊，看看送小小布什么信物比较合适？”

    苏晨提议道。

    “去楼下酒吧吧，那里最合适了！”

    “好！”

    …………

    入夜，众人围坐在酒吧沙发上。

    “今天我们来一场头脑风暴，讨论到底该给小小布准备什么信物！”

    “这场头脑风暴没有对错，希望大家能积极发言，开阔思维！”

    胡一菲开口，也是为这一次的聚会定下了基调。

    “那不如，我们就用明教圣火令当做信物吧，小说之中明教圣火令是波斯明教的圣物，正好也符合我们的身份……”

    赵海棠提议道。

    “呵呵！”

    胡一菲转头，也是露出了一丝微笑。

    然后。

    “二十个俯卧撑，快点！”

    “为什么？”

    赵海棠立刻反驳道：“不是说好的头脑风暴，没有对错吗？”

    “哼哼，你有意见？”

    “还是说，想感受一下弹一闪的威力？”

    “我……”

    迫于胡一菲武力威胁，赵海棠也是颇为从心的选择了老老实实做俯卧撑。

