
　　他其实全程都在观察着雷劫下的一幕。他的修为也接近渡雷劫的地步，多看一遍，对自己都会有莫大的裨益。

　　从第一劫开始，他就在观看，魏光每一次击打雷劫的手法，都等于给他上了一堂课。

　　前面他还能理解，一直到这巨大的法相出现，他理解不了。

　　这特么是什么玩意？超出他的认知。

　　非但是黑影人，包括魏光自己都有些发蒙。他按照沈玄的说法操作，怎么会变成这样。

　　身上那一股股澎湃的力量，再看劫云时，已没了初时的害怕。

　　他的实力，至少提升了三倍以上，完全不担心这雷劫了。

　　“这是什么？”

　　魏光看向下方的沈玄，真如蝼蚁一般大小。

　　“这是法相，别高兴太早，他会损耗你精神力，速战速决。”

　　沈玄看着天上，对其说道。

　　同时，他让沈十一飞了起来，脱离阵法。刚一脱离，外界一道道罡风将沈十一的身体不断吹打，衣袍迅速开裂，破了很多。

　　“你也上去吧！”

　　沈玄看了一眼那分身，一股能量包裹住，将之甩出阵法。

　　因为有两重阵法保护，可保沈玄暂时不受雷劫之祸。但出去可就不同了，此时的瀑布断流，大荒山彻底成了禿山，很多百年树木被雷电劈打，化成粉末。

　　沈十一和那分身离开阵法后，不断的遭受罡风以及残余的雷电劈打。而沈玄则在阵法内，就那样静静的看着两者。

　　……

　　劫云之中，此时声音减轻了许多。与此同时，一抹金光显现。

　　随后，一头巨型金蛟从劫云中蔓延出来。再看劫云时，已有银色化成了金色。

　　“我还以为你们有多强，原来不过如此。”

　　此时魏光法相立于天地，藐看这条金蛟。而金蛟仿佛感觉到自身受到了挑衅，张口一口金光喷向魏光。

　　魏光因为实力大涨，完全不惧。法相宛如实质一般，推出一掌，将金光挡了下来。

　　“滋滋！”

　　手掌挡金光，顿时感受到一股刺心的疼痛。赶忙收回手掌，只见自己的掌心，多处被灼烧，这一灼烧之下，至少损失了上千灵魂因子。

　　“别膨胀，以你的实力可以战胜他，速战速决。”

　　下方的沈玄白了对方一眼。人，果然一有实力就膨胀。按照对抗第八劫的手段，早就结束了。

　　被沈玄点破，让魏光老脸微红。这种消耗他可耗不起，只见他纵身一跃，那高达十丈的法相便直接来到了金蛟跟前。

　　两者身形差不多，战斗力的话，金蛟略逊于魏光。

　　被魏光近身，金蛟赶忙腾云驾雾闪开。不过，魏光早就预料到了这一点。整个人扑了上去，将对方牢牢抓住。

　　而金蛟实力毕竟不小，将法相缠绕住，身上的金光对灵魂有强烈的灼烧效果。一缠绕之下，让他的法相灵魂迅速消失中。

　　真这样此消彼长之下，用不了多长时间，他这法相就会被蚕食掉。

　　魏光作战经验很丰富，了解彼此，当即做出一个决定。天籁小说网

　　“给我死！”

　　只听得他大喝一声，将缠绕在他身上的金蛟脑袋，双手抓住，使劲拽。其力量之大，让金蛟的身体不停摇摆。

　　每一次摇摆，都会让大地震颤，空间晃动。

　　远处山峰上的黑影人，面部肌肉不断的抽搐。

　　“他何时这般强大了！”

　　黑影人口里发出，满脸的不可置信。但事实摆在他面前，由不得他不信。这等实力，杀他估计都很轻松吧！

　　原本想着等渡劫关键时候，给对方扰乱一下，让对方死的彻底一些。看这情况，好像他还真插不上手。

　　而此时的魏光，从凝聚法相那一刻，已经拥有了初级仙人的实力了。一个仙人，对抗一个针对凡人的雷劫，即便是第九劫，依然有很大的几率获胜。

　　下方的沈玄，为魏光着实捏了一把汗。他骗对方说渡过九劫就成功，虽然提升了自信，但也让对方大意了。幸好他在身边提醒，要不然，他可能就要成为这个世上存活时间最短的仙人了。

　　“刺啦！”一声，那巨大的金蛟，在魏光剧烈的撕扯之下，顿时身首分离，化为无数金光，点缀向魏光的法相真身。

　　但也在同时，他对抗金蛟之下，损失了近一半的灵魂因子。

　　但感受到来自金蛟的回馈，他发现，一切都是值得的。

　　而且，他好像还明白了一个事，只要斩杀了对方，就能快速让自身实力恢复起来。

　　金光入体，之前损耗的灵魂因子迅速补充，而且竟然达到了一元之数。

　　一元乃是数之极，也是仙人之下修炼到最多的灵魂因子数量。

　　在历经这九道雷劫之后，他终于到了一元之数。

　　而他的法相也足足长高到12丈的地步。

　　与此同时，下方的沈十一和紫光圣人的分身，宛如霜打的茄子一般，趴在地上，好似没了生机。

　　确实，这般雷劫威压之下，还能存在已经不错了。

　　他们看似没了生机，受损严重，其实只有沈玄知道，他们的体质已经有雷劫改变。再修炼起来，将会有事半功倍的效果。

　　可惜沈十一如今重伤，要不然醒来的话，他已经成为一具真正的武尊强者。

　　“我成功了？”

　　魏光收拢心神，低头问向沈玄。

　　这好像，传说中的雷劫，也没那么强！当然，即便没那么强，若没有沈玄从中指导，他也不可能成功。

　　换而言之，沈玄是他的救命恩人，更是他的恩师。

　　直到这一刻，他才明白，沈玄说的极乐老人成功竟然是真的。

　　“算是吧！”

　　沈玄对对方笑了笑，先让对方美一美，能否成为最短命的仙人，就要看他的造化了。

　　“原来，这就是成仙的感觉！我魏光竟然也能成仙！”

　　魏光感受着本体，身上那充满爆炸性的能量，不禁有些失神。躲了三百年，他竟然真的成功了，成功的让他觉得过于简单，不敢相信。

　　“这，真的结束了？”

　　他还是有些不相信的问向沈玄。现在，只有沈玄的回答，才能让他安心。

　　“其实，这只是开始。”

　　沈玄一句话，让天上的魏光身体僵直在那里。

　　九劫正在掌阅PK中，希望掌阅的小伙伴帮忙支持订阅下，感谢感谢，时间不早了，大家早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第221章 初级仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 