    “水部长老……湘夫人，娥皇？这称谓倒是有趣，楚国的九歌之神吗？”嬴政自语呢喃一句后，略一抬手，“无需多礼。”

    “阴阳家如今也是秦国的一员，你也算是我……大秦的臣子了。”

    “此番回国，还要倚靠娥皇长老相助了。”

    “多谢尚公子，这是我等分内之事。”相比面对古寻，娥皇此时的态度可和善太多了，可谓是彬彬有礼。

    行礼过后，娥皇和身边的绯烟就去了右侧坐下，和对面的仨男人也算泾渭分明了。

    古寻进来后，也先问了句好，“见过尚公子。”

    紫女陪在他身侧，跟着一礼道，“见过尚公子。”

    “古先生，还有紫女当家也来了。”嬴政微微颔首示意。

    这间屋子还算不小，即使已经进来了七个人，空间的余裕依旧很大，古寻带着紫女，随便找了张桌案坐了下来。

    “今天你们人算凑齐了。”古寻盘着腿，坐姿随意的看着众人笑道。

    “这还没齐呢，子房他们可不在。”韩非应和着反驳道。

    “我不是说这个齐，我是说卫庄盖聂，绯烟，还有这位娥皇，你们现有的四个顶尖战力齐了，安全性大大提高了。”

    嬴政闻言，沉声问道：

    “古先生觉得，有了他们四位以后，再加上已经倒戈的玄翦，能否抵挡罗网的刺杀？”

    古寻毫不犹豫，伸出手一摆，“不能。”

    “哦……可数字上，我们应该已经占优了，不是吗？”嬴政端起身前桌案上的茶杯，升腾萦绕的热气遮挡住他的眉眼，平淡的疑问声从白幕之后传来。

    “可质量不足啊。”古寻一点也不给卫庄等人留面子。

    “哪怕不算夜幕的力量，甚至不算罗网的其他杀手，光以天字一等来算，卫庄他们也最多拖住一时而已。”

    “按照最佳情况，实力最强的掩日被玄翦成功咬住，无暇他顾，卫庄四人还要面对真刚，乱神，断水三人。”

    “他们仨的实力都不如玄翦，但是没有质的差距，而一个玄翦有多强，我想卫庄和盖聂应该很清楚。”

    嬴政等人闻言，不由将目光转到盖聂和卫庄身上。

    卫庄目光一沉，显然是回想起了什么事，但是没有做声，最后还是盖聂回应道：

    “全力出手的玄翦，恐怕我和小庄两人联手也不是对手。”

    “差距竟有如此之大吗？”韩非不由出言问道。

    盖聂垂眸深思片刻后，解释道：

    “三年前，我和小庄曾与玄翦交过手，单打独斗都远不是他的对手，最后二人合力才勉强击败他，当时我们以为他应该已经死了，玄翦已然易主，不过古先生既然特意说问到我们，想来人恐怕没死。”

    “对，没死，玄翦没换人。”古寻点点头，肯定道，“不过不用担心他找你们俩寻仇。”

    “照这样说的话，即使卫庄他们四对三，恐怕也占不了上风啊。”紫女眉头一蹙，叹声道。

    古寻又强调道，“我说了，这还是理想的状况，实际上你们要面对的远不止掩日等人，还有罗网的其他杀手，还有夜幕的人手。”

    “甚至于，还有其他五国的势力也有可能掺和进来。”

    嬴政轻轻啜了一口热茶，淡笑道，“看来我所面临的局势，很不利啊。”

    韩非分析道，“照这种情况来看，我们无法和对方正面对抗，必须想办法分散对方的力量。”

    “罗网的目标只有一个，想让他们分兵，恐怕不容易。”卫庄沉声提醒道。

    “哒……哒……哒……”韩非手指无意识的在桌面上敲打着，一双深邃的桃花眼无神的看向前方，喃喃道：

    “目标是只有一个，但是真正执行刺杀这一行动的，也只有玄翦一人而已，掩日等人必然要以他的行动为基准，不分兵，那就调兵。”

    “你想拿玄翦来调走掩日？”古寻侧目一瞥，“不是不行，但是这样的话，你们就得分兵了。”

    “掩日一向小心，很快就能发觉不对，拖不了多少时间，必须派人联合玄翦，缠住对方，才能争取到足够的逃离时间，不然尚公子就是离开了新郑城，也躲不开罗网的追踪。”

    “呼……”韩非长呼一口气，拧眉自语道，“这样一来，单靠流沙的力量还是不够，必须得借力啊……”

    “古兄，可否再帮我一个忙？”

    “什么忙？”古寻玩味的反问道，“是帮你拉壮丁啊，还是想要情报啊？”

    “帮我说服一个人。”韩非飒然一笑道。

    “说服谁？又要说服他做什么呢？”

    “说服她什么也不要做。”

    “哦？”

    ………………

    是夜，新郑城外，罗网的一处隐秘据点中。

    这个地方是一次性的，因为是掩日的落脚处。

    任务越是即将进行，掩日就越是小心，他不但只和属下单线联系，而且每次和人见面后他都要挪窝。

    这回这个据点也不例外。

    “人手准备的怎么样了？”

    掩日经过面具阻隔，又特意掩饰过的难听嗓音响起，跪在他面前的乾杀闻声赶紧汇报道：

    “启禀大人，所有的人手都准备好了。”

    “希望如此，这次的任务有多重要你应该有数，要是出了纰漏，谁都别想活了。”

    “大人放心，人手都是精挑细选过的，绝对万无一失。”乾杀立马沉声保证。

    “很好。”掩日背过身去，又问道，“玄翦那边的情况怎么样了？”

    “玄翦大人已经成功以八玲珑的状态入城，正在搜寻目标。”

    “哼！玄翦……八玲珑……”掩日透过面具的眼部孔洞露出来的眼眸微微眯起，嘴上意味不明的呢喃着。

    “却邪的行踪查到没有？”掩日嘀咕了两句之后，就抛开了玄翦，接着问起另一个天字一等的下落。

    “尚未查明，我们的人查到的最近的却邪大人的行踪，就是他一个多月前曾在东郡一带露过面。”

    “又是东郡？”之前疯了的玄翦也曾在东郡待过，掩日觉得这恐怕不是巧合，“这个却邪，他在打什么主意？”

    沉思片刻后，掩日转身对乾杀吩咐道：

    “加大搜查的力度，确保肃清新郑城周边，绝对不能有任何计划外的人来破坏任务。”

    “是，大人。”

