    “这样做真的没问题么？”

    裴澜晴日眼看着自己表妹被银针扎成了刺猬，身躯情不自禁的一抖。

    林轻素收针站在浴桶旁，微微点头说道，“放心，她不会有事的。”

    裴澜晴日闻言紧绷的心情稍稍松懈了几分。

    “那就好。”

    “敢问道长，我表妹她什么时候能够好起来？”

    林轻素沉吟片刻，说道，“再有三次治疗，她亏空的身体就能恢复几分，届时再辅以补益之药，缓缓调理即可。”

    “想要彻底痊愈，怎么也需要三年的时间。”

    “三年？”裴澜晴日脸上露出惊喜之色，“三年已经很快了！”

    看向神色淡然的林轻素，裴澜晴日俯身弯腰，恭声说道，“裴澜晴日代苍月表妹感谢道长救命之恩！”

    林轻素微微摇头说道，“不用谢我，要谢就谢楚辞吧。”

    裴澜晴日闻言一怔，随即点头说道，“我知道，我会亲口跟楚大人道谢！”

    林轻素看了一眼坐在浴桶中的裴澜苍月，说道，“过一个时辰把银针取下来就可以了。”

    “明天我会继续给她施针。”

    裴澜晴日赶忙应声说道，“我明白了，多谢道长。”

    林轻素迈步离开了客房。

    裴澜晴日走近浴桶，看着气色明显好转的裴澜苍月，喃喃说道，“表妹，你很快就能好起来了！”

    房间外，楚辞正在等候林轻素。

    “轻素，情况怎么样了？”

    见林轻素出来，楚辞出声询问。

    林轻素脸上露出一抹笑容，轻声说道，“再行针三次就差不多了，剩下的都是水磨工夫。”

    楚辞微微点头，“那就好。”

    看着清冷若仙的林轻素，楚辞情不自禁的上前一步，伸手揽住了道袍下的纤腰。

    “主人，别在这里~”

    林轻素俏脸微红，手掌似拒还迎的在楚辞的胸口撑了撑。

    楚辞轻笑一声，伸手挑起林轻素的下巴，“我家道首好厉害，连这样的绝症都能治好！”

    林轻素霞飞双颊，娇躯贴在楚辞的身上。

    “主人莫要笑我，区区跗骨之痰，还难不倒我。”

    “总之我家道首最厉害！”

    楚辞笑着鼓励了一句，随后眼睛一转，笑眯眯的问道，“轻素，要不要主人给你奖励？”

    林轻素玉手微微攥紧了楚辞的衣摆，轻声说道，“主人要奖励什么？”

    “当然是···”

    楚辞缓缓凑近林轻素。

    咳咳咳···

    一阵轻咳声在不远处传来。

    “公子，该吃饭了！”

    阎若雨站在走廊的拐角处，目光幽怨的看着楚辞。

    楚辞松开了揽着林轻素的手臂，轻咳一声说道，“我知道了。”

    “你先走吧，我们这就过去。”

    阎若雨拢了一下长发，转身摇曳着腰肢离开。

    林轻素看着阎若雨的背影，眉头微微皱起。

    楚辞见林轻素脸上神色有异，出声问道，“轻素，怎么了？”

    林轻素沉吟说道，“主人，你知道此人的底细么？”

    楚辞眉梢一挑，说道，“阎夫人她有问题么？”

    “她应该对我没有恶意。”

    林轻素微微点头，说道，“我知道她没有恶意，不过她身上的气息有点不对劲。”

    “气息？”

    楚辞一愣，并没有察觉阎若雨身上有何异常之处。

    “嗯。”

    林轻素皱眉说道，“总之跟常人有点不一样。”

    楚辞沉思片刻，依旧不明所以。

    “算了，先不想了。”

    “咱们下去吃饭吧。”

    饭桌上，狄公明拉着楚辞坐到了一起。

    “狄大人，有要事相商？”

    楚辞猜到狄公明应该是有重要的事情商议。

    狄公明捋须沉声说道，“崇明刚刚传来消息，情况恐怕不妙！”

    “李护卫？”楚辞一愣，“他不是去镇远和安远城调集守备军了么？”

    “难道事情不顺利？”

    狄公明点头沉声说道，“崇明先去的镇远城，事情很顺利，成功调集了五千士卒，等候命令。”

    “可在安远城的时候，碰到了献王安插在安远城里的暗子！”

    楚辞手中动作一顿，出声问道，“是谁？”

    “一名安远城守备军校尉，崇明不知道怎么跟他撞上了！”

    “李护卫没事吧？”

    “那校尉似乎认出了崇明，第一时间就派人上前围杀，索性崇明实力高强，逃出了安远城。”

    “李护卫还没有回来，难道是受伤了？”

    “不错，崇明虽然逃出了安远城，却也身受重伤，不得已找了个僻静的地方养伤。”

    “人没事就好，只不过此行打草惊蛇，献王恐怕会知晓咱们的打算！”

    狄公明轻捋胡须，脸上露出凝重之色。

    “老夫也由此担忧，不过事已至此，只能走一步看一步了！”

    楚辞微微点头，出声说道，“先安排暗堂的人搜寻李护卫吧，千万不要让他出事。”

    “至于献王···”

    楚辞沉吟片刻，继续说道，“咱们的安全暂时不用担心，除非献王现在就举旗造反，否则不会明目张胆的拿下我们。”

    狄公明脸上露出一抹凝重之色，说道，“就怕献王不按常理出牌啊！”

    楚辞眼中光芒一闪，出声说道，“无需担心。”

    “就算献王派兵前来围剿，我也能保狄大人安全！”

    开玩笑！

    楚辞这方人数虽少，但是架不住强者众多啊！

    不提楚辞如今的战力，单说冷如雪、鞠倩怡、林轻素，再加上魏临渊，就已经是四名顶尖九阶强者！

    这样的组合别说是保命，就算是平推了献城都已经足够了！

    若不是担心献王还留有什么后手，楚辞早就想打上门去了。

    狄公明虽然诧异楚辞这么强大的自信心，却也点了点头没有出言反驳。

    三天时间一晃而逝。

    林轻素每天都给裴澜苍月药浴施针，裴澜苍月的身体以肉眼可见的速度健康了起来。

    “好了，接下来每天按时服药，不出三年她身上的病定能痊愈！”

    林轻素将裴澜苍月身上的银针取下，出声对一旁的裴澜晴日嘱咐道，“切记不要让她过度劳累，否则病情会有反复！”

    裴澜晴日连忙点头，“道长您放心，我一定不会累到表妹。”

    裴澜晴日看了一眼正在沉睡的裴澜苍月，出声对林轻素说道，“等表妹醒了，会亲自跟道长道谢！”

    林轻素微微点头，迈步离开了房间。

    裴澜晴日坐在床榻前，轻轻抚摸裴澜苍月红润许多的脸颊。

    “苍月，姐姐只能帮你到这里了。”

