    吴行知感到久违的疼痛。

    黑暗之中，世界从零开始演变，他没有关注这千篇一律的场景，而是感受着自己的身体，虽然躲过了爆炸中心，但是强大的冲击波还是一瞬间击穿了护体罡气，五脏六腑移位，内出血严重。

    好在自己现在的体质自愈力惊人，伤势正在以足以察觉到的速度愈合着。

    “再也不选厄运之子这种负面状态了。”

    经过自己这么一番闹腾，估计那个世界会发生无法预测的改变吧，无论是龙族，混血种或者是人类，都将面临前所未有的变局，兴许，龙族的命运会变得很惨，毕竟，在科技面前，所谓的龙族也不过是稍微强大一些的生物罢了。

    至于绘梨衣，在爆炸中幸存下来之后，应该终于可以一个一个实现自己的愿望清单了。

    吴行知叹了一口气，将与上个世界有关的想法统统甩出脑外。

    大多不是些什么快意的记忆，希望下一个世界能够更符合自己胃口一些。

    系统面板还没有办法呼唤出来，吴行知只能百般无奈地看完了世界本源演变。

    【宿主目睹了世界本源的运转，宿主获得智+0。】

    终于结束了，吴行知无视了这条信息，打开了系统面板。

    【宿主：吴行知】

    【蜕凡：7】

    【智：5】

    【经历世界数：4（世界奖励待领取）】

    【成就：敲诈大师，贞子掌控者，屠龙者，祸福交加。】

    【智慧铸币：16560】

    【当前所在世界：跃迁中（基于宿主目前属性，下一个世界的难度为二星）】

    【厄运之子状态已经失效。】

    上个世界的收获还算丰厚，不仅获得了巨额的智慧铸币，还获得了两个新的成就，而且三个进阶任务全部完成，想必能够获得的世界奖励会很丰厚。

    倒是智者选择只出现过一次，似乎随着自己越来越强大，智者选择出现的频率也越来越低了，吴行知怀疑是因为上个世界自己的战力足够强大了，面对的敌人除了路鸣泽还算有些威胁之外，其他的存在和自己根本不在一个层次，所以也就触发不了智者选择。

    而且，自己在上个世界停留的时间只有短短的几天。

    吴行知现在有一种开盲盒的感觉，他犹豫了一下，首先点开了世界奖励，不知道这一次获得的神通会是什么神通，希望能够直接增加战斗力。

    【宿主完成了上一个世界的所有进阶任务，获得世界本源的奖励。】

    【宿主获得神通——以身创世。】

    【智者通过无数次观看世界本源的演变，以无上智慧终于领悟世界真意，这让智者可以随意创造新的世界，以身创世为其中的一个大分支，宿主可以在身体内创造一个小世界，小世界的面积以及规则将随着宿主实力的成长而逐渐增长和完善。】

    “创世？”

    吴行知惊了一下，不愧是二星世界的奖励，居然直接就接触到这么强大的神通了吗？

    他细细感应了一番，果然，他能够感应到自己体内出现了一个虚无的世界，或者说空间更加贴切一些，那里面没有光，也没有物质，他心领神会的知道自己可以随意连通那片空间和现实世界。

    “虽然听起来很厉害，但是......”

    “这不就是随身的储物空间吗？”

    虽然随着自己实力的增长，这片世界也许会有所变化，但是至少目前来说，这片空间除了储物之外，似乎没有其他的用处，毕竟他能够明确的感知到，以自己现在与这片空间的链接，别说像传说中那样将别人收取进去了，甚至连自己都进不去。

    “算了，这个收获已经不错了，比之前的几个神通好用的多。”

    吴行知知足的关闭了世界奖励的面板，点开成就面板。

    【你成功的击杀了龙类生命，获得成就——屠龙者。】

    【屠龙者：你对于龙类生命获得一定的震慑力，同时这也会让龙类生命对于你的友好度天然下降。（成就存在便可一直生效）】

    【击杀十条龙类生命可以获得下一级成就。】

    【宿主可以选择消除屠龙者成就，换取智慧铸币500枚。】

    【成就消除之后无法再次获得。】

    “聊胜于无的玩意。”

    几百智慧铸币已经对于吴行知的意义不大，现在蜕凡境界每一点的提升都需要一万智慧铸币，所以吴行知也懒得将其消除。

    “屠龙换来屠龙者成就，那祸福交加呢？”

    吴行知点开祸福交加成就。

    【你成功在厄运之子的状态之下完成了一个世界的所有任务，获得罕见级别隐藏成就——祸福交加。】

    “罕见级别？”

    吴行知愣了一下，要知道贞子掌控者也仅仅只有罕见级别，对于自己的帮助可以说极大。

    【祸福交加：当你选择一项负面状态时，可以额外选择一项正面状态，该状态的价格不能高于你所选择的负面状态的价格。（幸运与厄运是一对双生子。）（别担心，勇敢去选择吧......）（成就存在便可一直生效。）】

    【该成就为隐藏成就，升级条件未知。】

    【宿主可以选择消除祸福交加成就，换取智慧铸币30000。】

    【成就消除之后无法再获得。】

    “......”

    不愧是罕见级别的成就，这不就相当于自己以后可以白嫖正面状态吗？

    厄运之子居然是这种隐藏成就的触发条件，这么看来，这个所谓的升级条件，不会是在域外天魔的状态之下完成一个世界的所有任务吧？

    也不知道域外天魔触发的成就会是什么等级。

    吴行知连忙压制住心中的心动，不作死就不会死，厄运之子已经足够麻烦了，若不是因为自己的实力在上个世界已经称得上立于顶端的话，恐怕真应付不了当初在海底那接连的厄运。

    域外天魔这个负面状态，即便自己开挂，恐怕也没有任何生还的希望。

    “不过，倒是可以尝试一下气运之子这种正面状态，也许也能够触发隐藏成就。”

    吴行知打开智者状态面板。

    【气运之子，触发该状态，你在下一个二星世界中气运及身，万事诸宜，消耗智慧铸币50000。】

    “......真贵，买不起，打扰了。”

