    “卑鄙的凡间人……”

    李幽心中恨极了楚凡，可受制于镇魂钉的压制，他已经完全不是楚凡的对手了。

    此时的他，只能原地打坐，努力逼出镇魂钉。

    可楚凡怎会在旁边干看？

    趁你病要你命！

    楚凡疯狂运转功法，灵力急速向右臂汇聚。

    这次汇聚的并不是一点灵力，而是气海内灵力倾巢而出……

    因为他要用的是不动明王斩。

    这招终极法术，并不像其他法术一样，消耗固定量的灵力。

    不动明王斩，理论上讲可以消耗无限的灵力，消耗越高，威力越大。

    这也是不动明王斩的厉害之处——拥有极高的上限。

    楚凡的右臂上，浮现金色光芒。

    这光芒散发着威严之意，气势逼人。

    转瞬之间，楚凡整个人都沐浴在了金光中，右臂更是变成了黄金一般的质地。

    他手上的龙纹剑，也是被笼罩着一层肉眼可见的佛光。

    这一切就在转瞬之间发生，李幽发现异常时已经晚了。

    “不！动！明！王！斩！”

    陡然间，楚凡的身上被一层金色光影笼罩。

    仔细一看，光影仿佛一尊身披铠甲的战佛，令人不敢直视。

    龙纹剑同时放大了无数倍，足足变得有十几米长。

    嗤——

    巨剑自上而下，重重挥落！

    不动明王斩，没有任何复杂的招式，仅仅一式——斩。

    最朴实无华的斩。

    可这一斩，却是模仿不动明王的一斩！

    而且这是楚凡的全力一击，没有任何保留。

    一道金色的剑气，摧枯拉朽地碾向李幽。

    李幽的身形，顿时被剑气淹没……

    霎时间，山摇地动，山崩地裂！

    轰隆隆……

    嗤嗤嗤……

    雪山的白和剑气的金，将万里天空映照得犹如白昼。

    剑气散开，震得无数山峰塌缩。

    在这片雪原、山脉中，隐藏着不少门派。

    这些门派无一例外，全都被这一斩惊动，无数修仙者望着金光的方向，面色肃然：“这是……神明之力吗？”

    而处在斩击正中的李幽，岂能安然无恙？

    等到光芒散去，尘埃落定时，李幽才重新出现在楚凡的视野中。

    然而，他早已没有先前的从容与风光。

    李幽身上几乎没有一处完好，四肢被剑气冲击得只剩下骨架，胸口更是被碾成了虚无。

    看起来，他甚至连人形都没了，只能通过眼睛分辨出脑袋和躯干的位置。

    不过即便被斩成了这样，李幽仍旧没死。

    真仙之体，毕竟不是容易彻底灰飞烟灭的。

    当然，李幽这般惨状，绝对是不可能再和楚凡有一战之力了，更不可能把楚凡抓捕归案。

    李幽的这次任务，已经失败了！

    “好，好！”

    这时，始终躲在远处观战的王超能，终于兴奋地大呼起来。

    他等这一天很久了！

    在这一刻之前，他已经做好了最坏的打算——如果楚凡失败，那么他也会陪楚凡自爆。

    好在是楚凡赢了，下克上，半仙战真仙！

    这场战斗，必将会被载入地府的史册，楚凡也会因此拥有光明的前途。

    而且，前领导完蛋了！

    因果报应，恶人终有恶报！

    李幽贵为执法使者，连这点事都办不成，地府高层怎会轻饶他？

    另一边，楚凡深呼吸了几口，朝着李幽飞了过来。

    楚凡的气海几乎被榨干，但状态还是比李幽好的。

    毕竟楚凡只是“累垮了”，而李幽是“快死了”。

    嗖！

    楚凡手中龙纹剑向前一甩，便欲落在李幽的脑袋上。

    “宗主，莫要斩尽杀绝！”王超能连忙提醒。

    王超能解释道：“李幽毕竟是地府的官员，宗主让他任务失败就够了，地府自会惩治他。你若是把他彻底抹杀，反而可能引来多余的麻烦。”

    “好，听你的。”楚凡这才把杀意收敛起来。

    他一向喜欢斩草除根，不过专业的事要听专业的人，这件事还是以王超能为准。

    楚凡收手之时，李幽的眼神中充满怨毒。

    他是执法使者，竟然被一个凡界人“饶命”了。

    这是他一生最大的耻辱……

    “李幽，你此刻的眼神，和当年的我何其相似啊。”王超能意味深长地道。

    “小人得志！”李幽阴声道。

    王超能呵呵一笑，道：“不同的是，我当你是被你害的。而你，是咎由自取。世间万事都有因果报应，今日你被楚宗主完虐，就是当日你害我的果。”

    李幽咬着牙，道：“你真是个懦夫，竟然依附于一个凡人，我为你感到耻辱。”

    “你口中的凡人，比你优秀百倍。”王超能不屑地道。

    李幽的身子哆嗦着，似乎是越来越撑不住了。

    终于，他强忍着羞辱感，手上拿出了一块令牌状的事物，在上面按了几下。

    一扇大门凭空出现，门内一片漆黑，看不到后面的任何事物。

    李幽决定回地府了。

    现在他这种状态，留下来也没有意义，反而有殒命的风险，不如打道回府。

    虽然这样很丢脸，但留下来，只会听到王超能的更多羞辱。

    李幽努力跨向门口……

    王超能讥笑道：“没骨头的东西，我要是你，宁可战死，也不会回去。”

    李幽身形一顿，终究是没有骨气战死当场，落荒而逃地钻进了大门。

    嗡嗡……

    大门迅速消失，好似不曾出现一样。

    楚凡如释重负，道：“王护法，接下来，我还要做什么吗？”

    王超能笑着道：“宗主什么都不用做，过些时日，地府会有人主动联系你，向你抛出橄榄枝。”

    楚凡感慨道：“地府的规矩也灵活的，打得过就打，打不过就招安，太真实了。”

    “总之，宗主安心养伤，等好消息就行。”王超能道。

    楚凡点了点头，赶回了烛龙宗内。

    执法使者被解决后，楚凡身上一块最大的石头落地。

    他在宗门养了几天伤，刚恢复得七七八八，就第一时间去了蓬莱岛，打算去报个平安。

    掌握了蓬莱阵法后，楚凡自由通过了结界。

    顿时，宋乾坤、司马墨就感应着气息而来，欣喜道：

    “看来，执法使者的事是解决了。”

    “哈哈，我就说楚凡一定行的。”

    楚凡微微鞠了一躬，道：“我能渡过这关，还是要多亏师父和老祖的陪练了。”

    “都是自己人，别分功劳了，赶紧来看看你老婆吧。”司马墨笑哈哈地道。

    “欣然？她怎么了？”楚凡惊疑道。

    “你来了就知道了，嘿嘿，总之是好事。”司马墨故弄玄虚地道。

