
　　混元九阶巅峰强者，不是某一段岁月的‘产物’，而是钧蒙浩海多次兴衰交替的沉淀。

　　在狩猎者被压制得无法现身，真灵混沌监察浩海的岁月中，世间并未爆发太多血案，很多有天赋的生命，都长存于世间，逐步突破。

　　是以。

　　如今的钧蒙浩海，九阶巅峰强者着实不少。

　　他们或是立于云巅，开创各方势力，或是深藏在苦修地，声名不显。

　　在近期。

　　始域中的九阶巅峰强者，越来越稀少了，很多像是凭空蒸发了一般，这让其他混元生命一阵不安，推测是否又有什么变局到来了。

　　但只有真灵高层知晓，这是真灵计划，正在顺利推行的征兆。

　　金黄色的世界中。

　　这里的新晋巨头数量，已有一百五十多尊。

　　除了天蚕圣皇、风王、万王、佛主之外，还有以晁炎、青秀为首的青藤门徒。

　　他们全部浑身缭绕着万千秩序，声势惊天动地。

　　此刻。

　　有两道一强一弱的残影，在凌厉出手。

　　强大的残影，在与天蚕圣皇这些巨头拼杀。

　　稍弱的残影，则是与青藤门徒们缠斗。

　　两大残影互不干扰，随意一波激战余波，都能冲垮浩海，却不能给这个金色世界，造成任何冲击。

　　除却这些巨头之外。

　　还有形形色色的混元生命，在远方参悟修行法门，每个人的脸上，都写满了激动之色。

　　毋庸置疑。

　　他们是受萧凡引导，选择真灵修行法的九阶巅峰强者，数量加起来足有千众。

　　“原来真灵的修行法，是一条登天路，能让我等冲入巨头领域！”

　　“哈哈，幸亏我做出了正确的选择，没想到我们有朝一日，也有机会化为巨头了！”

　　……

　　这些九阶巅峰强者，在振奋谈论着。

　　萧凡引导他们时，并未提及太多。

　　直至来到这里，他们才知道萧叶的计划，洞悉真灵修行法的可怕。

　　如眼前那一百五十多尊巨头，都是这种修行法的受益者。

　　最重要的是。

　　他们踏入巨头境后，还能受到萧叶的亲自磨练！

　　那两道残影，就是萧叶手段的显化。

　　在这些九阶巅峰强者眼中，萧叶早已是高不可攀的存在，是真灵诸多奇迹的开创者。

　　能与这样的人物产生羁绊，是他们做梦都不敢想的。

　　轰！

　　就在此刻，一股狂澜自战斗区域爆发而开，像是一股灭世风暴席卷了开去，让一道残影噼里啪啦作响，被掀得爆退了开去。

　　定睛望去。

　　只见身形伟岸的天蚕圣皇，自千锤百炼之间，完成了最后的积累，打破了自己的极限。

　　一阵火光，将天蚕圣皇笼罩，让他的巨头身躯得到重塑，超然在上。

　　“突破了！”

　　万王、风王、佛主等巨头，望着天蚕圣皇的身影，满脸的羡慕。

　　萧念等高境巨头，与狩猎者征战，时常还会回来休整。

　　而他们的神经时刻紧绷，根本不敢放松。

　　这种长期厮杀，并未让他们满身疲惫，反而感受到了惊人的效果。

　　如天蚕圣皇，已经率先打破壁垒，迈入了巨头第二境，破基！

　　哗啦！

　　一阵轰鸣声回荡，只见那道残影再次冲了回来。

　　他代表的秩序和规则再次暴涨，如一尊盖世神岳，要镇压天蚕圣皇等巨头。

　　“萧叶大人，真是狠啊！”

　　“每次我们实力有所突破，残影的战力都会随之提升！”

　　万王、风王、佛主都是变得手忙脚乱了起来。

　　一个不慎，被那道残影打得大口咳血。

　　幸亏天蚕圣皇反应迅速，顾不上感悟全新境界，联合众巨头，这才挡住了这道残影的攻伐。

　　“我们距离巨头第二境，也不算遥远了！”

　　“真灵四帝他们的实力，肯定也在飞快提升，我们可不能落后太多！”

　　万王、风王、佛主等人，调整好了状态，再次与眼前的残影战斗。

　　“我们也不能弱于人！”

　　与另一道残影厮杀的晁炎、青秀等人，同样在大吼。

　　他们的进展，要远远落后天蚕圣皇，更别说和真灵四帝相比了。

　　不过，他们意志很坚定，百战不殆，让金色世界中的气氛一片火热。

　　萧叶的真身，则盘坐在金色世界的中央。

　　他自身好似化为了秩序，繁复的极致力量在涌动，使得他的身形时而为万千火种，时而为一片海域，种种奇景，在交替涌现。

　　昔年。

　　萧叶让三大究极生命重现，的确付出了惨痛代价，自身本源消耗了太多，他至今都还在休养之中。

　　可只要巨头看到这一幕，就能明白。

　　萧叶的本源，已经全部恢复了。

　　他督促世间巨头的同时，亦在严格要求自己，在设法提升自己。

　　“我现在的修为，是因三大究极生命昔日献祭，这才得来的，处于一个史无前例的高度，已经超脱了一切，前方已经无路。”

　　“但世间的巨头，既然能在过去的基础上，做出突破，我为何不能？”

　　萧叶发丝舞动，在轻声自语。

　　他在一遍遍演练自身的法，自身的道，自身的力量，使得奇景更加浩大了，像是有无数个古老的世界出现，冲向了璀璨，又归于死寂。

　　在多年以后。

　　萧叶自身也归于寂静了，挺拔身躯各个区域都暗淡了，整个人像是一座雕塑岿然不动，感知不到任何气息。

　　但由他所推动的两大残影，却还是行动迅疾，随着当世巨头实力突破，而战力飙涨，维持在对应的水准。

　　金色世界，隔绝浩海，置身其中，感知不到时间的流逝。

　　也不知道过去了多久。

　　一股又一股九阶气息，纷乱而起，在冲击这个金色世界，一条条秩序神链朝着四面八方蔓延，表明有生命要逆天而起，冲入巨头境了。

　　仔细望去。

　　被接引到此地的九阶巅峰强者，有十人参悟真灵法有成，化为了巨头。

　　在蜕变成功的刹那。

　　他们都会惨叫一声，被一股狂力卷起，尔后跌到一道残影面前，受到了无量攻伐。

　　在磨练巨头方面，萧叶显得尤为残酷。

　　他不给新晋者任何调息适应的时间，要直接逼着对方突破自身极限！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6437章 本源恢复免费阅读。https://www.23sk.com 