    “玛哈坎，矮人的故乡，碳山，深谷之中的奇迹要塞。

    日光点亮它的穹顶，云雪轻抚它的窗扉，钢铁与火焰浇筑它的坚壁，蜜酒与松油在空气中流淌。”

    ——

    “为啥这么倒霉？操纵野兽的凶手没等来，倒等来一队全副武装的矮人守卫。”

    离开矮人岗哨的罗伊与雷索，并没能前进多远便被无处不在的矮人逮到。

    这一次等待他们的是成群结队的矮人弩手，绝对的数量优势让他们根本无力反抗，而且塞维尔·霍格的信封并没有起作用，或者说正是这封信起了反作用。

    罗伊只能叹息着，随着矮人们往未知的山林深处走了两个多钟头，走着走着，气温急速降低，树木枝头爬满了霜雪，一棵棵松树裹上了银装。

    随后，群山环绕之中的一座山谷出现在眼前，人群在巨大的空地上来回，而山谷之中，广场之后，坐落着的建筑，便是他们此行的目的地——碳山。

    “猎魔人大师，请容许我向你们隆重介绍，出现在二位面前的是玛哈坎的首都，矮人的堡垒，古老种族的庇护所，碳山。”

    罗伊站在这恢弘壮阔的庞然大物前，心神俱震久久不能自已。

    碳山深深镶嵌在山谷内的岩壁之中，由一座釜形主堡、十六座小型子堡、数不清的塔楼组成。建筑外墙主体呈现灰白色，除了混凝土主架，堡垒外墙镀着一层高度超过一百迟的黝黑钢铁外壳，充满一股粗犷、坚不可摧的味道。

    远远望去，它就如同潜伏在黑暗中的猛兽，当它苏醒过来，便会地动山摇。

    罗伊记忆中并没有这么一座属于矮人的堡垒，但它的确存在。

    而举目望去，透过堡垒的缝隙，四周的山壁之上，被人为地开凿出成百上千窑洞似的居所，数不清的矮人在窑洞门口进进出出。

    如同一只只井然有序的工蚁，不停向碳山供应着营养和补给。

    “能见到此景，也不虚此行。塞维尔·霍格，你坑我们事情就暂且不计较了。”

    那封信是通行证，也是引荐信，两人逃过第一波几个糊涂的守卫，却终究逃不过遍布玛哈坎的矮人，因为酒商书信中的极力赞赏，两人被“盛情邀请”参观碳山，顺便解决矮人的困扰。

    猎魔人的脸上亦泛起一丝波澜。显然在他漫长的生命中，也很少见到如此宏伟的建筑。

    而在猎魔人背后，直到现在仍然有数十个矮人手持弓弩瞄准屁股。

    猎魔人身手高超，但面对数不清的弩也只能被射成刺猬。而且在碳山大门两侧，还耸立着几架威慑力十足的攻城投石机。不一定只是摆设。

    “两位，还望你们谅解我们低劣的冒犯。”

    说话的矮人年轻人是统治碳山的矮人族大长老，布罗瓦尔·霍格的侄子——开尔文·霍格，

    同时也是三十多位矮人弩手的指挥官，负责碳山一部分矿场的治安。

    青灰色的甲胄微微沾染着冰雪，却依然白不过他天生的霜色毛发，须发皆白使得他看上去年纪比实际年龄大上不少。

    他的面容刚毅，言语中带着矮人里少见的优越感，以及一丝傲慢。

    垂至胸前的胡须不像大多数矮人那样扎成胡辫，而是在下端束了一条银灰色的发带。

    让他有种洒脱不羁，或者说叛逆的气质。

    罗伊敏感地注意到，开尔文看到他的第一眼就传递出一股敌意。

    不知是针对人类这个种族，还是仅仅针对他个人。

    “两位请跟我来。”

    堡垒内部。

    通过一扇遍布钢铁棱刺的大门，一股灼热的风扑面而来。

    罗伊只感到一下子从冰天雪地进入了炎热的夏季，汗水从毛孔中豁然渗出。

    随即他瞳孔收缩——

    “镫，鐙，镫，”数不清的的金铁敲击声中，上百名赤膊的矮人套着脏乱不堪的铁匠围裙，占据了一层大厅的两侧。他们体毛浓密的手臂正奋力挥击铁锤，一下又一下铿锵有力地敲打着铁毡上的各式器胚。

    光影变换，矮人铁匠挥洒汗水的身影被投影到两侧高大的墙壁上，一瞬间，仿佛有一群黑色的巨人在挥舞手臂。

    走了几步，罗伊的注意力很快被身边的一幕吸引。

    熊熊燃烧的熔炉中，火红炙热的钢流肆意奔腾。一把四迟长，遍体通红的剑胚静静沉睡于其中。面目肃然的矮人铁匠缓缓将剑胚从熔炉火焰中一吋一吋取出。

    剑胚冒出熔炉，顷刻间爆发出一连串滋滋的爆鸣，大量的白烟翻滚缭绕，空气都在它的高温下悲鸣！

    当那通红的剑胚完全显露，不知道经过多少次锻打的表面隐隐呈现出一层层重叠的纹路，只是相对于成品带着几分原始的粗糙。

    铁匠用钳子将剑胚夹到身前，冲着它低声细语，犹如对情人的呢喃，片刻后一手钢钳将剑胚固定在铁毡之上，另一手握住铸造锤，深吸了一口气。

    紧接着“铮”的一道脆响，铁锤高高扬起，又狠狠落下，星星点点灿烂的火花溅上铁匠爬满油汗的身体，霎时间，他的身体裹上一层赤红的外衣，看上去犹如火焰中的神祇。

    罗伊回过神来，遍览整个大厅，一件件器胚被敲打出各色武器和甲胄的形状，一支支黝黑的钢钳将它们夹入熔炉旁的蓄水池中，那一刻沸腾的水汽冲天而起，整个大厅白烟弥漫。

    当烟雾消散，矮人又开始循环往复的冶炼和锻打。

    他们的动作枯燥重复，却充满了一种难言的韵律，那些死气沉沉的武器装备仿佛在锻打之中被注入了生命力，焕发出异样的光彩。

    “你们的心情我能理解，作为一名矮人，当初我第一眼看到这副场景，也整整失神了半天。熔炉大厅是矮人的荣耀，这里聚集了玛哈坎、碳山最优秀的铁匠，出产整个北境最精良的武器装备。”

    “铁匠们轮流换岗，钢铁矿石从附近的矿场源源不断运送来，熔炉的火焰永不停歇！”

    “出产武器装备运往全国各地，无论是亚甸、还是泰莫利亚、科德温、瑞达尼亚，玛哈坎的矮人既不偏袒，也不欺凌任何种族势力。”

    开尔文不无炫耀地宣告着，矮人弩手们也与有荣焉挺胸抬头。

    而罗伊是真的被震惊的说不出话来，如此多的铁匠日以继夜打造，每天能生产多少武器装备？

    能够武装出多少精锐士兵？

    如果矮人拥有足够的人口基数，那整个北境没准已经是他们的囊中之物。

    “熔炉大厅下层是碳山的酒窖。毫不夸张地说，如果酒窖中所有酒桶破裂，流淌的美酒将汇成地下暗河……”

    “不过今日时间不早，布罗瓦尔大长老还在等着两位，暂不带两位去参观酒窖。”

    他伸手往前一引。

    熔炉大厅的尽头，左右两侧是螺旋向上的扶梯，而正面连接着山壁的位置豁然被开凿出一道大门。

    开尔文挥手遣散了一众弩手后推开金色的大门，取走了两人的武器。

    大门后，两名持斧守卫如同石雕般威严，等到目光炯炯地看清来者，便握紧斧柄将交叠拦路的斧面收回至身侧，露出一条被熊熊燃烧的火盆照亮的宫殿走廊。

    描摹着繁复花纹的大理石柱支撑在宫殿两侧，中央的地面一席鲜红的地毯绵延延伸到尽头，四级台阶之上，一名头戴金冠的矮人将目光投了过来。

