    风雪弥漫，举步唯艰，便在那风雪之中，身着帝袍的战帝站立在风雪之中，周围，除了三名长老之外，却是再无一名战族子弟。

    长居雪域的人，都知道有这么一个奇特的地方，那里，风雪比其他地方要大得多，而且冰寒不已，即便是修习的寒性内功之人，也无法靠近那风雪中心百尺以内，所有妄图靠近的人，全部冰化，粉碎。

    三位长老，雪白的胡须上也结了一层厚厚的冰霜，这里，是属于战帝的世界，一个属于战族传说的地方，即便是三位长老，也无法靠近这里，尽管他们修习的，可说是，世上最为冰寒的武学了。

    一身白袍的战帝，缓步的走入了那团数千丈高的冰雪之中，渐渐的消失在三名战族长老眼中。

    “帝君，该取回他的力量了！”大长老道。

    “是的，最为强大的力量！”二长老说道。

    “还有，我族最为强大的那批人！”三长老点了点头说道：“取回了力量的战帝，才是真正的战帝！”

    “不再有脆弱，不再有犹豫，不再有，情爱，只剩下冷酷，与绝断！”

    便在战帝进入那呼啸的暴风雪中不久，轰的一声，那巨大的龙卷风轰然炸裂，积雪四溅，声势颇是骇人，便在那积雪之中，战帝傲立其上，一头黑色的头发，突然之间，变得雪白，从肩上披落，便是那唇上的胡须，也得如霜般雪白，脸上，一片冷酷，肃然，浑厚中微带着磁性的嗓音响彻整个天地：“沉睡中的战士，醒来吧！随朕征战天下！”

    那声音刚落，整个大地都轰然震颤起来，地表的积雪如同沸水般扬起，一层层雪花爆成雪雾，便在那雪雾之中，整个大地，处处隆起……

    轰轰轰！！！

    一处处泥土伴着积雪爆开，自那地面隆起之处，一名名匍匐于地的男子从冰雪之中抬起头来，目中一片茫然，渐渐的，那目光扫过发白如雪的战帝，渐渐变得清明起来。

    “参见，帝君！”一道道强大的气息出现在那些人的身上，磅礴的战意而起，搅动身畔的积雪，绕身形成旋涡状！

    战帝眼中一片冷酷，目光扫过地上，跪伏于地的众多气息强大的高手，冷然道：“你们沉睡的时间够久了，如今，是我们实现承诺的时侯了！”

    一名名战族高手缓缓站起身来，目光变得坚定，这数以千计的高手，其中最差的，却是也是皇级高手。

    “这里，以后，便是我们战帝宫所在的地方！”战帝冷冷的声音响彻天地，便在那冰寒的声音中，大地传来轰隆隆的响声……

    地下，一条巨大的地脉在那隆隆的声音中，越来越高，越来越高，片刻之后，战帝脚下，一座巨大的青山从地底拨地而起，耸入云端，而那些刚刚苏醒的战族高手，则由原本站立的平地，便成在站在一处处挺拨的尖峰，如涛般起伏的山峰聚在一起，形成了这座巍然的大山。

    一股股寒气从战帝脚下涌出，山峰最高处，一层层冰霜带着滚滚的寒气由山顶铺下，那寒气与山腰上，处处尖峰上站立的苏醒战族高手脚下涌出的寒气合而为一，继续向下涌去，寒气之中，咔嚓的脆响之声不绝于耳，一层层寒冰从山顶往往，将整座庞大的山脉冰结，那寒冰随着激荡的寒气而不断加高加厚，眨眼之间，整座被战帝由地底强行拨出的山脉，便被那极寒的气息冻成了一座巍然而险峻的冰山，与远方的雪域冰殿所处的高峰遥相呼应。

    便在这战帝峰成形的时侯，战帝突然一掌伸出，身前的虚空之中，凭空出现一块硕大无比的冰山在一阵咔咔的脆响中，凭空成形。

    蓦然之间，一股刀气从战帝腰身的白皑皑战刀上迸出，刀气蒙蒙，将整座冰山笼罩，眨眼之间，刀气便如出现之时一样，突然消敛一空。

    但身前的虚空之中，却出现了一座晶莹剔透，光华夺目的璀灿冰宫，战帝冷喝一声，伸出的手掌往下一拉，那座庞然的巨大冰宫，便从空中如流星般坠下……

    轰隆隆！

    冰宫坠落在山峰之上，很快的，从冰宫与山峰之间，一层肉眼可见的冰霜蔓延而上，将整座山峰与那庞然的，谓为华丽的透明冰宫融为一体。

    一层层冰棱从冰宫的流畅线条轮廓边沿垂下，大门上，一蓬冰屑突然洒落，门蓬上，三个龙飞凤舞的大字

    目：战帝宫。

    唳！~

    天空，一只只毛色雪白，喙利爪尖的巨鹰从四面飞来，天空下，从四面八方，一道道白影连成一线，向着这座突然出现在大地之上的冰峰汇聚而来，那战族子弟，排成一线线，源源不断的从四方汇聚而来，踏雪而过，雪上无痕……

    战帝站立冰峰之上，柔顺的白发顺着肩头泄下，目光如闪，扫过四面，一切尽收眼底，这刹那间，从他身上，散发出一股浓浓的皇霸之气，直如一代君王，守望他的国度……

    数以万计的战族弟子，排成一线，由远方，一直延伸到战帝峰前，蓦然所有的弟子，拨出身上所佩的战刀，利索的插于地，单膝跪倒道：“恭迎帝君，恭迎诸位战将！”

    大长老也跪伏在地，在战帝出现的那一刻，他们的已再非大长老了，所有的荣耀权柄，重又归于战帝，又众多由沉醒中醒来的战将。

    “战皇，你应该知道怎么做了吧？”大长老跪伏在冰面上，没有回头，以传音入密将声音聚入身后战皇耳中道。

    “是的，弟子明白，在帝君醒来之前，战皇可以存在，在帝君醒来之后，战皇便可以消失了，战族，永远只有一位王！”战皇头触于地，低声道，脸色一片平淡，看不出有丝毫的不快。

    “你去吧，你的任务已经完成，从此后，你便是一名普通的战族弟子，去取属于你的衣服吧！”

    “是！”说罢，战皇，跪伏于地，慢慢向后倒退着，恭敬的倒退出数百丈远，随后起身，没入那密集的战族子弟中，消失不见，战族之中，少了一位战皇，多了一位普通的战族子弟……

    峰顶之上，战帝泰然的承受着战族众多弟子的跪拜，目光一片淡然。

    伸出一手，指着西南方向，战帝漠然道：“我战族的征霸的脚步，便从此地开始……”

    随着战帝那伸出的手指，一只白色的战旗，带着锐啸之声，从山巅上划过，远远的没入那刀域所在之地……

    沿着那战旗消逝的方向，众战族弟子轰然想应，如潮水般向着刀域所在的方向涌去……

    震憾，绝对的震憾，在征服雪域之后，战族再次向整个太古展示了他强大的力量，若说，雪域因为全数女子，战族宣布征服雪域，只是引来太古众多高手的不屑与唾充的话，那么这一次，战族则显示出了，与他发布的霸道声明相配的实力。

    整个战族，向刀域全面打压，对于邪道圣地幽明峰，几乎是在战族的战旗插上最高处的一座冰峰后，整个邪道中人，宣布臣服于战族的武力之下，奇怪的是，对此，虚空破灭殿的主人，却是一直不闻不问，而战族，也罕有的，对虚空破灭殿不闻不问，恍如这破灭殿主人，不存在一般。

    战族弟子所过之处，气温都下降不少，刀域以刀称名天下，但战族弟子，却以刀击败了刀域弟子的自信。

    每一个刀域弟子都感觉得到，并不是刀法的差别，不是的，而是另外一种东西，在那个方面，刀域弟子，远远的比不上战族，那便是，战意！

    每一名刀域弟子，都拥有令人骇然变色的强大战意，那种遇强越强，越战越勇的气势与意志！

    往往还未交手，刀域弟子已然为其势所夺！

    刀域强势，但战族更加强势！刀域的刀霸道，战族的战刀更加霸道！一时之间，刀域的势力范围节节后退，战族的战旗，不断向前沿递进。

    刀域势力范围在一个月内收缩了一大半，闭关许久的刀皇闻说之后，亲自带着众多刀域精锐，迎击战族的进攻，这一次，配合另一位新近出关的刀域新锐，刀君独孤飘，一皇一君大展神威，功力大涨的刀帝以刀帝天下决，化身为刀，击败一名战族新锐战心，而刀君独孤飘则以大成的‘左道’向众人展示了另一种达到极至的刀道。

    一刀之下，数千里范围内，全部在刀势覆盖范围之下，只是一刀，一百多战族阵亡，数百战族重伤，一时之间，进攻刀域的一批千人战族，被刀君‘左道’一刀重创。最后时刻，数千气息更为强大的战族从远方疾掠而来，其中数人气息之强，令刀君与刀皇察之色变，两人互视一眼，挥挥手，居然不战而退……