    

    “我老婆都快死了，我还怕什么？”

    男人的话很果决，这倒让顾歆恬有些好奇了。

    抬眼看向这个男人，目测三十岁岁左右，五官长得不是特别帅，倒也算端正，至少看上去不是那种无恶不赦的人。

    “老大，一定会有办法救大嫂的，那个人答应过，绑了这两个丫头就找让最权威的脑科医生去给大嫂做手术，老大你就不要担心了。”

    手下说是捡起了地上的面具。

    老大为大嫂做的事情真的很多，为了大嫂连自己的命可都可以不要。

    他们这些做兄弟的也不好说什么。

    顾歆恬听了这些话就更加的好奇了。

    听那个手下的意思是有人指使这些人绑架的，这些人的目的就是为了救这个老大的老婆？

    最权威的脑科医生？

    *

    霍家城堡！

    霍堇言死死掐住霍堇琛脖子，怒目圆瞪的看着他，咬牙切齿道：“快说，是谁绑走了恬恬和香香？”

    这件事情一定与霍堇琛有关，否则，他怎么会突然给他打电话，提醒他看好恬恬和香香？

    如果不是他的一通电话，那些人又怎么能在他的眼皮底下把两个大活人给带走。

    霍堇琛被打得鼻青眼肿，可还是一口咬定这件事情跟他没有关系。

    他被掐着脖子，很艰难的说：“堇言，我真的不知道是谁带走她们，只是有人给我送来这个消息，咱们是兄弟，我好意提醒你，你不能恩将仇报啊！”

    “兄弟？这些年你在背后做了什么事情以为我不知道？”

    他可不是傻子，也根本不认为他们有什么兄弟情分。

    有的不过就是攀比和打压，争夺霍家继承人的位置。

    “堇言，你今天就算是把我打死，我还是那句话，我不知道，与其把时间浪费在我身上，不如早点去找真正的幕后黑手。”霍堇琛一项不是霍堇言的对手。

    单打独斗打不过他，势力财力比不过他，样样不如他，却还妄想骑在他头上，所以也就只是痴心妄想。

    他这一辈子都斗不过他的这个弟弟，更是比不上了他。

    霍堇言松开掐住霍堇琛的手，咬牙道：“别让我查到这件事情是你做的或者是跟你有关，否则，老爷子也拦不住我。”

    本就没有兄弟情，从小到大被陷害打压过无数次，能活着长到这么大已经很不错了。

    兄弟之间的自相残杀，在豪门中一直都是有的，何况又是这样一个财阀家族的大豪门。

    霍堇言走后，霍堇琛舔了舔嘴里，露出了阴狠的微笑，让人看了不禁有一种渗人的感觉。

    “霍总，对方可能不是欧洲势力，在欧洲查不到他们的信息。”秦放一五一十的汇报着。

    他查遍了这里所有的黑白势力，都没有有关于霍太太和大小姐的，所以他笃定了对方不是这边的势力。

    “废物！”

    霍堇言心急如焚，查不到对方的信息，而对方并没有主动联系他。

    说明对方还是比较聪明的，他们暂时还不想暴露自己。

