    “这秘境，还能唤来古代英豪么……只不过，看上去没有理智，只是一个幻术形体。”

    云夜摸了摸胸口。

    一瞬间就被同阶秒掉，这还真是第一次，看来极焰也走到了极限。

    不过这也没有出乎意料了，真要是这么容易，又怎么可能万年无法通过？

    不过云夜也没有就此放弃，他把手放在石碑上，再度开启了试炼。

    一样的白雾，一样的天地转换。

    只不过这一次没有解说了。

    并且直接到了第九波。

    雷真羽的形体勾勒。

    “原来如此，这不只是试炼地，也是一处练兵场，一关一关的闯过去，可以不断磨炼战斗技巧……毕竟，这里不会死。”

    云夜随手拔出一把锈剑，额头火纹蔓延。

    灵根复苏。

    心中火。

    他提前进入全盛状态。

    在心中火和灵根复苏惊人的增幅下，眼前的一切，都几乎处于静止状态。

    “踏踏踏踏……”

    在静止空间，雷电在穿梭，雷真羽淡漠的行走，有着特殊的潇洒气度。

    云夜一般为了加速，都会用尽肉体力量，动作幅度极大，并不轻松。

    但雷真羽不同，他的行动方式和正常人类截然不同，一步踏出，身影就仿佛电光，突然跃迁至下一个区域，根本不是在利用反作用力移动。

    即使云夜处于心中火的全盛状态，也看不穿。

    “哗——”

    雷真羽下一秒出现在云夜面前，黄色闪电被凝聚在他手掌表层。

    “砰！”

    云夜竭尽全力挥剑，想跟上雷真羽的节奏，但很可惜，锈剑挥空了，雷真羽用他那种无法观测的神速在最后加速了一瞬, 再度捅穿云夜的心脏。

    然后——手上覆盖的黄色闪电随之蔓延扩散, 将云夜所有细胞抹杀。

    白雾扩散。

    云夜踉跄的退后一步, 痛觉似乎还有残留，“竟然是最后一瞬扩散的雷电……”

    正常战斗，应该一部分加持速度, 一部分用于进攻。

    但这个叫雷真羽的古代天骄竟然将所有力量用于加速，在最后一瞬才让手掌聚集雷电, 用于攻击, 万一对方的攻击抢先发动了, 岂不是零防御状态？

    “不对，这种天骄恐怕已经将战斗刻入骨髓, 不可能出现失误。”

    云夜清晰认识到这个事实。

    怎么说呢。

    ——他做不到。

    是的，就算知道了，他也做不到, 这就是现实。

    就像是玩游戏, 谁都知道只要快一点就可以赢, 但有些人无论怎么练都是倔强的青铜, 一年、两年、三年，一直无法突破……

    可有些人呢, 只需要一个月，便足以成为不败的王者。

    这就是凡人与天才的差距。

    而在这个世界，这个差距被无限拉大了, 不再是那零点几秒，而是难以置信的时间尺度。

    云夜即使拥有心中火, 在雷真羽眼中也不过是可以多动弹一瞬的蚂蚁。

    挥出一击，时间便可以凝固了。

    “再来！”

    云夜再度尝试了数次。

    但没有一次例外。

    他只是看到雷真羽的残痕, 便被一击穿心，随后整个人化为焦炭。

    心中火已经是可以达到的速度之极致, 这种情况下都无法做到躲避，那基本就没有可能战而胜之了。

    云夜放弃。

    离开了朱村，开始寻找他需要的世家人选，获得三大法。

    哪怕是第一阶段，应该也有法的强弱区别。

    比如离法行，他的天乱行法简直惊艳，竟然能做到逆流敌人的攻击。

    如果能得到“行法”，他的实力必然可以大幅度提升。

    极焰辅佐行法，可以想象得到会何等强悍。

    ……

    “第五天了，看来我需要尽快。”

    由于王尧早就遇到了世家人，云夜目标明确，来到一处巨大湖泊。

    这里没浩然灵气溢满，几乎化为雾气。

    种种灵药，如杂草一样铺开。

    走上一段距离，就能看到一株高级灵药，甚至湖中心，有顶级灵药存在。

    “吼！”

    祸乱级的妖兽，同样在这里普遍存在，想要摘取灵药，将非常困难。

    它们不能吃下灵药，但完全可以吞吐灵药溢散的精华，而且等灵药达到生长的极限而老死，不能吃的限制也将消失。

    这种情况下，任何人敢胆夺走它们的宝物，代表的便是不死不休！

    云夜对灵药已经没有兴趣了，穿梭而过, 去寻找世家子弟的踪迹。

    “这家伙是……房家？”

    云夜见到了预料之外的人，虽然和过去大为不同, 但还是认出来了。

    那是百炼钢的房家, 曾经想让他加入百炼钢, 六年过去, 他也成了黑甲军的一员。

    虽然他只是小世家的人, 但相较于云夜，知道的东西必然更多。

    ……

    房家站在外围，远远望着湖中心的战斗。

    他喃喃道：“天生神法，当真可怕，祸乱妖魔根本没有还手的余地！”

    他是四队的人，兵长是季明娥。

    白石镇极少数拥有天生神法的存在，正是季明娥，一举一动魅惑众生。

    在这秘境，竟然连妖魔都被影响，被轻易解决。

    要是他能掌握这么高深的神法……

    就在他沉浸在未来畅想时，一只手忽然搭在他肩膀上，一个青年按着他，在他惊悚的目光下走到他身侧。

    “午安，好久不见。”

    “你——”

    房家寒毛耸立，感觉到致命的威胁。

    但他实力差的实在太远。

    云夜按住他时，神识力量已经碾压而过。

    房家惊悚的发现，自己的身体越发僵硬，在失去控制，“杨石，你到底是什么人……”

    这是那个平民杨石？

    开的什么玩笑？

    他的瞳孔迅速茫然了，被云夜接管了身体的权限。

    可以看见的是，他半截身体都被幽冥火燃烧着，直接把他的灵魂力量磨灭至冰点。

    这一次云夜学聪明了，没有攻击身体降低抵抗，而是用的幽冥火，可控性高的多。

    “关于三大天路，你掌握了那一条路的法门，我是说修炼法，而非术法。”

    “我没有掌握修炼法，那是只有家主和少主可以修行的传承之宝。”

    “……那就说说修炼法的情况！”

    云夜把房家拖入湖边树林，一边啃灵果，一边审问起来。

