    第141章病入膏肓   

    不知是不是刚在后山的精舍里吃多了茶，吴公子这一泡尿的实在，裤子湿了不算，还顺着屁股下面的板凳滴滴答答的。

    

    棠梨是治病的大夫，只做不知，余星阑也颇有涵养，并无嘲笑讥讽之色，可屋里打杂的小道士年纪小，并不城府，一见这位吴公子刚才还趾高气扬不可一世，谁知叶大夫这一针下去，竟吓得的尿了裤子，真真可笑，撑不住笑出了声。

    

    小道士一笑，吴玖臊的真恨不能找个地缝钻进去才好，虽说丢了大人，可那长针还在自己胸前扎着呢，不敢动，更不能发作，只得强忍着。

    

    过了约半盏茶的功夫，棠梨方起针出来道：“好了。”

    

    吴玖虽恨不能立刻拔腿就走，可到底怕自己的小命没了，忙道：“叶神医一针，我这病就好了？”

    就算知道这位是神医，可这扎一针就说好了，怎么看都像蒙人的，更何况刚他可说自己这病极重，若不及早治疗恐有性命之忧，若不是他说的如此严重，自己又怎会让他行针，若不行针，自己也不会众目睽睽之下尿了裤子，今儿这丢脸的事要是传出去，往后自己还怎么混啊。

    那些平日里奉承自己的，就算冲着老爷子的面子不敢说三道四，可背后能不笑话自己吗。

    

    若是丢完人真治好了病也还罢了，若是被糊弄了，自己岂不成了岳州城的大笑话，想到此，看向棠梨：“我这病不用吃药吗？”

    

    棠梨却异常正经的摇摇头：“尚不到服药的时候？”

    

    吴玖愕然心道，这吃药还分时候不时候的？

    有病就得吃，病好了自然就不用吃了：“那个，叶大夫您这话，小弟有些不明，既小弟这病未好，如何不用吃药？”

    

    棠梨：“不是不用吃，是不到时候。”

    

    吴玖虽心下有些着恼，却不敢得罪棠梨，只得强忍着怒火问：“那，怎么知道到了吃药的时候。”

    

    棠梨：“吴公子可听说过病入膏肓这四个字。”

    

    吴玖一惊：“听，听说过，就是说得了治不好的病，叶，叶大夫不是说的小弟吧，刚叶大夫不还说小弟这病有的治吗。”

    

    棠梨：“疾在肓之上，膏之下；攻之不可；达之不及；药不至焉；故此不可为，公子病症虽未到此不可治的地步，却也相去不远，若要治公子之病，需将深入膏肓之疾表发于外，方可用药，刚行针正因如此。”

    

    吴玖本就是个只知吃喝玩乐不学无术的纨绔，其父虽是科举入仕，这小子却最厌读书真真的一肚子草包，被棠梨几句之乎者也说的头昏脑涨，半天才明白了大概，就是说刚那一针是为了表发自己内里的病症，待病表出来再行用药。

    

    虽心里有些不信，可这神医说的极认真详细，倒不像作假，又问了怎么个表发法儿，有何症状，棠梨一一说给了他，也由不得吴玖不信了。

    

    问底细了，就得下山回府，可裤，裆水涟涟的湿了一大片，这坐着多少还能遮掩些，一旦起来可就现眼了，更何况自己也得从老君观走出去，下山方能坐上马车回府，且不说这老君观里大大小小的道士，就算外头山道上也保不齐就有冒着雪来烧香的，自己这丢人的狼狈像可不能被人看见。

    

    坐着也就屋里这几个人看笑话，要是起身出去，可就不知丢多少人了，想到此，刚要起的身子又坐了回去，脸色颇有些尴尬。

    

    棠梨心里暗笑，却不动声色侧头望窗外看了看道：“雪停了，余大夫不若你我出去走走。”

    

    余星阑自是知道棠梨的意思，他虽瞧不上仗势欺人的吴玖，到底庆福堂岳州的分号还得开下去，真得罪了知府大人，也是麻烦，庆福堂是药号也是买卖，做买卖讲究的是和气生财。

    

    到底是庆福堂的少东家，虽心有不忿，到底跟着起身出去了。

    

    其他两个打杂的小道士也被灵飞叫出去扫雪，屋里只剩下吴玖的人，吴玖的好脸色再也撑不下去，呱嗒就掉了下来怒喝了一声：“戳在哪儿做什么，还不给本少爷更衣。”

    

    吴玖丢了大人恼羞成怒，这一声喝骂声音极大，外头廊下的棠梨跟余星阑都听的清清楚楚，两人对视了一眼，忍不住笑了。

    

    余星阑低声道：“这吴玖心胸狭隘行事阴险，并无容人之量，叶大夫今日开罪了他，只怕来日会有麻烦。”

    说着顿了顿又道：“他虽无官无职其父却是知府大人。”

    

    棠梨挑了挑眉：“他来老君观本就是求医的，我是大夫，他来求医，我给他治病，有何麻烦？”

    

    余星阑愣了愣：“他有病？”

    就算自己的医术远不如叶棠梨也能瞧得出吴玖除了酒色过度没什么别的症候，所以他一直认为棠梨刚说的什么病入膏肓的不治之症，纯属忽悠。

    

    难道自己看错了，吴玖真有病？

    待要问清楚，棠梨却已出了院子，往客居去了，余星阑也只得作罢，虽吴玖不是个好东西，但这棠姑娘也并非没根底的，就凭她跟叶府的关系，就算吴玖过后回过味来，想来也不敢难为她。

    

    想到此，略放了些心，又想到刚才吴玖的狼狈像，忍不住笑了，还真是丢人，平日里吴玖仗着他爹的势力，在岳州城欺男霸女，可没少做坏事，为此还得了个小霸王的诨号，谁知这小霸王竟是个怂蛋，一针就吓尿了裤子，想想都好笑，难怪连色心都没了，蔫不出溜的跑了。

    

    却说吴玖从老君观回了岳州城，这一路上越想越觉得不对劲儿，回到府衙便让管家去找了十几个大夫，挨个给他诊脉。

    

    十几个大夫众口一词都说并无大症候，只是有些肾虚，开的药方都是补肾助阳的，吴玖却并不关注这些，一再问可还有别的病，例如什么重症绝症不治之症一类的。

    

    十几个大夫都摇头说没有，吴玖心下暗恼，果然上了那小子的当，不仅如此，回得府来寻管家扫听了一下，才知，那小子根本不是什么叶府的少爷，叶府是有一位大少爷正在兵部当差，人始终在京里，根本就没来岳州，那小子是个冒牌货。

    

    不过吴玖虽恨那小子骗了自己，却也暗暗高兴，那小子生的着实俊俏，若不是叶府少爷，就好办了，等弄在手里还不由的自己想怎么收拾怎么收拾。

    

    想到此，心里越发痒痒起来，心里正痒痒着忽又觉身上也跟着痒痒了起来，吴玖忍不住伸手挠了两下，谁知越挠越痒，先开头只是胸口痒痒，后来是肚子，接着是胳膊腿儿，等到半夜的时候，整个身上无一处不痒，忙唤丫头掌灯。

    

    待屋中灯火一亮，那丫头瞧清楚了忍不住惊呼一声：“大公子您这身上……”   

    吴玖低头一看，也吓了一跳，不过半宿的功夫自己身上竟长满了红疙瘩，密密麻麻的，瞧着都瘆得慌。

    

    

    

