    沈吟堂被送回去，见到沈吟堂平安回来，对顾家小妾很感念。

    游士卿的姐姐，游爱莲，将人送来便走了，她弟弟的心她明白，更懂得不愿意攀附的原因。

    沈吟堂回了家，雅郡主最是开怀，也更担忧。

    但是也不敢当着家人的面多问。

    待所有问候的人都被打发走了，雅郡主才敢问询:

    “吟堂，这一夜到底发生了什么事，你怎么会被顾家的人给救了？”

    沈吟堂笑着道：“巧合吧，我迷路了，正好遇见了顾夫人，所以她就将我送回来了。”

    “只是迷路了吗？”

    “是啊，只是迷路了。”

    雅郡主问不出别的，隔日去打听的时候，却听说顾家派人解决了几个人。

    听说是劫匪。

    钟锦绣去问候沈吟堂，倒不是去探听什么事情，就是沈明泽吧，让她去看看，这边是什么情况。

    昨夜她审问了沈明泽，那两个劫匪虽然不是他派去的，但是他知晓会有两个劫匪路过。

    钟锦绣骇然他的胆大，若是万一...

    “没有万一，我派人顾着呢。”

    就算是如此，钟锦绣心中还是有些愧疚，去探望了沈吟堂。

    但是沈吟堂却出门了。

    这让她有些不可思议，这不是说受惊过度，需要休养吗？

    然并不是，沈吟堂听说游士卿今日赴诗会，故而她去寻他了。

    他果然在。

    游士卿见到她，也仅仅是点头示意，他不提那日发生的事情，恍惚什么也没发生过。

    沈吟堂想要与他单独说话，故而让丫鬟去请他凉亭一叙。

    然他来了，但是却站在凉亭外，她有些恼，往前走了几步，而他却往后几步，与她保持着不远不近的距离，让人心中泛恼。

    虽然知晓他是在避嫌，可心里总是不舒服。

    沈吟堂让丫鬟般出了一盒子，里面是以价值连城的手镯。

    她道：“上次承蒙你家姐姐相助，送我回去，免露宿荒野之苦，今日特地来感谢她。”

    游士卿拱手道：“沈姑娘客气了，举手之劳。”

    怎么会是举手之劳？她听说那日他为了引开贼人，受了伤的。

    “你的伤...”

    话音刚落，游士卿便又拱手道：“我还有事，先告退了。”

    他走了，可是沈吟堂心中，略感失落，他们之间经历过生死，怎么说也不该如此生疏。

    虽然是避嫌...

    “小姐，咱们回去吧，你脚上还有伤呢。”宝菊不赞成自家主子今日出来，可是主子却不放心，如今人也瞧见了，看他人好着呢。

    “宝菊，你说我在做什么？”

    “小姐，游公子不得郡主欢喜，您这又是何苦。”

    “罢了，咱们回去吧。”

    雅郡主在沈吟堂出门的时候，便知晓了，去见谁也是知晓的，她心中隐隐有些猜忌。

    才子佳人，救命之恩，真是硬生生的印在了她家女儿跟游士卿的身上。

    这内心纠结的很。

    “蒋妈妈，你说这事情怎么就走到这一步？”

    蒋妈妈低下了头，不敢去看郡主。

    “主子，您已经让人去警告了那游士卿，又送了银钱给他，他必定知晓您的意思，说不定过几日咱们家小姐便与他没了兴致。”

    只能希望如此了。

    钟锦绣在吟堂回来的时候，便去寻她了。

    吟堂面色苍白，目光微微泛着迷茫，恍惚情窦初开的女儿家，懵懂而痛苦。

    钟锦绣随意安慰几句，便离开了。

    晚上沈明泽回来，钟锦绣便提了一句道：“你接下来准备怎么办？”

    这两人互相有意思，你这别撮合一半啊。

    沈明泽道：“这事还要看大伯母，吟堂姐被救了之后，隔日大伯母便去感激人家了，送了许多银子，也说了许多场面话。”

    场面话是什么？不过是游公子的恩情，沈家感激在心，日后也会帮助游公子一二，做足了姿态。

    人家能怎么说？

    “那若是大伯母一直不松口该如何？”

    沈明泽道：“等等呗，明年科举之后吧。”

    钟锦绣请叹一声。

    “有情人不能成眷属，果然是一大遗憾啊。”她顿了顿，故意道，“也不知道吟堂姐最后到底与谁能成眷属。”

    钟锦绣说这话的时候，目光随意盯着沈明泽。

    沈明泽没注意到钟锦绣的问询，随口道：“能不能成眷属，就要看他们谁能坚持到最后了。”

    什么意思？

    “这个游士卿心气高，一般人入不了他的眼，所以此生若是寻不到能与之琴瑟和鸣的女子，他便会终身不娶。”

    “至于吟堂堂姐嘛。这女人，你最了解，你说说看她若是知晓了游士卿的心意，又确定了自已的心意，她会如何？”

    这可不好猜测。

    就好比说，这一盘辣椒，她嗜辣，很想吃，可奈何这口中生了毒疮，疼之又疼，想吃却又不能吃，为了毒疮能够快点好，终究必须要割舍下这盘辣椒。

    “表妹选择放弃？”

    不知为何，他感觉到他言语中有些不悦。

    但却又不知他生什么气，一个比喻罢了。

    难不成他将自已比喻了那盘辣椒。

    “没事，早些歇息吧。”

    隔日，钟锦绣还在考虑要不要去参加钟浩的婚事，她姨母便派人来传信说她爹吩咐，钟温若是不取消婚礼，他便与钟温断绝兄弟关系。

    这下子她就免除了一桩尴尬事。

    钟锦绣还正在家陪着沈莱娣学规矩，就听桃子偷偷唤她，钟锦绣出了屋子，桃子才小声道：“主子，钟浩少爷死了...”

    死了？

    “为何而死？”

    “被活活气死的。”桃子不等主子接着问，便又道，“今日钟浩公子大婚，然待那姜情嫁过来之后，刚拜完堂，宾客不过是调侃一两句，不知那句话得罪了他，他愣是要寻人家拼命，刚抓住人家领子，他就死了...”

    这可不就是气死的。

    “确定死了吗？”

    桃子点头。

    “姜家的人，直接将新娘子接走了。”

    钟锦绣突然间不知该如何反应，这有些突然。

    “如今他们家必定乱的很吧？”

    桃子颔首道：“是，听说三夫人直接晕过去了。”

    钟锦绣先不急着处理此事，那边正忙着，她不想去凑热闹，惹了她三婶娘记恨。

    “你且派人去盯着，有什么有趣的话在同我讲吧。”

    钟锦绣再次进去，盯着沈莱娣学礼仪，这位丁嬷嬷正教导的很细致，也很尽心。

    想来在过不久，便可以回去复命了。

    又一晚上，沈明泽回来，带来一个结果。

    那便是钟浩的事情便有了结果，他三叔的升职了，所以不再纠结儿子的死。

    也不为难姜情。

    这就打发了？

    隔日晌午，钟家的人来请她回去一趟。

    钟锦绣回了家，家里面还多了老夫人，三婶娘和三叔。

    钟锦绣进了内厅，给众人随意的请了安，便坐下来了。

    众人看了钟锦绣一眼，钟锦绣回望着，但也不先开口问。

    钟勇瞧着女儿气定神闲，无奈道：“锦绣，那姜情说她嫁给钟浩，是你安排的？”

    什么意思？难不成她将钟浩的死，推给她？

    她可不傻。

    “不是。谁都知晓，我与姜情不对付。”

    “哼，那姜情亲口说是你安排她嫁给钟浩的，在成婚前，你们还在酒楼里面见过面商议如何害死我儿。”

    钟锦绣神情严肃道：“我知晓三婶娘失了儿子有些恍惚，但是也不能随意诬赖人啊。”

    “明明就是...”

    “我知晓三婶娘对我有意见，但是此事真不是我，三婶娘相信姜情而不相信我，这我也没办法...毕竟杀人偿命，我一没有举刀杀人，二没有逼迫您给儿子娶妻，三更....”

    我就编排了个段子，如此而已。

    “若说真的害死四哥的，是三婶娘您呢。我听说这门亲事，四哥并不愿意，是三婶娘您逼迫的，哎，四哥死的果然是冤屈的很啊。”

    孙氏心中更疼。

    “你胡说八道，明明是你伙同那姜情，先是与我儿有了肌肤之亲，后又逼迫我儿娶她，随后又编排些话语刺激他，你蛇蝎心肠，我定要将此时告知沈家，让他们知晓你的本来面子，休了你...”

    小沈氏蹙眉道：“三弟妹，无凭无据的，你这般说，是要置我们与何地？钟浩没了，我们也很难过...”

    “难过？你们怎么会难过？你们巴不得我们全都死了，你们...”

    钟勇呵斥，道：“三弟妹，请你慎言。”

    “大哥，你贵为国公，你家女儿犯了错，难道就如此纵容吗？若是传出去，百官岂能容你...”

    正说话间，沈明泽突然间来了，正走到客厅来，道了一句：“要传就传呗，反正我们身正不怕影子斜。”

    钟锦绣见他来，问：“你怎么来了？”

    “恰好路过，就过来接你回去。”他看孙氏道：“三婶娘来说理，我倒是要说道说道了，当日钟浩要娶姜情，锦绣表妹便是不同意，还托我上姜家问问，若当真是逼迫，以我与姜家情分，自然不会为难钟浩的，可是...我得来的消息，却不是人家逼迫，反而是三夫人您刻意巴结，讨好那姜情，还使了些手段让她同意嫁给钟浩...”

    孙氏有些心虚：“你...胡说。”

    “胡说不胡说的，咱们各自都心底有低，不用来虚的，你们若是想要上金銮殿，我们也能奉陪到底。只是若是皇上和姜家知晓你们极尽心力来设计姜情，他们会如何想？”

    “姜情如今因为钟浩的死，又多了一个克夫的名声，你们说姜家日后会如何待你们？”

