    可惜这次邹鹏失算了。

    两人一路开车回到杭城，邹鹏把季晴母女送到院子里，刚指了指那只装满猪皮冻的罐子。季晴整个人就扑到了那罐子上，“它们是我的，统统都是我的。别的你要啥我给啥，就这个不行。”

    如果仅仅是猪皮冻，季晴倒不至于这么小气。

    可这罐子里装的，却是李玉芬特意给她挖的满满一罐子豆腐泡。

    季晴两世都没有得到过这种赤果果的，来自长辈明目张胆的偏爱。一颗心像是被泡在了温泉水里，暖暖涨涨。她这会儿实在舍不得把豆腐泡分给邹鹏吃。

    这些豆腐泡，她要自己一颗颗仔仔细细的，全部吃光光！

    邹鹏面部表情僵硬了一瞬，若无其事收回伸出去的手指。

    “想啥呢，我怎么可能跟你抢东西吃？”

    心下却是打定了主意，等一回家就给青阳山打个电话。

    李玉芬家里是没有装电话的，想找李玉芬，只能给青阳山上唯一装了电话的四叔公家打。邹鹏决定问清楚这猪皮冻怎么个做法，然后亲自给媳妇儿熬猪皮冻吃。

    不就是一个猪皮冻嘛？有啥了不起。

    等他亲自熬出来了，想怎么吃怎么吃。

    另一头季雯坐着于建业开的大东风，回到了于建业老家唐县。惯例是拆开李玉芬给的一大包土特产，看到里面一个熟悉的罐子，脸上闪过喜色。

    李玉芬熬猪皮冻是一绝，别处都找不到她熬的这个味儿。

    晶莹剔透的猪皮冻里，冻着黄豆和豆腐泡。

    她尤其喜欢吃里面的豆腐泡，一口下去满嘴浓香、冰冰凉凉果冻状的汁水，那味道想起来都流口水。中午饭桌上李玉芬只挖了一碗，那豆腐泡又很大一个个。

    一碗猪皮冻里，能有五六个豆腐泡顶天了。

    季晴手快捞走了两个，她又让于建业吃了一个尝味儿，自己勉强才吃到了两个。

    这会儿正馋着呢！

    季雯迫不及待打开罐子，这一看之下却是傻眼了。

    啥情况？她豆腐泡呢？别说豆腐泡了，连猪皮冻都不是一整块的，细细碎碎一小撮一小撮。最过分的是，有几块边缘呈弧形，很明显是特意把豆腐泡给挖了出去！

    季雯当下跑到隔壁装了电话的邻居家，一个电话打上青阳山。

    压抑着怒气，“四叔公，是我，季雯啊，你让我妈来接一下电话。”

    等了好一会儿，电话另一端传来四叔公的回话，“季雯啊，你妈说她正忙着喂猪呢，没空过来接电话。不过你妈又说了，如果你打电话来是为了猪皮冻的事情，那就别说了。”

    “她人老了，活不了几个年头。”

    “以前都是宠着让着你们，有好吃的好喝的都紧着你们来。”

    “现在她想对自个儿好点，那里头的豆腐泡她自个儿也爱吃，所以全给自个儿留下了。”

    “你要真想吃，你妈年年冬天都熬一大缸的猪皮冻，这么些年下来你早看会了。自个儿熬一大缸就是。想怎么吃怎么吃。好了，四叔公这边有事儿呢，我挂了啊！”

    “滴滴滴”的电话挂断声传来，季雯一脸懵逼。

    四叔公说的啥？

    她妈妈把豆腐泡全留下自个儿吃了？还让她想吃自己熬？

    这怎么可能呢！

    李玉芬从小最疼的就是她了，往年给她的这罐猪皮冻，都会特意挑豆腐泡多的那一块往里装。改变是从哪里开始的？好像就是从这次二姐带着新对象回去，李玉芬就变了。

    想起季晴借了她两千块钱，还逼着她写借条。

    不仅如此，明知道她不想喊人，还一而再再而三拿两千块钱威胁她，让她喊了好几声“二姐”。

    季雯真是新仇旧恨齐齐涌上心头。

    哼，以为让她写了借条她就会还钱了？二姐真是太天真。

    这两千块钱她才不还呢，她要全部花光光！

    只不知为什么，这么想的时候，季雯心里掠过一丝不安，总觉得季晴很可能会有后招似的。不会的，她这个二姐从小跟她一起长大，她还能不知道她？嘴硬心软、别看她表面上说的绝情。

    指不定多后悔饭桌上那般不给她脸面，小时候那件事情可一直都是二姐心里的死疙瘩。

    没道理换了个对象，二姐连性子都转了。

    ……

    季晴可不知道，她回一趟娘家，给这个小妹居然都整出了那么点心理阴影。

    要是知道，她也只会呵呵一笑。

    懂得收敛就好，那她在青阳山上一番作为，就不算白费。她是打算把这个妹妹往正道上带的，若是她的性子能扭转过来，那季晴也能多一个帮手。

    季晴以后的生意摊子会越铺越大，手底下得用的人却没有几个。

    人才，特别是信得过的人才，不管在哪个时代，都是所有老板的心头好。

    她这个妹妹，别看咋咋呼呼，性子还有几分不好。

    在这个普遍民众思想都还算保守的八十年代末，居然有魄力把家里所有钱拿出来，让于建业买了一辆大东风跑运输。为了这，连造房子的钱都搭了进去。

    季晴就愿意高看她几分。

    这眼光、这格局，至少比一般人，要高出不知多少了。

    至少易地而处，季晴想象了一下，倘若她是季雯，都不一定有这个魄力干成这件事情。毕竟季雯是本土人士，她可不知道跑运输是必定会赚钱的项目。

    不过赚钱归赚钱，这年头跑运输可不安全。

    季晴皱了皱眉，好在原主记忆中，她这个妹妹这几年没出什么大事。一路顺风顺水的混了好几年。直到妞妞五岁半，才发生了一件比较大的事情。

    现在距离那会儿时间还早，她尽可以不用这么担心。

    邹鹏把他们娘二两送到家，就回去找赵惠贞了。独自跟妞妞两人呆在小院里没多久，季晴就感觉到了无聊。粗略一算，这没有电视更没有网络的生活，她居然已经过了好几个月。

    之前一直忙忙叨叨的，也不觉得有啥。

    这会儿闲下来，妞妞吃饱喝足又帮着换了一回尿不湿，没一会儿睡的香甜。

    季晴瞪着小院上空湛蓝的天，有点想念后世便利的生活了。

    手机网络啥的，她短时间内还没办法实现。

    要不等过几天商场开门，她去买台电视机回来装上？

    随即一想，她就这两天有空。过几天她得去上培训班的课，然后没多久学校要开学，买电视机好像用处不大？季晴又打消了这个念头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

