    “你不知道？”

    刘宽对于陆林问出的这个问题，表示很诧异。

    他认为像陆林这么聪明的脑子，不可能想不到。

    陆林心里自然清楚，刘宽要他来，无非觉得他能够吸引毒虫。

    所以刘宽认为陆林能够帮忙寻找朱雀蛊。

    陆林当然可以帮忙找，不过他很清楚一件事，一旦神木王鼎暴露，他的价值会在刘宽哪儿大打折扣。

    甚至说，神木王鼎陆林可能还保不住。

    因为在这皇陵之中，陆林没有任何依靠。

    如果陆林拿出神木王鼎，之后刘宽来个杀人越货，谁能替他伸冤？

    想到这些，陆林必须得装傻充楞。

    最好是陆林能不出任何力，就在旁边看着。

    他可不相信刘宽会把找朱雀蛊的重任完全放在他身上。

    就听陆林若有所思的说道：“刚刚听大人在皇陵外说的话，咱们似乎要来找什么朱雀蛊，不过那玩意儿我听都没听说过，大人应该不是要我去找吧？”

    陆林的话，让刘宽和刘虞两人面面相觑。

    两人从陆林这句话就能够听出，陆林在推责任，这是不想出力啊。

    刘宽很了解陆林的性格，知道陆林不想太露脸，便淡淡一笑道：“找朱雀蛊的事情不用麻烦你，王盖会帮忙，我要你做的，是朱雀蛊找到后，请你帮忙照看，别让朱雀蛊跑了。”

    听得这话，陆林缓缓点了点头。

    如果只是让他照看朱雀蛊，那陆林就没啥问题了。

    陆林没问题了，刘宽口中的那个王盖可就有问题了。

    王盖就是刁秀儿身边的青年。

    他乃是现今豫州刺史王允的儿子，官职与刘和一样，都是侍中。

    就听王盖很不服气的出声道：“大人，为何要他一个小孩照看？既然要我来找朱雀蛊，自当也由我照看！”

    这话一出口，陆林直接就转头看向了王盖。

    他就不明白了，这家伙怎么就对他的意见这么大？

    不过，王盖要是想自己照看朱雀蛊，正好遂了陆林的心，他本来就不想出力。

    不等刘宽说话，陆林就先出声道：“这位大人说得对，大人，您其实就不该带我来这儿，我一个小孩对你们来说，那就是累赘。”

    听到陆林的话，王盖一脸懵，但随后就笑了起来。

    原来陆林还是有点自知之明的。

    若王盖看到了刘宽的表情，肯定就不会这么认为了。

    只能说王盖不了解陆林，刘宽现在对陆林的性格可是非常了解的。

    他找陆林来，就是要陆林利用他那特殊的能力吸引朱雀蛊。

    可没想到，陆林一直在想办法摸鱼，一点事都不想干，这怎么能行……

    就听刘宽轻咳一声，道：“王盖，小林子年龄虽小，但照看朱雀蛊还是没问题的，此事我早已决定，你不要再说了。”

    这话让王盖的表情一下就变了，他抻着脖子立刻想争论，却直接被刁秀儿拉住了。

    看到刁秀儿摇头，王盖那表情就像拉不出屎一样难受。

    他怎么也想不到刘宽会这么偏袒陆林。

    刁秀儿看了一眼气急败坏的王盖，无奈说道：“我再提醒你一次，不要惹那小子，他年龄是小，但脑子比成年人还要鬼，而且光禄勋大人明显很看重他，你不可能斗得过。”

    刁秀儿的这一番话，那真是把王盖的自尊心给打击到了。

    他忿忿不平的咬了咬牙，目光直勾勾的盯着陆林的背影。

    这么小个东西，他还就不相信对付不了了！

    陆林完全能够感觉到有人在盯着他，他也知道那人是谁。

    不过，陆林从一而终，就没有将那王盖放在眼里过。

    因为王盖的官职虽然比他高，但他的修为境界，和陆林是一样的。

    后天九重，以王盖年龄，在同龄人中天赋不算差。

    可他偏偏遇上的是陆林，要知道陆林才八岁。

    而且，陆林会儒剑式，还有很多的强力底牌。

    同境界之下，陆林完全可以自诩无敌。

    既然无敌，何须惧怕王盖。

    再说了，他身边还有刘宽刘虞，王盖他还真不用放在眼里。

    ……

    一行人又随着甬道往前行进了百十米的距离。

    周围的气氛陆林忽然就觉得鬼起来了。

    越往里走，长明灯的光亮就越弱。

    最关键是有着一股子寒气，让陆林心里很不安。

    诺大的甬道，十分安静。

    众人的脚步声此刻都显得有些刺耳。

    这时，刘虞忽然出声道：“前面就是世祖陵，典籍记载世祖墓室设有结界，进去之后一定不要走散，也不可损伤墓室中的任何东西。”

    刘虞的话很严肃，让气氛瞬间就变得凝重起来。

    陆林也是一脸正色，他的脚步都变得沉重了许多。

    也不知道怎么回事，他越接近前面的墓室，内心就越躁乱。

    总感觉像是会有事发生……

    陆林依旧是跟着刘宽，然而刚走没几步，陆林愣在了原地。

    刘宽不见了！

    不仅如此，陆林发现周围一个人也没有了。

    “我去，什么情况？”

    陆林错愕的看着四周围。

    他仍然在甬道之中，两边的长明灯也亮着，而且前面就是世祖刘秀的墓室。

    可人到哪儿去了？

    陆林站在原地，平复了一下心情，眼神慢慢变得凝重。

    “该不会进入幻阵了吧？”陆林蹙着眉喃喃自语。

    他忽然抬起头，看向了刘秀的墓室。

    是不是幻阵，走进去就知道了！

    陆林当即抬腿，往前走去。

    ……

    约莫一炷香后，陆林一脸严肃的看着眼前刘秀的墓室。

    他果然陷入幻阵了，明明刘秀的墓室就在前面，可他走了好久，就是走不过去。

    “这可咋办……”

    陆林无奈的说了一句，忽然他抬起了头，眼光发亮。

    就见陆林挑着眉说道：“不知道在这里面签到能获得什么东西？”

    陆林嘴角一歪，道：“系统，我要在此签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得特技《奇门阵诀》！】

    简介：囊括四种阵法，风林火山，并附带阵法详解。

    陆林看着手上厚厚的《奇门阵诀》，嘴角笑容更甚。

    果然签到奖励是跟随环境的变化而变化。

    他就不明白了，为啥在皇宫好多地方都是丹药？

    陆林摇摇头，翻开了奇门阵诀……

    “你是怎么做到的？！”

    “这怎么可能？”

    “签到是什么？”

    就在陆林刚把奇门阵诀融汇贯通时，忽然就听到张角的声音响起。

    陆林的脸色顿时就发生了变化……

