    “你这个大侄子倒是孝顺。”

    冉弓心一跳，下意识看向被阴影笼罩着的那人，看不清脸，只看到了一截风衣下的白色裙尾，在这灯红酒绿的销金库，有一种说不出的柔婉风流。

    “大侄子？”

    他心底忽然有一个猜测，暂时不敢确认。

    那人坐在阴影中，安静的毫无存在感，却无形中给人一种强大的威压。

    “就是你口中那个不懂事的小姑姑。”郑青眼神透着恶作剧般的兴奋笑意，饶有兴味的欣赏着冉弓脸上精彩纷呈的变化。

    冉弓脸色先惊后喜，急急往前走了两步：“真的是小姑姑？”

    郑青伸出一条逆天的长腿，完美阻挡了冉弓上前的脚步。

    “别急啊，你家小姑姑是你想见就能见的吗？”

    冉弓蹙了蹙眉：“小姑姑，你怎么会来这里？霄爷知道吗？”

    这种地方可不是正经女孩子该来的。

    “来找一个人。”阴影里传出一道温柔清冷的声音，如春风过耳。

    “找人？不知小姑姑要找什么人，我在这家酒吧有点人脉，小姑姑可以告诉我，我帮您找。”

    “董佳贺，之前在这家酒吧驻唱。”

    冉弓招手喊来手下，“去找一个叫董佳贺的驻唱。”

    回身恭敬的弯腰，“小姑姑，您耐心等等，很快就有结果了。”

    张朝一直盯着郑青这一桌，见冉弓走过去说了几句话就开始点头哈腰一脸谄媚相，眉头紧紧蹙了起来。

    冉弓是这里的常客，红姑都卖他几分面子，他这个姓足以让他在江州横行无忌，莫论一家小小的夜店。

    竟也有让他忌惮的人吗？

    他仔细看了看，冉弓忌惮的不是姓庆那小子，而是坐在角落里看不清脸的那年轻姑娘。

    这人到底是谁？

    在江州还有这样一号人物吗？

    对于普通人来说，冉家也许很遥远，甚至很多人连听都没听说过，但江州的上流豪门几乎无人不知，尤其经常混迹夜店赌场这类游手好闲的人来说，冉家更是一个神圣而敬畏的存在。

    冉弓虽然不是冉家核心人物，但他只要姓冉，大家就会给他面子。

    这就是盘踞江州多年的地头蛇恐怖的影响力。

    万亨端着酒杯走过来：“跟他废话那么多干什么，对于这种没眼色的东西，直接动手吧。”

    他早就看这个臭小子不顺眼了，这会儿喝了点酒有点上头。

    “万哥……。”冉弓拼命朝他使眼色。

    “你小子羊羔疯啊？眼抽个什么劲？”万亨一脚踩在郑青面前的茶几上，指着郑青。

    “你小子够嚣张，但是在爷爷面前，就算是条龙，也得给我盘着。”

    万亨将酒水倒在自己埕亮的皮鞋上，一脸恶意的笑。

    “爷的皮鞋脏了，帮爷擦干净，今儿这事儿，爷就不追究了。”

    全场的人都等着看好戏。

    红姑八面玲珑，不愿做恶人，但万亨，这可是硬角色，朱雀堂的现任堂主，压在他头上的，也就只有霄爷了。

    万亨要是存心跟谁过不去，那这个人就惨了。

    冉弓一脸欲言又止。

    郑青挑了挑眉：“我没听错吧？让小爷给你攃鞋？”

    万亨指了指自己：“你知道我是谁吗？”

    “就是冉腾霄来了，他也不敢跟小爷这么说话，你算什么东西?”

    众人都被郑青语气里的狂妄惊到了，竟敢直呼霄爷的名讳，胆大包天。

    又是冉腾霄！

    万亨眼底划过一抹戾气，阴恻恻的笑了。

    他指着自己皮鞋上的酒渍：“纸擦不干净，你得用舌头擦。”

    郑青转了转脖子，“你现在道歉还有机会。”

    万亨大笑了一声：“臭小子，别敬酒不吃吃罚酒……。”

    不待万亨说完话，郑青忽然飞身而起，一脚踢中万亨胸口，万亨膀大腰圆，足有一百七八十斤，而郑青则有些过于弱不禁风，从体格上看，两个郑青都不抵万亨一个人。

    然而就是这么弱不禁风的一个人，竟然轻轻松松一脚就将一个体格大于自己数倍的大男人踹飞了出去。

    而这个人还是朱雀堂的万亨。

    全场响起一片惊呼声，看着郑青的眼神仿佛在看疯子。

    这人知不知道他打的是谁？

    逞匹夫之勇谁都会，但招惹青龙会，下场惨了。

    尤其万亨这个人，谁不知道他心眼比针眼还小，最是睚眦必报。

    万亨摔在地上，整个人都被摔懵了。

    冉弓看看郑青，再看一眼角落里无声无息的某人，跺跺脚走过去搀扶起万亨，小声说道：“万哥，他是大小姐的朋友，算了吧。”

    万亨被这一摔摔的酒醒了几分，被这么多人看着，颜面扫地，脸色挂不住了。

    他万亨堂堂朱雀堂堂主，竟然被一个毛头小子教训了，传出去他还如何服众，尤其今日这么多人看着，面子里子都丢光了。

    万亨恨到极致，淬骂道：“什么大小姐？给我滚开，老五。”

    万亨吼了一声，一个黑衣人冲了过来。

    “万爷。”

    此人身材劲窄，胸膛阔挺，步伐稳健，走路生风，一看就是练家子。

    “把这个臭小子给我抓起来，我今天要扒了他的皮。”

    老五应是，扭头看向郑青，微微眯起眼睛。

    “得罪了。”话落猛然提拳，出手迅疾利落，根本不给人反应时间。

    郑青敏捷的闪身一避，仅就这一出手便看得出来此人不同之前的黑衣人，是个行家。

    一击不中紧接着便又是一拳跟上，招式威猛，拳拳到肉，听的一群人胆颤心惊。

    郑青沉着应对，落在外人眼中，郑青完全是被压制着打，毫无还手之力。

    万亨摸了摸嘴角，嘶的倒吸了一口凉气。

    “MD，这个臭小子下手还真狠，今天不扒了他的皮我就不姓万。”

    冉弓叹气：“万堂主，他可是大小姐的朋友，你这么做，是跟大小姐作对啊。”

    万亨冷哼了一声，语气不屑的说道：“大小姐？她算哪门子大小姐，冉博文已经死了十几年了，一个黄毛丫头，给她脸了。”

    这句话并未刻意压低声音，在场不少人都听到了。

    冉家的大小姐，不就是刚认回来的冉博文的女儿吗？全市闹的沸沸扬扬的，无人不知，还上了热搜，轰动全国。

    冉弓瞥了眼某个角落，眸光微闪。

    红姑扒开人群，“怎么又打起来了？停手，快停手啊。”

    “万堂主，这到底是怎么回事？”

    万亨沉声道：“这小子欠教训，连同刚才的帐本堂主帮你一起讨回来，你就等着看好戏吧。”

    红姑看了眼场中形式，微微眯起眼睛。

    虽然老五暂时占上风，但这个年轻人也不可小觑，有时候占据上风并不代表赢。

    果不其然，郑青身姿敏捷的仿佛一只猴子，灵巧的钻到老五背后，反手成爪抓住老五后肩，老五也不甘示弱，卸掉臂力，原地一百八十度转弯，出手快准狠，战局立刻扭转。

    一切不过发生在电光火石之间，外人眼中两人打的激烈，然而两人速度太快，很多人还没看清过程，结果就已经出来了。

    果然，姜还是老的辣。

    老五抓住郑青肩臂，手指如同铁箍，不给对方任何反抗的机会。

    万亨哈哈大笑一声：“老五，干得好。”

    话落就要走过去好好教训一下这个手下败将。

    这时老五忽然感觉手臂一麻，力道猛然松懈了一下，就是这一闪神的功夫，被对方抓住机会逃脱，长腿后勾来了招猴子偷桃。

    老五脸色瞬间突变。

    而郑青撑着桌子飞身爬上万亨后背，把玩着匕首落在万亨颈侧，哼笑道：“万堂主，怎么样？”

    万亨一动不敢动，沉喝道：“你到底想干什么？”

    红姑眯起眼睛，盯着黑暗中一动不动的某人。

    她看的分明，刚刚就是那里射出了一枚飞石打中了老五的肘窝，致使老五脱手，给了郑青脱身机会。

    石子的发力也需要讲究技巧，尤其面对的是老五这种身经百战的壮汉，需要何等的准头和技巧。

    此人到底是谁?

    郑青空着的另一只手举起酒瓶，对准自己的皮靴浇了下去，“呀，小爷的鞋脏了呢，万堂主帮我攃干净好不好？最好是用舌头才好呢。”

    万亨脸色铁青：“你做梦。”

    郑青匕首逼近一寸，万亨的脖颈上瞬间出现一道血丝，郑青冷笑道：“刀子可不长眼。”

    “你敢，你这是杀人，杀人要偿命。”

    郑青仿佛听到了什么好笑的事情，仰头大笑了一声：“万堂主，你在开玩笑吗？你们青龙会手里握有多少条人命？需要我一一点出来吗？入乡随俗，那我就按你们青龙会的规矩来吧。”

    “你……你到底是什么人？你不怕与青龙会与冉家为敌吗？年轻后生，别太狂妄。”万亨重重的警告道。

    “小爷兴致勃勃的来找乐子，是万堂主非要跟我过不去，小爷也是要面子的，不能别人扇了一巴掌，就把另一半脸递过去吧，万堂主是个好面子的人，应该对此深有同感才是。”

    万亨脸色僵硬，憋着一团火上不来下不去。

    “本来就是个误会，这样吧，我托大做个见证，咱们各退一步，握手言和，俗话说不打不相识嘛，万堂主，庆少爷你们说是不是？“

    “万堂主这个朋友，我可是交不起呢。”郑青哼笑道。

    红姑已经把梯子搭好了，万亨也不傻，“今天是我万某有眼不识泰山，你是个人物，我就交了你这个朋友。”

    郑青收了匕首，一脸不屑：“小爷不稀罕，滚吧，以后别出现在小爷面前。”

    万亨深深的看了她一眼，挥了挥手转身：“走。”

    老五瞥了眼郑青，随之落在角落的阴影里，不动声色的离开。

    冉弓擦了擦额头上的冷汗，走上前一步说道：“小姑姑，今晚让您受惊了。”

    红姑睫羽微闪，下意识摸了摸鬓边的碎发。

    “小姑姑？如果我猜得没错，这位小姐可是文爷的女儿，冉家刚认回来的大小姐？”

    此言一出，全场皆惊。

    随之爆发出一阵惊呼。

    冉家大小姐竟然在这里，能让万亨吃瘪的男人竟然是冉大小姐的人。

    这不是大水冲了龙王庙，自家人打自家人嘛。

    郑青把匕首扎进茶几里，大马金刀的坐下来。

    “大小姐来玩玩儿，很稀奇吗？”

    第二天微博热搜要炸，标题无外乎——冉家大小姐逛夜店，恶女本性暴露无遗？

    红姑笑道：“那是小店蓬荜生辉，早知是大小姐来，一定早做准备，这匆匆忙忙的，倒是让大小姐受委屈了。”

    “行了，都散了吧，围着空气不流通，大小姐不喜欢。”郑青摆摆手。

    人群虽然散了，却依旧议论纷纷，讨论的主题无外乎这位大小姐。

    来此的人基本上没见过这位大小姐的真容，倒是从各种各样的渠道听说过有关于她的传闻。

    传闻她貌美倾城，传闻她慈悲心肠，传闻她聪明绝顶……

    大家努力瞪大眼睛，恨不得长双透视眼，穿透黑暗，看清那少女的风姿。

    然而令大家失望了。

    少女犹如一团迷雾，隐藏在黑暗中，显得越发神秘。

    唯余那半截曳地的裙摆留给人无限的遐想。

    此时一个人走到红姑耳边，低声耳语了几句，红姑眯起眼睛，扭头看了眼冉弓。

    冉弓点了点头。

    红姑忽然笑了：“原来大小姐来此是为了找小董这孩子啊，真是大水冲了龙王庙。”

    “董佳贺是我朋友公司的签约艺人，如果红姑见过他，可否告知下落。”少女的声音温柔又冷静，犹如夏夜的凉风，吹走心上的浮躁。

    红姑朝手下吩咐道：“去，把小董带过来。”

    面对明镜和郑青时，叹了口气：“这小董啊，在我这店里驻唱好几年了，这孩子我了解一点情况，家里条件不好，不过这孩子有才华又肯努力，总有一天会出人头地的，后来我听说他被人慧眼识金签约了公司，之后他便从我店里离开了，几天前吧，他忽然又来了，跟我店里一个小姑娘看对了眼，两人闹着非要私奔，您也知道，我这小本生意，姑娘们都是自愿签了合同的，哪儿能说走就走。”

    “这小董啊，太年轻，不懂这其中的利害关系，正好这几天我又忙，无奈之下只能先把他关起来，等忙完了想着联系他的家人或者经纪公司把人领走呢，赶巧，你们就来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天要搬家，还要出趟远门，很远的远门，忙的焦头烂额，更新时间不固定，忙过这阵更新时间和数字慢慢固定下来，下午接到编辑通知，还要准备存稿/(ㄒoㄒ)/~~不过这次啥时候爆更我是不预告了，计划赶不上变化，这几天深有体会

