    

    “哼，竟然被挡下来了。”

    温子飞看着自己的飞剑被格挡下来，直接冷哼了一声，他也知道自己与宋平的差距，所以刚才的出手的飞剑就是直接冲着王小龙而去的，但是没想到竟然被宋平轻易挡了下来。

    张爽的大笑声依然在崖底传响，温子飞直接扫视过去，看着张爽说道：“张爽师兄该出手了，我们还要去其他的地方寻找资源呢，你不要忘了那些大人也会进来的。”

    张爽原本仍旧是在大笑，可是听到那些大人，笑声瞬间就停止了下来，紧接着，面色也逐渐地冷了下来：“你这是在教我做事？”

    “我……，我这是在提醒你。”温子飞明显是有些畏惧，脚下忍不住向后退了好几步。

    “哼，一个伪君子，我做事就不用你来指导了。”张爽扫视了一眼温子飞，直接冷哼着说道：“虽然你大哥是白羊首席，可是他在我们碧炎书院这里，也只是一条会叫唤的小狗。”

    “你……”温子飞听着张爽的话语瞬间恼火，抓起就君子剑就想要攻击，但是想到自己与张爽的差距，也只能强行忍下这一口气。

    看着碧炎书院那边浮现的笑声，温子飞咬着后槽牙，慢慢低下头行礼说道：“那么，张爽师兄你就赶快动手吧，这边解决了，我们还要赶去其他地方呢。”

    看着两人之间的争执，周然站在一旁连忙开口劝道。

    虽然周然在风雷书院，已经算是排得上号的人，但奈何他的实力和张爽比起来依然不够，而且他还也没有什么身份背景，这两个人可不是他能够得罪的。

    “哼……”张爽再次冷哼了一声，手中长刀瞬间覆盖上碧蓝火焰，冲着身后大喊一声‘上’，随后就直接驾驭着身法冲向了宋平。

    有了张爽的命令，周然与温子飞也同时下令，让自己身后的弟子冲上去，一起围攻冲虚书院的弟子。

    “兄弟们，准备拼死一搏吧，如果还有来世我们在做兄弟。”宋平看着对面的修士冲来，长叹了一口气，手中迅速握紧了重生长枪，准备全力一战。

    “宋大哥，你赶快逃离吧，你现在的实力肯定是能够逃出去的。”

    王小龙手中紧紧握着匕首，最近一段时间他一直在进行高强度的战斗，此刻也是灵气匮乏、满脸雪白，基本上是能少动用灵气就少动用灵气。

    王小龙身后也是身受重伤的一群修士，此刻他们听着王小龙的话语，也是出声跟着应和。

    “是啊，宋大哥，我们中间必须要有一个人逃出去，我们都已经深受重伤，即使能突围也走不了多远的，现在只有你能才能够逃出去啊。”

    “快走吧宋大哥，不能陆首席和院主他们被蒙在鼓里，要不然我们就算是死了也不能瞑目啊。”

    “宋大哥……，快走啊。”

    宋平死死地盯着冲过来的修士，心中也开始犹豫起来，不过，他犹豫并不是因为怕死，而是在思考刚才那人提到的阴谋巨变。

    从刚才张爽还有温子飞的交谈中，宋平基本上可以猜出来，这场阴谋巨变已经准备了很长的时间，不仅涉及到的范围很广，而且还有一些书院高层参与进来。

    在这种情况下，必须要有人把这个消息传递出去，否则，不仅冲虚书院会被人直接覆灭，就是奉天府的千年基业也有可能不复存在。

    宋平看着已经近在眼前的修士，直接操控者身后的并拢碾压了过去，瞬间就镇压了一片的调息境中阶的修士。

    可是，对面冲过来差不多有四五百人，冲虚书院的弟子在之前也基本都受到了重伤，现在靠他一个人根本就阻挡不了，而对面修为最高的的张爽，到现在还没有出手的意思。

    如果张爽也直接出手，那么他的胜算就更加的低了。

    宋平扫了一眼正在拼死抵抗的冲虚弟子，心中的情绪更加地复杂起来。

    张爽透露出的实力大约是降气中阶，如果这里只有他一个人的话，以他现在的修为，拼尽全力或许还能够从这里逃出去。

    但是此刻……

    他的身后还有二三十个深受重伤的冲虚弟子。

    虽然最近一段时间，这些弟子得到了大量的修炼资源，也每时每刻都在刻苦的修炼，但是奈何修行的时间还是太短。

    虽然与一个月前的时候相比，他们每个人最少都提升了三四个境界，但是现在，他们面对近五百人的敌人，除了他一个冲击到了降气境三层，可以同时对抗几十人。

    可是其他人的修为，基本都还在调息七八层，而且这些人还都是深受重伤的情况，天池灵气也是十不存一的情况。

    面对一个人还能坚持一段时间，但是此刻……

    他们都是一个人在面对数十人的围杀，根本就没有任何的还手之力。

    “啊……”

    看着身边的冲虚弟子一个个被击飞，宋平忍不住怒吼起来，体内的血脉之力也完全爆发。

    这是他最近一段时间方才领悟的暴血能力，可以迅速让自己的战斗能力提升一倍，但是在这一段时间之后，他体内的血脉之力就要休息很长时间。

    一头巨大的冰龙虚影，从宋平的身后迅速的升起，在宋平的每一次攻击之中，这头冰龙虚影也都在大范围的攻击着下面的修士。

    可是，宋平毕竟也只有一个人，他不可能一瞬间解救所有的人。

    对面的张爽，能修炼到降气中阶也不是什么平凡修士，看着宋平身后爆发的巨龙虚影，心中一惊便又瞬间平静了下来，连忙让自己这边的修士先避开宋平。

    “啊……”宋平看着周围的修士一个个远离自己，心中是更加的愤怒起来，连忙操控着重生长枪冲向其他地方，但是他每到一处，那里的敌对修士就会迅速离开，绝对不与他发生正面战斗。

    “宋大哥，趁现在血脉力量爆发赶快离开吧，不然什么都迟了。”宋平身后一个刚刚被他救下的修士，拉扯着宋平的道袍恨恨地说道，话语落下，这名修士也直接陷入了昏迷之中。

    “啊……，小五，小五。”宋平看着自己的道袍上，被那名修士拉扯出来了一个血手印，心中的情绪变得是更加的激荡起来，怒吼一声，手中灵气运转将那名修士运转到了最后方。

    第一个修士昏迷，瞬间刺激到了冲虚弟子的神经，这些冲虚弟子聚合在一起，迅速组成了一个枪阵，准备与对面的修士一命换命。

    但是，他们在组合的同时，也在不断地呼喊着让宋平赶快离开。

    宋平看着迅速组成枪阵，直接挡在自己面前的冲虚弟子，忍不住落下了一滴泪水，紧紧握住重生长枪来到了枪阵的最前方。

    “宋大哥，你赶快走啊，再不走就来不及了。”王小龙看着突然出现在面前的宋平，大声的吼道：“我们这些人一定不能白死啊，只有你出去我们才不算白白牺牲。”

    听着王小龙的怒吼声，宋平反而慢慢变得平静下来：“小龙，你现在还能隐匿身形多长时间？”

    “三十秒？怎么了？”王小龙听着宋平的话语，突然愣了一下，他也不知道宋平想要干什么。

    “那就好，那就好。”宋平将重生长枪横在身前，迅速占据了枪阵的枪尖位置：“王小龙听令，我以上任冲虚首席的身份，现在命令你马上退出大阵，隐匿身形从后方离开。”

    “什么？”王小龙看着宋平，震惊的说了出来：“为什么是我？宋大哥你逃出去的希望，明明才更大呀。”

    “说什么屁话，赶快滚。”

    宋平怒吼一声，右手直接将宋平甩到了大阵之后：“我在这里张爽他们才能被阻拦住，而且只有我在这里，冲虚弟子才不会那么快被杀死，只要能活着一秒钟就能多出来一秒的希望。”

    “赶快走吧，你的你的速度在我们这里最快，传递消息也最快，说不定我们还能等到，你带着陆沉和大人赶过来呢。”

    “冲虚长枪，第一式：杀。”宋平大喊着身体慢慢与枪阵融为了一体，那巨大的冰龙虚影也渐渐地与枪阵融合起来，此时的冲虚枪阵，看起来就像是一柄扩大化的重生长枪。

    “多活一秒钟，就能多一秒的希望。”王小龙沉吟了一声，心里像是下定了决心一样，逆转身形迅速向着上方冲去。

    “张爽师兄，王小龙好像隐匿身形了。”温子飞一直在关注着王小龙，看到王小龙身体消失，立刻提醒着说道：“我们要不要也开始出手布阵？”

    张爽并没有理会温子飞，只是慢慢从怀中拿出了自己的身份令牌，开始纠结碧炎书院的弟子，整合在冲虚枪阵的右边组成了一个碧蓝幽火大阵。

    温子飞与周然看着张爽的举动，同时也拿出了自己的令牌，迅速召集院内弟子，在冲虚枪阵的上方和左侧组成了一个白云天阵与风雷双阵。

    刹那间，山崖之下飓风四起，天空之中多出了一片片的云朵，而那些云朵之中，更是藏着无数的灵气剑刃，随时都有从天空中射下来的可能。

    飓风之后，周围的空间之中慢慢多出了雷电之力，这些雷电之力伴随着飓风中，在山崖之下迅速的行动起来。

    雷电之后，空间中又迅速地燥热起来。

    地面之上出现了一道道的阵法痕迹，碧蓝色的火焰从这些痕迹中迅速的蔓延而出，每当有冲虚弟子走过的时候，这些火焰就会粘附在这些冲虚弟子的身上。        

