    而且，因为丹药提供的真力和体力急速减弱，身上的痛苦好像比起之前加强了数百倍不止，愣是痛得叶飞嘶声痛呼，脑子都变得混乱一片！

    远处小岛上的所有人看到这一幕，愣是吓得浑身颤栗，直接崩溃了！

    “叶飞！！——”

    “飞哥！！——”

    “老大！！——”

    “剑神！！——”

    所有人嘶声力竭地呐喊，心中悲痛万分，眼眶泛红。

    他们深知，如果叶飞不是为了保护他们，保护人类文明，保护这个世界，根本就不用承担这一切，将所有的重担都扛在肩上！

    毕竟，叶飞只要待在真武界，就不会有事！

    可是，他毅然回来了，带着所有人的希望和信念回来了！

    所有人虽然心中悲痛，但更多的是肃然起敬！

    这个男人，值得这个世界上的所有人尊敬！！

    “死！！——”

    这时，远处上空中的奥丁发出一声狂喝，右手一抬，手中长枪朝着下方刺下！

    顿时，神力凝聚在长枪之上，化作了一道激光射线，爆掠向了叶飞的胸膛！

    毫无疑问，叶飞要是被这道射线给击中，会当场丧命！

    “不！！——”

    远处小岛上的众人看到这一幕，口中发出一声凄厉的呐喊！

    尤其是顾倾城、秦梦岚、柳依依、萧冷玉等女人们，眼中的泪水，直接夺眶而出！！

    然而，就在这电光火石间！

    忽然，众人看到一道身影出现在了远处上空，挡在了叶飞的上方！

    这道身影身姿曼妙，留着一头灰白色长发，美艳绝伦！

    是以，这道身影正是劳拉！

    就在刚才的一瞬间，劳拉调动了所有魔法能量，施展出了“空间瞬移”，即使抵达了叶飞的上方！

    “劳拉！！——”

    顾倾城等人看到这道身影，心中大惊，脸色巨变，顿时大声呐喊！

    可下一秒！

    噗！！！——

    劳拉的小腹上炸开了一团血花，奥丁所打出的这道激光射线直接洞穿了她的小腹！

    “噗……”

    劳拉口中喷出了一口浓血，柔弱的身躯如同流星一般朝着下方坠落。

    这时，飘落的鲜血滴落在了叶飞的脸上，顿时让他惊醒了过来！

    当叶飞抬眼望向上空时，顿时感觉灵魂都要炸裂了一般！

    “劳拉！！！——”

    叶飞双瞳充血，嘶声呐喊，直接身形一闪，掠向了上空，将下坠的劳拉给紧紧地抱在了怀中！

    尤其是在看到劳拉小腹上的血窟窿时，叶飞整个人都崩溃了，慌了神，周围的凄厉的呐喊声也都听不见了，只能听到自己的心跳声和劳拉虚弱的呼吸声……

    不……

    不会的……

    怎么会这样……

    怎么会这样？！！

    “不……不……”

    叶飞咽了咽喉咙，神情慌乱，嘶声道：“劳拉……你怎么样？没事吧？你别吓我，别吓我啊！！”

    说着，叶飞抬起一只手，将体内所剩不多的真力疯狂地渡入劳拉的身体里，想要为劳拉治愈伤口。

    可是，无论叶飞渡入多少真力，但都不见任何效果。

    劳拉小腹上的那个血窟窿没有任何恢复的迹象，鲜血不断地涌出，而劳拉的那张俏丽的小脸也变得越发的苍白……

    “怎么会这样……怎么会没用……怎么会……不可能的……不可能的……

    我可是神医……怎么可能会救不了你？！！为什么？！为什么？！！”

    叶飞感觉呼吸都很难受，感觉心脏都要爆裂一般，说话的声音都带着哭腔，眼泪都一滴一滴落了下来。

    他能感觉到劳拉的气息正在不断减弱，生命力也正在不断地抽离，消失……

    “叶飞哥哥……别哭……”

    劳拉缓缓睁开了双眼，温柔地看着叶飞的脸庞，声音虚弱地道：“叶飞哥哥……你可是炼狱君王……你可是这个世界上的第一强者……更是这个世界的英雄……

    你要是哭了……大家会笑话你的……”

    叶飞的眼泪止不住流淌而下，声音嘶哑地道：“我宁愿不做炼狱君王，我宁愿不做世界第一强者，我也宁愿不当这个英雄……我只希望你能活着……只希望你能活下来啊！！”

    劳拉嘴角微微一扯，脸上露出一抹小女人的幸福，缓缓道：“叶飞哥哥……你能这样抱着我……我……我好幸福……”

    叶飞声音哽咽地道：“劳拉，只要你能活下来，以后，以后我会一直这样抱着你，一生一世……”

    劳拉眼中带着痛苦与不甘，嘶声道：“好希望这个梦想能够实现啊……只可惜……这个梦想终究如同梦幻泡影……要碎了……”

    “劳拉，你被这样说，我一定会救你的，你也一定能活下来的，一定会！！”叶飞痛苦地道。

    劳拉轻轻叹息了声，道：“叶飞哥哥……我的身体状况我自己最清楚……恐怕以后劳拉不能再陪着叶飞哥哥你了……

    叶飞哥哥……我有两个心愿……希望你能答应我……”

    “我不听，我不想听！！”

    叶飞使劲地摇头。

    “叶飞哥哥……请你……请你一定要打败奥丁……为我父亲报仇……

    如果有来世……希望你能答应我……让我做你的女人……”

    “劳拉，我现在就答应你，现在就答应你！！我一定会帮你报仇！我也一定会娶你！

    等到这场大战结束，我们就结婚！！

    所以，请你一定要活下来，一定要活下来啊！！”

    叶飞声音沙哑地道。

    劳拉嘴角微扬，带着一抹满足的笑容，缓缓抬起血淋淋的素手，想要抚摸一下男人的脸庞……

    可是，劳拉的手伸到一半，便落了下来，那双如同宝石一般美丽的眸子也缓缓闭上了……

    “劳拉……劳拉……劳拉！！！”

    叶飞眼瞳充血，喊了几声，可是却再也没有任何回应。

    “不……不会的……这一切都是假的……不会的！！”

    “啊！！！——”

    叶飞仰天发出一声悲痛欲绝的长啸，眼泪混着鲜血流淌而下，让叶飞眼眸中都充斥着血红色……

    这时，上空中的奥丁静静地看着这一幕，脸上的神色没有任何波动，只是淡淡地道：“棋子就应该有做棋子的觉悟，既然棋子不听话，死了也活该……”

    听到这句话，叶飞心中的怒火已经攀升到了极点，恨不得将这个老家伙碎尸万段！

    不过，现在就打起来，肯定会连累劳拉，所以，叶飞只是深深地看了眼奥丁，然后转身，御空朝着远处的小岛掠去！

    “想跑？跑得掉么？”

    奥丁残忍一下，手中神纹长枪轻轻一挥！

    顿时间，一根根泛着金色华光的神纹长枪凝聚成形！

    随后，奥丁只是左手一抬，轻轻一挥！

    咻！！——

    第一根长枪带着音爆声呼啸而出，直接朝着叶飞爆射而去！

    下一秒！

    噗！！——

    血花飙射！

    这根长枪狠狠地扎入了叶飞的后背之上！

    “嗯！！”

    叶飞痛哼一声，身体踉跄了一下，但却忍受着痛苦，继续朝着前方掠去。

    很快！

    剩下的十几根长枪同时飞射而出！

    咻咻咻！！——

    伴随着一道道空气撕裂之声，这十几根长枪接连刺入了叶飞的后背之上！

    “呃……”

    叶飞低沉地惨嚎一声，嘴角鲜血溢出，身体都有些摇摇欲坠了。

    但是，叶飞却没有让自己倒下，而是继续朝着前方掠去！

    几秒钟后！

    叶飞稳稳地降落在了顾倾城等人所在的小岛上！

    “叶飞！！——”

    “飞哥！！——”

    “剑神阁下！！——”

    岛上的所有人都冲了上来。

    当看到叶飞背上那十几根金光闪闪的神纹长枪时，众人心中为之颤栗！

    这个男人承受了这等痛苦，都没有让自己倒下，这等忍耐力和毅力，令所有人心悸！

    顾倾城和顾小冉等女人们，以及奥斯顿和巴尔等人，已经是泪流满面！

    因为，他们已经感觉不到劳拉的气息了！

    也就是说，劳拉很可能真的……死了……

    “叶飞……”

    顾倾城轻轻呼唤了一声，哽咽了起来。

    其他女人也都低声哽咽着，心中悲痛不已。

    毕竟，叶飞不在的这些日子里，她们很长时间都一直在一起，早已情同姐妹。

    可如今，眼睁睁地看到劳拉死在自己眼前，她们怎能不伤心？

    “劳拉……”

    奥斯顿轻轻喊了一声，无声泪流。

    “劳拉姐姐！！劳拉姐姐！！”

    阿诺扑了过来，嘶声呐喊，哭成了泪人。

    顾倾城紧紧地抓着叶飞的手，痛心地道：“叶飞，我们不打了，不打了，我们现在就跑，跑得越远越好，好不好？”

    “不行！”

    叶飞毅然摇头。

    “为什么？！”

    秦梦岚也走了上来，哽咽道：“叶飞，劳拉现在已经死了，如果再打下去，你也会死的！！”

    叶飞扫了眼众女人和自己的兄弟们，一字一顿地道：“我答应过劳拉，要为她的父亲报仇！

    而现在，我不仅要为她的父亲报仇，也要为她报仇！

    就算是死，我也一定要斩杀奥丁！！！”

    说着，叶飞缓缓站了起来，从空间戒指里拿出了几个瓷瓶，将瓷瓶里的所有丹药全部都倒入了口中！

    “小子，你干什么？你吃这么多丹药，是想自杀么？！！”

    洪七公见状，大喊一声，想要上前阻拦。

    可是，叶飞已经吞下了所有丹药。

    而且，因为叶飞的身体器官功能极强，所以，当丹药入体后，能量便疯狂地被叶飞的身体给吸收！

    如今，叶飞的身体已经是千疮百孔，而现在又服用了这么多丹药，这根本就是自杀！

    此刻，叶飞感觉体内好像投放了一包烈性炸药，能量的疯狂涌动和冲击，如同刀割一般，撕扯着他的身躯！

    此刻，叶飞的身体变得通红一片，犹如烙铁一般，就好像随时都要爆炸一般！

    噗噗噗！！——

    只听见，一阵阵低沉的爆裂声响起，只见，叶飞身上一根根毛细血管爆开，鲜血溢出，染红了他整个身躯！

    这一刻，叶飞感觉自己身处十八层地狱一般，无尽的痛苦折磨着他，让他痛苦不堪！

    “啊！！——”

    叶飞双臂一张，仰头发出一声凄厉的长啸！

    一股凶悍狂暴的能量从他的身体里扩散而出，愣是将岛上的所有人都给震退了出去，整个小岛都跟着震动了起来，远处一座座大山都轰然倒塌！

    至于刺在他背上的一根根神纹长枪直接飞射而出，而后崩碎，化作了点点星光，消失在了空中！

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞大口地喘息着，强忍着身上的疼痛，抬眼看向顾倾城等人，声音苍凉地道：“照顾好劳拉……”

    说完，叶飞缓缓转身，脚下猛地往地上一踏！

    “轰隆”一声巨响，大地炸出一个巨大的深坑，叶飞的身体则是如同雷霆闪电一般冲天而起，而后朝着远处的奥丁疯狂爆冲而去！

    也就在掠向奥丁的刹那，叶飞已经将九重爆的双重剑意、真力和体力调动到了极致！

    并且，叶飞让自己迅速进入了“大自在状态”和“狂化状态”，也将极限剑意之躯施展了出来！

    而且，叶飞也不仅仅只是调动了自身的力量，还将所有杀招都给同时施展而出，只为拼尽所有，斩杀奥丁！

    这一刻！

    一阵阵惊天爆喝声响彻天地间，宛如龙虎嘶吼咆哮！

    “剑碎星河！！——”

    “剑浪滔天！！——”

    “剑乱神魔！！——”

    “九幽帝龙！！——”

    “神魔剑鼎！！——”

    ……

    刹那间！

    在叶飞的身体周围，已经化作了一方剑之领域，被巨剑和剑意火焰给包围！

    数十万柄巨剑纵横穿梭，数万道剑浪翻涌，一道道剑意风暴席卷，一条条巨大的金焰剑龙和黑焰剑龙翻腾，一尊剑鼎也跟随着碾压而上……

    也就在逼近奥丁的瞬间！

    叶飞手中巨剑一抡，悍然朝着奥丁怒劈而下！

    “死！！！——”

    伴随着一阵震动山河的怒吼之声！

    只见，一柄长达一千多米的黑金色火焰巨剑，朝着奥丁狂斩而去！

    嗡！！！——

    空间震荡，破裂，前方的一切都不再是阻碍！

    而且，就在叶飞这一剑挥出的刹那！

    那数十万柄黑金色火焰巨剑，数万道剑浪，十八条剑龙，庞大的剑鼎，暴虐的剑意火焰……等等无上杀招，一股脑儿地朝着奥丁碾压而去！

    眼见这霸道无比，强横无上的杀招朝着自己涌来，奥丁眼中猛缩，赫然感觉到了吃惊！

    他明显感觉到，此刻的叶飞，所爆发出来的力量，比起之前又强横了不少！

    所以，即使是奥丁也没有托大的意思，而是动了真格！

    奥丁冷冽一笑，震声道：“小子，想为劳拉报仇么？简直是做梦！！”

    说着，奥丁单脚凌空一踏，身体飞跃到了千米上空！

    随即，他左手一抬，将雄浑浩瀚的神力源源不断地调动了起来！

    而后，他左手呈掌，朝着下方涌来的杀招和怒冲而来的叶飞，一掌打了下去！

    “神圣遮天掌！！一掌裂天！！——”

    隆隆隆！！——

    一掌打下，方圆百里内的天空和大海都跟着剧烈颤动了起来！

    而且，这一掌打下，迎风暴涨，化作了一只覆盖面积达到了七八千米，闪烁着璀璨金光的遮天巨掌！

    就如同九天神明，悍然打下了一记毁天灭地的金色巨掌！

    顷刻间！

    轰！！！——

    那只遮天蔽日的金色巨掌狠狠地与那爆射而来的数十万柄巨剑，数万道剑浪，十八条剑龙等等杀招撞击在了一起！

    在这两股至强力量的撞击下，风云闪动，雷霆闪烁，火焰怒卷，海浪翻涌，就好像是彗星撞击地球一般！

    这一刻，方圆数百里的天空和大海都跟着剧烈颤动了起来！

    随着这两股能量的碰撞，下方的大海好似被一分为二，出现了一道长达数里的裂缝深渊，幽暗深邃，深不见底！

    璀璨的光焰之上空爆闪，笼罩方圆百里之地，金色的华光犹如灼日落下，黑色光焰犹如黑洞降临！

    远处小岛上的众人，遥遥看着远方的上空，那方空间不断地崩碎，撕裂，又不断地复原，如此反复，让人心惊胆颤，毛骨悚然！

    至于那扩散出来的力量，更是震得所有人气血沸腾，不少人再度口吐鲜血，有的受伤太重的，更是直接当场丧命！

    狂暴的能量撞击声，在上空中回荡，爆闪的光焰，笼罩上空！

    无论是小岛上的所有人，还是世界各地屏幕前的所有人，都已经看不清叶飞和奥丁的身影，只能看到那令人眼瞳滚烫的刺目光芒！

    由于动静太大，愣是让远处一座破败小岛上的叶河图和独孤求败从昏迷中悠悠醒了过来！

    两人强行支撑着身体，坐了起来，看向了远处上空！

    虽然不知道刚才发生了什么，但两人也知道，现在叶飞和奥丁应该是在激战！

    “老叶，你说这小子能够赢得最后的胜利斩杀奥丁么？”

    独孤求败靠在一块巨石上，瞥了眼叶河图，声音虚弱的问了句。

    叶河图靠在岩石上，深呼吸一口气，喘息着道：“虽然这小子爆发出来的力量的确很强，但是对比奥丁，依旧还是弱了几分……

    如果这小子的修为能够提升，血脉能够觉醒的话，或许才能战胜奥丁……

    可惜这小子的修为并没有提升，血脉也并没有觉醒，可惜啊……”

    “老叶，这小子到底传承了什么血脉，为何直到现在都觉醒不了，难道他传承的血脉跟你不一样么？”独孤求败问道。

