

    皇宫里

    空荡荡的大殿里没有任何服侍的内侍和宫女，昭平帝与宇文策相对而坐，脸上的神色都带着几分郑重。

    似乎思索了良久，昭平帝方才淡然道：“比武已经结束了，不知道摄政王打算什么时候履行与朕的约定？”

    宇文策微微扬眉，笑道：“比武确实是结束了，但是陛下莫要忘了，本王现在什么都还没有拿到。如果最后陛下却食言而肥，本王岂不是白忙一场？”

    昭平帝嗤笑一声，冷然道：“朕还不至于为了这么一点儿小事赖账。”

    宇文策点头道：“那是最好，本王自然也愿意相信陛下的诚意。那么…按照之前说好的，那座矿脉归我胤安，西北军后撤三十里。本王将靠近肃州东北角的那块地方送给陛下，另外补偿五千匹骏马。”

    昭平帝有些不甘地点了点头，宇文策笑道：“陛下不必做出这副模样，本王这辈子很少做没有任何利益的事情。但是与陛下的交易，本王确实是没有得到什么利益，最多…也只能算是等价交易而已。本王让给你的地方并不比你送给本王的三十里地小多少，更不用说…骏马在胤安可是绝对禁止出售的。五千匹骏马足够让陛下组建一对彪悍的骑兵，以此解决东陵最强大的骑兵都被睿王的西北军垄断的尴尬局面。陛下还有什么不满意的？”

    昭平帝冷笑一声道：“既然如此，摄政王当初为何不直接在国书中提起，而要选择这种暗地里的交易？”

    宇文策摊手，仿佛无奈地道：“虽然是等价交换，但是东陵朝堂上的那些权贵却是很难说服的啊。一座矿山对陛下来说算不了什么，但是他们想必能够从中捞到不少的油水。”

    一座矿脉对昭平帝来说算不了什么？这倒是未必。只是比起那区区一座矿脉来，五千匹骏马和名正言顺的将西北军换一个地方驻防显然对昭平帝来说吸引力更大一些。

    昭平帝微微点头道：“那么好吧，等到五千匹骏马接手了，朕便下令让西北军撤退。”

    宇文策满意地点头道：“然后本王会让人将肃州东北的那块地方交给陛下，陛下将矿脉移交给本王？”

    昭平帝点头表示同意。

    宇文策道：“既然陛下与我们都有如此诚意，那么咱们不妨可以讨论一下一些别的事情了。比如说对睿王府的计划。”

    所有人都以为昭平帝和宇文策在就两国联姻的事情进行激烈的讨论的时候。关在房间里的两个人讨论的却是于此完全无关的事情。甚至谁都没有提起联姻和亲的事情。他们都是从来就不信任外人的人，又怎么会天真的以为只是靠着联姻就能够让双方的合作关系坚固如磐石呢？

    直到两个时辰之后，宇文策才满意的离开了御书房带着人出宫去了。

    出了宫门坐上了胤安驿馆的马车，坐在宇文策对面的宇文纯看着宇文策犹豫再三。宇文策连眼睛都没有睁一下，只是淡淡地道：“有话就说。”

    宇文纯心中一惊，恭敬的垂眸道：“伯父，咱们跟东陵的交易，是不是太……”

    宇文策睁开眼睛看了他一眼道：“太什么？吃亏？”

    宇文纯道：“虽然胤安没有吃亏，但是我们也没有占到多少便宜不是么？”

    宇文策微微点头，似笑非笑地看着她道：“难不成你真的以为昭平帝会给你多少便宜占？”

    宇文纯道：“昭平帝比我们更着急对付睿王不是么？”

    宇文策道：“他确实是很想对付东方明烈，但是东陵的皇帝已经忍耐了睿王府好几代了。这么多年睿王府都没有反，事实上他们心里也明白，睿王府并没有什么野心。”

    “那么…。”宇文纯蹙眉，仿佛有些不解地道。

    宇文策道：“既然如此，他们为什么还想要对付睿王府？”

    宇文纯点了点头，宇文策笑道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？道理都是一样的，身为皇帝他不可能依靠睿王府的不想和没兴趣来判断自己该做什么不该做什么。当睿王府强大到足以对皇室构成威胁的时候，不需要任何罪名，强大本身就是他们的罪过。”

    宇文纯垂眸半晌没有接话。他不知道宇文策说这话是不是在暗示他什么。其实宇文策的处境和睿王是何其的相似？只不过他们选择了截然相反的两条路而已。宇文纯不知道自己应不应该羡慕昭平帝？或者其实如果将宇文策换成了东方明烈的话，他的父王依然会做出跟昭平帝一样的选择，甚至会更恨？因为全天下人都知道宇文策是欺君罔上的权臣，但是东方明烈，却是一心为公忠心耿耿的忠臣。

    如果有一天宇文策死了，除了对他死忠的人，肯定不会有多少人同情怀念他。但是如果有一天睿王死了，哪怕是他的敌人只怕也会惋惜一声。

    宇文策淡淡的看了宇文纯一眼，再一次闭上了眼睛闭目养神。低头凝思地宇文纯自然也没有看见他眼底那一闪而过的嘲讽的笑意。

    另一边的皇宫御书房里，陆离正恭敬的站在殿中任由殿上的昭平帝打量。良久之后，陆离都要以为昭平帝是不是睡着了，才听到他沉声道：“陆少雍，朕是否能相信你？”

    陆离垂眸恭敬却并不卑微地道：“臣既然入朝为官，自然是为了忠君报国。”

    昭平帝冷笑一声，“哦？忠君报国？真以为你是为了升官发财呢。入朝为官还不到一年，陆大人就能累积百万家产，除了陆夫人的功劳以外，陆大人本身也功不可没吧？”

    陆离并不惊慌，只是道：“微臣以为这与效忠陛下并不冲突。臣并没有贪墨受贿，玩忽职守。无论是臣要升官发财还是要名留青史，总归还是要依靠陛下的恩典的。”

    “名留青史…”昭平帝饶有兴致的回味着这四个字，淡淡道：“你倒是很有野心。”

    陆离垂眸。

    昭平帝轻哼一声道：“既然如此，朕这里倒是有一个机会，你想不想要？”

    “请陛下示下。”陆离道。

    昭平帝道：“肃州知州前段时间病重，刚上了致仕的折子。你敢去么？”

    陆离微垂的睫毛颤了颤，显示出他此时的心情并不像外面看上去那么平静，昭平帝满意的轻哼了一声，“你现在是六品，而肃州知州是从五品…入朝才不过半年，就能升到从五品的即便不是绝无仅有，也应当是凤毛麟角了。你自己好好考虑吧。”

    沉默了半晌，陆离方才道：“多谢陛下隆恩，微臣自然愿意为陛下分忧。”

    昭平帝点了点头道：“肃州是什么地方不用朕说你应该也明白，你当真不怕？”

    陆离道：“这世上没有从天而降不需要任何代价的馅饼。微臣愿意一试。”

    昭平帝放声大笑，似乎对他的回答极为满意。眯眼盯着陆离道：“很好，朕也觉得那种地方还是你们这样有冲劲的年轻人更合适一些。只要你办好朕吩咐的事情，让朕看到你的能力。朕也不是不能给你一些破格的待遇。”对于现任的肃州知州，昭平帝十分的不满意。那老头子在肃州好些年，只知道缩着头什么都不干。有什么事情也是一问三不知。再让他待下去，昭平帝都要怀疑说不定有一天睿王都要打到京城来了他还什么都不知道。事实上，不仅仅是肃州知州，再往上的知府，布政使他一个也没有满意的。只是敢强硬的跟东方明烈对着干的还能活的好好的人毕竟不多，再不高兴他也只能忍了。

    陆离的能力这些日子昭平帝是看到了的，而且他身份低，不容易引起睿王和西北军的戒备。如果直接派一个厉害的布政使或者指挥使下去，昭平帝都怀疑那些饭桶能不能活过一个月。他不在乎这些人的死活，但是这些人死了他还要继续找人顶替！

    “请陛下吩咐。”陆离垂眸恭敬地道。

    昭平帝满意地点头道：“很好，只要你办成了这件事，朕破格将你的品级提升为正五品。如此…这一届的进士之中，你便是名副其实的第一人了。”

    “多谢陛下。”陆离将头低得更低了。

    昭平帝抬手拍了拍，一个灰衣男子悄无声息的出现在了大殿的一个角落，看也没有看陆离一眼走上前去，恭敬地道：“陛下。”

    陆离只看了一眼，就将来人认了出来。这人正是之前参加过比武的人中间的一个，显然这是昭平帝隐藏的暗子。只是现在，昭平帝显然打算启用这些人。

    只听上方传来昭平帝有些冷酷的声音，道：“朕有些事情交给他们去办，但是有些地方他们不如你擅长，所以，你跟他们一起帮他们出一些主意。只要事情办成了肃州知州和正五品的官职就是你的了。但是若是出了什么纰漏…你，还有你那位夫人……”

    陆离低垂的眼眸闪过一丝冷芒，站在他身边的黑衣男子敏感的察觉到一丝冷意。侧首看过去，看到的却是陆离温文尔雅的俊美容易。灰衣男子眼底闪过一丝疑惑，难道是他感觉出错了？

    陆离脸上的神色越发的恭敬，“臣一定竭尽全力，效忠陛下。”

    “很好，你们去吧。陆少雍你先出去，朕还有事情吩咐。”

    “是，陛下。”陆离后退了几步告退出门，转身的瞬间，那双温文雅致的眼眸一瞬间已经被寒芒所布满。微凉的薄唇勾起了一个极浅的弧度，很好……

    看着陆离出去，昭平帝方才看向那灰衣男子沉声道：“盯着他，若有任何轻举妄动，给朕立刻杀了他！”

    灰衣男子并不在意昭平帝的突然变脸，仿佛习以为常一般恭敬地道：“是，陛下。”

    从里面告辞出来，灰衣男子就看到御书房不远处陆离正负手而立，抬眼望着皇宫上方湛蓝的天空和天上飘过的几朵白云，脸上的神色却是十分的平静自然仿佛什么都没有发生一般。灰衣男子微微皱了下眉，还是朝着陆离走了过去。

    还没靠近，陆离就已经发现了来人，转过身来淡然道：“可以走了么？”

    “走吧。”灰衣男子沉声道。

    陆离问道：“我们去哪儿？做什么？”

    灰衣男子冷声道：“到了地方自然就知道了。不该问的，大人最好别问。”

    陆离停下脚步，神色冷淡的打量着男子。那灰衣男子察觉不对回过头来看向他。只见陆离淡淡道：“陛下只是让我替你们出谋划策，可没有说要我听你吩咐，更没有说你可以对我指手画脚。若是事情出了什么纰漏，别怪到我身上。”

    那灰衣男子一愣，竟然忍了下来，“到了地方自然会告诉陆大人。”

    