    楼上。

    医疗室门外。

    封御琛轻轻把女儿放下，替她推开房门：“进去吧，她就在里面。”

    念念站在门口，反而一下子不敢进去了。

    之前阮乔倒在血泊里的画面，给小丫头造成了不小的心理阴影。

    她很怕再看见毫无反应的阿姨！

    念念小手抓住封御琛骨节修长的手指，扬起小脸，犹犹豫豫的说：“爹地，你可以陪念念进去嘛？”

    封御琛眼尾微扬，俯身摸摸女儿的额头：“怎么了？”

    念念垂了小脑袋，很小声的说：“念念害怕。”

    封御琛：“你怕她？”

    念念使劲摇头，杏眼明显黯然下来，受到很大打击的样子。

    “念念怕阿姨不在，怕阿姨会哭哭……”

    小丫头意思表达的并不准确，有些混乱。

    封御琛却听懂了。

    小女儿这是在担心，会失去阮乔。

    他神情微敛，起身温柔牵着小女儿的小手，推开房门。

    “好，爹地陪你进去。”

    ……

    房间里光线仍旧柔和，滴答的各种仪器，平稳运行。

    睡得昏沉的阮乔，隐约听到些动静。

    她艰难的忽闪睫毛，似有心灵感应的朝门的方向望来——

    明眸瞳孔里，最先映出的是男人高眉深目，俊美且禁.欲的脸。

    那双浓邃的眸，比夜还深，紧紧落在她身上。

    阮乔茫然的视线微移。

    终于，看到了那一团，深深揪着她五脏六腑、牵动了她所有心神的小团子。

    阮乔倏然睁大眼睛，眸光闪动，眼泪几乎是瞬间涌出来的。

    她无法动弹，单手死死抓紧床单，双肩颤动的想要起来。

    念念！

    她的女儿！！

    阮乔苍白柔唇翕动，想要呼喊念念的名字。

    可是情绪汹涌之时，喉咙仿佛被堵住一般，竟一句话都说不出来。

    视线落在女儿身上，一瞬都不愿意移开。

    封御琛看到阮乔激动的模样，神色掺了几分微妙。

    这女人，对念念在乎，每次都能刷新他的认知。

    阮乔咬唇下唇，不让自己哭出声。

    可脸上早已经是一片冰凉。

    念念站在病床稍远的地方，一下子顿住脚步。

    乌黑杏眼遥遥看着阮乔，小嘴抿的紧紧的。

    也是一副要哭出的样子。

    但是，小丫头却畏惧的不敢上前了。

    阿姨看起来真的好难过哦！

    念念也好难过哦！

    她不敢过去了，不敢去抱阿姨了。

    万一她把阿姨碰坏了怎么办？

    万一阿姨又闭上了眼睛，听不到她说话了怎么办？

    小丫头万分珍视她的阿姨，所以更加不敢轻易接近。

    念念紧紧贴着封御琛的腿，一副想要靠近阮乔，却又不敢的样子。

    封御琛垂眸，看到女儿跟阮乔的目光对视，心弦跟着悸动。

    这一瞬间。

    他竟然感觉到，女儿跟阮乔之间，似乎有些特殊的情感联系。

    似乎这种联系，是连他都插不进去的。

    阮乔一直等不到女儿过来。

    她极力忍住泪，柔唇颤抖，温柔的哽咽出一句话：“念念，你还好吗？”

    沙哑破碎的嗓音，小心翼翼的。

    生怕吓坏了女儿般。

    小丫头吸了吸小鼻子，瞬间红了眼眶。

    拨浪鼓一样的摇头。

    然后又是点头。

    好像已经不知道该怎么表达自己的感受。

