    陆小天离开的功夫，星束殿主委派杜欣去指引一部仙军准备进入云沙域内。而星束殿主本人眼神闪烁，背后陡然间出现了一道圆形的门户般，片刻之后，星束殿主身下是一片滚滚雷海，虚空中是厚重的雷云，一道道粗大如水桶的雷柱自雷云中打下，将雷海掀起一片片的滔天狂澜。

    “尤雷老儿，快快出来，否则我将你这百宿雷池给掀个底朝天。”星束殿主放声笑道，声音将四周的滚滚雷音都压制下去了。

    “星束老怪，你有种试试看，看老子不拆了你那星束殿。”这汪洋般的雷池之下，一道粗犷雄浑的声音响起。

    “快出来，有要事与你谈。”星束殿主闻言长笑一声，与对方笑骂了一句之后说道。

    哗地一声，下方雷池出现一道孔洞，里面一个魁梧雄壮，满头紫发的壮汉从里面现身而出。

    “星束老怪，说吧，找我什么事？”帝尤雷尊随即又疑声道，“你不是去巍山仙域那鸟不拉屎的地方去了吗，怎么那边遇到困难了，连你都解决不了那边的问题？”

    “确实如此，这次云罡沙域怕多半是出现了我也未必能轻易对付的强者，鸿皓天庭也插足进来了。就连九微宫的弟子杜欣在云罡沙域内刺探敌情，不知不觉也可能堕入了对方的圈套之中。”星束

    殿主说起此事，脸上也带着几分凝重。

    “哦？杜欣那丫头我也听说过，在九微宫里面算是实力比较出众的一个，九微宫的弟多也精通战阵之一道，竟然也被瞒过去了？”帝尤雷尊讶声道。

    “谁说不是呢，你对战阵一道也是颇为精通，可能根据杜欣所说的信息推敲出一些蛛丝马迹？”星束殿主问道。

    “你自己都已经看出一些苗头来了，何故还要问我。”帝尤雷尊翻了记白眼道。

    “乍看一眼，这云沙妖俑兵营倒是像碧天围阙阵，不过我查遍了许多古阵，倒是有些类似于一种失传肃元擒魔阵法。两者之间倒是有不小转换的可能。”星束殿主道。

    “肃元擒魔阵法？你这老小子这次来找我怕不是简单的讨教这么简单吧。”帝万雷尊狐疑地重新打量着星束殿主道。

    “实不相瞒，我现在已经遣仙军开始强攻云罡沙域入口处，不管是不是有变阵之属，我都没有太大的把握，不过如果是有你带所部仙军押阵，情况就完全不一样了，就算杜欣这丫头中了对方的圈套，咱们索性来个将计就计，彻底将这些云沙妖俑一网打尽。你不是一直想要那地陨雷心吗，只要把这事情做成了，那地陨雷心我便给你，另外向天庭替你请功。”星束殿主说道。

    “也好，既然你都下了这般本钱了，陪你走一趟便是。”帝尤雷尊嘿然一笑，“不过不管成与不成，那地陨雷心都必需要交给我，就算不成，大不了到时候我另外给你一些好处便是了。”

    “成，事不宜迟，即刻安排吧，我担心事情迟则生变。”星束殿主听得对方同意，不由大为松了口气。

    轰隆隆，随着帝尤雷尊一声令下，无尽的雷光深处，一艘艘巨大的蜈蚣形战船乘雷而来，这些战船如同一条条巨大的紫色蜈蚣在虚空中扭动着身体。

    一艘艘满载着仙军士兵的战船接连开拨出来。

    “我先行一步，回去之后便立即着手全力攻击云沙妖俑。不给其喘息的机会。不管对方是不是有什么阴谋诡计，这次都要一战定乾坤。”星束殿主说道。

    “你也不用太乐观，静极而思动，几大天庭这几年都过于平静了一些，最近动荡四起，不单单是咱们玉玄天庭，鸿皓，冥罗，南丹天庭各自都不怎么太平。空间波动四起，怕是大变将至啊。”帝尤雷尊摇头一叹，可并不认为平息了眼前的云罡沙俑便能一劳永逸了。

    “你的意思是？”正要离开的星束殿主听到对方的话顿时心里一惊，帝尤雷尊这家伙虽然平时并不怎么合群，绝大多数时候都不会外出，只是呆在自己这一亩三分地，不过星束殿主与其关系莫逆，自然清楚帝尤雷尊手里有一块天机石，从这天机石残片，从这天机石残片中偶尔可以一窥天机之妙，虽然只是天机石残片，便是帝尤雷尊也只能大多数时候将其封印，不会过多的进行接触，可就算如此，与帝尤雷尊相熟的几人也不敢轻易忽视掉帝尤雷尊的任何警示之语。

    “仙界恐有动荡，也许并不局限感动仙界。”帝尤雷尊叹了口气道，“泄露天机会折损气运，若不是你这家伙近些年过于折腾，我也懒得开口提醒你，这次事情之后，尽量保存自身实力以迎接这天地间的大变吧。如果没有自然更好，真要是来了，可就是生死之差，便是修炼到咱们这种境界的存在，也并不是真的就与天地同寿了。”

    “倒是怪不得几个仙君与天帝这些年越发神秘难测，搞不好还真有此事。”星束殿主面色有些难看，随即又道，“不过我这次倒也并非是瞎折腾，这些云罡沙域中一些沙尘有星斑隐现，很可能会出现星罡之镜。若能得此物，便是天地大变提前到来，甚至仙魔战场再起，我也能多几分进退的余地。”星束殿主正色道。

    “你这老小子心里有数便好。去吧，这次出手之后，非性命攸关的事情不要再来找我了。”帝尤堵车尊没好气地说了一句。

    星束殿主点头，虚空踏步而去，那虚空之中宛若出现了一道门户，意境笼罩之内，星束殿主随意而行，可速度却是远远超过了此时陆小天所能施展空间神通的极限。

    而陆小天此时所在的玉玄仙军营寨内也感应到了气氛的非同寻常。大队的仙军开拔，一处兵荒马乱的气象。

    “星束殿主这是真的准备大打出手了？”陆小天心里一阵诧异，难道说杜欣带来的情报这么快便让星束殿主倾巢而出，是否显得过于轻率了一些？

