    “赤火神翼？”包间中，苏莫看到哪赤红色的羽翼，眼眸一亮，心中大动。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是真如茗钰所言，那此物太适合他不过了！

    这种异宝可是比武技实用多了，省去了长时间的修炼，直接就能爆出远修为境界的度。

    此种宝物，真乃是赶路、杀人、逃命的绝佳利器！

    “苏莫大哥，你看上此宝了？”宏青璇见苏莫面色微微有些激动，抿嘴一笑，问道。

    事实上，宏青璇也看中了此宝，不过，既然苏莫看中了，她自然不会和苏莫相争。

    “嗯！此宝倒是可以弥补我度上的短板。”苏莫点头道。

    不仅是苏莫动心了，整个拍卖场中，这一刻有无数人动心了，俱是目光炽热的盯着茗钰手中的赤火神翼。

    “好宝贝！”

    天字十号包间中，薛天皓眸光大亮，大笑道：“哈哈，此物我要定了！”

    拍卖台上，茗钰见得现场九成的人都是目光火热，顿时娇笑一声，道：“这种飞行类异宝，由于炼制之法已经失传，只有上古年代才有，所以非常的珍贵，此宝起拍价三十万中品灵石，每次加价不得少于一万中品灵石，现在开始竞拍。”

    嘶！

    茗钰的话音一落，整个拍卖场内，倒吸冷气的声音，便是此起彼伏的响彻而起。

    只是这一个底价，便让九成的人丧失了竞拍的资格。

    “这么贵？”苏莫也是眉头一皱，三十万中品灵石的底价，也是大大的出乎了他的预料。

    他身上的灵石，是绝对不够竞拍此宝了，他唯有用其它物品相抵，才能竞拍此宝。

    只不过，用它物相抵的话，一般拍卖场给相抵之物折算的价格，都会略低于市面上的价格。

    毕竟，以它物相抵的人，肯定是身上灵石不足，就算拍卖场给的价格比较低，也别无他法。

    苏莫沉吟一番，看来只能以武学秘籍相抵了，无论如何，此宝他志在必得。

    有了此宝，他的度就能暴增，立刻就能弥补短板，高级的身法武技短时间内也不需要再修炼了，当然，如果时间足够的话，最好还是修炼一门高级的身法武技，毕竟那才是真正的技艺，这种外物也不能完全代替。

    “四十万中品灵石！”

    茗钰的话音一落，立刻便有人出价了，直接一次性提价了十万中品灵石。

    出价的人，位于最顶层的天字号贵宾包间。

    拍卖场中，很多人闻言心中一震，面露愕然之色，此人居然一次性就提价十万，果然是财大气粗。

    苏莫听到此声，眉头微皱，因为这个声音，正是薛天皓的声音。

    “四十一万中品灵石！”

    “四十二万！”

    “四十四万！”

    “……”

    薛天皓出价之后，立刻便有不少人跟价，有钱的人并不是只有薛天皓一人，赤火神翼的价格急攀升。

    仅仅是十几个呼吸之后，赤火神翼的价格，便被提到了五十五万中品灵石的恐怖地步。

    苏莫没有急着出价，静待价格稳定之后再竞拍。

    “六十五万中品灵石！”薛天皓再次出价，又是一次性把价格提高了十万。

    “天呐！太猛了吧！每一次都提价十万。”

    “这人是谁啊？如此出价！”

    “是金鲨门少门主薛天皓！”

    众人被薛天皓出的价格惊了一番，这时候，先前出价的一些人，个个面露沉吟之色，纷纷不再出价，这种价格已经越了他们的底线。

    “哼！和我争？你们还不够格！”薛天皓的冷哼声从包间中传了出来。

    争夺赤火神翼的人，并没有真玄境强者，几乎全部都是真罡境武者，是以，还真没有什么人能争的过薛天皓。

    “六十六万中品灵石！”

    就在此刻，一道不合时宜的声音响起，是苏莫出价了。

    “苏莫！”包间中，薛天皓闻听苏莫的声音，脸色一沉，眸中杀机暴闪。

    旋即，薛天皓冷笑一声，自语道：“我的实力是不如你，但要比财富，我可不会输给你！”

    “七十万中品灵石！”薛天皓立刻出价。

    这一次，薛天皓没有再次加价十万，因为目前这个价格，已经接近赤火神翼价格的极限了，再高的话，就要远远出赤火神翼本身的价值了。

    “七十一万！”苏莫再次加价一万中品灵石。

    “七十三万！”薛天皓继续出价。

    “七十四万！”

    “七十七万！”

    “七十八万！”苏莫依旧是每次加价一万。

    薛天皓脸色阴沉了下来，苏莫居然和他杠上了，咬了咬牙，薛天皓大吼道：“八十五万！”

    薛天皓一次性加价了七万，想要一举压倒苏莫。

    拍卖台上，茗钰浅笑嫣然，对这种情况非常满意，举办拍卖会，对于拍卖场来说，这种较劲相争的场面，是她们最希望看到的。”

    “八十六万！”苏莫声音平淡，再次加价一万。

    “混蛋！”薛天皓大怒，一掌将包间的檀木椅拍成了齑粉。

    薛天皓脸色难看不已，他想再次加价，但八十六万中品灵石的价格，已经远远出了赤火神翼的价值了，再加价就是愚蠢了。

    可是就这样放弃赤火神翼，他非常不甘心。

    “呵呵！天皓，你根本没有必要和他争！”陶巍摇了摇头，轻笑一声，

    “为何？”薛天皓不解地看向陶巍。

    陶巍阴冷一笑，道：“因为他将是一个死人，他的东西自然也就是你的！”

    薛天皓闻言怔了怔，随即猛然一拍额头，苦笑道：“我被此人气糊涂了，怎么忘了这茬！”

    陶巍此言不假，他只要杀了苏莫，苏莫的东西不就是他们的？

    薛天皓的面色瞬间由阴转晴，面上露出畅快的笑容，点头道：“既然如此，那我也不必和他争了，就让给他吧！”

    突然，薛天皓又想到了什么，沉声问道：“陶师兄，苏莫得了赤火神翼，度必然暴增，到时候不会逃了吧？”

    “不会！”

    陶巍摇了摇头，自信的道：“为兄修炼的可是五级上品的存在，而且已经修习了十年，已经达到了大成境界，他就算是有赤火天翼，也逃不出我的手掌心！”

    薛天皓闻言，才放心的点了点头。

    拍卖台上，茗钰见无人出价，朗声问道。“人字一百零一号包厢的贵客，出价八十六万中品灵石，可还有人继续加价？”

    不过，依旧无人出价。

    “八十六万中品灵石一次，八十六万中品灵石两次，八十六万中品灵石三次，成交！”最终，茗钰喊了三次后，一锤定音，赤火神翼被苏莫成功拍下。

    很快，便有美貌侍女将赤火神翼送到了苏莫所在的包间。