    龙岛上，庆典还没有结束。

    不同的龙系精灵聚在一起，进行着决斗。

    既为了展现实力，也有吸引异性的目的。

    收服了快龙后，方缘他们目送了快龙长老的离开……

    此时，方缘身边，围着六只精灵，太阳伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙。

    以及还有一个伊布的挂件，手机洛托姆。

    “啵呜……”目送快龙长老离开时，快龙忽然有一些伤感。

    虽然又有了新的同伴，但是龙岛毕竟是它生活了十几年的地方……

    “离开之前你带我们逛一逛吧。”方缘感受到快龙的情感后，把手放在它的身上道。

    “啵呜~~”

    快龙点了点头，细心的快龙立刻明白了方缘的意思，方缘这是让它在临走之前告别一下故乡。

    很温柔的训练家……快龙内心想到。

    这一回，方缘没有收回其他精灵，而是一边走，一边给快龙介绍这些同伴。

    明明实力超强，但却有着重度网瘾的伊布，战力是队伍中的NO.1。

    任劳任怨，唯一梦想是变成宇宙飞船的厨师磁怪。

    烈焰猴。

    还有含着金钥匙出生，目前潜力在方缘队伍中最高的吃货鬼斯通，贪吃鬼作为日月之森秘境的混世魔王，潜力天赋不见得会输给龙岛的统领一脉。

    以及最后，只比快龙早入队几个月实力还很弱小的奶妈美纳斯，美纳斯可以说是队伍中的颜值担当了，至少快龙是这么认为的。

    快龙亲和的态度和友善的行为，很快得到了全体精灵的接纳，除了烈焰猴外。

    伊布觉得快龙是一只没有心机的憨憨龙，能替自己干活，有手有脚说不定可以还能陪着自己打游戏，最主要的是这只快龙据说很精通熬夜，这就很符合伊布的心意。

    玩游戏除了氪金之外，还得肝，能够连续几周不睡觉的快龙使者，就是伊布眼中的爆肝之王，拥有极强的游戏天赋。

    自爆磁怪没什么想法，只是明白食物要多做一份了。

    贪吃鬼和美纳斯都是一副事不关己的态度……

    烈焰猴的话，刚才体验到快龙的实力后，陷入了深深的绝望。

    烈焰猴是对“方缘大会”以及“队伍实力排名”最上心的一个。

    它原本以为，方缘收服第六只精灵后，自己便可以有喘息之机。

    可是以现在的情况来看，反而局势越来越糟……

    六只精灵交流友情时，伊布的挂件手机洛托姆也在方缘的要求下，采集到了快龙的资料数据。

    快龙。

    属性：龙、飞行。

    特性：多重鳞片

    这个特性，在游戏中的效果是ＨＰ全满时，受到的伤害会变少。

    而在现实中经过研究员们的研究，发现拥有这个特性的快龙的鳞片很神奇，要比其他的快龙更特殊，不仅体现在防御力更强，还体现在可以减少空气的阻力，进行更高速的飞行，同时更好的感应气流。

    目前人类已知的情报中，也只有快龙拥有这种特殊的多重鳞片。

    方缘对于这个研究结果很感兴趣，因为方缘知道除了快龙外，其实还是有另外一只精灵拥有多重鳞片特性的。

    那就是“海之神”洛奇亚。

    精灵世界中，洛奇亚被称为海之神，而快龙被称为大海的化身，两者之间的联系很微妙。

    除了海神这个称呼外，洛奇亚与天气有着密不可分的关系，联系电影中的剧情，洛奇亚很可能代表的是洋流，即海洋热交换系统。

    而引起洋流运动的因素主要动力是风，所以洛奇亚有时又会被称为“风之神”。

    这么一分析，洛奇亚的多重鳞片特性似乎扮演了一个很特殊的角色。

    自家快龙的飞行系天赋这么出众，方缘简单分析下后，多重鳞片特性可能是关键的因素之一。

    “我的精灵，怎么都自带传说模板呢……”方缘沉思……

    至于快龙掌握的招式，数量很多。

    方缘收服的精灵中，伊布、小磁怪、鬼斯、丑丑鱼一开始，都只是掌握着不超过五指之数的基础招式。

    只有贪吃鬼，一出场便是带着N多招式，基础夯实，不过这货，毕竟活的久，而且吃的也好，所以很正常。

    现在，又有了第二只，那就是快龙。

    虽然快龙使者不擅长战斗，但是因为种族潜力强大，飞行系天赋优秀，所以快龙学习起招式来并不困难。

    尤其是飞行系招式……

    进化为快龙后，因为睡眠减少，因此它能够练习飞行技巧的时间就更长了，累了的话，基本靠“羽栖”来代替睡觉休息。

    按属性来分，龙系招式方面，快龙掌握有龙尾、龙爪、龙之波动、龙卷风、龙之舞……

    飞行系招式方面，快龙掌握有翅膀攻击、羽栖、飞空、暴风、顺风……

    龙卷风的话，其实也算半个飞行系招式。

    至于其他招式，高速移动、影子分身，都能配合飞行使用，以及，还有不可控的睡觉、梦话招式，除此之外，还有求雨，神秘守护。

    这是快龙在清醒时可以随心所欲使用的招式，一旦进入梦游状态后，快龙还能使用神速。

    “果然是一只飞行系点满的快龙啊。”穿着龙使渡斗篷披风的方缘碎碎念道。

    拥有这些强大的招式，虽然快龙清醒时不擅长战斗，但凭借高超的飞行技巧，只要没有场地规则限制，也能保持不败之地了。

    不过，以快龙这温和的性格，没有掌握逆鳞方缘能够理解，但没有掌握龙之怒，可真的丢脸……难道清醒时真的一点脾气也没有？

    快龙掌握着这么多招式，代表方缘基本不怎么需要为教学招式费心，想培育好快龙，接下来只需要解决三点。

    一、梦游症，最好是把这种状态变为可控状态，实在不行，根除也可以。

    二、让快龙把现有能力融会贯通，争取做到清醒状态也拥有梦游状态时的战斗才能，梦游状态的表现，就是快龙的训练模板。

    三、虽然不用在学习招式上花费更多精力，但是仍然有一些招式需要后续学习，比如……

