    还想继续吐槽的刘思亚一下被陈辉打断了，陈辉说道：“师姐，当主席也好啊，可以捞钱啊。”

    关于主席怎么捞钱，里面还是有点学问的。

    比如拉赞助基本都是打在主席个人账户上，而且到底拉了多少，也只有他们知道。

    再比如，陈辉他们原来做部分志愿者活动时是有钱拿的，但他们可是从来没有拿到过，钱去哪了，不言而喻。

    …

    太多可以捞钱的手段了。

    只要你不是太贪心，一年整个组织不知道要举办多少场活动，给多少商家在qq上宣传，上面的团委每次都还会拨下一笔款，几个主席每人小几万不是简简单单。

    现在这时代最不值钱的就是部门的干事，之后就是一群没当干事的大学生了。

    人发一天传单好歹有工资，你去发一天连口水都没得喝。

    刘思亚咽了咽口水，一脸天真的说道：“师弟，你觉得我是那种人吗，哼，你居然这么看我，我要开两天车这件事才算过得去。”

    陈辉笑着答应了。

    今儿本来就是专门为了接触刘思亚来的，要不是为了可可爱爱的小师姐，陈辉就准备在酒店和张万茜打一打扑克牌的。

    至于宣传奶茶店铺只是顺带而已，陈辉赞助个师姐小几千，两人的关系不就更近了一步吗？

    以后有所行动不就更方便了吗？

    但略加思索，发现这样做不太靠谱。

    得让师姐自己开口，这样就是师姐求他，不就欠了他人情吗？

    早知道钱好还，人情难还的。

    而且让一个人亏欠自己可以拉近两人的距离。

    有了人情、距离变近了，那不是有的是机会吗？

    别看刘思亚一幅可可爱爱的样子，平日里追她的男生还是不少的。

    只是陈辉跟着刘思亚办活动的时候就至少碰到过几个执迷不悟的。

    陈辉知道刘思亚是一有人给她表白，她基本都是直接拒绝，但那几个还是死皮赖脸经常出现在她面前。

    但刘思亚却是一个也没看上的。

    心气挺高的，当中有一个是真的帅，陈辉都得承认他比自己帅。

    结果还是失败了。

    陈辉也不知道师姐是不喜欢男的还是啥的，太难懂了。

    陈辉试探道：“师姐，今年你们的迎新晚会有没有什么好的奖品，我也来参加一下呗。”

    刘思亚小脑袋瓜晃了一下，好像在认真思考，随即有点不开心道：“你去干嘛，今年的活动太难了，我第一次经手，感觉钱都不够花的。”

    这也很正常，新任主席也只是刚刚从部长升上来。

    之前也没有操心过钱的事情，不懂得里面的弯弯道道。

    钱不够花大有可能，所以陈辉就试探着问。

    陈辉用手指一下一下敲击着桌面，缓缓开口道：“唉，本来我还打算上去展示自己的才艺的，看来算了算了。”

    刘思亚吃惊的看着陈辉，张开樱桃小嘴笑道：“陈辉，你不要逗师姐了行不行，以前我们去唱歌你都死活不愿意去唱，你还愿意去展示才艺？”

    唱歌这事真的是一码归一码，谁叫陈辉从小五音不全，唱歌那完全是鬼哭狼嚎。

    比直接说出来还要难听。

    陈辉看了看周围，还好没人，赶紧说道：“师姐，你懂不懂什么叫往事别重提吗？”

    “你忘了自己摔得个四脚朝天的图片吗，想看看不？”陈辉坏笑道。

    有次刘思亚带陈辉他们做活动，结果自己跑快了，一不小心摔倒了，那姿势贼搞笑，旁边刚好有人拍下来发到群里，陈辉就顺手保存了下来。

    刘思亚一听她的囧事，站起身，挺了挺她的飞机场，张牙舞爪，露出她的两颗小虎牙，奶凶奶凶的：“师弟，你赶快给我删了，不然信不信我揍你了。”

    陈辉随后也站了起来，向下看去，刘思亚的身高只到了陈辉下巴。

    陈辉不屑说道：“师姐，我让你一只手，行不行？”

    话音落下，陈辉还用手比了比刘思亚的身高。

    刘思亚一看陈辉如此嘲讽她，她好想过去给她一拳，但对比了两人的身高和壮实程度，无奈放弃了。

    浑身软绵绵坐下来，无奈说道：“哼，陈辉你就会欺负女生，以后不想见到你了。”

    “行啊，那师姐我把车开走了，拜拜。”陈辉做势要走。

    刘思亚赶忙一把把陈辉衬衫抓到，憨笑道：“师弟，师姐我刚刚说着玩的。”

    “你不是说你要参加才艺比赛吗，到时候直接让你通过初赛怎么样。”刘思亚又讨好的说道。

    “唉，师姐，你们奖品都没有，我来干什么。”陈辉嫌弃道。

    “谁说没有的，到时候我带着他们去拉赞助还不是分分钟的事情，你是信不过师姐的能力吗，哼。”刘思亚小脸一抬，带着点小傲娇说道。

    “哦，是吗？迎新活动就快开始了，师姐你的赞助拉够了吗？”陈辉笑着问道。

    刘思亚刚抬着的头马上低了下来，小脸也垮了，不好意思慢吞慢吞说道：“嗯…这…好好…像还没呢。”

    看着刘思亚的表情，陈辉哈哈一笑。

    陈辉不缓不慢开口：“其实吧，师姐我可以帮到你，你信不信。”

    刘思亚头抬起来，往左边一歪，抬起她圆润的下巴，眼睛里充满了疑惑：“师弟，你都不是我的人了，你还怎么帮…”

    “哎呀，对了哈，师弟你肯定有钱的，才买了个这么漂亮的小车车。”刘思亚话说到一半，想起来陈辉最近可有钱了。

    “可…可是，你总不能因为你是老干事就直接赞助给我们吧，这样不行的，师姐我不会接受的。”刘思亚又摇了摇头。

    “你想什么呢，我呢开了两家奶茶店，看你刚好需要赞助，我赞助一点也行的。”陈辉毫不在乎道。

    “真的吗，陈辉你不会骗我吧！”刘思亚睁着她那水灵灵的眼睛说道。

    “骗你…干吗？这哪里需要骗…咳…，”

    “我哪有这闲工夫骗你，我只是搞了一个副业罢了，简简单单开了两家奶茶店，正好看你需要，就赞助你了。”

    “师姐，你看我对你好不好。”陈辉挑了挑眉头说道。

    “陈辉，你好凡啊！”

    “简简单单！两家奶茶店！你还有那么好看的小车车开！”

    “再这么下去我们都不能愉快的玩耍了！”刘思亚看着陈辉一脸凡尔赛的模样，忍不住吐槽道。

    “那师姐你到底要不要呢？不要，我可就要走了。”

    “我要！我要！”刘思亚心急口快说道。

