    “你！秦王，我真没想到，你竟如此的卑鄙无耻！”姬老的脸色难看无比！

    他这个时候突然拉出嬴武，显然是要拿嬴武做人质，逼秦北就范！

    “父亲！孩儿不孝！害您老被奸人所抓！”

    突然，秦北直接朝嬴武跪了下来，两只拳头握的紧紧的，额头上青筋暴起！

    这一刻，泪水从他的眼眶中涌出，他痛恨自己的无能！才害的父亲落得如此下场！

    “吾儿，莫哭！”

    “站起来！”

    嬴武缓缓开口：“我从来都很确定，我嬴武的儿子，是个顶天立地的汉子！所以，不要在敌人面前跪下，站起来！！！”

    “是！父亲！”

    秦北擦了擦眼泪，取而代之的是无尽的冰冷！

    “秦王，放了我父！”

    “放了他？呵呵，你觉得可能么？”秦王冷笑了一下。

    嬴武现如今是他的手中最有力的一张底牌，他怎么可能轻易放过？

    “你！”

    秦北的眼中闪过一丝冷意，随后一挥手：“把他们都给押上来！”

    你有人质，我也有！

    这一刻，秦北在梁州之战中抓捕的秦族诸王，派上了用场！

    很快，拓跋鸿顾小枫一行人押着晋王，燕王，宁王，赵王，魏王走了过来！

    “秦王，五人换一人，你不亏！放了嬴武兄，这些秦族诸王，我们可以还给你！”姬老上前说道！

    “秦王兄，救救我啊！”

    “秦王兄！我们好惨啊！这些可恶的家伙把我们关在水牢，害我们害的好惨啊！”

    诸王不停的哭诉，这几天来，他们被关在南域水牢，每天喝的是肮脏腥臭的水，吃的是死老鼠，他们无时不刻的想要离开这里！

    眼下见到了秦王，诸王急忙求救！

    只见秦北拔出弑神刀，来到晋王身前，将刀刃架于燕王的脖子上，冷冷开口：“秦王，放了我父，否则的话，本王定让他们做我的刀下亡魂！”

    “秦王兄，救命啊！”

    燕王几乎吓尿了，直接跪在地上拼命的向秦王求救。

    “呵呵，几个没用的废物，杀就杀了，镇南王，你太天真了，以为凭此就想威胁本王么？”

    不料，秦王冷笑一声，根本不在乎燕王的死活！

    唰！

    秦王话音一落，秦北手起刀落，没有丝毫的犹豫，直接斩下了燕王的脑袋！

    燕王的鲜血顿时喷了其他诸王一身，看到燕王的死状，其他几人几乎吓呆了！

    燕王的脑袋滚在地上，眼睛直勾勾的盯着他们，仿佛在说，这也是他们的下场！

    杀了燕王后，秦北又将刀放在了宁王的脖子上。

    “秦王兄，秦王兄救我啊....”

    宁王的脸都白了，燕王的下场他还历历在目！

    “呵呵，镇南王，我说了，凭这几人，你威胁不了本王！”秦王脸色如初。

    “诸位王弟，成大事者，不拘小节，古之帝者，杀父弑兄者不在少数，诸位王弟的死，就当是成全我秦族的大业，本王，会记得诸位王弟的贡献的！”秦王的脸上闪过一丝残忍的笑容。

    “秦王！你！”

    “秦王！你好狠啊！我们可都是你的亲兄弟啊！你竟然不顾我们的死活！”

    “秦王！我诅咒你不得好死！”

    这一刻，诸王也纷纷明白过来了，秦王根本不在乎他们的死活！

    他们早就被秦王当成弃子了！

    哪怕是他们全被秦北杀了，秦王的眼皮都不会眨一下！

    “该死！这秦王真是个铁石心肠之辈！”吕老脸色凝重！

    “嬴武兄可是秦王的一母同胞的亲兄弟，论血脉，他比其他诸王更近，可你看秦王手软了么？”姜老冷冷道！

    众人纷纷陷入两难境地，眼下，想要凭借秦族诸王逼秦王放人是不可能的了！

    “秦王！”

    秦北暴怒，想持刀杀上前，秦族禁卫却已经将刀放在了嬴武的脖子上！

    “镇南王，你若是再上前一步，你父的性命可就不保了！”

    “卑鄙无耻！”

    秦北的胸中有无尽怒火！此刻却无处发泄！

    父亲被人把控在手中，自己不得不谨慎！

    “不过，本王可是早就听说你很能打，说实话，本王很好奇，你到底有多么能打。”

    “镇南王，不如我们来玩一个游戏吧，你我对战，但是，你不允许还手，你若还手一招，我便命人在你父亲的身上捅一刀！若是你能够在本王的手下撑过一炷香的时间，本王就放过你父，如何？”

    “来吧！”

    秦北没有丝毫犹豫，为了父亲，他可以接受任何条件！

    “镇南王！三思啊！”

    “大哥！不可！秦王狼子野心！你答应便是落入了他的圈套啊！”

    众人纷纷劝诫，秦王实力高深莫测，被冠以龙国王者，龙国最强第一人！

    若是在这种情况下战斗，还不允许秦北还手，那不是跟找死无异？

    然而，秦北并不理会众人的劝说，放下了弑神刀，卸下身上甲胄！

    “大哥！”

    拓跋鸿还想再劝，姬老却示意他不要再说了。

    “秦小子的性格，你们应该都清楚，让他亲眼看着自己的父亲死在他面前么？这个他绝对不会接受，哪怕是有一丝机会，秦小子也会拼了命的去争取，所以，你们就不要再说了。”

    “可是...”

    拓跋鸿也知道这其中道理，可是让他眼睁睁的看着秦北去做相当于送死的行为，这实在是让他痛苦不堪！

    “秦王！你好歹也是一代秦王，希望你记得你所说过的话！本王若是撑过一炷香，你便放了我父！”秦北冷冷道！

    “呵呵，放心吧，君子一言，驷马难追，本王，这点信用还是有的。”

    秦王冷笑一声，突然，他的身体如闪电般向秦北爆冲而去！

    砰！

    二人狠狠的碰撞在一起，他们的身手几乎快到极致，到处都是两个人的残影，众人根本无法看清楚他们的交战细节！

    “好！本王可是好久没有经历过这么酣畅淋漓的战斗了！”

    越打下去，秦王便愈发的兴奋！

    轰！

    就在这时，秦王棋差半招，被秦北一拳轰在了胸口。

    “这..”

    秦北脸色一变，他刚才下意识的还手了！

    “啧啧啧...”秦王的脸上闪过一丝玩味，对秦北摇了摇手指。

    “镇南王，你犯规了哟。”

    话音一落，秦族禁卫直接拿出一柄匕首，插在了嬴武的背部！

    “呃...”

    嬴武闷哼一声，极致的疼痛让他难以忍受，但是为了不让秦北分神，他还是咬牙坚持下了这份痛楚！

    “你！”

    “再来！”

    二人再度交手，然而，这一次秦北的出手却保守了许多，全程一直被动挨打，哪怕是被秦王击中要害，却坚持选择不还手！

    他宁愿自己的身体挨上秦王数拳，也绝不愿父亲被多捅一刀！

    “大哥！”

    顾小枫，徐天策，南宫冥，拓跋鸿纷纷急了！

    他们四人与秦北情同兄弟，生死与共，可眼下只能眼睁睁的看着秦北一直被动挨打！

    在秦王如狂风骤雨般的攻击下，秦北撑过了半柱香的时间，这期间，虽然秦北浑身浴血，但好在还是能撑得下去的。

    只要撑过这半柱香，父亲，就有救了！

    显然，秦王也意识到了这一点，脸上却闪过一丝玩味的神色。

    “你确实很强，强到已经让本王有了一丝战斗的欲望了！”

    “既然如此，本王将会认真的对待这场战斗！八门遁甲！开门！开！”

    在众人的注视下，秦王开启秘术八门遁甲！实力大增！

    “八门遁甲！这是大哥的秘术！秦王怎么也会？”徐天策疑惑道。

    “八门遁甲，本就是秦族的秘术。”姜老解释道。

    八门遁甲开启后，秦王的实力大幅增长，很明显的，秦北压力骤增！

    “大哥！”

    见秦北的处境愈发不妙！顾小枫等人愈发焦急！

    “秦王！你好歹也是堂堂龙国王者，只敢使用这等卑鄙的手段么？有胆子与我大哥痛快的打一场！不要用这么卑鄙的方式胁迫我大哥不准还手！”

    “什么秦王，笑死人了，原来也只是个鼠辈！”

    顾小枫等人企图用言语攻势干扰秦王，然而，秦王根本不吃他们这一套，在他看来，只有结果最重要，至于其他的，不值一提！

    由于一直被动挨打，秦北不能还手，眼见秦北身上的伤势越来越多，众人的心都跟着揪起来了。

    “小北！”

    就在这时，嬴武挣扎着站了起来！

    “不要因为为父而束手束脚，放开手，去战斗吧！”

    说完，嬴武猛咬舌尖，咬舌自尽！

