
　　望着被带走的两人，王宇没有多看这两人。

　　在他想来，这种还没有开始，便自乱阵脚的人，是不会知道什么重要消息。

　　若大的石殿，足足容纳了三千多名弟子，有人很快便出来，有人则需要花费大量时间，也不一定能走出来。

　　对于幻境外的人来说，过去的只是，一会的时间，而对于石殿内的外院弟子，却相当于过了一生。

　　一个时辰后。

　　大多的外院弟子，都先后走了出来，望见站在钟世杰身体的三十来人，眼中露出羡慕的表情，有些人也是很沮丧。

　　可石殿内，还有十余名弟子，倒在地上，昏死了过去。

　　白发老者，怒道：“将这些人，也抓到执法殿仔细审查，核实身份。”

　　王宇朝那些人望了一眼，发现其中居然有一人他认识，正是他以前常去购买东西，那家店的小二李薛。

　　想来还真是巧。

　　广场上众人看到这一幕，纷纷议论起，吵嚷着：

　　“发生了什么？”

　　他们还不知情，不知道发生了什么。

　　随着看着一声冷哼，广场上变得鸦雀无声。

　　白发老者这次冷哼中，带着元文的影响，声音洪亮。

　　见广场安静，白发老者说道：“先出来的三十二名弟子，走上前来。”

　　他又对王宇三人，笑着说道：

　　“几位师弟、师妹，我们轮流没人挑选八名弟子如何。”

　　王宇几人点头同意，表示没有意见。

　　只见，白发老者拂袖而起，给人一种仙风道骨的感觉。

　　这三十二名弟子中，有二十名男弟子，十二名女弟子。

　　结果一番挑选后，那名美妇挑选了八名女弟子。王宇则挑选六名男弟子，两名女弟子。

　　这则是引来广场上，一众弟子的羡慕，为何他们不在其中呢？

　　……天籁小说网

　　回到清泉峰山顶的住处，望着站着的几人，王宇开口道：

　　“你们可愿意，真心拜我为师，若不愿意现在自可离去。”

　　随着王宇的话说完，周猿带头跪下，口中道：

　　“弟子诚心拜王师叔为师，从此以后一心侍奉左右。”

　　见周猿已经亏下，其他几个也快速反应过来，连忙效仿。

　　王宇满意的点头：

　　“好了，起身吧。”

　　“既然你们愿意拜我为师，以后便是同门师兄弟了，要相互帮衬，我可不想看到你们之间敌视，你们可明白。”

　　“你们一一说说自己名字，和擅长什么法诀。”王宇笑着说道。

　　“弟子周猿、刘武、潘文超，白洛溪，钟离……”

　　王宇听着几人的介绍完后。

　　“嗯。”了一声。

　　“今日你们先回去处理事情，明日一同前去执法殿登记。”

　　想了想，王宇取出自己令牌递给周猿道：“你以后便是几人大师兄。明日拿着我的令牌，带几位师弟办理入职内院。然后在山峰中，挑选一片地方来开辟洞府吧。”

　　周猿被着天上掉下来的馅饼，惊喜道：“是，师傅弟子一定完成任务。”

　　“好了，都退下吧。”

　　几人恭敬行礼离开。

　　退出大殿，走下山后。

　　刘武对望着自己的潘文超道：

　　“潘文超……你父亲的事情已经发生，其中是非曲直，我不想多说。来日你自有判断，今日我俩既然成为同门师兄弟，希望你能放下之前的偏见。”

　　见此，剩下几人有些懵。

　　“潘师弟，你不好好想想，若真是刘县令做的，你又岂能在学院，安稳的待上这么多年，你自己斟酌。”周猿劝解道。

　　他可不想因为此时，惊动王宇，这样只会让王宇觉得他，办事不利。

　　这时，在场的两名女弟子，也弄清了事情，连忙说道：

　　“以后我们都是同门了，刘师兄，潘师兄不如今日就化解矛盾。”

　　两名女弟子年纪都不大，容貌清秀，听着他们的说话，潘文超勉强点头，同意了大家的建议。

　　看着众人离去，王宇开启大殿的禁制。

　　进入仙府。

　　看着仙府中，成熟的灵药，王宇满意的点了点头。

　　开始忙碌起来，小心采集成熟的灵药，将其中脱落的种子，分类收集起来。

　　王宇清洗一番后，查看成熟的上千株灵药，露出笑容。

　　又取出灵药的，种子一番播种。

　　看着焕然一新的仙府，翠绿的果树，池塘中游着的一群草鱼，在翠绿的荷叶间嬉戏，无忧无虑，唯一一棵碧元果树，也发出幼苗。

　　想着莲藕过些日子，也可以食用了，王宇便安心的进入修炼中，刚收集了这么多的灵药，自然不会浪费。

　　……

　　第二日。

　　清泉峰迎来了八名弟子，他们看到王宇石屋在，发现阵法开启。

　　“见过，几位师兄。”

　　“王师叔正在闭关，几位是和我来这，开辟洞府吧。”石风说道。

　　周猿只好，带着几日在清泉峰山腰开辟了几处洞府，住了下来。

　　他们很快便发现，清泉峰上还居住着十多名少年。

　　更是有两只，修为还在他们之上的白猿。

　　就这样，时间慢慢地过去了。

　　接着来的时间，王宇每隔五日，便会出仙府一次，检查几名弟子的修炼情况，给他们解惑，更是赏赐了几人，一人一枚玉元果。

　　让几人对王宇更加敬重。

　　当然，偶尔王宇也会抽时间，教导下十几名少年的修炼，去落日峰讲道。

　　期间，并没有人来打扰王宇，日子又恢复了平静。

　　可乞仙学院中，外出的长老却始终不见过来。

　　让王宇更加珍惜时间，加快修炼。

　　秋去春来，时间飞逝。

　　仁宣十一年春。

　　李月瑶终于出关，她也成功的进阶到凝脉境。

　　出关的第一时间，李月瑶并没有去落日峰执法殿，凭借凝脉境修为，申请成为学院内院弟子。

　　而是，赶往外山王宇的石屋，发现石屋中，已经没人居住。

　　一番打听，才知道王宇已经搬到清泉峰居住，她连忙赶到清泉峰。

　　清泉峰山脚。

　　“这位师姐，不知来我清泉峰有何事？”刘武说道。

　　今日刚好轮到他执勤，发现来人修为在自己之上。

　　“我来找王师叔有事。”李月瑶开口道。

　　“好的，还请师姐在这里等候。我前去通知一声。”

　　刘武并不认识李月瑶，也不知道两人有什么关系，自然不会轻易让她上去。

　　下一刻。

　　石岚在远处灵田中，看到这里发生的事情，连忙跑了过来，口中喘气说着：

　　“刘师兄，刘师兄。这位师姐和王师叔认识，我带这位师姐，上去见王师叔吧。”

　　“好的，既然师妹认识，这位师姐又和师傅也认识，自然可以的。”刘武想了想同意道。

　　“多谢。”

　　“你叫石岚是吧。”李月瑶想了想说道。

　　毕竟，有半年没见过。

　　这半年，石岚好吃好喝，加上修炼。脸色变得红润，个子也长高了一些，李月瑶看了几眼才认出来。

　　求推荐票

　　求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第四十九章 灵药成熟免费阅读。https://xs.23sk.com 