    走过来的小医仙虽然听到了沐辰的吐槽，不过见他在哪里拼凑着那刚刚得到的残图后，也就没有在意这些了。

    片刻后，沐辰拼凑完整的古图上，的确出现了一副山水纹路，但这所谓的纹路，也是相当的普通，并没有什么确切的目标以及路线，看上去，完完全全就是一张随手所画的山水画。

    “这是！？”

    沐辰虽然早就知道答案了，但是不代表小医仙也知道，所以在小医仙看到这图上显示出来的东西后有些疑惑。

    没有搭理小医仙的惊讶，沐辰直接用手上冒出的一缕火焰开始灼烧了起来拼凑的残图。

    “呼呼……”

    火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得这里的空间都是扭曲了起来，然而，不过不管沐辰如何加大火焰力度，那古图，依旧是没有化为灰烬的迹象，不过，随着火焰越来越猛烈，那古图之上的那些纹路，则是缓缓的变得光亮了起来，仿佛要破图而出一般。

    虽然沐辰的异火在雷里，但是沐辰也可以单纯召唤火焰，只不过沐辰所招出来的火焰还带着丝丝的雷电。

    伴随着火焰焚烧得越来越厉害，那古图之上的纹路也是越来越亮，到得某一刻，古图猛然一颤，那一道道纹路直接是从古图之上飞跃而起，最后化为一道道古老的文字，悬浮在众人面前的半空上。

    双月同现。

    九星一体。

    天地潮汐。

    妖火降世。

    看到这些古字之后，云韵和美杜莎也被吸引了过来，都是一副疑惑的模样。

    “这是什么意思！？”

    小医仙看着上面这些古字询问了起来，旁边的云韵和美杜莎虽然没有开口，但眼眸中询问之意已经很明显了。

    沐辰笑了笑，随后道：“双月同现，九星一体，是说的一种特殊的天地景观，但这种景观，是千年方才能够遇见一次，天地潮汐，则是因为这种天地景观而引发的异象最后一句，你们也应该明白，在天地潮汐出现的那一天，净莲妖火，也会降临世间。”

    看着几女眼中一抹失落的模样，沐辰又道：“不用担心了，因为三年后便是妖火降临的日子。”

    听到沐辰所说之后，几女这才都心情好转了过来。毕竟她们也不想看到沐辰失落，但明显她们这是有些想太多了。

    看了一眼依旧在火焰中纹丝不动的古图，沐辰手掌伸入其中，就在他手掌触摸到古图的那一霎，古图之上的那一道妖莲图纹，突然一阵蠕动，竟然如同活物一般，化为一道电芒，直接是射进了沐辰的眉心之中。

    突如其来的变故，也是令得一旁的几女，面色陡然大变！

    相比下来，沐辰倒是没有丝毫的在意，反而还是一副悠哉悠哉的模样。

    “没事了，你们不用担心，这可是好东西，未来收服净莲妖火的必用的。”看着几女一副担心的表情，沐辰又笑着说道。

    “沐辰，你真的没有什么事么？”

    看着沐辰，小医仙又不相信的询问道，因为刚刚那道光线实在是太快了，就是她现在的实力都没有反应过来。

    沐辰原本还准备解释的时候，突然向后看了过去。

    “不用担心我了，我没事，不过现在可是来了几个不速之客了！”

    闻言几女也同时看向了后边，有三股强大的气息正快速的靠近过来。

    “桀桀桀.....没想到几位竟然是花宗的人！？交出你们刚刚得到的东西，本尊可以放你们一马！”

    就在沐辰等人警惕的时候，天空中一团巨大的黑雾浮现在了飞行魔兽的上方，一道阴森响声从黑雾里传了出来。

    “你们这群魂殿的狗，还真是在哪里都能出现阿！”

    沐辰一看这黑雾，和里面一股阴森的气息便就猜测出了来人是那方势力的了。

    只是没想到这空间交易会内，竟然还有魂殿的人？

    “本尊，乃是魂殿五天尊！交出你们刚刚得到的东西，本尊可以卖你们花宗一个面子，否则的话...”

    这时黑雾渐渐散去三道人影出现在了沐辰几人的上空处。中间一个四转斗尊的领头人，看着沐辰冷声道。

    沐辰看了看三人的实力，一个四转，两个斗尊巅峰，对于他们并没有任何的威胁，而且这里也没有其他的强者存在。

    嘴角一抹冷笑，随后出手结了一个印。

    “空间锁！”

    虽然沐辰现在还不是圣，但这种技能他早就已经学会了。因为怕这所谓的魂殿尊者召唤更强的人到来，沐辰提前做好了准备。

    而看到沐辰的动作后，三个魂殿尊者只是有些惊讶，沐辰竟然还会这种手段，不过三人谁也没有任何的慌张感，毕竟在他们眼里沐辰几人随手可灭。

    “哈哈哈....五天尊，你看这小子是不是傻了，他一个区区一转巅峰，竟然还妄想封锁我们？”

    其中一个魂殿尊者看着下方的沐辰几人淡淡的说道。

    这时沐辰已经封锁完毕，随后对着身边几女道：“那个领头的交给我了，至于那两个杂碎你们三个解决。速度要快！”

    话落，沐辰一跃而起，手中魔剑随之而出！一个瞬间沐辰就出现在了三人的面前，一把巨剑横扫而过！

    嗖～

    砰.....

    当沐辰提剑而来的那一刻，五天尊才反应了过来，他还没有想到沐辰的速度和爆发力竟然如此强大！

    而其他两个魂殿尊者，直接便被沐辰震落了下去，三女听了沐辰的吩咐后，也是一起出手。

    “区区几个魂殿的看门狗罢了，又不是魂族斗圣，竟然也敢来阻挡小爷的步伐？”沐辰一剑扫过退后，冷声道：“这些年来，魂族的狗腿子小爷也杀了不少，你的路走窄了！”

    “紫电破灭斩！”

    兹啦.....

    手中魔剑高举在天空之上，天空瞬间乌云密布，天雷滚滚！五天尊也清楚，这一剑的威力，至少是天阶斗技！

    “小子，有点意思，不过本尊可是四转巅峰，你一个区区一转斗尊，竟然敢如此嚣张，拿命来！”

    “魂链碎网！”

    就在沐辰一剑落下的时候，五天尊上方，一条条的黑铁链连接了起来，形成了一个蜘蛛网。

    “轰～！”

    .........

