    段瑞把手中肉重重往地上一摔，大声喝道：“娘的，挑战就挑战！”

    说着，大步向着那座石头山峰走去。

    很快，就来到石头山峰下面。

    显然，越是往上，楼阁里面主人的实力也就越强大。

    所以，段瑞挑战的是最下面那楼阁的主人，他冲着楼阁里面大声吼道：“滚出来，小爷我要挑战你！”

    此时，段瑞前来挑战第十座楼阁的主人，这一幕震惊了生死谷中所有人。

    几乎所有人都是从草棚之中钻出来，看着段瑞，在旁边围观，一副看热闹的表情。

    不少人脸上都是露出戏谑之色：“今天刚进来的这几个新人，一个个都不简单呀。”

    “刚才有一个抢了四大块肉，赵老大带着他的十几个人去围攻他，结果就被他杀了两个，赵老大直接就被一拳轰死，尸骨无存。”

    “那新人的实力绝对已经达到了谷中的前三十！而这个，竟然敢直接挑战第十座楼阁的主人，他不过是凝魂九重巅峰而已，对方可是武君境二重强者，他绝对不会是对手！”

    而段瑞此时，却是一脸的自信。

    他见楼阁之中，没有动静，又是大吼一声：“里面的人赶紧滚出来！”

    楼阁的门突然砰的一声被打开了，一个削瘦的少年从里面走了出来，这个少年脸色苍白，而且脸上更是隐隐然有些病态，走两步便是咳嗽一下。

    他看着段瑞，目光有些阴冷的说道：“是你要战我吗？”

    似乎说这句话对他来说都是非常的费劲，剧烈的咳嗽了一阵，脸上涌起一阵潮红。

    段瑞顿时愕然说道：“竟然是这么一个病痨鬼住在这楼阁里面？”

    脸色苍白的少年目光阴冷，看着他，缓缓说道：“你该死！”

    说着，他目光危险地眯了起来，眼中流露出如同毒蛇一般狠辣的光芒。

    周围人顿时纷纷兴奋起来，说道：“这下有好戏看了，这个叫做段瑞的不知好歹的小子，竟然敢这么说话，他可是把孙竹的怒火都给挑起来了！”

    “待会儿孙竹出手，绝对不会留情，肯定可以轻松杀掉段瑞！”

    “也未必，我看这段瑞既然敢挑战，说不定有点儿本事！”

    段瑞一声冷哼：“孙竹是吧？今天我就要挑战你，然后将你的楼阁占为己有！”

    孙竹冷冷一笑：“那你就来吧！”

    段瑞一声冷喝，凌空跃起，双掌向前拍击而出，他这双掌向前拍挤出之后，气势庞大，在空中竟是形成了无数黑铁掌印。

    而每一个黑铁掌印，都是散发着沉重如山一般的气势，周围人看了之后，顿时都是纷纷发出惊呼：“地级武技，竟然是，地级一品武技！”

    “难怪这少年如此狂妄，竟然敢直接上来挑战，原来他竟然拥有一门地级一品武技！”

    “此人出身，绝对非富即贵，不然的话他不可能得到这么强大的武技！他狂妄果然是有他狂妄的道理！”

    陈枫也是微微一惊，生死谷中，果然卧虎藏龙，一个新人，就拥有如此强大的武技。

    这无数黑铁掌印向着孙竹飞去，孙竹也是眉头一皱，但接着他就一声冷笑：“雕虫小技而已！”

    说着，一拳挥出。

    这一拳挥出之后，天空之上，风云大变，他口中怒吼道：“风云掌！”

    风卷云彩，风云搅动，直接将这所有黑铁掌印尽数吸入云层之中，然后洇灭于无形。

    段瑞一惊，失声喊道：“怎么可能？我强大的地级武技竟然就被你这么破解了？”

    孙竹一声冷喝：“受死吧！”

    他身形向前急速扑去，风云掌一掌轰出，又有变化。

    那些风，骤然而起，将所有云彩全部打碎，而这些云彩竟是化成一丝丝，如头发丝一般细小的云彩之丝。

    但这些云彩之丝，却是非常的尖锐，刺破空气，发出哧哧的声响，有些撞在旁边的石头之上，直接将石头穿过。

    这些云彩之丝，向着段瑞扑来，段瑞脸上露出凝重之色，一声大吼，一把长剑出鞘。

    这把长剑，通体翠青之色，一看就知道绝非凡品。

    长剑刺出之后，在空中形成了足足有上百条青色藤蔓，这青色藤蔓疯狂暴涨，纠缠在一起。

    转眼间就形成了一道上百米高，数百米长的巨大藤蔓之墙，将这云彩之丝全部挡住。

    砰的一声，云彩之丝撞击在巨大的藤蔓之墙上，轰然炸开。

    藤蔓之墙直接被炸得粉碎，而这些云彩之丝也是尽数消失，段瑞一声惨叫，身形向后凌空飞起，狂喷鲜血。

    落地之后，踉踉跄跄又后退几十步方才站稳。

    而他对面的孙竹，也是后退两步，闷哼一声，嘴角有鲜血溢出！

    众人都是震惊无比：“这段瑞竟然拥有两种地级一品武技，他的来头绝对极大！”

    “没错，而且他除了两种地级一品武技之外，还拥有一把灵器，这把灵器这把长剑至少也是七品灵器！”

    “我想起来了，九州之中，潞州太守，不就是姓段吗？”

    段瑞哈哈大笑道：“没错，我就是潞州太守的小儿子！”

    众人更是震惊，纷纷喊道：“怪不得段瑞如此强大，如此狂妄，原来竟是有这么巨大的来头！”，

    “其实段瑞的实力非常强大，他有两门地级一品武技，在武技方面不弱于孙竹，而且在战斗力方面也不比他差多少，相差的只是境界而已！”

    “孙竹若不是武君境二品，绝对不可能战胜得了段瑞！”

    “不错，若是段瑞能够突破武君境，孙竹绝对不会是他的对手！其实，哪怕是现在，孙竹想要击败段瑞，可以，但想杀掉他，却根本不可能。”

    孙竹脸色难看，默认了这个事实。

    段瑞嚣张的哈哈大笑道：“孙竹，过几天我突破之后再来挑战你，你给我等着！”

    说着他就要转身离开，而他一转身看到了陈枫，他的脸色立刻变得嚣张起来，看着陈枫，高傲说道：“看什么看，找死是吧？”

    陈枫根本没看他，他就是在找事，挑衅！

