    “不如这样，这部大荒决天拳你且拿去修炼，等你修炼过后，在拿来兑换其他一部黄阶高级武技如何？”

    沉呤片刻后，玄老终于忍不住开口道。

    在他看来。

    这部大荒决天拳虽然看上去极为强悍，可是曾经不知道有多少外院以及内院弟子拿去修炼，但是却没有任何作用。

    甚至还有不少弟子，在修炼的过程当中走火入魔！

    所以说，这部功法，根本没有任何修炼的意义与价值，若不是因为属于战云宗老祖曾经从遗迹当中寻找到的宝贝话，恐怕早已经从武技阁当中给清除出去。

    “长老，我对这部大荒决天拳极为满意，不需要在拿来兑换其他武技。”

    闻言，叶辰摇了摇头后，开口道。

    虽然，他知道玄老这番是好意，可是大荒决天拳在其他人面前如同几张废纸一般，但是在他的手中，却能够绽放出曾经帝级功法的光芒！

    让他将大荒决天拳重新拿回武技阁当中，显然是根本不可能的一件事情！

    “也罢，战云宗当中的规矩想必你也是知道的，任何武技修炼完毕后，必须要在半年内重新归还与武技阁内。不过念在你帮助许长老驱除火毒有功的份上，这部武技你拿走便是，往后是否想要归还与武技阁，随你自己抉择，宗门不会强加干预。”

    “还有，先前我所说的那番话将会一直有效。只要你愿意的话，随时可以拿这部功法前来，兑换一部黄阶高级武技。”

    见状，玄老感叹一声后，随即挥了挥手道。

    在他看来，这部大荒决天拳根本没有任何存在与武技阁当中的必要。

    若是叶辰喜欢的话，便只管拿去便是。

    当然，若是叶辰哪天对这部功法不满的话，自然也可以拿回来重新兑换一部黄阶高级武技。如此一来，许文柏那里，他便可以交代过去。

    “多谢长老。”

    收起大荒决天拳后，叶辰抱了抱拳道。

    就连叶辰，也没有想到玄老竟然会如此大方。

    甚至愿意将这部大荒决天拳，直接赠与他。

    这让叶辰心中一阵极为兴奋起来。

    不过，若是他得知玄老心中，对这部大荒决天拳完全视为垃圾的想法后，恐怕就未必还会是现在这番心情。

    ……

    从武技阁离开后，叶辰便直接离开战云宗，朝着焚焰谷方向赶去。

    经过九龙吞天塔在他脑海当中的烙印后，大荒决天拳第一式他已经了然与胸，甚至闭着眼睛，都知道该去如何施展，根本不需要费劲功夫修炼。

    不过，叶辰发现，如今他只能够施展出半式大荒决天拳来。

    因为在他体内的灵力，根本不足以催动大荒决天拳第一式！

    而这半式的威力，已经不亚于玄阶低级拳法的全力一击，甚至完全可以跟电光剑诀相媲美。

    这让叶辰心中自然是一阵惊喜无比。

    半日后。

    叶辰再一次进入焚焰谷当中。

    此次进入焚焰谷内，叶辰发现有一些武魂境修为的妖兽已经开始出没，显然许文柏离开此地后，对于焚焰谷当中的这些妖兽而言，自然能够重新夺回各自领地。

    见这些妖兽在焚焰谷当中开始出没后，叶辰也变的警惕起来，不敢有太多大意。

    毕竟，焚焰谷当中的这些妖兽，不但全部都是火属性妖兽，而且在经历过火焰毒雾的淬炼后，虽然丧失了大半理智，但是修为跟实力却变的恐怖无比！

    仅仅是叶辰一路上遇到的这些妖兽，修为都在武魂境三重以上！

    踏入焚焰谷深处，叶辰斩杀掉几头妖兽后，突然听到前方有一阵嘈杂声与打斗声不断传来。

    听到这阵声音后，叶辰便迅速朝着前方赶去。

    前方是一片密林，隐隐约约可以看到一些人影不断闪过而过，除此之外，还有阵阵的地面震颤与妖兽嘶吼声不断从密林当中响彻起来。

    当距离战斗中央数百米距离后，叶辰便直接跃上一株古树上，居高临下地将前方一幕看的清清楚楚。

    只见在密林中，一片经过战斗的狼藉空地，一名身着一袭白衫的女子，正与身后一女两男，三名战云宗弟子，此刻正与一头浑身散发着浓浓火焰，实力极为强悍的烈焰狂狮在战斗。

    显然，这名女子正是叶辰极为熟悉的江婉儿。

    至于在江婉儿身后那三名战云宗弟子，叶辰则并不熟悉。

    “竟然是武师境一重修为的烈焰狂狮，难怪江婉儿等人在接取采摘焚焰草任务后，足足一周没有任何消息传回。原来是在这里遇到了麻烦……”

    看到这一幕后，叶辰眼中闪过一道精芒后，心中一阵暗道。

    只不过，叶辰并不打算贸然出手。

    因为此刻江婉儿等人配合还算极为默契，而且在与烈焰狂狮的战斗当中已经取得了一定的优势，若是此刻他贸然出手的话，很容易打乱江婉儿等人的阵型，导致烈焰狂狮趁机反攻！

    只见几道剑芒落在烈焰狂狮身上，几乎没有溅起任何波澜。

    出招的是一名战云宗女弟子，这名女弟子的武魂是黄阶四品的长剑武魂，修为在武魂境二重左右，显然以她的攻击，就连烈焰狂狮的防御都根本无法破掉。

    她的作用，只不过是仅仅用来吸引烈焰狂狮注意力罢了。

    在这名女弟子旁边，还有一名施展长棍武魂的战云宗男弟子，这名男弟子长相魁梧，而且力量极为强悍，拥有武魂境三重修为，一直在阻拦着烈焰狂狮的攻击。

    这两人虽然一直在吸引烈焰狂狮的注意力，但是真正能够对烈焰狂狮造成伤害的是，则是江婉儿与另一名蓝衫少年。

    只见为首的江婉儿施展的是一柄黄阶八品的柳叶刀武魂，每次烈焰狂狮将要威胁到其他人时，都会被江婉儿手中的柳叶刀狠狠击中，从而惨嚎一声。

    而在江婉儿身后那名蓝衣少年，看上去仅仅只有十六七左右，但是爆发出的实力，却是四人当中最为恐怖！

    只见在那名蓝衣少年不仅拥有武魂境九重修为，而且再其身后，悬浮着一头长着足足三个脑袋，浑身被无数蔚蓝色羽翼所覆盖，看上去似鸟非鸟的雷雕，此刻正朝着烈焰狂狮不断地喷吐拳头大小的蔚蓝色雷球。

