 杨天看到她这娇羞可爱的小模样，心中不由更加爱怜，抱着她亲了好几口，惹得少女一阵羞赧娇嗔。

笑闹了好一会儿，两人才停下来。

苏三三软软地靠在杨天怀里，小声道：“杨天哥哥……”“嗯？”

杨天道。

“你明天醒来，不会又把我忘掉吧？”

苏三三问道。

杨天笑了，故意调侃道：“那可说不准。”

“啊？”

苏三三小脸一瘪，嘟了嘟小嘴。

不过仔细想了想，又道：“好吧……忘了，好像也还好。

反正……我们之间，本来也没有太多的故事呀。”

杨天听到这话，看着苏三三的脸蛋，看得出来，这丫头脸上有一份淡淡的遗憾。

似乎是在遗憾两人之前都没有太多的共同记忆。

杨天笑了笑，轻轻揉了揉她的小脑袋，道：“想什么呢，谁说咱俩之间就没什么故事了？”

苏三三微微一怔，扬起小脑袋看着杨天，疑惑道：“有吗？”

“有啊，你不记得了么？”

杨天笑吟吟道，“当初在你家，吃饭的时候，你两个姐姐啊，父亲啊、奶奶啊，都在餐厅里吃饭呢。

然后在后厨，咱俩，却一不小心——”杨天话才刚说到一半，苏三三就已经想到了他说的事情，脑海里都立马浮现出了当时的画面，小脸一下子变得通红通红的，羞得不能自已，连忙抬起白嫩的小手捂住了杨天的嘴巴，道：“别……别说啦……那……那个……羞都羞死人了……”杨天哈哈大笑，笑声让苏三三捂都捂不住。

他抱着少女柔嫩的娇躯，又亲了她几口，道：“怎么了？

看你这样子，印象也很深刻嘛。

这不就是我们之间最深刻的回忆之一么？”

“这……这哪里能算啊？

太……太羞耻了啦，光是想想，就……就难为情……”苏三三小声嗫嚅道，“要是当时被姐姐或者是父亲看见了……那……那我肯定会死掉的！”

杨天看着她这红得快要滴出血来的小脸，笑意更浓了，道：“这当然算啊。

这可是我记忆深刻的，非常刺激的一次体验呢。

虽然……有点不道德就是了。”

苏三三抿着小嘴，低着头，缩在杨天怀里，红着小脸，小声道：“但……但这也就一次啊……之后……我们之间也……也没再发生什么了吧？”

“看来你是忘了你来我们家别墅，第一次再遇见我，发生的事情了？”

杨天调侃道。

“呃——”苏三三立马又想起了什么，小脸又红了，“那……那也不算！”

杨天哈哈大笑，道：“好吧……既然这些都不算，那咱们现在，就来再创造一些吧？”

“创……创造一些？”

苏三三一脸懵懂，“什……什么意思？”

“就是……这样，”杨天翻身压下，吻住了她。

卧室里很快充满了桃红色的春光，仙乐阵阵，久久不散。

……第二天早上。

时隔许多天，杨天终于以一个健康、轻松的姿态，从床上醒来了。

怀里抱着的当然还是苏三三。

这丫头昨晚算是受了累，直到现在眉眼间还带着一抹淡淡的疲惫，估计至少还得再睡几个小时。

杨天本来也打算抱着她、陪着她一起继续睡到自然醒。

可却忽然发现，床头柜上自己的手机亮起了屏幕。

大概是雨萱她们在之前帮他调了静音吧，手机并没有发出声音吵醒三三，也没有震动。

不过，杨天看到手机上显示的来电人是宋局长。

这位宋局长可从来不是没事瞎联系的人。

在联想到前段时间豺族肆虐的事情……估计又是出了什么新情况了吧？

想到这里，杨天也没办法再置若罔闻，只能带着一点抱歉，轻轻将苏三三从怀里放出来，让她继续安睡，然后起身，轻手轻脚地拿起手机，披上睡衣，出了房间，带上门。

他一边接通电话，一边从二楼下了一楼，然后才接起电话，“喂？

宋局长？”

“诶？

杨天，你终于好了？”

宋子正听到杨天的声音，似乎还有些惊喜。

“是啊。

宋局你知道我出事了？”

杨天道。

“知道啊，前些天我给你打了好多个电话。

后来一次你女朋友接了电话，跟我说了你最近生重病昏迷不醒，我才知道你出事了。

怎么样？

现在好点没有？”

宋子正道。

“已经好得差不多了，”杨天道，“宋局你今天打电话过来，是有什么事么？”

“有事是有事，但打这个电话，主要还是问问你的情况怎么样了。”

宋子正道，“毕竟你现在可是咱们华夏对抗新型瘟疫的人形珍宝啊。

你要是真出什么事了，那影响可就大了去了。”

杨天苦笑了一下，道：“也没那么夸张吧。”

“有！真有！”

宋子正说着说着，忽然叹了口气，“尤其是最近出了这么几档子事之后……”“哪几档子事？”

杨天问道。

“拂云轩被袭击，医院被血洗，这两件事你都知道了，”宋子正道，“但在你昏迷之后，又出了一件事。”

“什么事？”

杨天道。

“唉，这事，说来我也有责任，”宋子正道，“是我们分局新来不久的副局长吴云涛。

他也算是新官上任，上进心很强，总想着办大案、立大功。

这段时间，又刚好遇上这几个凶残至极的案件，他立马就来了兴趣，硬要想方设法把凶犯追捕归案。

那几天，他天天都冲到我的办公室里，劝说我一定要派出人马，不计手段也要把那些凶犯追捕回来。

可是……我当时不是和你打过一个电话么，你告诉我这样不行，所以我也就有了分寸，就一直没同意他的意见，按兵不动，同时向上级求援。”

“那……你做得很对啊，宋局，”杨天道，“我保证你这绝对是明智的决定。”

“唉，我是做了这个决定，可问题是老吴他不听啊，”宋子正无奈地说道，“他最终还是违背了我的命令。

带着一群人，私自去追捕犯人去了。”

 