    第207章 再战！必胜？【第一更】

    听到了自己徒弟唐三的言语之后，大师整个人就好像是抓到了一根救命稻草一样，顿时开始说道。

    看着这师徒两人一唱一和还在不停的狡辩，叶峰感觉像是在看表演。

    “哦，你们的意思就是说教官抢先了？简直是不要脸，明明是你自己的徒儿唐三反应慢半拍！”

    “呵呵，还半拍，依我看这师徒都是臭不要脸的的东西，明明输了还耍赖！！”

    “呵，你们师徒好无耻，请你们原地趴下然后爬出去好吗！？不要在这里恶心人了！！”

    周围的观看者们这话后笑了。

    是气笑的！

    他今天一定要把这师徒二人的脸皮一层层的撕下来！

    “你们在说什么！我玉小刚还不至于骗你们，也不屑于骗你们！如果刚刚那是一场公平的比试我输的心服口服，但这就是一场不公平的比试，所以我不服！！”

    大师也不是白活了！

    此刻完全不承认。

    “玉小刚你能不能要一点脸！！”

    斗皇战队的人疯狂喊道。

    “不是我不要脸，而是我玉小刚教出来的徒弟都还没有真正发挥出实力就被叶峰这个耍无赖小子给快先一步，这不是卑鄙是什么啊！”

    大师此刻负手而立！

    一副死猪不怕开水烫的模样！

    然而玉小刚说出这一句话之后，在场的人也都是一副爆炸的姿态。

    于是乎，玉小刚舌战群人。

    修炼不行，但是在死不承认的狡辩这种事情上，这些还没有出道的学生还真不是他的对手。

    “行了，我看你一脸不服气的样子，那我们就再比一次吧。”

    就在这个时候，叶峰开口道。

    “好！我早就等着你这一句话了！！”

    大师听到这一句话，整个人双眸一亮。

    他就等着这一刻！

    之前自己徒弟输，那一定是意外。

    只要对方认真，那么不用想也知道，叶峰必死！

    “很好，你要打我也陪着，但有一些事请必须要说清楚，要是你输的话那你就和唐三一起两人乖乖从天斗皇家学院爬着出去如何？并每走一步，重复刚刚狗杂碎的话。”

    只见到此刻的叶峰开口道。

    其实再打一次也无所谓。

    他有办法能完全压制唐三。

    “我没问题！！”

    唐三听到这一句话之后直接点头道。

    人不会在一个地方同时跌倒两次。

    他唐三也一样。

    不会在一个地方跌倒两次！！

    “哥！”

    忽然小舞一副非常不安的样子。

    这个叶峰很危险。

    “没事，我自己心中有数。”

    唐三此刻看着小舞。

    实在不行他还有子母追魂夺命胆。

    这个足够保证他获胜。

    刚刚是没有机会施展出来。

    现在可不一样。

    只要他发现自己处于弱势，那就直接施展出这个技能！

    “好！那就打！！”

    大师自然是看到了自己徒儿唐三的表情。

    见到对方这一副模样，大师感觉整个人精神了许多。

    “小刚，有些事就算了吧，这个叫叶峰的六十三级，而且对方刚刚一击就打败了小三，其实我觉得有些事就以此为一个结束点，这样你也不用做出那些耻辱的动作。”

    只见到此刻的柳二龙开口道。

    其实看到这个结果柳二龙是很满意的。

    至少有个理由不让自己的男人爬出去不是。

    “二龙，你在说什么，你想让我玉小刚从此再也站不起来吗？必须再和他再打一次，为了我的尊严也为了史莱克的荣耀拼劲全力，你就等好消息吧！”

    大师坚定对着柳二龙说道，同时还朝着史莱克众人扫了一眼。

    “哎，希望真的像你所说的那样吧。”

    柳二龙偷偷叹气道。

    叶峰六十三级的魂力，唐三一个四十九级的魂宗，双方交战是小三是很难能赢回来的！

    当然，希望小刚创造奇迹。

    “无耻！！”

    “没错，史莱克的人真无耻！！”

    在场的众人一个个对着唾弃道。

    “呵，小三，这一次有老师在，你不用担心，一定不会让你在谁先动手这一块吃亏，你也要争一口气。”

    只见到此刻大师开口说道。

    他可不想爬着出去！

    所以必须提醒小三不能犯刚刚的错误。

    “放心吧！这一次一定能赢！！”

    只见到此刻的唐三走上了擂台。

    当看到唐三再度走上擂台。

    天斗皇家学院的人幸好手里没有忌惮，要不然立马就拿鸡蛋砸上去了。

    输了还要重赛。

    真当他们天斗皇家学院的人是软柿子随便捏的吗！

    “赵无极老师，要不我们自己回去算了，这大师真是丢史莱克学院的脸面，而且我们感觉再继续下去会有危险。”

    此时的胖子把心里最想说的话告诉了旁边的赵无极。

    奥斯卡耸了耸肩。

    简直丢脸丢到家。

    “这，再等等吧，毕竟这也是关乎学校的脸面不是。”

    赵无极摸了摸脑门。

    当然，他当然能看出刚刚叶峰的动作太快，是唐三轻敌了。

    但让大师直接爬出去，这似乎有点不要现实。

    “胖子，胖子你说什么话呢，一会儿某一个人又得问你，是不是不把我这个教学主任放在眼里了，你给我小心一点直接把你开除之类的话了！”

    只见到此刻的戴沐白带着几分玩味！

    “开就开呗！”

    胖子耸了耸肩。

    擂台上。

    “来吧，速战速决！”

    叶峰开口对着唐三招了招手。

    那模样像是在招狗一样。

    “你会为你的行为付出代价的。”

    唐三咬牙切齿！！

    “代价？你要真能做到就来吧！那个谁，大师，你可得把话说清楚了，别一会儿又不认账。”

    叶峰看着大师。

    “为了这一次的公平性，我直接喊两个字，‘开始’，其他的绝不多说，至于赖账，呵，我玉小刚是什么人，又怎么会赖账呢！绝对说到做到。”

    只见此刻的大师十分自信的说道。

    此时的弗兰德摇了摇头，对战叶峰，实际上很悬。

    而且叶峰这个人，虽然他们接触得比较少。

    但他敢保证，对方的性格绝对不会做没有把握的事情。

    这师徒两个，倒是有点因为愤怒冲昏了头脑。

    “为了公平起见，这一次的裁判还是由我来做吧，你们都没有意见吧！”

    只见到此刻的玉天恒开口说道。

    (本章完)

