    “牛魔，是你逼我的！”

    猪八戒怒吼一声，人皮伪装刺啦撕裂，露出肥胖憨厚的猪猪本体。

    “朱先生。。。”

    高小姐呆住了。

    她喜欢的男人，竟然是猪头妖怪假扮的？

    “哈哈，猪头，你终于装不下去了。”

    牛魔得意的笑：“这下，看看还有没人类接受你！”

    “肉蛋蹦床！”

    猪八戒深吸一口气，肚皮鼓胀起来，宛如一只膨胀的气球。

    吨吨~

    他像肉球一样在地上弹了两下，将地表都给震碎。

    恐怖的威力，看的高府众人瑟瑟发抖。

    牛魔侧身躲过，同时一板斧砍在猪头后背。

    这一斧子看起来威力惊人，然而对猪八戒而言，就跟蚊子叮了一样。

    两人都是辅助，肉的一比又缺乏攻击力，打起架来就是两个血条巨长的妖怪互相刮痧，打到天荒地老都没有结果。

    他们两个互相伤害不到，但是其他人就遭殃了。

    周围都是普通人，随便一道战斗余波擦着，都是非死即伤。

    猪八戒注意到这一点，故意将牛魔引到远处作战。

    但是牛魔也不是傻子，稍微一思考便明白过来。

    “猪头，我杀不掉你，杀几个凡人还不是轻轻松松。”

    说完，他眼中闪过一抹阴冷的光芒，朝着高家众人所在位置，放出大招——山崩地裂！

    轰隆隆！

    巨斧斩断大地，一道道尖锐的石块从地下钻出，将房屋都给撕裂。

    “高小姐！”

    猪八戒脸色惊变，肥硕的身体竟是爆发出闪电般的速度。

    只见他转瞬间出现在高小姐面前，面对呼啸而来的牛魔大招，使出自己的绝招。

    砰！

    钉耙往地上一打，顿时召唤出一座三米多高的城墙。

    城墙坚不可摧，承受石块的冲击而纹丝不动。

    “咦，猪头你可真是的，为了一个人类女人，连天下都不要了？”

    牛魔有些鄙夷的说道。

    “不要，在我的心中，高小姐比天下重要！”

    猪八戒毫不犹豫说道，听得后面高小姐脸庞微微一红。

    “既然这样，你越在乎，我就越要毁掉。”

    牛魔露出疯狂的笑容：“我要将她带回洞府，让她做我的小妾。”

    “小妾！”猪八戒直接炸毛：“我这么爱她，做梦都想娶她为妻，你居然要她做你的小妾？！”

    “我杀了你！”

    两人战斗的昏天黑地，几个时辰都没有停。

    周围众人从一开始的恐惧，到后来的担忧，再到现在的平静，一个个都习惯他们互相刮痧。

    “猪头，你我既然分不出胜负，那就改天再战吧。”

    “不行，你侮辱了高小姐，今天说什么也不能让你走！”

    就在两人大战几百回合，彼此都还是满血的时候，天空传来一声龙吟。

    是姜明等人到了。

    “师父，下面就是猪头，还有牛头！”

    孙悟空火眼金睛，隔着老远就向姜明报告。

    “牛魔也在？正好将他拿下。”

    上一次只有姜明和嫦娥，眼睁睁看着牛魔跑了，这次有四个荣耀天神，主要是孙悟空在，绝逼可以拿下牛魔。

    牛魔看到天上几人，脸色一变：“好你个猪头，学会叫帮手了，俺老牛不和你打了。”

    说完，转身就跑。

    “牛头哪里走！”

    孙悟空大叫一声，手中金箍棒猛然变长，隔着几百米就一棒子敲在牛魔脑袋上。

    轰！

    牛魔整个人都被敲进土里，只留下两个牛角在外面。

    “哇呀呀呀，死猴子下手真重。”

    牛魔爆发力量，在地上炸出一个坑洞，气的浑身发抖。

    孙悟空这一棒子，一点都没有留手，差点就给他牛角打断了。

    “看棒！”

    不给牛魔喘息的机会，猴子横扫一棒，将他打翻。

    “猴子，你不要欺人太甚，真以为俺老牛怕你不成！”

    牛魔气急，指着鼻子怒骂。

    “呵呵，俺老孙还就欺人太甚了。”

    孙悟空冷笑：“这都是你耍我的代价！”

    孙悟空大显神威，一套爆发连招将牛魔打的奄奄一息。

    虽然都是魔种巨头，猴子的实力完全可以碾压牛魔和猪头。

    “师父，解决了。”

    拎着牛魔来到姜明面前，孙悟空恭敬说道。

    “很好，接下来就交给我吧。”

    姜明看向牛魔，冷冷道：“牛魔，你罪孽深重，我宣布封印你五百年。”

    说完，他手掌一翻，一道金光打出，正是五指山符咒。

    符咒在空中变幻成巨山，轰隆一声落下，将牛魔脑袋以下的身体镇压。

    牛魔被镇压后，高老庄的众人才敢走过来。

    “多谢公子救命之恩。”

    高老汉对着姜明行礼，随即看看孙悟空和猪八戒，不知道该说些什么。

    凭良心说，他们都是救命恩人，可他们毕竟是妖怪，谁见了不害怕？

    “朱先生。。。”

    高小姐走到猪头面前，脸色复杂。

    “高小姐。。。”

    猪八戒同样。

    人类和魔种还是水火不容的形势，如今在高家人面前暴露了本相，那就只能黯然离场了。

    “终究还是没有人类魔种共存的世界。”

    他叹了口气，目光看向孙悟空：“猴子，你出来了。”

    “猪头，你和那个人类小姑娘关系不一般啊。”

    孙悟空有些打趣的说道。

    魔种三巨头中，他和猪头关系最好，就像是异姓兄弟。

    他被盘古镇压后，猪八戒也曾看过他几次，实在没有办法破解五指山。

    “害，别提了，没有结果的孽缘罢了。”

    猪八戒简短的说了说他和高小姐的遗憾。

    “原来是这样，那你一定要认识一下我的师父。”

    孙悟空激动道。

    “你的师父？你什么时候拜师了？”

    “刚认不久，这位就是我的师父。”

    孙悟空恭敬的看向姜明，道：“我的师父是个大智之人，他的目标就是创造一个人类和魔种共存的世界。”

    “哦，真的吗？”

    猪八戒不可置信的看向姜明：“真的会有人类接受魔种嘛？”

    姜明笑道：“当然，只要是善良的魔种，我们都会欢迎。”

    猪八戒有些不信，他看向高家众人。

    高老汉被他目光一扫，顿时像被火焰烫到似的，身体不由自己的后退。

    只有高小姐原地不动，目光复杂的看着猪八戒。

