    洛剑心在路上走着，说出来可能不信，他又迷路了，没办法，只能一个人一个人地问过去了，直到临近中午的时候，他才来到了落日森林的入口。

    “害，找个路怎么这么累呢，早知道就找个人带我来了。”洛剑心抱怨道。

    这一路上，他至少问了十几个人，有一半的人给他乱指路，你说你不认识路还给我指干什么？

    随后休息了一会，洛剑心便朝着落日森林之中走去，一边吃着东西，一边在里面看来看去。

    之前他被独孤博抓来这里过，所以说对这里还是熟悉那么一点，至少不会像一个无头苍蝇一样，不过也得小心，万一就迷路了，那就凉了。

    洛剑心决定，还是先去看一看独孤博那个孤寡老人，毕竟之前给他说过了会来看他的，现在这个试机也不错，正好顺路能去看看。

    对于去往冰火两仪眼的路，洛剑心还是知道的，他可是特意记过的，就是不知道独孤博那个老头在在不在那里，不在就只能等下次了。

    不管这么说先过去看看吧，随后洛剑心便朝着冰火两仪眼所在的方向前进着。

    没有一会时间，洛剑心便来到冰火两仪眼所在地之外，在他的面前是一个屏障般地毒雾。

    他记得独孤博给他说过，这个毒雾是为了防止那些魂兽独自闯进来，还有那些心怀鬼胎的魂师进来窃取物品。

    不过他也给洛剑心说过，有一个地方是毒雾的缺口，让他以后过来的时候，就从那个缺口之中进来。

    找了一会之后，洛剑心才找到那个缺口，没有办法，实在是太隐蔽了，要不是洛剑心眼神好，不然还真不一定能够将这个缺口找到。

    洛剑心直接从缺口进入，往这里面走去。

    走进了冰火两仪眼之中，朝着正中央的方向前进，没一会就看见一个长发有些花白，但还是带着有点绿色，身型瘦长，面部僵硬地坐在冰火两仪眼中间，闭目养神。

    看着静坐地独孤博，洛剑心心中又升起了一个不好的想法，将系统背包地暗影斗篷取出，披在身上，悄无声息地靠近到独孤博地背后。

    论暗影斗篷的真正用处。

    洛剑心深吸一口气，准备好之后，一齐推出，大喊道：“老头子！”

    独孤博听到洛剑心地大喊，身体猛地一颤，双眼睁开，碧绿色的瞳孔显露出震惊之色，连忙起身，往前跑了一段后，才转过身来，散发出气势，战意浮现在脸上。

    随后他看着洛剑心笑着站在原地，他愣住了，好一会之后才反应过来。

    “我靠！”

    “md洛剑心，你知不知道这样要吓死人的！”独孤博对着洛剑心大声呵斥道。

    洛剑心则是依旧坏笑着，仿佛事不关己一般，随后便朝着独孤博所在的方向走了过去，来到他面前笑着说道。

    “这不是想给你一个惊喜嘛。”

    “惊喜？我看是惊吓还差不多，臭小子。”独孤博看着洛剑心没好气地说道，一来就过来把自己吓一跳，但凡你是个人都干不出来这种事情。

    洛剑心也没有反驳，也不尴尬，随后便转移了话题，说道：“诶，老头子你现在看上去脸色不错嘛，解决好了？”

    洛剑心看着独孤博的脸色，是要比以前好了很多，就连原本满头碧绿的头发，也是渐渐褪了回去，变得花白。

    独孤博听后，也是点了点头，说道：“马上就解决好了，唐三那小子依旧给我弄了，在你过来之前，我就在解决体内剩余的毒素了。”

    “行了，也别站着说了。”独孤博开口说道，随后挥手示意洛剑心跟着自己走。

    洛剑心也没说什么，直接就跟着独孤博走去了。

    之后他们两个便来到一个比较简陋的房子之中，找了个地方坐了下来。洛剑心较为严肃直接开口说道：“唐三…”

    “他是用什么办法来给你解决毒素的？”

    独孤博想了想，随后回应着洛剑心说道：“根据他所用的办法，是把身体中的毒素，给逼到魂骨之中，从而使我身体的毒素，不再侵蚀肉体。”

    听到独孤博说的话，洛剑心的脸色变得更加阴沉了，心中想到什么不妙的事情。

    把毒素逼到魂骨之中，短时间内确实有奇效，可是，时间一长，魂骨储存的毒素到了一定极限之后，剩余的那些毒素该到哪去。

    因为像独孤博这种，使用毒素的人，体内的毒素肯定是源源不断产生的，就算全身都装上了魂骨，也有到极限的时候

    到那时候，独孤博还是会回到之前的状态，独孤雁也会变成独孤博那样，那时候，说不定会发生更加严重的问题。

    他不相信唐三一个研究过毒的人，会不知道这些，就算他不会治疗，冰火两仪眼之中也肯定会有仙草能够治愈，不说独孤博，独孤雁肯定能够治好。

    而且他刚才在经过冰火两仪眼的时候，发现里面的仙草已经不像是他刚才的那时候一样了，已经变得稀疏可见。

    他之前明明就告诉过唐三，不要把仙草全部打包带走，可他还是给它全部带走了，只剩下几株那些尚未成熟的仙草。

    你说你就算要全部带走也好，至少也得把他们爷孙俩完全治好吧，可是他估计还在想独孤博侮辱他们的事情。

    所以才导致他没有给他们治好，甚至还装作一副我是你们救命恩人，这些仙草是我理所应得的样子。

    他没想到唐三竟会小心眼成这样，真不是个东西，洛剑心心中有些愤怒。

    独孤博也察觉到了洛剑心的脸色有些不太对，连忙询问道：“剑心小子，你怎么了？有什么事情吗？”

    洛剑心听后，摇了摇头，“没什么。”

    现在将这件事情告诉独孤博有些不好，还没有恢复时候，就告诉他之后还会复发，这无疑是在让他刚刚升起的希望，再次覆灭，这无疑是太残忍了。

    “好了，不说这些了。”独孤博开口说道。

    “那么说说你，来我这里干什么？”

    “我？我只是过来获取第五魂环，顺路过来看看你而已。”洛剑心笑着回应道。

