    栗子皮笑肉不笑：“九璃姑娘真会说笑。”

    “那是啊。”姜九璃眸子眯了眯。

    “先前，奴婢还误会九璃姑娘帮助太子爷和太子妃是有所图呢，奴婢想着九璃姑娘入了太子府，和太子妃做伴也是个不错的选择！原来，姑娘已经有了家室。”栗子不平不淡道。

    这一句话，让四个人都不舒服，可真是厉害啊！

    若不是姜九璃和沈眠知的关系亲近，还真容易着了她的道了。

    众人还未说话，栗子忽然尖叫一声，整个人跳了起来。

    “啊……虫子！”

    栗子的碗中赫然出现了一只黑色的虫子，在碗里蠕动，十分的恶心。

    栗子捂着胸口，一阵恶寒，刚刚她差一点就吃下去了。

    这一看就知道是枭绝干的！

    姜九璃窃笑一声：“栗子，这可是好东西，大补！有的人一辈子只能见到一次！”

    栗子：......

    “奴婢有些不舒服，先告退了。”栗子福了福身子，得了沈眠知的应允之后，跑得比马都快。

    膈应人的玩意儿走了，姜九璃和沈眠知长舒一口气。

    栗子走了之后，温宛笑嘻嘻地坐了下来，丝毫没有见外。

    “我们还要装多久啊！”温宛问。

    沈眠知一笑：“快了，她现在已经快露出马脚了。”

    这么长时间，她肯定要和背后那个人联络的。

    晚膳，众人吃得比较愉快，除了陆惑和枭绝。

    夜色渐渐深了，几个人都各自回去休息。

    和姜九璃一分开，沈眠知的小脸就垮了下来，把门一关，陆惑直接被挡在了外头。

    秋风瑟瑟，吹得陆惑有些冷。

    “眠眠，你开开门啊！”

    “滚回自己屋子睡去！”沈眠知一想到栗子今日的举动就一肚子火气。

    陆惑不明所以，他好像没惹她生气吧！

    之前吵架那不是装的吗？

    难道，女人装着装着就当真了？

    不会吧！

    “眠眠，你总要给我个理由吧！”

    沈眠知没说话。

    陆惑又敲了敲门，还是没反应。

    这时，枭绝从姜九璃屋子里走出来，靠在门扉上，勾着唇角，笑看着陆惑：“陆惑，你不太行。”

    陆惑：......

    “本王行不行用你说？”

    枭绝：“连门都进不去。”

    “这是我们之间的小情趣，你懂个屁！”陆惑握拳，恨不得直接把枭绝的嘴给撕了。

    “你给我进来！”枭绝正欲开口，忽然被姜九璃揪住了衣领子，给拽进了屋子里。

    陆惑终于平衡了，喊了一声：“你还不是和本王一样！”

    这时，他面前的门忽然开了，陆惑面色一喜，赶紧进去把门关好。

    “眠眠……”

    “把衣服给我脱了。”

    “你还有身孕，不能……”

    陆惑话还没说完，就被沈眠知给打断了：“让你脱就脱！”

    陆惑苦着一张脸，乖乖脱下衣服。

    沈眠知拿出一个盆来，放了些木头，用蜡烛点燃，然后蹙着眉看向陆惑：“衣服烧了。”

    陆惑也不敢问，非常听话地把衣服扔进了火盆里，然后抬眼，胆战心惊地看着沈眠知。

    “漱口去！最好把今天喝的汤给我吐了！”

    陆惑：！！！

    说到这，他还有什么不懂的？

    肯定是因为栗子啊！眠眠吃醋了！

    “眠眠，我不是故意的。”

    此刻，陆惑就像一个做错事的小孩子，低着头，可怜巴巴道。

    沈眠知皱了皱眉：“你喝了她给的汤，要让她碰了你，今天晚上要么你自己洗干净，要么就滚出去！”

    “洗洗洗，我洗！”陆惑忙不迭地点头。

    沈眠知撇了他一眼，出门叫了温宛过来，但是温宛和栗子的住处很近，栗子听到了动静，非要和她一起，温宛没办法，只能带着她。

    热水准备好了后，栗子想让温宛走。

    “温宛，这么晚了，你去休息吧，我来伺候太子爷沐浴。”

    “一个人不够，我们一起。”温宛怎么不知道她那点小心思。

    “温宛，你太累了，这样是照顾不好太子爷的，还是我来吧。”

    “栗子，你是不是有什么想法啊？”温宛笑嘻嘻问，丝毫看不出有什么不对。

    栗子脸色一僵：“温宛，你在想什么？我们只是奴婢，照顾主子是我们的本分。”

    “好好好，我知道了。”温宛摆了摆手：“那就辛苦你了，我回去睡觉了。”

    温宛走后，栗子得意一笑，然后故意脱去了外衫，让自己尽量显得妩媚一些。

    一刻钟后

    陆惑走进来，木桶里已经装好了热水，水气腾腾的，一屋子烟气缭绕。

    “太子爷，水已经准备好了，奴婢侍奉您沐浴吧！”栗子娇娇柔柔地站在他面前，抬起一双充满媚意的眼眸。

    陆惑脸色一冷：“出去！”

    “太子爷……”

    “本王让你出去！”

