    宴会还在继续着。

    不过，属于杰森的宴会却是结束了。

    因为，没有吃的了。

    囤放在‘守夜人之家’，足够20人三个月的食物，在短短不到两个小时的时间内，就被杰森吃光了——哪怕杰森已经很克制了。

    但是，食物还是太少了。

    至少对杰森来说，就是这样。

    将最后一块火腿吃下去后，杰森就借口需要休息，暂时离开了一楼大厅。

    被莫顿安排在了二楼的一间客房内。

    客房只是保持着基本的设施，床、书桌、凳子，还有相应的被褥。

    独立的盥洗室，则是值得称赞。

    而随着莫顿离去后，房间中只剩下杰森一人，楼下的谈话声自然是瞒不过杰森的感知——

    “杰森平时这么能吃？”

    希德询问着塔尼尔。

    虽然时间不长，但是塔尼尔已经和希德、艾尔帕这两个‘见习生’头领打成了一片。

    “能吃？”

    “杰森已经十分克制了。”

    “放在平时，这些东西，也就是一个小时的事。”

    塔尼尔还是了解杰森的。

    他笑着说道。

    而这样的话语则让希德、艾尔帕等人倒吸了口凉气。

    他们见识过能吃的。

    但是，没有见识过这么能吃的。

    莫顿却是若有所思。

    “怎么了，莫顿？”

    “是不是因为身为‘守夜人之家’的常规负责人，却没有招待好新来的杰森，而心生愧疚了？”

    “不用这样的！”

    “只要明天再补一顿就好啊~！”

    “酒翻倍！”

    “食物的话，再来三……不，五倍！”

    “杰森一定会满意的。”

    艾尔帕一脸促狭地看着老酒保。

    “满意的是你这个家伙吧？”

    “不是说好了戒酒吗？”

    “这是你这个月第几次破戒了？”

    “我觉得我应该给‘老科拉’写信反映一下你的情况，我想他一定会带着藤条马不停蹄的来看你。”

    莫顿的话，立刻让艾尔帕怂了。

    老科拉是他的老师。

    如果知道他在成为‘见习生’后，还在饮酒的话，他估计会被打断腿。

    毕竟，他之所以成为‘见习生’就是因为‘酒后误事’。

    “莫顿，我错了，请原谅我。”

    艾尔帕连连说道。

    一旁的希德也是岔开话题。

    “莫顿，你刚刚想到了什么？”

    宛如醉汉般的希德一脸好奇。

    “我在思考杰森为什么会这么能吃……有可能是因为实力提升太快，身体变得空虚，需要更多的能量？”

    “还是……”

    “‘赫尔克魔药’的后遗症？”

    说着，这位老酒保就再次陷入了沉思。

    “现在还真有‘赫尔克魔药？’”

    “不是早就没了？”

    希德、艾尔帕好奇地互视了一眼。

    “为什么不能是精炼过的‘赫尔克魔药’？”

    塔尼尔则是不解地问道。

    这位鹿学院的教师、洛德警局的第二顾问可以肯定希德、艾尔帕说的绝对不是精炼过后的‘赫尔克魔药’。

    因为，他相信以希德、艾尔帕的出身一定知道所谓的精炼‘赫尔克魔药’，绝对不会说出‘赫尔克魔药’早就没有的话语。

    既然说了早就没有了。

    只能是‘赫尔克魔药’。

    “精炼过的‘赫尔克魔药’？”

    “服用过那种东西的家伙，根本不可能进入‘守夜人之家’！”

    “而且，服用过了精炼魔药的‘守夜人’，也不配称之为‘守夜人’了！”

    “那种为了实力而无视底线的家伙……”

    “甚至，连人都不算！”

    莫顿解释着塔尼尔的疑惑。

    一直倾听的杰森，则是恍然。

    在推开‘守夜人之家’大门的时候，他就觉得大门远比看起来的沉重。

    “应该是在门内有法阵夹层。”

    “触及到其中的禁止，就会被拒绝进入这里。”

    “甚至是直接发动攻击。”

    对此，杰森并没有什么不满。

    ‘守夜人之家’是‘守夜人’的地盘，想要怎么做自然是‘守夜人’们的自由。

    更何况，对于‘吃人’的家伙，杰森同样没有任何的好感。

    杀人的人，会变得可怕。

    吃认得人？

    则是会变得不是人。

    杰森早已经知道这个道理了。

    所以，他一直坚持着自己的底线。

    只要是食物，他什么都吃。

    但，

    人绝对不是食物。

    楼下没有食物的宴会还在继续着，杰森则是收回了注意力不再倾听。

    他有着更重要的事情去做。

    看着眼前有关于‘守夜人’三阶、四阶职业的选择。

    杰森毫不犹豫的选择了是。

    【值夜人进阶巡夜人完成！】

    【全属性+0.4】

    【获得特有专长：1，夜视；2，夜之庇护】

    【夜视：黑暗并不能够阻碍你的视线，在黑暗之中，你可以像在白天一样看清楚一切，哪怕是遇到迷雾，你也会获得视力矫正，不至于成为无头苍蝇。】

    【夜之庇护：夜晚会给你无形的加持，当你行走在夜晚中时，你的潜行、躲藏等级获得+1的修正，你的感知也会获得+0.5的修正】

    ……

    看着‘守夜人’三阶的‘巡夜人’，杰森下意识的和‘守墓人’三阶‘尸解者’对比着。

    增加的属性数值方面，三阶的‘守夜人’完胜。

    全属性相加，算下来是2.0点。

    而‘守墓人’三阶的‘尸解者’只有1.6点。

    不过，数值更突出。

    至于专长方面？

    ‘守墓人’偏向于进攻。

    ‘守夜人’则是防御、探查类。

    “一个偏向于进攻，一个是偏向于综合吗？”

    杰森猜测着。

    然后，他感受着属性增加后身体的变化。

    当十几秒后，完全适应后，杰森继续选择这‘守夜人’四阶职业的选择。

    【巡夜人进阶不眠者完成！】

    【全属性+0.6】

    【获得特有专长：1，无眠；2，坚毅；3，追猎；4，疾驰】

    【无眠：你的睡眠将会极大幅度的减少，且不会给你带来负面影响，而当你想要保持正常睡眠时，你的恢复力将会有显著提升；效果：保持两小时睡眠，体力、精力恢复速度+25%，保持三小时睡眠，体力、精力恢复速度+50%，保持四小时睡眠，体力、精力恢复速度+100%，保持五小时睡眠，体力、精力恢复速度+200%，且身体伤势恢复速度+10%（当你保持六小时睡眠且以上时间时，体力、精力恢复速度不变，伤势恢复速度逐渐递增为+20%+30%+40%+50%，当你睡到十小时时，你将自动醒来，而且将会保持精神充沛，精神与感知将会拥有临时六个小时的+0.5的加持）】

    【坚毅：无比坚毅的性格，铸就着你的神经，在面对刀刃、子弹、炸药级别幻术时，你将无视它们，在面对战车、战机级别的幻术时，你将会有预感，且获得一次正向的等级+8的判定效果，面对强、凶级别的幻术时，你依旧会有预感，且获得一次正向的等级+4的判定效果，面对厉级别的幻术时，你保持着预感，且获得一次正向的等级+2的判定；不单单是幻术，面对冰冻、焚烧、毒素、雷击，乃至是饥饿等等负面效果时，你也可以获得一次正向等级+2的判定。】

    【追猎：你可以选择并且标注一个目标（目标包括不限于人类、构装体、魔物等等），当你完成标注时，面对对方时，你将获得任意攻击等级+1、所有防御等级+1的效果，与此同时，在一百公里半径内，你就可以隐约感知到对方所在的方向，当距离拉近到10公里之内时，你可以确定对方所在的位置。】

    【疾驰：消耗相当体力，在短时间内，你的速度、灵巧将会得到极大的提升，当你在极短时间内，第二次开启这一状态时，体力消耗翻倍，第三次开启时体力再次翻倍，直到你耗尽体力后，开始消耗生命，直到生命也再次耗尽；效果：敏捷+2.】

    ……

    随着‘守夜人’四阶‘不眠者’的出现，杰森的视野立刻被密密麻麻的文字所占据。

    接着就是全属性增加的熟悉感。

    这一次，杰森完全放弃了和‘守墓人’四阶‘尸语者’的对比。

    因为，杰森已经发现了‘守夜人’和‘守墓人’就是完全两个不同的‘职业’方向，放在一起比较，根本就是不合理的。

    ‘守墓人’所依靠的是亡者。

    而‘守夜人’？

    不单单完全是自己不说。

    而且，在特定的情况下，战斗力则是会成倍的增加。

    看看【追猎】的效果吧！

    试想一下，在黎明时分，他标注一个目标，然后，再给对方一记【黎明之剑】的情形。

    任意攻击等级+1！

    想一想杰森就觉得舒爽！

    这对他来说，完全是全面的提高。

    还有防御等级+1！

    依靠着【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】他的身躯本就达到了战机级别之上的防御，防御等级+1后，直接就是‘强’级别的了。

    还有【徒手格斗】的额外精通【横练】、【钛极身】。

    前者本身让杰森的皮肤肌肉将获得一层子弹级别的防御，现在有了【追猎】就是炸药级别。

    而【钛极身】则是在原有级别上进入到了战车级别。

    更重要的是，这三种防御是可以叠加的。

    当敌人打破了炸药级别的【横练】，就会碰到战车级别防御的【钛极身】，再打破了战车级别的【钛极身】后，则会碰到加持着‘强’级的【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    只有真正意义上的打破这三道防御，才会碰到他的身躯。

    然后？

    造成致命伤害后，他依靠天赋复活，让对方再来一次。

    那情形，应该是相当舒服的。

    再加上【坚毅】抵抗负面属性后，不知不觉间，杰森忽然发现自己要让自己‘硬’的目标已经逐渐实现了。

    就算距离他之前订下的血长、甲厚，带复活，有反甲的目标，也迈出了坚实的一步。

    这种目标逐渐实现的感觉实在是不错。

    杰森忍不住嘴角上翘。

    然后，他看向了【无眠】和【疾驰】。

    前者是恢复。

    后者是战斗。

    甚至，从整体上来说，【无眠】【疾驰】、乃至是【坚毅】都是为了【追猎】服务的。

    “【不眠者】？”

    “感觉更加的像是一个猎人啊！”

    杰森感叹了一声。

    在他的脑海中已经浮现出了一个正常‘不眠者’标注了【追猎】目标后，开启着‘疾驰’追赶目标，以【坚毅】抵抗着种种负面情绪，然后利用【无眠】进行最短时间的休息。

    最终？

    将猎物吊死在对方应该出现的地方。

    接着？

    再利用【无眠】进行恢复。

    “完全就是自成体系了。”

    杰森心底想着，目光继续向下看去——

    【守夜人五阶职业‘猎魔人’判定中……】

    【1，不眠者（完成）】

    【2，防护邪恶（大师）（完成）】

    【3，猎杀怪物（凶级）：1/1（完成）】

    【4，破解、消除过3次‘炸药’级别的怪异：3/3（完成）】

    【5，破解、消除过1次‘强’级别的怪异：1/1（完成）】

    【6，拯救一次被怪物或怪异或诡异盯上的城市（至少是十万生灵级别）（完成）】

    【判定，满足条件，可以完成‘猎魔人’进阶。】

    【满足条件，是/否花费100点饱食度，10点食之兴奋，完成守夜人五阶进阶？】

    ……

    眼前的文字，令杰森惊呆了。

    他在之前听到莫顿说出‘守夜人’五阶‘猎魔人’的晋升时，就有过猜测。

    但那只是猜测。

    直到眼前的文字出现时，他才真正确认了这一点。

    破坏十万生灵的城市，杰森记不得了。

    但是，

    拯救！

    杰森却是记得清清楚楚。

    毕竟，那蛇肉真的美味。

    带着对食物美味的回忆，杰森给与了肯定的回答。

    “是！”

    【不眠者进阶猎魔人完成！】

    【全属性+1.0】

    【获得特有专长：1，武器大师；2，神秘协调；3，灵视；4，防护专精；5，异类吸引】

    【武器大师：对各种武器（包括不限于冷兵器、火药武器在内的武器），你都可以轻松上手，你不会被繁复的使用技巧所难住，更不会伤到自己，任意武器在短暂熟悉（至少练习3次）后，你都能够娴熟的使用，经常使用的武器对你来说，更是如臂使指，当你在使用常用武器（所持武器至少一起经历20次战斗，或以上）时，你的武器威力等级+1（不会超出武器本身的上限）。】

    【神秘协调：面对任何神秘知识，你都可以比别人更快速的学习，同时，当使用‘超凡之力’时，你将比普通人的材料消耗减少20%，体力消耗减少30%】

    【灵视：黑暗、迷雾都无法阻挡你的视线，哪怕是隐匿的亡灵等等也是如此，甚至，你可以看到常人无法理解的东西，正常人会疯掉，而你？已经逐渐习惯了。】

    【防护专精：你的技能【防护邪恶】等级+2】

    【异类吸引：当常人眼中的异类，面对你时，将会不自觉的被吸引，尤其是对特殊血脉的类人形生物，你将魅力四射、光彩夺目。】

    ……

    【判定【防护邪恶】已突破极限变为【破邪斩】！】

    【判定中……】

    【判定通过！】

    【防护专精变为破邪专精！】

    【破邪专精：你的技能【破邪斩】等级+2】

    ……

    文字急速出现。

    杰森一行行细细看去。

    不自觉的他的目光停在了【异类吸引】上。

    “这也算专长？！”

