    “张龙，赵虎，你们怎么来了？”

    一名穿着打扮极为骚包的公子哥，盯着张龙与赵虎，神色轻蔑。

    此人。

    便是南宫音的亲弟弟，南宫无妄。

    他的天赋，本就不弱，而且又有南宫音的宠爱，得到了大量的珍稀资源，甚至于，南宫音还不顾家族祖训，助他学会了南宫家族的一招半式至尊法。

    也正是因为有个好姐姐南宫音，南宫无妄在南宫家族，可谓是无法无天，嚣张跋扈到了极致。

    即便眼前的张龙赵虎，乃是南宫家族二长老的亲传弟子，联手之下，甚至能与他的姐姐南宫音交手几十招而不败，可南宫无妄，依旧不把他们放在眼里。

    张龙：“南宫百烈死了。”

    赵虎：“应该是被投靠了任家的那个来自北域天宗的无名所杀。”

    南宫无妄目光一闪：“南宫百烈那个废物，上不了台面的蠢货，死了就死了，也不用再继续浪费家族的资源。

    至于无名……

    行，我知道了，等我忙完，我找个时间去将他灭了，你们两个，可以去跟二长老复命了，就说过几天，我会提着无名的尸体出去。”

    张龙：“师尊让我们协助你一起镇杀无名。”

    赵虎：“师尊之命，我们不能违背。”

    南宫无妄呵呵一笑：“区区无名，我南宫无妄解决他绰绰有余，不需要任何人的帮忙，我再说一遍，你们两个，可以走了。”

    张龙赵虎，都没有动一下的打算。

    南宫无妄的脸色，阴沉了下去，道：“我让你们滚，没听到？”

    “师尊有过交代……”

    “师兄，我们走吧。”赵虎急忙拉住了张龙，然后离去。

    待得张龙赵虎离开后，南宫无妄抬手一挥，大喝：“都给我盯紧了，别再让任何人靠近我这边，本少爷要办大事，谁敢打断本少爷的计划，就别怪本少爷不客气！”

    一群人，急忙点头，拍胸脯做出保证。

    …………

    独自在这片区域晃荡的叶辰，觉得有些不对劲。

    都已经溜达了一大圈，竟然没找到南宫家族的人。

    莫非全走了？

    还是待在一个角落办大事？

    如此。

    又过了大半个时辰。

    叶辰的精神力，终于察觉到了一丝动静，他立刻赶了过去。

    果不其然。

    南宫家族的人，待在一个角落办大事。

    足足一百多个，将一片区域封锁。

    “看样子，南宫无妄就待在里边，不过……一百多个人……”

    叶辰嘴角一抽。

    打一百多个……那是真的没戏。

    其中，就算有一小部分真神，可天神的数量，最起码有七十多个……

    真要动手，乱拳打死老师傅这种事， 是真的会出现的。

    “只能智取，不能硬碰硬了！”

    叶辰嘀咕一声，随即不再隐匿气息与身形，化作一道流光，从那一群人的附近飞掠而过。

    “有人！”

    “看样子……应该就是那个杀了南宫百烈的无名了！”

    “去一批人跟上，记住，不要跟他打，我先去通知无妄少爷！”

    顿时。

    便有一批天神，立刻动身，跟在叶辰的身后。

    而一名顶阶天神，则是急匆匆的去找到了正在办大事的南宫无妄！

    此时的南宫无妄，面对着一道龙墓屏障，正在布置阵法，一件件珍稀的材料，从其储物戒中飘飞而出。

    “少爷，发现无名了，我已经让人跟着……”

    南宫无妄哦了一声，道：“你们直接去多点人，弄死他就行了，没看到我在这里忙吗？”

    “ 少爷……您这是……”

    南宫无妄：“南宫风，看在你是我的心腹的份上，我就告诉你吧，哈哈哈，我已经收买了萧家的萧绕梁。

    萧绕梁按照我的吩咐，在这屏障的对面，已经布置下了我们南宫家打穿龙墓屏障的手段，待会，本少爷便将要打穿屏障。

    萧家的萧飞燕就在对面，我要过去，将她抓过来。

    啧啧，那可真是极品啊，本少爷看上她很久了，可她一直对本少爷爱搭不理，这次，可由不得他。

    抓回来之后，本少爷要让她知道什么叫做妙不可言的滋味，到时候，她便会彻底沦陷在本少爷的雄风之下，沦为本少爷随意压在身下的玩物！”

    听到了南宫无妄的计划。

    南宫风，脸色煞白，顿时出了一身冷汗：“少爷，万万不可……萧飞燕是萧战的亲妹妹……”

    萧家的萧战，乃是与南宫音齐名的绝世天骄！

    萧家的实力，也不比南宫家族差。

    一旦南宫无妄做了这件事，那……可就是捅了天大的篓子！

    “怕什么？萧家就一个萧战，我们南宫家，现在有我姐，还有一个楚震天，而且，萧战最近都不知道跑哪里去躲起来修炼了。

    本少爷的快乐，才是最重要的。

    本少爷看中的女人，管她是谁，都必须要得到手，休想逃出本少爷的手掌心！

    被吓坏了的南宫风：“可是……少爷，一旦屏障打穿，萧家的人也可以杀过来的……”

    南宫无妄冷笑：“本少爷做事，岂会没有考虑清楚？

    这是我从家族偷出来的残缺阵法，不可能永久的打穿龙墓屏障，最多就是打通屏障一个时辰的时间。

    只要布置点伪装的手段，不让萧家的人发现就行了，一个时辰过后，屏障重新闭合！

    而且。

    我把萧飞燕抓过来，神不知鬼不觉，萧家的人，又怎么会知道是我干的呢？

    所以，你的担心，完全就没有任何意义，瞎担心罢了，行了，别吵着本少爷了，本少爷还得忙呢，你赶紧去把无名给弄死，我到时候还得提着他的尸体出去交给二长老。

    击杀绝世天骄……哈哈哈，以后谁还敢说我南宫无妄就是个纨绔？”

    南宫风：“……”

    他依旧觉得，南宫无妄要做的这件事，太危险了，一旦出一点意外，那可就是一场大灾难！

    但……他根本阻止不了南宫无妄，只能忧心忡忡的离开，按照南宫无妄的交代，去找无名。

    …………

    此刻。

    引着十多个天神跑了一圈的叶辰，发现后方跟着的天神，只剩下三个顶阶的。

    其他速度太慢，一时半会，追不上来。

    叶辰眸光闪烁，嘴角带笑，差不多可以开始了！

