 李小六听到这话，倒也觉得有道理——守夜守夜，总得醒着才能守啊。

“那行吧，那丑女你还是睡吧，”李小六撇了撇嘴，道。

少女微微一怔，抿了抿嘴，倒也没有拒绝，因为她知道，自己的确是已经困得快撑不住了，就算强行要守夜，也不过是徒增危险罢了。

她缓缓地，看了杨天一眼。

杨天也注意到了她的目光，回过头看向她。

可她却立马又挪开了目光，然后低头闭上眼，抱着双腿，休息了。

“诶，对了，杨少，我有点好奇诶，”张虎这时候忽然想到了什么，看向杨天，道，“要说没有武功，您好像也没有武功吧？

而且，看您出手这么大方，肯定是富家子弟吧？

今天您也赶了一天路了，怎么一点疲惫的意思都没有啊，看上去比我和小六都精神。

您是怎么做到的啊？”

杨天还没说话，李小六倒是立马接过话茬，吹捧起来了，“你这还用问么？

杨少何许人也？

那可是人中龙凤，仙人下凡啊！这点路程，对杨少来说算得了什么呢？”

杨天听到这低劣的马屁，都忍不住笑了，道：“行了行了，别拍这种没技术含量的马屁了。

我……其实也挺困的，只是没表现出来而已。

今晚要是你们俩守夜的话，那我就也睡觉了。”

“没问题！交给我们俩吧！”

张虎拍了拍胸膛，道。

杨天点了点头，正准备休息，忽然又想到了什么，道：“对了，我想问问，你们俩，都是怎么开始练武的？”

张虎和李小六听到这话，微微一愣。

随后，张虎笑了，道：“也没什么啊，就是……想练武，然后就去跟了个师父，花了点钱，天天练，练着练着就有点力气了。”

李小六则是看着杨天，道：“杨少，您……不会是突然想要练武了吧？

那我可就得劝您一句了，这练武啊，真是太苦太累了。

虽然您有钱，可以买的起各种灵丹妙药，练武练起来肯定比我们这种普通人要麻利得多、进步快的多。

但是，光是这练武过程中要承受的痛苦，那就不是一般人能忍受的啊。”

“痛苦，有多痛苦？”

杨天好奇道。

“呃……说白了，就是，你得不停地锻炼，做各种锻炼，练到自己快要崩溃、突破极限之后，身体才会吸收天地间的灵气，实力才能变强那么一丢丢！”

李小六说道，“而这一个步骤，是没办法省略的。

就是说，你就算是吃灵丹妙药，除非是那种价值连城、一吃就能稳定提升实力的仙药，否则，大部分丹药，你还是得疯狂炼体的方式来吸收其中的药力。

总之……就是怎么练都很痛苦。

我就是因为承受不住这种痛苦了，才练到明劲初期就不练了。

那简直不是人能承受的东西！”

杨天听到这话，倒是有些讶异了，“等等……就光炼体？

难道……没有什么功法之类的吗？

没有劲气运转？”

李小六和张虎听到杨天说的话，都完全一脸懵逼。

“功法？

劲气？

那是什么？”

张虎疑惑道。

“我也没听说过，那是什么神奇的东西啊？”

李小六也不解道。

杨天微微一怔，顿了顿，道：“难道……你们所有的练武，都是靠这样炼体来实现的吗？

就只是……炼体？

没有任何体系和修炼方法？”

李小六和张虎都很干脆地点了点头。

李小六说道：“是啊……基本上，绝大部分人都是这么练的啊。

当然……有些神秘而强大的组织和门派，会有一些特别的修炼方法，但那种方法都是绝对的禁忌，根本不可能外传的。

咱们绝大多数的凡人，都是用这种炼体的方式来修炼的。

包括咱们怀南国，有数位将军，都是这样练出来的啊！”

杨天听到这话，一下子惊了，也有种恍然大悟的感觉。

他在这次来这白光里的世界之前，就和老头子聊过，老头子经过一番推断，猜测这个世界里化境强者都很少，不然那头白虎不至于这么横着走、没人能处理。

杨天当时就觉得很奇怪——以这白光世界里比地球浓郁不知多少倍的灵气浓度，里面的人修炼起来肯定是事半功倍的，就算没到“化境多如狗、气劲满地走”的地步，至少也不该太稀有啊。

而且，因为灵气浓度足够，出现在地球上的那道“化境桎梏”，应该是不会出现在白光世界里的。

也就是说，白光世界里的人，想从化境往上修炼，都是不会有什么限制的。

这样的情况下，白光世界里应该会有很多突破化境再往上走的强者才对啊。

白虎在他们面前，应当就是个弱鸡啊，怎么会没人能应付呢？

这些一直都困扰着杨天。

而在杨天来到飞云城之后，以他所见，还真就有些佐证了老头子的观点——因为他在飞云城看到的最强的人，也就是那位赌场里的暗劲强者了，还是暗劲初期。

一个暗劲初期的人，就能镇得住这样的大赌场，可见这个世界的武者实力，的确并没有他想象的那样强大。

这到底是为什么呢？

杨天也更加疑惑了。

而现在……在听完李小六和张虎讲的这些话之后……杨天总算是找到了一个似乎靠谱一点的可能性。

那就是——这个世界的人，缺乏稳定可靠的修炼功法！要知道，杨天从小开始练武，虽然老头子也对他实行了各种突破极限的魔鬼训练方法，但，也是给他搭配了相应的劲气运转功法，以及大量的灵药作为辅助的。

虽然老头子一直没说什么功法的名字，只告诉他这是为他的纯阳体质量身打造的。

但是，杨天这一路练武走来，的确是不缺乏理论基础和方式指导的。

这些东西，对于一个武者来说，也是非常重要的。

尤其在踏入练武的大门，从明劲开始朝暗劲发展之后，运功法门和劲气控制的能力，就更是必不可少的。

而这个世界……按照李小六二人的说法，大多数人，乃至国家的将军，居然都没有稳定的练武方法，而是靠着纯粹的炼体、突破极限去提升的？

难怪他们坐拥如此浓郁的灵气，却依旧进境缓慢了！这一切都说得通了！ 