    昭文帝以为自己是来寻求援助的，孙豪有点哭笑不得。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    站在孙豪身边的王远耸耸肩，正准备说话，孙豪一手按住他的肩膀，缓缓摇头。

    或许被人轻视并不是什么坏事，尤其是在完全陌生的环境之中，孙豪需要时间找到极东天柱，那才是解决问题的关键。

    而孙豪对个人的荣辱看得并不是很重。

    拦住王远之后，孙豪很自然地说道：“嗯，沉香也没想到东方才是魔灾的主战场之一，既然如此，沉香愿意留在王庭，为消除东方魔灾略尽绵薄之力。”

    四个初期真君，也算是难得的助力，而且是自愿留下，不要白不要，昭文帝微笑点头：“好，能得到四位相助，我大汉王朝又添一份战力。”

    此时，大典之内，一位貌似中年，留着须髯，位于前列的将军挺身而出，对皇帝微微鞠躬，大声说道：“大帝，且慢，此四名修士来历不明，形迹可疑，老臣以为，易严加看管为上，大帝别忘了国主是怎么受伤的！”

    祥文真君脸上稍稍出现不渝神色，但并未直接开口辩驳，而是看向了昭文帝。

    昭文帝微微愕然，脸上慢慢露出笑容：“星文大将，他们四人见过柏林，又得到了晓丽真人的验证，应该可信吧。”

    星文大将哈哈笑道：“柏林现在被压制在襄阳城动弹不得，他襄阳城的魔族军队还在向我们皇城进，他那边的战局，真的泛善可陈，星文倒是觉得，其中疑点颇多……”

    大殿之内，又一名将军站了出来：“大帝，我觉得，星文大将言之有理，如今柏林在外，情况不明，他们是否真的见到过柏林，还真是两说，我同意星文大将的意见，大帝还是小心为上。”

    单涫涫有点恼火地说道：“你们言下之意，是怀疑我们是魔族奸细不成？”

    星文大将须髯耸动：“大姑娘，你说得不错，实话实说，或许孙豪孙沉香真的是南大6青云门修士，但是你们几个绝对不是，据我了解的情报所知，南大6青云门应该不会有这么多真君吧。”

    单涫涫身躯挺得笔直，傲然说道：“本座海神殿少主人鱼公主单涫涫，他们两位是朱雀战将和龙蟾战将。”

    海神殿？

    星文大将微微一愣，扫了祥文真人一眼，大声说道：“怎么证明？还有，祥文真人，好像你给大帝报备之时，并没有说出他们三人的身份，你是故意隐瞒呢？还是真的不知呢？”

    祥文真人不卑不亢地朗声说道：“星文将军，祥文在报备之时，已经点明了他们的身份乃是人鱼公主、朱雀龙蟾，难道这还不够吗？”

    星文大将脸色不善地说道：“海神殿是什么，你祥文或许不知，但是柏林应该知道，如此重要的情报，居然错漏了，我是要告你个不尽责呢？还是不察呢？”

    祥文真人有点恼火了，脸色稍红：“星文将军，家师该怎么做，轮不到你来指手画脚，别忘了，十大将排位之中，你尚在家师之下……”

    孙豪脸色如常，依然有着淡淡笑容，但心中已经明白，星文大将可能跟柏林并不怎么对付，此时却是站了出来，故意难。

    昭文帝一挥手，打断两人的话，和颜悦色地对单涫涫说道：“海神殿地位崇高，少殿主亲临，却是没有远迎，失敬失敬。”

    神态不错，话也说得客气，但人依然坐在龙床之上，没有丝毫起身的意思。

    东大6虽然归属仙班节制，排位也不如五大实力，但是多年雄霸东方，对远在大海的海神殿，没有什么接触，保持足够的礼貌就行，倒是真的没有必要太过巴结。

    单涫涫说了句：“大帝客气，此次行动以沉香为主，涫涫倒不是故意隐瞒，还请大帝见谅。”

    昭文帝笑着对孙豪说道：“沉香，既然海神殿少主在你身边，为何你不央求海神殿解去南大6危局，反而千里迢迢来我东方求援？”

    孙豪很想说，老兄，你误解了，我其实是来帮你的。

    只是，没等孙豪知道合适的说辞，星文大将已经哈哈大笑起来：“大帝，难道你没看到吗？大6五大势力不过是沽名钓誉，魔灾之后，可有出过一兵一卒？我东方大战十几年，可见到他们半个身影？南方，西方，中央王庭不都是如此？他们，一直袖手旁观，还有那些大名鼎鼎的仙班大能，可见一个冒花？南大6估计也是没有办法，才找到了我们。”

    王远终于忍不住了，哈哈大笑：“真是无知，你以为你东方才是魔灾的核心区域吗？老子告诉你，我龙蟾……”

    孙豪心中也隐约有点怒，并未阻止王远。

    上昭文帝脸上有点丝丝不悦。

    星文大将更是放声大笑：“哈哈哈，哈哈哈，我东方不是魔灾核心区域？我东方不是魔灾的核心区域？告诉你，无知竖子，你听着，十年以来，我大汉安阳龙城历经大小战役一百多场，灭杀魔兽魔人数以亿计，灭杀魔界战士也多达十万之众，想必你也看到了安阳之外那一层层被攻陷的外城，那都是魔崽子们拿血肉给堆砌而成的……”

    双臂一展，星文大将厉声喝道：“当我东方如此大战之际，你五大势力何在？你海神殿何在？仙班大能又何在？我安阳五层外城，如今仅剩一层，然而，我们依然没有等来援军，或者说，援军来了，就是你们这些……”

    须髯飘起，星文大将神情激昂地，手指指向孙豪和单涫涫，一字一顿地说道：“乳臭未干的小毛头。”

    王远身躯一振，身上气势大作，毫不示弱，跟星文大将摇摇相对，分庭抗礼，正欲说话之际，孙豪伸手按在了他的肩上。

    缓缓摇头，孙豪轻声说道：“东方大战，的确是分担了巨大的魔灾压力，任何修士，都不能否认东方大汉王庭的巨大功绩，我不能，仙班也不能，我能说的，只有一句，星文大将和昭文帝，且不妨听一听。”

    孙豪的语气虽然很轻，气势也没有扬起来。

    但是说话之间，却是自有凛然之威严，自有一种让人不可忽视的气质，星文大将慷慨激昂的气势冲来，激荡在孙豪身前，犹如那海浪冲击高高的礁石，冲不动分毫。

    星文大将心中微微凛然，眼前几个小辈，却也非同寻常，那龙将比自己不会稍弱，而这沉香，更是让自己产生了不可撼动的感觉。

    心中义愤稍稍平息，星文大将拱手说道：“还请沉香指教。”

    孙豪双手一拱，诚恳地说道：“能力和责任是对等的，沉香不知东方会有如此恶战，那么，汉王庭也请不要质疑仙班和海神殿，或许，他们面临的魔灾压力远汉王庭也不一定。”

    孙豪的声音平淡无奇，身上也没有什么太多的气势。

    但是这一刻，星文大将也好，昭文帝也好，瞬间产生了一个十分清晰的感觉，那就是，孙豪说的，可能就是真的，仙班和海神殿的压力，可能并不小，可能在他们不知道的地方，也在跟魔族大战纠缠。

    昭文帝盯住孙豪的双眼，缓缓说道：“好，本帝明白了，或者沉香说的不错，大家都在各自坚守本职，镇守大6各方，好了好了，大家不要争了，沉香说的不错，各有各的难处，我们需要做的，就是做好自己，星文将军，沉香和少殿主的身份就不用质疑了，本帝以为，柏林这点眼力还是有的。”

    星文大将其实并不是质疑孙豪等人的身份，只不过是借题挥，表达自己的不满而已，闻言点头说道：“老臣明白了。”

    昭文帝又笑着对孙豪说道：“当然，沉香，你们远来是客，也不适合安排太危险的任务，你看这样可好，你们暂且在贵宾馆住下，如有需要，我会让祥文及时请求你们的帮助的。”

    孙豪笑着点头：“那就多谢昭文大帝了。”(未完待续。)