    秦浪可能是已经预料到了姚乐这边会是一个什么样的情况，所以今天开的车相当低调，低调的娱记都没有过来车子旁边看一眼，只是再低调怕是也不能进入小区。

    但简言之的担忧还没有说出口，小区门口的拦车杆已经缓缓上升起来，秦浪的车子顺利进入。

    “我是这个小区的业主，进来很方便。”

    简言之没问这个问题，秦浪却好似看穿了简言之，直接开口解释了，但这个解释让简言之有些意外：“你在这边有房子？”

    “是啊，和姚乐是邻居。”秦浪看一眼简言之：“很奇怪？”

    简言之静默几秒：

    “姚乐和你在一起的时候，该不会就是住在这里吧？”

    “你怎么知道？姚乐和你说的？”

    简言之不想说话了，她是真的不明白到底喜欢一个人得喜欢到什么程度才能做出这样的事情来，住在一个伤害自己那么深的人的身边，究竟是为了什么？控制不住的喜欢，还是说根本就是自虐？

    车子停在姚乐别墅门口的时候，简言之下了车，没等秦浪就直接按响了门铃，她担心姚乐根本不知道是自己，顾不得太多的大喊：

    “乐乐，是我，开门。”

    大概过了五分钟左右的时间，姚乐才出现在了门口，门只是被打开了一条缝，确定门外站着的是简言之的时候才准备把门打开。

    姚乐此时的脸色有些难看，却还是勉强笑了一下，准备把门打开，但在注意到简言之身后还站着一个秦浪的时候停下了动作，猛然又将门重新关了起来。

    虽然她的动作足够快，但是简言之还是注意到那一刻姚乐脸上的慌乱，她不想看到秦浪。

    简言之开口想让秦浪离开的时候，秦浪却不管不顾的直接开始砸门：

    “乐乐，你把门打开，我来是和你一起解决问题的，我没别的意思。”

    秦浪敲门的动作大概持续了一分钟，但姚乐却没有出现，连个声音都没有发出来，简言之的手机上此时收到了一条微信，简单的三个字：

    【让他走。】

    简言之将自己的手机递到秦浪面前，说：

    “她现在的状况大概也不适合见你，别逼她了，我去和她谈，有什么问题我会和你联系。”

    很多事情上秦浪其实是一个很固执的人，别人一般改变不了他的意见，但这一次他却只是在沉默几秒后便点了头：

    “行，我先去我家待着去，有什么事情你打电话或去叫我一声都行。”

    说完就迈步离开了姚乐的别墅，简言之看着秦浪进了姚乐别墅对面的那一栋，心里已经说不出是什么滋味儿了。

    简言之没拍门，直接给姚乐发了微信：

    【他走了。】

    两分钟后姚乐依旧是先打开了一条门缝，确定门外没有秦浪身影的时候才开门让简言之和许栩进来。

    上次分开的时候两个人都觉得短时间内彼此不会见面了，却不想才一个星期不到，两个人竟然以这种方式相聚在了江城。

