    　　“放箭！”

    　　随着我的吼声，叶千千和牧野几人一边吼一边放箭！

    　　面对着着一千人释放出的满天箭雨，就算是强大如韩鹏，他也转身躲到了那些有盾牌的战士身后。

    　　随着一波箭雨过后，韩鹏大声命令：“冲击他们的战阵，进入他们的圈子之中，我看她们还怎么放箭！”

    　　“遵命！”

    　　随着韩鹏一声令下，那些暗卫藏刀阁的战士都盯着箭雨朝我们冲了过来！

    　　张羽第一时间冲到了牧野身边，他一直以来就是喜欢和牧野战斗。

    　　而言如悔本是想朝我冲来，但是却被韩鹏拦住了。

    　　韩鹏淡淡说到：“他交给我！”

    　　言如悔目光一震，随后朝着刘美和叶千千冲了过去。

    　　正如韩鹏所说，这些战士进入了我们的战队之后，我们就没有办法放箭了。

    　　看着韩鹏越来越近，我的心里越发的惶恐。

    　　我根本不是韩鹏的对手，这可怎么办？

    　　难道今天我要交代在这里吗？

    　　“姜晨，你真是太让我失望了，我明明给了你时间发展，可是你却还是这么弱！”

    　　韩鹏沙哑的声音响起，我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    　　我凝视他说到：“韩鹏，你以为我和你一样，有这虎魄魔刀这种作弊器吗？

    　　如果给我轩辕战剑，我不一定会弱于你！”

    　　“轩辕战剑？”

    　　韩鹏目光一凝：“你以为那是谁都能得到的吗？”

    　　看着韩鹏那出神的样子，我总觉得他话里有话。

    　　我疑惑到：“你见过轩辕战剑？”

    　　韩鹏没有回答我，而是说到：“姜晨，我今天最后给你一次机会，你带着你的人臣服我，我可以饶你不死！”

    　　我无奈的笑到：“你觉得就算我臣服你，你会信任我吗？”

    　　韩鹏认真的说到：“我信，因为你和我都有共同的敌人！”

    　　我自嘲的说到：“九州吗？这九州在你和暗卫之主的联合下，对你们还有抵抗之力吗？

    　　你还会看上我这个一个不入流的存在？”

    　　韩鹏摇了摇头：“我向来没有觉得九州之上的这些门派对我们有什么威胁，就算他们身后有一批实力高强的人作为底蕴又怎么样？

    　　你觉得个体战斗力在我们的战术之中会有用？

    　　如果今天给你一支属于你打造的战队，你会怕我吗？”

    　　我下意识说到：“自然不怕！”

    　　这不是我狂妄，而是如果我那只千人战队都在的话，就算韩鹏强大到这种地步，他也绝对不会是我的对手的！

    　　不过韩鹏说我们的对手不是九州的人，那他说的敌人是谁！？

    　　我好奇的盯着他问到：“你说的敌人，到底是谁？”

    　　韩鹏淡淡说到：“我不是早就告诉过你吗？

    　　上官婉儿才是我们最强的敌人！”

    　　“哈哈哈！你别开玩笑啦！上官婉儿虽然实力是和你们差不多，但是就她现在那势力，你觉得她能是你们的对手？”

    　　韩鹏对着我摇了摇头：“你可真是太小看上官婉儿了，你知道她有多么强大吗？

    　　只要她来到这九州，我们所有人都不会是她的对手的！除非……”

    　　看着韩鹏欲言又止，我焦急的问到：“除非什么！？”

    　　韩鹏凝视着我说到：“除非……什么人！？”

    　　不等韩鹏说完，三道强大的气息忽然出现朝着韩鹏冲了过去！

    　　韩鹏快速举刀格挡，但是居然被这三人联手打退了！

    　　“这……”

    　　我不可置信的看着这一幕，这三人哪里冒出来的，也太强了吧！

    　　就在我震惊的时候，又有其他几道身影陆续出现，虽然他们的实力没有刚刚出来的这三个强，但是每一个人的实力都是不弱于牧野的凝神中期！

    　　而刚刚那三个人，则是和言如悔不相上下的凝神后期！

    　　只听那三人之中的一个人说到：“实力也不怎么样吗？比宫主他们还差一线啊！”

