1255
正如堕天王所说的那样，大千城，大千万象，气象万千。
这座城，是陆云来到鸿蒙之中见过的最大的一座城，就算是小狐狸根据苗棋淼的思维幻化出来的烈日城，也远远不如大千城。
不，应该说是烈日城完全没有与大千城相提并论的资格。
城内城外的生灵摩肩接踵，络绎不绝。
更让陆云感到诧异的是，这座城的城门之外，没有任何的守卫或者维护秩序的人。
无论是谁来到大千城的城门之外，都老老实实的落到地上，一步一步的走进这座不知道有多大的城池。
陆云他们自然也不例外，老老实实的将仙域号收回，然后一步一步的走进大千城。
大千城的城门极大，虽然不如那失落的古城那般夸张，但也足以容纳几百万生灵同时入城而不显得拥挤。
“咦，你怎么变成一个老头了？”
忽然间，小狐狸扭头看向华风刎，有些诧异的问道。
本来，华风刎风姿卓越，神采飞扬，乃是鸿蒙之中一顶一的美男子，但是现在他却是身穿着一身灰布长袍，头发花白，看似一个迟暮老者。
陆云和小狐狸吓了一跳。
“你不会是受到刺激，一夜白头了吧？”
陆云也有些傻眼。
“我想静静。”
华风刎横了一眼陆云和小狐狸，语气低沉的说道：“一直以来，我自命为鸿蒙第一天才，最有希望打破鸿蒙壁障，进入第四界的人。但是现在看来，这不过和一个笑话一样……”
“我不想被人认出来，接受那些恶心至极的阿谀奉承……我只想静静。”
小狐狸还想说话，陆云却摇了摇头，“他有他自己的路，等他一朝顿悟了，他也就重新变成华风刎了。”
“现在我们该叫你啥？”
“叫我老八吧。”
华风刎撇了撇嘴，“我的封号是八王……”
“八王……王八……难怪你不愿意说自己的封号。”
陆云捂嘴说道：“行了，一切顺其自然吧。”
十万年，在鸿蒙生灵的眼中并不算是一个很长的时间，华风刎并未被人忘记，十万年不出而已，也许是躲在某个地方修炼了呢。
毕竟王者修炼，有的时候闭关就是几亿年。
华风刎的道心在红裙小女孩的那几句话中，几乎崩溃了，若是他再听到类似于他是最有希望进入第四界的人，恐怕他的道心真的会彻底的崩掉。
这也是华风刎的一种自我保护。
进入大千城之后，华风刎依旧沉默寡言，但是小狐狸却是兴奋了起来。
“走走走，我们去紫云阁！”
小狐狸拉着陆云的手，朝着一个方向窜去。
虽然他们在入城的时候是走进来的，但是入城之后却并不禁空……毕竟大千城实在太大了，而且城中建筑也并不是按部就班的坐落在地上。
不少建筑都是悬浮在半空之上，如同一座一座的浮岛一样。
而且，这座城内还安排的诸多传送阵，四通八达，通向大千城的各个角落。
“去紫云阁？！”
听到小狐狸的话，堕天王的脸色一下子就变了，他赶忙说道：“小姐……那里是紫王的地盘，现在在大千城中是禁地！”
“紫王？也是一个自以为是的蝼蚁。”
华风刎小声的嘀咕了一句，然后就不再说话了。
“对，去陆卿的地盘！”
陆云点了点头，“陆卿和紫陵有一些联系，说不定能通过紫云阁联系到无望天！”
华风刎：“无望天？又是一个大号的蝼蚁窝。”
陆云：“……”
“哎？那里是什么地方？”
突然间，小狐狸停住了脚步，她抬头看去，大千城的北方，一座高大的建筑映入眼帘。
这座建筑距离陆云他们所在的位置异常遥远，少说也隔着数十亿里之遥，但是诡异的是，陆云却能看清楚那座建筑之上的每一个花纹。
这座建筑的装饰堂皇，华贵到了极点其上每一个纹理似乎都在透发出极品紫晶的气息。
在强大的空间阵法之下，大千城每一个角落都能看到那座富丽堂皇的建筑。
原本还兴冲冲的要去紫云阁的小狐狸，一下子就被那座建筑吸引了。
“那座建筑？”
堕天王看向那座建筑，然后说道：“那里是角斗场，大千城四大‘销晶窟’之一。那里斗兽，斗人，斗赌，无所不斗。甚至有准王在其中证道封王，王者在那里更进一步！”
“我们去看看？”
陆云看着小狐狸，笑着问道。
“……嗯……”
小狐狸倒是有些迟疑了，她一会看看紫云阁的方向，一会又看看角斗场，眼睛里满是犹豫。
“走吧，去角斗场看看。”
陆云笑道：“紫云阁是大千城的禁地，我们第一次来到大千城应该慎重一些，去角斗场吧，顺便打探一下紫云阁的消息。”
“嗯嗯嗯。”
小狐狸赶忙点头。
“坐在角斗场上，看蝼蚁打架。”
华风刎小声嘀咕道。
“要不要你也下去和蝼蚁斗一斗？”
陆云笑着问道。
“不斗！”
华风刎坚定的摇头，“我只想静静。”
……
大千城中的传送阵随处可见，就如同人间城池里的交通道路一样，每一座传送阵也都必然有一道阵法通向角斗场。
“空间阵法果然神奇，能将这样一座建筑折射到全城的每一个角落。”
站在斗兽场的大门之前，陆云不禁啧啧的感叹道。
“打造这座建筑的那人，空间之道已经领悟到一个淋漓尽致的境地……极有可能以此封王！”
“看来这位道友也是同道中人了！”
突然间，一个清朗的声音传来，“寻常生灵哪怕是一些王者来到这里，首先看到的都是这座建筑的外观和装饰，唯独道友你最先看到了这里的空间法则……你当得起我这一声道友！”
一个身穿白衫，手摇折扇的男子，从一边转出，脸上带着一抹傲然，看向陆云。
“蝼蚁。”
华风刎扫了一眼这个男子，然后低下头来，继续看着地上的地砖。
男子眉头微皱，但他依旧看着陆云。
“可惜，这里的空间阵法并不是你布下的。”
陆云摇了摇头，“你我并非道友。”
……
