    “呦呵，看不出来，还是条舔狗！赶紧醒醒吧，你来到我们这苍冥界多少年了，你那位女神恐怕早就嫁人了，说不定连小牛崽子都生了一大堆！你还在这自作多情，也不撒泡尿照照，你自己是什么德性！”

    ……

    就这样，叶辰和夔牛互相对骂，两个人就是这样，你一句我一句的，互相喷着自己认为最恶毒的语言。

    可是他们就是不出手，夔牛几次三番嗷嗷叫着，想要干叶辰。

    后来挨了叶辰一剑之后，它就再也不敢动手了。

    于是一人一牛，再次恢复了对骂的状态。

    不知道过了多久，他们两个人口干舌燥的，还在继续说着什么。

    突然，一个不耐烦的声音响起了：“你们两个傻逼到底有完没完？骂了这么长时间，也不动手，把老子吵醒了，信不信老子弄死你们呀！”

    这个声音一响起，叶辰的心里顿时一突突。

    这他妈又是来了一个大佬呀，不出意外，这肯定是被声音吵醒的。

    都怪这傻逼夔牛，没事干弄那么大动静干什么。

    叶辰对着夔牛怒目而视的时候，夔牛也毫不示弱的瞪了回去。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴！”

    ……

    叶辰和夔牛互相来了这么一句之后，便都陷入了沉默。

    因为此时已经有好几个不怀好意的身影，正把他们两个给包围起来了。

    叶辰大致数了数，包围他们的有七八道身影，有人形的，也有兽型的，还有不人不兽的。

    此时，这些大佬们正满脸怒容的盯着叶辰和夔牛看，当然大部分的目光都盯在夔牛身上。

    叶辰还是比较敏锐的，他立马发现了场中对自己的优势。

    于是他一句话不说，老老实实的站在一边，等待着那些大佬们发话。

    而且叶辰发现一个奇怪的现象，那就是这些出现在他周围的，苏醒的域外强者们，他们的修为差不多都是在虚空境五重左右。

    非常的整齐划一，强迫症表示十分的舒适。

    果然，僵持了一会儿之后，终于有人忍不住了。

    “夔牛你这个大傻逼，整天没事干，瞎吼什么玩意儿？！就他妈你嗓门大，你怎么不去卖唱呢！我们搁这儿沉睡的好好的，你把我们弄醒了干什么？你要知道，我们醒了之后，想要再继续沉睡，那可是需要很长时间呢！你他妈是不是没体会过失眠的痛苦？还是说你丫的又皮痒了，是不是剩下那一条腿也不想要啦？！”

    叶辰循着声音看去，发现发话的居然是一个闪亮的圆球。

    这个圆球的身上有五官和四肢，就像一个圆滚滚的人头，长着手脚一般，十分的滑稽。

    不过这家伙现在满脸的戾气，盯着夔牛一脸的不怀好意。

    夔牛顿时就被激怒了，他这个暴脾气，立马就回怼了上去。

    “你这个破铜球，老子又不是故意把你们弄醒的！是这家伙带着两个人，闯到了我们这里，然后非得盯上老子看，就把老子给弄醒了！我一生气就跟他们干了起来，难道我不用惊雷吼吗？你们这些傻逼睡眠浅，居然还赖在我头上，我们就发出一点声音吗？有什么了不起的！”

    铜球正要说话，另外一个脾气暴躁的家伙，立马就接口了。

    “臭夔牛，要不是看在和你来自同一个地方的份上，我早就把你的皮给扒了，做成一面鼓。你他妈还记得在原来的世界，每次一见到我你就跟孙子一样，现在居然敢当着我的面这么嚣张了吗？！你他妈以前给我当坐骑，你都不配，现在居然敢站着跟我说话，你是不是长脸啦？！”

    这是一个人形的域外强者，此人是一个雄壮的中年男子，满脸的络腮胡子，一手掐腰，一手指着夔牛怒骂道。

    这夔牛也是个混不吝的性子，脾气一上来，根本不看周围的形势，张开嘴就骂。

    “人屠，你个瘪犊子，你也知道，那是以前！现在咱俩修为半斤八两，老子还有天赋神通，你有啥？现在要是跟我交手，老子分分钟把你给吼趴下，你要不是仗着现在周围人多，你敢跟我瞎逼逼，信不信老子把你三条腿全给你砍了！”

    叶辰看着周围这些人，又看了看夔牛，发现这些家伙骂起人来，那真的是一个个的文采斐然。

    但是骂到现在，却没有一个动手的。

    每次叶辰以为，他们已经到了必须得拔刀相见的地步了。

