    杜氏集团和靳氏集团合作研发的产品热卖，两大集团广受关注，集团之间的商业联姻也被人挂在口中，成为众人的谈资。

    正在此时，靳氏集团的总裁和杜氏集团的总裁秘书又传出了绯闻，靳皓川、杜云环、宁芷嫣，一出精彩纷呈的豪门三角恋在网络上愈演愈烈。

    靳皓川刚走出办公大厦，便被众多媒体的记者堵住了去路。

    “靳总，请问靳氏集团与杜氏集团商业联姻是否还会继续？您所爱的女人究竟是你的未婚妻，杜氏集团的大小姐杜云环，还是杜氏集团的总裁秘书宁芷嫣？”

    “靳皓川先生，听说你真正爱的女人是一位姓宁的小姐，为了靳氏集团和杜氏集团的合作，你会选择杜云环小姐作为你的妻子吗？”

    “靳氏集团和杜氏集团合作项目大获成功，两大集团商业联姻在即，宁芷嫣小姐是否会成为你们两家结合的阻碍？”

    一个个尖锐的问题不断地直逼靳皓川而去，闪光灯不停地闪烁，话筒不断地被记者们强行塞到靳皓川眼前。

    保安们试图拦住不断想要靠近靳皓川的记者群体，但总有一些记者不屈不挠地往前挤，想要从靳皓川口中得到想要的内幕消息。

    身姿挺拔修长的男人站在众人之中，目光锐利深邃，浑身上下透着不怒自威的气势，只单单一个眼神，便有着慑人的魄力。

    “靳总，千金小姐和草根女子，谁才是你的真爱？”

    “网上都称宁芷嫣小姐是强抢她人未婚夫的女人，你有什么看法？”

    “你和宁芷嫣小姐交往多久了，是哪一方先主动的，杜云环小姐知道吗？这件事是否会影响靳氏集团和杜氏集团后续的合作？”

    无数双眼睛都盯着被围在中心的男人，几乎所有人都在等着靳皓川的回答，试图从他口中得到只言片语。

    随着耳边纷乱嘈杂的话语不断涌入耳中，靳皓川的脸色也从一开始的面无表情变得冰冷无比，以他为中心的空气不知不觉中陷入了低气压，透着股冰冷可怕的气息。

    黑眸锐利地射向围在周围的众多媒体记者，迫人的气势以靳皓川为中心席卷开来，让人从心底不自觉发冷。

    周围人群的声音在男人的眼神下，不自觉地降低了些许，渐渐重归于安静。

    等到声音三三两两地消失，靳皓川眉宇微扬，特有的低沉声音缓缓响起：“宁芷嫣是我靳皓川心爱的女人，不是你们口中不三不四的女人。”

    宛若石破天惊，众媒体记者哗然，就连围观的群众，甚至靳氏集团的保安员工等人都露出了诧异的表情。

    几乎所有人都不可置信地看着人群中脸色冰冷的男人，难以相信自己刚才所听到的话语。

    “我没听错吧，豪门贵公子爱上草根少女竟然真的上演了……”

    “现场版的霸道总裁爱上我啊，那个叫宁芷嫣的女人真幸福……”

    “我的乖乖，这个消息可真劲爆，不要小姐要丫鬟？我要赶快告诉主编！”

    一位是容貌家世都无可挑剔的富家千金，一位是毫无身家背景的私企女秘书，两者之间的身份地位在普通人眼中，无异于天壤之别。

    几乎所有人都没有想到，身为靳氏集团的总裁，杜云环明面上的未婚夫，靳皓川竟然会在众多记者媒体面前给出这样一个回答。

    不管现场之人的震惊诧异，靳皓川再次丢下一个炸弹。

    “我和宁芷嫣互相喜欢，她才是我真正要娶的女人。今后，我不想再听到无谓的中伤，也不想看到任何不实的报道。我靳皓川在此郑重声明，绝不允许有人随意侮辱轻视我喜欢的女人。”

    男人以霸道嚣张的态度宣告着对宁芷嫣的感情，维护着她的名誉，尽自己最大的能力保护她不受舆论的伤害。

    他的种种表现，是谁也没有想到的。

    收到这一消息的杜云环几乎快要被气晕过去：“靳皓川，你够狠……”

    她掏心掏肺地对靳皓川，然而那个男人却连一眼都不看她，眼里从始至终都只有宁芷嫣一个人，这让杜云环怎么忍受得下这口气。

    作为杜氏集团的千金小姐，杜云恒的亲姐姐，她才是靳皓川名正言顺的未婚妻，可靳皓川是怎么对她的？

    把她的真心踩在脚底下随意践踏，对她的爱慕视而不见，公然在媒体面前给她难堪。

    靳皓川承认了宁芷嫣的存在，这于杜云环而言，无异于明晃晃的打脸，未婚夫宁愿要一个什么都没有的女人，也不要她，将她置于何地？

    “贱人！贱人！贱人！！！我不会放过你们的！”杜云环只觉得脸火辣辣烧得疼，心里也难受得厉害，恨不得当场冲到宁芷嫣面前狠狠煽她几个耳光泄愤。

    在靳皓川身上付出得越多，杜云环越不甘心就此收手。

    “你以为这样，你就能和她在一起？想得美……”

    杜云环捂着闷疼的胸口，跌坐在黑色的真皮沙发中，眼里淬满了怨毒憎恶。

    不仅杜云环没有料到靳皓川会公开承认和宁芷嫣之间的关系，就连当事人之一的宁芷嫣自己，也没有料想到这一结果。

    “宁姐宁姐，你看到网上的消息了吗？你成大红人了！”梁淑窈正趁着空闲的时候偷偷上网刷微博，突然她猛地抬起头来，一脸兴奋地拿着手机跑到了宁芷嫣的面前。

    宁芷嫣将手中看完地企划案放到一旁，看了一眼跑过来的梁淑窈，有些无奈：“上班时间又摸鱼，小心我扣你工资。”

    虽是说着威胁的话语，声音中却没有多少责备的意思，反而透着一丝纵容。

    “宁姐，微错了。”梁淑窈吐了吐舌头，脸上的兴奋之色仍旧没有褪去，她将手机放在宁芷嫣面前，催促着她，“不过你快看啊！”

    “看什么？”宁芷嫣感到有些莫名其妙。

    不过她还是抬头看了一眼，然而这随意的一眼，却将她的视线定格，让她再也难以移开目光。

    “靳总当众向你告白哎，好浪漫好霸气好想要啊啊啊！！！”

    耳边，梁淑窈激动兴奋的声音还在响起，宁芷嫣却仿佛再也听不见任何其他的声音，脑海中完全被手机屏幕中所显示的内容霸占了。

    靳皓川当众表白宁芷嫣，千金小姐惨遭抛弃……

    微博上的言论杂七杂八，但当前页面显示的，无一例外都是和靳皓川，宁芷嫣相关的话题，还有一部分与杜云环相关。

    短短时间内，靳皓川和宁芷嫣的绯闻已经上了微博的热搜话题榜，排行还有在不断上升的趋势。

    梁淑窈看着宁芷嫣震惊的脸色，又是羡慕又是祝福地看着她：“宁姐，靳总真的好爱你啊，现在微博上一边倒的都是在挺你和靳总在一起呢，在一起在一起在一起……”

    宁芷嫣接过梁淑窈的手机快速地翻看了一遍，果然微博上的很多评论都与之前截然相反，许多网友纷纷发表了祝福，称商业联姻不幸福，要勇于追求真爱。

    “虽然两大集团强强联合也很不错啦，不过人的一生那么短暂，自己的终生大事不容马虎，可千万不要因为利益的关系随便就和不喜欢的人在一起了。”

    “相爱才是最重要的，没有感情的婚姻难以长久，生活本就不易，何不让爱情给生活增添一点色彩……”

    “两个人在一起，适合最重要，虽然我一直觉得门当户对最好，不过既然门当户对地两个人不相爱，没有感情勉强在一起也不会幸福的。靳总好样的！男友力爆表，祝你和你的女朋友永远在一起……”

    “……”

    粗略翻看了一遍，话题讨论中竟然基本上都对她们之间的感情表示了祝福，完全颠覆了以前宁芷嫣的想法。

    她本以为，她和靳皓川之间的感情并不会得到众人的祝福，就像是靳皓川的父母那样强烈反对，甚至有想过要就此放弃，没想到……

    “如果我也能够有这样一个霸气、宠我、爱我的男朋友就好了……”在宁芷嫣陷入沉思之际，梁淑窈一脸憧憬。

    她突然想起了什么，拿过手机打开一个小视频：“宁姐，你快看这个，这可是我的独家珍藏！”

    宁芷嫣伸手接过，缓冲好的视频中很快出现了一个熟悉的人影，那个人的样貌是她格外熟悉的，口中却说着令她再度震惊的话语。

    “我和宁芷嫣互相喜欢，她才是我真正要娶的女人。今后，我不想再听到无谓的中伤，也不想看到任何不实的报道。我靳皓川在此郑重声明，绝不允许有人随意侮辱轻视我喜欢的女人……”

    不知是现场的哪个围观群众，将靳皓川在众多媒体记者面前说的一番话都录了下来，甚至传到了网上。

    也正是因为这一番震撼的表白宣言，网络上的风向大变，原本对宁芷嫣的指责纷纷化为了祝福，还有些反面的言论，也很快被其他人踩了下去。

    宁芷嫣忍不住一把抓紧了手中的手机，眼神紧紧地盯着手机上正在播放的视频。

    “皓川……”一声近乎叹息呢喃，含着缱绻爱意的呼唤逸出唇畔。

    宁芷嫣微红着眼眶，突然感觉鼻尖有些泛酸，然而心底却是热热的，像是有股暖流涌过，带来丝丝暖意。

