    第三百九十六章

    以圣武境的眼界、见识，驱动第一重的《乌骓光环》，一路都是有惊无险，举重若轻。

    咔嚓嚓，一阵阵骨骼的脆响从体内传来，伴随着轰隆隆的轰鸣，二十七道大穴一一打开。

    数个时辰之后，伴随着最后一道穴位打通，王冲体内的第一道循环终于成形了。

    就在王冲丹田的位置，由量变而质变，一道拇指大小的青黑色微小循环突然成形。

    虽然微小，却沉重无比，散发出一股山岳般厚重的气息，更有刀锋般锋利的光芒。

    ——乌骓光环！

    这一刹那，王冲身上散发出来的气息沉重了数倍不止，一股全新的力量在他体内涌动。

    不止如此，当王冲凝聚出乌骓光环，由量变而质变，冲击真武境的最后一个条件也已经满足。

    轰！

    冥冥中触动了天地间的规则，王冲只觉脑海中轰然一震，整个灵魂都仿佛震出了体内。

    同一时间，一股全新的，划含着天地规则的力量从时空深入涌入，没入脑海之中。仿佛久旱逢甘霖一样，王冲的精神力、元气、肉体力量在这一瞬间全部暴涨了一倍。

    不止如此，冥冥中一直禁锢着王冲的那股无形力量，也随之轰然崩裂！

    在元气境，王冲本来已经达到了一个瓶颈，但是这一刻，随着境界的屏障破裂，一个全新的“世界”展现在了王冲的面前，在王冲的面前再无阻碍。

    “太好了！”

    王冲从地上一跃而起。这已经不是他第一次达到真武境，但是这种力量蓬勃飞涨，依然令王冲感到兴奋不已。

    从元气境到真武境，王冲终于得偿所愿。

    不过，还没等他高兴多久，下一刻，王冲诶哟一声，跌倒在地上，同时一个意想不到的事情发生。

    “轰隆！”

    密室之中狂风倒卷，就在刚刚突破到真武境不久，王冲体内，那枚刚刚形成，山岳般沉重的“乌骓光环”突然之间迸发出一股恐怖的，难以想像的庞大吸力。

    如同体内突然掉进了一个“黑洞”一样，王冲体内罡气倒卷，所有罡气疯狂的往指甲大小的青黑色乌骓光环涌去。

    不止如此，连四面八方，虚空深处，所有的元气也跟着以王冲为中心，汹涌而入。

    王冲从未体验过如此恐怖的吸力，连整个人的血肉都仿佛要被吸扯进去，揉成一团。

    只是一瞬间，王冲额头上汗如雨下。

    “砰！”

    密室的大门被人猛烈撞开，几乎是在王冲跌倒的同时，听到里面的动静，黄芊儿从外面猛的冲了进来。

    “你怎么了？”

    黄芊儿一个箭步，猛的扶住了王冲手臂。现在的王冲脸色苍白，汗湿如雨，看起来虚弱的不可思议。

    说是进去练功，让她护一会儿法。黄芊儿怎么也没想到，王冲会练成这样。

    “该死！这该不会是走火入魔了吧！”

    黄芊儿整个人脸色都难看的很。

    黄家可是派她来保护王冲的安全，这已经不是单纯的她和王冲之间的关系了，而是关系到整个黄家安全。

    但是王冲走火入魔，她该怎么想向家里还有王家交待。

    她就算再厉害，也保护不了走火入魔啊！

    “你想到哪里去了！”

    王冲看着黄芊儿变幻不定的脸色，整个人哭笑不得。不用多想，他也知道黄芊儿在想什么：

    “放心，我还没你想的那么糟糕。你也是真武境的武者，难道探脉也探不出来吗？”

    黄芊儿关心则乱，被王冲一提醒也反应过来。扣住王冲的腕脉，下一刻，感觉到王冲体内的脉象，黄芊儿顿时尴尬不已.

    王冲虽然气息微弱，脸色苍白，但他的脉像平稳的很。哪里有一点点走火入魔的迹像。

    “哼，没事你蹲地上干什么！”

    黄芊儿闹了个大脸红，把王冲的手臂狠狠往地上一甩，又冷着脸站了起来。

    “拜托，你看我现在像个没事人吗?”

    王冲真是气不打一出来。他只是说没有走火入魔，什么时候说他没事了。

    “那是你的事！即然死不了，那我就出去了！”

    黄芊儿哼了一声，冷着脸，依旧背着她那口大银剑走了出去。

    王冲看着黄芊儿冷漠走出去的背影，只能苦笑。

    这女人……还真是“尽忠职守”啊！

    不过王冲现在还真是无瑕和黄芊儿计较这些。

    “这下麻烦了!”

    王冲“看”着体内的那轮“乌骓光环”苦笑不已。虽然赵千秋早就说过，修练这门功法会对身体造成很大的负担，消耗大量的元气、罡气，并且会造成武道境界的褪化。

    但是王冲也没有想到，这个后果会这么大。

    现在的他不止没有真武境的修为，而且一路从真武一重、元气九阶，元气八阶，直接跌落到了元气七阶！

    仅仅是乌骓光环的第一重，居然会导致他直接跌落三个境界！

    “这下有得受了，这才第一重就会跌落三个境界。越到后面，那岂不是越厉害？”

    王冲坐在地上苦笑道。

    这“乌骓光环”这最基础的第一重，就已经会导致跌落三个境界，若是往后面那还得了。

    王冲终于明白，为什么这么强大的功法，上辈子却没有多少人能够修练成功了。

    “看起来，必须得去一趟灵脉了！”

    王冲心中暗暗道。

    实力从真武一重跌落到了元气七重，这不得不说是一个巨大的削弱。不过好在毕竟曾经达到过，所以只要元气够了，最后还是能够一路从元气七阶、八阶、九阶，一路修练回真武一重。

    只是要花些时间而已。

    不过困难程度和原来却不可同日而语，要容易的多。

    在密室中休息片刻，王冲走了出去。

    ……

    秋高气爽，灵脉山上烟气滚滚，浓郁的元气汇聚成肉眼可见的白色蒸气。王冲盘坐在白色的蒸气之中，双眼紧闭，身躯若隐若现，看起来恬静而平淡。

    而四面八方，滚滚的元气以惊人的速度不断的涌入王冲体内。

    将止戈院里的事情安排妥当，王冲几乎是在当天就赶到了灵脉上修练。在这里，元气浓郁，远远超过神威、龙威、昆吾三大训练营。

    而王冲修习过的龙骨术，以及蛮神诀，都能使得王冲比之正常人更快数倍的修练。

    只不过短短五六天的时间，王冲就已经从元气七阶重新修练回了元气八阶。

    中间过程，轻松的难以想像。这就是重新修回原来的境界和冲击新的境界的差别。

    “好舒服啊！”

    不知道过了多久，王冲双目睁开，伸了一下手臂，心情一片轻松。这就是坐拥宝物的好处，按照现在这种速度，再有一段时间，他基本上就可以重新修练回真武一重了。

    不止如此，对于王冲来说，打开了通往真武一重的屏障，也就等于打开了通往真武二重，三重，四重……一直到真武九重之间通道。

    至少在达到真武九重巅峰之前，他不会再遇到什么屏障。

    而且，有些真武境的功法，他也可以开始修练了。

    这一切都顺利的不可思议。

    “……就是不知道，表兄那里到底怎么样了？”

    冥冥中，王冲突然想起了自己的表兄王亮。

    为了寻找落在海外群岛上的天外陨铁，王冲至少给王亮准备了近百万两的黄金，购买和建造了大量的楼船，雇佣了人数众多的武者，还派谴了家族里的护卫高手。

    这一切规模庞大，费时费力。但是也足以证明王冲对这次行动的重视。

    王亮是自己的表兄，也是王冲真正能够信得过的人。

    那些散落在群岛上的天外陨铁，在王冲的宏伟计划中，占有着一个非常重要的地位。

    没有这些天外陨铁，王冲的计划便不完美，甚至有可能遭到巨大的损失。

    如今，三个月都已经过去。按照道理，如果航程顺利的话，顺着海洋季风，他们应该已经到达了那些海外群岛才对。

    “这个世界虽然和我所熟知的那个世界有很大的出入，但很多方面却又是相同的。比如说身毒出产的乌兹钢，比如说海外瀛洲的存在。如果说身毒能够发现乌兹钢，那么海外那些群山就有很大的可能发现天外陨铁。……就是不知道他们现在怎么样了？”

    王冲盘坐在地上，心中暗暗道。

    海外气象复杂，大浪、风暴、闪电、雷云……，影响的东西太多了。而且茫茫的大海上，也没有什么地标可言。

    就算是信鸽，恐怕在这种地方也会迷路。

    消息传递极其的不方便，一切只能是等待王亮他们回来才能够知晓。

    “希望一切顺利。”

    王冲心中暗暗道，很快闭上了眼睛。

    现在，他能做的事情非常有限。只能是默默的等待，暗暗祈祷他们一切顺利。

    呼，一阵风声吹过，灵脉上很快恢复了平静。

    ……

    “礁石！礁石！小心海底的礁石！”

    “舵手，左满舵！快！”

    “嘹望手绑紧旗杆的缆绳，帆布下降半截，快！”

    “所有人抓紧缆绳！”

    “赶紧给我行动起来，巨浪来了，小心！”

    ……

    轰隆，随着一阵震耳欲聋，高达几十丈的巨浪排山倒海，从头顶重重的拍了下来。只听咔嚓一响，一根桅杆轰然打断，连同时七八名水手，被巨浪一起打下船去。

    只听得阵阵凄厉的惨叫，只一个眼眨，这七八名水手便在浪花中消失不见了，连一点点声音都传不出来。

    轰隆隆！

    天空雷云密布，电闪雷鸣，一阵阵磅沱的大雨依然在不停的倾泄而下，在天地间化成密集的雨线。

    楼船的主桅杆上，王亮大口大口的喘着气，心中庆幸不已。

    “……又逃过了一劫。”

    王亮脑海中闪过一道念头，突然暗暗庆幸自己听从了表弟王冲的意见和建议。

    这艘楼船采用的都是最坚固的木头，楼体上的船钉也远远超过正常水平。虽然这样做成本高企不下。

    但这艘楼船却一次又一次的抗过了巨浪，一次又一次的救下了他的性命。

    一切都证明，当初的那笔投资是完全正确的。

