    尼克·福瑞和布鲁斯·韦恩正商量计划，中途金色光柱就突然落下，笼罩住了布鲁斯·韦恩。

    见状，光头局长大失所望，上回参与问答游戏尝到了甜头，当然还是希望再接再厉，可惜这次没有被选中。

    布鲁斯笑了笑：“运气不错，希望这次能够得到回归的奖励。”

    他原本是计划利用宇宙魔方开启时空通道，看能否回到哥谭，但考虑到宇宙魔方受到外星人的觊觎，一个不小心或许就给这个世界招惹来灾难。

    所以他也有些犹豫。

    最好的选择当然是通过问答游戏回归哥谭，毕竟他就是被这场古怪的游戏给弄来的，可惜前几次的问答游戏都没有选中他。

    这一次，布鲁斯满怀期待，希望能够找到回家的路。

    另一边，托尼·史塔克依旧在和班纳博士以及几个科学家研究宇宙魔方，当然，现在的宇宙魔方已经恢复成原本的颜色。

    之前为了引蛇出洞，尼克·福瑞让托尼将宇宙魔方用油漆上色，藏在了钢铁战衣中。

    而后趁着齐塔瑞人首领上当的时候，托尼不讲武德的从背后偷袭，发射一道赤红光柱，将其放逐出了地球。

    在使用了一次能力后，宇宙魔方就摆脱了赤红油漆，恢复了湛蓝色。

    如今他们的研究似乎有了些成果，几个科学家都很亢奋，班纳博士敲了敲托尼的肩膀，发出叮当脆响：“为什么现在还要穿着战衣？”

    战斗已经结束了，托尼·史塔克却没有脱下钢铁战衣，只是掀开了面甲，他撇撇嘴道：“知道吗，我有预感，问答游戏可能又会降临了，我想体验下穿着战衣参与游戏的感觉。”

    “是吗？”班纳来了兴趣，“我还没有参加过这场古怪的游戏，其实作为观众也挺不错，你们带来了很多乐子，比如那两个神。”

    “不过，我还是希望也能亲自参与一次游戏。”

    班纳博士其实很感激问答游戏，问答游戏曝光的视频中，他变身绿巨人浩克爆锤了阿斯加德两兄弟，这给他带来了无上殊荣。

    在此之前，他是个让人畏惧厌恶的怪物，自己也痛恨自己，但在那段视频曝光之后，他却成了大英雄——地球人需要这样一个对抗神灵的英雄！

    “会有机会的。”托尼笑了笑。

    就在这时，两道金光落下，一前一后笼罩住了两人。

    ……

    一处坚固且隐秘的碉堡之中。

    交叉骨布洛克·朗姆洛伤痕累累的走了过来，他在之前与美国队长交手了一番，几乎是拼尽全力，才堪堪摆脱了追击。

    屋子里，有个身材高大的男人背对着，正在操作台前操控一台电脑，电脑屏幕上则是佐拉博士的脸。

    “朗姆洛，你再一次让我失望了，或许我应该习惯你总会把事情办砸？”

    佐拉博士古怪的电子音从两侧音响传出，毫不留情的训斥着交叉骨，并向电脑前的男人埋怨道：“以前，我并不是很重视冬兵，但在失去了他之后，我才发现组织里的战斗员除了冬兵以外，居然全都是一群废物！”

    嘎吱嘎吱……

    交叉骨紧紧捏着拳头，咬牙切齿，感到十分的憋屈，自己明明那么刻苦努力的锻炼，不论是格斗技艺，还是枪械技艺，几乎都达到了人类能够达到的巅峰。

    为此，他付出了太多的汗水和努力，然而在面对冬日战士和美国队长的时候，他却感觉自己辛辛苦苦努力得到的力量，显得那么滑稽可笑。

    该死的超级士兵血清，该死的问答游戏奖励！

    他现在非常能够理解埃米尔·布朗斯基，也就是憎恶曾经的所作所为，面对这些超能力者，身为普通人的他们实在太弱小了。

    没日没夜的辛苦锻炼，枪林弹雨的生死磨炼，都比不上一管血清或者什么药水来得有用，努力就是个笑话！

    如果没有托尼·史塔克富可敌国的财富，普通人只能依靠变异才有出路？

    “佐拉博士，朗姆洛其实已经做得很好了，他的努力我们都看在眼里，不是吗？”

    电脑前的男人转过身，向朗姆洛笑了笑，他戴着单片眼镜，长相很斯文，笑起来有种贵族范。

    “冬兵和美国队长都是改造人，而且他们都还获得了古怪游戏的奖励，具备超凡人类的力量，朗姆洛只是凡人，又怎么能和超能力者抗衡呢？他虽然已经很努力了，但还是差了那么一点。”

    朗姆洛听到这番话，顿时就被感动的不行，真是知己啊！

    佐拉博士冷哼道：“我们不需要没有价值的废物，爵士，你不是利用齐塔瑞人的科技进行了改造试验吗？让那两个实验体出战吧！”

    电脑前的男人是斯特拉克男爵，在齐塔瑞人首领The Other找到佐拉博士发出合作邀请后，斯特拉克男爵借到了心灵权杖，并以此开展了人体试验。

    结果还算不错，创造出了两个具备强大力量的实验体，完全能够与复仇者联盟抗衡！

    “咳咳……他们还需要再培养一段时间。”

    斯特拉克男爵拒绝了佐拉博士的提议，转而看向交叉骨问道：“我现在又有了一个有趣的项目，来自钢铁侠托尼·史塔克的敌人，这个项目需要几个实验体，朗姆洛，你有兴趣吗？”

    心灵权杖的试验中，朗姆洛要忙着执行针对神盾局和复仇者联盟的计划，所以没有参与其中。

    现在听到斯特拉克男爵的话，朗姆洛根本就没有任何犹豫和迟疑，直接点头答应：“我愿意！”

    “很好！”斯特拉克男爵笑了起来，“朗姆洛，相信我，经过这场试验，你会得到蜕变！到那时候，不管是美国队长还是冬日战士，都不会是你的对手！”

    佐拉博士也附和道：“没错，虽然这次我们的计划失败了，但也没有损失什么，而且齐塔瑞人帮了我们大忙，帮我们吸引了神盾局的注意力，只可惜最后没能收回心灵权杖。”

    其实九头蛇对于齐塔瑞人的合作，是以利用为主，毕竟双方也没什么信任的基础，而且他们也算准了，齐塔瑞人是有求他们九头蛇，自然是要占据主动。

