    岁月如梭。

    弹指间又是数十亿年过去了。

    各大先天神灵群族，已经恢复了往日的秩序，继续各行其是，在无上盛世中发展、壮大。

    不同的是。

    三主以及古神群族，真的好似成为了混沌中的某种禁忌了。

    平日间。

    但凡碰到这两大势力的生灵，各方生灵都是绕道而行，也就命运生灵，敢与其争斗。

    至于萧叶。

    虽然再一次闭关不出，但不可置疑的是。

    不论是身份，还是地位，萧叶真的等同于一尊低维主宰了。

    三主群族开创这么多年，真的有一尊主宰级存在坐镇，这种意义非同一般。

    至于三主另一尊主宰级存在，时一，自然也是引得世人关注。

    萧叶是彻底恢复了。

    而实力还在萧叶之上的时一呢？

    这是各方混沌势力，乃至于一些主宰，都想迫切了解到的。

    因为时一的威胁性，明显更大。

    可惜，时一比萧叶神秘太多了，就连三主生灵都不知情，更别说外人了。

    这种虚虚实实，反而成为了最好的震慑。

    三主群族蒸蒸日上，真的处于开创以来的最巅峰了。

    不过。

    谁都知道，这种情况只是暂时的。

    命运主宰绝对不会罢手，日后和萧叶、时一之间，定然还有更恐怖的碰撞。

    混沌，从来不会有真正意义上的平静。

    而在岁月的流逝中，混沌中也发生了不少大事。

    其中最令人震惊的。

    无疑是主宰级的动静。

    自萧叶回到三主群族，继续闭关修行的时候。

    达摩主宰的真身，便已然临世了。

    他亲自登门拜访了，同级别的太神、翼神主宰，商议再次提前开启中央神庭之事。

    其后。

    他又去了其他大禁天，同样在拜访其他主宰。

    这等举动，引得世间一片哗然，很多先天神灵，都为之振奋了起来。

    中央神庭。

    那是这片混沌的万宝之源，先天混宝都是从其内流传出来的。

    那里也同样受到无上盛世的影响，在数百个叠纪前的那次开启，已经得到了印证了。

    可以说。

    神灵榜、绝神榜、天道榜的含金量大涨，和中央神庭数百个叠纪前的那次开启，有着密不可分的关系。

    若是这一次，能提前开启，这自然是好事。

    一时间，混沌中都在热议此事。

    不过。

    谁都知道，提前开启中央神庭，本就不是简单之事，肯定还需要不少时间。

    更何况。

    即便真的开启，也不会是现在。

    当世的先天神灵都在翘首等待，甚至有不少，都在面见彼此势力中的主宰，力求促成此事。

    “达摩主宰，在兑现自己的承诺？”

    时间之塔第六层中，有一双神眸亮了起来，遥望虚空之外。

    仔细望去。

    那是立足于古神诞生地上，进行开辟道统的萧叶，被惊动了，满脸的震惊之色。

    当初。

    他凝聚出时间分身，闯过达摩神群族的真一道域的时候，就曾碰到了达摩主宰的意志显化。

    当时。

    对方就曾言。

    若是他能从命运主宰的手中活下来，对方就会出面，和其他主宰沟通，再次提前开启中央神庭，让他进去。

    因为他并没有听说，古神、时间两大主宰，和达摩主宰有什么交情。

    所以，萧叶并没有将此事，太过放在心上。

    但没有料到。

    达摩主宰竟然这么快，就在履行这个约定了。

    其他先天神灵皆认为，达摩主宰如此举动，是为了培养达摩神，但萧叶却很清楚。

    达摩主宰这是为了他！

    只是，对方为何如此行事，真的只是希望他突破到主宰层次？

    “不过，这对我总归是好事，静观其变即可。”萧叶轻声自语道，压下了那些繁杂的念头，继续专心开辟道统。

    当初。

    和命运主宰之战，他是成为了一尊另类主宰。

    可那是在四血齐动，和两大修为融合的前提下，这才做到的。

    如今。

    他处于普通状态，还是一尊天道九转初期的先天神灵，真实境界和主宰根本不能比。

    以这样的境界，想要触及天道神胎上，所蕴含的天道终极奥秘，还不够资格。

    所以，他必须继续修行、破境。

    当然。

    值得庆幸的是。

    随着四大逆天神源之血，和他更深层次的交融，似化为他身躯的一部分，他的古神资质，已经达到了史无前例的高度。

    如法空神源之血，一旦运转起来，让他好似成为了天道的一部分，比以古神诞生地去联通天道，不知恐怖了多少倍。

    天道秩序扭曲对萧叶的影响，被削弱到近乎于无。

    所以，萧叶的古神修为提升速度，自然毋庸置疑。

    “时间符文的成就，也在提升，只是可惜想要突破到天道九转中期，还要不少时间。”

    萧叶暗道。

    命运主宰威胁，谁也不知道什么时候会爆发，让他有很强烈的危机感。

    “师尊，古神群族的英韶大人有请。”

    就在这个时候，突然一阵嘹亮的声音，从外界传来。

    这是程闻的声音。

    作为萧叶座下的弟子，即便萧叶在闭关，对方也能和萧叶沟通。

    “英韶？”

    萧叶闻言停了下来，神色错愕。

    虽然说。

    古神群族之界，和三主比邻而建，两大势力来往密切，但萧叶却甚少现身。

    更何况。

    以萧叶如今的身份和地位，若是英韶真的有要事相商，自会亲自前来拜见，而不是让他主动前去。

    以英韶的性格，恐怕做不出这种事。

    “罢了，去看看。”

    萧叶从不在意身份尊卑，脚步一跨，离开了时间之塔。

    待到他身形再次出现，已经来到了古神群族之界中。

    经过多年的发展。

    古神群族之界中，到处都是高境界的古神后裔，一片繁荣的景象。

    若非当世古神数量，并未增加，甚至会让人恍惚，那个曾立身混沌绝巅的势力，真的回来了。

    萧叶身影出现。

    并没有任何古神后裔发现他。

    萧叶也没有停留，直接飞向悬于高空的一座神城。

    那是当世天道榜古神的闭关之所。

    “嗯？”

    随着萧叶的接近，他似感知到了什么，表情瞬间大变。

    （第二更到！）

