    “按照文和先生所言，马腾、韩遂应该是刚刚才得知我们所在之地。按照兵马调动，哪里是薄弱之处、哪里是强横之处？”

    戏志才轻轻摸了摸胡须，转头询问道。

    “志才先生所言甚是。”贾诩赞赏的看了一眼戏志才，这个年轻人还可以嘛，一针见血的就察觉到了关键问题。

    兵马调动，包围而来，必然有强有弱。就像董卓麾下大将，张绣神勇，而其余普通骁勇一样。

    “将军率领步骑数千人横行凉州，韩遂、马腾怕将军转道向西南，进入小湟中，那里山沟纵横，不利于骑兵横行。因而这包围圈，西面最强。领兵大将乃马腾麾下大将杨佑，此人出生于张掖，有一半狄夷血统，生的金发碧眼，强壮过人。能开二石之弓，用的一把大刀。麾下精锐骑兵一万二千人。”

    贾诩摊开手掌拍了拍地图的西方，然后笑着指了指东方道:“反之，马腾、韩遂不怕将军走入东方。那里都是平原地形，适合骑兵纵横。这里。乃韩遂内侄柳德。此人武勇普普通通，但是领兵却还不错，兵少，才八千人。”

    “凡突围，必然走薄弱之处。但取道向东，一马平川。我们跑不过骑兵。”戏志才轻轻点头，但也说出了自己的疑虑。

    “只要突围，马腾、韩遂再想合围将军，就需得调转兵马。将军可专走小路，向南、向东、向北不定。但总体向东，前往安定郡暂避。那里高山密布，骑兵不能过。而马腾、韩遂也不可能，只盯着将军。将军只要等待时机，便可安然回去襄平城。”

    贾诩双眸十分灵动，语气充满了诱惑力。他倒是没有给张绣出鬼主意，按照目前张绣的情况，前往安定郡暂避，也是不错的选择。不过如果一旦去了安定郡，他就会想办法把家眷带出来，然后溜走。

    反正，他是不会真的跟着张绣厮混的。如果不是家眷被张绣所夺！！！他才不鸟张绣。

    “将军。文和先生言之有理。”戏志才双手握拳双臂随着宽松的大袖子飘飘落下，沉吟了片刻后，抬头对张绣说道。

    张绣想了一下后，却笑道：“二位先生所言，着实老谋深算。但吾却要向西，深入小湟中，按照原定计划，转道枹罕，回去襄平。”

    “呃！！！”戏志才、贾诩都是愕然。

    戏志才还好，他知道张绣有勇有谋，绝非无的放矢。贾诩第一个反应，这个人疯了。

    我不是说了吗？西方韩遂、马腾的力量最强，大将杨佑领兵一二万千人在那里守株待兔。

    别的不说，只要杨佑不与你交战，层层袭扰，让你疲惫不堪。你就算神勇，又有什么用呢？

    相反东方薄弱，可突围也。

    “此人有勇无谋，我家眷恐怕难保。”贾诩心中既是愤愤，又是忧心，但脸上却十分平静。

    张绣笑着看了一眼二人，说道：“我自替叔出战以来，连番战克。诛杀马腾、韩遂许多大将。二人畏我武勇。必赦令诸将，勿与我战，只等合围以大兵灭我。东方的韩遂内侄柳德，虽然没有什么武勇，但领兵不错。又兵少，肯定加强戒备。”

    “相反，西方的杨佑自恃强横，又兵强马壮，恐怕轻而无备。此一战可破也。破了杨佑一路向西，入小湟中，马腾、韩遂虽然骑兵十万，却是再难追上我也。”

    贾诩微微一愣，高看了张绣一眼。兵法云：出其不意，攻其不备。没想到这少年，却是有几分将略。但关键还是泼天之胆，自恃骁勇威力绝人。

    攻其强处突围，胆小之人平庸之人，怎么可能会这么做？

    “将军言之有理。”戏志才早猜张绣有所思量，此刻却也不惊讶，稍一琢磨，便赞同了张绣此策。

    “文和先生。现在杨佑到底在何处，你可知晓？”张绣轻轻点头，然后双手放在膝盖上，虎目炯炯望向贾诩道。

    “就在这里，西北方向约五十里左右。”贾诩对于韩遂、马腾军的布局，却是了如指掌，伸手一指地图的角落道。

    “五十里？”张绣沉吟了片刻，乃赦令戏志才道：“命士卒用了晚膳之后，便拔营开寨。趁夜五十里奔袭，击破杨佑，虎步关右。”

    “诺。”戏志才应诺了一声，昂首站起，下去传令去了。而后，张绣笑对着贾诩道：“先生想必颇为担心家小，可去与家小团聚片刻。”

    “诺。”贾诩此刻也是心中一定，拱手行礼，便起身离去了。

    张绣这个人，还真是让他意外频频。

    随着张绣军令下达，士卒们加紧用了晚膳。然后便不顾夜色，拔营开寨，迎着寒风，踏着白雪，一路向西而去。

    .............

    武威城中。

    这座雄武的城池，便是连张绣也是望洋兴叹。而此刻，城上人马耸动，甲兵林立，兵力明显比前些日多了。

    乃是马腾、韩遂经过长途跋涉的追击，终于来到了这座城内。

    城中韩遂的府邸大厅内。

    马腾、韩遂二人对坐着，一张案几上置放着酒菜，另一边放着一盆燃烧的旺盛的炭火。

    “贤弟。这一次终于探明消息了。张绣就在武威这里。只要等待一二日，我们的兵马调动。将他包围，便可以击而杀之。任他神勇，还能杀灭我们十万骑兵不成？”

    火光映照着马腾一张脸非常红润，他笑着拿起酒瓮，给韩遂与自己添酒，再痛快的捏起酒杯，一饮而尽道。

    现在情况不一样了。

    张绣已经是瓮中之鳖，是该他们快活的时候了。

    这厮，真是让他们咬牙切齿。出来就连杀他们六员大将，又骗了他们好多金银财帛，还骗了韩遂一个美妾。

    不过那个计，倒也不算失败。赚了李傕、郭汜二狗，只是失了蛟龙。

    他们趁势兴兵攻打襄平城，眼看着他们就要将董卓击垮。张绣这时，竟然出现在他们后方，连夺城池，烧掉屯粮。又杀韩遂麾下大将吴志、侄子韩机，分明是蔑视他们。

    如今却是风水轮流转，该是张绣这厮还债的时候了。

    不过马腾心中，还是挺佩服张绣这厮的。他打算杀了张绣之后，取张绣的大枪、甲胄，作为收藏。

    这可是一位神勇之人啊，杀张绣是有成就感的。

    就是可惜，张绣这一倒腾，让董卓平安的活下来了。现在开春将近，他们也需要在境内开垦田地，种粮食的，没工夫再与董卓厮杀了。

    说起这个，张绣此人还真是忠心。为了董卓活命，奋不顾身啊。

    “待杀了此人，我要将他的头割下，祭奠我的侄儿。” 韩遂一脸的阴沉，重重点头。

    韩家与马家不一样，马腾死了个族人还有很多族人。他们家的族人少，能用的就更少了。

    韩机是他很看好的一个侄子，折在张绣手中，实在是让他心痛如刀割。不过也好，报仇的时候到了。

    但是韩遂在畅快之余，还有一点担心。乃抬头对马腾说道：“兄长。我们得下令将军们。让他们勿要与张绣战。张绣那人太厉害，哪怕是步军，也能冲毁我们万余铁骑。我怕将军们求功心切，单独与他战，白白让包围圈丧失了效用。”

    “好。我即下令领兵大将，勿要与张绣战。若与张绣接触，层层阻击，延缓他的行军速度。”

    马腾一想也是，张绣这个人都快成为他们的心理阴影了。除非兵力倍数，又严整布阵，才能与张绣作战，否则兵力差不多与张绣交战，白瞎而已。

    随即，马腾便下达了这个“勿与张绣战”的命令。

    这眼看着四面楚歌，杀气冲天。

    马腾、韩遂也彻底放下心来，心情大好之余，便也有享受的心思。别看二人纵横凉州，但其实平常压力也大。

    他们是叛贼，并非是朝廷命官。统治凉州很多地方，都是名不正言不顺。 凉州这个地方，又是羌胡汉杂居。

    那些羌人骁勇善战，以部落为单位，经常集结成群，袭扰郡县。他们或安抚、或剿灭，需要极大的精力。

    而且凉州还不是他们两家的，其余还有宋建、成宜、侯选等大小将近十路叛贼。

    情况之复杂，简直蛋疼。

    “兄长。前日有属下为我送了两个好货，我们一人一个如何？”敦厚的马腾，也露出了男人都懂的笑容，问韩遂道。

    “什么好货？”韩遂眼睛微微一亮道。

    “金发碧眼肤色白皙，身段极丰腴。”马腾笑着说道。

    “金毛狮王！”韩遂眼睛更亮，很感兴趣。尽管西北这边也有金发碧眼的白人，但是最近随着战乱越来越少了，而且都不是什么好货。

    既然马腾说好货，那必然是美丽动人的。

    “上来，上来。”韩遂不禁蠢蠢欲动道。

    “啪啪啪。”马腾见此便双手一拍，噼里啪啦之中，两个金发碧眼，美丽动人，身材丰腴的“金毛狮王”便很大胆的走了进来。

    马腾、韩遂也不扭捏做作，二人各选了一人抱起，便出了大厅，往房间内扑腾去了。

    快活！

