    “想不到大秦居然派出了杀神白起，此人前不久长平之战大胜，居然将赵国四十万战俘活埋，当真是心狠手辣，比起武祖殿的玉罗刹恐怕也只是略逊一筹！”

    在十几里外的虚空中，一位身着青衣，羽扇纶巾的儒雅男子叹道。

    此人正是儒家颜路！

    “他因是得了魔界的传承，早就听闻白家有一门名为血煞天罗功的功法，可以炼化别人的精血，使得自己一步登天！”

    颜路旁边一位身着褐色玄衣的中年男子淡淡地说道，“此功虽然强大，却有寿命限制，白起的大限将至，才会显得如此疯狂，他想要打破功法极限，避免踏上先辈后尘。”

    这人名为冉求，儒家七十二大贤中，最颇负盛名的几人。

    “大师兄，你说白起有成功的可能吗？”这时一位身着白衣，气质不凡的俊郎青年接话道。

    他是儒家张良，亦是齐鲁三杰之一，在外声明远扬。

    “不好说！白起是白家天赋最高之人，别人或许没有希望，但是他不能以常理度之。”冉求摆手道。

    “大师兄，这一次墨家、名家、法家、兵家、农家等诸子百家，包括各大强国，乃至仙界的修仙者都会派人前来抢夺阴阳原石，你说究竟谁才是最后的赢家？”张良问道。

    他并没有把儒家算进去，儒家不喜打打杀杀，况且这一次阴阳原石备受各方势力的关注，儒家更不会有想法，张良也只是跟过来长长见识的。

    “武祖殿之主，武祖！”冉求一字一句地说道。

    “武祖近乎人间无敌，而且另有传闻武祖就是之前大闹仙界的阳道人，连蜀山的人前去武祖殿都吃了瘪，如果这些消息属实，来此的百家之人和仙界高手，将没有任何机会！”

    “不过武祖现在应该不在，若不然这些人已经败了，以武祖的高傲，他不会和这些人玩什么阴谋诡计，直接横推过去就够了！”

    冉求笑道，对于武祖的生平与性格他做过研究，若论对武祖的了解，这天下没有几个人能比过他。

    ……

    “没想到儒家的人也来凑热闹了！”

    望着同时静立于虚空一动不动的儒家两人，在离将军山近三十里远处一位身着阴阳道袍的青年道人说道。

    道人的年纪看起来不大，但他那种看透世事的平静眼神却非是一个青年可以拥有的，他是道家天宗的赤松子！

    他的话语里没有任何情绪，他的面容也看不出任何喜怒哀乐，无情无欲，这是先天道心！

    道家分天人二宗，他是天宗此代最为杰出的弟子，也是道家有史以来最为杰出的弟子，他以不到百岁之龄就参透了天宗功法的和光同尘，并以此为基悟出无为而为之道。

    此时他以至天人极致，是道家中公认的最有可能并肩古之圣贤的存在。

    “其实儒家的道理与我道家的道理也有些许共通之处，我道家通天祖师就曾说过有教无类！”在赤松子的身旁，一位须发皆白的老道士笑道。

    “大道理念会有交错，但不会相同，根本上，我道家之道，与他儒家之道仍有本质上的区别！”赤松子摇头。

    老道士闻言，笑道：“此时暂且不提，场上有诸子、列国和仙界三方势力，不知师侄认为此次哪一方会是会取得阴阳原石？”

    “若武祖在，这三方没有任何机会，若是他不在，仙界的修仙之人胜算最大！”赤松子开口道。

    “哦？！”

    “武祖真有这么恐怖？”老道士有些不信，他之前一直都在沉睡以延缓寿元的损失，直到不久前感应到阴阳本源有变，成道之机将会出现，才出关。

    在他之前所经历的三世轮回之中，根本就不存在武祖这号人物，不过变数每个时代都有，在他看来应该是又有人觉醒了前世轮回的记忆，所以他倒也没怎么在意。

    “十二年前我见过他一面，在我的感觉中他如神！如魔！比祖师你给我的感觉还要恐怖十倍！”赤松子淡淡地说道。

    “比我还恐怖十倍？！”

    老道士这时是真的惊愕了，以他一身几乎可以比肩古之圣贤的功力，竟然还有人能不他恐怖十倍，估计就连古之圣贤都不可能做到这步。

    “嗯！”赤松子点头。

    ……

    “想不到世俗之中也有这么多高手！”

    在另一边，有一位身着银色长袍，眉目俊秀的中年人讶然。

    他是蜀山掌门清微子！

    “世俗之中百家争鸣，各种修炼之法层出不穷，乃是六界最有活力的地方，不容小觑啊。”

    旁边另一位女仙正色道。

    她是琼华洞天之主——琼华女仙，与清微子实力相仿，具为人仙。

    除了二人之外，场上还有其他五名人仙，都是来自各大洞天福地，实力超凡。

    “不过终究是凡人，想要与我等竞争，完全是以卵击石啊！”

    “盖竹仙人说得没错，这一次的阴阳原石，我仙界志在必得！”

    其他几名人仙纷纷说道。

    就在这时，将军山突然发生异象，本来晴朗的天空，一瞬间，绵延方圆百里都是黑暗雷云。

    异象遍布在了整个将军山！

    在这一刻，所有的黑云、雷气运转。

    从高空上看去。

    整个将军山出现了一个无垠广袤的黑白大漩涡。

    山上已经生出了可怕的罡风，漩涡元气铺天盖地的朝着将军山内部涌去。

    将军山上的秦国兵士被这四面八方的气流狂风迷得睁不开眼睛，大多数人都站立不稳了！

    “阴阳原石要出世了！”清微子目不转睛的盯着将军山的黑白大漩涡道。

    不仅是他，场上所有的高手，都是牢牢的盯着那里，时刻准备出手。

    “师兄，阴阳原石即将出世，是时候取出天神战甲了！”

    远处，墨家来人中，一位墨家弟子对为首的胡非子说道。

    胡非子点点头，一步登天，将一枚拳头大小的黑色球体丢到了虚空之中。

    这是墨家至高造物之一，空间球！

    而后黑色的空间球绽放无量神光，一条条神纹自黑色球体中蔓延而出，笼罩了数里方圆，其中隐隐可见无数各色零件。

