    赤松子并未逃出多远，她还是放心不下宋越。

    她了解天松子是个什么人，有胸襟，有格局，也有气度。

    在做人这方面，的确比她跟地松子要强上不少，但这并不代表天松子就是个仁慈的老好人。

    关键时刻，他肯定能做出牺牲自己的“人宠”保全自己的举动。

    赤松子甚至不用过多进行判断，就知道这个结果。

    可她没有能力冲进那片汹涌的能量海洋中把宋越和天松子救出来。

    只能凝立在虚空，一脸担忧的看向远方那片汹涌的能量汪洋。

    没过多久，她听见一声怒吼，看见一道身影冲天而起，她一眼便认出来，那人是“张三丰”！

    没有见到天松子！

    她心头一紧，瞬间猜到发生了什么。

    所以接着便长长松了口气。

    这样……也好！

    只要他活下来，就好！

    那群恐怖的真仙大药在追击，似乎不甘心就这样放过那个该死的人类。

    赤松子双拳紧握，精致的脸上充满担忧之色。

    一定要逃出来呀！

    她发现张三丰的身法很一般，心中不由得有些后悔和自责——要是早些时候把自己的身法传给他，现在也不至于那般狼狈。

    好在宋越虽然情况很危险，但最终还是挣扎着逃出了那群真仙大药的追击，往她这个方向冲过来。

    离着老远，便发出强烈的神念波动：“愣着干什么，赶紧跑啊！”

    赤松子脸上露出笑容。

    就不！

    就要等你一起！

    嗖！

    宋越直接冲过来，一把拉起赤松子的手，怒道：“你是不是疯了？不是叫你赶紧跑，回老地方等我！”

    赤松子也不辩解，脸上露出柔和的微笑，甚至将自身的能量往宋越的身体中度去。

    哪怕因此牵动刚刚恢复过来的伤势，嘴角又有鲜血溢出，脸上却洋溢着灿烂的笑容。

    下一刻，她反客为主，扯着宋越，运行身法，速度在顷刻间提升至少三分之一！

    后面一群真仙大药依然在追击，因为它们得到的消息，是一群“兄弟”被捉，希望它们能够解救。

    如今虽然干掉了两个该死的外来人类，但被抓的“兄弟”们却不见踪影。

    这群真仙大药都不想放弃。

    不过最终还是被宋越和夏明月给跑掉了。

    两人有些狼狈的回到最初那个坐标点，宋越浑身是血，骨头裂开很多，头发十分凌乱，看上去似乎更加邋遢了。

    赤松子夏明月同样头发散乱，身上的衣衫还算整齐，但面色十分苍白。

    刚刚憋着一股劲儿，疯狂逃命，根本顾不上那么许多，如今体内伤势却是有些反复。

    宋越没有再做停留，让体内五部至高经文共振，开启门户，带着夏明月从这里离开，回到九关世界。

    逃出生天的两人相互对视一眼，都露出劫后余生的笑容。

    “你赶紧恢复一下伤势。”夏明月有些心疼的看着宋越说道。

    “好！”宋越点点头，也不客气，当着夏明月的面儿，盘膝坐在那里，运行功法，开始恢复体内伤势。

    夏明月也是一样，盘坐在那里，默默调息。

    过了很久，两人终于恢复了七七八八，宋越找了一条河，洗净脸上的血污，换上一套衣服。

    夏明月看着他道：“你过来，我给你整理一下头发！”

    宋越稍微犹豫一下，夏明月嗔道：“怎么？你还害羞不成？”

    宋越不好意思的笑笑，走到夏明月面前。

    夏明月伸出手，帮着宋越绾好发髻，想了想，从自己的储物空间拿出一枚古朴的簪子，别在宋越的头发上。

    整个过程十分自然，动作也很轻柔熟练。

    完事儿之后，转到宋越面前，看了眼，脸上露出满意之色，道：“我还第一次帮别人打理头发，挺成功的！”

    阵阵幽香从她身上散发出来，宋越整个过程都是眼观鼻鼻观心，没有丝毫僭越。

    抬头看着她笑道：“多谢！”

    夏明月看了他一眼，问道：“他们两个……都死了么？”

    宋越叹息一声：“地松子当场就崩溃了，主要是那条金色蜈蚣的毒太可怕，不然他不至于那么惨。”

    夏明月脸上露出哀伤之色，轻声道：“这是他自己的命，当真怪不得别人。”

    宋越道：“天松子我没能救出来，关键是他当时可能太过惊慌，拼命催动我体内那颗魔种，结果过犹不及，我的主观意识受到极大限制……不然我应该有机会把他带出来的。”

    夏明月先是露出一丝愕然之色，随即叹息：“他算是我们三人当中胸襟最广，格局最大的人，结果在遭遇危险的时候，也一样自乱了阵脚，可惜……”

    说着可惜，但看起来并没有多么难过。

    “他死了，对你来说不是坏事。”夏明月看着宋越认真说道：“你体内的魔种，目前就剩下我一个人知道，只要我不说，就没人知道这件事情。”

    “如果再有人试图往你身体里种魔种，也根本不可能成功。”

    “这世上，能够掌控你体内魔种的人，已经不存在！”

    宋越有些动容，看着夏明月问道：“难道其他魔……呃，神族的大能，也不能控制么？”

    夏明月摇摇头，道：“那颗顶级魔种，是天松子亲自培养起来的，只会听命于他，如今他死了，自然就没人能命令你。”

    “回头我可以尝试去求我家的老祖宗，帮你拔除掉它，但这样一来……”

    夏明月有些担忧的道：“就怕老祖宗为了留住你这种天赋卓绝的人，又顺手往你体内种上一颗……”

    宋越道：“那就不要！明月，如果这颗魔种我不去动它，也不炼化它，会怎样？”

    夏明月目光柔和的看着宋越：“不会怎样，因为主人已经死去，这颗魔种会一直停留在你体内。随着你的境界提升，它也会变得更加强大。”

    “其实……”

    她略微犹豫一下，苦笑道：“最安全的办法，还是彻底炼化它。”

    宋越道：“那样的话，我就会彻底成为和你们一样的人，对吧？”

    夏明月点点头。

    宋越问道：“就没有第三条路么？”

    夏明月想了想，道：“也有，就是修行某种神族的至高经文，用那经文炼化它，不过你不是神族，即便得到神族的顶级经文，也应该很难顿悟并且将其修行到极高境界。”

    “哦，差点忘记，还有一种方法，就是你能找到一个人族阵营的强大真仙，只要他肯出手，同样有希望拔除你体内魔种！”

    宋越点点头：“算了，那就走一步看一步好了。”

    夏明月认真说道：“不管怎样，我都会护你一世周全。”

    她深情款款看着宋越，红着脸柔声道：“我这辈子从来没有像现在这样，宁可自己不要命，也想去保护一个人。”

    说完也不等宋越回应，便快速的道：“你不要谢我，也不要现在就和我说什么，你赶紧走吧，想做什么就去做什么，我把联系的信物给你，想到我时，就和我说说话。如果我这边有什么不利于你们的消息，我……会通知你！”

    夏明月说着，取出一枚传音玉符交给宋越。

    宋越微微皱眉，看着她问道：“我走了，天松子和地松子的事情你要怎么解释？”

    夏明月道：“这个倒是简单，就说天松子找到了一个可以进入大罗天的人，邀请我们一同进入，结果遭遇真仙大药联手攻击，人都死了，就剩下我一个人侥幸逃出来。”

    宋越笑道：“我也死在那里面了？”

    夏明月白了他一眼：“你知道我不是那个意思！”

    宋越道：“问题是，这样能够取信别人么？”

    夏明月淡淡道：“天松子带你回来，又不是没人知道，回头你稍微注意一下，学个易容术什么的，掩饰一下身份，他们俩又不是我杀的，就算那些人会有疑惑，但在没有任何证据之前，没人敢对我怎样。”

    “不过你却不能和我一起回去，不然那些人不会放过一个拥有进入大罗天能力的人。”

    “我，不想你再涉险。”

    宋越点点头：“我知道了明月，谢谢你！”

    夏明月脸上露出开心笑容，看着宋越道：“临别之前，能抱一下我么？”

    宋越张开双臂，轻轻拥抱了一下。

    夏明月却用力抱紧宋越，脸贴在他胸前，深吸了一口气，然后松开，红着脸道：“好了，记住这味道了，下次你变成什么样子，我都能认出你来！”

    宋越愣了一下，笑道：“说不定下次变成一个年轻帅气的小伙子！”

    夏明月看着他：“那样更好！”

    说着突然想到什么，从身上取出一部看上去像是古籍的手抄本交给宋越：“你修行的身法太差了！我这身法是万古之间神族一位仙帝级大能所创，我也只是学到了一点皮毛，但总比你的身法好多了！你把它拿去，好好修行，免得将来再被人追杀的时候让人提心吊胆！”

    宋越接过，深深看了眼夏明月，点点头：“好！”

    随后两人就此告辞，在宋越的坚持下，赤松子夏明月祭出飞行法器，依依不舍的离去。

    夏明月走后，宋越取出浮云舟，朝着九关边疆，道门所在的方向疾驰而去！

    同时在浮云舟上，他便联系到夫子，让他带着师娘，务必前往道门一趟。

    随后他没有急着修行夏明月送他的身法，而是打开了玉虚通天碑，就在入口处，面色不善的盯着里面七株真仙大药。

    森然说道：“欢迎诸位来到九关世界！”

    七株大药：“……”

    这个家伙居然再次活下来了！

    七株真仙大药很沮丧。

    宋越在利用它们，它们何尝不想利用宋越来一波反杀？

    尤其贡献出一截根须的真仙大药，更是满怀期望的求助大量同伴。

    吸取它们被擒的教训，这次它叫来更多真仙层级的大药，就不信干不掉这个该死的人类。

    结果还真就没干掉，并且识破了它们“很高明”的阴谋！

    “我之前怎么和你们说的？不要跟我耍心眼，你们倒是真不客气，想连我一起干掉，呵呵……”

    宋越冷笑着道：“挺好的，这样回头我在炼化你们的时候，倒也不用考虑着手下留情了。”

    “别呀！”

    无叶神竹等七株真仙大药当场就被吓得炸毛了。

    尤其是炼化这两个字，对它们这些药材来说，实在不是个什么好字眼，跟同智慧生灵说我要弄死你几乎没啥区别。

    关键是眼前这个强大而又狠辣的道士，他是真有这个实力，绝不是说说而已啊！

    “我们也没想过那么多啊，您冤枉我们了！”无叶神竹试图辩解。

    宋越摆摆手：“行了，别说那么多废话了，我呢，也不想真的彻底弄死你们，但你们回头也别埋怨什么生命精气大量流失境界下跌，种下什么因，就结什么果，咱谁都别抱怨。”

    无叶神竹沉声道：“您不能这样，要按照您的说法，回头无数真仙层级的大药进入到这个世界围猎你，那也是你种下的因……”

    宋越哈哈一笑：“求之不得！只要它们真有那个胆儿，进到这个世界，我敢保证，这个世界的真仙绝对会一下子多起来！”

    这时老牡丹开口说道：“给它们留条活路吧。”

    果然是有默契的！

    宋越此番威胁七株真仙大药，敲打是真的，但给老牡丹这些“低等级”大药争口，也是真的。

    同处一个小世界，七株真仙大药肯定是这里至高无上的王者。

    如果它们愿意，绝对可以让老牡丹这些植物、大药在短时间内有质的飞跃。

    但这一切的前提，得是这七株大药自己愿意才行。

    了解宋越的老牡丹利用这个机会，“救”这七株大药一次，相当于卖了个天大的面子给它们。

    “植物系的生灵诞生灵智就已经很艰难，更不要说修行到这种境界层次，若是因为使用过度而失去了灵智，成为没有灵性的大药，药性也会锐减很多……”

    老牡丹语气很诚恳：“所以用可以，我相信这些前辈也一定会配合。”

    无叶神竹等大药顿时趁机表态——

    “会的会的，我们肯定会配合！”

    “放心，我们生来就是顶级修行者的伙伴！”

    “大家和平共处，共同提升！”

    “我们愿意配合！”

    宋越冷哼一声，然后说道：“记住你们今天的话，再敢像之前那样耍花招，绝不放过你们！”

    他没有特意提给老牡丹面子，因为无需刻意提醒，这些真仙大药只要不是傻缺，就一定会表达感谢。

    受到磅礴生命精气沐浴，羽毛变得极为鲜亮的红鸟扑棱着翅膀飞过来，道：“既然它们都愿意配合，你就别老吓唬它们了！”

    草。

    你个贼鸟讨什么顺手人情？

    宋越摆摆手，关掉玉虚通天碑门户。

    驾驭着浮云舟一边快速飞往最近的大型传送阵，一边开始学习夏明月送他那份身法。

    数日后，宋越来到一处大型传送阵附近，收起浮云舟，变作另外一副模样，进了传送阵，开始了不间断的传送之旅。

    又半月，他终于来到九关边疆的道门所在。

    夫子和师娘凰女，已经等候在此。

    双方一见面，夫子便有些惊讶的看着宋越，道：“又提升了？”

    凰女也是一脸惊喜之色。

    宋越将碧波城城主周祥攻打洛城，他与洛城老城主洛道一共同对敌，干掉碧波城老祖周胜，再到遇见天松子本尊，被种魔种，然后进入三松古教，认识地松子和赤松子，又去了一趟大罗天的经过跟师父师娘详细讲了一遍。

    夫子和凰女全都听得感慨不已。

    凰女忍不住打趣：“我家孩子就是优秀，连魔族的天之骄女都义无反顾的扑上来……”

    虽然宋越刚刚在讲述的过程中，没有重点提及赤松子夏明月，但凰女是什么人，又怎会听不出这其中的味道？

    就连夫子都忍不住表示赞同：“连至高身法都送出来，确实……这点我就不行！”

    凰女瞪他：“怎么，你还想行一下呗？你有小越越英俊吗？”

    宋越则瞥了眼师父，心说您可不是不行，您要真不行，人间我哪来那么多的阿姨？

    夫子一本正经的道：“我从来就没那么想过！不过宋越他用的也不是现在这面目，说明我的徒弟，单纯靠人格魅力就够了！”

    凰女对此倒是挺认同：“那是，也不看这是谁带出来的孩子！”

    玩笑过后，夫子一脸感慨：“想不到最终还是我的徒弟帮了我！”

    宋越道：“能帮到师父，是我这做弟子的荣幸，也是我一直以来最想做的事情！”

    夫子叹息：“当年在三松的时候，还真不知道教内居然藏着三个这样的人，当时只感觉这座古教很不对头，跟魔族之间的交易、交集太多，从没想过如此庞大的一座古教，居然是一座地地道道的魔教。”

    凰女嫉恶如仇，寒声道：“依我看，这次提升之后，不如干脆联合众人，一举镇压了它！还怕什么打草惊蛇？不管我们怎么做，人家都是按部就班的在准备着攻打结界。”

    “如果魔族能在今天攻破结界，绝不会拖到第二天！所以等什么？莫不如在结界彻底被攻破之前，直接清理掉九关世界所有魔族的势力！”

    对师娘这个提议，宋越是认同的。

    之前所谓打草惊蛇，是害怕一旦在这种时候动了三松古教，会导致结界外面的魔族发动总攻。

    但仔细想想，魔族攻打结界可不是一天两天，而是努力了几十亿年！

    要真能早一天攻破结界，是绝不可能等到今天的。

    夫子微微点头，也是认同了凰女的说法，微笑道：“你说这道理，其实主要得建立在一件事情之上。”

    凰女呵呵一笑：“对，建立在咱家宝贝小越越带回真仙大药的基础上！”

    宋越：“……”

    师娘一高兴就叫他小越越，最近这些年已经很少叫，大概是因为始终压力很大。

    如今听闻他带回真仙大药，心情大好之下，他就又成了小越越，随便吧，反正又没有旁人，不觉得羞耻，您开心就好。

    随后，宋越直接“请出”一株真仙大药。

    是无叶神竹。

    虽说这七株真仙大药之间差距不太大，但还是有细微差别的。

    其中这株无叶神竹应该算是七株大药当中最强的。

    看着他随手拎出一株完全没有任何符箓封印的真仙大药，就跟拎着跟胡萝卜似的，夫子跟凰女都有点懵。

    哪怕宋越刚刚也说了，他打服了这些大药，可终究不如亲眼所见带来的那种冲击。

    “你很幸运，这是我的师尊！跟随它，将成为你这一生最大的骄傲。”

    宋越对无叶神竹说道。

    无叶神竹就很无语。

    但早被这魔王给吓破胆，哪里敢反抗？

    尤其这九关世界里面，想要捕捉真仙大药的强大修行者不知凡几，就算现在宋越放它走，它都得左思右想，好好寻思寻思。

    对夫子来说，没有被符箓封印的真仙大药肯定是不安全的，当下一点没客气，取出几张符箓，啪叽啪叽贴在无叶神竹身上。

    整个过程，无叶神竹没有丝毫反抗，甚至还很主动的道：“您不用这么谨慎，放心，我不会跑的，回头也一定配合您修行！”

    夫子无言，他才不信这种鬼话，但也能猜到这几株真仙大药肯定是被宋越给吓破胆了。

    随后宋越又拎出一根，就是之前用根须叫来更多真仙大药那位，拎出来之后，毫不客气的说道：“这个给师娘，师父，您多往它身上封印几道符箓，这家伙不是个好药！”

    这株真仙大药：“……”

    太委屈！

    不是你叫我摇人帮忙杀魔族的？

    简直是卸磨杀驴过河拆桥！

    不过它也没反抗。

    一堆真仙大药都打不过这擅长变化的人类一个，更别说这人类的师父、师娘，它自己的话，怕是只有被虐的份儿。

    夫子看着宋越：“真仙大药，你得留下一株，还剩下四株，你打算怎么处理？”

    其实正常情况下，有一株真仙大药的情况下，只要天赋够强大，便足以保证踏入真仙领域。

    不过这种层级的大药，谁会嫌多呢？

    毕竟是关键时刻可以保命的东西。

    这种层级的大药，药液足以肉白骨活死人了。

    宋越看着夫子，认真说道：“且听师父安排，我身边之人，距离使用这种层级的大药还很遥远，而且我已知道如何进入大罗天，回头等境界提升一些，还可以再去抓几株出来。”

    夫子脸上露出欣慰之色，叫他直接跟徒弟张口要东西，这种事情他做不出。

    尤其是真仙大药这种层级的东西，可以让很多师徒直接反目！

    能有这样一个孝顺的弟子，是他的福气。

    夫子说道：“既然如此，那这四株大药，你便交给我，另外，你那两块仙王层级的药肉……”

    宋越直接道：“都给您！反正我现在也用不上！”

    夫子摇头：“你给我一点点就可以。”

    宋越愣住，道：“一点点，那能干什么？”

    夫子道：“让道尊前辈试试，能不能有所精进。”

    宋越道：“若能呢？”

    夫子道：“道门还是有不少好东西的，即便你用不上，但你的小女朋友们，玉鼎宗的那些人，还是可以的。正常情况下，我们也没道理要求人家拿出太好的东西，你说是吧？”

    宋越眼睛一亮，甚至顾不上纠正师父调侃他那句“女朋友们”，当即道：“全听师父安排！”

    道门这种上古传承至今的古老门派，底蕴已经不能简单的用“深厚”这两个字来形容，对宋越这群人来说，完全就是深不见底！

    别看他身上好东西不少，有龙纹斩仙刀，有青铜神树这些顶级仙器，但跟道门比起来，绝对是小巫见大巫。

    单品上他可能不差，要论数量，人家绝对秒杀他几条街。

    要能从道门当中换取一些顶级仙器和至高经文出来，对所有人来说，都是一件大好事。

    凰女在一旁提醒道：“还有佛门、儒家呢，四株大药，一块大的仙王级药肉，总能换来很多好东西！”

    随后，夫子将另外四株真仙大药封印起来，又将小块的仙王级药肉装进储物法器。

    这才带着宋越跟凰女，共同前往道门。

