    宋江！

    望着眼前头戴雉翎帽，身穿寨主袍，手捧替天行道旗的自己，苏问也不知该说好还是不好。

    宋江宋公明，及时雨，呼保义，梁山泊主，魔星魁首，水浒书中绝对的主角。

    人们对他褒贬不一，有人说他忠义两全，有勇有谋，乃梁山雄主，有人说他面黑心黑，暗箭伤人，夺权晁盖，为求乌纱，跪受诏安，以至梁山走向灭亡。

    总而言之，这是一个极为矛盾，极为复杂的人物。

    他是好是坏，是正是邪？

    苏问也不好评价。

    但这些对他来说并不重要，因为双方已经完成天命绑定，他即是宋江，宋江即是他，他的意志，他的思维占据着绝对的主导地位。

    不，不应该说主导，因为这天命书灵的绑定，并未灵魂的融合，而是类似于化身，从头到尾只有苏问的思维，苏问的意识，根本不存在谁谁谁主导的问题。

    天命书灵本身不具有任何思想，不像其他书灵，只要召唤出来，便有血有肉有魂，与常人一般无二。

    天命书灵没有任何灵识，不会对书山之主造成任何影响，所以宋江的性格如何并不重要，因为苏问就是宋江，他的性格就是宋江的性格，善恶皆由他定。

    性格不重要，那什么重要？

    当然是实力！

    苏问现在最需要的就是实力，最渴求的也是实力。

    宋江的实力如何？

    嗯……怎么说呢，个人武力方面，宋江唯一的战绩，就是单杀阎婆惜。

    单论个人武力，这位梁山之主，在水浒书中绝对是垫底的角色，梁山一百零八将，他大概只能打得过安神医安道全，还有其他几个不通拳脚的后勤人员。

    没办法，术业有专攻，宋江并不是战斗人员，而是一寨之主，三军统帅。

    他的个人武力并不出众，出众的是统帅能力与政治能力。

    所以，他的四个技能……就当那是技能吧，他的四个技能都属于统帅技。

    首先是天魁，魁星之命，天罡之首，下界临凡，上星庇佑，气运不消，星命不散，遇难成祥，逢凶化吉，诸邪退避，百毒不侵，这是一个气运类的技能。

    天魁星命庇佑，能一定程度的增强苏问的气运，令他不惧邪魔荼毒，纵使被小人陷害，也能逢凶化吉，遇难成祥，类似于皇者龙气，但具体有多大作用，没有参照对比，苏问也拿捏不准。

    雄主，这个就不用多说了，典型的统帅技能，能够提升麾下将士的士气与战力，使其越战越勇，越战越强。

    但现在苏问孤家寡人一个，手下连条狗都没有，统帅个什么东西，谁来给他统帅？

    这不就尴尬了吗？

    所幸，后续的聚义补上了这一点缺陷。

    每三十六日便可聚义一次，从三十六天罡，七十二地煞，以及梁山天行军中随机召唤一名书灵。

    三十六日召唤一次，一年可以召唤十次，能够省去不少灵韵，如若唤出卢俊义，公孙胜那样的一线大咖，那就更是大赚特赚了。

    这也是目前对苏问而言最有价值的技能，连后续传送保命的“及时雨”也要配合这个技能才能使用，若是没有其他魔星做锚点，他“及时雨”传送去哪里？

    如此，接下来就不用多说了，定是要发动宋江的聚义，召唤一名书灵出来保驾护航。

    就是不知道能召唤出谁来？

    三十六天罡，七十二地煞，还有梁山天行军？

    重点是前面的天罡地煞，后边的梁山天行军……苏问估计大概率是安慰保底。

    “管他呢，有总好过没有！”

    苏问宽慰了自己一句，随即发动了宋江的聚义特技。

    “嗡！”

    只见苏问版的“宋江”挥动手中虚幻的替天行道旗，顿时一道灿烂星光从天而降，落在苏问与苏宋江面前，显化出一人来，正是：

    骨软身躯健，眉浓眼目鲜。

    形容如怪族，行步似飞仙！

    “时迁见过公明哥哥！”

    来人纳头便拜。

    书山学海也彰显其名。

    书灵姓名：时迁

    专属书宝：西域妖刀

    专属书灵：无

    专属书境：无

    星宿特技：地贼（魔星下界，上应地贼，可借星力发动遁地之术）

    星宿特技：夜行（夜行时有地星之力加护，隐于暗中，鬼神难觉）

    书灵介绍：夜静穿墙过，更深绕屋悬，偷营高手客，鼓上蚤时迁！

    ……

    “时迁？”

    看着面前纳头拜倒的精瘦男子，苏问眼中闪过几分诧异，随即上前将他扶起：“快快起来！”

    “谢公明哥哥！”

    时迁受扶起身，对苏问还有一旁的宋苏问，面上丝毫不见讶异之色。

    这并不奇怪。

    书灵是书中的人，但又不全是书中的人。

    他们有书中人的记忆，将自己当做书中人，但又清楚自己的来历，知晓那书中故事，并非真实，自己也非真人，而是苏问这书山之主点化唤出的书中之灵。

    他们知晓自己的来历，清楚苏问的身份，也明白这书山学海是怎样一回事。

    除此之外，所有书灵的实力，记忆，都限定在书中第一次出场的时候。

    以西游的那只猴子为例，他总共有几个成长阶段，分别是石猴出世，学成归来，大闹天宫，西天取经，斗战胜佛。

    苏问若是将他作为书灵召唤，那出来的只能是刚刚出世的石猴。

    猴子是这样，其他书灵也是这样，实力与记忆都限定在书中第一次出场的时候。

    想要大闹天宫的齐天大圣，修成正果的斗战胜佛？

    可以，充钱！

    只要舍得灵韵投入，就可以推动书灵成长，从出世石猴跳到齐天大圣，从齐天大圣跳到斗战胜佛，只要灵韵到位，那什么都好说，反之……免费的东西就不要苛求太多了。

    所以，现在苏问召唤出的时迁，其实力与记忆都还在书中首次出场的时候。

    但无所谓，水浒并不是一本升级文，书中人物的实力变动并不大，有的甚至出场就是巅峰，前期后期，区别不大。

    时迁就是这类角色。

    鼓上蚤时迁，梁山一百零八将之一百零七将，排行末尾，座次极低。

    但梁山那一百零八将的排行……你懂的，能力重要，功劳重要，派系更重要。

    时迁的能力并不差，虽然武艺不怎么出众，但凭着一手飞檐走壁，跳篱骗马的本事，再加上为人机敏狡诈，为梁山立下过诸多功劳，不说地煞，就是在天罡将中，也算得上功勋卓著。

    如此人物，竟被排在第一百零七位，同那一百零八位的偷马贼，金毛犬段景住属一列，这实在让人不忿。

    但没有办法，梁山泊是一个强盗窝，在里边要么靠实力，要么靠关系，时迁武艺平平，不能靠拳头说话，同宋江的关系又一般，不属于哪个大派系，那与他一起投靠梁山的杨雄石秀也不太照顾他，甚至不太看得起他这个梁上君子。

    所以，最后时迁只能与同为盗贼的段景住包揽了末尾的一二名。

    这是很不公平的。

    但这个世上本就没有什么公平可言，更别说梁山泊那个强盗窝了。

    所幸，现在的梁山之主是苏问苏宋江。

    他很欣赏时迁。

    虽然这鼓上蚤武艺平平，不能给他现在最需要的安全保障，但有总好过没有不是？

    免费的东西你不能苛求太多。

    此外，时迁为人机敏，是梁山泊里少有会用脑子的，能帮苏问料理不少事情，不像李逵那黑厮，要是把他召唤出来，鬼才知道他会给苏问招来多少麻烦。

    苏问望了一眼周遭，再向垂首听命的时迁说道：“时迁，今日我之处境……”

    苏问将自己现在的情况一一道来，最后向时迁下达了几个命令。

    首先，在这安平县城中立足，想办法与黑风堂或铁掌门搭上关系，成为这些地头蛇的人，为后续的发展铺路。

    这是苏问给时迁的第一道命令。

    以时迁的本事，这个任务应当不难完成，他本就是混江湖的，能投得了梁山，自然也能投得了黑风堂铁掌门，苏问也不要去他太多，混成个普通帮众就好。

    其次，想办法接触这个世界的超凡力量！

    超凡力量，这个世界必然存在超凡力量！

    苏问为何如此肯定，只是因为书山学海吗？

    不，书山学海是一个原因，但最主要的还是这段时间，苏问接触到的一些事情。

    据他所知，这大周朝，立国已近千年！

    千年的王朝。

    这是一件很不可思议的事情。

    因为所有王朝，都无法逃过历史周期律，其兴也勃焉，其亡也忽焉，一个王朝存在个两三百年，就差不多是极限了，接下来必将因土地兼并等原因走向崩溃与灭亡，这是时代的限制，除非文明跃进，生产力整体上升，否则根本无解。

    这个世界的整体生产力大幅上升了吗？

    据苏问了解，并没有，这个世界的生产力水平还处于古代，根本不可能满足一个王朝千年的延续。

    自古来，只听过千年的世家，何曾有千年的王朝？

    按理来说，两三百年的国运过后，一个轮回就要重启，旧朝崩，新朝立。

    但大周没有，这个王朝已经延续了近千年，并且是不间断的延续，并非东西两汉，南北两宋那般破而后立。

    这是为什么？

    苏问思量想去，只得出一个答案，那就是这个世界，存在极其强大的超凡力量，固化了阶级，固化了统治，硬生生压住了历史周期律，让大周王朝延续千年，存在至今。

    这超凡的力量是什么？

    苏问不知道。

    所以他准备抛出时迁这块探路石，看一看这个世界的水究竟有多深。

