    看到猛地一塌糊涂的造化之舟，众人也知道不是隐藏的时候，于是纷纷把全部的法力都注入到了唐海龙体内，让唐海龙感觉一拳可以打碎苍穹一般。

    无尽的法力在他的调控下，彻底激活了祖神山的所有阵法，迎上了造化之舟。

    轰隆隆！

    造化之舟和祖神山碰撞，发生前所未有的爆炸，宛若超新星爆发一般。

    无穷无尽的毁灭之力席卷四方，令整个寒武渊彻底炸开了，寒武真水化为滔天巨浪，朝天空中掀翻了上去。

    造化之舟和祖神山如两道流光，在快速不停地剧烈碰撞着，把寒武渊上空方圆万里的空间都打得稀巴烂。

    造化之舟是真的凶猛，但祖神山也不是吃素的，竟然能够分庭抗礼，毫不逊色。

    “苏沐，你们还不动手？”

    乾帝的声音，忽然从造化之舟上传出。

    随着他话落，虚空再度破碎，永恒国度闯进了战圈。

    虽然梦神机当初给苏沐的指示是平衡各方力量，但如果能够把大乾以外的所有力量都镇压了下去，那自然就不需要各方平衡了。

    无论是唐川还是高晟，亦或者道门三祖。

    一旦他们再次回到大千世界，肯定会严重影响到太上道的超然地位，因此有机会和乾帝联手，她自然愿意先除掉这些人。

    “永恒国度！”

    祖神小世界中，所有人惊怒不已。

    有着永恒国度的加入，局势快速一边倒。

    祖神山就像是一个皮球般，被造化之舟和永恒国度撞得两边飞来飞去，山体不断发生大爆炸，一个个阵法被磨灭。

    轰隆隆！

    护山大阵再次破灭，杨易收回神灵了分身，天宫化为一粒微尘飘下祖神山，融入了滔天巨浪中，落回了寒武渊。

    就在钻入寒武渊深处时，杨易看到四道人影从天而降，落在了祖神山上。

    乾帝愤怒的声音传出：“冠军侯，你敢与朕作对？”

    那四道人影赫然就是冠军侯、周太祖、元气神、虚飞虹四大造物主级的强者，有着他们的加入，祖神山再次爆发，爆发出了恐怖的威力来了。

    ……

    寒武深渊。

    寒武真水非常奇特，乃是天地间最为神妙的神水之一，拥有着浓郁的空间之力，一滴水就是一个世界。

    在寒武真水中，无数的气泡翻滚着，那同样是一个个巨大的世界。

    天宫无声无息中，快速没入了寒武渊深处。

    杨易催动天宫，收取了大量的寒武真水。

    这种神水无论是用来练功，亦或者是炼丹、炼器，都有不凡的神效。

    至于寒武渊上的三方大战，他就不掺和了。

    九渊神域第七层，为寒武层。

    这是一个冰天雪地的世界，没有任何生机，因为这里太寒冷了，连钢铁都可以冻成粉末，即便是造物主在这里也难以生存。

    冠军侯四人最后选择加入祖神山，其实更多是为了能够进入第七层以下的世界，当然也期望是能够拉拢祖神山。

    作为自命不凡的主角，冠军侯在得到神胎和天芒角神铠、殇芒神枪后，就自认为实力已经足够了，完全不用再屈居于乾帝之下。

    于是，他要发出属于自己的声音。

    寒武层中到处都是元冰，这是一种难得的材料。

    当初在龙墓中，龙牙米就是被封存在元冰中的，即便过去了数万年，龙牙米也依旧生机浓郁，可以用来种植。

    杨易催动着天宫，收取了数十座巨大的冰山。

    刹那迷宫已经被摧毁，出去后就再也没有机会进来了，因此多收取些以备将来之用。

    第七层中央深渊名为冥古渊，这是真真实实的深渊，里面空无一物，漆黑一片，深不见底，宛若冥府一般。

    但是这里，却是充斥着浓郁的时间之力。

    这些时间之力处于一种无穷混乱的状态，或是加速、或是倒流、或是禁止。

    只是可惜这里的时间之力无影无形，无法收取。

    天宫小世界。

    五女看着天宫外的世界，都是纷纷惊叹天地之神奇。

    这样混乱的时间之地，就算是八次雷劫的强者，一不小心恐怕也要陨落其中。

    穿过冥古渊，便是第八层冥古宙。

    这是一个扭曲的世界，光线扭曲，空间扭曲，时间扭曲，统统都在扭曲。

    身处在其中，周围一片扭曲和混乱。

    看不到地，也看不到地，不知道身在何方，也不知道是什么时候。

    从这里通往第九层就不再是深渊，而是一道时空夹缝。

    杨易催动心镜，很快找到了时空夹缝所在，然后控制着天宫冲入了其中，他随即竟然感觉到一种失重的感觉，感觉天宫在一直往下沉。

    也不知道过了多久，周围的世界，忽然就静止了下来。

    从投影光幕上看外界就是一个完全静止的世界，完全凝固的世界。

    周围空空蒙蒙的，没有天，也没有地。

    一切都是永恒不动，亘古不变。

    因为在这里，时间静止。

    同时在这片空间中，充斥着无尽的长生真气。

    这种长生真气，可以冻结人的思维，一切成空。

    “这里就是第九层么，好神妙的世界，外面的时间似乎完全停止了。”

    “幸好我们在天宫中，否则我们掉入其中肯定会成为一个雕塑，陷入永恒的凝固之中。”

    “当年的空究竟有多强大，竟然可以在这样的地方修炼。”

    五女议论纷纷，惊叹不已。

    杨易催动着天宫，如法炮制的收取长生真气，足足充满了一个小世界。

    这长生真气同样可以用来修炼，也可以用来炼制成一些法宝，只要对敌时释放出长生真气来，立马就可以冻结住对方的思维。

    瑶月婷兴奋道：“王爷，既然到了长生秘界，那我们赶紧去找空吧。”

    杨易点头：“好。”

    天宫化为了正常大小，阴阳雷池在呜呜的运转着，催动着天宫朝前飞行，消耗竟然是外界的数十上百倍，宛若陷入了泥潭之中。

    杨易发现长生秘界中竟然无法运转心镜，也无法以《易经》推算，因为这里的一切都被冻结了，如果不是有雷池的威力抵挡住了长生真气的入侵，恐怕他也要被冻住了。

    无奈之下，他只能够催动着天宫全靠直觉去寻找空的闭关之地了。

    长生秘界中，时间完全停止。

    在这里，时间似乎失去了意义。

    也不知道过了多久，穿越到了多少的路程，天宫猛地一轻，就像是从泥泞中拔了出来一般，进入了一处特殊的空间。

    在这个空间里，居然没有长生真气。

    而且这里的时间流速，也和大千世界里一样。

    在这个空间中央，一株参天大树耸立。

    大树之上，挂着一枚奇形果子，树下则盘坐着一头巨猿。

    这巨猿跌坐，双目微闭，五心朝天。

    浑身都在散发着一种狂暴的气势，可以震荡大千世界，这就是空，万古第一神猴。

