    白马城下，狼烟滚滚，百万大军云集，将城池围个水泄不通，战马嘶鸣声连成一片，成千上万的骑兵刀剑出鞘的骑乘战马站在前排，目光看着城上，众人屏住呼吸，随时等待那一声开始攻城的命令。

　　城上一样严阵以待，剑甲鲜明，白马城的旗帜在风中猎猎作响，弓箭手密密麻麻的站在城墙之上，等待着中国玩家进入射程的那一刻，城中，“啪啪啪”的拍下了无数银曜箭塔，更加为这次攻城增加了难度。

　　人群涌动，城池上方血云密布，似乎连老天都在为这场即将到来的jī战渲染着肃杀的气势，城池上方，不但有北境联盟的玩家，更加有不少NPC的加入，白马城原本就有不少NPC驻军，城池那么小，一旦我们全面攻城，毫无疑问，这些NPC军团一定会奋死反抗的，他们没有理由那么轻易的丢弃掉一座主城级城池。

　　……

　　“所有持盾魔骑士都顶在前方，骑战系的战士、游侠都给我退到第二线，防御阵线向前缓慢推移，距离城池100码的时候给我停住！”

　　我高声发布着命令，这个时候，古剑hún梦、雪银杉、烈焰红chún、君临四大行会的玩家都已经形成了一种默契，我就是这场白马城之战的总指挥，一切战略都必须服从我的命令，这大概也是林逸欣、三生陌、凌雪殇三个发布下去的命令，必须要统一命令，否则很容易就会形成冲突而导致战争不利。

　　回身看看身后的一群工匠系玩家，我点点头：“可以了，架设投石车、弓弩车，瞄准城墙，狠狠的挫一挫白马城守军的锐气，让他们尝一尝我们中国攻城凶器的滋味！”

　　众人哈哈大笑。

　　在大家的目光下，一群工匠系玩家开始施展辅助技能，取出包裹里的器械部件，开始组装，不久之后，一架架乌黑sè的攻城投石车出现在骑兵战阵的后方，投石车上浮动着银sè甲骨文字，正是天空之城、神隐城、天风城三大主城的城池特产——玄武战车，这是中国区的特sè，就如同美国的火油车一样，我们的玄武战车功能不太一样，不能燃烧，但是对城墙的破坏力却是加倍的，攻坚战中特别有效。

　　足足等了五分钟，近百架玄武战车出现在城池四周，射程高达200码，一下子出动那么多的玄武战车，绝对是实力的象征，每打造一个玄武战车，不但需要花费大量的人力、物力，还需要有至少6级公会的资材兑换，不是超级公会，恐怕连一架玄武战车都无法拥有，初步估算，一架玄武战车的费用大约是5万RB左右，还是保守估计，一架玄武战车就得养活一个高阶工匠，就跟战斗机一样，飞行员有时候比飞机更加值钱。

　　“副盟主，组装完毕！”一个164级的工匠系玩家笑着说道。

　　这个人我认识，是何艺的亲信，苏州GG原市场部的主管之一，是一个游戏狂人，在灵恸时代就跟我们一起拼杀过，不过那时候大家都菜，现在不一样了，古剑hún梦兵多将广，这小子终于也出头了一把，成为工匠系玩家中的佼佼者，被戏称为古剑的“4店长”。

　　我看向林逸欣、三生陌和凌雪殇，三个一起点头：“嗯！”

　　“好！”

　　我笑了笑，拔出青冥剑，高举过顶，大声道：“玄武战车，瞄准城墙，攻击！”

　　话音刚落，铮铮的响声不断响起，就连大地都在颤抖着，在我们阵容中，几十个巨大的黑sè巨石破空而出，笔直的落向了白马城的方向！

　　“刷刷……”

　　巨石之上浮动着甲骨符文，在空气中摩擦中，猛然升起了冥火般的烈焰，化为一颗颗银紫sè的巨石炸弹轰在了城池上，顿时，一整条白马城的南城墙上点点开花，伴随着“嘭嘭嘭”的爆炸声，玄武战车锋芒毕lù！

　　“轰轰轰……”

　　接连不断，城墙被撼动着摇晃，银紫sè的巨石在城上砸出一个个骇人的深坑，被直接命中的玩家多半是挂掉了，一下子就能轰掉超过15W点的气血，哪儿还能有多少人能够活下来。

　　并且，玄武战车的攻击损伤非常致命，一块石头下去，城上就出现了大约两米深的大坑，一**击之后，城墙之上已经千疮百孔了，甚至，有一截城墙已经产生了吓人的裂纹，似乎随时都会崩毁了一般。

　　……

　　“天杀的，好强的攻城器械！”

　　那手持战锤的统帅眼睛都红了，非常急切，舞动战锤，道：“兄弟们，不能这样坐以待毙了，嗜血兽骑兵、比méng铁骑跟我一起上，冲破他们的阵型，给我毁掉那些传说中的玄武战车，不能忍了！”

　　顿时，人群jīdàng，三个骑战系玩家纷纷出马，开启着骑将技能，一个个目光冷峻，大喝道：“嗜血兽骑，准备杀戮吧，让我们的剑刃暴饮入侵者的鲜血，为了北方的荣誉！”

　　TNND，一下子出动了三个骑将，还真是够给力的！

　　我剑刃一扬，道：“准备御敌，骑将、迅雷、倾国抵在第一线，紫衣侯，伺机洞察一下他们的骑将，加持100%攻防的嗜血兽骑太恐怖了！”

　　“嗯！”紫衣侯重重点头。

　　一时间，中国区的锋线玩家一个个紧紧握着兵刃，等待着敌人的冲锋，我们只要守住原地就算是赢了，不需要冲锋，光靠玄武战车就能让北境联盟泪流满面了，上兵伐谋，这便是我们的策略。

　　……

　　轰隆隆的马蹄声震撼的平原都在颤抖，青sè的草地被马蹄践踏得一片狼藉，草皮泛起，清风带来泥土的芬芳，这种战斗环境沁人心脾啊！

　　“准备，来了！”

　　我擎起剑刃，笑道：“我们的远程，要给力啊，他们只有纯骑兵，现在是我们的绝对优势，弓箭手撼岳箭，法师星河风暴，来吧！”

　　嗜血兽骑的冲阵越来越近，抵达50码的时候，北冥雪等已经不能忍了，“刷刷刷”的密集箭矢飞出，其中超过80%都是撼岳箭，顿时箭矢“嘭嘭嘭”的撼动着对方的xiōng甲，一截截的打掉坐骑韧xìng，特别是北冥雪的撼岳箭，攻击力太高，继续一下子就能打掉一个嗜血兽骑的50%韧xìng，两下就能让对方从骑兵变成步兵，绝对是噩梦级的弓箭手。

　　李承风猛然进入大地变身状态，横剑立马在最前方，嘿嘿一笑，剑刃抖动出龙骨连刺，青sè龙影闪烁，龙战士的技能华丽而杀伤力十足！

　　紫衣侯擎着长剑，单手一扬，名将技飞出，顿时对方一个骑将玩家大惊失sè，猛然喝道：“我-操，老子的骑将被洞察了，换队长，N，太恶心了！”

　　紫衣侯憨厚的笑：“紫龙骑，开杀！”

　　……

　　凌乱的马蹄声彻底撕碎了宁静，锋线已然交火，我在放出幻影狼王的一瞬间，左右开弓，青冥剑连续两次挥斩，千冰斩和烈刃斩分别肆虐在两边，紧接着，擎剑冲了出去，猛然一剑劈开了一名嗜血兽骑的盾牌，顺势一剑，将另一个冲锋中的嗜血兽骑打苍蝇一样的拍飞出去，玩家境界不同，领域力不一样，攻击效果的差距自然也就很不一般了。

　　林逸欣擎着利剑，催动追月虎杀戮在人群中，剑锋乱舞，冰焰斩肆虐，杀得对方hún飞魄散，银铃声回dàng起来，4件牢狱套装倒也加了不少属xìng，加上一件绝无仅有的寒武神器，几乎无人可挡。

　　乱月、斗志昂扬、幽云十八骑、天堂雨、晴空雪等人也都堵在第一线，挥舞利刃砍杀得淋漓尽致。

　　锋线后方，吕布衣手持银sè骨扇，一身儒雅的袍子，加持400名龙曜铁骑90%的全属xìng提升，一边挥舞骨扇，“刷刷刷”的将一道道龙脉术挥入人群，高阶谋士的法术攻击一样非常霸道，龙脉术卷动着人群，不啻于一个高级法师了。

　　当然，群战大杀器还数到北冥雪，邪灵乱射带着溅射攻击在人群中肆虐乱炸，一道道螺旋箭刃更是骇人，基本横扫过去都是7W点上下的攻击杀伤，两次螺旋箭刃连杀技能搞定满血嗜血兽骑兵了，连加血的机会都不给，并且，弓箭手的群杀技能太多，多重箭也连连发射，在前方凝成了完全的真空地带，地面满是密密麻麻的嗜血兽骑尸体。

　　“该死的，那个弓箭手太强了，理查，开启骑将带一队人干掉她！”人群中，那个手持重锤的玩家大声道。

　　很快的，一名手持战斧的战士策动嗜血兽杀了过来，开启骑将策略技，带着足足有400人，满眼杀意的冲向了北冥雪。

　　“哼，来啊……”

　　北冥雪丝毫无惧，甩弓攻击，一连串的邪灵乱射准确的泻入人群，再加上一个螺旋箭刃，顿时让几十个嗜血兽骑坠落马下。

　　但是，嗜血兽骑的速度实在太快，根本不是单个弓箭手能够阻挡得了的，距离越来越近，眼看就要和北冥雪短兵相接了。

　　正在这时，北冥雪微微一笑，猛然后退，浅笑道：“连昕，弄死他们！”

　　“哦哦～”

　　两个玩得很开心，连昕补位，出现在北冥雪的位置上，法杖挥动，“啪啪啪”的拍出了十几个元能力场，顿时一群嗜血兽骑“嘭嘭嘭”的接连撞击在力场之上，不但冲锋受阻，还被撞掉了不少气血。

　　更要命的是，地上浮动起蓝sè矩阵能量，冰旋刃连续肆虐，冰旋矩阵技能直接打在了美国人自己的身上，惨叫声连连。

　　北冥雪还觉得不过瘾，单手一扬，又是一个神渊之井，陷入了近百名嗜血兽骑，一时间，那个叫理查的骑将玩家hún飞魄散，哪儿还敢打这的主意，掉头就走：“贼厮，择日再战！”RN@。

