    “传送装置？”卡塔库栗三人一听，立刻脸色都变了，之前BIGMOM可是打算将那机器给扣下的，是他建议让雷纳将东西拿走的，如果真的是这么重要的东西，那他们回去之后，怕是不好和BIGMOM交代啊！

    “也不算！只是我的推测，而且这东西我估计除了这边的设备之外，还有另外的设备，在天外来客降临的第一座小岛，甚至在他们的星球里！”雷纳摇摇头，说道：“很可能我们拿到的这个，只是单方面的一个接收器，不过在没有研究过之前，我们也搞不清楚！”

    一听雷纳这么说，卡塔库栗三人就稍稍舒了口气，他们认为雷纳说的很有道理，光凭这么一台机器，怕是做不到瞬间移动。

    不过就如同雷纳所讲，这个机器还是很重要的，要是能研究出什么东西来，那么以后在对天外来客的战斗中，说不定还能再坑对方一把。

    “所以……这就是你们所掌握的情报？这只是你们的猜测吧！”卡塔库栗非常不满的说道。

    他们为了这个情报，可是付出了不少呢！

    要是就带这么个猜测性的消息回去，妈妈怕是不会答应。

    “你们在这次行动之中，收获已经不小了吧？我们还为此丢失了一座小岛，你们却扩张了，而且这次的气运之力，都基本被你们吸收了！这座机器对你们来说，根本就没有用！”雷纳还没有说话，一旁的艾斯就站出来说道。

    “可是……这是我们事前的约定，不是么？”斯慕吉也平静的回道。

    “所以啊！我们现在不是将消息告诉你们了么？我们已经完成了约定！至于这个消息的真假，就由你们自己判断了！我们只是说了我们知道的而已！”马尔科见状，也站出来说道。

    会议室的气氛，顿时就冷了下来。

    “好了，我明白你的意思，无非是觉得这个消息还没有被证实，不过就算没有被证实，光是地方帐篷这个发现，就足以让你们有所收获了吧！毕竟你们BIGMOM海贼团是以情报著称的，想要确定什么，比我们更容易！”雷纳摆摆手，说道。

    卡塔库栗点点头，说道：“我明白了！那么按照之前我们的约定，我们在行动的时候，希望贵团也能拿出真本事来配合吗！”

    “放心，我雷纳答应的事情，肯定会做到！”雷纳点点头，回道。

    “如此，那我们就先告辞了！”卡塔库栗闻言，起身说道。

    “艾斯，送送他们！”雷纳微微一笑，说道。

    港口边，当艾斯和卡塔库栗三人告别之后，三人直接来到了船舱之中。

    “卡塔库栗哥哥，现在就去么？”布蕾有些兴奋的问道。

    “嗯！”卡塔库栗点点头，说道：“你带上布琳，小心不要被他们发现了，然后利用布琳的能力，找之前白胡子海贼团的那名大管家下手！那人实力不强，但是却是白胡子海贼团的核心人物，应该知道不少秘密！”

    “是，我明白的！”布蕾点点头，然后从船舱的镜子打开了连同镜子世界的通道。

    “布蕾姐姐，你怎么才来啊！我都快无聊死了！”布蕾进入到镜子世界后，布琳立刻上前，略带撒娇的抱怨道。

    “抱歉，布琳……让你久等了，不过这里可是白胡子海贼团的地方，要是不小心出了什么差错，就连卡塔库栗哥哥都无法保护我们！”布蕾有些抱歉的说道：“你先别急，我找找看目标！”

    安抚了一下布琳之后，布蕾就开始在周围的镜子面前寻找起来。

    “咦~？”

    突然，布蕾走着走着一下停了下来。

    “怎么了？”布琳诧异的问道。

    她在周围并没有看到镜子，所以布蕾突然停下，吓了她一跳。

    “有情况！”布蕾直接蹲了下来，地上是一块已经碎掉的镜子碎片，非常的小。

    “这是……”布琳好奇的问道。

    布蕾微微一笑，说道：“哈哈哈……真是没想到，居然还有这样的收获！这应该是他们知道我的能力之后，特意将原本重要地方的镜子给打碎了，可惜没有弄干净，残留了一小块的镜子碎片！他们并不知道，哪怕是这么一点小小的碎片，我也能从这里偷听到他们的谈话。”

    “哦？现在那周围有人说话么？”布琳一愣，然后欣喜的问道。

    “当然！”布蕾点点头，然后一只手就搭在了布琳的肩膀上，接着她就听到了几个人谈话的声音，其中雷纳的声音立刻被她认了出来。

    “艾斯，卡塔库栗等人走了吧！？”坐在主位的雷纳，对刚刚进来的艾斯问道。

    “当然！”艾斯点点头，回道：“不亏是卡塔库栗，差点就被他看出来了！他们居然还妄想从我们这里拿到真正的情报，真是太天真了！那些气运之力被他们拿走，就已经很亏了，他们还想要情报？”

    “好了，事情过去就不要再说了！”雷纳摆摆手，说道。

    同时雷纳用隐晦的眼神看了艾斯一下。

    艾斯则是瞟了雷纳身后一眼，那里原本应该有一块镜子，现在却已经没有，但是他知道，在那里雷纳故意布下了陷进，所以不留痕迹的点了点头，表示自己已经了解。

    镜子世界，正在偷听的不累和布琳两姐妹，听到艾斯的话之后，相互对视了一眼，从对方的眼中，她们都看到了惊讶。

    没想到之前雷纳告诉他们的情报，居然并不是真正的情报。

    “对了，雷纳，博士那边已经开始研究了吧？能研究出什么东西来么？”镜子里面传来马尔科的声音，布蕾和布琳一听，立刻打起精神，继续听下去。

    “不清楚！”雷纳摇摇头，说道：“我之前和卡塔库栗说的，都是真的，只是隐瞒了一跳重要消息而已！所以那台机器，其实对我们来说，作用也不大！但是能拿到还是很好的，至少可以印证了我们的猜测，不然那些天外来客不可能这么大的反应！”

