    夏婉蓉和帝霖煊在一起过了这么多年，对他的脾气可谓是再了解不过。

    　　他就是嘴硬心软，不论发生了什么事情，嘴上总是不愿意松口，但其实心里也并不是这么想的。

    　　自从上一次帝煜绝被帝霖煊骂走了之后，这老头子虽然嘴上不愿意承认，但其实她看得出来，他一直都很想帝煜绝。

    　　每过一段时间，他便忍不住开始试探的询问起帝煜绝的消息，心里一直都担心着。

    　　只不过每一次帝煜绝一回来，这老头子就免不了又想起这件事，然后又将帝煜绝骂走，这些年来，基本上一直都是这样。

    　　就说这一次帝煜绝回来，刚才帝霖煊听到这个消息的时候明明异常高兴，只不过看着她在场，立马又变了脸色，这个老头子她也真是没办法。

    　　“你在我的面前提起此事也就罢了，可千万不要在儿媳妇的面前提起。

    　　你明明就知道儿媳妇为了这件事情有多伤心，他们夫妻俩也因为这件事情没在一起，若是还总提起这件事情，不是戳儿媳妇的心窝子吗？”

    　　夏婉蓉叹了一口气，原先他们一直都过得很好，只是自从这件事情发生之后，每个人的心里都有一个心结，一心只想将宝贝孙子给找回来。

    　　按理来说以他们帝家的能力，这应该不是太困难的事情，只可惜偏偏去了下层界，这找起来可就要复杂多了。

    　　这么多年来一直都没有宝贝孙子的消息，其实他们的心里都很难受。

    　　何况他们都知道孙子的体质，如今已经二十多年过去了，虽说他们一直都不愿意放弃，但厄咒之体一旦发作会是什么样的情况他们都太清楚了，因此也知道找回的可能性实在是太小了。

    　　“我知道了。”帝霖煊点了点头，叹了一口气，道：“你没事也跟韵清多聊一聊，这件事情的确是煜绝做错了，但是他一直就这样不理煜绝也不是事啊。”

    　　“话是这么说，但是你不明白身为一名母亲，孩子弄丢了的心情。

    　　其实这些年来韵清心里一直很苦，唉，说到底还是煜绝的错。”

    　　“你看，我说的没错吧？”帝霖煊摊了摊手，“还不都是这么一个蠢儿子，毁了我的一世英名不说，弄得大家都难受。”

    　　“你这个老头子还不是看重面子吗？自从这件事情发生过后，你都多长时间没有出去了？”

    　　“我怎么出去，每次他们都要问我关于孙子的下落，回答不出来，我还不如不出去呢。”

    　　“你说那个许老，我一出去就跟我说他的宝贝孙子现在又取得了什么成就，这不是故意气我吗？”

    　　“要不是我的宝贝孙子不知道流落到了什么地方，难道还能比他家孙子差了不成？分分钟甩开几条街。”帝霖煊忍不住吹胡子瞪眼。

    　　夏婉蓉显然也知道这样的情况，不由得叹了一口气，“其他的也就不说了，一会煜绝过来了，你就不要再骂他了，自己忍一忍吧。

    　　他好不容易回来了，也得让他放松一下。”

