    在李靖父子的作妖下，越来越多的神仙和天兵天将，都开始从四面八方聚拢过来。

    而这也正好给了无名宗弟子方便！

    在三千名大罗金仙的疯狂压制之下，赶过来的天兵天将，加上各路神仙，均被疯狂吊打之中。

    吕洞宾、韩湘子、铁拐李...八仙被当场打散，三死四伤，只有吕洞宾因为修为强横，在苦苦坚持。

    水德星君被陆萧尘一剑斩断了臂膀，脸色大变，还没来得及逃离，转眼之间，陆老爷子又扑上来给他一剑，当场灭了他的顶上三花，顺便送他归西。

    火德星君更惨，被石长林盯上。

    石长林现在可是混元大罗金仙，当然，他肯定不会展现出来混元大罗金仙的实力，可是即便他只是展现出来准圣的实力，那也不是火德星君可以抵抗的。

    他仅仅伸出一指，无尽威压，便当场将火德星君捏爆成渣！

    火德星君甚至连反应都没有反应过来。

    太白金星运气也不好，碰上了无极宗的另一个二代混元大罗金仙君长明。

    好家伙，君长明直接强行拘拿出他的元神，张口吞下，以他的元神，来滋补自己的力量。

    一波攻击下来，天庭人马疯狂折损，无极宗弟子简直就好像另一个维度的存在，即便是大家都是大罗金仙，天庭的人马，也依旧抵挡不住。

    一方面，自然是因为无极宗的所有弟子，全部都是大罗金仙巅峰级别的存在。

    修为到了大罗金仙之后，每一个小境界，都有着天差地别般的差距！

    这就已经足以让天庭众仙头疼。

    结果另一方面，这些大罗金仙巅峰强者，每一个手里还都拿着先天至宝级别的攻击法宝。

    这让人怎么玩？

    就算是把整个天庭的神仙，全都变成大罗金仙，也难以翻身啊。

    铁拐李绝望的仰天怒吼。

    “天道，你难道真的要亡我天庭吗？”

    话音刚刚落下，他就被姬无殇一枪挑碎了天灵盖，继而元神被强行拉出，直接一枪贯穿，令其彻底灰飞烟灭，从这个世界上消失。

    天空之中，乱成了一团。

    无极宗弟子，以碾压之姿，将其所遇到的诸天神佛，全部灭杀，一个不留！

    这震惊三界的一幕，被玉虚宫、无极宫、西方灵山...甚至是地府，都密切的关注在眼中。

    多方势力，全部都运用了窥视法宝，在关注着这一战。

    而当他们亲眼看到无名宗弟子，大杀特杀的那一刻，所有人都震惊到了极点。

    “我的天！这就是截教弟子的实力吗？这...这也太恐怖了吧？”

    在他们的心里并不知道无名宗，到现在，还把这些人都看做是截教弟子。

    “这简直不是仙啊！截教弟子太过恐怖，天庭都挡不住他们，这要是换做是我们，恐怕也未必能够压制的住啊！”

    原本他们以为，截教只是在陆萧然的带领下，多了一点儿机遇，稍微培养出来一小部分强者而已。

    可是现在看来，这哪里是一小部分强者？这里的每一个人，都是强者啊！

    而且还是那种强到逆天，强到变态的存在！

    甚至乎，强的连他们这些圣人门人，都感到一阵恐惧。

    就连几尊圣人，也忍不住的眯起眼睛来，对截教弟子的强横，感到出人意料之外。

    “莫着急，天庭虽然损兵折将不少，可是天庭真正强大的实力，都还没有出来呢。等他们出来了，那才是真的好戏开场！

    现在说谁输谁赢，未免有些言之过早了。”

    果不其然，就在一位阐教弟子话落之后，镜面法宝上，伴随着一声怒吼，南极仙翁化作一道白芒袭来。

    “大胆截教，竟敢擅闯天庭，斩杀天兵天将，你们是想拨乱三界，逆转阴阳吗？”

    众人顿时眼睛一亮。

    南极仙翁都出场了，这次稳了！十足的稳了！

    作为曾经的阐教大仙，他的修为，虽然同为大罗金仙巅峰，但是作为老牌大罗，他不可和一般的大罗金仙不一样。

    哪怕还没有成为准圣，他依旧有足够强大的信心和实力，对抗数位大罗金仙巅峰强者！

    也就是所谓的一挑多！

    他刚刚来到，趁着浑厚气势，便直接撞向两位无名宗的二代弟子。

    轰——！

    一声炸响，规则之力被震颤的一顿晃动。

    两位无名宗的二代弟子，当即被南极仙翁撞退数步，元神一阵晃荡。

    “好！”

    正在各自的法宝镜面前观看的各教弟子，均是忍不住的叫了一声好。

    看到强盛至极的截教弟子，均是忍不住的齐齐叫了一声‘好’！

    好像截教弟子被打，是他们打的一样。

    但他们还没有来得及高兴，下一秒钟，石长林便陡然出手。

    他可是实打实的混元大罗金仙，哪怕是不好在众人面前直接演化出自己的真是修为，发挥个准圣级别的修为，还是可以的，也不会暴露他混元大罗金仙的真实实力！

    石长林一出手，催动自己的先天至宝，直接狠狠砸在南极仙翁的脑袋上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，那南极仙翁，直接就被活生生的砸飞出去，脑袋迸射出金黄色的仙血。

    “什么？这怎么可能？”

    各教观战的弟子，均是忍不住齐齐高呼了一声。

    “这太不可思议了吧？我该不会是看错了吧？那可是南极仙翁啊？就凭他一人，是怎么对付得了的？”

    “做梦！我一定是在做梦！这个世界简直是疯了！”

    各教弟子，均是无法承受这事实。

    可事实就是，石长林甚至都没有放出自己真正的实力，他只是大约放了两三层实力而已。

    但是，这已经足够灭杀南极仙翁了。

    只是他如果释放出自己的全部实力的话，一招就能秒杀南极仙翁。

    如今修为压制，他只能多花几招了。

    不等南极仙翁反应过来，他的第二招，又一次砸在了南极仙翁的脑袋上。

    砰——！

    这一次，南极仙翁是彻底的开花结果了。

    他的顶上三花散了，胸中五气化作乌有，只剩下一具身躯，还被一些二代弟子中的神兽给撕成了碎片果腹。

    这一刻，那诸教弟子，纷纷吵嚷着。

    “这不可能！这不可能！”

    堂堂的南极仙翁，曾经的阐教顶级金仙，如今更是天庭重臣，怎么被对方三下五除二，就给直接干蒙了？

    你这是在跟我们开玩笑吗？

    那可不是萝卜白菜！

    正震惊间，又是数道浩瀚气息，当头压下。

    这一次的气息，很明显比南极仙翁，还要强大不少。

    “尔等妖魔，怎敢到我天庭作祟？简直找死！还不速速投降？”

    说话间，从五个方向，分别急速射来五道颜色不同的云彩。

    每一道云彩上透露出来的威压，都让无数大罗金仙，感到颤抖和想要匍匐在其脚下的感觉。

    “是五方五老来了！哈哈哈...是五方五老来了！我们有救了。”

    天兵天将们都开始兴奋的呐喊起来。

    而且各教看着法宝直播的弟子们，也均是兴奋的直点头。

    “好！有五方五老”

    五方五老，那可是天庭真正强大的战力，每一个，可都是身兼大功德，达到准圣地步的修为！

    圣人之下，准圣最强！

    准圣的强大令人发指，虽然不是圣人，可是准圣，已经是大罗金仙们，值得去仰望的存在，也是能够一指头摁死他们的存在。

    很快，云层来到，从五朵颜色不同的云彩中，踏步走出五道身穿统一服装，却颜色各有不同的准圣强者！

    “东方青帝青灵始老九炁天君在此，谁敢动我天庭？”

    ...

    “南方赤帝丹灵真老三炁天君到达，动我天庭者，格杀勿论！”

    ...

    “中央黄帝玄灵黄老一炁天君在此，截教弟子，还不速速跪下受死？可留全尸！”

    ...

    “西方白帝皓灵皇老七炁天君，前来诛杀尔等截教妖邪！”

    ...

    “北方黑帝五灵玄老五炁天君，来为我天庭，讨个说法！”

    ...

    一声又一声的呼喊，振奋人心，让整个被打爆的天庭众仙神，都激动的无语附加！

    终于！

    天庭真正的强者来到了！

    有了这天庭的真正强者，他们还有何惧之？

    天庭必胜！

    可截教弟子，不仅没有丝毫害怕，其中二十多人，反而彼此相视一眼，还微笑着迎了上去。

    “他们是疯了吗？”

    此时此刻，不论是天庭的神仙也好，还是其他几教的弟子也罢，脑海里全都止不住的挂出一个个问号来。

    天庭都出来准圣强者了，你们还不跑？

    在等什么呢？

    而且你们还专门迎上去，是觉得自己找死没有门路吗？

    五方五老，看到这一幕，则是微微忍不住的眯起眼睛。

    “找死！”

    说话间，五人同时出手，企图将这二十多人拿下。

    可就在他们出手的瞬间，这二十多人，竟然爆发出一道道，丝毫不弱于他们的气势！

    五方五老在顷刻间，便是瞳孔一缩。

    “该死的！”

    这二十多人，竟然全部都是准圣修为？！

    五方五老在这一瞬间，直接就吓傻眼了，准备紧急撤退。

    可是一切都已经晚了！

    当石长林他们站出来的时候，就意味着，他们的结局，已经注定了！

