
    一只羊，将所有内脏去除后，所有的肉称了一下，也就不到四十斤。
　　
　　    这些肉，其实大家一分，还真的没有多少。好在还有羊杂等东西，而且因为是品尝，所以大部分工人就没有多少，大家都是几块肉而已。
　　
　　    陈默将羊肉拿了些送回家里去，让父母也尝尝。他自己所剩下的，也就是大概不到五斤的羊肋条肉。
　　
　　    这种肉清炖一下，做成手抓最好吃了！所以那回去后就直接下锅。
　　
　　    煮羊肉，首先要打血沫子，羊肉下锅要冷水下锅，然后再快开的时候，将漂浮在水面的血沫子打去，直到汤水差不多没有了血沫子为止！
　　
　　    血沫子打完就放些葱段和姜片，不要先放盐，不然炖出来的羊肉不会烂，而且非常的柴！然后中火炖四十分钟，等羊肉差不多要出锅的时候，在放盐！
　　
　　    将羊肉直接汤水全部沥干，全部盘子盛放，就可以这样吃了！而汤呢，在汤盆中放入葱花、香菜，也是非常好喝的！
　　
　　    等陈默的羊肉快要出锅的时候，大海就从外边进来。这是他叫过来的，这几个月来，大海在地里头，要比陈默他自己要多的多，甚至很多时候是大海在处理一切事物。
　　
　　    所以今天陈默将羊肉弄回家，就给大海打电话，让他过来一起喝酒吃肉。而大海早就眼馋羊肉不已，今天终于等到了，哪有不早早来的！
　　
　　    一进门就嚷嚷：“真是太香了，这个味道我在门口的时候就闻到了！好了没有啊，二娃？”
　　
　　    陈默笑着说道：“就好了，你先等等，马上就好了！”现在就剩汤要制作一下，主要是还要准备点锅盔什么的，刚吃肉虽然很好，但是有些油腻了！
　　
　　    所以准备一些锅盔，然后再准备一些生的洋葱，切成片状，然后再剥些蒜就成。
　　
　　    在西北一些地方，吃羊肉就着生蒜瓣，是非常喜欢的一种吃肉方式。而且在边疆等地，吃羊肉，就着洋葱，也是解油腻的一种方式，而且羊肉和洋葱非常相配的一种食用方式！
　　
　　    陈默很喜欢吃生蒜瓣，虽然口气很不好闻，但是现在有了洁净术，还怕这些异味？呵呵！直接来一个，如过还不能去除，那么就来两个洁净术！
　　
　　    大海也没有坐在那里等着，而是洗了手以后直接帮忙，将椒盐配置了一下。
　　
　　    椒盐的配置非常的简单，就是放些味精、咸盐、孜然、辣椒面等，按照一定的比例，主要是口味，混合在一起就成。羊肉沾上椒盐，也是一种常见的吃法。
　　
　　    等羊肉等全部都端上桌子上面，大海就：“咦！？”了一声。
　　
　　    “怎么了？”陈默问道，他去了一趟地下室，拿出来两瓶自己泡制的酒！
　　
　　    “着肉闻着没有太大的羊肉味，而且还有股子清香味啊！”大海说道。
　　
　　    大海嘴里的羊肉味，其实就是羊膻味！一般羊肉都有羊膻味，但是这次大海却没有闻到！
　　
　　    “尝尝！”陈默说道，和大海一起坐下后说道。
　　
　　    刚才大海闻着羊肉，那股子清香味，就有些忍不住想吃，不过看到陈默去了地下室，所以就一直等着，所以陈默一说尝尝，那就直接是上手了，都不用筷子！
　　
　　    陈默看着大海的豪爽，直接也就用手拿起一根肋条，直接也是开啃！
　　
　　    一口肉进入嘴里，大海和陈默就是一愣！
　　
　　    这个时候就看出没有文化人的惊讶之情了！
　　
　　    “我靠、靠、靠！”大海直接发出连着三个靠的赞叹声，然后又是一大口，实在是太好吃了！
　　
　　    陈默也是感觉很好吃，然后发出了：“我勒个去！”的赞美声！
　　
　　    真的是无语了！两个家伙就只能这样发出赞叹了！他们绝对说不出：“沙晴草软羔羊肥，玉肪与酒还相宜。”的诗句，也不会说出：“肉净燕支透，膏凝琥珀浓。”的赞美声！
　　
　　    除了我靠就是我~艹！还能说什么呢？
　　
　　    反正无论是感叹也好还是愤怒也好，还是好奇也好，还是赞美也好，现在的人就一个字全部都概括了！这个字就是：“靠！”
　　
　　    不知道是时代的进步还是时代的退步！
　　
　　    不过，无论是说什么，陈默和大海都是啃的非常的快，而且酒肉不停！
　　
　　    边吃着羊肉，边拿过酒杯，一瓶酒，倒入那种喝茶的茶杯里面，直接一斤两杯就完了！
　　
　　    这个手拿着羊肉，另外一个手拿着酒杯，双双一碰酒杯，然后大口喝下，怎么一个爽字了得~！
　　
　　    两人都顾不得说话，短短的时间内，大概在五斤的羊肉，就被这两人给全部吃完！这还不算，满满一盆子的羊肉汤，两个人也是喝的点滴不剩！
　　
　　    汤汁的鲜美，就不是一个爽字能够形容的，真的非常的美味！
　　
　　    “呃！”大海打了一个嗝，然后感叹的说道：“这个羊肉真的是太好吃了，没有一点点的羊膻味，甚至还有股子青香味，入口劲道却不柴，肉质还很细嫩！这羊，吃了就忘不了啊！”
　　
　　    “呵呵！这不好么？你说要是这种味道，供应到葫芦谷那里，是不是他们掏十万元每个月，有些太低了？”陈默笑着说道。
　　
　　    葫芦谷里的住宿费用，陈默就告诉了几个人，大海是其中之一！当时听到一个月十万元，而且是一个人的时候，真的是惊讶的下巴都没有合拢！
　　
　　    他真的是没有想到，就葫芦谷那里，竟然能够租出去，还能够这么高的费用，这些老头老太太是怎么想的？村里的房子，就算是一个大院子，一个月一千元都没有人租，陈默这里，竟然能够租到十万元一个月。
　　
　　    他甚至还去体验了一把，还别说，那里的空气和感觉，还真的不同，似乎比菜地这里还要好还是怎么了，反正就是感觉不错！
　　
　　    但是要是让他掏十万元一个月，租住在这里，那就呵呵了！
　　
　　    有时候他在心底甚至都会嘀咕一下，这个二娃以前这么好的一个人，咋么就变成了黑心商人呢！
　　
　　    不过还好，他对陈默的感情还是不变的。从来的兄弟感情，依然如故！
　　
　　    听到陈默说十万元太低了，大海除了翻白眼以外，只能竖起大拇指！(https://)

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

