    “小女子董小玉，见过大人，”强行提起一丝鬼力，董小玉站起来，对着任牧恭敬的行礼。

    这是她对强者的尊重，微微抬头开始观察任牧。

    一身宽松长袍，看起来像是一个刚死之人。

    虽然面色苍白，身上却有一股强大的气势，隐隐而发。

    一时间，董小玉没法不判断任牧的跟脚。

    从外表上看，任牧有点像僵尸。

    却没有普通僵尸的那种腐烂臭味，更何况僵尸也没有如此强大，都能施展术法阴雷了。

    “现在，打劫，把好东西都交出来！”

    任牧看了一眼楚楚可怜的董小玉，知道鬼物天生善于魅惑，一切都是装出来的。

    不过，这对他来说没用。

    身为僵尸，对于鬼术直接免疫。

    而且他现在第五肢还不能自由活动，也不想动次一只二手鬼！

    打劫只是为了明天启动免费模拟。

    模拟器能所有的经历都能转为选项让他选，一个阴雷帝尸拳的技能，就让任牧彻底翻盘了。

    现在有机会，自然会搞多点了。

    “啊！”

    董小玉一听到打劫，顿时愣住了。

    不由得升起了个朴实的念头：“难道，我不是最好的东西吗？”

    “嗯！”

    任牧没时间浪费在董小玉身上，看她一副傻样，顿时冷哼一声，身上的杀意也慢慢的释放出来。

    “小女子被大人您的虎躯震慑到了，微微失神，还请宽恕，我这就把好东西拿出来！”

    话语刚落，董小玉伸手用力的挤了下腹部，做出了呕吐的姿势。

    “咦！”任牧其实并没有指望董小玉会拿出什么好东西。

    打劫她，更多是为了打趣。

    可是，他没想到这女鬼竟然吐出了一颗光芒暗淡的丸子。

    董小玉脸色煞白，鬼体虚淡，双手捧着一颗类似巧克力丸的物品，恭敬的递到任牧面前。

    “你竟敢恶心我啊！”

    任牧见到董小玉把吐出的东西递到面前。

    顿时火冒三丈，体内尸气爆发，稍有不悦，就有瞬杀这女鬼的举动。

    “啊，大人请您饶恕，这是我苦修百年的鬼丹，此生最为珍贵的东西了！”

    董小玉根本不知道，任牧才当了四天的僵尸，哪里懂得什么是鬼丹啊！

    此时，任牧的嘴角微微有些抽动。

    他确实不知道鬼丹是作用是什么，以为董小玉吐出个巧克力丸，用来恶心他。

    在九叔的电影里。

    也从没有见过厉鬼会吐出鬼丹。

    在他的认知中，只有妖怪才会吞吐妖丹。

    怎么会想得到，鬼物由阴气凝聚，可以诞生出一颗实体的鬼丹呢。

    “说说看，你这鬼丹有什么作用！”

    虽然是自己不懂鬼丹的作用，但任牧还是露出一副解释不清楚，就立刻斩杀董小玉的气势。

    “大人，鬼丹是小女子吸收百年天地至阴之气而诞生的至宝，可以提升我们阴物的道行...”

    明白了鬼丹能够提升妖魔鬼怪的道行后，任牧神情缓和了不少，收敛了身上的杀意，平静的说：“嗯，放下吧！”

    “多谢大人，小女就此离开！”

    此时，董小玉以为献出了自己辛辛苦苦修炼多年的鬼丹后，能让任牧放她一马，托着虚弱到极致的鬼体，想要行礼离去。

    可是，她刚艰难的站起来，正想朝着任牧恭敬行礼道别，但面对一道迅猛无比的黑影。

    “啊！”

    董小玉是百年修为的四品厉鬼。

    虽然失去了鬼丹，但感知危险的能力还是有的。

    任牧的利爪突袭到眼前，她惊叫一声，整个身体都瘫倒在地，堪堪躲过了刺向脑袋的利爪。

    但她面对的可是实力高强的任牧，还是被见势变招，迅猛划下的利爪伤到肩膀，伤口顿时冒出了大量的鬼气。

    “辣手摧鬼花，确实有些不人道！”

    “不过，死道友不死贫道，董小玉，你作恶多端，到处搞人，提升含精量，下地狱去吧！”

    一爪不行，那就再来一爪。

    任牧的偷袭被董小玉的躲开了，脸上没有任何尴尬之意，平静的说完后，再次挥出了手中的利爪。

    他不是茅山林九。

    僵尸不容于天地，永远孤单的存在。

    如果董小玉没有在任家镇搞事情，或许会收下了当个丫鬟什么的。

    但这个世界没有如果。

    鬼物含精量越高，死得越快。

    “发生什么事情了，小玉，你在哪！”

    这时，院外突然传来了秋生的大声吼叫，在这宁静的夜晚，显得格外响亮。

    董小玉用鬼力变化的小院，早就在任牧的尸风雷鸣下，恢复成破败废墟。

    秋生按照约定前来，结果看到了这废墟，便心急的呼喊起来。

    “秋生，救我！”被重伤的董小玉听到秋生的呼喊，脸色挂起了喜出望外的表情，急忙大声回应。

    任牧看着董小玉鬼体正在缓缓变淡，哪怕是秋生来了，也救不了他。

    嘴角露出了一丝邪气的笑容，一个闪身直接离开了这座废墟。

    一个秋生，还不至于让他转身离开。

    任牧感知到了，在秋生身后有一个熟悉的身影，正在极速赶来，没有必要为了这董小玉，从而暴露了自己。

    毕竟现在还不是和九叔正面硬刚的时候，索性就放过这对鬼男女。

    其实，原剧情里。

    九叔并没有斩杀了这只女鬼，是看在秋生的面子上放过了她。

    但现在，哪怕是身为僵尸的任牧。

    也能够一眼看出董小玉失去鬼丹，如果没有采阳补阴，绝对是命不久矣了，临死前也不会翻起什么风浪。

    可是要救董小玉，那就得继续祸害秋生，或者到处勾搭镇里的人，提升含精量。

    任牧很想知道九叔还会不会手下留情，便收敛全身尸气，躺在附近的屋顶上，静静的看着这里的一切。

    “小玉，你别吓我啊！”秋生看到身体有些虚淡的董小玉，立刻飞扑过去，拼命的想要搂住她。

    “秋生，能够见到你最后一面，真好！”

    脸上挂着劫后余生笑容的董小玉，微微伸手想要去抚摸秋生的脸庞。

    “小玉，你别说了，我要怎么救你！”秋生满脸泪花，双手颤抖，不知所措。

    “不用了，你现在看出来了吧！我是鬼，而你是人，我们就此阴阳相隔！”

