    “谁要给你生一个篮球队？”夏雨墨打了他一下，又很正经的跟他商量：

    “我跟你说正经的，后天不要搞什么内定，我希望凭自己的实力出围，如果有同事比我设计的更好，你不应该剥夺人家机会。”

    “我心情不好的情况下，就不知道到时会做什么决定了。”

    凌西顾翘着二郎腿靠在沙发背上，一手慵懒的撑着头，等着她来讨好自己。

    夏雨墨知道他是什么意思了，立马过去捶了捶他的腿，再给他捏了捏胳膊，一番讨好后，问他：

    “舒服吗？”

    “一般般。”他说。

    “一般般？那你要怎样？差不多就行了吧！”她没耐性的叹了口气问，这男人就是故意要为难自己。

    “去画你的设计吧，不用再来讨好，一个没诚意的人，虚假的很，我也不自在。”凌西顾低眸看了眼她，冷酷说。

    夏雨墨看着他……怎么说着说着好像真生气了？

    看着他生气的样子，有些不忍，她倏然拿过他的手臂，放在自己的腰上，头靠在他胸口，很正儿八经的讨好他：

    “好了，你别生气了，你看你这么帅，这么好看，若是总黑着脸，就不好看了！”

    凌西顾低眸看了她一眼，没说话……

    夏雨墨无奈，看来只能拿出自己的杀手锏了！她一边轻抚着他胸口，抬头，双眸定定看着他，很柔情叫了他一声：

    “老公……我喜欢你……”

    凌西顾突然听到她的表白，愣了愣，上一秒心里还很美妙，下一秒，又清醒了：

    “如果不是真心的，这几个字就别随便乱说。”

    她之前只说会喜欢上自己，怎么可能这么快就喜欢自己了？这段时间他们的感情也并不顺利。

    所以，她刚才说的喜欢，一定只是为了讨好他而已吧！

    “你不相信就算了，我才不会再说第二遍。”夏雨墨移开他身体，坐远了一点点。

    她不是为了讨好他，才那么跟他说的，她不得不承认，自己是真喜欢上他了，不然也不会那么吃醋他和顾安琪！

    凌西顾又突然将她扯到了自己身边，捏着她下颚问：“你是真的喜欢我？”

    “反正……每次看到顾安琪和你在一起，我就会很生气，哼，你还那么关心她！”她冷哼。

    听着她的话，他相信了，心情瞬间变美妙的问：“那你什么时候喜欢上我的？”

    “我怎么知道？反正就是一直都不爽。”

    夏雨墨嘴上说着不知道，其实心里很清楚，第一次在他公司里见到顾安琪，就很不爽她了。

    这么说，她心里早就喜欢上这个男人了？

    她不由微微震愣了下……

    “我怎么记得，你第一次在我办公室见到顾安琪，好像就不太喜欢她？”凌西顾再凑近她，脸上笑得邪肆。

    “呵呵，你可能理解错了，我那时只是八卦你为什么不喜欢她！”她往后扬了扬身体，笑说。

    要是跟他承认，自己很早就喜欢上了他，他还不得更嚣张？

    “哼……”

    凌西顾听到她的话，将她扔了开，又靠在沙发背上，双手环胸，一副没达到自己的意愿，很不高兴的样儿。

    夏雨墨看着他，额头落下一排黑线……

    两人沉默了好一会儿，她转头看了他一眼，见他还一副闷闷不乐的样子，咬牙。

    这男人太傲娇了吧？

    如果不哄好他，后天他直接定下自己的作品，不是让所有人说闲话？

    “好吧，我承认，第一次在你办公室见到顾安琪，就很看不顺她跟你亲近，一口一个西顾的叫着你！”

    她转过脸，很窘迫的说。

    凌西顾惊讶的看着她，眉梢高高挑了挑，冷峻的脸，又浮起一丝邪魅的笑：

    “这么说，你是因为喜欢我，吃醋了？”

    “嗯！”她皱了下眉，重应了一个字，也没转过身去看他。

    “快点招吧，你到底是什么时候开始偷偷暗恋我的？”凌西顾将她扯了过来，心情又美妙了。

    就像是突然被天上掉下来的惊喜给砸到了，他以为，一直都是自己暗恋她的。

    没想到，她也在暗恋自己？

    “我怎么知道？你别问了，快点工作你的吧，我也还要画设计稿……”

    夏雨墨不想跟他说这个问题了，将文件双手送到他怀里，下瞬，她又突然被这个男人搂在怀里，忍笑拆穿她：

    “你不会是在上学时就暗恋我了吧？还假装很讨厌我？跟我作对，其实是想引起我的注意吧？”

    “那时讨厌你是真的！我才没那么自虐，想让你欺负我的方式，引起你的注意！

    只是离开你去了国外后，会经常想起你而已，你别这么自恋了行不行？”

    夏雨墨就知道，他知道她心里的秘密后，会更嚣张，看吧，果然被她猜中了！

    凌西顾倏然将她拥进怀里，紧紧抱着，那时，他也很想她……这下，他算是心理平衡了！

    “女人，我们现在去制造一下宝宝如何？”他在她耳边，突然说。

    “有能力的男人，一次就能制造出来了，我觉得，你就是那种有能力的男人，所以，不需要这么频繁。

    快工作吧，等会儿小柒就要过来了。”夏雨墨对他笑了下，一副很相信他的拍拍他肩。

    “这么信任我？”凌西顾听到她的话，没忍住的笑了。

    “嗯，这方面，我是绝对的相信你！”她点头，话说，不会真的很快就怀上宝宝吧？

    “看在你这么信任我的份上，必须要奖励你！”他说完，骤然将她抱了起来，向楼上走去。

    “凌西顾！大白天的你别这样！”

    夏雨墨打了他一下，其实，找一个身强力壮的老公除了美观、养眼、好看，其实挺悲催的。

    他就像一头喂不饱的饿狼一样！

    “叫老公！以后在家，不许连名带姓的叫我，必须叫老公！不然就‘体罚’。”凌西顾对她说。

    “好像每晚你没‘体罚’一样。”

    她撇过脸哼哼，不管他们俩有没有闹别扭，他是一晚都没落下的体罚她。

    “女人，真正的‘体罚’你还没尝试过，等会儿让你体会一下？”他邪魅一笑。

