    东海王是率领七座千丈战舰而来的，战舰之上运输有修士战兵，以及大量物资。

    真正的珍贵、重要的战争物资，都是随东海王战舰一起运转而来的。

    新海郡这里承运、运转的都只是较为低阶、常用的战争物资，只因数量太多，才需要提前、大量的运转而来，先在新海郡这里囤积起来。

    七艘战舰航行而来，停留在新海郡外海域，并没有进入新海郡的港口，东海王也没有登上新海郡的意思。

    这是大晋仙朝之中的传统，九品中正制的传承使得地方门阀的实力、权利历来不小。

    便是仙朝中央派出的军队，也往往不好惊扰地方。

    否则容易引发地方惊疑，甚至是冲突。

    而偏偏这些仙朝军队在前线作战，也离不开地方的支持，自然是不好得罪。

    另一方面，自从两千多年前有皇室王族联合地方门阀叛乱后，仙朝中央对于王族与地方门阀之间的勾连也是极为警惕。

    所以，东海王率领战舰而来，并没有与地方多交涉、联系之意。

    不过梁昭煌作为新海郡郡守，而新海郡作为东海上距离妖族据点最近的郡，以后与仙朝大军、与东海王打交道的地方肯定还很多。

    并且，新海郡这里还囤积着大量的战争资源，虽然都只是低阶资源，却数量众多、使用广泛，是大军之中众多战兵所需灵材。

    而且以后大战开启，新海郡这里估计还会继续作为这些低阶资源的运转之地。

    如此种种，梁昭煌却是不得不前往拜见一番领军的东海王，并商定联络方式、以后的合作等等。

    安排了一番郡城及郡守府中的镇守、防御，梁昭煌便带上人手乘坐‘赤莲号’海船离岛而去，向着停泊在远处海域的东海王舰队而去。

    相距不过万里，以海船之速，两日之内便抵达。

    不过‘赤莲号’海船还未靠近舰队所在海域，便被拦住了。

    在东海王七艘战舰外围，有着大量的海船、舟船、甚至是飞舟巡守，‘赤莲号’海船便被巡守的队伍拦住。

    梁昭煌送上名刺与拜帖，表明来意。

    然后‘赤莲号’海船在大军一艘舟船引领之下，进入一片海域之中暂时停泊，等候东海王召见之令。

    在这片等候的海域，梁昭煌还见到了其他前来拜访东海王的势力与人。

    梁昭煌甚至在其中见到了属于‘兰芝玉’谢家的海船。

    ‘兰芝玉’谢家作为瀛州世家，而瀛州作为仙朝在东海唯一的州，自然也是仙朝与妖国在东海之中交手、战斗最大的基地、支撑。

    如此，作为瀛州世家谢家与主持东海战事的东海王联系、交流，也是理所当然之事。

    至于瀛州之中其余各郡的郡望门阀家族，还有仙朝之中一些商盟、丹阁、器阁等等组织的人员，前来拜访东海王的更多。

    仙朝与妖国在东海之中将要再开一处战线，这固然是一场大战、一场大劫，但是灾难、劫数之中往往也蕴藏着大量的机缘与利益。

    且不说其他，只说仙朝大军在前线与妖国妖军战斗、厮杀，每日里消耗的各种灵物、丹药、法器、符箓等等可以说都是海量。

    各方门阀家族、势力联盟，只要能在其中拿下一点供货渠道，就是天大的利益。

    更何况，各家郡望门阀家族想要赚取仙朝功勋，汇聚仙朝国运，以求家族更进一步，最好的办法就是派出家族子弟前往仙朝前线与敌对势力战斗、厮杀，甚至是开拓边疆。

    这也是仙朝之中绝大多数郡望门阀家族的出路。

    如此，自然也要与主持前线战事的统领者东海王打好关系，不能不来拜访。

    而对于东海王来说，无论是想要供货渠道的商盟、丹阁、器阁等组织，还是想要在前线赚取功勋、气运的门阀家族，同样也都是他所需要的。

    自然也都需要接待一番，就算不用他亲自出面，也需派出手下官吏接待一番。

    所幸，梁昭煌作为新海郡郡守，因为新海郡的重要位置，倒是得到了东海王的亲自接见。

    在他送上名刺与拜帖后不到一天，便有东海王手下官吏前来接引，前去拜见东海王。

    而这一番拜见，他自然不能乘坐自家‘赤莲号’海船，而是登上东海王手下官吏安排的舟船，前往东海王所在的战舰。

    至于‘赤莲号’海船，则是留在这片海域，等待他回来。

    大晋仙朝新任东海王，是一位看上去仿佛只有二十多岁的英武男子。

    当然，梁昭煌知道修行者外貌并不可信。

    要知道新任东海王也是元婴真君，怎么可能只有二十多岁。

    梁昭煌恭敬行礼之后，东海王伸手一拂，便有一道无形之力将他扶起，笑着道：

    “梁郡守，这一次仙朝与妖国在东海开战，新海郡距离战线最近，故而承担起大量战争物资储存、转运之责。”

    “本王此前便接到消息，有不少修士、妖族打这些物资主意，甚至攻入新海郡城中。”

    “幸亏梁郡守镇守郡守府，将来犯之敌打退，方才保住那些物资。”

    “梁郡守之功，不可不赏！”

    “本王必当上书朝廷，为梁郡守请功。”

    东海王表现的十分友善，甚至上来就说请功，梁昭煌自然也是满面笑意，道：“王爷过奖了，那些物资既然运转到新海郡，在我郡守府中囤积，在下身为新海郡郡守，保护这些物资正是在下的职责。”

    “哈哈……好！”东海王笑着点头，道：“好一个职责，凡我大晋仙朝之中各家、各处官员，多是都能做到一个尽职尽责，何愁我大晋仙朝不兴！何愁人道不盛！”

    梁昭煌则是恭维道：“仙朝兴盛、人道昌盛，还需王爷等真君高人镇守仙朝，阻挡外族入侵，甚至是开疆拓土，方才能够更加昌盛。”

    “哈哈……”东海王闻言大笑，指了指梁昭煌，摇头道：“这一次，本王奉命率领大军前来东海，与妖国妖军对战前线，却也是如履薄冰，深恐失败，有负朝廷之恩啊。”

    梁昭煌却是表现的信心十足，道：“王爷率领朝廷大军而来，必定能够击溃妖族妖族，为我仙朝在东海再次杨威。”

    “好！好！”东海王连连点头，道：“如此，借梁郡守吉言。”

    “不过，本王统军在前线与妖族厮杀，也少不了你等在后方运转物资，保障供应。”

    梁昭煌顿时明白对方意思，当下恭敬表示道：“新海郡，必定全力保障前线物资运转与供应，不使其出半点问题。”

    “好！”东海王点头，道：“本王相信梁郡守。”

    说着，他取出一枚玉符，道：“梁郡守，本王赐你一枚玉符，可通过这玉符直接联系本王。”

    “日后，若是我前线战场物资在你新海郡运转遇见问题，难以解决，你可通过此玉符联系本王。”

    “不过，梁郡守当须谨记，这枚玉符只能使用一次，必须小心、谨慎使用。”

    东海王说着，将玉符交给身旁伺候的侍者，那侍者以玉盘接过，送下来到梁昭煌面前。

    梁昭煌当即恭敬接过，一礼道：“多谢王爷！”

    东海王坐在上首点了点头，这一次见面也算是结束了。

    这时，自有东海王麾下，负责后勤物资的官吏前来与梁昭煌交接新海郡中囤积的物资。

    这位后勤官姓王，却是徐州琅琊郡一家老牌郡望门阀，五品郡望门阀‘海云’王家出身，与东海王一系颇有些交情。

    否则东海王也不会将后勤官这样重要的职位交给对方主管。

    更值得注意的是，这‘海云’王家同样是‘百宝阁’联盟的成员，正是琅琊郡‘百宝阁’阁主。

    梁家与对方同属‘百宝阁’联盟成员，此前虽然没有多少交际，却也算是认识。

    梁昭煌将新海郡中囤积的物资明细，交予对方。

    对方查看一番无误后，便安排人手率领一队海船，随梁昭煌一起前往新海郡交接物资。

    而这队海船，将来也将继续负责与新海郡交接，运转物资前往前线的任务。

    梁昭煌正好乘此机会，与海船的领队官吏熟识一番，对方同样出自琅琊郡郡望‘海云’王家，与先前主管后勤的主官同出一族，唤作王云朝真人。

    在战舰之上，这位王云朝真人设宴好好招待了一番梁昭煌。

    对方同样需要与梁昭煌，这位新海郡郡守，处好关系。

    后面战线大战爆发，新海郡的地位将日渐重要，正是与他本身的职责直接相关。

    这位王云朝真人自然要好好招待梁昭煌。

    第二天，梁昭煌乘坐着‘赤莲号’海船，带着王云朝及其手下海船一路返回新海郡城。

    海船停入新海郡城港湾之中，梁昭煌带领着王云朝及其手下登岸，当先直入郡守府仓库，点验物资，将一直囤积在郡守府仓库中的物资做好交接。

    当然在这过程之中，出现一些损耗、漂没，也是理所当然的事。

    只需损耗在合力范围之中，王云朝真人这边也没有多言，顺利完成交接。

    交接完成后，梁昭煌自然也在新海郡中设宴招待一番对方。

