    “而且，”赤普眼中闪过一道凶煞之光，“我还有账没找他算呢，他最好是不要来招惹我。”

    青戈强杀他的地府手下，并且夺去百幻蝶之事，黑魔帅早已尽数告知于他。

    如今青戈安然归来，想来那个叫陆青山的修士，已经是被他斩杀。

    那柄伪道器，也同样应该是被青戈吞入腹中。

    他原本是想以此为由头，去给青戈找些麻烦的。

    只是又得知了蒲曲出事，一时有些琢磨不清具体情况，自觉理亏的他也就有了息事宁人的想法。

    毕竟真闹到父亲那边去，谁占便宜那还不好说。

    可青戈要是真的不知进退，他也不怵！

    他还能怕这个野种不成？

    ......

    青王府。

    在大致摸清府中情况后，陆青山便是一头扎进了青王府的藏经阁中，开始认真翻阅各种典籍，恶补常识。

    青戈那家伙是真的爱看典籍，还是全为了充门面，陆青山并不清楚。

    但至少在藏书这方面，青戈是做得相当好的，金匮之中的典籍之齐全远不是羽魔城所能比拟。

    当然，光看还不够，陆青山正在努力将所有的信息全部背下来。

    不是单纯的印在脑子里的那种背，毕竟那对于修士来说，并不算什么难事。

    他要做的是将这些信息熟记到成为常识，不用过脑子思考，便能下意识反应过来的那种。

    “殿下，魔尊大人那边派人来，请殿下前往界主府议事。”沉浸在典籍中的陆青山，听到外面响起一道声音。

    冯管家站在金匮外，恭声道。

    獓刃魔尊作为森罗王界之主，又被称为界主。

    界主府，便是獓刃魔族的府邸。

    陆青山吐出一口浊气。

    终于还是来了。

    虽然早有预料这一刻，但真到来的这一刻，还是让他感到心中一凛。

    他一个炼虚修士，杀了魔尊的儿子不算，竟然还顶替其的身份进入深渊，接下来甚至是要在魔尊的眼皮子底下李鬼扮李逵。

    当真是刀尖上跳舞。

    想想都刺激。

    .......

    “知道了。”陆青山一边回话，一边走了出去。

    门外，冯管家与一位七品魔修站着，早已等候多时。

    “见过青戈殿下。”獓刃魔尊所派来的七品魔修，在看到陆青山后，连忙是恭声行礼。

    “前方带路。”陆青山一脸倨傲表情。

    獓刃魔尊派来的魔修，也知道青戈脾气骄横，得罪不得，不敢再多说话，连忙是在前面带路。

    走了一小会儿。

    “此次父亲只喊了我一人，还是？”陆青山问道。

    “还喊了另两位殿下。”魔修小心回道。

    他顿时面色一沉。

    ---青戈可不会乐意与自己的这两位兄长共处。

    面色不愉的陆青山心中正在沉思。

    这一次，竟然不是獓刃魔尊与他的单独会话，还喊上了赤普与刁锋。

    也就是说，他将要独自面对獓刃魔尊以及青戈的两位兄长。

    每多一双眼睛，他想要瞒天过海的难度就大一分。

    别说他是假冒的，就算是真青戈来，见到这阵仗都要头疼吧？

    不过也不好说。

    以青戈那性子，可能局势诡谲复杂于否，对他来说都没什么区别。

    反正他是不动脑的。

    莽就是了。

    很可惜，陆青山不能像是青戈那般豁达。

    “那你可知道父亲这次召集我们所为何事？”他阴沉着声音又问道。

    “小的不知。”魔修惶恐道。

    陆青山冷冷扫了一眼唯唯诺诺的魔修，但最后也没有再为难他。

    他心中感到有些悲哀。

    一个七品魔修，面对不过是六品的“青戈”，却是要摆出这种卑微的态度。

    也难怪是说魔族阶级森严。

    .......

    界主府，议事厅之中。

    正位上坐着一“人”。

    那是一个目光威严的中年“人”。

    身形很魁梧，一双眼睛深邃，满头发丝呈暗金色。

    可以想象，在其年轻时期，那气度绝然的盖世英姿。

    獓刃魔尊。

    镇压森罗王界的恐怖存在。

    在主座之下，两侧摆着几张座位。

    如今左侧首座上的位置已经是坐了一人。

    那是一名身着银色铠甲的魔族。

    他身形高大，虽为人形，但却能一眼看出绝非人族，浑身肌肉膨胀，身上的气息狂野，犹如一头野兽在潜伏。

    这是獓刃魔尊的二子，青戈的二哥，刁锋。

    “最近实力又有所精进，不错。”獓刃魔尊看了一眼刁锋，便是知晓他的虚实，轻声赞道。

    “多谢父亲夸奖。”刁锋不卑不亢道。

    “顶尖魔帅可有把握？”獓刃魔尊又问道。

    “若是能将“兵”字诀修到二印会，应当就能拥有顶尖魔帅战力。”刁锋回道。

    六、七品魔修中，高战力者与低战力者的比例大约是一成。

    简单来说，就是每十个普通七品之中，才能出一个初等魔帅。

    同样，每十个初等魔帅，才能出一个高等魔帅。

    这般推演，可以得知在魔族中顶尖魔帅数量之稀少。

    “这可不容易啊，”獓刃魔族随意道：“兵字诀毕竟是本族的无上秘法，可没有那么好修。”

    说到于此，他又想起一事，随口道：“单论‘兵’字诀，你们三兄弟中，其实还当属青戈最有天赋。”

    “是，三弟他的确天资远超常人，不过六品就能掌握‘兵’字诀。”刁锋对于獓刃魔尊夸奖青戈的举动并没有太多的妒意，很自然地接话道。

    虽然他一直是看不上青戈，但就这点，他心中也是承认青戈天资非凡的。

    要知道他和赤普，也都是到了七品境界，才初步掌握了‘兵’字诀。

    而青戈还仅仅是初等魔将，在‘兵’字诀的造诣上，就已经是与他们无二了。

    不过，那又怎样呢？

    除了这个，青戈也就没有什么其它值得称道的地方了。

    这并不足以让他对青戈产生什么忌惮。

    獓刃魔尊突然抬起头，凝望外界。

    就在此时，外边传来了一阵吵闹的声音。

    .......

    议事厅之外。

    “我听说你率军攻打人族城关，吃了个大亏，手臂都被人家给截了，”恰好与青戈同时到达界主府的赤普，一脸戏谑地看着“青戈”，言语之中满是嘲讽，“看样子恢复得不错啊。”

    陆青山面色一沉，正欲反嘴。

    “你们二人站在门外吵什么，成何体统？还不给我赶紧进来。”一个平静的声音飘了出来。

    是獓刃魔尊的声音。

    陆青山面色微微变化。

    而赤普占了些许口角便宜，已经是主动上前，推开议事厅大门。

    陆青山这才跟了上去。

    进入大厅的一瞬间，他一眼便看到了主座上的獓刃魔尊。

    下一瞬，一种心悸的感觉油然而生。

    因为，獓刃魔尊分明就在眼前，就坐在那里。

    但在他的感知里，却好似不存在一般。

    没有半点气息，没有半点法力波动。

    太普通了！

    身为九品的恐怖存在，獓刃魔尊身上却是没有散发出半点威压。

    可就是这样，反而是更让人感到可怖。

    这是自身力量达到极致之后，才会出现的返璞归真的状态。

    獓刃魔尊见陆青山与赤普进来，没有开口，只是平静地看着两人。

    “拜见父亲。”赤普微微躬身行礼道

    “拜见父亲。”慢进来一步的陆青山，赶紧是有样学样。

    獓刃魔尊抬手示意两人起身，“坐吧。”

    赤普没有多说什么，看都不看陆青山一眼，直接走到右侧的首座上坐下了。

    陆青山脚步却是顿了顿。

    他没想到第一个难题来得这么快。

    环顾四周，可见左侧位置首座上坐的是刁锋，右侧位置首座上是赤普。

    那青戈的位置又在哪？

    一时间，陆青山还真无法确定自己应该坐哪边。

    按理来说，他好像坐在左侧刁锋座位的旁边，或者右侧赤普座位的旁边，都是可能的。

    只是看赤普那熟练的入座姿态，显然这种三兄弟齐聚一堂的情况并不是第一次。

    所以，三人的位置应当也是固定的。

    他要是不小心坐错了地方，虽然只是一件小事，但此时议事厅之中，可是有一位魔尊在场。

    难保不是会因此被发现什么端倪。

    可他显然也不可能停在原地太久。

    陆青山念头急速运转。

    刁锋与赤普之间，青戈与赤普更不对付一些。

    那按照青戈的性子，他应当是会远离赤普才对。

    他没再耽误，直接往左侧走去，同时用眼角余光不经意地观察其他人表情。

    并没有任何异样。

    很好，猜对了。

    陆青山这才松了一口气，

    在这种地方，当真是步步为营，一步都错不得。

    陆青山才刚刚坐下，獓刃魔尊好似是发现了什么。

    他盯着陆青山，认认真真地看，目光平和，却让陆青山感到一股寒意油然而生。

    自己哪里露出马脚了吗？

    陆青山不大确定。

    他不好做太多反应，怕自己是此地无银三百两。

    几息之后。

    “不灭魔血怎么用了？”终于，獓刃魔尊开口问道。

    咚。

    陆青山紧悬着的心，这才放了下来。

    青戈的芥子之中，是有记录不灭神魔体法门的墨玉存在的，他早早就看过了。

    所以，他知道不灭魔血是何物，也明白了当时青戈突然“满血复活”的原因。

    “追杀人族修士的时候，遇到了些意外。”

    陆青山开口解释，意有所指道：“我带着蒲曲魔帅，帮助大哥追杀一个名叫‘陆青山’的人族修士。

    路上却是遭遇了人族七境修士的拦截，蒲曲魔帅不知为何，面对一个远不如他的人族修士，竟是失手，导致我迫不得已之下，只能是动用了不灭魔血。”

    他的潜意思是，蒲曲是故意失手，想借刀杀人。

    这话，九真一假。

    其它都是真的，唯有蒲曲魔帅失手是假的。

    ——失手的是青戈。

    不过，蒲曲魔帅都已经死了，那就是死无对证。

    “这蠢货，竟然想通过这种方式陷害青戈吗？”另一边，赤普听见陆青山所说，不由在心中暗骂道。

    獓刃魔尊不可能查不到蒲曲其实是他的安插在青戈身边的眼线。

    若是青戈真的因为蒲曲的故意失手而惨死，那到时倒霉的就是他了。

    即使他从未指使蒲曲陷害青戈。

    有些事情是不能越界的。

    他可以与青戈针锋相对，打压青戈，甚至在青戈身边安插眼线。

    唯独是不能对青戈动杀心。

    “这样吗？”獓刃魔尊眯起眼，扫了一眼神色没有任何变化的赤普，沉吟了片刻，缓缓道：“那我再调一批靠谱的人手给你吧。”

    “多谢父亲。”陆青山连忙道。

    “这次喊你们三人过来的目的，你们应当也心里有数。

    先前我们已经谈过一次，你们三人都各执一词，这一次我希望能得到一个确定的结果。”獓刃魔尊话锋一转，又开口道。

    先前谈过的事？

    陆青山根本不知道獓刃魔尊在说什么。

    他又怎会知道獓刃魔尊的三个儿子与獓刃魔尊曾经谈过什么事？

    多说多错。

    陆青山只好是先闭口不言，静待两位“好”兄长先开口。

    “大哥怎么说？”刁锋问道。

    “我还是坚持我的意见，此事由青戈去做最为合适。”赤普毫不犹豫地开口道，然后向陆青山投来挑衅的目光。

    陆青山毫不示弱，恶狠狠回瞪赤普，同时在心里思索着。

    让我去做最为合适？

    好，这没问题，问题是你倒是说说是何事啊？

    陆青山暂时是只能确定一点，这一定不是件好事。

    是好事的话，赤普就不会将它甩到青戈身上来了。

    既然这样，陆青山毫不犹豫回击道：“我不同意大哥的说法，在我看来，此事还是大哥去做更为合适。”

    谁还不会打哑谜？

    你既然不说是何事，那我也不说。

    赤普嗤笑道：“正所谓门当户对，以我的身份去做此事，我倒是不介意，就怕是有损父亲的威名。”

    “即使是为了父亲的威名，”顿了顿，赤普接着道：“此事还真就你去做是最合适的。”

    “我同意大哥的说法。”刁锋适时插嘴道。

    “大哥与二哥联手针对我，可就没有必要了吧。”陆青山喜形于色，一脸不满与愤怒。

    “联手？你以为每个人都和你一样，不顾大局，一副死心眼？”赤普不屑道。

    陆青山猛然站起身来，一脸愤怒，死死瞪着赤普，”你这是什么意思？”

    你们倒是说清楚是什么事啊！

    不知道具体情况，陆青山只能是冒险选择胡搅蛮缠。

    索性，青戈对外似乎一直都是这么一个人设。

    所以赤普与刁锋是见怪不怪了。

    獓刃魔尊也还是那一副平静的表情，对于兄弟三人的争吵，好像并没有太多的情绪波动。

    “你也明白，嬴明月虽说是弑吴魔尊的血脉，身份不凡，但毕竟非纯血。”

    赤普专门用平淡的声音来气陆青山，言语中还有指桑骂槐之意。

    好，终于知道一个名字了。

    真是质的突破。

    嬴明月……

    “那又如何？”陆青山重复了一遍这个名字，继续硬着头皮道：“你们都不乐意做的事，凭什么要我去做？”

    他再度把球抛给了赤普。

    “凭什么？”赤普冷笑一声，“你说凭什么？就凭你是父亲的血脉！”

    可以，球又踢回来了。

    陆青山继续用一脸的愤懑，来掩饰自己心中的情绪波动。

    东边不亮西边亮。

    赤普这边看来是挖不出太多信息了，陆青山决定转换目标。

    ”二哥，你也是想让我去做此事吗？”

    被陆青山点到名，刁锋也不好再接着看戏。

    他语重心长道：“三弟，弑吴魔尊为剑罗一脉的魔尊，论地位与父亲相平。

    这次难得是弑吴魔尊主动向我们森罗王界示好，这肯定是件好事，我们不可能将弑吴魔尊的好意拒之门外的。”

    陆青山心中终于有了些脉络，但没有十足把握，他还是不敢乱猜。

    一旦猜错，那就是万劫不复。

    “二哥所说的我并不反对。

    问题是，你们二人不会准备就凭一张嘴，让我这个做弟弟的为两位兄长扛下此事吧。”陆青山恶狠狠道。

    他之所以敢这么说话，是基于他可以确定的两点信息：一，这件事并不是件好事，二，这件事必须由他们三人其中一人去完成。

    对于陆青山的再三逼问，赤普终于忍不住了，猛的站起身，眼中满是怒火与不满，大声道：“青戈，你这一副很为难的样子，是装给谁看呢？

    嬴明月虽然并非纯血，但却是弑吴魔尊唯一的女儿，深受弑吴魔尊宠爱。

    弑吴魔尊甚至是将无数人所垂涎的血神砂矿脉，都划给了她。

    谁娶了她，谁就等于是获得了这道血神砂矿脉，还有一个魔尊靠山。

    王城之中，不知是多少人看上了嬴明月，排着队想娶她。

    如今给你机会，让你娶她，你还开始委屈起来了？”

    一切终于是水落石出。

    他们所商量的事，原来是在“包办婚姻”，是在商讨由谁去娶这个名为嬴明月的魔族！

