一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百一十六章苍祖，苍冠玉

    “你还愣着做什么？快选我啊，我通地境的实力，不够帮你吗？”这鸭子立刻对着李墨说道，并且有些急迫的样子。

    李墨一愣，然后微微一笑，“阁下实力太强了，我怕太麻烦，我准备选一个实力相当的，顶多通人境的大妖便足够了！”

    他这句话，自然是故意这么说的，因为他已经感受到了一股气息，与他发出的气息连接在一起，这股气息，似乎更加的强大。

    “你说什么？选通人境大妖不选我？你来选，我看看哪个通人境大妖敢与我争？”这鸭子声音难听，嘎嘎的，但是没有一个通人境大妖敢开口，皆是摇头。

    “不争，不争，我们退出了！”

    “听见没有？”这鸭子看着李墨，“这是你难得的机会，还不快选我？”

    众蛮荒修士都震惊了，这可是通地境的大妖啊，怎么反过来好像是求着李墨赶紧选自己？

    藤山看着身旁的万蛇王，瞬间感觉不香了！

    “快选啊，你还在犹豫什么？错过了这个村就没有这个店了？还是你觉得我不强？”大鸭子不断的催促着李墨。

    “少逼迫人家！噜噜！”就在这时，又有一道声音传来。

    这声音，蛮荒众修士可能不熟悉，但李墨极为熟悉，那噜噜的声音，与地球上的猪一模一样，难道是一只猪妖？

    果然，从远处飞来了一只肥肥的猪，身躯也不大，只有两丈，胖乎乎的，最奇怪的是，他的背后有有一排尖刺，看到这只猪妖的时候，李墨的眼眸瞬间一惊，因为，他见过这种大妖。

    在他被时空至尊送回到当初的山海大陆时，苍冠玉便喜欢养大妖，而且养的都是世间罕见，甚至是没有的大妖，其中便有这样的一只猪，背后有一排刺。

    嗯？苍祖？这样的大妖？而且，苍祖乃是数十万年前来到了这里，那个时间段，应当就是山海大陆覆灭的时候，他们发现了这一处空间，然后来到了这里，苍祖身旁带着几只大妖，而且还教会了蛮荒修士也大妖和平共处的方法。

    而且苍祖的雕像，眉宇间自己觉得非常的熟悉。

    李墨的脑海之中，猛地划过一道闪电，难道……

    想到这种情况，他终于明白了，为何他释放了气息，这些大妖全部到来了，因为这气息，就是他从苍冠玉身上学来的，这些蛮荒的大妖，自然是无法抵挡。

    李墨的心中，几乎已经可以肯定了，这苍祖，就是苍冠玉！

    而山海大陆毁灭的时间，距离现在，已经过去了数十万年，既然苍冠玉在，那便说明那里的一切，都不是幻境，自己曾经以为那是时间至尊创造出来的幻境，但如今看来了，这一切都是真实的。

    时间至尊竟然真的将自己时间逆转到了数十万年前？

    以自己目前的修为，只能够逆转三息时间，就算是达到了仙帝程度，能够逆转十息便不错了，仙界仙帝与山海大陆至尊，乃是一个级别，但时间至尊可逆转数十万年，他一定不是至尊境，他一定比至尊境强千万倍。

    而他这么做的原因，究竟是为什么？

    李墨赫然发现，以前的许多事情，竟然存在了许多的谜团，比如时间至尊的实力，绝对比仙帝强大百万，千万倍，甚至是自己前世仙帝都无法想象的存在，还有他为什么要这么做？

    这一切都是真的话，那么慕霜呢？

    李墨心中一凛，苍冠玉的实力，早已经超过了通天，这里的天界应当是与仙界相当的，流云道宗所有人应当都是去了天界，而苍冠玉念及蛮荒众大妖与修士，所以才在这里帮助众人，随后也去了天界。

    只不过可惜，数十万年过去了，当初流云道宗所有人都化成了灰烬，慕霜仙子，恐怕也在天界流云道宗中，逐渐的老去，死去吧。

    李墨的心中，有些沉重，许久都没有说话，有关于时空至尊的谜团，也有关于慕霜仙子的事，他以为那是假的，但没想到竟然是真的，若是真的话，以慕霜仙子的性格，她或许孤独终老，浪费了韶华，最终红颜老去，想到这里，李墨的心中一痛。

    他的耳旁，那只胖乎乎的猪，与那只大鸭子吵了起来，但很明显，那只嗜血鸭子，令众大妖闻风丧胆的存在，似乎有些惧怕这只猪。

    “这只大妖又是什么？”一名通人境大能问道。

    “我也不知，前辈你应该知道吧？”另一位通人境大能也道。

    所有目光，皆是看向了大蛇部千岁老祖，若是连他都不知道的话，那便无人知道了，“这只大妖我也没见过，但我知道苍祖之峰上，有几只通地境大妖，它们的先祖，据说当初跟随过苍祖，这只猪，应当就是其中之一，所以，非常的强大！”

    “先祖跟随过苍祖的，怪不得是通地境大妖，太强了！”一众通人境修士，皆是感叹道。

    “谁若是能够拥有这样一只大妖伙伴，走到蛮荒哪里，都是受尽尊敬的，不说实力，单单是这只大妖的先祖跟随过苍祖，便无人敢惹！”

    “现在这只大妖，似乎要成为李墨的伙伴？他到底有何魅力？”

    “那只浑身漆黑的仙鹤呢？还有通体雪白的老猿，还有那只三足乌龟在哪里？”李墨看着那只猪问道。

    此言一出，正在争论的胖猪与大鸭子，皆是猛地转过头，震惊的看着李墨，眼眸剧烈颤抖，似无法置信。

    “你怎么知道的？你怎么知道的？”那只猪不断的追问，震骇极了。

    “不可能，这个世界上不可能有人知道他们，绝对不可能的，因为他们根本没有出现过！”那只打鸭子也震惊了。

    反倒是那些蛮荒修士，纷纷露出疑惑之色，什么浑身漆黑的仙鹤，什么三足乌龟还有雪白老猿，这是什么大妖？蛮荒似乎没有这些大妖啊！

    几位通人境大能互视一眼，然后皆是摇头。

    “别说你们，便是连我都没有听说过，都不知道苍祖之峰有这些大妖，看着两只通地境大妖的表情，似乎真的有，李墨怎么知道的？”大蛇部千岁老祖，直接愕然了，这苍祖之峰怎么李墨比他们还要了解？

    这一幕太过震撼，疑惑了，所有人都不解。

    “你怎么知道的？这个世界上不可能有人知道！”那只猪不停的摇头。