    安切洛蒂的季前训练依旧还是十分魔鬼，强度非常大。

    虽说皇马参加欧洲杯的国脚都没有及时归队，但皇马从青年队抽调了不少年轻球员进入一线队，而这些年轻球员每一个都拼了命地想要留在一线队，自然在训练中特别卖力。

    青年队球员的卖力自然也刺激到了一线队球星，谁都不愿意输给青年队的那群小子们，自然也都不甘示弱地努力表现了起来，整个巴尔德贝巴斯的训练气氛变得无比热烈，以至于新加盟的阿扎尔和阿兹皮利奎塔都感到十分纳闷。

    之前一直都听说，皇马的训练强度并不算大，可亲身体验之后，他们才惊讶发现，原来外表看起来和善的安切洛蒂竟然如此魔鬼。

    当然，意大利主教练也并非是一味地采取高强度训练，这些魔鬼训练主要都是集中在季前集训和冬歇期集训，在赛季期间都是采取调整和恢复为主，训练强度就弱了许多。

    在球队集训一周后，皇马内部打了一场训练赛，主要是一线队球员跟青年队小将们踢，杨阳并没有出现在任何球队的阵容当中，而是坐在场边旁观。

    结果，令人感到意外的是拥有马斯切拉诺、埃雷拉、迪玛利亚和阿扎尔等球星的皇马，竟然在内部训练赛里被青年队狂灌了五个球，最终是一比五惨败收场。

    莫拉塔跟赫塞都表现得十分出色，而青年队的右边后卫卡瓦哈尔更是送上了两次助攻。

    这让场边的杨阳和齐达内都看得直摇头。

    皇马的青训实力确实是非常非常出色，青训营里聚集了来自世界各地最出类拔萃的年轻新秀，而一旦给了他们机会，这些人都能够大放异彩。

    至于说外界一直在说的，皇马青训在一线队难以立足的问题，其实也很简单，一来青训本来就是成材率极低的事情，皇马一百多年历史上也就出过一次五鹰，二来嘛，皇马一线队也是世界上竞争最激烈的球队，对年轻球员并不友善。

    最近这几个赛季，皇马成绩彪炳，技战术稳定，一线队开始对青年队开了一扇门，包括莫拉塔、巴斯克斯、赫塞、纳乔等年轻球员都陆续进入一线队，甚至站稳脚跟，这也让更多年轻球员看到了希望。

    于是，就演变成了现在这样，青年队在球场上把一线队一顿胖揍。

    ……

    “这消息要是传出去，我都不知道那些媒体应该怎么写新闻稿了。”

    看到队友们陆续走下场，杨阳笑着递过毛巾，送过水，嘴里却不忘调侃他们。

    一比五，一线队竟然输给青年队，这也太离谱了吧？

    “这群小将们都太强了，而且在训练赛上都跟打了鸡血一般，我们也没办法。”迪玛利亚苦笑，一线队这边是他攻入唯一一粒进球的。

    “主要还是我们的状态不够好，还有就是防守还不够默契，再给我们一点时间，以后找机会虐死他们，报仇雪恨。”马斯切拉诺恨恨说道。

    杨阳心中好笑，输得这么惨，以后再报十次仇也洗不掉今天这一场“耻辱败仗”。

    “感觉怎么样？”杨阳走到了阿兹皮利奎塔身旁，关心问道。

    这名西班牙球员并没有入选国家队，所以能够参加皇马的季前集训。

    阿兹皮利奎塔不住地摇头，脸色看起来十分凝重，尤其是当他看向卡瓦哈尔的时候。

    在来到皇马之前，他就已经调查过皇马的情况，知道他接下来的竞争对手将会是阿韦洛亚和卡瓦哈尔，尤其是卡瓦哈尔，这名二队小将很受安切洛蒂和齐达内看好。

    之前他对觉得卡瓦哈尔声名不显，很有信心跟对方竞争，可刚才一场训练赛打下来，他才突然间发现，原来自己低估了这名二队小将的竞争力。

    他以前效力于奥萨苏纳，后来去了马赛，从来没有想到过，皇马的青年队竟然有如此出色的竞争实力，这顿时让他倍感压力。

    杨阳顺着阿兹皮利奎塔的眼神也猜到了他的心思，笑着拍了拍西班牙人的肩膀，什么都没说，转向了其他人。

    皇马队内的竞争就是这么残酷，只有最强的球员才能够留下来，如果阿兹皮利奎塔没办法跟卡瓦哈尔竞争的话，他很快就会被皇马淘汰掉，可能一个赛季，甚至是半个赛季。

    相对于阿兹皮利奎塔，阿扎尔也同样感受到了来自迪玛利亚的威胁。

    罗本的留队，阿扎尔的加盟，这些都让迪玛利亚感受到了巨大的竞争压力，阿根廷边锋从集训开始就爆发出了惊人的状态，这一场比赛表现得十分活跃，但奈何青年队这边的防守抓得很不错，没给他太多的得分机会。

    可以说，阿扎尔想要在皇马一线队立足，也同样不是一桩容易的事情，必然会面临迪玛利亚和罗本的竞争，这就需要他拿出比在法甲里尔时候更好更出色的表现。

    阵容庞大，竞争就不可避免会变得激烈。

    例如麦孔离队后，阿韦洛亚和卡瓦哈尔都看到了机会，两人势必要展开竞争，卡瓦哈尔是在青年队和一线队的训练中表现出色，阿韦洛亚却在代表西班牙打欧洲杯的时候大放异彩，表现得一场夺目。

    这原本已经是激烈的竞争了，可阿兹皮利奎塔的加盟则是让这一场竞争变得更加惨烈。

    后防线是如此，中场是如此，前场边路也是如此。

    可以说，除了杨阳，皇马没有任何一个位置不存在竞争，而且都相当激烈。

    这就促使队内每一名球员都必须要拿出最好的表现，最好的态度。

    …………

    …………

    皇马夏季集训的第一场热身赛是在西班牙北部的奥维耶多。

    对手实力并不出色，杨阳依旧还是没有出场，因为他最近一段时间也一直都在调整状态，重点进行身体强化训练，谁让他结婚后这一段时间又发福了呢？

    整场比赛打得很顺利，皇马成功五比一击败主队，迪玛利亚上演梅开二度，表现得十分抢眼，小将莫拉塔、赫塞和埃雷拉先后进球，为皇马拿下了第一场热身赛的胜利。

    阿扎尔是在下半场替补出场的，有过几次不错的表现，基本也打出了自己的个人能力，但没能有所建功。

    整场比赛皇马依旧还是在主力、替补和青年队中来回切换，没有人踢满全场。

    ……

    三天后，皇马迎来了第二场热身赛，前往葡萄牙挑战本菲卡。

    这是一年一度的尤西比奥杯，迪玛利亚在光明球场挑战旧主，而中国球员周海斌也在这一场比赛里首发，他是本菲卡中场的主力球员。

    似乎是遇到杨阳刺激到了周海斌的状态，比赛开始进四分钟，他就用一脚远射敲开了皇马的球门，但没多久，皇马就利用一脚中场长传，由费尔马伦转移到右路，迪玛利亚突入禁区右侧传中，杨阳门前跟上，凌空抽射命中，为皇马将比分扳平。

    仅仅两分钟后，皇马中场断球反击，迪玛利亚和杨阳在禁区右侧进行了一次漂亮的二过一撞墙式配合，由迪玛利亚在小禁区边缘推射命中，二比一。

    但两分钟后，皇马防线再出纰漏，在一次任意球防守当中漏人，被对方攻入一球。

    但在第三十七分钟，阿扎尔带球突破送出传球，杨阳在中路三十米处突施冷箭，一脚远射，再度洞穿了本菲卡的球门，三比二，皇马再度领先。

    下半场易边再战后，安切洛蒂跟所有热身赛一样，对球场上所有球员都进行了更换，杨阳也被替换下场，结果下半场年轻小将们没能守住领先优势，反而被本菲卡一口气连扳三球，最终是客场五比三输给了本菲卡。

    对于这种情况，不管是皇马内部还是外界媒体都觉得可以接受，因为这是热身赛，而且皇马大部分主力球员都还没来得及归队，上个赛季的后防线主力除了麦孔去了曼城外，拉莫斯、佩佩和马塞洛都还没归队，只有费尔马伦一人坐镇，可以说阵容残缺严重。

    不过，在打完本菲卡后，球队返回马德里，即将开拔前往美国进行拉练，所有参加欧洲杯和国家队赛事而缺阵集训的国脚们都陆续归队。

    ……

    事实证明，阵容齐整的皇马才是最可怕的皇马。

    在美国的第一场热身赛，皇马尽管依旧是以残阵出战，但依旧还是五比零狂胜贝克汉姆所效力的洛杉矶银河队，拿下了北美拉练的第一场胜利。

    三天后，皇马又在第二场北美拉练赛中三比零完胜桑托斯拉古纳，归队首战的哈维·阿隆索和哈维·马丁内斯先后进球，另一个进球者是杨阳。

    但最为精彩的还是第三场，对阵AC米兰的比赛。

    这一战是在纽约洋基球场进行，双方都是势在必得。

    上半场第二十四分钟，杨阳就在禁区左侧接阿扎尔传球后，强行突破，制造了角球机会，随后迪玛利亚一脚远射破门得分。

    其后罗比尼奥门前凌空垫射将比分扳平。

    但在下半场，杨阳在第四十九分钟为皇马攻入一球，随后又助攻罗本破门，自己也在第六十三、六十六分钟连入两球，上演了帽子戏法，将比分扩大为四比一。

    之后拉莫斯和阿扎尔先后进球，帮助皇马六比一狂胜AC米兰，拿下了北美拉练赛最精彩的一场胜利。

    最后一战是在八月十一日，皇马在费城二比零击败了凯尔特人队，杨阳和迪玛利亚先后进球。

    阿根廷边锋也成为了夏季热身赛表现最为抢眼的球员，隐隐开始占据了主力位置。