    嚣张，是要付出代价的！

    叶寒嚣张的代价，便是在这古州战场寸步难行。

    虚空门户的边缘，一道身影骤然出现。

    眼眸之中蕴藏着浓烈的杀意，还有一抹高高在上，俯瞰一切的姿态。

    这是一尊无比可怕的九阶武皇，散发的气息不比天府的圣徒弱小，肉身底蕴更是惊人，拥有一种顶级超神之体，也是属于帝盟的强者。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    寒冷的声音传入叶寒耳中，一瞬间，恐怖的掌力被人此人打出。

    手掌如天，碾压四极。

    “二劫高手？”

    大地下方，诸多古州战场的强者深吸一口气，脸上带着惊悸。

    这是度过了两次武皇大劫的恐怖存在，完全凌驾于其他寻常的九阶武皇之上。

    一击出手，叶寒的身躯就被阻挡，瞬间被撼动。

    “不败龙拳！”

    叶寒身躯璀璨，悍然一拳，如真龙出世。

    八方天地元气在逆乱，无穷无尽的元气被叶寒的气机所引动，在他的周身体外形成了可怕无比的天地风暴。

    武皇法则，天地之力，血脉之力，种种一切凝聚在拳头之中，悍然贯穿了天穹。

    拳芒与手掌碰撞，只听到一声惨叫，便有一道身影连连吐血，从虚空狠狠坠落了下去。

    “这？”

    不少人瞪大了眼睛，完全无法相信。

    随着这一击碰撞，无人阻拦，叶寒眨眼之间消失在门户的内部。

    “该死！”

    那尊被叶寒一拳轰落的武皇震怒开口，显然是有着浓烈的不满，在眨眼间踏空而上，同样进入了门户，前去追杀叶寒。

    但显然是没什么机会了。

    门户内部，叶寒的本体气机再变，眨眼间又变成了一道崭新的面孔。

    进入门户的此刻，叶寒发现自己来到了一处秘境一般的空间之中，四周大地一片苍茫，唯有眼前的武府大殿坐落。

    整座大殿宫门，异常巨大，占地方圆万里，令人震撼至极。

    虚空府！

    三个醒目的字体映入眼帘，霸气无边，苍劲有力。

    眼前大地混乱，诸多强者不断冲着武府内部涌入，叶寒的身躯化作一道流光，以无比蛮横的姿态冲过人群。

    一眨眼，他也进入了虚空府的内部。

    “好强烈的空间波动！”

    “这座虚空府本身就不简单，恐怕是融入了空间神石、界王石、虚空神石、天地之石……等等一些宝物铸造而成的。”

    叶寒欣喜，对于此行已经有了诸多期待。

    眼前诸多通道纵横交错，各种阁楼、内殿依次而立，这是一座完整的府邸，其中蕴藏着诸多在神武大陆中堪称逆天的机缘。

    必要之时，甚至可以将这座武府都给炼化掉？

    就在这时候，叶寒的脑海中猛然浮现出这样一个念头。

    念头一闪，叶寒的身躯就钻入了一处通道之中，如同鱼游大海，消失得无影无踪。

    事实上那尊属于帝盟的高手，早已经重新杀了回来，也进入了这座府邸，但是早已捕捉不到叶寒的踪迹。

    包括其他一些帝盟的强者，还有其他联盟的一些高手，事实上在进入此地之后也都在寻找叶寒。

    他们一方面想得到帝盟答应的十轮血脉奖励，另一方面当然也是想要以此而立威，如果能灭掉叶寒，哪怕不是正面堂堂正正击败的，都能够算作一桩无比显赫的战绩。

    诸多强者蠢蠢欲动，在整座武府之内穿梭。

    不久之后，已经进入了上万人。

    但是这座武府巨大无比，依旧可以容纳，让诸多的高手四散而开，在不同的偏殿之中寻找机缘。

    至于其他汇聚在古州战场中的武皇，却只能望而兴叹，因为实力不够，无法抗衡住那一座虚空门户的压迫力，没资格进入这虚空府。

    一处偏殿之中，叶寒的眸光闪烁，念力如无形的洪流在爆发。

    他的念力以此地为中心，滚滚扩散开来，眨眼间冲着四面八方延伸而出。

    一座座偏殿内外的一切，顿时被叶寒所感应到。

    “不简单啊，这虚空府比我想象的还要不凡。”

    叶寒自言自语，眼中的期待之意更加浓烈。

    壮阔宏伟的宫殿深处，每一座偏殿之内似乎都存在着各种上古的武符、上古的画卷，还有各种令人难以想象的武道印记。

    一些大殿之中，还存在着一些古老的典籍，很多都是昔日强者所遗留下来的手札，那是那些高手对于武道的理解所产生的记载。

    如果被后时代的武者所得到，将可以参悟到很多不可思议的武道至理，让自身产生超凡脱俗的蜕变。

    叶寒所在的这座大殿内部，墙壁之上就有一道剑痕。

    这剑痕，蕴藏着诸般奥妙，如一道不朽的武道烙印，蕴藏着无形的杀伐气机。

    如果可以悟透，显然是能够领悟到一招绝世剑术。

    不过，叶寒扫了一眼之后就不再理会。

    他人趋之若鹜的机缘，对叶寒来说并无什么吸引力。

    “什么情况，这虚空府内，虽然有诸多机缘，但对我而言没有什么用。”

    叶寒很快就皱起眉头，极其不爽。

    他发现，所谓三年一次的最大机缘降临，根本不算什么，有些偏殿之中虽然存在着神级丹药，但说实话对如今的自己来说吸引力不大。

    抛开神级丹药，现如今就算是主宰级的神通，叶寒都看不上眼，也更不需要，他修炼的不败龙拳乃是诸天无双的绝世拳法，未来还能继续繁衍，蜕变，他没必要去修炼一些次等的神通与武技。

    “第二层？”

    叶寒很快就吐出三个字，他发现了，在这座府邸之中存在着几条通道。

    那几条通道通往更上面的一层。

    瞬息之间，叶寒便已明了。

    整座虚空府的内部，有一种芥子须弥的味道，毕竟是用各种空间神石铸造而成的，不像是外面看起来那么简单。

    除却第一层之外，上面还有更加神秘的第二层存在。

    叶寒看到有人踏步而行，沿着一条通道破空而上，眨眼间消失的无影无踪。

    “第二层内，恐怕才有真正的机缘？”

    叶寒身躯一动，立即穿梭而出，同样冲着那条通道上去。

