    

    华视tv对通浪成立慈善基金会简短了几分钟报道，其实除了赢得了观众们的一声赞叹，以及关注此时的薇博用户的议论之外，看起来并没有在网络上引发多大的震撼。

    毕竟在大部分人看来，一篇报道而已，能算得了什么？

    只是过后不久，华乐娱乐的台柱子腊鹰，突然召开了一次个人新闻发布会。

    发布会上，腊鹰一脸哀怨真诚的说道。

    “各位朋友粉丝，由于某些原因，我决定不再入驻天涯平台，还请各位粉丝继续回到薇博关注我。”

    此话一出，台下的记者们瞬间哗然。

    你这家伙不是前几天才在金鸭子奖上说要跳槽到天涯平台，还吐槽人家薇博，呵斥人家通浪老板宋宁歧视女性。

    这没过个三四天，你就回心转意了，玩呢这？

    周围的记者一拥而上，七嘴八舌的对着腊鹰提问起来。

    “腊鹰老师腊鹰老师，能不能回答一下您为什么选择回到薇博？”

    “腊鹰老师，那这是否意味着您不再认可之前赞赏的天涯平台呢？”

    “腊鹰老师，您觉得通浪薇博会接受您的反复横跳吗？”

    听着这些记者的询问，腊鹰额头上青筋暴起，咬着牙挤出了一丝笑容。

    “选择回到薇博原因有很多，最大的一个原因就是薇博成立了通浪慈善基金会，这个行为让我觉得薇博完全是一个有爱、有情怀值得赞叹的平台，所以我觉得我必须支持通浪薇博，支持慈善工作！同时我将以个人名义，向薇博慈善基金会捐款一百万元，谢谢大家！”

    腊鹰被通浪的慈善行为打动了，这糊弄鬼呢。

    众记者内心深处吐槽着，而眼前的腊鹰再度话锋一转，一脸唾弃的说道。

    “至于天涯平台，我之前因为被某些人蒙骗，所以完全不清楚天涯平台竟然是一个以流量利益为主，没有社会担当的平台！在此我也向大家呼吁，强烈抵制天涯，支持薇博公司！”

    腊鹰的采访，以及她宣布重回薇博的消息，立马在网络上引起了一个小范围的轰动。

    这种反复横跳的行为当场就给网民们看傻了，再加上腊鹰两次采访截然不同的嘴脸，更是充满了戏剧性。

    只是让所有人没有想到的是，不仅仅是腊鹰。

    短短一日之内，包括腊鹰在内，当初公开或者半公开表示要离开薇博前往天涯入驻的明星大v们，更是纷纷迫不及待的通过各路媒体，宣布了自己要回到薇博的消息。

    甚至在采访中，这些一开始毅然决然离开的明星大v们，对着天涯一顿狠批，就差把天涯说成是天理不容的企业平台了。

    而另一边薇博，被他们一通好舔，就差把薇博和老板宋宁夸成当世第一大善人了！

    这两级反转的一幕，顿时让所有人都傻了眼。

    更离谱的是，渐渐的各路媒体也似乎跟被薇博收买了一样。漫天遍地的挖天涯的黑料，然后又不断在文章报道里夸赞宋宁。一些无良的媒体，都在文章里离谱到把宋宁吹成了三岁卧冰求鲤的故事了。

    这种鼓吹薇博，猛拍宋宁的马屁的行为，明眼人一眼就能看出来。

    只是让所有人想不通的是，真是奇了怪了。就算是通浪给了钱，也不可能全网都在夸吧？

    难不成真是宋宁做慈善的人格魅力感动了大家？

    不说这个，宋宁的对头公司可不少。

    什么企鹅、天涯、大盛的，怎么就没有买点水军媒体去黑一下宋宁，就这样干看着宋宁的热度越来越高？

    与此同时，通浪公司。

    在全网踩天涯，鼓吹薇博的方式下，薇博之前流逝的热度很快就涨了回来。

    之前暴跌到三千万的人气热度，如今更是一路猛涨到了六千万，比之前还要高上一筹！

    而这一回，薇博算是坐实了华国第一社交平台的名号。

    宋宁刚一回到办公室，郭利民便急冲冲的捧着电话找了过来。

    “宋总，是崔总打来的电话。”

    宋宁点了点头，接过来手机。

    电话一接通，崔松旺欣喜的声音便迫不及待的响了起来。“宋总，好消息，好消息啊！”

    “之前退出薇博的明星大v纷纷向我们申请，要重新回到我们薇博。只要我们接纳了他们，人气恐怕还能再上涨一波了！”

    “还有我们的慈善基金会，这些明星纷纷联系我们，说要向我们捐款，我合计一下恐怕有数千万啊！”

    崔松旺的声音充满着喜悦，激动。

    真是峰回路转又一村，崔松旺是怎么都没有想到，明明面临着薇博人气都在不断流逝无能为力，竟然会突然出现这么一出？

    先是华视新闻播报，接着各大离开的明星回归。现在竟然又收到了这么多人的捐款！

    难不成真的是人在做，天在看？做慈善总能有幸运的回报？

    感受着崔松旺的兴奋，宋宁嘴角也微微上扬。

    只是他摇了摇头，直接了当的说道。“告诉他们，钱可以直接捐过来，来薇博入驻的事就免了！”

    “想来就来，想走就走，真当我宋宁没有脾气的吗？”

    此话一出，崔松旺都懵逼了。

    他吞了吞口水，劝说道。“这……宋总，得了他们的钱，不让他们回来，他们会不会不愿意。”

    “不愿意？”宋宁笑了。“他们巴不得我收下这笔钱呢！”

    “你真当这群人这么好心甘情愿捐钱给你，跑来做慈善的？这群人恐怕是怕了，是花钱来向我赔罪的！”

    闻言，电话里的崔松旺内心一惊。

    花钱赔罪？

    态度如此变得低三下四，宋宁究竟做了什么？

    联系到如今的巨大变化，崔松旺眼中充满了思索。他犹豫了一会，问道。“可是……拒绝他们的入驻，我们也少了很多热度。”

    “不不不，”宋宁连续几声否定。“热度不会少，因为这个时候，恐怕薇博会又一些不一样的新人出现了！”

    不一样的新人？

    崔松旺咀嚼着这句话，脑海中充满了疑惑。一直到宋宁挂断了电话，他还没想通究竟是那些人要入驻薇博，让宋宁如此神秘？

    明星，有钱人，大老板？

    不久之后，崔松旺办公室的门被猛得推开，助理惊慌失措的冲了进来。

    “崔总，崔总！有人，有人……”助理上气不接下气的说道。

    崔松旺眉头一皱，呵斥道。“慢点说，一点小事惊慌失措的，镇定点。有人怎么了？”

    “快……快，有人要入驻我们薇博！”只是助理依旧没有镇定下来，反而继续急切的说道。

    崔松旺眉头更是紧锁，“不就是入驻薇博吗，至于惊讶成这样？”

    助理哭丧着脸看向了崔松旺，表情因为震惊显得极其怪异。

    “崔总，不，不一样，他们是……”

