
　　凯的身影已经完全被光辉笼罩，只有高昂的声音从中传出。

　　“于止境绽放光辉其能撕裂天空，闪耀于终焉之枪——伦戈米尼亚德！！！”

　　宛如金色海洋一样的光辉在天空涌动着，最后形成了绽放出璀璨光芒的光之螺旋。那宛如支撑着世界的支柱一般，璀璨的光柱，在他话音刚落的同时，如星辰坠落般骤然落下，几乎能撼动人灵魂的光辉吞噬了那些邪恶亵渎的骨龙。

　　没有爆炸没有哀嚎，所有的骨龙在光芒之中，无声无息的化为齑粉，那些原本缠绕着骨龙的漆黑雾气和冰甲更是犹如碰到火焰的雪花，一瞬间就被蒸发，眨眼之间就消失的无影无踪。那些骷髅骑士更惨，它们原本离的远远的，可光芒爆发之后，他们就像被核弹冲击波击中一样，哗的一声，就散架了，接着在一波波光芒中化为灰烬。

　　其他人纷纷伸手挡住了脸，直到光线恢复正常才放了下来。

　　而这时一直笼罩在卡梅洛特上空的黑暗也在这一刻也像煮熟的蛋壳一样，开始龟裂。

　　咔嚓，咔嚓。

　　一阵破裂声之后，那无尽的黑暗好像玻璃一样碎裂脱落，最后不知所踪。23sk.Com

　　世界就像是被这金色的光革新了一遍，东升的太阳从远方投下了自己的光和热，黑暗过去了！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

　　当黑暗被打破，原本抓着乌瑟王的赛亘突然像是被人泼了一盆硫酸一样，浑身冒着黑烟，身上不断的响着嗤嗤的腐蚀声，整个人痛的在地上打滚，以赛亘的骄傲能这么不顾体面的在地上打滚，可想而知有多痛苦。

　　随着赛亘遭受重创，乌瑟王也从半空中跌落了下来。

　　这时候亚瑟也赶到了乌瑟王身边，亚瑟一手扶着乌瑟王，一手提剑防备着赛亘，一边向后退去。

　　凯这边同样也不好受，之前说过了，圣枪的威力实在太强了，以至于以凯的实力发动圣枪负担非常大，之前发动圣枪三分之一的威力就榨干了凯的精神力，这会儿凯直接发动了二分之一的力量，这可不是仅仅是榨干精神力就能满足圣枪的需求。

　　凯燃烧了自己的生命和能量条才满足了圣枪发动的条件。

　　这会儿凯的第二形态都瘦了不少，原本魁梧的身材，变的有点像瘦竹竿了，凯的精神状态和身体状态已经不足以维持飞行状态了，甚至要不是他还处于第二形态，这会儿早就倒地不起了，第二形态赋予他增益效果，让他抗住了这要命的负担。

　　脚踏实地的凯，双腿一软，就单膝跪在地上。他必须休息一会儿，要不然他觉得自己脑子就要炸开了。

　　赛亘的惨叫持续差不多一分多钟，当惨叫渐渐平息，赛亘原本的容貌（陶伦的容貌）已经被腐蚀的面目全非，一边的脸颊都可以看到白骨了。

　　他像一只饿疯了的癞皮狗一样，喘着粗气，双眼猩红的盯着退去的乌瑟王和亚瑟，嘴角流着不知是口水还是血液的恶心液体。

　　“哈……哈……”赛亘眼中的憎恨和疯狂让亚瑟这个天不怕地不怕的小牛犊子都有点畏惧，他第一次看到如此恐怖的眼神。“干的不错……贱民们！你们居……然……让伟大的赛亘……露出如此狼狈的姿态，哈——！”

　　似乎是刚刚的光芒灼烧了他的肺部，导致他说话需要大喘气，声音像是破了的风箱一样。

　　“你们……你们都要死！！！”

　　也许是痛苦的折磨让赛亘有点神志不清，他急迫的想要给自己拉垫背的，于是根本不管自己糟糕的状态，双手抓向已经远离他的乌瑟王和亚瑟。

　　乌瑟王和亚瑟顿时感到一股强大的力量将他们两个拖拽向赛亘。亚瑟毕竟年轻，再加上的确没有受什么太大的伤害，所以反应极快，他将手中的长剑狠狠插进了地面。

　　凯赠送给他的长剑极为锋利，地面在它面前犹如黄油一般，很轻松的就插了进去，紧抓住长剑的剑柄，亚瑟抵挡住了那股引力。但乌瑟王就没那么幸运了，他原本就是带伤上阵，之后又是和骷髅拼杀，又是骨龙的袭击下冲破了龙血法阵，早就伤痕累累，之前还被赛亘抓住，又受了伤。

　　到底是五十快六十的人了，身体已经到了极限，哪怕亚瑟尽力拉住乌瑟王，可乌瑟王自己已经有心无力，又不想连累亚瑟，于是主动放手，被赛亘抓在了手中。

　　亚瑟看到自己的父亲受制于敌人只手，怎么可能袖手旁观，于是亚瑟干脆抽出了自己的长剑，让赛亘的引力将自己拉过去，可惜赛亘似乎对他没什么兴趣，就在亚瑟就要接近自己的父亲时，赛亘一挥手，将亚瑟给甩了出去。

　　赛亘用的力量是如此之大，以至于亚瑟直接摔在地上，昏了过去。

　　“哈哈哈，将军！你们的王落在了我的手里，你们还是输了！”一只手提着乌瑟王，赛亘一边吐血一边宣布自己的胜利。

　　不过现在的他，看起来更像是败犬的哀嚎，为自己的失败寻找一个可笑的借口。所有人都知道他失败了。

　　赛亘似乎并不在意这是不是败犬的哀嚎，他挟持了乌瑟王，并打算在凯面前炫耀。

　　“凯！你看看，你的……嗯？”

　　可当他看向凯所在方向的时候，突然发现凯的身形在一阵金粉之中消失。赛亘立刻知道不妙，但已经晚了。

　　“是嘛，你真的赢了吗？”

　　一个虚弱但饱含怒火的声音从他的身后传出，同时一柄螺旋长剑从他的胸口刺出。

　　赛亘有点恐惧的看向自己胸口的长剑，他似乎很害怕死亡。

　　可惜，死亡无法阻挡，赛亘已经无力再去反抗了，黑暗再次笼罩他。

　　乌瑟王再次从赛亘的手中摔下来。

　　凯踉跄了两步，扶住了乌瑟王，至少没让国王陛下出丑。

　　“咳咳，咳咳，结束了？”乌瑟王一边艰难的咳嗽，被人掐住喉咙的滋味可不好受。一边有点不可置信的问道。

　　“是呢……结……”凯刚刚准备回答乌瑟王的问题，可乌瑟王身后的阴影让凯的话没有说下去。乌瑟王身后的阴影太过于黑暗了！现在是清晨，太阳虽然从地平线上升起，可天色依然还是很暗，人的影子根本不可能那么深！

　　就在凯发现端倪的一瞬间，那异常的黑暗突然像是汹涌的喷泉一样喷薄而出，阴影形成了一柄刃仗直插乌瑟王的后背，它打算将乌瑟王和凯都刺穿！

　　危急时刻，凯使出了最大的力量将乌瑟王推到一边，可他却没能让自己的身躯及时移动躲闪，连续的透支，让他的反应速度降到了最低点。

　　刃仗没有刺中乌瑟王，可却将刺入了凯的胸膛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百四十七章：打破黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 