    顾余生目不转睛的盯着她的容颜，喝了一口芒果汁，没说话。

    婉转动人的歌声响起。

    “回到我们开始的地点，还记得那一次也是雨天，你紧紧地把我抱在怀里面，说你会一直爱我到永远。”

    即使秦芷爱从去年离开顾余生后，就再也没有听过、唱过这首歌，可是歌词中的每一个字，每一个声调，都是那么的熟悉，熟悉的让她发慌。

    她真的很怕，怕自己忽然没忍住，就那么失了态，她屏着呼吸，眉眼弯弯的望着迷离灯光下的顾余生，又开了口：“这首歌叫什么名字啊？还挺好听的。”

    当这句话脱口而出的时候，秦芷爱自己都忍不住在心底感叹自己演技可真好，当初那两年的演员替身，大半年的梁豆蔻替身，还真不是白过的。

    一桩事接着一桩事试探秦芷爱的顾余生，远比秦芷爱想象中的沉得住气，他在连续听到她两句疑惑的话后，终于说话了：“终点。”

    他回的语气很淡然，仿佛只是和她随便闲聊一般。

    “喔。”秦芷爱抬起一只手，拿着吸管，又搅拌了几下芒果汁，没去喝，开口的语气和顾余生几乎没差别，都是那样轻描淡写的随性：“谁唱的？”

    顾余生抿了一口芒果汁，有问必答的说了原唱的名字。

    “没怎么听说过。”秦芷爱真的佩服起了自己，说起谎话，脸不红心不跳，甚至眼皮都带眨的。

    顾余生淡淡的“嗯”了声，过了会儿，说：“我也不怎么熟。”

    秦芷爱还没想好要怎么接他这句话，他又开口了：“我之所以知道这首歌，这个歌星，是因为一个女孩。”

    那个女孩是她吧……

    秦芷爱脑海里刚闪过这个想法，顾余生就接着继续又开口说：“她唱给我的听的，在万亿步行街的音乐喷泉广场。”

    “那晚，我和她先去看了电影，之后去陈记吃饭，然后两个人在步行街上散步……”

    “……她跟我说了很多话，让我不要吸烟，不要喝酒，还说要给我唱首歌……”

    秦芷爱真的没想到，顾余生竟然会直接回忆起往事。

    在她听到《终点》这首歌时，她就极力的压制着脑海里的回忆，不让那些过去浮现出来。

    可是顾余生这么漫不经心的一句又一句的话，轻而易举的就将她的记忆唤醒，那一晚，她唱歌给顾余生听的画面，仿佛昨日重现一般，在她眼前一一飘过。

    “她的歌唱的很好听，我觉得，比原唱还要好听……”

    昨天，他在看到她腿上的伤疤后，尽管她反应和话语说的那么完美无瑕，可他还是没信。

    第一眼的时候，他就觉得她是小麻烦，经期、伤疤，两样相同撞在一起，让他的感觉变得格外强烈。

    所以他在回北京的这晚，来了这样一场密集的试探。

    然而，真的跟她谈起那些往事，此时胸膛里涌现的，却是满满的遗憾和伤感。

    顾余生怕自己还没试探出来，就先败了场，他从兜里摸了一根烟，礼貌绅士的问：“可以吗？”

