
“沫沫，你怎么了？”从主编室走出来的张坤，看到摔倒在地的苏沫沫，急忙跑过来想要将她扶起。

却有一个人比张坤更快地扶起了苏沫沫。

“哎呀，沫沫，你说你怎么会这么不小心呢，走个路也会摔着，来来来，坐在这里。”王雅阳一脸假笑地扶住苏沫沫，让她在椅子上坐下来，同时将她的手机递回到她的手里。

而张坤看着这一切，却以为王雅阳已经和苏沫沫和好，心下暗自高兴，这样的话，他就不用再担心什么了。

“张主编，我的脚好像扭到了，走不了路。”苏沫沫皱着眉头说道。

张坤一听这话，忙说：“要不，我送你去医院吧？”

苏沫沫点点头，任由张坤搀扶着她坐上了他的车。

在她的身后，王雅阳诡异地一笑，拿起自己的手机快速地按下了一个快门。

张坤在带着苏沫沫去医院看过之后，又坚持将她送到家里才离开。

苏沫沫在佣人的搀扶下走向别墅的时候，却总觉得刚刚有哪点不对劲，她环视了一下别墅门口，什么也没有看到，她以为是自己多心了，可是刚刚她是分明感觉到有闪光灯闪了一下的。

唉！也许是今天一天发生的事情太多，让她神经过于敏感了吧？

如是想着，苏沫沫苦笑着摇了摇头，不再去想刚刚那奇怪的感觉。

在她吃过晚饭，躺在床上之后，接到了石子宸打来的越洋电话，在看到手机屏幕上那跳动着的熟悉号码时，她觉得一天的疲累在顷刻之间消失不见。

“沫沫，在干什么？有没有想我？”属于石子宸的低沉好听的声音隔着电话传来。

苏沫沫的心里一暖，娇嗔地说道：“想！我想死你了！”

石子宸初听她说想，心下是高兴的，可是后面半句却是越想越别扭，他这次听出问题，对着电话那头，恶狠狠地说道：“好你个小丫头，一天不见，就咒我了？”

本以为她会继续跟他逗，不想她下一句话却突然伤感起来：“这次，我今天好累，好想你陪我！”

“去实习了？”一听她说累，石子宸立马想到她肯定是去报社实习了的。

“嗯！”苏沫沫轻声应着。

“怎样，还喜欢那里吗？同事对你好不好？等我回去，我好好请他们去搓一顿，让他们好好照顾你！”石子宸疼惜地对苏沫沫说道。实话说，她一个人去那个陌生的报社实习，他是真的不放心的，但是他又拗不过她，只好随她。

“还好吧！”苏沫沫犹豫了一下，终是不舍得让他担心她，他离那么远，就算是知道她受了委屈，又怎样？还是不让他担心的好！

“那就行！有事一定要跟我说，不要自己憋心里哦！”石子宸宠溺地对苏沫沫说道，只要她觉得好，他就高兴了，她开心是比什么都好的。

挂掉电话后，苏沫沫鼻子一酸，差点哭出来，他才走一天，她就发现她是那么的想念他，想念他温暖的怀抱！如果不是他出差了，现在她该是靠在他怀里撒娇的，也不是现在这样自己“独守空房”。

就在苏沫沫昏昏欲睡的时候，她的手机响起两声短信的声音，她打开一看，脸色立马变了。

她收到的是两张照片，照片的内容就是今天张坤搀扶着她上车和搀扶着她进别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609675"  chaptername="第五章  一天不见就咒我？">加入书签</a>
</div>
