    回到家后的陆云，站在窗户边。

    在看到瘦猴几人互相搀扶着离开后，他拉上了窗帘。

    以陆云现在的实力，的确有能力把瘦猴等人彻底留下。

    但在垃圾堆中长大的陆云知道。

    有时候贸然树敌，可不是什么好事。

    他和流民巴克那一群人，其实并没有什么不可调和的矛盾。

    这次对瘦猴等人略施惩戒，巴克在从瘦猴等人口中，知道自己的情况后。

    就会知道现在的自己，已经不是他们这些流民能够随意得罪的了。

    只要巴克稍微聪明一点，他自然就不会再来找自己麻烦。

    甚至于如果陆云没想错的话。

    巴克不仅不会找自己麻烦，还会很快就登门道歉。

    因为陆云这样的独狼在流民街中，是无法威胁到巴克这样的流民群体的。

    归根结底，流民们之间的冲突，是源自于对生存资源的争夺。

    而陆云这样的独狼，注定了不会要太多的生存资源。

    况且陆云在这里对于巴克来说，还有不少的好处。

    其中一个好处就是，巴克不用担心这片区域，被其他的流民团体霸占。

    因此和陆云当好邻居，明显比得罪他来的好。

    作为和巴克认识许久的陆云很清楚，藏在巴克那粗狂外表下的，是一颗细腻的心。

    他很清楚该如何选择，对他才是最好的。

    还是那句话，能够在垃圾堆中存活下来的人，就没有一个蠢货。

    他们在其他方面或许各有缺点。

    但在如何让自己活下去上，他们这群人……是专业的。

    不过嘛，如果巴克之后真的不长眼，还要来找自己麻烦的话。

    那陆云……也就不会再留手了。

    因为到时候的他们，就是不死不休的敌人。

    双方只有一方能活下去。

    ...

    陆云躺上床，回想起这两天发生的事情。

    捡到白银级残卡，重新激活和赵云的模拟对战。

    准备两年，最终制作出英灵卡·赵云。

    进入卡师传说，第一次尝试用卡牌进行战斗。

    可以说，他这两天经历的事情，比他前面十八年经历的都要多。

    陆源看着头顶昏黄的灯泡，伸出手在空中一握，忍不住笑了起来。

    ‘现在的我，应该有机会走出这里，去外面看看了吧……’

    带着对未来的憧憬，陆云缓缓闭上了眼睛。

    看似在睡觉的陆云，其实是进入到模拟空间中，继续和赵云模拟对战。

    作为一个外人眼中的‘垃圾’。

    陆云必须抓紧每分每秒可以让自己变强的机会。

    努力在流民街不是什么稀少的优点，而是这里每个人都必须具备的东西。

    因为在流民街外，不努力最多是过的平庸。

    而在流民街不努力，等待你的……很有可能就是死亡。

    ...

    罗萨斯市，新城区，第一卡师高中。

    眼下距离高考，也就是卡牌学院的考核，只剩下不到百天的时间。

    在这百天的时间内，克罗斯星球上的所有卡师高中，都进入到了紧张的复习阶段。

    所有高中阶段的知识，已经在高二时期都传授完了。

    因此最后的这一百天，学校只安排学生们查缺补漏。

    至于谁最后能通过高考进入到卡牌学院，全凭各自的本事。

    而除了安排复习之外，学校每周也会开放一次‘模拟高考’。

    所谓的模拟高考，就是模拟高考时会出现的情况。

    让学生们能够提前适应高考的节奏。

    而高考的内容很简单，分为笔试和模拟实战两个方面。

    笔试，就是检测学生掌握的卡牌知识是否牢靠。

    模拟实战则是检测学生作为卡师的潜力。

    当然了，想要参加模拟实战，是有一定门槛的。

    那就是自身的魂力，必须达到一百点。

    一百点魂力，相当于黑铁二星。

    基本上只要有能力修炼魂力的人，都能够满足这个条件。

    黑铁阶段，一星代表五十点魂力。

    青铜阶段，一星代表一百点魂力。

    白银阶段，一星代表一千点魂力。

    光从魂力就可以看出，到了白银级之后，白银级卡师和黑铁青铜级的卡师差距有多大。

    而陆云现在的等级是黑铁六星，魂力差不多是三百多点。

    这点魂力虽然不多，但也勉强够用。

    而他们学校中的年级第一，此时也不过是青铜一星，魂力在五百出头。

    当然了，魂力只是卡师的力量源头。

    衡量一个卡师战力的实力和潜力，还是卡牌。

    能否拥有适合自己的卡牌，才是能否成为卡师的关键。

    而在最后的这一百天，大部分想冲击卡牌学院的学生，都已经找到了自己的卡牌。

    有了卡牌，也就有了真正参与高考的资格。

    至于那些没能力获得卡牌的人，早就选择了退出。

    ...

    卡师一中，模拟考现场。

    “所有人排好队，一个个来！谁要是把模拟机器弄坏了，那就等着下辈子赚钱还债吧！”

    陆云站在队伍中，跟随着老师的指引，来到了属于自己的‘模拟舱’面前。

    眼前这个一人高的模拟舱，和陆云昨天在星空网咖中看到的‘全息游戏舱’，在原理上是基本一样的。

    唯一不同的是，模拟舱是专门用于高考的机器，只能连接局域网。

    等到高考的时候，就是克罗斯星球的全球考生，连接到同一个局域网中进行考核。

    除了局域网这个不同点外。

    模拟仓对于身份考核的部分，也比游戏舱要高出许多。

    为的，就是防止有了替考的情况出现。

    等到了真正的高考，模拟舱外还会有大量的监考老师存在。

    杜绝了一切舞弊的可能，尽全力保证高考的公平性。

    陆云根据自己的准考证号，来到了指定的模拟舱前。

    【考生学号·046，已确认……】

    【学生身份·陆云，已确认……】

    【考试内容，请考生在规定时间内，抵达终点……】

    【模拟高考……开始！】

    陆云重新睁开眼，映入眼帘的一片陌生的丛林。

    而在他的右手手表上，则是有着一张简易的全息地图。

    地图上有两个红点，一个红点代表他的位置，另外一个红点则是代表终点的位置。

    陆云大概估计了一下，自己现在距离终点，有足足五十公里的距离。

    这五十公里放在平常，陆云一天不到就能抵达。

    可在模拟高考这陌生的环境中，这五十公里的距离，无疑就非常困难了。

    考生不仅要面临道路上，随时可能出现的怪物。

    还要防备其他可能出现的意外，比如……天气的变化。

    模拟高考的五十公里，可不是简单的‘拉练’。

    而是一种注定充满艰辛的荆棘之路。

    陆云抬头看了看头顶火辣的太阳，以及面前那被植被高度覆盖的丛林。

    没有任何犹豫，一头冲了进去……

