    “地图？什么地图？”林尘轻声询问夏幽若。

    但是，她明显也不知道。

    夏长远有好多事都没有告诉她。

    翁！

    此时的鬼虎已经不耐烦了，他抡起大刀就猛的冲了过来。

    铛！

    可怕的力量震的林尘手都麻了。

    “灵境五品，为什么这么高，换成灵境三品也行啊。”

    “按照小说设定，一般敌人都只会高出主角两三个境界，这明显高出了一大截啊。”林尘不断嘀咕着。

    “你在嘀咕些什么鬼？”

    鬼虎不爽一声。

    这看上去文文弱弱的少年竟然能挡住自己一刀？

    “只能希望夏幽若她们的救援赶紧来吧。”

    但他感觉，这救援团可能会在最最最危险的那一刻才会出现。

    “你们天魔宗就不怕五大仙门的人正好在附近吗？”林尘试图拖延时间。

    但那鬼虎边进攻边笑道：“这里荒郊野外的，五大仙门的人来这里作甚？”

    “我们早就探查好了，墨文城及其附近的城市，都没有五大仙门的人。”

    碰！

    林尘被鬼虎一刀震飞了出去。

    “咦？顾上仙？”

    突然间，林尘惊讶而又欣喜的大喊一声。

    鬼虎在听到“顾上仙”三个字后，身体本能的做出了反应，只见他惊恐的往一旁暴退出去。

    “嗯？你骗……”

    翁！

    皇道极剑！

    噗。

    鬼虎回过头时，就只见到了金色的光芒，下一秒，胸口处便出现了一道长长的血淋淋的剑痕。

    林尘眼眸一凝，他咬破口中的恢复丹继续挥舞着灵剑，“空明幻虚剑。”

    虚空中，无数道突然出现的剑影纷纷斩在鬼虎身上。

    “大人！”

    天魔宗的那帮人立即大喊起来。

    “解决了吗？”夏幽若上前扶住摇摇欲坠的林尘。

    “没有。”

    林尘迅速的从储物戒指里拿出丹药出来，“他不可能这么容易死。”

    恢复丹的效果此时明显已经弱了许多，不能立即补充体内消耗掉的灵力。

    踏！

    鬼虎一脸阴沉的盯着林尘看：“竟然敢用顾清雪来骗我。”

    要说他们天魔宗最畏惧的人，就属顾清雪了。

    “当初教主的弟子已经死在她手中了，干嘛还一直紧追着我们天魔宗的人赶尽杀绝！”

    若是她对所有魔教都是这种态度倒还好，但唯独对他们天魔宗一副不死不休的模样，一见到天魔宗的弟子，不将其杀光就不会收手的。

    林尘闻言，顿时有些好奇。

    “顾清雪和你们天魔宗究竟有什么恩怨？”

    “关你屁事。”鬼虎恶狠狠的瞪向林尘。

    “想知道就让那胖子把地图交出来。”

    虽这么说，但他也知道夏长远是不可能轻易交出来，所以便接着提起大刀走向他们。

    身上的伤势，仿佛对他来说不值一提。

    只见他举起大刀并用力的向前踏出一步：“魔影狂刀！”

    轰！

    林尘脸色瞬间一变，身体本能的想要逃离。

    但是，他一走，身后的夏幽若她们根本挡不住，一定会死在鬼虎手下的。

    “呼！”

    “如果夏幽兰就是夏悠然的话，那就当作报答她上一世的恩情吧。”

    林尘用尽身上全部的灵力拔剑而出：“皇道极剑！”

    轰！

    尽管这一剑，是他此刻最强大的一击，但在对方无比可怕的攻击下，简直不堪一击。

    咔嚓。

    碰！

    “诶？”

    林尘一愣，此时他眼前似乎有一道透明屏障，将鬼虎的攻击给挡住了。

    “对了，顾清雪给我的护身符还有一次使用的机会……”

    他虚弱的后退几步，“丹药……”

    可是，储物戒指里已经没有恢复丹了。

    灵元果倒是还有几颗。

    “你们…的救援，应该要到了吧……”林尘无力的看向夏幽若。

    “应该吧……”但夏长远却一副不自信的神情。

    其实，按理说救援的人应该早就到了才对。

    看样子，出了意外……

    莫非是还有其他天魔宗的人？

    林尘看着眼珠快速转动的夏长远，顿时露出一副“全完了”的神情。

    “把他们要的地图给我……”林尘传音给夏长远，“我引走他们，然后你们赶紧逃，逃到其他城市寻求帮助。”

    夏长远在听到林尘的传音后，便握拳沉思，最后传音回去：“不行，我不能再麻烦你了。”

    “而且那地图和传说中的仙魔有关，不能给他们！”

    “小友，拜托你带幽若走，我来引走他们。”

    “至于那地图，我会带着它一起下地狱的。”

    在听到夏长远的传音后，林尘瞬间呆住了。

    什么？

    和仙魔有关？

    “你刚刚做了什么，怎么挡下我那招的？”

    鬼虎略微惊讶的看着林尘，当注意到林尘腰间破碎的玉简后，脸色的惊讶之色瞬间没了。

    “原来是法宝啊。”

    “不过，现在应该没用了吧。”

    咚。

    鬼虎将他的那把大刀插在地上，然后准备施展另外一种强大杀招。

    “顾、顾清雪！？”

    但此刻，林尘一脸惊愕的喊了一句。

    “又想骗我？这次我才不会这么容易上当了。”

    “魔……”

    噗！

    鬼虎冷笑着，不过下一秒就笑不出来了。

    周围的手下，莫名的被五马分尸了。

    他转身看去，一张冷漠至极且十分熟悉的脸出现在他眼前。

    “顾、顾清雪！”

    咻！

    他二话不说的拔刀砍了过去，“一定是你们伪装出来的，顾清雪怎么可能出现在这里！”

    铛！

    那把笨重的大刀瞬间被弹飞了出去，正好不偏不移的掉落在林尘身旁。

    林尘：“……”

    他伸出手摸了摸，然后暗道：“好刀……”

    此刻，鬼虎觉得眼前的不是人，而是地狱里的阎王，亲自前来索命的。

    咻！

    跑！

    鬼虎现在仿佛在和死神竞赛一般，因为他知道顾清雪对天魔宗的恨意很强，根本不会给他们任何求饶解释的机会。

    “顾、顾上仙？他要跑了……”

    林尘变换着声音提醒道。

    翁。

    他刚开口提醒完，便看见有什么东西从她身后飞了出去。

    “归隐——瞬杀。”

    咻！

    鬼虎难以置信的看着洞穿自己胸口的灵剑。

    明明已经跑了这么远，竟然还是被……

    噗！

    归隐剑动了起来，将鬼虎一分为二。

