    有互联网这个即时通讯平台，冥神索耶进攻克维尔的消息，几乎在须臾间便传遍多元宇宙。

    一时间，多元宇宙一片哗然，举世震惊。

    互联网、暗网上的讨论之声，更是沸反盈天。

    有人痛骂冥神卑鄙无耻，不顾颜面，亲自下场，更嘲讽他“急了”，自乱阵脚。

    有人惊惧互联网之神的野心，声援冥神，认为当今多元宇宙，互联网之神和冥神两极对垒，对众生来说才是最好局面。

    一旦互联网之神击败冥神，失去缓冲区的多元宇宙，必将暴露在互联网之神的天灾之下。

    还有人欢呼雀跃，希望互联网之神尽快统治多元宇宙，成为互联网座下子民。

    当然了，更多的是事不关己，高高挂起！

    ……

    在众生哗然之际，众神亦蠢蠢欲动。

    “我已决定进攻冥神传教区，诸位可愿意随我一起进攻？”

    格雷格大教堂内，智慧女神罕见的身披魔法铠甲，一边擦拭利剑，一边宣布消息。

    没人知道，她看似在召集卡曼众神议事，实际上神之投影已经在做着最后的战争总动员。

    “进攻冥神传教区？”

    一石激起千层浪，欢愉女神被这个突兀消息，惊得瞠目结舌。

    “维拉妮卡，现在进攻冥神传教区，岂不是在给互联网之神解围？互联网之神卖了你什么好处，让你如此卖命？”夜之神蹙眉，说话毫不客气。

    “这么说，诸位是不愿意随我进攻喽？”智慧女神懒得回答，直接反问起来。

    “这……”恐惧之神一脸莫名其妙：“智慧女神，即便进攻冥神传教区，你也总得给我们一个理由吧？”

    “理由？”智慧女神嗤笑道：“帮赢不帮输就是最大的理由，满意了吗？”

    “可是一旦冥神战败，多元宇宙谁还会是互联网之神的对手？以前他是未表露出侵吞我等传教区的野心，但那仅仅是韬光养晦。看看现在，冥界极有可能落入他手，他还会收敛爪牙？”

    少女模样的幸运女神义愤填膺，实在无法理解智慧女神的做法。

    “是吗？那你就去攻打互联网之神的传教区，看看能不能将局势平衡下来。”

    智慧女神一脸嘲讽，又道：

    “诸位不要激动，我仅仅是尽盟友之谊通知大家一声，我的智慧军团已经集结完毕！我警告诸位，科波菲尔、哈瑞斯两座位面是属于我的，谁都不许插手，否则别怪我不客气！”

    说完，不等盟友说话，智慧女神这具神之投影便火急火燎的传送离开。

    好似在争分夺秒！

    这一幕，令卡曼众神茫然了。

    “维拉妮卡疯了吗？”幸运女神惊呼起来。

    “不好，科波菲尔出现大量传送阵……是智慧女神！她竟然……竟然真的进攻了科波菲尔！”欢愉女神忽然惊呼起来。

    智慧女神刚刚离开，她的情报机构，便突兀传来这个惊人消息。

    卡曼众神惊呆了，纷纷发动各自情报网络，确认消息真假。

    当他们确认智慧女神确实发兵科波菲尔，而且规模还不小之时，卡曼众神顿时头皮发麻！

    谁也没想到，智慧女神说动手就动手。

    甚至对他们的通知，也仅仅是卡在动手之前，象征性走个过程。

    “这……”

    “袖手旁观只会陷入被动，互联网之神有魔力银行，进攻克维尔乃至多菲位面，只会吃力不讨好，既然如此……诸位，维斯特位面归我了！”

    夜之神语气呢喃，眼珠子发红。

    他略一沉思，在智慧女神的刺激下，自然找到说服自己的理由，心中果断有了主意，直接选定一个位面，匆匆离去。

    余下几神面面相觑，心中的理智，刹那间动摇了。

    如今局面，他们无非三个选择：

    一，中立，两不得罪。

    二，进攻互联网之神，缓解冥神压力；

    三，趁冥神陷入战火之际，落井下石，分一杯羹。

    三个选择，孰优孰劣，一言半语很难说得清楚。

    但当智慧女神做出选择之后，卡曼众神心中的抉择顿时发生了微妙变化。

    相较于帮助冥神，他们和互联网之神大多没有什么直接冲突，选择进攻互联网之神，虽然极有可能平衡局势，但代价也十分沉重。

    不说能不能打下克维尔！

    一旦互联网之神缓过气来，别说武力报复，仅仅是互联影视的收益断流，就足以使他们肉疼！

    什么？还有暗网？

    在沉浸式观影体验下，幽冥影视拿什么跟互联影视竞争？

    不提互联影视收益。实际上，互联网在其他方面，也早已全面渗透他们的传教区。

    以前互联网传播过来的时候，他们是想尽办法封杀。

    但现在，他们错愕发现，他们不仅已经封杀不了，甚至应该还担心被互联网之神断网！

    因为一旦断网，传教区必然陷入混乱，届时无需互联网之神动手，就有可能牵一发而动全身！

    相比之下，进攻冥神，代价就小多了。

    至于互联网之神未来一家独大？

    天塌了，有高个子顶着！

    四大正神还在，怕什么？

    想通这些关节，看着智慧女神趁着冥神分身乏术，大肆吞并科波菲尔位面，卡曼众神再也抑制不住内心的贪婪，纷纷点齐兵马，蜂拥而去。

    卡曼众神的动作，震惊多元宇宙众神。

    在羊群效应下，不，应该说在可见利益的诱惑下，众神几乎全部躁动起来，浩浩汤汤杀向冥神传教区。

    这一刻，甚至连四大正神都直接撕毁《六大正神条约》，干脆果断的落井下石，瓜分起冥神传教区。

    当贪婪之心燃烧，理由其实早已可有可无。

    “不好了！不好了！森林……森林活过来了？！！”

    “敌袭！敌袭！”

    “伟大的冥神殿下，您卑微信徒，恳求您，降下神威，惩罚这些卑鄙的渎神者！”

    “不——鹰嘴山也活了！”

    在科波菲尔位面，无数冥神子民惊恐的发现，城市外的森林、巨石、大山，纷纷拔地而起，化为一头头可怕怪物，疯狂涌向城市。

    饶是冥神传教区早就做好了战争准备，也被这一幕骇傻了眼！

    不过，平民虽然被吓傻了，驻守本地的亡灵军团却纷纷反应过来。

    一道道幽冥之火宛如长河，烧向森林树人。

    “吱吱呀呀！”

    “吼！”

    城市外的大地更是接连隆起，一只只预埋的亡灵生物，挣扎着，爬出大地，涌向源源不竭的树人、石人，乃至人人列装火枪的智慧军团。

    一时间，枪声、炮声，怒吼声，咆哮声，刀剑碰撞声，魔法呼啸声，响彻大地！

    战火迅速蔓延整个科波菲尔位面！

    这一刻，智慧女神·维拉妮卡高悬于空，目光冰冷的扫视着大地，看着陷入动荡和绝望的世界，嘴角露出一抹冰冷笑意。

    她当然知道此举会令冥神处境急剧恶化，最终令互联网之神一家独大！

    但这和她又有什么关系？

    拜互联影视乃至互联币所赐，她的源质积攒的速度迅速激增。

    多则八九年，少则三五年，赋予整个主位面智慧的源质，即可积攒而出！

    到那时，她将完全拥有一座——有着自我意识、完全听命于她的主位面。

    在她的世界，她将宛如远古神族·泰坦降临！

    再也无人可弑其锋芒！

    她更将跻身六大正神，笑看多元宇宙风起云涌。

    那么，现在卖互联网之神一个人情，吞并冥神传教区，加快源质积攒，自然是最优解！

    只是可怜了冥神。

    “冥神殿下，不好意思，不是我不想帮你，实在是您表现太逊色了！”智慧女神忍不住轻轻一笑。

    心中甚至已经开始盘算起，到时候，赋予哪一座主位面智慧更为合适？

