    在某处角落还可以见到不知道是血还是油漆偏黑的干掉的液体在那里，液体旁边还有明显的烧纸的痕迹。

    叶铭打算快跑，“你害我见到那什么鬼？刚刚见到的不会是血吧？”

    “我哪里知道，而且还有人烧纸呢。”

    “我才不要再和你探什么险。”

    回了房间后，叶铭开始做恶梦，梦到一个男的，年纪大约二十岁，表情十分诡异的一直向逼问：“你要不要穿红新衣？”

    叶铭被吓到了，这个梦太真实了，但是总觉得那个男的好像在哪里见过一样，没有想太多，叶铭继续睡下。

    “林天哥，你有没有这几天连续做同样的梦？”

    “是不是红衣什么的？”

    “太巧了吧，我也是的，而且那个人一直问我要不要穿红新衣，怎么会这样，你有没有发现那个人长得好像照片里面见到的好个男人？”

    “好像有一点点，但我不确定。”

    这时候话才刚说完，突然一声，竟然停电，可其他人家还有电的。

    又有那个声音出现了，问二人要不要红衣什么的。

    “什么声音，林天哥？”

    林天把手机的灯打开，见到叶铭站在自己面前，不过，已经不是叶铭的脸了，他的表情很诡异，而是梦里那个相框的男生，他充满了怨恨诡异的表情，嘴里嘀咕着同样的话。

    不知道什么时候，他手上多拿了一把刀，慢慢向林天靠近过去，一直问林天同样的问题。

    “你做什么啊，叶铭，冷静点！”

    林天受了伤，这时候林天见到叶铭的脸已经不是他的脸，是照片里面的那个男人，而且血滴得自己的白衬衫都是，林天仿佛隐约知道红衣是什么意思。

    “你们来这做什么，这不是你们可以来的地方，快走，我的父亲回来了。”

    林天冲上去，抓住被附身的叶铭，把他的刀子打掉了，把叶铭制服住了。

    叶铭慢慢安静下来，叶铭的朋友问：“你们怎么会去那个地方？”

    后来才知道，那个人家几年前因为他儿子有严重的忧郁症，每天一到晚上就情绪压力非常的负面，特别是出社会之后，工作压力大状况就更加严重了，他常常想要轻生要杀人。

    因为有一天他父母骂了他几句，他在他父母睡觉的时候冲进房间杀了他父母，接着也轻生了，他们都穿着红衣走的。

    一定是进去后打扰到他了，林天简单处理下伤后，叶铭的朋友带二人去七楼烧了纸作法，希望这些怨灵可以一路好走，叶铭也慢慢恢复了精神。

    周末，林天和叶铭去一个地方游玩，当时是在傍晚的时候，一切不太顺利的，总是遇到一些怪事情。

    曾听人说，在这里会见到有一群人穿着军人服装在这里走动。

    “叶铭，你有见到吗？”

    来这里的时候，林天差点跌倒，之后那时候靠近池边，叶铭叫了一声的，他说池里好像有一只手要抓住他的脚。

    当时叶铭被吓到了，林天以为叶铭是在开玩笑，就当他没有讲过这句话，结果没想到这句话讲完没多久，林天自己已经掉到池子里去了，被送到医院。

    林天真的觉得那地方肯定有问题，林天在医院住了几天，再也不敢去那个地方玩。

    林天公寓的信箱都是和人家共用的，不太方便，上面要挂上一个住址的，林天就在邮局租了个信箱，一个月没多少钱的。

    林天填了很多信息后，邮局给了他一把钥匙，钥匙是旧的，应该是用过很久的，林天确定一下信箱是可以打开的，林天就离开了，所以林天很开心。

    更改了一下现在的地址，可以好好用这个邮箱了，有一天林天有一个信要去领，如果不去拿的话，信要被退回了，林天立马到邮局去拿。

    拿出钥匙，打开信箱，里面有很多报纸广告之类的，直接都拿走回了公寓，到了公寓才发现里面有一个不属于林天的信，写着一个人的名字收，应该是前一个信箱主人的吧。

    那个信竟然是手写的，不是电子打印上去的，十分少见。

    林天拿着这个信，第一个反应就是退回邮局去，能不能还给原来的那个主人，工作人员说不能，因为上面没有任何地址，林天留了电话给他，叫工作人员有消息打电话给他。

    这样责任就不在自己这里，那天以后，林天一直觉得有件事情没有做一样，一件重要的事情，但是林天想不起来，到底是什么事情没有做，那一段时间，林天每天都心不安的。

    有的时候，林天出了神，叶铭怎么叫他，林天都没回应，好像又可以很正常，总之就是说不出到底是哪里奇怪。

    林天突然想到了，之前在办信箱的时候，要填地址的，还有联系电话，打个电话就能找到那个原来的主人了，就可以把信还给他了。

    工作人员却和林天说，从来没有收过任何一个信的。

    “请问下，你们是不是交给哪个其他员工了，帮我确认一下。”

    “应该是一个女人，三十多的样子。”

    林天讲完他的长相，员工迟疑了一下。

    “我是刚租的那个信箱的。”

    “那你现在租的到，运气算是很好的了，你先给我你的电话吧，我一有消息通知你。”

    也只能这样了，接下来的几天里，林天还是有点心不在这的，没多久的一下晚上，在路上遇到了当初把信给我的那个工作人员，林天实在太开心了，因为一直以来一直想要找到这个人，林天很想问这个信件的下落。

    林天一直没有忘，“不好意思，那个信件？”

    “这个信，已经还给原来的主人了。”

    不过事情反而更加复杂，接下来的情况越来越奇怪，林天每天晚上精神状况都很差，最后开始有一点恍惚，林天反应很慢，总是慢半拍的样子。

    之后林天开始瘦了一大圈，慢慢瘦下来了，叶铭觉得这和那件手写的事情有关系，林天带着钥匙把事情查清楚。

