    又是两天后，尖沙咀半岛酒店。

    煤老板郭正青和他的杨主持信步抵达一楼大厅，餐厅区域看到了熟悉的身影，顿时大笑着踏步上前，“老王，你可以啊，这不是那谁谁谁的大明星么？”

    郭正青这次下楼，就是得知圈子里另一位煤老板老王，带着小女友来港岛了，才约在这里喝下午茶。

    老王的小女友姓张，是个有点名气的女明星，几线的话……线路比较开外了，但他知道老王砸了几千万捧这个小女友当了两三部电视剧的大女配或女主了。

    王老板笑着起身，“你这家伙跑的倒是快，我还打算去白象长长见识，你已经回来了？”

    郭总和王总絮叨，杨主持和张明星也是很合拍的开始客套、商业互捧。

    电视台主持人和电视剧大女配、女主，相关领域其实差的也不算大。

    几人谈笑风生兴致正浓时，郭正青突然脸色一僵，浮现出了极大的不自然，王总都惊讶了，顺着郭正青视线看去，看到了一对年约十八九岁的俊男靓女正走进餐厅，坐在了几米外的餐桌上……

    王总更好奇了，“老郭？”

    郭正青回过神，深吸一口气，起步走向那对俊男靓女，“赵先生，没想到这么快又见面了，来喝下午茶？”

    能让郭老板脸色巨变的俊男靓女，正是赵学延和米凯拉·贝恩斯了。

    话说这两天即便是沉睡中，突然梦到什么，郭老板都会吓醒的，两天前的跨国航班上，赵总的路子太野了。

    当然，不管当时多害怕惶恐，等航班一路从泰国上空抵达港岛时，路子也有点小野，至少带人抢矿场、私底下玩的也不小的郭总，回过神，知道那件事是赵博士救了他，所以下机之前，郭总各种表示想请赵博士吃饭，道谢。

    然后被拒绝？也没留联系方式。

    他以为以后很难会遇到赵博士这洛城警界二把手了，除非以后自己去阿妹家旅游，遇到犯罪问题……才比较容易相遇。

    没想到和老友喝个港式下午茶，还能有机会碰面？

    他对赵博士很畏惧，但也知道，路子野的不像人的赵博士，对他是属于贵人层面。

    在郭正青话语下，赵博士也略感惊讶，笑着摆手，“是约了人喝茶，好了，你去忙吧，不用在意我们。”

    郭正青笑容更灿烂的说了几句场面话，才走回自己的位子坐下，王总更好奇了，“老郭，这是什么人？哪家的公子哥？”

    他发现不止郭正青面对赵总时，姿态摆的很低，就是这位杨主持，脸色都极度不自然，对那小帅哥非一般的敬畏。

    若真是了不得的阔少，二代，他姓王的也想抓住机会认识下啊。

    郭正青无语，公子哥？按理来说，年纪这么小就成了阿妹家洛城警界二把手，的确应该是公子哥，二代？

    可他也想不通，什么样的华裔家族，能在阿妹家横到这程度。

    你想想上沪或京城警队二把手……是什么意义？

    就算阿妹家体制不一样，那个位置也不会太差吧。

    无语片刻他小声道，“千万别得罪这位，有机会了，能帮人家做点事，打打下手，就是我们的好机会。”

    ………………

    一段时间后，下午茶都喝了好几杯，餐点也换了一茬，赵博士约的人还没来，米凯拉忍不住道，“你这次约见的人，好像很不给面子啊，都迟到半小时了。”

    赵博士无奈道，“港岛地产大亨级别，面对突然想买楼打断他旧改新兴建计划的人，有点架子也正常。”

    他和米凯拉游玩港岛，这是一个还没有被赵慈父影响过的新港岛，其实游玩乐趣也就那样，玩了一天多后，他意外发现了一个消息，就是港岛十大地产集团之一的大亨杜以铿。

    其手下捷望集团正在收楼拿地，打算把整个华园春风街一带，全部拆迁盖新楼。

    这尼玛……

    好吧，不算突然，大亨杜以铿收华园的效率都已经进展一半了，很多老业主老房东已经把产权卖掉换新家了。

    这是杜大亨持续了一年多的项目。

    问题是真等他收购完成，把华园春风街的旧楼全部推到，重建，那是不是也包括户外公众台阶边的许愿坑？

    那个有坡度、连接上下坡的水泥走道，其实也很陈旧了，真要全建新社区，推到一切大翻新是基操。

    事关许愿井，赵博士怎么回港综位面的事，他可能无动于衷？这就电联了一下杜大亨，约饭，谈谈。

    道理上来说，华园春风街一带，真的很破旧了，而且建筑楼宇也不高，推到了大部分都是七八层的旧楼，翻新盖新社区，利润还是很大的。

    而这个位面，九龙平均房价都是4500一尺，大约45000一平米，有人盯上那里搞地产太正常了，没人盯上才不正常。

    赵博士理解杜以铿捷望集团的操作，就是理解归理解，这件事短期内，还是要搞定杜家。

    他的想法是，杜家买了多少产权物业，他可以溢价三成收购。然后先放着不动……资金来源，加州财团薅一波就是了，毕竟他送出去的红蜘蛛胳膊腿，隐者战士爱丽丝的胳膊腿。

    难道还不值一片房产价值？？

    继续吃喝谈笑，五分钟后，一道身影走进半岛酒店扫视几眼，抓起电话拨号，等赵博士这里响起了铃声，谈了两句，那中年直奔赵博士而来，“你是想要和我们捷望集团谈华园春风街重建计划的赵生？”

    “鄙人许以武，捷望集团副总裁，抱歉来晚了，主要是塞车。”

    赵博士，“……”

    他约的是杜大富豪，合着迟到半小时后来的是打工族？

    带着小意外和许副总裁握手，喊来服务生上茶点，客气几句，赵博士笑道，“我一向不喜欢绕来绕去的谈判，就直奔主题了，我想买下春风街华园的产权，你们捷望集团拿下的，我可以按现在新房市价再加五成，溢价收购。”

    许以武眉头一挑，笑道，“很有诚意的交易，看来赵生很看好港岛地产啊，不知道赵总是哪里人？”

    赵博士，“……”

    又沉默一阵子，他才开口，“溢价五成不行，那我可以再提个条件，就是那片房产在我手里先放几年，几年后你们可以以这次交易价再买走？”

    “若还不答应，那我现在一一寻找还没签约的华园业主，从他们手里买其他物业产权，一样能实现我的目的。”

    别说赵博士欺负人，他溢价几成若还不算展露诚意，再定个几年后卖回去的价，就足够诚意了。

    许以武这才肃容、思索一阵子开口，“赵生的诚意我能体会到，至少身为一个地产集团副总裁来说，这笔交易很划算，但我希望赵生明白，港岛地产……”

    “这不是赚多少的问题，而是一个不会轻易让来历不明的外人插足的产业。”

    新一哥想疯狂兴建低价房，都要被锤的城市。

    你一个来历不明的外人想玩地产？没做梦吧，还是喝多了？这不是说十大地产商不允许港岛出现第十一家地产公司，而是看规模！

    若是出现小地产公司，蹦出来一百个，十大也根本不会鸟你。

    他们是不允许出现威胁到他们地位的。

    赵博士插手这次……那是改造华园春风街计划啊，收购旧楼价钱好说，哪怕按现在新房市价去和老房子业主置换，也妥妥爆赚。

    重建牵扯的是另一种利润置换。

    举个例子，现在那片老房子基本都是七八层，甚至五六层。

    若重建一下，一层一千平米约等于一万尺的住宅房，那就是4500万港币，一栋楼盖30层高，那就是卖13亿港币还多。

    整个春风街华园全改造后，至少能盖20栋住宅大厦，按每栋30层，就是260亿还多的预售规模。

    这还是限定30层，实际上港岛并不缺乏五六十层的住宅大厦，一旦是60层，那就可以卖五六百亿港币了。

    一个大社区未来利益涉及五六百亿……捷望集团能吃下这块肉，那是和其他九大早就各种博弈，才能拿下的，怎么交给外人？

    交出去那就出现能威胁他们十大的新势力了。

    收老房子买房价格，不重要，重要的是五六层、七八层变五六十层多出来的恐怖利润。

    未来涉及几百亿港币的交易，你现在说买回去放着不动，几年后再卖给我们？开玩笑，就算设定合同，这玩意也不靠谱啊。

    一旦答应，一个不小心就是蹦出来一个能威胁十大的新地产集团。

    赵博士失笑着摇头，“看来那就没得谈了，行，我会换第二种方式。”

    许以武皱起了眉头，“赵生，你可能很有钱，背后也有人支持，但港岛这里水很深的，我劝你最好别轻易涉足，不然，怕你把握不住。”

    赵博士摆手，“你可以走了。”

    许以武还想说什么，不过忍住了话题，起身就走。

    港岛的十大地产是很抱团的，要不然也不会有今天各种局面，不管赵博士来自哪里，背后多少钱，想玩这个？洗洗睡吧。

    他们捷望的总裁杜以铿即便不是港岛首富，但那也是可以竞争下的大佬。

    许以武离去后，米凯拉才好奇的耸肩，“被拒绝了，现在怎么办？”

    赵博士无所谓的笑笑，“那就从还没被收购的市民手里买楼，找几个中间人去做事就行。”

    他的目的不是推到旧社区翻新后卖房子赚钱，是保证自己离开这个位面前，华园里那个许愿井还存在。

    杜以铿……其实游玩的两天通过观看港岛报纸杂志，他发现这位面竟然也融合了一点港岛电影电视剧的人物。

    就说杜以铿和捷望集团，就是忠奸人故事里的大反派，10年代时期的全港地产首富！

    就不说故事里杜以铿发家如何在股市造市卷钱割韭菜了，有港岛议员为公众发声，攻击地产霸权，声势闹大了，杜首富都是找来自己的黑手套，发话搞定他让议员闭嘴。

    黑手套果断雇佣悍匪，假装去珠宝店抢劫时意外绑架议员当人质，然后干掉议员，制造成普通抢劫杀人罪。

    回想起这个故事，赵博士笑容都有点奇妙，毕竟忠奸人敢塑造一个这样的首富，很有南韩财团的味道了。

    就是他思索中，不远处煤老板郭正青又笑着走来，试探道，“赵先生，你是有什么事要办？没谈拢？如果有需要我出力的地方，尽管开口。”

    “之前飞机上若不是赵先生帮忙，我至今还可能被骗子骗的死死的，未来还可能倾家荡产呢，这种大恩，我郭某人没齿难忘啊。”

    赵博士意外看了这煤土豪一眼，点头道，“是有点事，你真想帮我也可以。”

    郭正青大喜，“你尽管吩咐，包在我身上！”

    赵博士这才道，“九龙一带的旧社区华园、春风街一带，我要收那里的楼，你想跑腿的话，我先转给你十个亿，你去办理，不要在乎价钱，只要能从业主手里收到房子，溢价三四成，都不是问题。”

    “主要竞争对手是港岛捷望集团，十大地产商之一，他们若竞争，我就一句话，永远比捷望出的价更贵。”

    “资金不是问题，一百亿我也能给你拉过来！”

    郭正青狂喜，以及震撼，卧槽，这位赵先生不止十八九岁的样子就能成为洛城警界二把手，属于管着枪杆子的存在。

    在财富上也这么豪横？十亿百亿都这么轻松？？

    这真是太壕无人性了。

    以前的郭正青觉得自己是个煤老板，已经足够土豪，让无数内地同胞们惊叹，可是和赵先生对比……这……没法比啊。

    赵博士留了郭总的联系方式，以及银行账户，顺便在他身上技能定位。

    以他推测，目睹过他在飞机上的各种骚操作，即便十亿不少了，郭正青也很难有胆子吞下跑路，但定位还是基操。

    等办妥了这些离去后，郭总正看着赵博士背影发呆呢，另一个煤老板老王就跑了过来，“老郭，到底怎么回事？”

    郭总大笑，“我只是确定一件事，我发达了，以后就算政策出现变化，也抱上了新大腿，机缘啊！”

    老王一脸疑惑，“有那么厉害？”

    也走了过来的杨主持人都激动道，“肯定有那么厉害。”

    王总追问，郭正青和杨主持却是笑而不语了。

    ………………

    夜幕降临。

    赵博士正在和米凯拉吃饭，就见饭店公用电视机里播放了一条特别新闻，是大陆富豪遭港岛社团欺压，被打的鼻青脸肿进了医院……

    看到镜头下的大陆富豪，竟然是郭正青这个煤老板？

    赵博士超级无语。

    他怀疑自己是不是选错了人，他需要做事的人，还没决定找谁，老郭自己蹦出来。

    但……这就住院了？

    看到米凯拉也疑惑的盯着电视机，他才开口，“吃饭，吃过饭我去医院看看，探望下老郭。”

    怎么说也是煤老板出身，你要说飞机上遇到岛国社团高层想骗他钱，老郭还可以用学问低，不懂互联网投资来解释。

    被港岛混混打住院，这就有点low啊！

    一顿晚餐结束，赵博士打车前往医院，顺手也买了点花和水果篮。

    到了医院问清楚郭正青住在哪，上楼走向病房时，他就听到了一道充满调侃的笑声，“笑死我了，老郭，你竟然被混混干躺下，还说什么大机缘？遇到了贵人？”

    “等那个小帅哥知道你这情况，估计也会傻眼吧。”

    这声音是属于老王的，下午茶时他没去认识老王，但早就辨别出他的音频了。

    调侃声下，郭正青一脸的崩溃，“别说了，卧槽，我已经叫人了，妈的，老子带人和人枪煤矿时，什么场面没见过，这不是和小杨一起出来旅游，不敢带那些亲近的保镖么，万一被家里母老虎知道就惨了。”

    “不过现在为了帮赵先生做事，也顾不得那么多了。”

    “进兴社拉菲哥是吧？给我等着，等我兄弟们来了，迟早要他好看。”

    听到郭正青的怒骂，赵博士再次无语，进兴社拉菲哥？学警狙击里那位风骚卧底？

    好吧，这是郭正青去帮他收楼，引起了捷望集团杜以铿的反击，那位毕竟是要走上首富道路，黑手套刷的贼溜的未来首富。

    能用的黑手套也不止一个。

    不管拉菲哥这个卧底，为了查出前进兴社龙头杜亦天、后新晋龙头江世孝的制毒工厂，有多忍辱负重，日常生活中，他的确是个放高利贷、看各种夜场，偶尔接一些其他活的社团大哥。

    顺手敲门，等里面喊了声进，赵博士就带着花和果篮推门而入，鼻青脸肿的郭正青一下子惊呆了，然后马上跳下床，尴尬道，“赵先生，是我无能，这才着了小人的道，你放心，我已经安排人手来港岛了。”

    “以后绝不会再出这种无厘头的荒唐事。”

    赵博士在得知打他的是拉菲时，也有点无力吐槽，想了想放下花和果篮，“吃一堑长一智，以后好好做事，只要这个能做成，细节不重要。”

    老王也眼前一亮，至今不清楚赵博士的身份，还是伸手双手道，“鄙人王中英，和老郭也算是不打不相识的好朋友，赵先生晚上好。”

    能让郭正青那么重视，甚至敬畏，还言称抱上了大腿的赵先生，他不管清不清楚来历底细，该有的表现就不会差。

    赵博士也客气握手，算认识了。

    交谈片刻，新的敲门声响起了，没等病房里有人回应，就见一脸风骚的拉菲哥，晃着肩头和大腿，单手叉腰另一手抓着一颗苹果啃咬，自他进入病房后，还有几个进兴社打仔。

    “这么热闹？人挺多啊，哈哈，郭生，挨了这顿打，你就要明白我拉菲已经手下留情了。”

    “有些事不是你能随意碰，能乱来坏规矩的，不然就算郭生是内地来的富豪，你也兜不住。”

    扫了赵博士和王中英一眼，拉菲才笑着调侃郭正青。

    郭总不说话，只是怒视拉菲。

    拉菲笑声更大了，“不服？还想继续和我们玩？那实在太好了，我这阵子本来就挺无聊的，有人陪我玩玩也不错。”

    赵博士无语的开口，“拉菲，有没有人说过你现在的样子很讨厌？”

    知道这货是个警方卧底，但他目前的姿态还是有点找抽，欠揍啊。

    拉菲第一次审视赵博士，看了几眼不屑道，“你算哪根葱？”

    赵博士刚想说什么，电话响了，等他拿出手机一看，才发现是个陌生号码，懒得接挂掉，赵博士手搭在了拉菲肩头。

    “叮，签到拉菲成功，奖励喝不完的82年拉菲，宿主可以随时领取。”

    喝不完的82年拉菲，宿主领取后会是一瓶喝光即自动满溢、口感最佳的82年拉菲。

    “……”

    “要不是我今天心情好，拉菲，你整个人就已经没了。”

    这签到奖励有点骚，82年拉菲而已，很值钱么？

    拉菲还没说什么，他身后几个小弟已经炸了，纷纷开口各种喝骂，耀武扬威的想要教训赵博士。

    赵博士电话又响了，还是之前的陌生号码，他这次选择接听，“谁？”

    等对面传来自我介绍，赵博士才疑惑道，“汇丰银行大班保罗？你打我这里什么意思？”

    伴随汇丰银行大班的名头一出……整个病房安静了。在港岛，回归前的时间段这汇丰大班就是财神爷的意思，李掌门不就是舔出来的么，回归后，汇丰的地位一样不容小视。

    那依旧是一个个牛资华人富豪里的财神爷。

    大班，意思就是董事长。

    这是从殖民时代演化出来的特殊称呼。

    保罗大班在电话对面笑的很客气，“听说赵局想要九龙华园春风街那一带的众多房屋产权？小意思，我可以最快帮你搞定，集合整顿一切后，把产权业权送给您。”

    赵博士乐了，“这么好心？杜以铿也在收购那里的产业呢。”

    保罗大班笑声充满豪迈，“杜以铿而已，他发家过程没少受我们资助，目前的博望集团内，汇丰也是个大股东之一，摆平他小意思。”

    赵博士失笑，“你想要什么？”

    保罗大班这才试探道，“最好是像加州财团那样，能搞来红蜘蛛、眩晕等霸天虎机器人的胳膊腿，两件就好。”

    狗屁的地皮地产啊，和代表着赛博坦黑科技的狂派霸天虎及其生命对比，这完全就不是一个等级的事。

    以前保罗大班也知道赵局长来了港岛，在游玩，在贸贸然的，他也不方便去拜见，就算想交易……估计赵助理局长不管自身心态如何，加州财团也会横插一杠，不想让交易成功。

    这种东西吃独食利益才是最大的，你没见阿妹家那么多财团，目前也只有加州财团拿下了不少好处？

    他汇丰保罗和怡和另一位大班，早就接到了唐宁街好多次电话，让他们力争找到机会，能和赵总交易一下。

    和赛博坦黑科技对比，其他一切都不那么重要了。

    虽说目前的牛不落，也以五常之一的身份地位，派遣了一群精锐去入住加尔各答，尝试搞一下恒河里的三个金刚，但恒河里的三金刚状态太奇葩了。

    能搞定的几率太低太渺茫。

    赵总来了港岛，手下控制着能随时切割的眩晕和隐者战士爱丽丝呢！

    他们不知道赵总掌握了火种源，可以令眩晕或爱丽丝成为随时长出新的手脚再持续切割售卖的存在，但眩晕，不还是有一条胳膊一条腿，可以现卖的么？

    王德发克？赵总看上了华园春风街那一块地皮，各种老旧社区的物业权产权？这真的太棒了，太美妙了，总算可以出力做事了。

    保罗大班也不敢随意跑来打扰赵博士雅兴，那先电话沟通一下？

    此刻，他就坐在博望集团杜以铿豪宅里，在打这个电话，他对面不止坐着杜以铿，还有下午茶时，劝说赵博士港岛地产界水很深、怕你把握不住的许以武副总裁也在呢。

    激动的话语中，还在病房里的赵博士淡然道，“你们要的倒是不少，哪有这么便宜的事，以后再说吧。”

    他想和内地交易的。

    可内地联系他之前，他也不好太主动，免得对面疑神疑鬼的。

    挂断电话，赵博士好奇道，“老郭，你说汇丰大班保罗，在目前的港岛还有多少影响力？”

    郭正青懵逼道，“其实我也不太了解。”

    进兴社的拉菲哥乐了，“不是吧靓仔，吹的这么大，汇丰大班找你谈事情？虽然我听不出你们在谈什么，但你这架子要上天么？”

    现在是07年，但明年的08年，汇丰集团就是世界五百强里的第20强，一年净利润近200亿美刀的存在。

    今年的汇丰，也比明年不差多少。

    赵博士还想说什么，就见拉菲手机响了，他抓起来一看，急忙接通，“天哥，我在医院啊，这不是听天哥吩咐，去搞定那个内地暴发户么，帮杜大亨收楼……”

    “什么？？道歉？杜大亨不玩了……道不了谦，没办法安抚对方，我直接跳楼？不是，天哥，我跟了你7年了，7年了啊，不至于这样吧？”

    电话对面，杜亦天满头大汗的咆哮，“你特么不能让那位满意，我都是和你一起跳楼的命，我即便被人端了粉厂，最坏结果也只是无期徒刑，搞不定这件事，你和我一起死！”

    “汇丰怡和一起发力，加上其他各种牛不落的力量，杜以铿说跪也得跪的。”

    伴随杜亦天揪心的话，病房里的拉菲，挂了电话傻傻看着赵博士，“……”

    他不知道该说点什么。

    这特么到底是谁啊，他当了那么多年卧底，只是跟着杜亦天就跟了七年，就为了端掉进兴社的制毒工厂，不小心做错事，得罪了人，搞不定就要直接跳楼自杀？？

    尼妹啊，像杜亦天说的那样，制毒工厂被端，最多也只是无期徒刑。

    傻傻看了赵博士几眼，拉菲直接跪了，“大佬，我有眼无珠，做错事，不用直接跳楼那么严重吧。”

    “你让我怎么样都行，求大佬放过。”

    看赵博士不说话，拉菲都急了，“你们几个混蛋还不快跪下！要跳楼也是我和你们一起跳，要知道下午时打人，你们出力最大。到时候咱们提前找好殡仪馆，和天哥一起跳楼火葬场啊。”

    几个进兴社打仔也彻底怂了，纷纷跪地求饶。

    这场面，连煤老板郭正青和王中英也看傻眼了……

    赵博士淡然道，“滚吧，别在这里扫人兴致。”

    接了汇丰大班保罗的电话，他就知道保住华园春风街那块地产，其实已经不是和地产大商之间的普通竞争竞价了。

    如果今天晚上来的是其他走粉卖粉的混混，他都不介意顺手给葬了，但拉菲……卧底。

    想到这里，赵博士突然觉得若不暴露他掌握了火种源的事，羁押的霸天虎已经有点不够了，顿时对定过位的威震天刷了一下保护伞打击。

    ………………

    港岛，某无人离岛。

    威震天在夜幕下，看着前方的震荡波和其宠物利钻魔，开口道，“我和师尊谈过，打算再发起一波进攻，震荡波，你先躲起来，若我领导的进攻失败，我自己也被莫名其妙囚禁，你就联合声波，把御天敌的消息告诉擎天柱。”

    “让御天敌打入敌人内部，打探那些该死的东西到底是怎么回事。”

    震荡波果断点头。

    刹那间，夜空突然亮了，等威震天和擎天柱一起抬头，甚至港岛其他地区，也有无数人抬头，包括港澳弯各地，甚至更远的区域，都有不少人发现了夜幕下的恐怖声势。

    抬起头的所有人，几乎都能看到一张遮天蔽日，几乎漫无边际的遮天巨掌，带着莹莹宝光从天而降……

    震荡波当场破防，“damn，怎么可能有这么大的手掌……快逃！”

    他本能就变身，随着宠物利钻魔一起跳下海逃逸。

    威震天？？？威震天发现自己根本动不了，那蔓延不知道几百还是几千公里甚至更长的遮天巨掌，似乎是瞄定他来的。

    轰隆隆~

    一场浩大的震荡弥漫之后，无人离岛上，一座五指山拔地而起，山下压着只露出一颗脑袋的威震天！

