    

    刘菜花和张铁子他们密谋了什么事情钟小术不知道。

    钟小术一晚上都在思考解封的事情，明天晚上把封印解开推盖棺材，万一它把自己咬了怎么办？

    钟小术可没有自信能保证这只僵尸不咬自己，还有能保证自己这个小身板能对付一只旱魃。

    一定要想好万全的对策才行。

    要不然钟小术不敢这个月就贸然的解封，大不了等下个月的月圆。

    每个月十五，月亮都是最圆最亮的时候，解开封印的时机每个月都有。

    钟小术要保证的就是这只僵尸出了棺材不会咬自己。

    第二天一大早上。

    钟小术就进山了，天还没有完全亮，她独自一个人走在田埂上。

    看起来倒是有一点点的落寞孤寂。

    早上的山林里面已经很热闹了，有许多许多鸟的叫声，还有动物的叫声，空气也特别清新，带着露水的味道。

    钟小术没有急着去山洞，而是熟路的去了一片小山坡，那里有好几棵野果子树。

    钟小术爬上树，平稳坐在树枝上面，伸手从头顶摘了个火红的果子，在衣服上擦了两下就直接咬了。

    坐在树枝上看着远处的山，钟小术在等日出。

    她也是无意之间发现坐在这棵树上看对面可以看到太阳出来，景色还是挺美的。

    如果那只僵尸很听话的话，钟小术倒想带着一只僵尸过着这种田园生活。

    早上带他看日出，下午带他看日落。

    让他去给自己抓猎物，她来做饭。

    早上太阳还出来了，没到中午山里虽然下起了小雨，钟小术快速的跑回来了山洞，但是头发和外衣还是被雨水淋湿了。

    钟小术在石头上坐了下来，将头发全部拆上，外衣也脱下来戴在棺材上面风干。

    脱掉的外衣坐在山洞里面，一阵风吹过来，钟小术顿时起了鸡皮疙瘩。

    “这山里面下雨还挺冷的……”钟小术搓了搓自己的胳膊。

    希望晚上不要太冷，又下雨了她也没办法找到干柴取暖。

    钟小术跑回来的时候还顺路带了一些果子回来，正好下雨了她中午也没办法出去找东西吃了，可以吃这些果子垫肚子。

    钟小术抚摸着棺材：“今天晚上我就可以为你解开封印了，你一定要乖一点。”

    中午公子出来了，和钟小术一起坐在大石头上啃果子。

    吃完果子，百般无赖，无事可做。

    今天钟小术并没有像往常一样对着棺材念念叨叨的，或许是因为今天晚上的事有些心事，她心思多说什么话。

    钟小术直接趴在石头上睡午觉。

    等醒来的时候天已经黑了，外面的雨已经不知道什么时候停了。

    钟小术起来摸了一下外衣：“买好衣服已经干了，要不然晚上冷的没衣服穿。”

    她的头发也已经干了，随便用发带全部绑好，钟小术出去洞口看了一下外面。

    “公子，天已经黑了，但是现在是什么时候？下了雨晚上还会有月亮吗？”

    古代没有钟，钟小术还真不知道现在是什么时间。

    公子：“放心吧，即使下了雨也会有月亮的，再等一个时辰就好了。”

    钟小术：“好吧。”

    在山洞慢慢的等着，一个时辰很快就过去了，果然外面已经有月亮了，而且月光正在一点点的洒进洞里。

    月光将漆黑的山洞照的明亮，钟小术紧张的盯着月光，直到月光洒在了棺材上。

    钟小术拿出自己砍柴的刀，往自己的手心割了一刀。

    “嘶……”

    她有点怕疼……

    钟小术将手握成拳头，很快手心就出来了很多鲜血，她赶紧将手移到了那些符咒上面。

    她身上的血可不多，千万不要浪费了，保证每一滴都滴在了符纸上。

    血一滴到黄色的符纸上，立刻符纸就闪现了红光。

    公子：“你要将所有符纸上面的画痕全部弄糊掉。”

    钟小术绝望的看着贴了满棺材的符纸……

    这么多张，需要她好多血哎。

    钟小术细心的一一的把所有的画痕全部弄糊，终于整个棺材红光大涨，不足三秒，红色的光芒散去。

    钟小术松口气：“现在封印已经解……”

    “嘭！”

    话还没有说完，突然棺材里传来一声巨响，里面的东西在拍棺材盖！

    它已经醒过来了！

    钟小术吓了一跳，紧接着里面传来了更响的拍板的声音。

    似乎是它刚刚苏醒，知道自己在一个小小的棺材里面里面，所以格外的烦躁。

    这么大力的拍打着，整个山洞乃至于山上都是回音。

    钟小术担忧：“公子，你确定这棺材盖不会被拍碎？”

    公子：“不会，这个只能从外面打开，它现在怎么拍都打不开的，你快点把盖子推开吧，瞧把反派给急的。”

    “我不！”钟小术退后了一步，盯着那棺材：“我现在去打开，我不是找死吗……我不，我不打开。”

    公子目瞪口呆，所以费了半天劲好不容易把封印解除了，结果钟小术关键时刻怂了。

    “你现在不打开，那你这么早唤醒它干什么？”

    钟小术听这里面拍打的声音，默默的坐在了石头上：“公子，其实我不是临时起意不想打开这个盖子的，我今天来的时候我就想好了，先解开封印，但是不给它开棺材盖。”

    公子：“为什么呀？你不把它放出来那么解封印有什么作用啊。”

    钟小术：“有啊，解开封印它是活的了，我念叨的时候它能听见我说话了，能听见我声音，不一定我温柔的在这里念个十几天，然后再打开盖子的时候它就不咬我了，因为它熟悉我的声音了，反正现在打开这个盖子，我有预感百分之九十九我会立刻被咬死。”

    公子：“……呵呵……你还是真的早就想好了办法啊。”

    解开封印，但是不给人家开盖。

    牛！

    钟小术不和公子唠嗑了，她打算等着旱魃拍的声音弱下来，再好好和它说话。

    但是这旱魃，这家伙！居然越来越拍越凶了。

    钟小术无奈了：“你乖一点，不要再拍了，大晚上的你这样很瘆人的。”

    女孩的声音从外面传了进去。

    然后刚刚还躁动的旱魃，突然安静了。

