    杨老师为他们特别准备的高考歌曲？江燊睿看到群里大家在说的时候，就已经很期待了。

    只见屏幕上的镜头一转，背景就来到了金城中学博文学校。

    镜头语言很有意思，等它快进到大礼堂的舞台后，画面就好像定格住了一般，周围鸦雀无声，而前面的这群抱着乐器的少年全都是单手压着麦克风，低着脑袋一脸严肃的表情！

    “好酷！”

    江燊睿忍不住赞叹了一声。

    他已经认出了这群看上去大多都还是读初中、比自己还小的孩子，他们不就是杨谦那个音乐公益项目培养出来的少年吗？

    江燊睿前段时间还在《闪光的少年》那个节目里看见过他们！

    当然，江燊睿也知道这些少年的家庭状况，很能理解他们为什么录视频还穿着校服，而且一个个看起来都是没有化过妆的，非常朴素。

    但这不妨碍他们耍酷！

    这样“定格”的画面，看起来就特别有摇滚乐队的范儿了！

    直到“定格”结束，忽然，这些少年们都纷纷扬起头来，眼神坚毅、热切地看着镜头。

    “开始了！”

    镜头一推，所有人分别就位，贝斯、吉他、架子鼓的声音带着非常鲜明的摇滚的劲儿传入了江燊睿的耳朵。

    镜头先给到打着架子鼓的汤振亮，小小的十四岁少年架子鼓打得那叫一个娴熟，虽然手臂动作会因为他身材的原因显得有点大，但看着他挥舞着胳膊打着镲的动作，江燊睿都开始觉得燃了起来。

    这是现场的录音吗？

    很明显是的，因为视频的声音听起来没有那么直接，好像隔了一层空气一样，不像正常MV那么清澈干净！

    但正是现场的录音，这个视频才显得格外珍贵！

    因为很多观众都不知道的是，这舞台上凑齐的一支乐队少年，已经是金城中学博文学校中的佼佼者！

    像打架子鼓的汤振亮，弹吉他的罗靖杰，他们都是经过一年的学习和练习，最终选拔出来的非常优秀的乐手！

    当然，优秀，是天赋和汗水的结合！

    特别是汤振亮！

    因为唱歌的天赋没有田大河、罗靖杰那么出类拔萃，汤振亮除了学习以外，每天都花很多时间泡在了琴房里！

    早上早起去练鼓，中午吃完饭去练鼓，晚上做完作业也去练鼓......

    甚至，受到汤振亮的影响，其他人也情不自禁地跟着一起练习，之前有点爱偷懒的田大河都只能跟着他在琴房里练习。

    后来，他努力导致整个合唱团+乐队内卷起来的事迹，都传到了杨谦的耳朵里。

    扯得有点远了，镜头给到汤振亮，可不仅仅是要让他上个镜这么简单！

    “在一开始，

    当初我还是，

    一个天真而又爱哭的孩子......”（注1）

    汤振亮直接一边打鼓，一边对着麦克风唱了起来！

    真的是要他唱歌，要不然也不会有一个麦克风架着在那里！

    等等，汤振亮不是唱不好吗？

    其实，汤振亮并不是真的唱不好，他的乐感还是在线的，不然也玩不了架子鼓。只是，因为声音有点沙哑，音域也比较狭窄，唱不来高音歌曲，跟身边像汤振亮、罗靖杰这样的高音唱将一比，就明显逊色很多。

    也正是因为这个原因，汤振亮放弃了当乐队主唱的想法，他也进不去声音要求比较高的合唱团，只能努力去当一名优秀的乐手，向非常用心地去教他的《妮爷的乐队》的鼓手焦海龙学习。

    但杨谦知道他的事迹之后，就劝他不要放弃，一边继续练好架子鼓，一边也是继续学唱歌。

    “总会有适合你的歌曲，沙哑的声音在摇滚音乐上同样有市场！”

    杨谦是这样跟他讲的。

    没想到，机会来得这么快！

    杨谦在排练女足世界杯开幕式和录制自己唱片的间隙，拿到了一首《骄傲的少年》，觉得很励志，希望可以给即将要高考的孩子们一点激励。

    但这首歌杨谦自己唱不好，高音是一个问题，另一个问题是它需要有一个初出茅庐不怕虎的气势，杨谦想来想去，就想到了金城中学博文学校的孩子们。

    他抽不开身去金城，就让乐队的成员们，还有负责拍摄视频的妹妹杨诗涵一块，直接去金城选人、录视频！

    《骄傲的少年》的原唱是一个组合，三个人的声音都各有特色。

    开头比较沙哑的那一段，杨谦就决定交给汤振亮来唱，这对于小汤同学来说，绝对是一次非常珍贵的机会！

    “十年之后，

    终于才明白，

    只要全力以赴就无所谓失败！”

    汤振亮没有辜负杨谦的期待，他的声音虽然没有原唱那么沧桑，还是有这一点少年的稚气，但听起来也很有感觉！

    小汤同学应该是从自己为热爱的音乐努力的经历中找到了契合的情绪，他唱出了心酸，唱出了渴望，也同样唱出了磐石一般的坚定信念。

    不需要太沧桑，沙哑中的骄傲已经体现得淋漓尽致！

    “转眼间，

    一切都已改变......”

    随着新的声音响起，镜头非常丝滑地拉了回来，对准了唯一一个不拿吉他的田大河。

    田大河的声音就突出一个特点——响亮！

    干净的声音明显有别于刚才汤振亮的沙哑嗓音，一下子就把“改变”两字非常直观地表现出来。

    田大河的高音非常强的，也正是因为如此，他一开始唱，音调都仿佛拔高了许多一样，听得屏幕前面的观众们都精神为之一振。

    不仅如此，田大河有些“调皮”的个性，也在他的声音里体现出来。

    “新的起点新的世界就在眼前！

    受过伤，

    也流过了眼泪，

    为了梦想疯狂，

    这一次又怎样？”

    是的，青春就应该无惧无畏！

    这样非常有冲劲的歌词，在田大河桀骜不驯的歌声中，唱得更让人觉得热血沸腾！

    江燊睿听着听着，都感觉自己快要挣脱安全带的束缚，想要一脚踹开车门蹦下车疯跑起来一样！

    当然，这样很危险，而且很容易被老爸打出shi......

    （注1：《骄傲的少年》，南征北战NZBZ的歌曲，词是组合里的赵辰龙写的，曲作者也是组合里的汀洋。这首歌一开始是《那年那兔那些事儿》第二季的片尾曲，应该很多小伙伴都听过。）

