    她从自己的账户里取了十五万现钱送去开泰总行，同时也见到了康日孝口中那位姓黄的老板。

    他叫黄坤，是个身形极瘦的三十多岁男人。

    黄坤见她带着人进银行，又让工作人员上前安排，竟还挂着笑上前想要握手。

    康琴心脸色淡淡的看着他，“黄老板，我正想找你，你还就出现了。”

    “康小姐可是这市里的风云人物，不知您找在下何事？”

    黄坤讪讪的收回手，依旧谈笑风生，甚至还挑衅式的询问：“对了，日孝行长今儿怎么没在？

    我听说他回来了，正想继续找他办业务来着，没想到居然劳驾了康小姐您。”

    这人还真是够不要脸。

    康琴心不答反问：“康日孝为何回来，黄老板当真不知吗？”

    “小姐这话就让我糊涂了，日孝行长贵人事忙，我怎么会知道他因何而归？”

    康琴心看了看忙碌进出的工作人员，与他道：“这么大笔钱，黄老板可要好好收着。”

    “那是自然，来取钱嘛肯定是有用处，否则怎么会特地大清早的过来呢？”

    他嬉皮笑脸的接完话，又高声感叹起来：“康氏银行真不愧是新加坡的第一华人银行，果真是财大气粗。

    刚刚我来时他们还说今天不方便，没想到康小姐一到，我就能顺利取钱了。”

    康琴心知道他故意这么说，也不动气：“黄老板既然到了，那就是我们开泰的客户，先请休息室喝杯茶。”

    “哦？康小姐还有事要忙？”

    康琴心态度也不遮掩，“托你黄老板的福，我确实很忙。”

    她话落，袁帆就招呼秘书引黄坤去会议室。

    他们则去了办公室。

    袁帆进门就问：“二小姐，您从哪调来这么大笔资金，广源那边也需要日常流动资金的。”

    “不影响，是我自己账户上的。”康琴心简洁的答完话，问他要当日黄坤办理存钱手续时的记录。

    袁帆连忙说去找来。

    康琴心又唤住他：“还有当日在场的工作人员，都给我喊来。”

    袁帆面浮希望：“二小姐觉得还有办法把这笔钱追回来？”

    “追回来是不太可能。”

    既然是沈英豪在背后谋划，那就是有备而来，这钱出了开泰，哪这么容易让他们吐出来？

    康琴心只是想问些旁枝末节以做应对而已。

    袁帆领工作人员进来接受了问话，又把记录文件递给她，见其越看眉头皱的越紧，轻说道：“当日都是行长的亲信陪同，记录这般简单含糊，他肯定是知情的。”

    毕竟康日孝也是康家人，袁帆不好说的太过。

    康琴心懂他的意思，康日孝当然是明知假钞再放入库的罪魁祸首，只是现在的时势不容她将这件事揭露。

    她认真道：“这里的事，由你全权负责，再不准旁人插手，至于康日孝在银行里的职务，稍后我会和我爸打电话后起书罢免。

    还有，收购假钞的事情要抓紧，报社那边已经有报道出来了，我也不知道还能压下多久。”

    “报社这么快就得到消息了？”袁帆又惊又慌。

    康琴心“嗯”了声没有多言，转去会议室。

    黄坤正在和手下调侃开泰没钱及康家小姐故作潇洒强撑面子，说到一半见小弟使眼色，转身正望见康琴心立在门口。

    他表情滞了滞才如常道：“哟，是康小姐，您忙好了？”

    康琴心走进，并转身关门。

    黄坤和手下对视了眼，不明白的问道：“康小姐这是做什么？我等拿了钱就离开你们这了。”

    “黄老板怕什么？”

    “谁说我怕了？”黄坤坐的更笔直了些。

    康琴心走过去也不坐下，见他和他手下都警惕的望着自己，单手支在桌沿边喃喃道：“这笔钱你该不该得心中最有数，难道不该怕吗？”

    黄坤佯作不明白，“我听不懂康小姐在说什么。”

    “黄老板这笔业务完成得这般优秀，不知道回去之后沈二老爷会如何奖赏你？”她含笑侧着看他，目光探究。

    黄坤惊惧，未有说话。

    康琴心这才在旁边拉开椅子坐下，若似随意的问道：“存钱时的手续过程滴水不露，想来我要从那方面入手是不可能的了。

    黄老板待会回去了，替我带句话给沈二老爷，不知我康家是如何得罪了他，居然劳他亲自费心安排这样对付我康氏？”

    “呵，呵呵，”黄坤干笑两声，应付的答道：“康小姐找沈二老爷大可去沈家找，找我说这些话做什么？”

    “我都说到这个份上了，你还何必装糊涂？”康琴心面露不耐，“我康琴心说话不喜欢拐弯抹角，让你带话你就带话。

    告诉沈二老爷，这钱我今日让你们带走了，来日自然会让他还回来！”

    她说完站起身，往门口走了两步再转身：“还有，黄老板近来出门最好注意下安全，世道不太平呢……”

    “你，你这话什么意思！”黄坤冲着她的背影问喊。

    康琴心等到了门口才侧首回话：“字面上的意思，黄老板前来办事之时，就该想到这个后果。”

    黄坤脸色泛白，说不害怕是不可能的。

    他来办事存钱的时候，康家还只是康家，顶多再顾忌下叶家和魏家，那会子康氏千金和司家二少的恋情还没有真正实锤公布，而现在……

    袁帆就在外面，自然听见了她的话，看过去的眼神有些陌生。

    康琴心问他什么事。

    袁帆说二十万现钱点数完毕，康琴心颔首，让他找黄坤办交接。

    黄坤领了钱，临走前还想再见见康琴心。

    康琴心正在和康昱通电话，自然是不会浪费那功夫的，便挥手让人打发了。

    康昱已经得知了消息，问她是否应付得来。

    “事情还好，只要不让媒体把这件事报道出来，我有把握能处理好。”康琴心如是答话。

    康昱只从康英茂那边得知了个大概，不知详情，但事关沈家，还是忍不住交代道：“沈家背景复杂，和不少帮派关系都很不错，开泰的事你可以处理。

    但沈家的家事千万不要插手，一切等我回去再说。”

    “爸，你和妈几号回来？难得回趟老家，不多住阵子吗，现在国内毕竟比前两年安定不少。”康琴心言语关切。

    康昱却态度坚决，“银行接连遇难，总不能都让你一个人扛。爸爸不在你身边，如果、如果真的处理不了了，就去问你小舅舅拿个主意。”

    康琴心见父亲居然都一反常态允许她向叶岫求助了，知对方是在心疼自己，心中滋味难言，语气也有了动容轻颤：“我知道了，爸，我不会逞强的，您多保重身体。”父女俩都难得的失态，挂完电话后康琴心却笑了，她感受得出父亲在她接掌商事态度上的转变，现在是真的认同她。

