    “父、父亲，你怎么变成这个样子了？”

    燕明诚像是被吓到，整个人往后缩了一下。

    也不怪他有如此反应。

    此时的燕天都。

    容貌委实有些骇人。

    一条条血色细纹密布在眼角，好像随时都会裂开。

    那双眸子漆黑空洞，显得幽深无比。

    两颊消瘦，凹陷下去。

    浑身的气血，全部都潜藏起来。

    感受不到一丝活人生气。

    大晚上，床头突然坐着这么一个人。

    燕明诚还能保持镇定，已经算是胆气过人。

    换成燕平昭，只怕当场就要被吓晕过去。

    “诚儿，你跟我来。”

    燕天都状态有些古怪，全然没有平日的温和样子。

    燕明诚低头答应，披上外袍。

    内宅寂静无声，除了夜风吹过沙沙树丛，再也没有别的动静。

    因为女眷众多的缘故，护院只会把守几处偏门。

    巡逻的家丁，更不可能出入其间。

    燕天都走在前头，影子浮现在墙上。

    晃动扭曲，诡异莫名。

    燕明诚一言不发，跟在后头。

    两人很快就来到了那座假山暗室。

    扣动隐蔽的机括，进入其中。

    燕明诚这才抬头问道：

    “父亲深夜把我叫醒，是为了修炼《种玉功》吗？”

    他望着置于桌案上的那块乌金陨铁，眸光微微波动了一下。

    这些时日，自己和父亲不敢有半刻的懈怠。

    每天都有灌注真气，参悟绝学。

    可以说进步神速，进度飞快。

    “没错，为父终于把《种玉功》第二层结鼎篇练至大成了。”

    燕天都幽幽说道，语气格外平静，听不出半点激动。

    “不过行功的时候差了一点岔子，气血逆流，伤了眼睛。”

    燕明诚看向父亲，眼角血丝密布，仿佛火焰燃烧，显出几分邪异的气息。

    “诚儿，你之前一直都想早点开启第三层种魔篇的内容。”

    燕天都继续说道：

    “只是为父天资有限，上了年纪，这才拖慢了节奏。”

    “如今，你我父子二人，终于可以突破结鼎，凝聚魔种了！”

    燕明诚眼皮猛跳了一下，低头道：

    “常言道，打虎亲兄弟，上阵父子兵。”

    “若没有父亲的指点和帮助，我怎么可能快速完成第一层入道篇。”

    “这世道，只有家人手足才能靠得住。”

    “要不是想着寒沙二弟即将成亲，难以分出精力，这门绝学武功教给他又何妨。”

    “到时候，燕阀一门两代三杰，何愁不兴！”

    听到这番慷慨激昂之言，燕天都眼中的暗红，似乎褪去一些。

    他怔怔出神，仿佛在思考着什么。

    过了片刻，大手一抓，握住了乌金陨铁。

    “来吧，诚儿，我们一起灌注真气，炼化第三层种魔篇。”

    燕明诚浑身一震，闷声道：

    “是，父亲。”

    两人相对而坐。

    体内阴符、阳符两座关窍。

    犹如烈火汹涌，喷出精纯真气。

    武道三重天，乃是阴阳境。

    分为两个阶段。

    阴符以内息锻造五脏，取五行之精粹，温养肺肝肾心脾。

    阳符则是炼化六腑，蜕变真气。

    到了这一层次，血肉筋骨超脱凡胎，生命力极其强大。

    五马不能分其尸，吞金食铁亦是等闲。

    燕天都、燕明诚俱是练成阴符、阳符，把内息转化为真气的三境巅峰。

    全力催动之下，肉身如火炉散发澎湃热力。

    两股真气轰击在乌金陨铁的表面上，变幻不定的龙蛇文字亮起莹润光泽。

    难以言喻的玄妙意境，笼罩住了燕天都、燕明诚。

    他们闭上双眼。

    似乎进入到参悟的状态。

    暗室内彻底静了下来。

    大约半柱香左右。

    燕明诚忽地眼皮抬动，缓缓睁开。

    与此同时。

    燕天都好像早有察觉。

    一双漆黑的眸子。

    直勾勾盯着大儿子。

    “父亲……”

    燕明诚面色复杂，嘴唇张合，仿佛要说些什么。

    “逆子！你果然想要害我！”

    燕天都充耳不闻，似是震怒。

    一掌拍出！

    全身运转的澎湃真气，登时如怒潮腾空，轰向坐在对面的燕明诚。

    仓促之下，后者同样出掌还击。

    两股真气直似惊涛骇浪，掀起狂暴气流。

    暗室内的桌椅摆设，一众物件全部翻倒在地。

    连靠在墙边的两座书架也倾塌下来，书本滑落，纸张乱飞。

    电光火石之间，燕天都、燕明诚两人以掌对掌。

    宛若金铁交击！

    可惜！

    终究是子不如父！

    早有防备的燕天都，掌力雄劲，真气浑厚。

    直接把燕明诚打得口吐鲜血，倒飞而出。

    整个人砸在后面的墙壁上，发出沉重的闷响。

    燕天都倏然站起，握住那块乌金陨铁，冷声道：

    “你个逆子！真以为能瞒天过海！神不知鬼不觉！？”

    “几天前，你独自一个人开启《种玉功》第三层种魔篇，那时我就察觉到不对。”

    “这块乌金陨铁材质特殊，受到道韵侵染，自有吸收真气的奇异妙用。”

    “每次你我合力，才能彻底炼化一篇完整内容。”

    “你故意跟寒沙争权，然后召开英雄宴，私底下找伏龙山庄的严霜叶交换强血丸、元气丹，又从大江联的裘临川的手里，花费三千六百两买了一株九叶灵芝。”

    “不惜摧残身体，也要强行提升层次，好能炼化《种玉功》……你个逆子，倒是心狠！”

    燕明诚脸上适时做出惊讶之色，捂着胸口，艰难站起，苦笑道：

    “没想过我的一举一动，丝毫也没有瞒过父亲。”

    燕天都眼中闪过暗红光芒，杀心愈发浓重：

    “管家、教头、三帮四会……只有我一日还是阀主，他们就会听我一日的号令！”

    “逆子，说吧，你是不是想趁刚才的机会，亲手弑父？”

    燕明诚面色诚恳，摇头道：

    “儿子绝无此心！”

    燕天都冷哼一声，显然不会相信。

    他早就看过《种玉功》的全篇内容。

    对于凝聚魔种的要求。

    自然记得清楚。

    “天下间除了先天道胎之体，哪来的无上道心可寻。”

    燕天都一步步逼近，全身真气隐而不发，酝酿着雷霆一击。

    “最上乘不可取，唯有取中等、乃至下等。”

    “绝食、埋土、自残……除非九死一生，历尽艰险。否则结成魔种的几率太低，就算成功，未必能往后突破，把《种玉功》练得圆满。”

    “如此一来，唯有中等可选。”

    燕明诚面色苍白。

    燕天都的那一掌来得凶猛。

    他为了炼化第三层种魔篇。

    连续服用强血丸、元气丹。

    压榨气血，消耗真气。

    纵使，事后用一株奇珍级别的九叶灵芝补足亏空，仍然免不了有些虚弱。

    面对武功大进的父亲，自然不是对手。

    “别怪为父，你我一起练了这门绝学武功，注定要有一人做出牺牲。”

    燕天都双眸充斥暗红，每日参悟《种玉功》所积累的魔性，几乎摧垮神智。

    十成的力道凝聚于右掌，高高举起，当即就要拍出。

    “自古以来，君要臣死，臣不得不死！父要子亡，子不得不亡！”

    燕明诚没有反抗，双腿向下一弯，跪倒在地，低头说道：

    “父亲若要杀我，孩儿毫无怨言！”

    “只有一点，必须要跟父亲说个明白！”

    燕天都动作顿了一顿，只见燕明诚解开外袍，脱去中衣，精赤着上半身。

    胸口、腰腹等地方，皆是密密麻麻，触目惊心的伤口。

    “孩儿从未有过加害父亲的心思！只愿取最下等的魔种！”

    燕明诚抬头，眼中泪光涌动。

    一字一句显得真挚无比，打动人心。

