
　　“你的肉身强度，正好可以克制魔神战技【赤炼之昏】。”

　　叶轻安面无表情地解释，道：“【赤炼之昏】可以让人对手陷入绝对眩晕之中，无力还手……而你的肉身强度，恰好可以在绝对眩晕之中保证不死，眩晕一过，等到她放松警惕，便是最好的反击时间，趁其不备，可一击得手。”

　　林北辰刚才看了资料。

　　赤炼先知的特使冰蓝煞，的确是掌握着一种名为【赤炼之昏】的魔神战技。

　　冰蓝煞修为为44阶星王。

　　她施展这一战技的威力，可以使得49阶星王之下的任何对手，陷入‘绝对眩晕’之中，无法免疫。

　　这正是魔神技的恐怖之处。

　　而厉雨荨的计划，就是让林北辰以肉身修为，强撑着扛过‘绝对眩晕’的时间立对方的攻击不死，然后在对手以为胜局已定的情况下，突然袭击，反败为胜。

　　这是个极为冒险的计划。

　　林北辰看完所有的资料，沉思片刻，道：“问题来了，我以什么理由，去接近这位44阶星王呢？战争堡垒之中，守卫森严，特使的宅邸更是高手如云吧，我若是强闯，只怕是连近身都不可能。”

　　叶轻安道：“这个不难，你身为宴席之战的主要人物，特使冰蓝煞必定会在召你觐见，询问端由，她想要栽赃陷害大帅，你身上还挂着破坏双方结盟的嫌疑，就是最好的突破口，今日上午，她必定会找见你。”

　　林北辰点点头，道：“还有一个问题。”

　　“你说。”

　　叶轻安道。

　　林北辰笑了笑，道：“你也见过我的爆发肉身之力的状态，完全是在利用本能战斗，还未真正掌握这种肉身之力的战技，不具备瞬间绝对的爆发力，刺杀和战斗是两回事情，何况对手是一位44阶的星王，我需要一门匹配肉身的爆发技。”

　　先薅点儿羊毛再说。

　　叶轻安道：“这件事情，大帅已经想到了。”

　　说着，凌空虚送过来一块白色无暇美玉。

　　林北辰接住，运转真气勘察。

　　叶轻安的面色，这时微微一变。

　　因为他终于察觉到，林北辰在方才这稍纵即逝的一瞬间，绽放出来的真气气息，竟然已经达到了星河级。

　　昨日还是21阶域主级……

　　他果然是隐藏了实力。

　　这个人，绝对有大问题。

　　数息之后，林北辰笑容满面地抬起头，道：“好，这门战技不错，我没有其他问题了，你可以恢复复命了。”

　　叶轻安转身朝着大殿外走去。

　　“叶副官。”

　　林北辰看着他的背影，突然开口。

　　“什么事？”

　　叶轻安转身皱眉看着他。

　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

　　林北辰笑眯眯地道。

　　又来？

　　叶轻安差点儿一个趔趄。

　　他琢磨着林北辰这句诗的意思，知其意，心绪却越乱，转身快步朝大殿外走去。

　　林北辰嘿嘿一笑，又道：“叶副官？”

　　“你还有何事？”

　　叶轻安转身怒视。

　　林北辰慢文斯理地轻啜一口红酒，道：“其实……昨天晚上……我什么都没有做。”

　　叶轻安一怔。

　　“我和大帅，是清白的。”

　　林北辰又道。

　　叶轻安眼眸中燃烧着怒火。

　　显然以为这是在调侃挖苦。

　　但林北辰又补充了一句，道：“告诉你一个秘密，你的大帅，至今还是个原封处子。”

　　叶轻安眼眸中的怒火，猛然凝固，身体不受控制地一颤：“你……你说什么？”

　　林北辰斜倚在椅背上，似笑非笑地道：“所以说，你的经验实在是太少了，连这点儿都看不出来……啧啧啧，就算是你看不出来，你也可以用脑袋去想啊，那么多的男人里，厉雨荨偏偏不睡你，却还要留你在身边，这说明了什么？”

　　叶轻安神色黯然，道：“是我强行要留在她身边的。”

　　林北辰嗤笑，道：“如果她铁了心要你滚，你真能强行留下来吗？”

　　叶轻安闻言，微微一呆，道：“你是说……雨荨……她……她是在乎我的？”

　　“你觉得呢？”

　　林北辰反问。

　　叶轻安仔细思量，旋即如醍醐灌顶，眼中猛然暴射.精光。

　　“你知道吗，你就是个懦夫。”

　　林北辰又道。

　　叶轻安神色激动地道：“什么意思？”

　　“你既然那么喜欢她，为什么不强势一点，直接表达出你的爱呢？”林北辰继续挖苦，道：“每天像是一个跟屁虫一样，默不作声在跟在后面，她让你做什么你就做什么，你是不是以为自己默默付出无声奉献很伟大？”

　　叶轻安欲言又止。

　　他想问，难道不是吗？

　　但觉得会被不知昊黛嘲笑。

　　“呵呵，你知道厉雨荨为什么不接受你吗？”

　　林北辰又问。

　　叶轻安道：“怕连累我。”

　　“那你告诉过她，你不怕连累吗？”

　　林北辰问。

　　叶轻安道：“我说了，我说了不止一次，我愿意娶她……”

　　“你可拉到吧你。”

　　林北辰一脸鄙夷地打断，道：“你真的知道什么叫做。爱吗？”

　　“我……那你说什么叫做。爱？”

　　叶轻安反问道。

　　林北辰道：“爱，不是说出来的，是做出来的。”

　　叶轻安：“？？？”

　　林北辰道：“她不是怕连累你吗？那你就干一笔大的，直接让赤炼先知必杀你不可，这样一来，谁也连累不了谁啊，没有了顾虑，你们两个亡命鸳鸯不就可以在一起了吗？”

　　叶轻安眼睛一亮。

　　旋即又有一些挣扎。

　　林北辰道：“你啊，就是瞻前顾后，思虑太多，事事都在为女方考虑，你可知道，你这些考虑，落在厉雨荨这样的奇女子眼中，只会让她觉得你在犹豫，你在权衡，却根本看不到你的勇气，你越犹豫，她也就犹豫，你越是权衡，她也会权衡，思思量量枉断肠啊，兄嘚……须知，与其苟延残喘，不如纵情燃烧。”

　　叶轻安整个人站在原地，宛如石化。

　　往事一幕幕，如走马观花一般在眼前流转而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我悟了。”

　　他身躯微微颤抖，宛如得道，就要癫狂。

　　林北辰又道：“知道怎么做了吗？”

　　“请大师……请不知昊黛兄指点。”

　　叶轻安曲身四十五度鞠躬。

　　林北辰微微一笑，露出真纯的笑容，道：“好办，与我一起去刺杀赤炼先知的特使冰蓝煞。”

　　叶轻安一怔，道：“这……”

　　“你还在犹豫什么？”

　　林北辰道：“记住我的话，爱，是做出来的。”

　　叶轻安心中反复权衡，眸光终归清明，道：“好，我和你一起去。”

　　他决定破釜沉舟，拼死一搏。

　　除了有被林北辰点破迷津之外，还有一个原因，是他明显地感觉到，厉雨荨亦有破釜沉舟两败俱伤的打算……

　　既然如此，那自己就真的好好做一回，直接纵情燃烧又如何？

　　-------

　　今天还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百六十九章 我悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 