    第193章要毁了姜璃！

    她的手，疯狂的搅动着自己的手指，随后问道：“那我要是赢了姜璃之后，能不能够得到气运之力呢？”

    “能不能抵消我之前的那些消耗？”

    想到自己要兑换能力，就要消耗自己以前的那些剧情点和气运之力，陆清颜的心中，就是一阵的心绞痛。

    那些气运之力和剧情点，全部都是她在这些剧情世界中的强大来源。

    真的以为她是什么天生的气运之女吗？

    她要不是掠夺了那些反派女配的气运之力，根本就没办法开启现在的天命女主系统。

    所谓的天命女主系统，可以从各个方面调节她的能力，模样，和相貌。

    陆清颜这会的模样，已经和她刚开始做任务的时候，截然不同了。

    以至于她已经快忘了这些气运之力对她的作用了。

    而在她的声音响起的时候，主神的声音冷漠无情的道：“不可以，反派女配的气运之力，在她没有死亡之前，不能够被抢夺。”

    “每个剧情节点中，你可以选择性的得到一些能力增强，但是必须得打败她之后，不然没有任何的奖励。”

    “反派女配的作用在于你能够更好的攻略这个世界的剧情人物。”

    姜璃要是出事，就能够让这个世界上的那些超s级人物，全部都受震荡。

    他们的剧情和气运之力，是完全连接在一起的。

    只能够通过踩踏姜璃的方式来提升自己等人的实力，瓦解对方的气运同盟，不然没有任何的作用。

    主神要的是吞噬这个世界的主脑意识。

    所谓的气运之力和剧情点，其实是它在吞噬完这个世界的主脑意识后，分给陆清颜等人的一点残渣。

    通过这些残渣，陆清颜他们也能够掌握一些这个世界的剧情知识和能力，得到这个世界的一些技能赐予，但是仅此而已。

    所以，陆清颜等人用出气运之力和剧情点，实际上是把主神之前分给他们的那些世界之力都残渣给拿了出来。

    而这些残渣一旦被姜璃所吸收，就相当于是增强了这个世界的力量。

    所以，不到万不得已，主神是绝对不会这么做的。

    但是它实在是没有想到，姜璃竟然会超脱了掌控，这会对方变成了一个极度不可控的因素，所以，它必须得毁灭掉对方。

    就像是它的完美布局中长出了一个毒瘤，那么这个毒瘤就有了罪。

    至于对方原本就是这个世界的人物，做的也是保护自己和这个世界的事，都被主神给忽略了。

    对它来说，所有坏它事的人，全部都是垃圾和渣滓，是应该被毁灭的存在。

    而在听见它的话后，陆清颜的心中有些沮丧，不过很快，她又振作了起来。

    不能够退出，那就只能够和姜璃对着干了。

    还好她的系统能力已经开启了，那么后续的那些事情，也可以有了一种操作的余地，总不至于让姜璃一直赢吧？

    而且对方虽然挣脱了系统的控制，但是她也只是一个剧情世界的人物罢了。

    虽然这个世界是个高级任务世界，但是对方的强悍也是有底线的，但是自己的强大却是没有底线的，

    她以前穿越了不知道多少个地方，虽然那些地方的剧情点和能力，都用来改善自己和求永生了，但是还是有足够的剧情点来兑换能力的。

    她可以赢下姜璃的。

    陆清颜的心中想到这里，顿时又充满了信心。

    她其实也不是太想离开这里的，

    每次攻略完世界的好处，都非常的多，更别说这次还是高级攻略世界。

    如果这次的世界能够攻略，以此次世界的难度，她肯定能够一次性飞升，成仙成帝。于万世中永生！

    陆清颜想到这里，顿时也不再提任何退出的话了，

    见她不再提这些，主神也是松了一口气。

    这些宿主们虽然蠢，但是安抚起来，也要费一些功夫。

    不过正是因为对方蠢，它才能够得到那么多的好处，可以肆意的摆弄对方，

    这次的世界要是能够吞噬，它肯定就能够更上一层楼了。

    想到自己即将能够得到的奖励，它的心中，顿时便是一阵的火热。

    它将自己系统中的权限，全部都打开，随后对着陆清颜道：“这次的任务攻略出了问题，我替你开了全部的系统权限！”

    “从此以后，依靠着这个系统权限，你能够在全世界寻找你能够倚仗为助力的存在，将其控制在掌心中，以此来加快和完成你的攻略。”

    “除了超s级人物之外，其它的人，只要是你愿意将其作为助力的存在，都能够让其对你的话语沉迷和陷入不自知的附和中。”

    “希望你能够善用这个能力，去将这个攻略任务给完成。”

    “另外，千万不能够反噬，否则，后果非常的严重。”

    “其它的，我后续会再补充！”

    “你务必把反派女配阻击在下一个剧情点中，”

    “记住，不能够再让她继续的改变剧情和节点，不然后续的事情，我和你都会陷入巨大的麻烦中！”

    姜璃每胜利一次。这个世界的主脑意识，就会再增强一分。

    无论如何，主神都不想陆清颜再去送人头了。

    而在它的话响起的时候，另一边的陆清颜顿时便点头道：“好，你放心吧，我不会再让姜璃再嚣张下去！”

    她肯定能够对付对方。

    之前是她太急躁了。

    陆清颜这么想着，随后平心静气的想道，她其实和姜璃相比，有很多优势的，

    只要她善加利用，姜璃根本就不会是她的对手。

    她是天命女主，姜璃是什么？

    一个她踩在脚下的女配罢了！

    哪怕对方已经摆脱了这个命运，但是她的背后，可是站着主神的！

    姜璃算个什么东西？

    她哪怕是摆脱了系统的控制，也依旧只是一个剧情工具人罢了！

    自己会一直踩着她，登上巅峰的！

    而在陆清颜的声音响起的时候，系统主神已经不能够再待下去了。

    它是有时间限制的。

    且这次它进来，耗费了极大的力量，原本就休养得还不足够，魂力和愿力都没有补充完整。

    结果在这里，因为得知了姜璃摆脱了反派系统，只能够强行给陆清颜提供金手指。

    ?  ?今天的更新完毕，大家晚安。谢谢大家的订阅打赏和投票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

