
    第1273章丢人啊年轻人

    整个大厅的人全都日了狗的感觉，林少卿也张大嘴巴，明明齐家欺男霸女，现在变成他们抱团杀人。

    郭台明真是暗呼什么世道，他很想冲上去揍齐忌，但清楚自己不是对手，他有点想念叶天龙。

    “他们死了，是他们自找的。”

    林少青眼皮一跳喝道：“他们不打我妹妹，不喊着断腿沉湖，怎么会被人见义勇为杀了？”

    “打你妹妹？谁可以作证？有没有第三方证词？断掉一腿，又有谁的腿断了？”

    齐忌冷笑一声：“你们是不是觉得，康如婷她们死了，就往他们身上泼脏水？反正我死无对证？”

    “我告诉你们，我从不相信康如婷会做这种事，这是你们对他们的诬陷，是对齐家的诬陷。”

    林少青气愤不已：“现场二十多双眼睛见到康如婷打人，现在还有不少人受伤住院呢。”

    郭台明也出声：“没错，我们的伤都是康如婷她们打的，你还唆使她强硬带走少卿。”

    齐忌不置可否哼出一句：“你们是一伙的，自然是对口供说话。”

    “退一步来说，就算他们打了你们子侄，还言语羞辱了，那又怎么样？这就是你们杀人的理由吗？”

    他嘴角勾起一丝戏谑：“打断一条腿，丢入湖里？谁的腿断了，谁又丢湖里淹死了？”

    “未遂的事情，也能成为你们杀人理由？那你们刚才喊叫要我死，我是不是可以就地击毙你们？”

    齐忌显然不是一个纯粹的纨绔子弟：“如果这样就能杀人，还要法律干什么？还要法律干什么？”

    林少青他们一阵语塞，这个确实是有点理亏，至少放在明面来说，是齐忌他们占据了道理。

    林郭一伙没人断腿沉湖，康如婷她们却是真的死了。

    “我现在只知道，他们死了，他们五个人死在你们子侄面前，死在你们手里。”

    齐忌靠回了椅子：“我已经问过律师了，你们的子侄八成要坐牢，不是杀人罪行，就是包庇罪。”

    “你们……又要出丑闻了。”

    “好了，给你们两天时间，十亿赔偿，交出凶手，不然，就法庭上见。”

    他淡淡一笑：“被告席上坐十几名港城豪少千金，应该是一件很轰动的事情。”

    林少青一摔杯子：“欺人太甚！”

    “你今天不道歉，不赔偿，不承诺滚出港城，你觉得，自己今天能走出这大厅吗？”

    林少青直接把圈子探讨好的底线丢了出来。

    郭台明也喝叫一声：“抓起来。”

    二十多名林郭保镖齐齐上前，手里闪出枪械，指向齐忌和一伙同伴，枪口阴森，流露死亡气息。

    云少和潇潇他们也没阻止，觉得应该给齐忌一点颜色，不然只会越来越嚣张。

    “威胁我啊？”

    齐忌不置可否一笑，让人拉开一个旅行袋，拿出一个小物体：“有本事就拿枪轰我们啊。”

    齐忌掌心中间，有一个闪着黑黝黝亮光的手雷。

    这种手雷，有近百颗钢珠，一旦爆炸，整个大厅都属于有效杀伤范围。

    太危险了！

    大厅数十人号人，包括拿着枪械的保镖，本能四散，后退，眼里有着惊惧：疯子！真是疯子！

    林少青和潇潇他们也都挪移脚步，郭台明想要强势一点，却被家人硬生生拽到后面。

    “我靠！刚才牛哄哄的，怎么现在全部怂了？”

    齐忌哈哈大笑扫视众人，脸上有着说不出的蔑视：“你们还真是一群软蛋。”

    林少青色厉内荏：“齐忌，你别以为这样就能吓怕我们，我告诉你，我们一定会讨回公道。”

    云少几人也是相似神情：“我们一定会讨回公道的。”

    “要公道是不是？”

    齐忌哼出一声：“行，就等康如婷是我主使，就当是我欺负你妹她们，来，我给你讨回公道机会。”

    他又从旅行袋中掏出一支左轮手枪，咔嚓打开，当着众人的面取出五颗子弹，让它们啪啪落在桌上。

    “啪！”

    然后，齐忌捏起其中一颗塞进去，猛地一转，嗖的一声，弹匣飞快转动，很快就不清哪个洞有子弹。

    “来，谁要讨公道的，站出来！”

    齐忌拿起左轮手枪，顶着自己的脑袋：“我光明正大给他机会，一人一枪，生死不究。”

    “你们不是义愤填膺吗？站出来啊，跟我放命一赌，爆掉我的头，你们不就出到恶气了？”

    他手指一点林少青：“林少，你是谈判代表之一。”

    “现在双方扯皮不下，你们还面临齐家起诉，拿出点担当来，一枪爆掉我，什么恶气都发泄了。”

    齐忌笑容很是阴狠：“你们也不用担心我的追究。”

    林少青嘴角牵动不已，脸色还有点苍白，他代表港城权贵谈判，本意是想出风头，捞取点上位资本。

    可是没想到，齐忌不仅口才了得，还是玩命疯子。

    齐忌不怕死，林少青却不想英年早逝，所以艰难挤出一句：“这是法制社会，我脑子进水玩这些？”

    虽然这句话有点道理，可落在郭台明和潇潇耳朵，却有着说不出的无奈和忌惮。

    但也清楚，纨绔大少遇见齐忌这种滚刀肉，还真不是一个同等级的对手。

    “这样一个对你们有利的讨回公道途径都不要，你还想着法制社会法律途径？”

    齐忌哈哈大笑，很是得意：“行，明天我就让律师起诉，起诉郭台明和林少卿她们杀了康如婷。”

    “看看法律最后是给谁讨公道。”

    林少卿她们憋屈不已，只是清楚没有办法。

    郭台明推开两名叔伯拉扯，按捺不住吼道：“我来讨公道！”

    “你来？”

    齐忌一转左轮手枪，对着郭台明就是作势一扣，嘴里喊出：“砰！”

    郭台明本能趴下，脸色苍白，虽然想要讨回公道，但面对枪口还是缺乏勇气。

    “哈哈哈——”

    齐忌放声大笑：“我扳机都没扣，你就趴地上了？这就是你来讨公道？”

    “丢人，年轻人，丢死人了！你们这些纨绔，这些废物，全都是窝囊废。”

    他用左轮手枪指着在场众人，一字一句吼道：“跟我齐忌叫板？你们还不够资格。”

    枪口扫视之处，很多人纷纷避让，潇潇更是尖叫一声躲到桌下，唯有林少卿咬牙不动。

    “今晚给你们讨公道的机会，你们不要，明天就不要跟我齐忌叫板。”

    齐忌流露一股杀意：“康如婷被你们杀了，你们必须给我一个交待。”

    “三天之内，十亿赔偿，交出凶手，再把林少卿送我酒店，不然，有一个算一个，血债血偿。”

    齐忌用嚣张到了极点的声音嘲笑：“公道，呸，老子就是公道！”

    十几名随行男女也跟着大笑起来，林少青和云少他们愤怒不已，却又无法掌控场面。

    “这公道，我来讨！”

    就在这时，一个声音从门口冷漠传来，在林少卿心神一颤时，一道人影已经穿过众人，滑过长桌。

    得意忘形的齐忌本能后退，但已经太迟，叶天龙从桌上滑了过去，一把拉住他的肩膀。

    不等齐忌甩开，叶天龙抓起桌上的手雷塞过去。

    接着，齐忌左手掌心一紧，被迫握紧了那个手雷，下一秒，保险栓被叶天龙拔掉。

    大厅众人更是发出一声尖叫，再度向外面或楼上退去，有多远滚多远，齐忌手下也不敢靠近。

    他们只是掏出枪械，齐齐指着叶天龙的脑袋。

    叶天龙无视枪口，淡淡一笑：“死亡转盘太过时了，还是手雷来的痛快。”

    “齐少，你现在有两个选择，一是道歉，赔偿，留下一只耳朵，二是松开手雷，你我一起死。”

    叶天龙看着齐忌笑道：“你放心，我陪你死，不会跑的。”

    齐忌眼神一冷，杀意凌厉。

    叶天龙伸手去掰齐忌的手指：“要不，我帮帮你？”

    “疯子，疯子！”

    齐忌脸色微变，本能后退两步，他心里清楚，没有了保险栓，手指一松，手雷最多三秒就炸掉……

    “不敢吗？”

    叶天龙嘴角勾起一抹讥讽：“真是废物，还以为你直接引爆，跟刚才那样悍不畏死呢。”

    他伸手拍拍齐忌的脸颊，啪啪作响：

    “丢人啊，年轻人……”
