    江筱翻了个白眼，根本就不听她的，直接就从她们身边走了过去。

    那两个女人看到她倒是都堆起了笑容向她友善地点了点头。

    江筱不认识她们，但是人家都释放了善意，她也就回了她们一个浅笑。

    “江筱！”

    年慕彤嫁到高家这么一段时间以来真的要怄死了，每天过得水深火热的。虽然高伟对她还是很好的，但是也要她一直讨好高伟啊，现在高伟可以说是她在高家的护身符，为了能有他护着，年慕彤每天都要使尽浑身解数去讨好他。

    特别是在床上。

    她已经很是委屈了，高伟可能是被她服侍出高胃口来了，每天晚上都要折腾她很久很久，当然，大部分时间他都是舒服地躺在床上让她服侍的那一位少爷。

    年慕彤不知道自己这样子到底算什么。

    但是只要把高伟给哄好了，她在高家才有好果子吃。

    本来她是这么以为的。

    但是今天她出来外面散步，竟然听到这两个女人在说她。

    说她是高家的远房亲戚，本来高夫人好心收留她在家里住的，没有想到她竟然这么不要脸，半夜爬上了表哥的床，还一直哄着让高伟娶她。

    还说了，高伟听了她的哄，当真一直对外说已经跟她结婚了，这些都是这个女人教的。

    说她看起来长得那么漂亮，一开始进入高家的时候就已经打定主意要拿这张脸来打如意算盘了。

    现在高夫人正因为这件事情头疼呢。

    还说，其实高伟也只是上了这女人的当，也是想着毕竟她一个女孩子要脸要名声，这才认了说已经跟她结婚了的，实际上他们根本就没有真的进行到那一步。

    年慕彤到了这些话真的是要气坏了。

    要是她是主动爬上了高伟的床，要是他们真的还没有进行到那一步，那么她每天晚上那样地服侍又算是什么？

    她一气之下就过去跟她们理论了，结果这两个女人一直说她不知道是哪里来投靠高夫人的。

    这个时候她看到了江筱，早就已经把高明和高夫人说的他们跟江筱势不两立的话给忘到了脑后。

    她只知道，江筱是认识她的，只要江筱说出她的身份她的来历，这件事情就可以真相大白了。

    “江筱你站住，你告诉她们，我叫什么名字，我爸叫什么名字，你说说，我跟孟家到底是什么关系！”

    年慕彤伸手就要去拽江筱。

    江筱甩开了她，冷冷地道：“我怎么知道你是谁？你该不会是连自己是谁都不知道吧？要是真的不知道那就去医院查查脑子。”

    说完她就抱着雪团快步地走向了孟家。

    “行了行了，见谁都想攀咬一下？”一个妇人鄙视地看着年慕彤，哼了一声道：“你别以为我不知道，前天晚上你在外面碰见了我家老姚，还冲老姚笑得可甜地叫了一声姚叔叔。呸，真是不要脸，逮谁都卖你那张脸啊？谁是你姚叔叔了？”

    年慕彤脸都被气青了。

    她叫那声姚叔叔，那还不是随着高伟喊的？

    