    周寇喘着粗气，口中喷出一股青烟，吐在地上点燃了枯草！他声音沙哑炫耀道：“如果不是寇爷，你们还想活下来？”

    众人没理他，史乙再次施展二阶的“八方无我”，赶在发狂的强种们回来之前偷偷溜走。

    宋征的计划一环扣一环，杀了三头食火妖的哨兵，两人收拾尸体的时候，就是在装妖血。进入火井范围就一路泼洒，果然成功嫁祸给了食火妖一族。

    他们出了火井的范围，寻了一处树林里潜伏下来，哪怕是狱火鹳从天空飞过，轻易也不会发现他们。

    等了几个时辰，冲出去的强种们将愤怒发泄了一通，终于折返回来。它们没找到那五个小东西，但杀了一通食火妖也算是解气。最重要的是，它们担心离开领地被人鸠占鹊巢。

    宋征五人等火井附近安静下来，这才偷偷摸摸的出来，循着各种痕迹找了起来。

    地面上，走不多时就看到一片血迹，明显是从天空中洒下来，从树上到地上，到处都是。顺着血迹，他们找到了半截手臂，明显是被咬断了的，不知道是哪一头倒霉的食火妖，另外半截手臂，估计已经进了强种的肚子。

    紧接着，他们看到了尸体，就在断臂不远处，挂在了几块如同巨剑一样的山岩之间。

    五人一喜，连忙准备爬上去。这才是他们真正的目的：第一天侦查周围地形，寻找可以利用的强种栖息地，第二天找到一个适合的妖族营地，不能太强也不能太弱，将他们引到合适的强种栖息地，然后借刀杀人，用强种扑灭妖族。

    否则，五人至少要杀死五头脉河境的妖族强者，即便是他们联手，也不是任何一头脉河境妖族的对手。

    周寇最为兴奋，可是史乙明显身手更好，一马当先冲了上去，他们都看到那尸体残破不堪，但是那颗妖首还在。

    第一颗妖首即将到手！

    史乙距离那一具尸体还有十来丈，以他的实力，往上一蹦就能抓到。可是宋征忽然停了下来：“什么声音？”

    不知道什么地方，忽然传来一阵古怪的沙沙声。

    “莽虫！”周寇一声低呼，大家已经注意到地上一个巨大的阴影正在飞快靠近，他们毫不犹豫的一松手从巨岩上跌落下去。

    噗的一声，一只十丈长的九粉毒蛾猛的落在了巨岩上，抓了那具尸体，拍打着沾满了剧毒粉尘的双翅飞向了巨岩的后方。

    宋征等人无尽遗憾，却不敢去招惹这头少说也有六阶实力的莽虫！只能眼睁睁看着马上就要到手的一颗妖首飞了。

    这可是一条命啊！

    那九粉毒蛾飞行速度不快，但扇动翅膀毒粉沙沙落下，地面上顿时一片枯黄。忽然一道巨大的黑影猛的蹿上了半空，一口将九粉毒蛾连带着尸体吞了下去。

    宋征等人惊得眼睛猛一眨，那是一条古怪巨蟒。它的整个身躯如同红水晶一般半透明，能够看清楚骨骼和血管。

    它将十丈长的六阶莽虫一口吞下之后，用力伸了一下脖子，宋征清楚地看到，那只九粉毒蛾被它脖子上的肌肉裹紧压缩，原本还在挣扎，随着巨蟒的下咽，逐渐不动了。

    但巨蟒吃了这么一顿美食，也就对地上的宋征五个没什么兴趣了，微微晃动一下身躯，冰冷的扫了他们一眼，缩回去盘起来，把脑袋塞进身躯下懒得动弹了。

    可它似乎又觉得有些不太舒服，再次昂起头来，嗬嗬嗬的怪叫了几声，呸一下吐出一口“痰”来，轰一声击中了前面一座山峰，巨大的冲击力将山峰炸得四分五裂，毒焰四处奔涌，岩石都被腐蚀成了黑水！

    “九阶！虽然我从来没听说过这种古怪的巨蟒，但这绝对是九阶！”史乙声音有些颤抖，宋征平白丢了一颗妖首，但面对这样的巨物，人家不吃你已经是吉星高照，哪还敢去理论什么？

    他小心翼翼的跟大家一招手，五个人忍气吞声的退走了，心中说不出来的憋闷。

    火井周围的强种们也战战兢兢，不知道自己门口什么时候来了这么一位强悍的恶客。

    “别灰心。”宋征鼓励道：“追来的食火妖少说也有八头，足够了。”

    史乙突然一伸手拉住他，五个人朝前看去，几百丈之外，一头巨大的蜗壳不紧不慢的蠕动着。蜗壳暗红，表面有成片的火焰图文，散发着炽热之力。

    七阶荒兽，火山巨蜗牛！

    它是所有强种之中最慢的。但是五人一阵绝望，它拖着四具食火妖的尸体，一边走，一边慢慢的吃掉了。

    尽管火山巨蜗牛没有发现他们，可是瞬间尸体灭掉了一多半，剩下三具，未必都有完整的头颅保存下来。

    而且数量已经不够。他们辛苦谋划，冒着生命危险，才让整个计划成功，至少稍有差池，被脉河境的妖族强者直接命中，就是当场身死的下场！

    本来已经成功了，却变成了现在这个结局。就连宋征一时间也是不免气馁。

    火山巨蜗牛慢慢进入了火井领地内，它身上分泌的粘液，带着强烈的火毒，所过之处嗤嗤声一片，留下一道深深地沟壑。沟壑边缘冒着一丝丝的白烟。

    宋征等巨兽过去之后，仰天一叹：“这里是神烬山绝域，危险冠绝天下！咱们不管怎么努力，它都能够轻易毁掉咱们的希望。”

    他们已经花了一天时间，将周围强种梳理了一遍。可是那头浑身半透明的红色怪蟒，不知道从哪里跑来了……

    赵绡站出来，轻轻拍拍他的肩膀：“谋事在人，成事在天。你已经做到了最好，这一切，都是那该死的天火！”

    周寇还背着王九，钢牙咬紧，心中对于那邪物的恨意已经如洪水滔天！

    宋征重新振奋：“走吧，去找其他几具尸体。不过那头怪蟒提醒了我，大家千万小心一些，还是那句话，这里是神烬山！”

    “放心吧，命只有一条，老子们还要回去跟那该死的天火耗下去呢！”史乙道。宋征也不由得一笑。

