    “大王，才上新的又一批货，都已是卖光了，上个月的净收益有五十三万三千二百一十二两，这个月应该能突破上个月的收益额。”

    幽州商超的负责人，在二楼对秦阳汇报道。

    秦阳翻看着手里的账本，满意点头。

    光是幽州的大唐商超分店，一个月的净收入，就差不多有五十万两银子。

    别小看五十万两银子，这指的可是这一家店的收入。

    像是走其他铺子的毛织品贸易、土豆红薯贸易，以及工厂直销，那都是不入商超账目的。

    整个幽州，官府的经营项目，一个月起码有着几百万两的收入，上千万两的营业额。

    虽然是整个郡的，似乎不算很多。

    但也要看看大唐这时候的经济水平。

    贞观年间，大唐中央一年的收入，也不过就是三千万贯左右。

    一贯，也就是一吊钱，一千个铜钱，也就是差不多一两银子。

    三千万贯，也就是三千万两银子。

    大唐中央，到手的财政收入，一年才不过三千万两银子。

    因着之前战乱，百姓死伤无数。

    加上世家隐了许多百姓，所以，记录在册的良民，在这时期，也就只有三百万户。

    秦阳到幽州后，得知幽州的所有人口，记录在册的，不超过八万人。

    因为这时候，一户大多有几人甚至十几人。

    八万人，也就是一万户左右。

    可想而知，这幽州有多么的萧条。

    经过这一年多的努力，幽州本地的百姓，都赚到了银子，粮仓满盈。

    所以在这等情况下，秦阳估摸着，良民的人数，估计已经超过八万人了。

    不，是肯定超过了，他差点忘记了新一区那一万多投奔过来的草原人。

    那些草原人已是记录在册，成了幽州百姓。

    如今幽州记录在册的人数，估计已是十万人左右。

    “还是远远不够啊。”

    秦阳摩挲着下巴，叹着气说。

    “大王？”正向秦阳汇报工作的商超负责人，有点茫然地看着大王。

    大王突然陷入了思索之中，让他有些不解。

    秦阳回过神，说道：“哦，无事，你继续说。”

    “是。”负责人继续禀报着事情。

    等他说完了，秦阳就说道：“奶糖继续保持现有的上新量，在新年之前可以加大一些上新量，其他时间不必如此。”

    “至于人员培训，也要抓紧。在年前，我会让人给商超的所

    有员工发新款工作服，与工作服配套的服务培训，都要抓起来，下个月我会前去检查，看看培训的效果。”

    “请大王放心，小的一定抓紧员工培训。”

    负责人忙说道。

    秦阳挥挥手，让其退下。

    他自己则走到二楼的围栏旁，向下望着。

    幽州的商超与长安总店的装修风格相似，二楼同样有着大块的玻璃，但玻璃只有一米五高，与铁制的镂空围栏镶嵌在一起。

    既有美观度，也有安全性。

    秦阳此刻就趴在围栏上，朝下望去。

    从这里，能看到小半个一楼的景象。

    就见一楼的日用品区域，依旧是来来去去不少人。

    蔬菜区跟水果区域相邻，因着快入冬，这两个区域的商品明显减少了。

    能够上新的蔬菜，多半是大白菜。

    因着第一年种植大白菜，价格上并不是十分优惠。

    其他水果也多是如此，所以这个区域的人目前要少一些。

    而不远处的罐头区，较之夏日时要多很多。

    罐头区如今不仅有水果罐头，肉罐头，甚至还有鱼罐头。

    这三种罐头，以肉罐头、鱼罐头目前卖得最好。

    因为这两种罐头，是腌制的。

    保存期有几个月，现在买了，等到过年时拿来给贵客吃，也是极为有面子的事。

    而这两种罐头，在入冬即将养膘的日子里，是最受欢迎的。

    水果罐头目前销量一般般。

    毕竟刚过了秋天，之前收获为了大批粮食，也收获了大批的水果。

    凡是产水果的地方，水果几乎吃不完。

    就算是到了现在，一般家家户户也有存起来的一些水果。

    等到入冬，大雪封路时，水果罐头估计会成为热销商品。

    所以在入秋后，就有大批商队来幽州采买水果罐头，运往大唐各地。

    就连去往长安的官方商队，也运去了大批的水果罐头。

    这些水果罐头大多存入了库房，等到深冬到来时，就可以大批量上架。

    “可惜冬日运输不便，不然的话，来往一列火车，就能将大批货物输送到全国各地了。”

    秦阳暗暗想着。

    “不过现在交通工具基本就靠着马车、牛车、商船。”

    “商船都是划船走，连动力系统都没有，倒是不能连走都走不快，就先想要跑。”

    “冬日无事，我倒是可以想想，怎么改良交通工具。”

    “希望来年开春时，能让商船走得更快一些。”

    大唐这时候，造船技术在整个世界都是前端的。

    造船基地和工场，遍布沿海、临江、濒湖的广大区域。

    北地这边，登州、莱州，都是造船基地。

    而造船的工艺，则已是领先于世界其他国家。

    海船甚至能拥有九个水密隔舱，起四层，高十二丈。

    普通的江河船只虽然没有海船大，但也能装很多东西了。

    每船至少能载一千石，这还是一般的漕运船的承载量。

    但就算是如此，跟后世的动力系统相比，还是更依赖人力跟风力。

    秦阳想要改良，其实并不仅仅是改良船只就可以。

    他想要建造机动船。

    而最早的，不依靠自然风或是人力航行的机动船，是用蒸汽机带动蹼轮。

    所以，想要建造机动船，重点其实不在船，在蒸汽机。

    秦阳不是搞技术出身，他甚至只听说过蒸汽机，没见过蒸汽机。

    毕竟在他那个时代，蒸汽机早就被淘汰不知道多少年了。

    “系统啊系统，你有本事装死，你倒是有本事给我个蒸汽机的图纸啊！”

    秦阳想着这些，却不见系统给一点反应，忍不住腹诽着系统。

    但系统依旧毫无反应。

    见状，秦阳就知道，眼下大概还不是要建造蒸汽机的时候。

    “我就不信了，离了你，我还搞不出先进科技了！”

    “等各地的人才来到幽州，等我组建了幽州研究所，我想要什么，给个方向，那些人才就一定能帮我研究出什么来！”

