    

    沈秋和冯主任以及几个嘉宾受邀上台赏宝鉴宝。

    沈金表现出一副大度的架势：“沈氏集团的宝贝欢迎所有专家学者的考究，所谓真金不怕火炼，绝世珍宝经得起所有人的考验！各位如果发现什么问题都可以当着全国观众的面提出来！”

    “同时也希望各位专家老师给这套山水组合一个最合理的估价，当着全国观众的面给出一个最何其合理的评判！”

    哼！

    冯主任靠着沈秋小声的嘀咕道：“这小子说的这么的理所当然！三件藏品对珍宝阁的一件藏品，说出去也不怕别人笑掉大牙！沈师傅！你俩同样都是沈氏家族的人，怎么两个人的品行相差这么多！”

    沈秋面无表情，他上到展台只看了一眼，心里就就基本上有了定数，沈氏集团的藏品还真不配这次赏宝大赛的冠军！

    ……

    江城医院医院的病房内。

    左小青正在给病床上的高月兰削苹果，她的手边上还放着一本新编的古玩书籍，这段时间左小青也对古玩方面有所兴趣，上次花五百块买来的瓷片被她修复好之后，去古玩店居然卖出了八万的价格。

    这让左小青随即尝到了古玩瓷器带来的甜头和刺激，趁着暑期放假的功夫恶补古玩知识，同时加强练习修补的手艺，这几天的功夫左小青又淘来了几套瓷片，因为最后成品没达到沈秋的要求，左小青拆了修、修了拆、最后反而碎的无法修复。

    高月兰和左小青虽然没机会到现场去观看赏宝大赛，但也都关注着大赛的实时情况。

    得知沈秋以一己之力逆转方天成的壮举，左小青和高月兰开心欢呼，黑天石雕塑例外进入前三甲，这将意味着沈秋、轩宝斋大获全胜。

    ”丫头！我发现你每次说起沈秋你的表情就非常的开心？大眼眸子就特别的光亮！可兴奋了！”高月兰偷偷瞄了一眼左小青问道。

    “哪有阿姨！”左小青的小脸迅速蹿红，不好意思的转过身去。

    “丫头！你以为我看不出来吗？你喜欢我们家沈秋对不对？阿姨是过来人！一眼就看出来啊！其实也没什么不好意思的！沈秋的外形条件本身就不差，这段时间又在江城混的风生水起，喜欢他的小姑娘自然多！你个小丫头既然喜欢沈秋！那就主动出击啊！幸福都是靠自己争取来的啊！你不是有沈秋的微信吗？”

    “这……阿姨你就别笑话我了，谁都看的出来，沈大哥其实喜欢的是谢老板那种，我太小了，有时候总觉得自己的想法非常的幼稚，沈大哥看不上我的！”

    “傻丫头！”高月兰手指头点着左小青的脸：“沈秋在男女感情这方面没什么经验，随便被人说两句好话就顺走了，再说我喜欢你呀小青！我们农村老婆子就喜欢这种踏实能干又贴心的小媳妇！你稍微努力自己多争取争取，沈大哥的心不就到你那了嘛！这种事情你们小年轻不是都会吗！还要我这个老婆子教你吗?”

    “我……我……”左小青恬静的面颊爬满了羞红，她确实被高月兰说中了心思，这段时间她的脑海中始终浮现出沈秋的英俊面颊。

    她不是一个外貌协会的女孩，学校那么多长相帅气的公子哥追求她都无动于衷，唯独沈秋这种硬朗的面容让她难以忘怀，按理说她现在的经济条件也算不错了，完全不用当护工来赚取外快了，可能就是沈秋的原因，让她的内心一直抱着一丝一的奢望。

    “扑通！”

    两个人正说着话，病房的房门突然被人推开，几个穿着花哨陌生男人走了进来，这群人以一个卷发胖男人为首，男人嘴上叼着一根香烟走进病房，身后簇拥着四五个小混混模样的家伙。

    这群人一看就不像是好人，左小青警惕的站起来质问：“你们是什么人？”

    胖脸男人吹了一口香烟笑道：“我们是金总的人，特地过来带阿姨去外面的茶馆喝茶吃糕点……走吧阿姨！我们的车子就停在医院外面！带你去喝好茶吃糕点嘿嘿！”

    原来这是沈金给自己留的一手，谨防沈秋在关键时刻坏了好事，干脆就让人带走高月兰，依次来要挟沈秋不要多管闲事。

    上次也是同样的手段要挟谢静文，在仙家桥顺利拿到了康熙粉彩佛像。

    这次沈金如法炮制，利用高月兰安危来堵住沈秋的那张嘴，他知道沈秋是个孝子，为了母亲的安危他什么都愿意妥协。

    只要卡住沈秋的命脉，就能堵住他的嘴！这一招百试不爽！

    左小青张开双臂保护高月兰：“你们这些坏人！不要过来！否则我就报警！”

    胖脸男人咧嘴露出不屑的表情，让人直接把左小青架走：“小姑娘，至于这么紧张吗？我们金总就是请伯母喝个茶又不犯法，你个外人在这凑什么热闹！哪凉快哪儿呆着去！”

    麻利解决掉左小青，几个小混混搀着高月兰就要出门。

    刚到门口就一群人给堵了，一群身穿保安制服的保安将病房堵得水泄不通。

    领头的正是两个熟悉的面口，这俩人不是别人，轩宝斋的朱小兵和小琪！

    原来谢静文早就料想到沈金会耍阴招，实现让朱小兵和小琪带足人手守在病房区域，一旦沈金的人进来就直接堵死。

    “果然被小文姐猜中了，就知道你们金总会来这一招！真是狗改不了吃屎！回去能不能让你们金总下次换个套路！”

    “就为了藏品能卖出高价！沈金连自己的亲戚都敢下手，正是服了你们金总这种人渣！”

    朱小刚大手一挥，十多个保安立即将几个小保安团团围住。

    胖脸男人瞬间认怂，扔掉香烟赔笑道：“兄弟们兄弟们！误会误会！这都是误会！我们就是跟阿姨开个玩笑！大家都是自己人，有话都好说！”

    “好说？”朱小刚哼了一声：“保安大哥们！这几个人公然到病房这来抢人，简直是无法无天！先把他们揍一顿！再送到派出所去！干他们！”

    ……

    博物馆赏宝大会的现场。

    沈秋和冯主任、几个专家鉴赏完毕，恰好谢静文的手机也受到了朱小刚发来几个小混混惨状的照片。

    “沈秋你看！这个沈金果然还是出手了！”谢静文将手机照片呈现在沈秋的跟前：“连自己的家人都下的了手，简直就是个畜生！”

    呼！

    沈秋缓缓从座位上站了起来，在此之前他还在犹豫要不要把这个至关重要的秘密透露出来，还在考虑要不要顾忌爷爷的面子、以及沈家的损失。

    如今沈金的举动以及给了他明确的答案。

    你把他当家人，他早就备好了捅你的刀子！你对他心慈手软，他对你六亲不认，自作死不可饶！

    沈秋不假思索的亮出了自己对这套精品山水组合的估价：“1800w!”

    1800w？全场又一次轰动！

    “我的妈呀！确定没有搞错吗？沈秋只给了1800w的估价？甚至还不如前面的顶戴花翎一品官帽？三件绝世珍宝都比不上一件？”

    “这个沈秋？确定没少打一个0吗？不不不！一个康熙粉彩佛像的价格都不止这个数了？更何况里面还有李可染大师的《九山九水》九龙玉杯？”

    就连李佳龙也不敢相信沈秋的价格，要知道这山水组合中的三件宝贝，随随便便的一件拿出来都不止1800w。

    作为持宝人，沈金看到这个估价像是面部肌肉一阵抽搐，继而发出震耳的嘲笑声。

    “哈哈哈哈！大家看到了吗，这个就是鉴宝大师沈秋给出来的估价！我想只要有点古玩常识的人，都不会随随便便给出这个价格吧！沈金你这可不是估价！你这是在侮辱我！侮辱现场所有的老师和专家！今天！你必须要大家一个交代！否则我跟你没完！”

