    “东西我买了三百套，一次性购买多的话会有优惠，而且我觉得你不的目标可不止一百名，对吗？”，爱汀走过来坐下，接过管家递上的红荼喝下。

    罗林右手拿起桌上的笔纸，写出了一些工具和药材的名字。

    “不错，只不过你也为我准备一些配制药剂的工具，还有这些材料大量采购！”

    这里是制造魔法装备的工坊，没有调制药剂的工具和药材，而他想大量弄出药剂，自然要早做准备。

    在有了专长之后，配制这些低阶魔药对他来说，完全可以一改之前的方式批量炼制，所以仪器都更换的话，一次炼制百瓶以上不过是基础操作而己。

    “好！”，爱汀只是扫了一眼，就将写满字的纸交给身后史利克管家，后者恭敬的接过纸退下，周围的人也默契的后撤，让沙发处仅有两人默默相对。

    “你下定决心了吗？”，罗林眼神复杂的询问，他没有想到对方如此决绝，直接做出了放弃一切跟随自己的打算。

    “当初母亲也是如此，我也是如此！”，爱汀漂亮的双瞳盯着罗林给出了答案，暗示母亲下定决心之后，就不顾一切与父亲结合了，她也会如此做。

    “是吗！”，罗林面对这正面一击败下阵来，有些狼狈的喝着雪碧。

    战场上他无往不利，可在感情上，身为菜鸟的他完全是被动无比，不管是伯尼丝她们还是爱汀，她们都要比自己坚定和主动。

    三百套低端炼金工具自然不是指全套，而是指魔法刻刀、墨瓶之类工具，每几十套才能装满一个箱子。

    不然真是全套低端炼金工具的话，三百套最少也要装上百箱了。

    “也不知道涅姬、伯尼丝她们进行得如何了！”，此时罗林有些担心去招募步战骑士与施法学徒的两人，因为正常来说这个时间已经完了吧。

    “放心吧，她们之所以没有回来绝对不是招不到人，而是因为人多要慢慢挑选！”，爱汀斜了罗林一眼回答到，自己就做在他身边，竟然还想起其他人，实在让人生气。

    “也对！”，罗林点头赞同。

    他觉得也只有这个可能了，步战骑士数量其他地方可能不多，可在深水城完全要用万为单位来计算，施法学徒自然也是如此，十几个学院加起来过万完全没有压力。

    过了好一会之后，伯尼丝才狼狈的走了进来。

    “你没事吧？”，罗林有些担心的询问，不过是去招人而已，怎么弄成这样，难道没有招到？，不太可能吧！

    “没事，只不过想报名的人太多，如果不是我说后续还会继续招，可能就回不来了！”

    伯尼丝一脸后怕的说着。

    她在冒险公会那边散布罗林要招募步战骑士做追随者时，瞬间掀起了巨大波动，无数来报名的步战骑士几乎将她淹没，如果不是给出各种承诺，可能早就出事了。

    幸好她机灵，当场让冒险者工会的人先选了三十名辅助她做事，当然精通规则的她不让对方白帮忙，给了相当于对方几个月的报酬，不怕对方不帮她选实力强悍、性格可靠的步战骑士。

    正是有了这三十名步战骑士维持秩序，招募过程才能顺利完成。

    此时她手中正抱着大量冒险工会提供资料，还有通过询问和测试得到的资料，除了实力之外，身份背景、性格之类也是考虑的目标，毕竟他们这次可不是招普通战士而是追随者，自然要严格把关。

    几千份资料厚厚的堆在桌上。

    “这么多的话，是不是可以先招募三百名，然后给予一些预备名额，这些人表现好的话就可以加入正式队伍！”，罗林提出了一个建议。

    “这样确实不错，可是你确定我们能维持这么多人的队伍吗？”

    伯尼丝自然知道这个提议很好，可人越多，对后勤和经济压力越大。

    毕竟人家追随可不是无偿的，不但要提供武器、装备、马匹、资源，还要给予一些报酬，又不是奴隶，怎么可能白白打工。

    “这方面完全不用担心！”，罗林大气的挥手。

    对他来说后勤方面才是最不用担心之处，毕竟全领域制霸的大师阶炼金术士不可能缺钱，而且他心中还有一个以战养战计划，只不过此时不好说出来。

    “那好，我会尽快弄好，并且可以在杰夫家族的训练场集训！”，伯尼丝点头，既然后勤没有问题，她自然不会有问题。

    “不，我们史威特家族在郊外也有训练场，还是去那里训练吧！”，可谁知道爱汀突然开口插话。

    双方目光对在一起，犹如电闪雷鸣，不过同时扭头看向罗林，想知道他要怎么选。

    这是送命题啊！

    如此明显的情况罗林自然看得出来，他心中慌乱无比，可表面上却无比平静的说道：

    “正式成员在杰夫家族，后备成员在史威特家族训练！”，幸好他灵机一动想出这个办法，不然就要进入传说中的修罗场了。

    就在这个时候，涅姬也回来了，不过她不是一个人回来，而是带着大量穿着学徒长袍的施法学徒回来的。

    步战骑士数量太多不好带回来，可施法学徒们要在这里工作，自然要直接带回来。

    涅姬矮小的身子走在最前方，身的的学徒们却没有人敢超过她，一名黄金中阶的施法者，足以震慑住这些菜鸟了。

    “给！”，涅姬将一叠资料递了过来。

    这些全是学徒资料，她按照罗林私下叮嘱，完全没有选那些身份背景强大的，大都选择身份低下的，质量虽说不是最顶尖一批，可也不怕培养出来不跟自己等人走。

    资料当然不止一百份，而是几百份。

    这还是因为她没跑几所学院，如果多跑一些地方的话来的人会更多，在城内工坊工作，而且报酬除了金币还有指导与药剂，完全就是普通施法学徒无法拒绝的待遇。

    “辛苦了！”，罗林接过资料说了一声，然后起身走到这些施法学徒面前。

    这些学徒的年龄从14-20都有，这是学院的上下限年龄。

    除非是特招，不然14岁才能报名。

    而在20岁之前，如果不能突破白位巅峰就不能加入真理之光法师塔，只能另寻出路，去当冒险者、幕僚、教师…顾问，施法学徒都受过系统教育，并不愁饿死。