    ps:提前祝大家万事如意，合家团圆，事事顺心！“嗯.......高中双色球一等奖！”这句要不要说呢！

    呵呵，新年快乐！！

    －－－－－－－－

    －－－－－－－－

    “咳咳......，继宗，政务院有消息了吗？”

    听着老父亲的咳嗽声，望着满头愈见苍白的华发，林继宗心底叹了口气，无奈的摇了摇头。林兆年脸上抹过一道红潮后，又猛地咳嗽起来，旁边的林继业连忙走过去替他顺了顺胸口，才和林继宗对视一眼。

    “哥，真没希望了？”

    林继宗叹了口气，昔日夏威夷的华人第一家，如今已经和躺在椅子上的老父亲一样渐渐落下，连原来最大依仗的数万苦力，也在那位新任公爵颁布的新用工法下，纷纷离开了林家，转而前往他控制下工资更高的工厂和种植园，即使还剩下少许，那也是没找到出路而不得不留下来的。

    如今眼看着一年一季的出糖旺季又要到了，外国商船已经开始云集，但林家不仅连砍甘蔗的人都没凑齐，家里唯一的小糖厂更是因为新檀香山政务院需要重新登记土地手续，不得不任由机器停在哪里生锈。

    虽说林家这么多年也算有些家底，但如果还不能在出糖季前办好相关手续，找到足够工人让糖厂开工，恐怕也只剩下离开一条路了！

    一想到这里，躺在椅子上的林兆年又叹了口气。

    说实话，他现在真是悔恨交加，后悔自己当初怎么就糊涂了，当着那么多人在王宫里质疑人家呢！现在好了，随着李家实力暴涨，不仅牢牢地控制了瓦胡岛和可爱岛，更将陈家和美国商人手里的种植园地产全盘接受，要算面积怕是差不多占去夏威夷百分之五十的甘蔗园了。

    现在女王避退毛伊岛，瓦胡岛就像是人家的女人，爱咋折腾咋折腾！

    可林家的产业都在这里啊！要是哪天李大少爷早上起来喝口茶忽然想起林家还没收拾呢，恐怕立即就会出现第二个陈家。

    联想到陈家上下百余口人居然一夜之间就全部莫名其妙消失，他就噩梦不断，以至于短短两个月就仿佛老了十几岁。更重要的是，他实在是太犹豫了，一直以为凭借着手下的数万华工，对方就会迁就他，起码也会来招安，却没想到驱逐了美国人后，李家连问都没来问一声，仿佛夏威夷就没自己这号人似的！这更加让他寝食难安。

    随着最近瓦胡岛兴起了开发，林家彻底被撇在了旁边，以至于他们想办点事，都寻路无门处处碰壁。最近的新用工法更使得林家雪上加霜，现在也只剩下最后一个办法了。

    林兆年颤抖着老手，从怀里掏出一张早已准备好的支票，递给了大儿子：“继宗，这里是五十万英镑，去见见那位李少爷吧，请他看在华人一脉，放我林家一条生路吧。”

    “爹！大不了我去求女王？大哥怎么说也算他的侄女婿啊！不就是个公爵吗？我就不信他连女王的面子也不给！”林继业性格暴躁，虽然这段时间的磨练好了很多，但见到父亲居然用五十万英镑的代价去认输投降，不由被激起了火气，喊着就要往外走

    “站住！”林兆年嘴角惨笑一声，如果女王愿意出面，自己还担心这些干吗？所以连忙一把喝住二儿子，将支票递给了林继宗，挥挥手：“去吧。”

    “是。”林继宗看了眼站在当场依然满脸不忿的弟弟，叹了口气，消失在门外。

    －－－－－－－－

    －－－－－－－－

    走在夏威夷造船厂厂区里，黄子辰满脸兴奋，他没想到李默居然会派人来邀请他参观船厂。望着四周一块块巨大的钢铁铸件，望着这个由钢铁构成的世界，看看四周围绕这些钢铁而忙碌的人群，他也不禁有些走神。

    在法国留学时他也曾经参观过一些法国造船厂，但他从未想象过，一座比法国多数船厂都大，造船吨位更惊人的大型船厂，竟然有一天能出现这个华人嘴里檀香山的太平洋孤岛上，而且还是由一位年仅十六岁的华人少年掌控着！

    更重要的是，夏威夷船厂虽然主要技术工人还是洋人，但跟在他们身后，两眼冒光孜孜不倦如饥似渴学习各种技术的却是成千上万的华人，他们大都是些二十岁左右的年轻人，他们的技术在洋人老师指点下正变得越来越熟练，越来越精湛。

    这才是船厂开工一年多的场景，如果等再过两年，等那些据说派到英国德国学习的被挑选出来的技工回来，等船厂培训出越来越多的技工，等技术和设计上也追赶上来，那么......！

    黄子辰望着走在最前面的那个略显消瘦的背影，直到现在他都想不明白，这个少年为什么能在反手间改变整个夏威夷的局势，将强大的美国势力彻底清除出去！更别提那些仿佛一下子从地下冒出来的士兵，和那支凭空出现的太平洋舰队，他到底有何神奇之处？怎么救出被囚禁的女王，拿下两座大岛，并能在弱冠之年就创下这么大的基业？

    大半年来，黄子辰一直在收集那个少年的一切，当他拨开迷雾后，却发现被另一片更大的浓雾遮住，因为他发现，如果按照他收集的资料，那么李默不仅早就知道了美国人会谋篡夏威夷，还至少提早一年就开始训练水兵和购买军舰。可问题是，一年前谁又会知道美国人要推翻夏威夷王国呢？

    从这段日子的观察来看，无论是日常维护，还是紧急拉练起航，那些表现出极高素质的水兵甚至可以和欧美国家，这根本不是短短几月就可以速成的，那至少需要几年时间的严格高强度训练，而且必须由有过海战经验的人能教出这样的士兵，才能打造这样一支舰队。

    几年！

    老天爷，难道说那位李少爷早在两年前就预测到了今天？那时他恐怕才刚刚来到夏威夷吧！

    黄子辰可不相信那些传说，那位李少爷绝对不会是女王的私生子，更不会是女王布置对抗美国的暗子，要不然女王也不会远走毛伊岛，而将两个最重要的岛屿拱手送给他。

    只能说，那位李少爷是个牛人，超级牛人！是一个迄今还不满十六岁的妖孽！

    跟着队伍越过一片仓库区后，最大的三四号船坞豁然出现的眼前，据说这是两座可以建造两万吨级超大型船舶的船坞，从四周忙碌的建筑工人来看，他们似乎正在为这两座船坞砌上风墙。

    还没等他想明白李默为什么要把这两座露天船坞弄成再欧洲才刚兴起，也更不方面的半封闭船坞时，一个巨大的钢铁骨架忽然从眼前跃起，望着正在加固龙骨的工人和旁边身穿白色海军装面色激动地海军军官，他心脏突然猛跳了两下。

    难道这是......。

    “少爷，李先生。”

    见到少爷和李恩富都来了，最激动的麦克金森飞似的冲到了李默面前，龙国章更是带着一大票海军官兵激动地迎了过来，等到走进才发现走在后面的黄子辰，才不由微微愣了一下。“少爷带他来干吗？”

    和大家打过招呼后，麦克金森立即拽着李默绕着船台兴奋地参观起来，留下李恩富和黄子辰在原地，轻声交流着。

    “子辰，我听说你在法国是学机械的，今天参观了一大圈，觉得我们这里怎么样？”望着在少爷面前上串下跳兴奋得像个孩子的麦克金森，李恩富呵呵一笑，轻轻拽了一把黄子辰。

    “大开眼界。”黄子辰摸着冰冷的钢铁骨架，眼神里满是兴奋：“我真没想到，短短两年时间，瓦胡岛会拥有这么好的船厂，还有这么大一片工业区！”

    “呵呵，现在可不叫瓦胡岛了，得叫檀香山。”李恩富呵呵一笑，意味深长的看了眼黄子辰，故意考问道：“那么子辰能看出这是什么吗？”

    “这是龙骨啊？”黄子辰心里纳闷，不明白李恩富到底什么意思，既然知道自己是学机械的，总不会觉得自己看不出这是船的龙骨吧？

    刚要回话说是龙骨时，对方嘴角那抹微笑却提醒了他，扫了眼正在加固龙骨的工人和四周白衣飒爽的海军军官，心头一动，大致估算了一下才说道：“要是子辰猜得不错，这里建的怕是一艘军舰，而且排水量大约在四千吨左右！”

    李恩富笑着点点头，看得出这位黄家长子还算有些眼力，激动地补充道：“子辰好眼力，这正是我们自建的第一艘军舰！”

    “果然……。”黄子辰心叹了一声，短短两年时间，只有建造几艘货轮的经验，就敢开造军舰，那位李少爷光是这份魄力就足以让自己汗颜了！

    “其实这也不能算真正的军舰，他是我们筹建的第一艘实验舰，排水量最大四千三百吨，除了吸收了欧洲的技术外，我们还结合了一些自己的技术。”李默笑着，从船台上爬了下来，代替李恩富解说起来。、

    “融合了自己的技术？”黄子辰微微一愣，难道这位少爷是一位造船设计师？

    就在黄子辰发怔时，李默已经从了回来，盯着黄子辰说道：“听李先生说，子辰在法国是学机械和管理的，不知道有没有兴趣帮我管理船厂呢？”

    管理船厂！

    黄子辰心脏不争气的猛地跳动起来，自从李默大规模改革檀香山用工制度后，家族的菠萝生意已经不需要再操心了，他早就想谋份差事，但一直没有找到合适的。

    虽然他早也想来李默手下的机械厂，不想让自己在法国苦学那么多年的东西白白丢弃，但却一直拿不定主意，所以在获得邀请参观船厂后，才会立即赶来，可他没想到对方一开口居然就是让他管理船厂！

    黄子辰很想立即就点头，但忽然想起父亲说过，夏威夷船厂的是一位唐晓得李少爷心腹之人在管理，怎么又会忽然让自己接手呢？

    见到黄子辰呆呆望着四周，久久没回话，李恩富知道他误会了，笑道：“子辰误会了，少爷可不是说这里的船厂，而是一家准备筹建的新船厂！”

    全新的？

    黄子辰眼睛瞪得更大了，光一个夏威夷船厂外加配套的工业区，投资就不下两百万英镑！现在还要再筹建一座新船厂，先不说需要多少投资，光说夏威夷完全依靠海运的补充物资的现实，也支撑不起另一家大规模船厂了！更重要的是，夏威夷还有足够的土地吗？

    “难道李大少爷要把大岛上那些肥沃的种植园都给拆了？”想起正在夏威夷大岛上修造的新海港，黄子辰连忙问道：“少爷是想在大岛上再建一个船厂？”

    “大岛？哈哈……。”李默眨眨眼睛，看着黄子辰忽然大笑起来，就连身边的李恩富也不禁莞尔，抚着额头笑道：“子辰，你机械学得不错，但其他的……，还是要锻炼锻炼。”

    难道不是在夏威夷？黄子辰被笑得心慌意乱手足无措，连忙求教道：“还请少爷和先生指教。”

    “子辰，你要记住，夏威夷虽然很好，但撑不起华人的天空！”李恩富止住了笑声，两眼忽然变得雪亮雪亮，扭头看着如被剥去了骨头的鲸鱼骨架似地军舰龙骨，摸出一份文件递了过去：“所以我们准备派人去这里，修建一个全新的工业区！”

    “除了和这里同等规模的船厂工业区外，那里还将兴建汽车厂！”

    “那是一片还未开垦的土地，所以我准备花三年时间，打造出一个远东最好的工业区，子辰想不想试试？”

    “船厂？还有连欧洲都刚刚兴起的汽车厂！”黄子辰呆呆地看着文件，忽然觉得喉咙干涩的如同刚喝下一口烈酒，尤其是那句“撑起华人的天空！”更是让他心跳如鼓，全身都仿佛沸腾起来。

    三年！又是三年！

    想当初面前这位李少爷从来到夏威夷，至今也是三年，当他再次说出一个三年的目标时，黄子辰比谁都清楚，他已经看上了那块地盘！

    “如今铁甲巨舰纵横大洋，我华人又岂能孤守脚下黄土！少爷就是准备告诉天下所有人，我们不仅可以建造巨舰大炮，还要告诉他们！在这片太洋上，任何一处都是我炎黄子孙的土地。”指着船坞里静静躺着的钢铁骨架，李恩富望着李默，第一次袒露心扉，这番话更是豪气冲天，就连远处那些海军将士听得都是全身颤抖激动异常。

    “林家已经找我妥协，我和恩富先生商量过了，准备把目前我名下所有糖业整合起来，全部交给林继宗打理！”李默一边帮黄子辰竖立个竞争对手，一边诱惑道：“至于新工业区，我准备一次投资三百万英镑！子辰，你可不要落于人后哦？”

    黄子辰的心随着两人的话语起起伏伏，尤其是当最后李默说出林继宗将接过李默名下所有糖业的消息后，猛地吸了口气！

    这对已经是穷途末路的林家来说，简直是天上掉下来的馅饼！目前李大少爷掌管的种植园，再加林家的，甚至连女王那份也该算上！这是多么大一片产业！甚至可以影响世界白糖价格！

    一想到连林继宗即将被委以重任，黄子辰不由深深吸了口气，用力地点点头。

    “我去！”

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">