    当楚月灵看到夏珠手中的小石头后就愣了一下。

    她眼中闪过了不敢置信，随后接过了夏珠手中的小石头，拿在手上仔细看了数遍，最后才确认说道：“咦，竟然是这块小石头。”

    夏珠一听，眼睛顿时一亮。

    咦！

    这有戏！

    她立即追问道：“妈，你见过这块小石头吗？”

    楚月灵点头。

    她说道：“我见过，这小石头是曾经有人赠予给我的，说会给我带来好运，而我一直佩戴着，包括生你时还戴着，可后来也不知道怎么回事，这小石头就莫名其妙不见了。”

    顿了一下，楚月灵又问道：“女儿，这小石头怎么如今会在你手上？”

    夏珠一言难尽。

    她又追问说道：“妈，这小石头是谁赠与你的？”

    “院长。”楚月灵道：“神域学院的院长。”

    夏珠顿时一愣。

    而这边，张玉琴的广场舞也跳完了。

    她到底是得了癌症身体大不如前了。

    所以没有跳多久，就已经是气喘吁吁了。

    夏珠又来到张玉琴身边，她问张玉琴，是否知道这石头她从何而来。

    记忆太遥远了，张玉琴也想不太起来了。

    她想了半天，才说道：“好像是你捡来的，你捡来以后就嚷嚷说这是好运石头，然后就握在手里不放。”

    “这我哪里捡来的？”夏珠又问道。

    张玉琴说道：“这哪里还记得这么多，都过去这么久了。”

    夏珠听了，眉头微微蹙起。

    这事情，怎么看起来越来越复杂了。

    这像极了魂玉的石头竟然是她妈曾经佩戴过的！然后又落在了她的手里！

    看来有玄机！

    夏珠觉得，得先找到神域的院长再说！

    当初她为了救白夜，让她经历了八道炼狱的院长，她母亲曾经的师傅，也许知道些什么！

    一个小时后，夏珠找到了神域学院。

    然而院长不在。

    他出去游学了，至少十天后才归来。

    偏生这位院长神无影去无踪，究竟去哪里游学，谁也不知道。

    夏珠只能够按着焦急心情等待着。

    同时，也等待着乐乐身体所戴的魂玉，能够认主，对乐乐产生反应！

    这边，何如一大早就给凌夜买了一块玉。

    这玉不是随随便便买的。

    而是问清楚了凌夜，他梦到的玉大概什么形状，大小来买的。

    何如跑了几家店，才买到了一块很符合凌夜所梦到的玉。

    当然，除了金丝。

    凌夜梦中的玉，里面有金丝。

    何如买的玉，却没有金丝。

    因为何如跑的店，都没有内部含有金丝的玉。

    而卖玉的店员也信誓旦旦和何如说，没有玉里面会有金丝。

    所以最后何如只能买了一块没有金丝的玉。

    买好后，何如就给凌夜戴上了。

    凌夜并不想戴。

    他只是反复梦到了一块玉，但并不是想要玉，更没有想要佩戴玉。

    但看到何如热切的目光后，凌夜还是给戴上了。

    本来凌夜是将玉塞进了衣服里的，又被何如给拿了出来。

    她说道：“这玉贴在身体上冰凉，这不好，放到衣服外面。”

