    凌霄知道，现在的树林里若是有东西其实好找，比如山核桃，枣，松子，巴旦木，开心果，碧根果什么的，现在树上连叶子都没有，说不定进了林子一眼就看见了，这些东西要是找见了，也是很好的食物。

    如果他们都不知道怎么吃，自己就说是书上说的好了，……这么大的树林，肯定会有发现。

    ……山鬼真的是太贴心了，只想着让他种树，没想到他这么好，居然还会种一些有好吃果实的树。

    只要有所发现，凌霄觉得以后幽冥族的生活将非常的有趣，长途跋涉的来这一路采摘。

    当然了，如果幽冥族都嫌远的话，估计就不会有人来采摘了，毕竟这个地方离北冥和大晏都很远。

    “丢了很可惜的，还是找一找吧？不过，山鬼说这里应该还没有什么吓人的大型动物，但不保证以后不会有。”凌霄一边想着，一边骑着马在树林里走着，这一段路地势平坦，最多就是有些起伏的缓坡，山都在目光能够看见的远处，林中树木都是天然的拉开了距离，一棵不妨碍一棵的生长，所以林中骑马慢慢走还是可以的。

    凌霄他们那天很有收获，沿路而上，发现了一片枣林，可气的是上面居然还有些干枣，让凌霄不知道该不该收一些，要是凌霄一个人，有多少他都可以收，因为自己有一个很大的空间，可是别人就不能收很多了。

    “子童，你尝一下，这些个干枣，虽然不是稀罕的物件，可是要是带走也能吃一段时间，真是太可惜了，你说可怎么办？若是过段时间，春风一起，肯定进就落在地上了，太可惜了。而且这个还可以入药。”

    子童看着无奈地说道：“可是咱们带不上了，凌霄这样吧，我们收一些，就当药引子，这个干枣也轻。“

    子童说着话，就往四下里看着，实在是没有东西可以装。

    魔音就说道：“用我的衣服先包上吧。“

    凌霄就说道：“可以，你们几个先摘一些，我去那边方便一下。”

    凌霄说着话，就撒腿而去了枣林深处，凌霄到了几个人看不见的地方，站在一棵树后，就赶紧地用自己的真气功夫收起了干枣，之前乘人不备装了好多的柿饼，现在，尽可能多的收一些干枣，反正自己是个医师，又有个空间，好东西都要贮存起来。

    凌霄就听到哗啦啦干枣被倒进了空间的仓库里，刀刀在里面喊道：“哥哥，你有一些就好了，干嘛收这么多？”

    我发现这种枣子不错，个子不大，枣核也小，所以多收一些。”

    “哥哥，你怎么就知道收干枣子的，你不会弄上几棵小树苗吗？这样子以后你还可以吃到新鲜的枣。”

    “好的，我都没想到这个。”

    凌霄说着话就挖了好几棵不大不小的枣树苗扔进了空间里。

    凌霄心理想着：“这个事还是问一下山鬼的好，看看这一路到底都有什么好东西？“

    凌霄把自己耳后的头发一摸，山鬼就出现了，凌霄说道：“山鬼，你说说，这一路的林子里都有什么好东西？”

    “凌霄，我不能告诉你，但是我可以告诉你一件事，在你们要去的地方，什么都有，这一路只是三瓜两枣的给大家希望，等到了那个地方，好山好水好草地，好林子，你能想到，想不到的都有，你们一路上摘着吃一吃就行了，不用太贪心的。”山鬼笑嘻嘻地说道。

    凌霄立刻就屏蔽了山鬼，不由得心里嘀咕上了，不就是一只会栽树造山的山鬼吗？居然敢嘲笑我贪心，他守着那么多的资源，我这样子的穷家小户能跟他比吗？不行，以后还是要他给大晏栽一些树的。

    可是有些树大晏那么热也栽不了啊，我还是自己动手，给空间里栽上几棵的好，要不然，万一有什么变动，他不给我也没有办法。

    凌霄心里这样的地想着，又弄了几棵树苗，才往夜寒庄他们那边而去。

    凌霄说道：“寒庄，你们摘了多少了，摘一些好了，主要是让子童认下这地方，这一路过来，就可以收冻柿子，收枣子。

    但是子童，枣子成熟的早，柿子迟一些，你尽管等到霜冻之后，或者冬天过来，柿子和枣子都冻好了，还不太重，你正好马车装筐子，或者袋子，拉回去给族人们改善生活。“

    这时候夜寒庄说道：“我觉得这一带的林子，简直就是苍天的特意安排，真得很理想，很美好，就这个季节，都有奇迹，更不用说夏天或者秋天了。我想那个时候更应该美丽。”

    魔音说道：”我觉得也是这样。“

    子童说道：“好吧，我们给路边把标志做下来，即便我们以后不来，有路过的人，看见了，说不定进来吃枣，带一些枣都有可能。”

    一尘却说道：”我们每天做饭，都要做空好多口袋粮食，我觉得还是把这干枣装上一些的好，万一粮食不够了，说不定可以煮着吃，毕竟我们去那边要盖房子，建造家园，需要很多粮食的。“

    一尘的提议让大家一下子的眼睛都亮了，可是今天已经有装了好多的柿饼，大家的眼神又暗淡了。

    凌霄就说道：”这个注意是好，可惜我们还是没法带，你们忘了吗，早上的时候，才摘了柿饼，现在还是没有地方装啊，现在走吧，赶紧地赶路吧，这东西啊，以后需要只能专门来拉了。“

    几个人一人用衣服包了一些干枣，出了林子，找了块石头，在路边的林子边，立起来，凌霄发力，在上边用指头写下：“枣园”二字。

    这样子，以后就不会错过。

    几个人看着凌霄用指头在石头上很轻松地刻写了两个字出来，并且每一个都很漂亮。

    “凌霄，你好厉害，我看看你的手指。”魔音欢脱的就像个小孩子，眼神清澈的就像泉水一般闪着光。

    凌霄看他拉着自己的手，无邪而又憨朴，就说道：“魔音，你这样的像个孩子，还能弹出之前那些曲子吗？”

    凌霄心里真的是怀疑的，因为魔音就像是一块白纸，那些阴郁的，热情的，激烈的，或者悠扬的曲子，这样一个孩子气，可怎么弹奏出来，不是说任何艺术都来自于对生活的沉淀，理解，还有就是对艺术的积淀吗？可是眼前的魔音就像是一个清澈的没经过世事的孩子，他没有任何沉淀的样子，怎么弹琴？

    魔音冰雪聪明，明白凌霄的话意，说道：“凌霄，白纸上面好画画，我是清空的魔音，我要弹得每一首曲子在我的心里都是纯粹的，不受任何影响，所以，你会听到热情是纯粹的，阴郁也是纯粹的，悠扬是纯粹的，激烈也是纯粹的……所以凌霄不用担心我的。”

    魔音的话倒是说出了另外一种意境，凌霄不由得点头，就说道：“听了你的见解，我就不担心了。”

    几个人把枣子驮在马背上，一边在路上缓缓地走，一边聊了起来。

    “魔音，我怎么觉得你对安尊主很是亲切的感觉？”一尘就像是在嫉妒一般地问道。

    “哦，我自己也觉得很特别，但是我也不知道为什么？按理说，应该是凌霄对我的吸引力更大一些，但是我心底下就是亲近安尊主一些。“魔音很坦荡地说道。

