    将士们纷纷横起来盾牌，后方大部队疯狂驰援，合为一体，要抵挡象军！

    远方逃走的梵庆很嚣张，纵马疾驰，不忘回头：“哈哈哈！大夏皇帝，好好享受享受我女真的象军冲锋吧！希望你能活下来，让本将亲手割下人头！”

    “呜呜呜呜……！”大批女真人发出高兴的怪叫，仿佛一切已成定局。

    大夏将士们惊魂，面露急切，眼看就要被象军冲撞了，他们一咬牙，要强行带走秦云，可千钧一发之际！秦云攥紧的拳头猛然松开，脸上竟露出一抹惊喜之笑：“朕就知道，祝融没死！她来了，她来了！”

    众人一愣，齐齐看去，那战场的最后方，山谷之中有一头最为瞩目的猛象出现，遮天蔽日，獠牙巨大，那是象王！

    它远远要比普通猛象可怕，头顶站着它的主人，祝融！一象一人，宛如是原始部落走出的女王和坐骑，气势彪悍，充满了野性。

    “哞！！！”

    它站着高处，一声持续很久的嘶吼声，传遍战场，如雷霆炸响，穿透耳膜，撕裂灵魂。

    许多人忍不住捂住了自己的耳朵，实在是这声音无法承受。

    “是祝融，祝融怎么回来了？”

    “这究竟是怎么回事！”梵庆看着那道野性美丽的身影，有些慌了，毕竟他手上可是染了不少祝族的鲜血。

    他还没有回过神，更可怕的事情发生了，数千象军听到了象王的嘶吼，顿时减慢速度，扬起漫天灰尘。

    一百米，五十米……

    “哞！”无数猛象咆哮，蹄子几乎要踩冒烟，竟然是停在了夏军面前三米处！

    那黑黢黢的盾牌阵后面，大夏军士汗水直流，紧绷到了极致，准备接受撞击了，但迟迟未到，他们也不敢露头。

    秦云等人也是双眼睁大，几乎窒息，手骨攥的泛白，祝融这女人再晚一秒出现，撞击便停不下来了，双方就只能厮杀。

    “象军停下来了！”不知道谁吼了这么一句。

    梵庆脸色铁青，怒吼：“怎么回事？？！”

    一头猛象头顶，一个面生反骨之人就是祝翼，此刻他脸跟吃了屎似的回望，看到那头象王，脸色瞬间一白：“不……不可能！”

    “她怎么会回来的？！”

    “啊！！早知道就该杀了那头象王！！”他大吼，五官狰狞，愤怒不已。他很清楚象群听象王的，而象王只听祝融的。

    想要成为象军的首领，就必须要让象王臣服，他本想试一试，但时间太仓促，他没有成功，没想到却成了祝融回归的一大助力！

    此刻祝融的美眸中，闪烁着疯狂的复仇怒火，她已经从部下那听说了自己离开后陷阵谷的惨状，忠心之人被屠戮一空，皆是她的手足！

    她抽出弯刀，冲战场怒吼：“象军祝族之人，你们的领袖回来了！”

    “那个人！”她狠狠指向祝翼，眼神仇恨：“他是叛徒，他把你们卖给了完颜大帝，而完颜大帝要你们的领袖死！此刻你们弃暗投明，随我一起复仇，我既往不咎！”

    “如果胆敢跟随祝翼，杀无赦！！”

    风吹过她的铠甲，血迹斑斑，不得不说这个女人有点巾帼不让须眉的样子，就是太野性了。

    象军所有人，一片骚乱，惊慌连连，眼神彻底变了。

    有人怒吼：“祝翼，你不是说首领已经战死了吗？你这个骗子！”

    “首领回归，我要和首领并肩作战！”

    “走！！”

    以瘟疫一般的速度，象军在祝融出现之后，不顾一切的倒戈，或者说是重回祝融的怀抱！祝融就是他们的精神图腾！

    而祝翼不过是一个小人，根本无法获得最深的认可。

    “回来！！”

    “你们这群叛徒，就不怕完颜大帝降罪吗？！”祝翼脸色苍白的疯狂大吼，彻底慌了，一旦失去象军，他等待的只有死亡。

    还有逃远的梵庆脸色也彻底变了，他预感到祝融可能跟秦云走到一起了，如果是这样，那么战场……

    下一秒，祝融二话不说，驾驭象王直接冲锋，震天动地，象王不断嘶吼，发出对象群的命令！

    “祝翼，我要你血债血偿！！”

    狂暴的声音，足以说明这个女人发狂了，女人一旦发狂，压不住就是死！而且死的很惨！

    同一时间，象群雷动，所有的猛象全部冲向祝翼，冲向女真人。即便驾驭猛象的那些人被策反了，此刻拼命驾驭猛象，却也起不到任何作用。

    轰隆隆！

    咔嚓！！

    “啊！！”惨叫惊天，一场恐怖的踩踏开始了。

    “不要，救我，救我……”女真人哀嚎，回应他的是一道黑影，如同泰山一般压下，噗呲一声，五官喷血，死的不能再死了。

    局势瞬息万变，当祝融出现号令万象的时候，这场战争就已经失去了悬念，将成为一边倒的屠杀！

    秦云早就偷偷的动了，率领几千人疯狂横渡，靠近梵庆大军所在的位置，今日是攻入女真本土的第一战，必须打响，也必须让整个天下的人知道，和大夏开战，无异于找死！

    而此刻，逃离战场中心的梵庆，看着自己的后军以及山地军，还有祝翼的人被疯狂的象军踩踏，尸横遍野，惨叫惊天，毫无还手之力，整个人都凉了。

    他嘴皮颤抖，心在滴血，怒吼道：“祝融，你这个贱人，你真的敢背叛完颜大帝，你完了！你完了！我要回去禀告大帝，你这个贱人，将承受帝国和大帝无以伦比的怒火！”

    “你要死，你的族人要死，你的子孙后代要全部为奴！”他怨毒嘶吼，发出最狠辣的诅咒。

    他正准备要带人出逃，毕竟象军如数翻盘，梵庆就是再草包，也知道干不过了，再留下来就是等死！

    突然，秦云的大喝爆发在近前：“狗屁怒火，狗屁的完颜大帝，算个什么！土鸡瓦狗罢了！”

    “完颜洪烈朕要保，祝融朕亦要保，你女真手伸到的地方，朕都要管，你女真能奈我何？完颜大帝他又能怎么样？！”

    他数句反问，充满了霸气和睥睨，炸响天空，紧接着是一道黑色洪流，以恐怖的速度闪电战而来，梵庆的人甚至没有注意到。

    “不好！大夏军队又来了！”

    “象军竟不攻击他们，祝融这个贱人，她跟大夏皇帝合兵一起了！”

    “将军，怎么办？”惊慌，愤怒的声音四起。

    梵庆怒吼：“撤！”

    “祝翼这个废物，一瞬间就失去了对象军的控制权，本将信错了他，快撤，回白猿城！”

