
　　“贞观十七年...李世民要攻打高丽...这个时候，马匹就是李世民最迫切需要的，我如果这个时候献上马蹄铁，就会得到李世民的亲睐，跟着就像马周一样，一飞冲天。”

　　祝绪凡得意的一笑。

　　很快徐艺的爷爷就微微颔首对着祝绪凡伸出一个大拇指道：“不愧是老祝，厉害...！”

　　“哈哈...！”被夸奖了一下，祝绪凡露出了笑容。

　　只是这个时候徐艺问了一声：“那祝爷爷，我一直有个疑问，为什么隋朝和大唐都要攻打高句丽，明明就是一个小地方，打下来意义也不大呀，干什么要费尽心力去攻打高丽，并且隋朝还因此亡了国。”

　　“这是个好问题...！”祝绪丹很是宠爱的看了一眼徐艺道：“首先你们要知道的是，高句丽可不是一个小地方。

　　南北朝时期高句丽最大势力范围，用现在对比，大概是辽宁省加半个吉林省加北朝鲜加半个南韩。假设这是个独立的国家，这体量的国家是个什么东西，应该有数了吧。

　　而且这个国家还是和中原王朝一样的农耕制，思想文化。

　　除了朝鲜北部多丘陵以外，东北平原，朝鲜半岛中部南部都适合耕种，东北平原距离内蒙近，还适合放马。

　　这是个可以称霸的地方。燕国只靠幽云加辽西就可以作为战国七雄之一。期间还把齐国给灭了一次，后来田单复国，齐国又活了直到被秦国统一。

　　高句丽是个大一号的战国七雄，手里还有辽西走廊。华夏生死攸关两大走廊之一，另一个是河西走廊。隋唐不可能不玩命去揍趴下这个高句丽，不打能行么？

　　东北在当时是东亚地区第二大平原，仅次于华北平原，而且还有山脉阻隔，可以说是帝王基业。

　　它就跟关中平原一样，自己可以固守，又可以打出去。不像蒙古高原干旱缺水，东北水利充沛可以发展农业，有农业就可以发展手工业，而且隋唐时期气温高，东北比明代可以容纳更多人口。

　　所以在东北能扎下根的政权都是中原王朝最大的隐患之一。

　　唐玄宗时期，渤海国就能跨海攻打山东半岛，还烧了登州城，这就是东北巨大潜力的体现。后来的契丹、女真、满清也不例外，都是以东北为根据地的。ŴŴŴ.23sk.com

　　多说一点吧。如果你放任高句丽不管，那么高句丽会成什么样:

　　假设高句丽再大一号呢？这个国家叫契丹。塞北三朝之一的辽朝。顶在大怂头上压着。后来辽朝这匹野狼走了，又来了一只东北虎来，这只东北虎叫金朝。

　　再大一号呢？力量足够统一华夏了，这个国家叫清朝。清朝极盛领土差不多是中国古代“天下”的范围。

　　小鬼子入侵中国是个什么套路？朝鲜加中国东北加全面侵华。鬼子绝对研究过中国地理历史，从丰臣秀吉猴子就想这么干。局座钦定罪恶之源。

　　我党真正有实力统一中国是怎么做的？永远健康将军带着十万人混出关，三年之后把卫立煌揍趴下，拉着一百多万人横着走到海南岛。

　　在古代，辽东是和关中，河北，中原，四川盆地，江东等地一样，是可以争雄天下的。更别提整合整个东北附庸朝鲜的大型古代帝国了。

　　所以隋炀帝打高句丽是很正确的，如果不灭掉它，等高句丽逐渐发展起来了，尤其是向西进入大兴安岭一代接触游牧民族获得马匹，变成农耕-游牧二元帝国，就可以开与我们争霸了。

　　虽然隋炀帝失败了，但他做的事情是很正确的，后世号称千古一帝的李世民基本延续了他的政策。隋炀帝打高句丽，唐太宗也打高句丽。

　　隋炀帝开大运河，唐太宗也开大运河。只不过唐太宗节奏把握得好，这些事情做成了，于是他就是圣君。但是，这是不是也证明隋炀帝对方向的把握没错呢？

　　明白了没有...？”

　　说真的...不但是徐艺明白了，一边的李佑也明白了，高句丽不是小国呀，而是中原的心腹大患，我们一直搞不懂为什么隋唐要倾尽全力攻打高句丽，是因为我们的格局小了。

　　但是隋唐的两位帝王却早早的看清楚了高句丽的本质。

　　后来李佑去了解了，高句丽并不是小国，高句丽立国数百年，人口700万左右，大小石城要塞数百座和松散的游牧。

　　高句丽也是农耕，有严密的社会组织结构，并且高句丽自身的文化体系是独立的，一个拥有10万以上常备军，战争动员后兵力可以达到60万的农耕集权国家并且技术生产力和中原没什么差距，最重要的思想文化和中原分庭抗礼自成体系，这种国家换谁都要倾全力扼杀。

　　“原来是这样...！”李佑和徐艺一起的点头。

　　这个时候祝绪凡叹息一声道：“可惜呀，我无法穿越，如果真的可以穿越，我一定要为攻伐高句丽出了一份力...！”

　　听到这个，李佑微微也是叹息了一声。

　　“对了...说了这么多无关紧要的，还差点忘记将小佑叫过来原因.”祝绪凡看着李佑问道：“小佑呀，还有没有唐朝宫廷中的玉佩了，如果有...我用最高价买你的...！”

　　“呵呵...！”李佑从怀中摸了摸，跟着摸出了两块玉佩递了过去：“祝爷爷给个价，多少我不还价...！”

　　祝绪凡激动的接过了两块玉佩，这一看顿时露出了欣喜的表情：“好...好...真的是太好了，完完全全的大开门，而且都是精品。

　　一枚500万，两枚1000万...可以吗...？”

　　“哎...等一等...我出...！”徐艺的爷爷看到李佑的两块玉佩，，心又痒痒了起来，只是话刚出口，一边的祝绪凡就无语的道：“老徐，你都有几块好玉了，这也要和我抢？”

　　“哈哈...不抢，不抢，不过，你话已经说了，你多少再加一点吧...？”

　　“也是...那就1200万...！”祝绪凡二话不说，好像钱对他说来，完全只是数字。

　　李佑也是连忙躬身道：“长者赐，不敢辞...对了，两位爷爷，你们除了玉佩，字画你们要不要？”

　　忽然李佑想着不能总是卖玉佩，卖太多了，会有人怀疑，所以李佑想到了字画，特别是自己的身边还有一个会临摹李世民飞白体的李明达，这千古一君的字，该卖多少钱？

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七九章 高句丽必须打的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 