    第278章她失踪了

    第二天一大早，颜千意抱着红酒来到宿舍，竟发现言初婳不在。

    言初婳平时喜欢睡懒觉，一般都是掐着最后的时间点起床。

    可是现在床上整整齐齐的，好像一夜都没有人睡过。

    感觉有些反常，她连忙给言初婳打语音，但一直无人接听。

    又去到男生宿舍楼下找云暮和薛小光。

    得知二人也没有和言初婳联系。

    薛小光说：“昨晚我不是说请大家吃饭吗,姐你没有来，然后初婳说她要见一个朋友，也没和我们吃晚饭，之后就没联系过了。”

    颜千意问云暮：“她也没跟你联系吗？”

    云暮摇了摇头。

    “我去教室找找看，这瓶酒给你们喝。”

    颜千意将酒瓶塞到薛小光的怀里，转身就走了。

    薛小光拿着酒瓶看了看,问云暮：“这酒看起来好像很好的样子，云暮你看看。”

    “初婳都不见了，你还有这心情？”

    云暮瞪了薛小光一眼，也去找言初婳了。

    薛小光愣怔在原地，自言自语道：“有什么好担心的，初婳又不是小孩子了，还能出事不成？估计在哪儿玩呢。”

    然而，直到上课了，言初婳也没有出现。

    颜千意告诉麦亨特，联系不上言初婳。

    麦亨特立刻上报给校长，出动学校的警卫去寻找。

    又联系了言初婳的父母，但也联系不上。

    麦亨特安慰颜千意：“你先回去上课，别太担心了，我继续联系她的家人。”

    “老师，初婳的家人是做什么的？”颜千意问。

    为了避免敌国的间谍混进来，学校会对每个进军校的学生进行严格的家庭背景调查。

    所以麦亨特肯定了解。

    麦亨特说：“就是普通的上班族，妈妈在商场卖东西，爸爸好像在一个小公司上班。”

    闻言，颜千意的脸色更沉重了。

    以初婳的气质，根本就不像是出自普通的工薪家庭。

    其中肯定有猫腻！

    她问：“可不可以把初婳的家庭联系方式给我？我也试着联系联系。”

    学校规定不能把学生的资料外传,但麦亨特从来都不是一个循规蹈矩的人。

    也知道颜千意和言初婳是好朋友,所以当下就把言初婳留在学校里的家庭资料发给了颜千意。

    中午在食堂吃饭。

    薛小光意识到言初婳真的出事了，担心不已，“怎么办啊？初婳不会遇见什么危险了吧？”

    颜千意在看言初婳的家庭资料，云暮也不知在网上搜索着什么，两个人都盯着各自的光屏不说话。

    薛小光着急道：“你们俩倒是说话啊，早上你们不还挺急的吗？”

    云暮抬起头来，睨了薛小光一眼，“现在着急有什么用？”

    “那……那怎么办？”往常薛小光的胃口如牛，今天中午一粒米都吃不下去，“我们总要做点什么吧？总不能干等着！”

    “我正在研究。”颜千意喝了一口水，问他们，“平时初婳有没有向你们提到过她的家人。”

    云暮和薛小光摇了摇头。

    颜千意又问：“那昨晚她说要去见一个朋友，也没告诉你们是什么朋友吗？”

    二人还是摇头，神色越来越凝重。

    颜千意收起光屏，拿起了筷子，“吃饭吧，先等等看学校的调查结果。”

    云暮也收起光屏，开始吃饭。

    薛小光却毫无胃口,“你们怎么还吃得下去！”

    薛小光极其重情义,又是个直肠子,无法做到像颜千意和云暮这么淡定。

    他出生在低等星的贫民窟，从小就从别人的嘴里抢吃的，才活了下来。

    在平民窟里，大家没有感情，就像原始的动物，只为了一口吃的而活。

    甚至可以为了一口吃的打死人。

    所以在进军校之前，薛小光没有一个朋友。

    虽然平时经常和言初婳斗嘴，但言初婳早已成为他生命中不可或缺的朋友。

    “你饿着肚子就能让初婳出现？吃饱了，才有力气去找她。”

    颜千意说完，不再搭理薛小光。

    快速吃完后，她回到女生寝室里，登录到组织的网站，联系上黑仔。

    将言初婳的资料发给黑仔的同时，也往黑仔的组织账号里打了钱。

    猫大仙：【小黑，帮我找到她在哪里，再查清楚她的父母】

    黑仔：【你这么抠门，这次竟然先转账了，看来这个人对你来说很重要啊！】

    黑仔很惊讶，平时猫大仙让他帮忙，都是事成之后才专账，而且还要为了几百块钱跟他讨价还价。

    今天非但没有讨价还价，还直接给他转了十万。

    猫大仙：【别废话，赶紧帮我查！】

    黑仔：【OK，下午六点钟给你答复。】

    忙碌的生活中，又突然出现这个意外，但颜千意依旧有条不紊，该做什么就做什么。

    她怀疑言初婳的身份有假。

    言初婳绝不可能出自工薪家庭，而且现在她的父母也同样联系不上。

    所以突然的失踪，一定跟她的身份有关系。

    现在只有安心等待黑仔那边的调查结果。

    下午的课结束后是五点半，颜千意提前登录上组织的平台，随时等候黑仔那边的消息。

    五点五十八分时，黑仔发了消息过来。

    黑仔：【大仙，这人不简单啊。】

    猫大仙：【说重点，能通过个人系统追踪到她现在所在位置吗？】

    黑仔：【不能，她的个人系统是伪造的。】

    猫大仙：【伪造的？什么意思？】

    黑仔：【就是世界上根本就没有这个人，假的。】

    猫大仙：【怎么可能！她是联邦军校的学生，入校考核时，学校会调查她的家庭背景。】

    黑仔：【所以我才说她不简单啊，竟然能躲过联邦军校的考察，她父母的个人系统也是伪造的。你现在去她父母工作地方考察一下，应该也找不到人了。】

    猫大仙：【你那还有什么线索吗？】

    黑仔：【他们一家人的个人系统现在已经处于停滞状态，切断了很多信息源，查不出来。只有国家的主系统介入调查，才能知道更多。】

    看着黑仔的这条消息，颜千意陷入了沉思中。

    连黑仔都追踪不到，看来只有想办法让主系统查了。

    (本章完)

