    “不用比了，这一局看似平局，实际上是老夫输了。东方道友的灵火不如老夫的碧宵天火，手法虽是娴熟，却也有凝滞之处，确实是第一次炼制此种灵丹。这玉骨清玄丹老夫已经炼制过两次，如此情形下尚未能取胜，东方道友在丹道上的造诣已在老夫之上。”邝阳先生摇头道。

    在场的诸多大修士听到邝阳先生的话顿时动容无比，一两个已经惊呼出声。凭白冒出个丹术大宗师也便罢了，而这家伙竟然让项国丹道第一人自愧不如。之前竟然一直被人错以为只是个炼丹宗师。如此厉害的炼丹之人竟然一直泯然于江湖之外，真是滑天下之大稽。这家伙也是隐藏得够深的，竟然这么多年外界也没有什么特别的传闻。

    “那便多谢邝阳先生相让了。”陆小天向邝阳先生拱手一礼，这样的对手委实让人尊敬，只论丹药而言，这一局算是打平，对方确实占了些灵火的便宜，而自己则是碰巧修炼过裂神秘术，元神强大远甚于邝阳先生，各有长短。不过这玉骨清玄丹炼制的难度比起破阶丹尚有不及，再来炼制一炉，陆小天有不少把握能成丹。因此对于邝阳先生的相让也并没有过于客气。

    “爷爷！”旁边的邝成王听得顿时脸上大急，如此此不是说冰髓月阙砂要被对方得走了。

    “不必多言。”邝阳先生打断了邝成王的话，目光灼灼地看着陆小天道，“老夫眼里揉不得沙子，赢便是赢，输便是输，若是东方道友火候不够，老夫也会毫不留情地将你击败。只不过东方道友炼丹的天赋虽高，但对于各种灵丹的涉猎却颇有几分不足，此事了却之后，不如来元老院与老夫一起探讨丹道如何，皇室的炼丹之术尽可向东方道友敞开。相信道友到时候一定会获益菲浅，更上一层楼。”

    “如此便恭敬不如从命了，不过我向来无拘无束惯了，偶尔给皇室炼制一炉丹药尚可，但若受到的束缚太多，就是另外一说了。”陆小天道。

    “偶尔能炼制一炉便可，高阶的丹药所需灵材也不是那么容易获得，到了咱们这个层次，自主性还是比较大的。”邝阳先生闻言哈哈一笑，听到陆小天同意，颇为高兴。

    “随蒙邝阳先生相让，来而不往非礼尔，这颗灵丹你若是想要，付给我相应的灵石便可。”陆小天不习惯欠人情，邝阳先生如此性情中人，陆小天自然也不想占对方太多便宜。伸指弹出一只丹药小瓶朝邝成王飞去。

    “要还是不要，你自己先看看丹药再说。我不强求。”见邝成王一副不情愿的样子，陆小天补充了一句。邝成王跟他一般，也是法体双修，并且境界与陆小天也相仿，元婴中期，十阶体修。天赋也许出众，不过背靠着邝阳先生这个丹术大宗师，只要天赋不是太差，修为想低也不太现实。只不过破阶丹这种灵丹，哪怕是在元老院中，也不是想有就能有的，这玩意便是丹术大宗师，也极难炼制出来，陆小天晋阶成为丹术大宗师之后，一连也有几十年没能炼制出来。

    邝成王脸上有几分不情愿，只不过看陆小天的样子，定然不会送出寻常的灵丹，于是抱着一试的态度略微打开了瓶盖，顿时一股让其通体舒泰，元神似乎都在随其颤动，他距离元婴中期巅峰还有一段距离，竟然感觉到自己隐隐有一股突破之兆。

    “这，这是！”邝成王满脸惊容。

    “好了，既然东方道友拿出来，你收下便是。”邝阳先生是何等人物，只是凭那逸出的些许丹药灵香，便认出了是何种丹药，脸上也带着几分惊异之色，数十年前，他曾炼制过一炉，但没有炼成，没想到眼前这东方倒是炼成了。

    “多谢东方道友厚赐，事后老夫必有所报。”邝阳先生认真地道。

    邝成王虽是对陆小天不喜，甚至还有几分敌意，原本不想接受陆小天的任何东西，只是丹药拿在手里，哪怕他从未见过破阶丹，也能感觉到此丹对于自己突破到元婴后期的巨大作用，眼前的冰髓月阙砂虽是能让他从十阶体修达到十一阶的层次，可相比之下，明显眼前这灵丹价值高出一截。十一阶体修，如何能与大修士相提并论！

    “邝阳先生乃是真正的丹道之人，这些就另外再说吧。”陆小天转向已经神情各异的在场诸多大修士，“邝阳先生相让，这冰髓月阙砂我可否拿走了？”

    在场的人纷纷猜测陆小天方才拿出的是什么灵丹。只是看邝成王的表情，便知此丹绝对不是凡品。

    倒是龙青脸上震惊的神色迅速敛去，此种灵丹他在大齐国，还是一百多年前，刚好就见识过一次。对于他是无用，但对于一个家族而言，却是意义深远。

    “当然可以，事后东方先生向元老院交纳之前竞价的灵石即可。”项南明回过神来，语气中无形多了此前没有的客气。

    陆小天伸手虚空一抓，将这一壶冰髓月阙砂摄入手心直接收起，此时才算是稍稍松了口气，落袋为安，此行最大的目的算是达成了。回去之后，便开始用这冰髓月阙砂淬体。

    “你怎么不早说你是丹术大宗师。”陆小天才落座，项倾城便不满地瞪了陆小天一眼问道。

    “你也没问！”陆小天耸了耸肩道。

    项倾城轻哼了一声，也没有多说什么。

    “没想到这次盛会竟然能看到如此精彩的场面，更让人惊喜的是我项室元老会又多了一个丹术大宗师，如此盛事，数百年难得一遇。好了，这等盛事，后面元老院咨询过东方先生的意思后，再筹备一个仪式隆重的大典。现在咱们继续展示接下来的灵物。”项南明轻咳一声，话音稍落。一只玉盒再次从平台中央的传送阵中出现。.0

    那玉盒之中静静地躺着一小块拳头大小类似蛟龙的金石。

    在场的众修看到这异石面色平静，也没有什么特别的反应。

