    各式各样的公主裙以及洛丽塔，装满了整个车厢。

    看着那颜色粉嫩、款式少女的裙子，顾瓷不禁感到了一阵牙疼。

    偏生……

    “阿瓷，这是我给你的见面礼，你看，你还喜欢吗？”问这话的时候，顾瑾宴还有些紧张。

    他经纪人说女孩子都喜欢首饰和衣服，送这些准没错。

    顾瑾宴却觉得自己应该再精准定位一下。

    于是，他这两天逛遍各种大大小小的女装品牌，最终一眼选定了公主裙和洛丽塔！

    顾瑾宴只要一想到顾瓷那张宛若橱窗中的娃娃般精致的脸，便觉得公主裙和洛丽塔才是为他妹妹量身定做的！

    面对顾瑾宴眼巴巴的期待眼眸，顾瓷最终还是败下阵来，有些艰难的道，“喜欢。”

    顾瑾宴得瑟的笑了一声，冲着顾瓷抛了一个妩媚的桃花眼，“怎么样，还是三哥对你最好吧？”

    闻言，顾瓷眼神复杂地看了顾瑾宴一眼，而后默默的点了头。

    顾瑾宴现在就挺高兴。

    果然，他要比他的经纪人更懂他妹妹一些。

    他一挥手，就让车中的服务员将裙子往家里搬。

    顾瓷的太阳穴狠狠的一跳，十分诚恳的道，“三哥，你的心意我已经收到了，不过这些还是不要了吧？家里恐怕也放不下。”

    顾瑾宴大大咧咧地挥了挥手，“没事的阿瓷，家里还有一个储物间，直接把它改成你的衣柜就是了。”

    顾瓷，“……”

    看着一件件少女至极的公主裙和洛丽塔裙被搬上楼，顾瓷头次体会到了什么叫做生无可恋。

    就在这时，一道惊喜的女声从他们身后响了起来，“瑾宴哥哥，你是什么时候回来的，怎么都不跟我说一声？”

    顾瑾宴转过头去，看到说话的女生是赵文玉时，他脸上的笑容就淡了，“只是回家而已，没什么好说的。”

    纵然赵文玉对着他哥哥长哥哥短的，顾瑾宴始终记着的却依旧是她在5岁那年在他们家玩，打碎一个花瓶，却偷偷的去跟他爸告状，栽赃到他身上的事情。

    可能赵文玉到现在都不知道，她那天所做的事情他全都看在眼里，只不过他没有说罢了。

    但自从那以后，顾瑾宴就不爱带着赵文玉玩了。

    赵文玉完全没有注意到顾瑾宴语气中的疏离，她的眼睛刚从刚才开始就黏在了那一车子的裙子上面，舍不得离开。

    她羡艳的看着那一车的裙子，赞叹羡慕的语气，“瑾宴哥哥，这些裙子好好看啊，可不可以让我试试看？”

    赵文玉家就在顾家对面的那栋楼里。

    事实上她之所以会出现在这里，也是因为从楼上窗口正好看到了顾瑾宴，以及这一整车的裙子。

    这种事赵文玉也不是头一次做了，她在顾家看到什么喜欢的，通常只要说一声她喜欢想试试看，顾家人就会直接将那东西送给她。

    尤其是苏婉房里的首饰，赵文玉每次去顾家都会顺道去苏婉的房间里玩一玩。

    赵文玉以为这次也不会例外，说完之后便直接拿走了一位服务员手上的裙子，在自己身上比划了一番，“瑾宴哥哥，你看这件衣服我穿好看吗？要不你把它送给我吧？”

    做完这一切，她又刻意挑衅的看了顾瓷一眼。

    她刚才也都听到了，这些裙子全都是顾瑾宴要送给顾瓷的。

    可是顾瓷哪里配得上这些裙子，还不如把这些裙子全都给她呢！

    赵文玉心里嫉妒得发狂，更是打定了要穿上这裙子踩顾瓷脸面的主意。

    然而，让她完全没有想到的是……

    “不行，”顾瑾宴不假思索的直接拒绝了赵文玉的请求。

    赵文玉的笑容与挑衅直接僵在脸上。

    她不敢置信地看着顾瑾宴，“瑾……瑾宴哥哥，你刚才说什么？”

    不行？

    顾瑾宴会对她说不行？

    这怎么可能？！

    然而很快，顾瑾宴便语气郑重的重复了一遍，“我说不行！这是我送给阿瓷的礼物，你试来干什么？不合适！”

    说着，顾瑾宴就直接将她手上的洛丽塔夺了回去，嘱咐服务员继续把它带到楼上去。

    赵文玉脸色一僵，气得胸膛上下起伏。

    当着所有人的面，赵文玉只觉得自己的脸被踩在了地上，狠狠的摩擦！

    她心中暗暗咬牙。

    明明她已经对顾瑾宴很好了，可顾瑾宴就是对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛！

    原本她以为顾瑾宴只是对女生不感冒，可偏偏他却对顾瓷这么好！

    她佯装没有听懂顾瑾宴的话，拿过另一个服务员手上的裙子，“瑾宴哥哥，刚才那条不适合我，那这条呢？”

    说着，她又看向了顾瓷，“顾瓷妹妹，你都有这么多裙子了，让我试几条应该不会小气的介意吧？”

    若是顾瓷不愿意给她，那就是小气没度量！

    可如果顾瓷把裙子给了她，那瑾宴哥哥就会知道，顾瓷完全没有好好珍惜他送的礼物！

    然而……

    顾瓷撇了她一眼，“介意。”

    虽然她并不喜欢这种款式的裙子，但是这是顾瑾宴给她的礼物，容不得别人来碰。

    赵文玉脸上露出一个笑容，“你看，瑾宴哥哥，就连顾瓷自己也说不……什么？”

    话说到一半，她恍然间想起顾瓷说的是什么，一下子卡了壳，面带不敢置信，“你说什么？你说你介意？”

    顾瓷点头，“对。”

    赵文玉简直咬碎了一口牙，“为什么，你明明有这么多，为什么不愿意分我一点？你怎么这么小气？”

    顾瓷一脸淡定，“因为我小气。”

    听到这话，顾瑾宴忍不住噗嗤一声笑了。

    就连一旁的服务员都忍着笑。

    不知为何，他们总觉得这满身清冷的女生一脸淡定的说这话的时候有点可爱。

    甚至她们已经迫不及待的在心里想顾瓷穿上洛丽塔后的反差萌了！

    赵文玉完全想不通，怎么会有人能这么理直气壮的说出她小气这几个字！

    她就不觉得她当着这么多服务员的面说自己小气很丢脸吗！

    她气急败坏，“顾瓷，你怎么这么厚脸皮？”

    顾瑾宴直接不乐意了，他将顾瓷往他身后一拉，不耐烦的道，“我说赵文玉，你是不是听不懂人话啊？我都说了这是我送给我妹妹的礼物，你还非想要，到底谁才是厚脸皮？”

    说着，他看了眼自己手上的裙子，十分嫌弃的往地上一扔，对顾瓷道，“阿瓷，这件我们不要了，我们走！”

    独留赵文玉一个人站在原地，反倒是被服务员们用古怪的目光看着。

    她的脸色一阵青一阵白的，很快便哭着跑回去了。

