    咯吱作响的骨节，差点把金达吓尿。

    他怎么也没想到杨刚居然是个练家子，早知道就多带点人来了。

    “算你这娘们有点本事，居然提前叫了人来。”金达咬牙切齿的看向了李梦雪，伸手指着她的鼻子，恶狠狠的骂道。

    “冤有头债有主，谁欠了你们的钱你们就去找谁，李二已经不是这家的人了。”一而再再而三的发生这事，李梦雪不过是一介手无缚鸡之力的女子，哪里受得住。

    今天她也想开了，李二以后是死是活都听天由命吧。

    这么些年来，她不曾嫁人，更不曾对李家有过二心，早就还够了他们家的恩情。

    李二居然把她出卖，换取自己的安全，这样的小舅子要来何用？

    “李梦雪，我罩了。你爷爷我行不更名，坐不改姓，杨刚是也。”看着金达一脸不甘心的模样，杨刚就知道他不会善罢甘休。

    但丑话说在前头，金达下次再来，可得压上自己的两只手。

    李梦雪这女人讲情义，重感情。

    更是帮了他好几次忙，这朋友他交了。

    谁要是再不长眼的过来找茬儿，也别怪他拳头不留情。

    金达看着杨刚这张脸，恨得牙痒痒。

    本来今天能美女和金钱都到手，偏偏路上杀出个杨刚来，挡了他的计划。

    狗屁没落着，还赔了夫人又折兵。

    “丢人现眼的东西，还不赶紧跟我走。”金达没了办法，现在他只剩孤家寡人一个，也不能跟杨刚硬来。

    直接把地上的几个小弟当成了出气筒，狠狠给了他们几脚，就甩着胳膊扬长而去了。

    只可惜，李家这块肥肉暂时吃不上了。

    大爷的，羊毛出在羊身上。

    他就不信找到了李二，李梦雪会不念往日情分，见死不救。

    “不惜一切代价都得给我找到李二，这小杂种敢设计老子。”金达出了村口，就对后面几个狼狈不堪的小弟吩咐道。

    镇里还有村子周围，都有他们不少人脉，找一个人还不好说？

    除非李二能永远不回来。

    否则，只要被他们抓住，没个百八十万，这事绝对完不了。

    金达目露凶光，长满横肉的脸狰狞不已。

    “是是是。”几个小弟连忙讨好的笑着，一刻也不敢耽误，立马应道。

    谁不知道金达是这方圆十里有名的刁滑奸诈，更是蛮横不讲理。

    他们几个要想在这里混下去，就必须得听金达的话。

    “呼，估计这些人短时间内不会再来了，今天多亏了你在啊。”金达带着人走后，李梦雪连忙快步上前插上了门。

    双腿一软，就瘫坐在了门口。

    长长的喘出一口粗气，擦了擦额头流下来的晶莹汗珠。

    “原以为嫂嫂是个天不怕地不怕的女强人，现在看来，也是个需要保护的公主啊。”杨刚吊儿郎当的靠在墙边，颇有趣味的看向门口坐着的李梦雪。

    今天，他们也算是一起经历了场大事。

    友谊的小船也更加坚固了。

    “是啊，我的护花使者终于出现了。”苦笑一声，李梦雪没有再像往常一般开杨刚的玩笑。

    笑着笑着，竟然窝在膝盖上哭了起来。

    哭声撕心裂肺，也让人心疼不已。

    这么多年来，她靠着纤瘦娇弱的肩膀，到底扛起了多少啊？

    身为一个男人，杨刚都不由得对她起了敬佩之心。

    李梦雪对李家，真的算是仁至义尽了。

    唯有李二那不识好歹的臭小子，丧尽天良，忘恩负义。

    “嫂嫂放心吧，以后没人敢再欺负你了。”嘿嘿一笑，杨刚从怀里抽出一方刘秀玉给他的手帕，递给了李梦雪。

    “这上面还有女人身上的香味呢，哪个小情人送你的呀？”俗话说，女人变脸比翻书还快，果然没错。

    刚才还哭的啜泣难过，现在就反过来调侃他了？嗯，看来是问题不大。

    “这我也记不清了，毕竟弟弟我这该死的魅力无处安放。”杨刚伸手一抓，就把略微凌乱的发丝搞了个发型。

    单手抬起胳膊撑着脑袋，朝李梦雪弹了个响舌。

    这一举动，直接就把李梦雪给逗笑了。

    拿着手帕擦了擦眼角的泪痕，才站起身来扭着腰朝屋里走去。

    “嫂子我先走了啊，回头再来喝你炖的鸡汤。”见她没事，杨刚说了声就离开了。

    有一说一，李梦雪是真的顾家。

    做饭的手艺更是一绝，牢牢的抓住了杨刚的胃。

    刚出了李家大门，杨刚就碰上了村长家旁边的王叔。“杨刚，搓澡去不，叔听说马路那边大村里新开了个澡堂子。”

    这王叔，平日里唯一的爱好就是喝酒配点花生米。

    啥时候又喜欢上搓澡了？

    “中，但我婶子让你去？”杨刚笑着问了一句。

    听说上次，王叔趁着家里卖的菜挣了钱，专门去镇里的澡堂子奢侈了一把。

    结果捏脚的时候有个美女以为王叔是低调的暴发户，硬是往他身上凑。

    沾了一身香水味和几根长头发回了家，被婶子看见以后好一顿批。

    之后的好长一段时间，王叔都没再敢去。

    “害，这婆娘有啥见识？去澡堂里搓个背，那才叫享受呢，咱爷俩一块去得了。”王叔哈哈一笑，看了一眼周围，见没人这才敢拉着杨刚说道。

    “成。”细细思量了一会儿，杨刚干脆就跟着王叔一起去了。

    新修的马路那边确实挨着个规模不小的村子，而且相较于之前没发展的青田村，贫富差距那叫一个大。

    即便是现在拉回来了不少，但也终究差着一截。

    人家村里都有大澡堂了，他们村却才刚开始起步，超市诊所等都是刚建起来的。

    回住处收拾了点洗澡用的东西，杨刚就跟着王叔骑着跨子上了马路。

    来这里好长时间了，他都没痛快的洗个澡，这回终于能舒服舒服了。

    稍微大一点的澡堂，捏脚的都是美女。

    不知道他能赶上一个不。

    但王叔这跨子差点把杨刚的宝贝都颠麻了，年头太久了，再攒点钱直接换个摩托或者三轮吧。

    幸好来时他没咋吃东西，不然路上都得颠出来。

