    “话不投机，你不要说了，我洛天最不怕的就是死，不管对方是什么人，敢危害华夏的利益，伤害到我的兄弟和女人，我会让他死的很惨！”洛天咬牙道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼！”东方不败哼一声，也不说话了。

    两人沉默默了半天，再也没有睡意，望着那破碎的碗，洛天有些心疼，如果不出意外的话，这里根本没有任何吃的，甚至连水都没有，根本坚持不了几天，他可是深知道野外求生的可怕，现在更是在这绝尸地，这个可恶的人妖竟然把他宝贵的喝的东西给打碎了，让他有些着恼，你偷喝就喝嘛，咱心慈，就当再救你一命就行了，可是你不能浪费啊，浪费可耻不知道吗？

    洛天掏出一支烟，然后拿起一个小木棍点着火就着点燃了那支烟，美美的吐了一口烟圈，打火机可是火种，他也不能浪费。

    “变态”东方不败瞪了一眼洛天，看到他竟然望着那个破碗不舍的样子，冷哼道，不过心里却是对这个男人求生的变态所佩服，不然的话，自己刚才也不会忍不住

    毕竟太渴了。

    望着东方不败干咽着几口唾液，如同玫瑰花瓣般的红唇早已失去了光泽，有些干皴，于是洛天好心的说道：“还想喝吗？我这里如果挤一挤的话，也许”

    “王八蛋，你给我去死！”东方不败不由的一声怒骂，一下子扑了过来，身体有些踉跄，不过确实比开始好多了，她承认刚才是有些忍不住口渴的难受，不过这话在他嘴里说出来，似乎就变味了。

    “你这个死人妖，我这是好意，你不要不识好歹，留着节省一点体力吧，”洛天的状态其实并不比东方不败好多少，她又是含怒而，竟然一下子把洛天给扑倒在地，两人再次的扭打起来。

    篝火熊熊，一对男女在扭动，撕动，很野性，也很暧昧，却是在拿命相搏。

    “呼”

    “呼”

    最后两人躺在那里大口的喘气，都没有了力气，洛天的衣服也被她给撕破了，东方不败的红裙也被扯了下来，除此之外，洛天的脖子处又多了几处牙齿，让她腻歪的不行，这个人妖还真的有向女人转变的趋势啊，怎么就喜欢咬人。

    “既然你知道我的战力在天堂排名第九，那么肯定调查过我吧，不错，我在华夏出生，在国外长大，下面还有一个弟弟，只不过因为家族出于对我的保护，从来没有让我在公众场所露过面，你查到的那些资料中，应该是我的弟弟，现在海外上大学，而我”

    这时，东方不败轻轻的说着自己的一些往事，语气平淡，却又有一些哀伤，隐瞒了许多东西，不过她之所以说这些，就是向洛天证明自己的真正的“身份”，她也不知道为什么突然有些在意他的看法。

    “这么说，你不是人妖？”洛天侧过身子，有些惊讶的望着东方不败，眼中闪过一些玩味的神色，甚至是惊喜。

    “你才是人妖？王八蛋！”东方不败大口的喘着气，望着上面的天空，看也不看洛天，却是出声骂道。

    洛天不由的嘴角抽了一下，被女人骂作王八蛋，不是一次两次了，上官飞燕骂过他，玉面狐狸骂过他，可是后来都做了他的女人，所以洛天一听到漂亮的女人骂他王八蛋，不但没有生气，倒觉得有些亲切，有种潜在的暗示作用么？

    “嗯，不错，我就嘛，我就说硅胶哪有做的这么像的嘛，”洛天的眼睛望着东方不败某一处，渍渍的说道，开始还有些恶心，腻歪，现在却感觉是那么的可爱，诱人。

    “难怪自己会有些心神激荡，还以为自己口味变了呢，原来如此，原来如此啊，唉，还真是名子害死人，干嘛非要叫东方不败啊，真是的，”洛天摸了一下鼻子，心情竟然莫名的好了起来，盯着东方不败饶有兴趣的看着，甚至还回想抓取的过程。

    “一句话说开，简单是两重天啊，”洛天心里感叹。

    听到洛天的话里有异，东方不败一扭头，正望着自己，微微一愣，往身上一看，顿时知道他在看什么，怒骂一声又要扑过来。

    “喂，再扑过来，我可真的不客气了”洛天认真的说道。

    “你敢”

    “你看我敢不敢！”

    东方不败被唬住了，她还真的不敢再扑过来，杀不了他，徒增屈辱，她有点后悔告诉她自己的真实身份了，只不过如果不说出来，他左一句人妖，右一边人妖让她难受无比，现在一说自己是真的女人，这个混蛋竟然连模样都变了，有点像狼，和开始之前不鄙夷大不相同，让她无语，不过她知道，以自己的实力，这个男人想占自己的便宜也不可能，除非他不想活了。

    “对了，你身上是怎么回事？”两人又沉默半天，东方不败突然问道。

    “你咬的，”洛天回答。

    “我是说你身上的那些花纹，如果我猜的不错的话，就是这些东西增加了你的防御能力吧，”东方不败说道，开始还以为洛天穿的防弹衣，现在现根本不是那么一回事，以她的眼力，一眼看出，这些花纹并不是普通的纹身，似乎有种神秘感。

    “算是吧，我也没有搞太明白，”洛天闭目答道，倒说的是实话，

    东方不败以为洛天不愿意多说，于是也没有再问，刚才扭打了半天，现在又说了半天话，她只感觉自己的嗓子要冒烟了，甚至特别怀念那个破碗里的东西，据说人在渴极时，毒药也会喝，这句话不是没有道理的，不是有句话叫做“饮鸩止渴”吗。

    实在忍耐不住，看到身边的那些青脆欲滴的青草，轻轻的拔了出来，放进了嘴里。

    “你在吃什么？死人妖，你不想活了是吧，快吐出来，”洛天并没有睡着，听到动静，睁开眼睛，看到这个女人竟然要吃那些草，不由的大吃一惊，一把给她夺了过来，已经称贯了人妖，他一时也改不了口。

    “王八蛋，你到底想干什么？难道这也是毒草？”刚想品尝一下那小草的汁液，暂解饥渴，却是想不到一把给洛天夺了过来，让东方不败有些恼怒。

    “当然是毒草，这里阴气极重，如果没有那解毒丹，你早没有命了，这里的草根本就不能吃，含有大量的尸气，如果我所料不错的话，这叫尸斑草，人吃了后，会长尸斑，而且精气神会慢慢的衰弱，直至消失，明白吗？”洛天瞪着东方不败喝道，一把把草扔在了地上。

    “那怎么办，这里吃的喝的都没有，莫不是要在这里等死？”东方不败心里生出一股绝望，似乎终于明白洛天对那破碗里的东西看的异常珍贵了，还真是救命的东西啊。

    “既然他的东西能喝，那自己的是不是”突然东方不败冒出一个想法，只不过这个想法一出，顿时让她满脸通红，耳根子都在烧。

    洛天当然不知道东方不败在想什么，看了她一眼，稍微疑惑了一下，这才说道：“再坚持一下吧，不要乱动，保存体力，等天亮后再看看，想想办法！”

    听了洛天的话，东方不败也感觉有道理，早知道如此，就不那样折腾了，白白了消耗体力，看到洛天躺在那里不说话，她也半躺在一个石头上，盖着衣服，强自让自己忘记饥渴，竟然慢慢的睡了过去。

    一夜无话，阴冷的夜终于过去，当天山涧底部有了一丝亮光时，洛天就起了来了，饥肠咕咕，忍着疼，拿起树枝支撑着站了起来，俗话说，伤筋动骨一百天，虽然有五禽力真可以慢慢的愈合，不过也不是短时间内就会好的，再说吃喝没有，光喝空气，他也没有力气修练了。

    “你醒了，”听到动静，东方不败也睁开了眼睛，甚至还下意识的查看了一下自己的身体，这似乎是女人的通病，和陌生的男人在一起，一觉醒来，总以为自己被人给上了一样。

    “行了，不要看了，我根本没有动你，要知道那种运动可是大费体力的，再说你是女人，我也不怎么相信，这个还需要验证才行，”洛天一本正经的说道。

    “你哼，”东方不败狠儿的瞪了一眼洛天，然后也费力的站起来，找了一个枯枝支撑着身体，两人像是一对老拄着拐杖的老人，在蹒跚前行。

    “想不到这里死这么多人”东方不败跟着洛天来到那处尸骨前，看到那如山的尸骨，连她也感到莫名的愤怒，人命如草贱，她是体会到了。

    白天这里一览无遗，和洛天说的一样，寂静的可怕，除了两人轻微的脚步声还有微微的喘息声，就是那些尸骨，绿草，乱石，还有一些不规则的大石头，再也没有了别的，当然还有胡连山的尸体。