    温海大厦是海山市标志性的建筑。

    温海地产集团huā数亿元打造的温海大厦和温海〖广〗场商业区是目前海山最繁华的商业中心，同时，这里也是温海集团总部所在地。

    在温海大厦的最高楼，关继武拥有一套超豪华、超大气的办公室，办公室外面不仅有空中huā园，而且关继武坐在自己办公室里面，还能将整个温海商业中心尽收眼底。

    这样的办公环境很有气势，关继武很享受这样的环境，在某种意义上来说，这也是他身份的象征。

    今天的海山风和日丽，盛春初夏时节，不算太热，但是人流中爱俏的姑娘们已经穿上了夏日的靓装，裸露在空气中的那一抹香肩，有的还干脆是后背，那绝对是靓丽的风景。

    关继武坐在空中huā园的遮阳伞下面，仰躺在躺椅上，眼睛戴着酷酷的墨镜，似是闭目养神。

    唯有那轻轻的敲着躺椅扶手的手指头显示他应该是在思考问题。

    在关继武的身后，站着一位三十出头的精干男人，此人穿着一套灰色的西装，笔挺笔挺，一双眼睛锐利有神，顾盼之间，露出一股阴狠之气。

    熟悉温海地产的人都知道，此人不是别人，正是关继武的弟弟关继军。

    关继军以前一直混黑道，在关继武得势之前，他在道上就有了一点小名气。

    后来关继武发达了，关继军便转黑为白。开始替哥哥做事，两兄弟一红一黑，一文一武，相得益彰，海山的事情，有两兄弟出马，就没有摆不平的。

    “哥！你认识了那个陈京。这小子怎么样？究竟上不上路？”

    关继军瓮声问道。

    关继武微微蹙眉，敲椅子扶手的手停下不动，另一只手抓住了椅子扶手。似乎要起身，过了良久，他缓缓摇了摇头道：“这个人很滑。年纪虽小，但是出世却老道，摸不清底细啊！”

    关继军嘿嘿一笑，道：“他娘的，不就是个区委〖书〗记而已，现在白石镇那边从村到镇，都没多大问题了。市里面更没问题，难不成我们没有陈屠夫，就要吃连毛的猪？”

    关继武哼了哼，扭头道：“继军。你就是急躁，我跟你说多少次了，说这个事不比其他，必须由上到下，大家都满意。都没问题。陈京这个人之所以关键，就因为这人我们摸不清底细。

    我早说过了，这个世界上最怕的不是英雄，英雄爱美人又什么害怕的？我们也不怕小人，小人爱金钱，也不可怕。可怕的就是有一些搞不清是英雄还是狗熊的人……”

    关继军道：“管他英雄狗熊，他再了不起，我们把所有人都掌握住了，他一个人独立特行，他就成了孤家寡人，就没什么好怕的了！”

    关继武呵呵一笑，从椅子上竖起身来，道：“跟你说了半天，就这句话还像一句人话！”

    “走，跟我去见个人，我听说这人在南港很有能耐，现在又到海山来了，咱们会一会他！”关继武拍拍手哈哈笑道。

    温海集团会客厅，会客厅的豪华堪比最顶级的五星级酒店的会客厅，灯光、沙发、鲜huā布置既时尚又有活力，云纹图案的地毯，配合天huā板上璀璨如星空一般的射灯，整个会客厅有空中楼阁一般的空灵感，让人深处其中，分外的舒适。

    关继武要见的客人赫然是刘晟，刘晟的燕京集团也涉及房地产的业务，和温海集团的业务之间颇有交集，今天是两位企业巨头的一次正式的碰头。

    这样级别的碰头，关注的不止是两家公司的高管和员工，甚至本地媒体的记者都被吸引过来，在经过了一番冠冕堂皇的作秀之后，两人进了会客室，其他闲杂人等纷纷退去，诺大的房间就剩下三个人。

    关继武冲关继军道：“继军，这是燕京集团刘总……”

    刘晟笑嘻嘻的道：“关总两兄弟我早就听闻过了，一文一武，相得益彰！继军老弟如此年轻，我还真没料到哦！”

    刘晟和关继武都是商场上的老油条，双方一番客套，表面上和和气气，东一榔头，西一棒，其实彼此都在试探着对方。

    很快，两人无可避免的就提到了邻角，关继武呵呵笑道：“刘总，咱们还真有意思！我们俩在这里煮酒论英雄，搞得真像邻角是你我二人共分的一般，说句不怕你见笑的话，海山其他的地方，我关继武都有把握托大，唯独邻角这个地方，我一直以来都没涉足，摸不准深浅啊……”关继武捧着茶杯喝了一口，神情颇为惭愧。

    他这话半真半假，的确他一直都没有到邻角投过资，没有到邻角搞过楼盘。

    但是这不是他不敢涉足邻角，而是这么多年来，邻角一直没有多大的投资价值，即使是白石山，也是近一些年才价值凸显的，在当年道路基础建设没搞好的时候，白石山那就是个荒山野岭，谁关注那一块？

    关继武这样一说，刘晟叹一口气道：“关总比我有先见知名啊，说句不怕你笑的话，邻角这个地方我也无法立足了，生活艰难啊！现在我是退不是，进也不是，尴尬得很！”

    刘晟冷冷一笑道：“尤其是陈京小儿，仗着自己有几分背景，到邻角是胡作非为，乱来一气，搞得我现在狼狈得很。”

    刘晟顿了顿，又气愤的道：“有人说我和陈京的矛盾是因为我老弟而起的，这是狗屁话。陈京到邻角为了掌控局面，拿我燕京集团开刀，说我给李国伟送了钱，让市纪委跑到我公司调查。

    又还到外面肆意造谣，说我燕京集团在南港搞了多少烂尾工程，欠了多少债。最近我是被逼得没什么生存空间了！”

    关继武愣了愣，眉头一凝，刘晟又道：“关总，我今天来主要是为了岭南玉云镇那块地来的，不瞒你说，那块地我拿了一直想搞开发的，但现在这样的局面，我哪里有心思？你有没有兴趣，如果你有兴趣那块地，我愿意原价转让……”

    刘晟说得斩钉截铁，关继武瞳孔一收，关继军脸色更是一下变色。

    所谓玉云镇的地，这个位置恰出白云山南麓，以前那一块也是荒山，但是现在城市环城高速一覆盖，那几座荒山的价值一下凸显了，而其中尤其是刘晟拿到的几百亩地更是极具价值。

    刘晟现在愿意把这块风水宝地白白奉送出来？

    饶是关继武见过世面，此时心中也非常的惊讶，一时不知道如何应对。

    刘晟道：“关总，如果你有疑虑，咱们也可以共同开发！我那里已经有了一个策划案，成本很低，利润根本不用担心！”

    关继武哈哈笑起来，一下坐直身子道：“刘总啊，我早就听闻刘总豪爽，闻名不如见面，今日一见果然是性情中人。你如此有诚意，合作我自然双手赞成！”

    关继武很快就表了态，他虽然很惊讶刘晟为什么如此大方，但是他也顾不得去琢磨那么多了。

    那块地他早就虎视眈眈，如果不是刘晟的底牌他搞不清楚，他已经出手收购了，现在刘晟主动把这块地送上门来，他哪里会有不要之理？

    在海山，关继武是标准的地头蛇，刘晟就是再厉害，他也断然无惧，这是他作为老大的底气。

    刘晟的大方也不是装出来的，关继武一表态，当即两人就谈到实质性的合作方式。

    几个回合下来，两人合作的方法就基本谈妥了。

    关继武拿着那块地开发，工程施工让刘晟的燕京集团承包，楼盘所得利润归关继武独享。

    至于土地转让资金问题，刘晟表示可以通过房子支付，由于早就有了设计图纸，刘晟拿出图纸来用手在上面指指点点，最后刘晟得了十几幢独立别墅外加一幢楼，两人这笔买卖就敲定了！

    当晚，关继武请客共同庆祝两家公司的第一次合作，在刘晟的要求下，此次合作秘密进行，所以他们没怎么张扬。

    经过这一番闪电的合作，刘晟和关继武兄弟的距离自然就近了，由开始的陌生变得无话不谈。

    不可避免，几人有会谈到邻角，刘晟对邻角的极端的观念就更加肆无忌惮的表达了出来。

    尤其是对陈京，刘晟对陈京有专门的研究，从陈京在楚江的事儿一直到现在，他现在都搞成了一个系统。

    经他添油加醋的一说，陈京就是靠女人上位，却又被女人家族抛弃的一个极其阴险、极其狠辣、六亲不认的一个人。说陈京在邻角坑了他三百万，还倒过来让人查燕京集团的问题。

    刘晟编造故事的本事极其强，把陈京到邻角逐渐掌握局面的事情演绎得既险恶又顺理成章，还说陈京可能给黄宏远送了大把银子，可能是一副徐悲鸿的画，价值五百万左右。

    很多事情他说得神乎其神，关继武两兄弟刚还是还不太相信，但是禁不住他轮番轰炸，渐渐的也就开始信了，尤其是方继军，他明显城府要浅了一些，对刘晟更是信服……

