    回到家里的宇智波天雄，直接将自己关在卧室里。

    然后迫不及待的翻开宇智波图南赠送的书籍。

    里面详细记载着忍者学校教授的理论课重点，且都进行了归纳总结。

    平时根本听不进理论课的宇智波天雄很容易就看了进去，摸着粗糙的书页，嘀咕道：“这书的纸张质量真差。”

    翻过书页后，发现两页贴合在了一起，宇智波天雄将手指放入口中，沾了点口水，然后将书页搓开，继续观看。

    另一头，回到家中的宇智波图南，径直走进厨房，打开锅盖，然后将燃气灶打开。

    宇智波图南面无表情的注视着锅里的透明液体，随着温度的上升，渐渐蒸发殆尽。

    “这个天气，自然蒸发应该需要三天，时间不太够啊，还需要有人转移视线。”

    宇智波图南眼睛微眯，关上火，将锅给涮洗了几遍，然后掺满水。

    转身打开冰箱，只见冰箱里满当当的蔬菜，以及各种野草。

    宇智波图南将其中数种野草和几样蔬菜取出，然后放进锅中烹煮。

    这几天的食物就是这些蔬菜和野草了。

    吃进肚子里才是最稳当的。

    第二天，宇智波天雄一起床便觉得头疼难忍。

    “睡眠时间不够么，看来是昨晚熬夜看书的原因。”

    考虑了一下，宇智波天雄打算继续睡觉，旷一天课也没什么，反正毕业生已经没多少新知识可以学的了。

    傍晚，族地北边的演武场，宇智波天雄拖着疲惫的身躯走来。

    昨天已经承诺那小鬼今天要在演武场指导他训练的。

    宇智波一族的人，得信守承诺才行。

    “咳咳...”宇智波天雄坐在草地上，疑惑的看了看四周。

    “这小鬼还不来，或许是老师拖堂了吧。”

    另一边，族地西北边的演武场中，宇智波哲午正在拼命锻炼。

    忽然，宇智波哲午听到身后有动静，当即动作一停，回头看去。

    只见宇智波图南一脸茫然的站在那，正朝着四处张望，好像迷路了一般。

    “小鬼，你来干嘛。”宇智波哲午冷漠道。

    宇智波图南好像被对方的表情给吓了一跳，弱弱道：“我找天雄桑。”

    “他不在这，快滚。”

    宇智波图南转身欲走，同时嘴里低声“切~”了一下。

    然而却被宇智波哲午的耳朵给完美捕捉到，当即一脸寒意道：“小鬼，你是不是想死。”

    只见宇智波图南浑身一颤，哆嗦道：“凶什么凶，你打不过天雄桑，找我撒什么气。”

    宇智波哲午笑了，居高临下的望着宇智波图南道：“你说我打不过他？”

    “天雄桑已经告诉我了，你只是理论成绩高而已，论实力你根本不是天雄桑的对手。”

    “他是这么跟你说的。”

    “哼。”宇智波图南撒气一般哼了一声，掉头就跑。

    背后的宇智波哲午此时脸色已经彻底阴沉下去。

    北地演武场，宇智波天雄刚刚做了一下热身运动，就觉得浑身酸软无力。

    “看来是生病了，熬夜感冒么。”

    “天雄桑。”远处，宇智波图南撒丫子跑了过来。

    宇智波天雄嘴角微微勾勒，然后迅速收起笑容，看着跑到眼前哈赤喘气的宇智波图南酷酷道：

    “你迟到了。”

    “刚才走错演武场了，抱歉让您久等了。”宇智波图南恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “嗖！”

    一枚苦无从天而降插在宇智波天雄的脚下。

    “谁！”宇智波天雄厉喝一声，朝着树上看去。

    “天雄君，我平时不愿搭理你，但不代表你可以挑衅我。”

    只见一颗枝叶茂密的大树上，宇智波哲午的身影显露而出，居高临下的看着宇智波天雄，傲慢之意不言而喻。

    “决斗吧，让我看看你最近的长进。”

    话音一落，宇智波哲午一跃而下，手中苦无朝着宇智波天雄攻来。

    “可恶。”宇智波天雄暗骂一声，举起手中苦无格挡。

    “铛！”

    宇智波天雄只觉无可匹敌的巨力袭来，身体不由后退几步这才堪堪止住。

    要不是我生病了，怎么可能让你这么嚣张。

    宇智波天雄额头浸满汗水，抬起头怒视远处的宇智波哲午。

    唰唰唰~

    几柄苦无甩出，并且在空中相互碰撞改变移动轨迹，以此来影响宇智波哲午的判断。

    “叮叮叮~”

    然而眼前这一幕当即让宇智波天雄愣在了当场。

    只见宇智波哲午举起手中苦无，分毫不差的将袭来的苦无一一挡住。

    “连写轮眼都没开启，你在我眼中，同样是个废物呢。”

    宇智波哲午亮起单勾玉写轮眼，脸上浮现出胜利者的微笑，同时目光微微一撇，看向旁边早已愣在原地的宇智波图南。

    只见宇智波图南眼中流露出担忧与不敢置信，还有一丝丝失落.......

    宇智波天雄也注意到了宇智波图南的表情，当即心里咯噔了一声，一股奇妙的感觉从心底升腾起来。

    “我不是废物，我不是废物，写轮眼又怎样。”

    宇智波天雄怒吼一声，挺直身躯，眼睛已经变成血色，一轮勾玉飞速旋转。

    双手快速结印。

    “哦？觉醒了。”宇智波哲午微微一怔，看出了对方是准备释放豪火球。

    嘴角微微一勾，双手化作幻影，同时开始结印。

    那就来对波吧。

    “火遁，豪火球之术。”X2

    然而到了关键时刻，宇智波天雄身子蓦然产生剧痛，体内查克拉流转顿时出现了停滞。

    轰~巨大的火球从宇智波哲午口中吐出，并遮掩了他的视线。

    遭了！

    宇智波天雄脸色狰狞，想要躲开，却发现心口剧痛难耐，好像被万千蚂蚁撕咬一般，整个人天旋地转失去了意识。

    火球袭至，一声重物倒地声响起。

    “替身术？人呢？”宇智波哲午看着地上燃烧的火炬，皱了皱眉，朝着四方看去。

    这边没有。

    这边也没有。

    忽然，宇智波哲午闻到一股肉香，心中咯噔一声。

    “杀人了！”宇智波图南大声惊叫，拔腿就往族地跑。

    “不可能，他怎么可能这么轻易死了。”宇智波哲午不敢置信道。

    宇智波天雄的实力他是清楚的，不开写轮眼的情况下两人基本五五开，更何况对方今天开启了写轮眼。

    怎么今天就这么菜了呢，难不成是自己太强了？

    不对，应该是对方结印出了错，豪火球没放出来，还蠢到不知道躲开。

    只有这种可能了。

    宇智波哲午忽然想起暗部的恐怖，以及族规的严厉，整个人浑身战栗。

    不能让这件事传出去，传出去我会死！

    宇智波哲午狰狞的看向朝族地奔逃的宇智波图南，当即举起苦无飞速朝着宇智波图南袭来。

    此刻奔逃的宇智波图南感觉到体内涌起的力量，眼睛微微一眯。

    下一刻，宇智波图南双眼已经变得血红，黑色瞳仁外一轮勾玉缓缓旋转。

    力量真是让人痴迷呢。

    “这小鬼怎么跑的这么快。”宇智波哲午脸色难看道。

    就快要到族地了，不能让他跑掉。

    宇智波哲午写轮眼飞速转动，一边飞奔，一边双手结印。

    逃命的宇智波图南察觉到了对方的动作，背对着对方双手化作残影，同样开始结印。

    待最后一个印结完，宇智波图南一个转身，大喝道：

    “火遁，豪火球之术。”X2

    宇智波哲午依稀间看见了宇智波图南眼中的单勾玉写轮眼，以及跟自己释放的差不多大的豪火球。

    纳尼！

    轰~

    两道火球撞击在一起，彻底遮住了宇智波哲午的视线。

    下一瞬，数柄苦无刺破火焰，袭向宇智波哲午。

    并且这几柄苦无在空中相互撞击，改变了移动轨迹，影响宇智波哲午的判断。

    可恶，这小鬼居然也会天雄的那一套，甚至比天雄投掷的还要好。

    宇智波哲午根本来不及躲避，举起手中苦无将袭来的苦无劈开。

    然而却有一柄苦无从视觉死角袭来，划伤了宇智波哲午的大腿。

    我受伤了！

    怎么可能，世上真有这么天才的人？

    宇智波哲午强忍着大腿伤痛，不敢置信的看着站在前方树枝上，一脸冷漠之色的宇智波图南。

    只见宇智波图南居高临下道：

    “哲午君，没想到你看到天雄桑觉醒写轮眼，害怕天雄桑追上你，居然动手将他杀死。

    你可知道天雄桑对我来说情同手足，现在我觉醒了写轮眼，我要亲自动手帮天雄桑报仇。”

    当即就是一口黑锅扣在宇智波哲午的头上。

    宇智波哲午也以为是自己杀了宇智波天雄，身为宇智波一族不屑于狡辩，寒声道：

    “小鬼，就算我失手杀了天雄那家伙，能审判我的只有族老，你在我眼中依旧是个废物。”

    宇智波图南缓缓举起手中苦无，对准宇智波哲午道：

    “像我这样的一年级新生肯定不会是哲午桑的对手，但天雄桑是我珍视之人，我会竭尽全力为他报仇，哪怕十死无生。”

    下一刻，宇智波图南眼中勾玉流转，一跃而下，朝着宇智波哲午攻来。

    “叮叮叮.......”

    宇智波哲午因为大腿受伤，影响了行动力，只能站在原地硬抗。

    宇智波图南进攻无果，退后两步。

    下一瞬，一阵白雾掀起，三个宇智波图南从白雾中跃出，分别从三个方向朝着宇智波哲午冲来。

    分身术嘛，哪个才是真身。

    宇智波哲午眼中勾玉流转，凝神看去。

    这个不是........

    嗯？

    地上这道黑影.......

    上面有人！

    宇智波哲午猛地抬头，只见一道人影已经高高跃起至半空，双手快速结印。

    原来如此，是想要用三个分身转移我的注意力，然后用豪火球将我烧死嘛。

    “小鬼，你的招数还太嫩了。”宇智波哲午狞笑喊道，双手更为快速的结印。

    “火遁，豪火球...呃...”

    “噗呲。”

    苦无深深的扎进宇智波哲午的腹部。

    “你.......”宇智波哲午不敢置信的看着自己身前的宇智波图南，缓缓跪了下去。

    “够了。”一声沉喝声响起。

    宇智波族的大长老以及一群宇智波族人出现在两人四周。

    大长老看着宇智波图南眼中流转的单勾玉写轮眼，眼中闪过一丝欣赏之色，沉声道：“发生什么事了。”

    宇智波图南脸上的表情仿佛变脸一样，先是迷茫，然后好似想起了什么，表情变得惊恐悲愤。

    最后又好似找到了依靠一般，清泪两行，满脸悲痛道：“天雄桑。”

    话音一落，整个人就虚弱的晕了过去。

