 这一日，飞龙宗之人到来，整个东海市都沸腾了。不

    论是普通民众，还是武者相关人员，全都出了家门，在道路两侧等待着飞龙宗武者的到来。

    项家等各大家族，早就在将市中心最顶级的六星级酒店整个包了下来。从机场通往酒店的道路，全都被封锁了。道

    路之上，一尘不染，打扫得十分干净，完全看不到其他的车辆。道路两边，装饰着各种欢迎飞龙宗的标语，在风中舞动。上

    午十点，三辆警车开道。随

    后，一队足足由五十多辆豪车组成的车队，行使了过来。

    车上醒目的位置，全都装饰着飞龙宗的宗门标志。随

    着车队的驶过，道路两侧的围观群众，兴奋无比的呼喊了起来。

    这种阵仗，简直堪比外国元首来访了。

    半个小时后，盛大的车队行驶到了六星级酒店前。本

    就豪华的酒店，此刻更是装饰得富丽堂皇。精挑细选的工作人员站在两侧，面带微笑。东

    海市的各位大佬，包括项家家族项云空、秦家家主秦德永等人，此刻全都身着华服，恭敬无比的站在酒店门口迎接。这

    些平时时间难得的大佬们，此刻站在门口等候，却没有一点不耐烦的模样。反而是一个个面带微笑，似乎比门口的迎宾小姐还要专业。当

    然，满面的笑容背后，这些人偶尔闪烁的目光之中。还是夹杂着些许刀光剑影的。

    毕竟，飞龙宗弟子的选拔数目是有限的，各大家族和势力自然会明里暗里的争斗。况且，这次除了弟子的选拔之外，飞龙宗还会在俗世拓展业务，到时候要选择合作伙伴。这

    可是收徒之外，各大势力关注的焦点。就算一些没有合适年轻武者的商人，也来到了此处，为的就是争取得到这个合作机会。当

    然，从某种程度上来说，如果自己家族的弟子能够得到飞龙宗宗师的赏识的话。那么得到合作的机会也就越大。所

    以，总体说来，还是先前被选中的几名弟子所在的家族，此刻的希望比较大。在

    这些无声的交锋之下，车辆停在了酒店门口，车门打开，凌逸飞首先副驾驶位置下来了。

    然后，他主动来到后座，自己当门童为后面的人打开了车门。

    随即，一名看起来不过三十出头，一袭青色长袍的男子走了出来。男

    子容貌俊男，气度不凡，甚至比凌逸飞还要更加飘逸出尘，宛若九天谪仙一般。一

    时间，不少女子看向男子的目光，变得有些火热了。

    “浦师叔，请！”凌逸飞对这男子十分恭敬。项

    家等各位家族的大佬，见状也纷纷迎了上去，主动问候了起来。

    “老朽东海项家项云空，见过飞龙宗宗师。”

    “小辈东海市秦家秦德永，拜见飞龙宗宗师。”“

    在下——”

    ………问

    候声不断，不过这位浦师叔的脸色却不大好看，反而是冷哼一声，表情有些不悦。

    见状，项云空等人，不由得面色大骇，心中忐忑不安，不知自己为何惹怒了这位大人。

    一旁的凌逸飞将浦师叔迎进了酒店之中，然后稍微停顿了一下，落在了后面，对项云空他们道：“这是我师叔蒲越，不要胡乱称呼，以免冲撞了我师叔。”

    “我们——”项云空等人面露不解之色。凌

    逸飞低声解释道：“我师叔蒲越现在修为是地级巅峰境界，距离天级境界的宗师之境还有一段距离，你们喊他宗师，在我师叔听来，可能是一种讽刺。”闻

    言，项云空他们顿时面色大变，慌忙想要解释，“凌先生，我们不敢——”

    凌逸飞低喝一声，道：“我当然知道你们不敢。不过，但这次的事情，本是我天级境界的师父和我师叔一起负责的。但我师父临时有些事，所以耽搁了一下，现在让我师叔一个人先来负责收徒的事情。”

    “我师叔脾气不小，等下你们在他面前，说话小心点。明白吗？”

    “明白，明白！”

    “我们一定小心。”…

    ……

    经过了凌逸飞的嘱咐，一群人安静无比，一声不发的跟在蒲越身后，浩浩荡荡的来到酒店之中。凌

    逸飞本来给蒲越设了宴席，准备接风洗尘一番的，但蒲越摆摆手道：“不用休息了，直接开始吧。”随

    即，一群人直接来到了酒店顶层的贵宾会议室。

    众人到来，将偌大的会议室塞得满满当当，好不热闹。凌

    逸飞客串了一下主持人，上台讲了一番，主要内容无非就是飞龙宗即将入世，期待和大家的合作，希望大家合作共赢之类的话语。说

    完之后，一阵热烈的掌声响起。然

    后，凌逸飞看向蒲越，道：“师叔，您要说两句吗？”

    蒲越摆摆手，道：“繁文缛节就不用了，直接开始选拔吧。”说

    着，凌逸飞拿出一个名册，道：“就按照名册上顺序，一个个上来吧。”这

    个名册上记载的人，就是凌逸飞提前来到东海市，选出的一批人。也就是项阳、秦瀚还有耿伟他们这些被凌逸飞选中的人。虽

    然之前东海市中各种传闻说是凌逸飞选中的人，就算是飞龙宗的弟子了。实

    际上却并不是如此，凌逸飞只是飞龙宗的一个弟子，还没有那么大的权利直接为宗门收徒，他只能做个粗略的选择而已。

    真正能够决定收不收徒的，还是现在的蒲越。随

    着凌逸飞宣布开始，马上有人站了出来，这是一名二十六七岁模样的男子。他

    面带笑容，走到蒲越面前，拱手行礼了一番，然后出声道：“我叫韩康，来自东海市韩家，我对飞龙宗向往已久，对蒲越大师更是崇拜许久。我希望这次我能通过考核，正式成为飞龙宗的弟子，我希望——”这

    位韩康还在满脸笑容的说着，但此刻，蒲越不悦的皱了皱眉，摆手道：“不合格，下一个——”

    “啊——”韩康为之一惊，随即本能的出声道，“蒲越大师，我还没展示我的实力，我——” 