    落霞城外，荒地，巨门外。

    真要仔细计较起来，柳如水和丁泽，此刻直线距离大约也就十米。

    但中间隔了一道巨门，丁泽看不见柳如水，柳如水也看不见丁泽。所以，算算时间，已经在这里硬生生等了差不多二十四个小时，鬼知道多少次问候了老周全家的柳如水，只能确实无比烦躁的不停看时间，急得直跺脚。

    “真是够了！”

    “我长这么大，还从来没等过谁这么长时间！”

    “丁泽你真是好样的，我现在都还不知道你到底是不是帅哥，你就让我等你这么长时间！”

    “要是你出来，结果证明你是个丑男，你看我……”

    柳如水咬牙切齿的自言自语，本来想说‘看我不把你打成猪头’，结果话到嘴边，因为意识到丁泽对于洛兰联邦的重要性……

    只好临时无奈改口。

    “你看我不把老周打成猪头！！！”

    话语出口。

    洛兰联邦，都城，办公室里，周协伟突然控制不住的狠狠打了一个喷嚏，‘啊切’！

    这个喷嚏打得是真狠，这一刹那，周协伟下意识的一阵甩头，都恍惚感觉脑仁都晃荡了起来。

    “这是怎么回事？”

    擦了擦鼻子，周协伟满脸疑惑的看了看左右，可惜左右根本什么都没有。

    “是哪个龟孙想要害我？”

    --------------

    柳如水真快不耐烦了，盯着不远处那道巨门的眼神，都不自觉哀怨了起来。

    她知道丁泽是在里面走最后一道程序，也就是结算。

    可这都超过二十分钟了，为什么还没有结算完？

    “磨磨唧唧的，像个娘们一样。”

    柳如水忍不住抱怨了一句。

    就在这时，终于，有身影从巨门中走出。只见，伴随着身影的缓缓走出，巨门一点点，一点点消失，直至彻底无影无踪。

    柳如水顿时来了劲，狠狠眨了眨眼睛，看向丁泽，谁知这一看……唰！眼中的，脸上的哀怨，那根本是排山倒海一般席卷而来。

    眨眼功夫。

    如果是在动漫里，那此刻浑身僵硬，一米七三的身子，立得笔直，如同一根树桩的柳如水，就应该是哀怨附体，全身上下急速扩散着哀怨之气……哀的一塌糊涂！

    真心话，要不是知道不可以，此刻眼睁睁看见竟然事先准备好了帽子，还特么的准备了口罩，墨镜，将自己几乎全副武装的丁泽，柳如水真心就要破口大骂……

    没办法，谁让她是真的没有想到，居然，等了差不多一天，等来了这么个玩意。

    柳如水狠狠吃了一惊。

    而说实话，目光落在柳如水身上，丁泽就也基本是同时，狠狠大吃了一惊。

    丁泽猛地停下了脚步，微微抬起一点头，跟着抬手将墨镜移动一点点，以便没有阻碍的，更直接的看清楚柳如水。

    男同胞们应当都知道，没有阻碍，肯定会更舒服。

    丁泽看得很舒服。

    该说不说的，柳如水真的很养眼，特别是那一双大长腿，相信正常男人看见，都会止不住多看两眼。

    男人嘛，不管十几岁，还是八十几岁，都喜欢美女，谁也逃不掉这个定律。

    丁泽多看了几眼，直到柳如水朝他走了过来，才微微有些慌张的回过神来，赶紧装出正人君子的姿态，掏出香烟，先点着一根。

    不要问戴着口罩怎么抽烟…..

    他能不事先做好准备？

    于是，柳如水就这样看见丁泽脸上的口罩，居然在嘴巴处，被割开了一道口子…....

    柳如水：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    这尼玛，什么人啊这是？

    柳如水瞬间被雷到不行，脚下被迫一滞，嘴角都微微抽了几下，才重新朝丁泽走去。

    当然，就丁泽此刻这副形象，她就是再不想多看几眼，目光都没办法移走……实在是太魔性了！

    “丁先生，”柳如水停在丁泽面前大约半米的位置，非常艰难的冲丁泽挤出了笑容，“我叫柳如水，是洛兰联邦派来的联络员，你应该已经知道了吧。”

    丁泽点了点头，朝旁边吐了一口香烟，顺道看了看四周，一片漆黑中，这样看去，似乎确实没有其他人。

    “嗯，我知道，你好，”丁泽伸手，握住了柳如水主动伸出的白皙小手，“那现在，我们是做什么？”

    柳如水：“.…..”

    怎么回事？

    为什么这话听起来好像有点邪恶？应该是我感觉错了吧。

    不过声音还行，不难听。身高也还凑合，应该有一米七八，也不胖。

    就是看不到脸，真该死。

    柳如水如是想着，开口道，“这个主要看丁先生你有什么需要了，洛兰联邦的意思是，在力所能及的范围内，满足丁先生你的要求。”

    丁泽：“.…..”

    为什么感觉这话，不太对劲？

    别急，别急，让我捋一捋。

    洛兰联邦派了这么个，看上去应该归属于御姐风格的大美女，这么晚了，一个人在这里等我！

    然后这个御姐又说，满足我的要求？

    等等！

    天雷滚滚的，该不会是在暗示我……

    美人计？

    呸！洛兰联邦，你们的思想真的是……我鄙视你们！你们把我当成什么人了？呸！我能被这种小伎俩忽悠到？

    尽管这个柳如水确实很漂亮，但是，我做人是有底线的！

    你们要是以为派这么一个御姐美女过来，就能把我降服，那你们也太看不起我了！

    我告诉你们，不可能！

    除非再多派几个过来！！！！

    “咳咳！我也没什么要求需要被满足，要不就按直播间里那个土豪说的，我们交换一下电话号码。”

    说着，丁泽看了一眼不远处那辆跑车。

    这么晚了，再叫出租车，然后再等半天，也确实挺麻烦。

    想了想，丁泽便多嘴说了一句，“要是顺路的话，捎我一段，去酒店，我想睡觉。”

    柳如水：“……”

    咯噔！

    这个混蛋到底在说什么？

    睡觉？

    果然不是我理解错了，这个混蛋刚才的确是在邪恶！

    好啊！混蛋！你把我当成什么了？

    还有老周你个王八蛋，你让我接的是什么鸟人？

    老周！既然你不仁，那就别怪我不义！

    今天这个混蛋，本姑娘揍定了！

    耶稣也拦不住！

    我说的！

