    洛晨曦瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己听到了什么。

    这一定是一个假的穆亦辰吧！

    难道，他也有个什么长得一样的哥哥弟弟，也是假扮的身份？

    穆亦辰一副有恃无恐的样子，让洛晨曦一时不知道该怎么办才好了。

    正在这时，洛晨曦眼角的余光扫到了一个熟悉的身影。

    是左晓晴！

    她刚才真的没有听错！

    虽然左晓晴还在SL集团门口，隔着一段距离，但她只要走出来几步，很容易就能看到她和穆亦辰了。

    洛晨曦咬了咬嘴唇，“刚才在SL集团，我设计了一个胸针，在盛总的秀上展出了。这是我第一次有作品在这种大秀上展出，所以，盛总就把胸针给我做个纪念。那胸针是我亲手做的，盛总也只是提携后辈，真的没有别的意思……”

    她飞快地解释了一遍，把头埋在了穆亦辰的肩上，想要把脸遮一遮。

    穆亦辰听了她的话，回想起当时，两人说话的时候确实站得挺远的，不由信了几分。

    但是，他的怒气并没有完全消散。

    盛家的人，都是无利不早起的。

    他可不信，盛煜会好心到没事去提携一个今天刚认识的“后辈”！

    可是，洛晨曦忽然主动抱住了他的脖子，还把脸埋在了他的怀中。

    小女人软软地贴在他身上。

    如此顺从的姿态。

    鼻息之间，全是她身上清浅的幽香……

    穆亦辰浑身一紧，手臂陡然用力，将洛晨曦抱得更紧了，举步就朝着跑车走去。

    洛晨曦扭动着身子，锤他的肩膀，“穆亦辰，你说话不算话！不是说好，我解释了，你就放我下来吗？你这个骗子！”

    穆亦辰掀了掀薄唇，“不怕被人听见的话，你可以再叫大声点。”

    洛晨曦顿时一僵，跟泄了气的皮球一样，不吱声了，抓起穆亦辰的西装外套，挡住了脸。

    同时，还坏心眼地在穆亦辰笔挺的衬衫上蹭来蹭去。

    他不顾她的形象，那她也要报复回去！

    像穆亦辰这样，每天浑身上下都完美到极致的名门贵公子，要是穿着咸菜干一样的衬衫，肯定很难受吧？

    怀中的小女人如同一只撒娇的小猫咪，磨磨蹭蹭。

    穆亦辰原本就有些僵硬的身体，体温飞速地上升。

    他忍不住暗自咬牙，这小女人是故意的吧？难道是知道自己做错了，所以故意勾引他，想要蒙混过关？

    难道她以为，他会中这种如此拙劣的美人计吗？

    穆亦辰一把按住了不安分的女人，“给我乖一点，不许再动了！”

    “我凭什么听你的？”

    洛晨曦见他这么生气，反而笑了出来。

    该啊！

    看这男人还拽什么拽？

    “不许再动了，否则……”

    “否则怎样？”洛晨曦扬了扬小下巴。

    穆亦辰漆黑的瞳眸，带着慑人心魄的光芒，视线扫过她明媚的猫儿眼、挺翘的小鼻子，缓缓落在她唇上。

    洛晨曦浑身一凛。

    穆亦辰的气场太强，让她感觉自己像是变成了一只落入猎人陷阱的小白兔。