 客厅里，一共有五个人。

除了姜松和王梅之外，还有三个陌生人，都是三十岁左右的男性。

其中，有两个人，正一人一个，抓着姜松和王梅，把锋利的匕首架在两人的脖子上。

姜松和王梅，脸上都写满了震惊与恐惧，感受着颈上的锋锐，丝毫不敢动弹。

剩下的那个陌生人穿着军绿色的外衣，手里还拿着电视遥控器。

显然就是他刚刚关上了电视。

此刻，军绿色外衣的男子看到出现在厨房门口的姜婉儿，嘴角顿时微微上翘。

“你就是姜婉儿，对吧？”

军绿色外衣男子道。

姜婉儿愣了好几秒才回过神来，也顾不上地上破碎的盘子了，咬了咬嘴唇，有些惊慌地道：“你们是谁？”

军绿色外衣男子笑道：“我们是来接你的。

我们的上司想见见你。”

姜婉儿更疑惑了，“你们上司又是谁？

他……他为什么要见我？”

“你的问题太多了，”军绿色外衣男子笑道，“还是等你见到我们的上司之后，亲自问他吧。

而现在，你只需要跟我们走就对了。”

“别！婉儿，别听他们的，他们都是坏人！”

姜松忽然开口了，道。

“对，婉儿你快跑！别管我们！你要是落他们手里，肯定没有好结果！”

王梅也连忙说道。

姜婉儿听到这话，不知道该怎么办好了。

不顾父母肯定是不可能的。

但，看看这架势就知道，如果跟这些人走，那肯定也不会有什么好事。

不过……除此之外，还有一个最关键的问题——她现在想跑也没法跑啊！这些人怎么会给她逃跑的机会呢？

“咳咳——”军绿色外衣男子有些不高兴了，扫了姜婉儿的父母一眼，道，“我有让你们说话么？”

两个架着姜松和王梅的帮凶，立马把刀架得更紧了些，几乎就已经把刀刃贴在他们的皮肤上了。

这种情况下，只要一张口，刀刃恐怕都要划破脖子。

姜松和王梅也自然是没法说话了。

军绿色外衣男子回过头来，看着姜婉儿，道：“我得提醒你，你现在只有两个选择。

要么，你乖乖跟我们走。

要么，我们打晕你，把你强行带走。

而这两种选择的区别在于——如果你选择后者，那你亲爱的父母，可能就都得死在这里了。”

姜婉儿顿时浑身一颤，小脸煞白。

她当然不可能让父亲母亲就这样死去啊。

她犹豫了数秒，咬了咬嘴唇，道：“好……我……我跟你们走！我只求你们别伤害我的父母。”

军绿色外衣男子听到这话，满意地笑了，道：“真是个孝顺的孩子啊。

放心吧，我们的目的只有一个，就是带你回去，杀不杀你父母，都是无关紧要的事情。

我们也不想多生事端。”

姜婉儿咬了咬牙，点了点头，低垂着小脑袋，朝着这军绿色外衣男子走了过去。

“婉儿！”

“婉儿不要！”

姜松和王梅见女儿被人成功胁迫，终于忍不住又发出了声音。

刀刃也很自然地在他们的脖子上切开了很薄的口子，流出丝丝血液来。

姜婉儿见状，连忙道：“爸，妈，你们别冲动！我……我没事的。”

她又连忙对着军绿色外衣男子道：“你说好不伤害他们的！看，他们都流血了啊！”

“行了行了，”军绿色外衣男子摆了摆手，对着另外两人道，“把刀子收起来吧。

用绳子把他们绑起来，绑松一点，放里屋去。”

姜婉儿稍稍松了口气，但见他们要绑自己父母，忍不住问道：“为什么要绑他们啊？

不是说放过他们吗？”

军绿色外衣男子淡漠道：“这只是为了不让他们马上报警而已。

放心，绑得不紧，正常人几个小时就能慢慢挣脱了，不会出人命的。”

很快，两个帮凶就绑完了人，从卧室里走了出来，道：“搞定了。”

“行，走吧，”军绿色外衣男子道。

他们正准备出门呢。

“咚咚咚——”门被敲响了。

军绿色外衣男子微微皱眉，道：“来人了？”

“不会是警察吧，”一个帮凶问道。

“应该不会，就算有人报警，警察也来得没这么快，”军绿色外衣男子沉声说道。

他想了想，转过头，对着姜婉儿道：“如果你不想无辜的人因为你死去，接下来，你最好不要说话，明白么？”

两个帮凶也站在了她的身旁，透出几分杀气。

姜婉儿不由得颤抖了一下，咬着嘴唇，点了点头，道：“我明白了。”

军绿色外衣男子这才转会身来，走到门旁，一边打开门，一边做好出手的准备。

可这一开门，他的警惕却一下子小了很多。

因为门外正站着一个看上去无比普通的小伙子。

其身上，也没有一分一毫的武者气息。

完全就是个年轻的普通人。

“您好，先生，请问……这里是姜婉儿家吗？”

小伙子说道。

军绿色外衣男子微微眯眼，道：“是的，你有什么事吗？”

“这里有她一份快递，需要她签收一下，能麻烦你叫她出来吗？”

小伙子微笑说道。

“她现在不在，你改天再来吧，”军绿色外衣男子道。

“呃……这可不行啊，先生，您不知道，这姑娘定了我们快递公司的准时达服务，如果我不能在今晚送到，就会被公司惩罚的，”小伙子露出一脸紧张，道，“先生，看你样子，应该是姜婉儿的亲戚吧。

您能帮我联系她一下吗？

或者……代签一下？”

军绿色外衣男子听到这话，顿时觉得有些麻烦，恨不得一拳把这家伙撂倒算了。

但……为了不多生枝节，他还是忍住了。

代签的话，肯定会留下笔迹和指纹，这是不可取的。

与其如此，还不如让那小丫头过来签收一下，反正有她父母做人质，她应该也不敢乱来。

这么想着，军绿色外衣男子撇了撇嘴，道：“算了算了，我帮你叫她吧，签收完赶快滚！”

说完，军绿色外衣男子又走进屋里，对着姜婉儿道：“你有个快递，你去签收一下。”

 