
　　比翼剑术所带来的益处，绝非是一点半点。

　　这是境界上的升华，标志着江离就此超脱了人类的领域，踏入了非人的境界。

　　在比翼剑术的引领之下，江离的身体掌控能力也有了大幅度的增强，其他的剑技也将得到水涨船高的进步！

　　“不过，和真正的比翼比起来，我还差得远哪！”

　　江离停下手中的动作。

　　他的脑海中逐渐浮现出前天晚上，那真正的比翼之剑的绝代风华。

　　因为踏入了同样的境界，所以江离能够看得明白。

　　比翼之剑是真正完美的剑术。

　　她的一举一动之中都没有任何的声音传出，这代表着没有任何能量上的浪费，因此力道强大到惊人。

　　“而相比之下……”

　　江离一剑挥出，带起一片轻微却利落的风声。

　　还会有声音传出，就是他力量掌控不够完美的证明，他的身体掌控能力，和比翼相比还是有不小的差距。

　　不仅如此。

　　恐怕真正的比翼之剑，已经踏入另一层境界了。

　　江离现在最多只能做到将0的速度瞬间飙到100，完成瞬间最大加速。

　　但比翼却不同。

　　在那晚最后的两剑之中，比翼不仅完成了从0到100的瞬间最大加速，甚至做到了将100降至0，也就是瞬间完全静止！

　　在比翼的剑中，不仅没有加速度和摩擦力，就连惯性都不复存在！

　　牛顿二度直呼其弟之名。

　　江离现在已经达到了“瞬间最大加速”的境界，但还没有触碰到“瞬间完全静止”的层次。

　　而比翼的话，她一定已经将两者完美结合在了一起，达到了一个崭新的境界。

　　这就是江离说自己和比翼之间的差距还很大的原因。

　　“想要达到比翼那个境界，就必须要完美掌控身上每一分的力量！”

　　江离心中不断思索着。

　　他和比翼之间的决定性差距，就在于对自身力量的掌握上。

　　比翼能够完美掌控自身的每一分力量，不会浪费一分一毫，所以才达到了那个崭新的境界。

　　而江离现在还不能做到完全掌控全身，因此才存在差距。

　　换句话说，只要江离将身体掌控能力提升上去，就迟早能达到比翼的境界，两者只在这一方面存在决定性的差距。

　　只不过身体掌控力的锻炼是完全的水磨工夫，没有捷径可走，所以他现在急需的依旧是时间。

　　“然后是师匠的‘剑术’……”

　　江离深吸了一口气，面色逐渐凝重起来。

　　他积蓄着精气神，某一刻陡然将右手的剑投掷了出去。

　　但什么都没发生。

　　剑尖插入了中庭的树干之中，剑身完全没入其中，只剩剑柄留在外面，除此之外就什么都没有了。

　　没错。

　　根本没有空间凝滞的现象发生。

　　好像和比翼最后的决战之时，他所打出来的那一击就是假的一样。

　　“果然是这样。”

　　江离发出了长长的叹息。

　　毋庸置疑，这是江离见识了斯卡哈的绝学，萌生了将这一招改成剑技的想法之后，所诞生的招式。

　　但这一招原本是枪法，而且要双枪才能使用，江离的改编过程可谓是磕磕绊绊，哪怕有斯卡哈亲自帮忙，也几乎没什么进展可言。

　　在和比翼交手的最后，他的意识已经接近极限，在那样堪称绝境的场合之下，身体下意识地打出了那一击。

　　那一次，是他唯一成功的一次。

　　但还是因为使用得太生疏，被比翼给破解掉了。

　　而现在，再想复制出来，却没那么容易了。

　　他几乎记不清自己当时究竟是怎么打出来的了，因为那个时候他什么都没想，是濒临极限的身体本能的催促才勉强成功，而且打完之后立刻就昏了过去。

　　“算了，有第一次就会有第二次，只要疏通的次数多了，羊肠小路也迟早会变成通天大道。”

　　江离放弃继续纠结。

　　说到底，与其一直纠结于他人的绝学，不如想办法自己创造一门足以与之相匹敌的，仅属于自己的独门绝学。

　　这才是真正的剑道宗师应该做的事情。

　　“喂。”

　　在江离完全沉浸在练剑之中的时候，从旁边忽然传来了一道冰冷的喝声。

　　江离空挥的动作微微一顿，抬头向声音传来的方向看去。

　　从某座尖塔的方向走来了一名狼人。

　　他的身高与江离相仿佛，数个月过去，江离已经长到一米八左右，他的体型也十分精悍，身上穿着白色的外衣，赤裸着健硕的胸膛，丝毫不在意空气中的凉意。

　　此刻他目光冰冷，从左额延伸向脖颈的闪电状刺青让他看起来显得十分凶恶。

　　“有事？”

　　江离看向他，目光略显疑惑。

　　“哈？你问我有没有事？”

　　伯特瞪大了眼睛，神色变得越发凶戾。

　　“你在大庭广众之下污蔑我为阳痿的事情，别告诉我你已经忘了！”

　　哦！

　　还有这桩事来着！

　　江离恍然大悟。

　　最近发生的事情太多，他差点把这事给忘了。

　　伯特看他一副刚想起来的模样，眼神顿时变得更加阴狠。

　　如果目光能杀人，相信江离现在已经被洞穿几十遍了。

　　“所以，你是要让我向大家澄清吗？”

　　江离反问道。

　　这倒也行。

　　伯特本身不是坏人，虽然对江离气得牙痒痒，但从来没暗地里报复他，远征的时候也一直以大局为重，只是他性格使然，说话总是带刺，才不为人所喜。

　　江离的气也早就消了，澄清一下倒也没什么。

　　“别说得好像我在逼你一样！”

　　伯特啧了啧嘴，脸上满是嫌弃的神色。

　　“公平一点，我们打一架！你要是输了，就帮我澄清事实，而且要在大家的面前向我道歉！”

　　鬼知道他这些日子来，到底被阳痿这个污名折磨了多久！

　　睡觉都会做噩梦！

　　“没问题。”

　　江离很爽快地答应了下来。

　　“但要是你输了的话，你要怎么办？”

　　“随你吩咐，只要是我能做到的事情，我就绝对不会反悔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　伯特一脸冷傲地道。

　　“成交！”

　　江离爽快地点头。

　　“那就趁现在来吧！”

　　伯特张开双腿，缓缓做起了拉伸动作，全身战意蓬勃。

　　“要是再拖延的话，等大家起来就打不了了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第350章 来自伯特的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 