    广宁县地处东北，冬天尤其的漫长。中秋时节，已是寒风入骨。玉娘正筹备晚间的中秋家宴，哪知天上扯絮一搬的下起大雪。玉娘笑道：“今晚可不好赏月了。”

    “赏雪也是一般。”春花笑道：“可怜家里的梅花还没开哩。”

    “梅花都快死了。那不是我们广宁该养的花儿，戏上的踏雪寻梅都在江南，”夏禾笑道，“可见我们广宁，还是看雪压青松吧。”

    “甚么雪压青松，还是看小松鼠儿最好。”秋叶笑道，“去年姐姐在雪地里撒了好些松子，也不知哪里来的松鼠，围了一院子。好没良心的，姐姐喂了一个冬天，雪一化全跑了。”

    玉娘笑道：“跑了好！你姐姐爱这些，要是不跑，准让她养到屋里去。脏兮兮的，像什么样？”

    林贞跳进屋内，拍手笑道：“耶？我不在，你们说我坏话。”

    春花笑道：“谁说你坏话来？又下雪了，赶紧撒松子去。”

    林贞道：“还早哩，这会子它们都有存粮。待大雪压厚实了再撒，保管能勾过来。”

    玉娘笑骂：“一年也不知浪费多少松子去。”

    “松子原该给松鼠儿吃，咱们是人，不吃那个也饿不死。”

    玉娘懒的说她，松子嘛，要多少有多少，随她开心了。只问：“大冷天儿，你预备去哪里上课？我这里人来人往，你屋里更不好。外头冷的很，日日走两遭儿，竟是找病呢。要不明年开春再学吧。”

    “明年照样有半年冬天，不妨事儿，叫爹爹替我收拾一间有火炕的屋子，哪里就冷了？”

    玉娘皱眉道：“大冷天关着窗户黑漆漆的，偏你要读书。女孩儿家学那个做什么？”

    林贞在玉娘身上蹭道：“好红袖添香夜读书！圣人云，相夫教子。若不懂一二本经书，何来相夫？何来教子？”

    “圣人还说女子无才便是德哩。”

    “耶？莫不是识得字的，便是才女不成？天下识字的女孩儿千千万，易安居士也就一个罢了。”林贞笑道，“妈妈且放心，咱家哪来的才女？”

    一番话说的玉娘笑了：“罢罢，越发伶牙俐齿了。日后晚点去书房，待屋子暖了再去不迟。”说着又问双福，“大衣裳准备好了？”

    双福回道：“爹昨儿使人送了猞猁毛的一口钟来。也有帽子、暖耳和皮靴，雪地里最好用。”

    “也罢了。”玉娘道，“我记着还有件狐狸毛的，略有些旧了，这天却正好。新皮子厚实，没得热出一身汗。才入冬，别穿太多，不然后头不好熬。”

    双福应下了。

    说话间，李翠娘等都到上房请安。先拜玉娘，次后林贞再一一行礼。礼毕，众人皆坐下喝茶。李翠娘道：“好香甜的蜜枣，大姐姐又收了好礼。”

    玉娘笑道：“屋里有的是，你爱吃只管拿去。”

    “比往日的香甜，”柳初夏也问，“哪里得来？”

    玉娘指着林贞道：“她干娘给的，她偏不爱吃。”

    “甜的牙疼。”林贞笑道，“也不知有甚好吃的。”

    “偏你不爱吃甜的，也是怪哉。”

    林贞笑而不语，甜食吃多了坏胃口，她才不嫌身体太好呢。

    柳初夏又笑问玉娘：“她爹忙什么哩？不见人影儿。”

    玉娘一哽，郁闷非常！林俊连续在她屋里歇了五六天，就是没有一天办事的！合着正妻专白担名份的！轻呼了一口气，道：“中秋各处走礼请客，他忙的跟什么似的。早间出门去，夜里才回来。倒头便睡，也不知忙些什么。”

    柳初夏一挑眉，问道：“莫不是病了？”

    玉娘冷笑：“我怎知？”

    柳初夏笑道：“怕是外头的人勾出了吧。”

    薛思妍也道：“是了，我听说她爹要讨木匠于家的姐儿。有跟大姐姐说么？”

    “说了，”玉娘道，“婚书都写了，我才要告诉你们，又混忘了。”

    一时薛思妍急了，忙问：“大姐姐看过她没有？我听说长的好标致的模样儿。”

    “叫她大妗子去瞧了，说很好。进门可就是六姐了。大家要和睦相处才是。”

    柳初夏冷笑：“只怕先进门的不是六姐，是六哥吧！”

    林贞听到这里，忙带着双福和四喜撤。别人未必听得懂，她却听懂了。林俊那个色魔入心的，大冷天的居然在花园里调情。那日叫她撞了个满眼，恰是漂亮的过分的丹旭。偏她先去假山玩，林俊和丹阳后到。等她要出来时，两个人已经贴上了。不得已，缩在一旁听了个全场，好悬没冻病了！无语凝噎。此时听到柳初夏的话，不走又要听文字版全场了，她才对BL一点兴趣都没有！

    哪知林贞还没退出去，林俊进来了。一脸高兴的样子，问：“你们说什么呢？这么热闹？”

    柳初夏气不过，道：“说你给我们添六姐还是六哥哩！”

    “六姐是有一个，六哥又哪里来？”

    “装甚么？你跟丹旭鬼鬼祟祟几天了，打量谁不知道？”柳初夏道，“依我说索性也抬进门来，姐姐赏几身衣裳，与我们称姐道妹的，岂不美哉？”

    当着众人被叫破，林俊笑骂：“胡说八道甚么？你吃那没过门的六姐的醋也罢了，胡乱吃小厮的醋做什么？你是那醋汁子拧出来的不成？不过几日走礼忙乱，不到你屋里歇罢了。你*痒了还冤枉起汉子来！”

    “我冤枉你？”柳初夏道：“跟你几年了，还不知道你不成？甚么走礼单子见不得人儿，还特特叫丹阳在院门口守着。打量我们没见过世面哩！”柳初夏为此确实生气了，大骂，“走了那脏道儿，又来睡我们！我才不受这鸟气！”原来柳初夏乃后院第一得宠之人，林俊一月里少说有半个月歇在她屋里。不曾想半路杀出个程咬金，把林俊截了去，大半个月，连汉子的毛都没摸着一根，岂能不恼？

    林俊原本略有点心虚，被她叫破，哪能不恼，怒道：“闭嘴，成日见东家长西家短，那多嘴的小妇！再胡说且吃我两鞭！”

    柳初夏怒道：“我胡说？既是我胡说，便把那丹旭撵出去。你若不舍得，便是有情。”

    “够了！”玉娘道，“胡搅蛮缠的像甚么样子？”

    柳初夏脖子一梗：“大姐姐贤良，我却做不来，让我打死那个小厮儿，才看得出她爹的真心哩！”

    林俊脸上五彩纷呈，抬脚就把柳初夏踢到在地：“麻痹的**，满院里就听你磨牙！偏你千伶百俐？我今日就要你伶俐到头！！”

    柳初夏仗着宠爱，却也不怕，照样顶嘴道：“呸！背地里养小子，敢做还怕人说？你不把他撵了，且看我怎么收拾！”

    丹旭正是林俊近日的心头好，才得了几日？便被娼妇闹将出来，弄的他里外没脸，心下大怒！猛抄起桌上的一个茶碗砸在柳初夏头上，霎时鲜血横流。又弯腰拎起柳初夏的胳膊提起，就是两脚踢到她肚子上。柳初夏惨叫连连，一众妻妾都不敢吭声。

    林贞原本已溜到隔壁，听见打起来，又折回看看情况。恰看的柳初夏被拳打脚踢，霎时被惊呆了！她从来不知道她爹打人这么凶狠，仿佛把柳初夏往死里打一般。柳初夏平日里掐简要强，可是跟了林俊这么多年呀。她是怀疑柳初夏坏人，可林俊从来不怀疑。居然……居然这么打自己的枕边人……

    林俊气头上哪顾得那么多，踹完又是一巴掌，柳初夏嘴角立刻渗出血来。林贞两辈子都没见过如此凶狠的打人现场，很没出息的叫出声来。

    玉娘听得林贞一声惊呼，扭头一瞧，只见林贞满脸惊恐的站在门口，忙喊道：“她爹，你还不住手！吓着姐儿了！”说完三步并作两步，把林贞搂在怀里，“莫怕莫怕！你爹吃了酒发疯哩，妈妈送你去后头。”

    林俊听闻林贞被惊了，才呸了一声，松开了手。四房云真儿素来厚道，忙走到柳初夏跟前去扶，又道：“她爹，请个太医来吧。”

    林俊横了她一眼：“滚！谁要你多管闲事！”

    薛思妍也吓的不轻，但看柳初夏的惨样，又于心不忍，劝道：“唤个太医来与大姐儿瞧瞧，她惊着了，晚间做恶梦可怎么好？二姐姐，你去灶上熬了定心汤来！”

    李翠娘心里不知多高兴，面上却装作吓到的样子，忙点点头跑了。

    薛思妍又道：“她爹，去瞧瞧姐儿吧。小孩子家家的，魂不全，哪里经的起？”

    林俊听到这话，忙往后头走去看林贞。

    薛思妍和云真儿才敢招呼丫头们，七手八脚的把柳初夏抬到旁边房里去。柳初夏呜呜哭着：“跟了这么多年，为了个小厮打老婆，我不活了！”

    薛思妍骂道：“少说两句吧！嫌打的不够重？若不是大姐儿呼唤一声，看你今日不丢了命去！？”

    柳初夏哭的不能自己，道：“他睡一百个丫头我不恼，偏去睡那粪篓子。你们胆小不敢说，我说了你还说我。莫不是只我一个人被他睡不成！”

    云真儿也叹道：“三姐姐，你歇着吧。她爹是什么脾气，你今日才知道？便是要说，背地里，在你屋里，撒个娇儿，甚么不如你的意？偏大庭广众下闹出来，他打着你不疼哩？算了吧，大姐姐还没说话，我们又是哪号人物？若是大姐儿节下受了惊，还有一场官司打！依我说，先使人拿个荷包，给丹旭那小厮，叫他劝着些吧。”

    “呸！我才不要！”柳初夏道，“叫我去讨好他，还不如死了！”

    薛思妍翻个白眼，懒的再说，横竖被打的又不是她！好心没好报！平日里仗着宠爱，嚣张太过了！在上房当着姐儿说这个，本就忌讳，搁规矩人家，柳初夏早该打死了，还能浪到今日？见春花叫了柳初夏的丫头来了，她悄悄拉了拉云真儿的袖子，也跑了。

    林贞这厢也一阵忙乱，两口子围着林贞轻言细语的安抚。而林贞与其说是被林俊吓到，不如说是被“这个时代的男人真的会打老婆”吓到。想着以后要嫁人，不由一个深深打了个寒战。

