    “你是想去那一家酒馆还是想见一个人？”

    “带土。”

    带土所说的那一家位于城市中心道路，神无毗桥的居酒屋正是卡卡西和带土曾经的同学开起来的，如今她正在担任老板娘的角色。

    不要误会，只有老板娘，没有老板。

    而带土一直都想要扮演这个老板的角色。

    卡卡西面无表情的瞥了他一眼，话语直戳进了他的内心。

    带土从上学的那会就对于野原琳有意思，然而却迟迟不敢去表白，导致拖拖拉拉到了现在三十多岁的年纪，还没有成家立业。

    而野原琳不知道是不是也在等待带土，到了现在竟然也没有嫁人。

    这座冰冷的城市里互有默契，而又孤单的两个人。

    “哈哈哈——”

    听着带土抓着头发哈哈哈尴尬的傻笑声，卡卡西微微摇了摇头内心感叹道。

    这样的美好在这样的城市内已经很少见了，卡卡西也不想要破坏掉他们。

    于是卡卡西也松了松领带，随即一把扯了下来，塞进了兜里，还露出了一点尾巴垂在裤兜处。

    卡卡西也不拘小节，在电梯一声叮咚声后，卡卡西和带土两个人大踏步的走出了电梯。

    清脆的皮鞋声踏在了地库的地面上，传出去了很远。

    随后伴随着发动机野兽般的轰鸣声，卡卡西单手转动着方向盘，直接冲出了地下车库的坡道。

    外面的世界相对于地库之下变得喧嚣了许多，也精彩了许多。

    城市绚烂的霓虹灯照在了光滑的车身上，微微反射着光亮。

    卡卡西和带土二人静静的坐在流线型的跑车内，成为了街道上的吸睛神器。

    带土也解下来了自己脖子上的领带。

    然后侧了侧头望向了身边的好友兼同事，同时也一直是他的狗头军师。

    卡卡西这个家伙，真的是很聪明...

    带土内心默默道。

    “喂...卡卡西。”

    “我有一个问题...”

    然后带土很突兀的开口了。

    “嗯？”

    卡卡西一边侧了侧眼眸，看了一眼左转的反光镜。

    “问。”

    卡卡西一心二用，声音很冷静。

    其实他大概也猜到了带土想要问什么，毕竟琳和他两个人都已经老大不小了，这个问题不能再继续回避下去了，必须要提上日程。

    卡卡西看了一眼左转反光镜看到没车，然后也没有打左转灯，直接一脚油门轰了出去。

    随即脚踩刹车。

    跑车发出了轰鸣声，轮胎剧烈横向摩擦在地面上，升腾起来了白烟。

    强大的推力和劲风直接把两个人的头发垂直掀了起来。

    也直接暴露出来了带土让人堪忧的发际线。

    “卡卡西！”

    “你这个混蛋开车稳重一点！！”

    而在漂移过去三秒之后，带土的心跳才回归。

    然后颤抖的手急忙把头发拉了回来遮挡住了发际线，同时惊魂未定的咆哮道。

    但是神奇的是，刚刚带土内心的紧张，不知何时已经烟消云散了。

    随即略微有一些丑陋的脸颊上露出了一丝苦笑。

    毕竟人过了三十，带土也不是曾经那个无知的少年，他也明白了卡卡西这是在为他好，让他不要那么紧张。

    然而这种事情跟年龄无关。

    真正的爱情不论在什么时候都是小心翼翼的，因为他们开放出来的花朵最为鲜艳娇嫩。

    两个人小心翼翼的试探，最终才走到了今天。

    带土刚刚没有问出口的问题也不需要再问了，因为卡卡西已经告诉了他答案，而且他自己也明白该怎么做了。

    带土决定今天就向琳表白。

    “嗯！”

    带土坐在车内重新整理了一下自己的衣衫和发型，然后重重的点了点头。

    似乎是在给自己打气。

    ...

    而另一边。

    这座城市最高的那一座大楼的顶端。

    扑通——

    扑通——

    强劲的心跳一声一声的传来，逐渐唤醒了沉睡的身体和记忆。

    一个黑发青年逐渐睁开了眼睛，他所看到的第一个画面便是一张干净的桌子。

    面前还铺着一张纸，自己的手里拿着一根笔，桌角的位置上摆放着一个花瓶其中插着一束鲜花。

    “我这是...”

    星野微微侧了侧头，有些痛苦的抬起了另一只手捂住了自己的耳朵。

    他突然感觉到有一些头疼，大脑一片嗡鸣声，然后再一次摊开了手掌，手心之中有一抹清晰地血迹。

    就好像是七窍流血一般。

    “我不是...已经死了么？”

    随即星野突然不知道为何开口自语道。

    这种潜意识就像是没有任何的先兆，突然出现在了脑海中这样的一句话，然后忍不住脱口而出。

    他的自己躺在手术台上，手术失败之后，小樱抱着自己的身体痛哭。

    然而那个时候他的灵魂已经离开了自己的身体。

    诶，等等...

    星野感觉自己的思维有一些混乱，似乎突然涌出来了许多不相干的记忆。

    “春野樱是谁？”

    “我为什么会突然记起来这样一个名字。”

    然后黑发青年便是蹙了蹙眉头，看着手心的这一抹鲜血漆黑的眼眸凝聚，不知道在想着什么，但却深深地把它记在了心理。

    星野的心思深沉且细腻，这样的人最容易发现一些蛛丝马迹，然而在获取到足够情报之前，他不会和别人分享这一份怀疑。

    只是把它深深地种在了自己的心底。

    纵然一个思维再丰富的人，哪怕是传说中的侦探也不可能推理出超出他世界观范围的东西。

    毕竟这是颠覆性的，既然毁灭了他的三观，他自己都无法认可，自然无从谈起推理。

    所以星野也没有怀疑太深，只是把这件有些突兀违和的小插曲记在了心理。

    然后低着头看着桌面上的纸张，微微摇了摇头。

    “刚刚或许是太累了。”

    “打了个盹。”

    …

    窗外细雨声烦，淅淅沥沥。

    桌面上的纸张密密麻麻的写满了他的计划，包括展望公司的未来。

    他是一个年轻的创业者，雄心勃勃的想要打拼出来属于自己的未来。

    希望可以改变自己的命运，得到父亲的认可。

    因为相比较自己的妹妹来说，父亲似乎并不喜欢自己，这一点从星野很小的时候就发现了。

    他也不知道是什么原因导致了这一切。

    然而近期星野似乎有了一些大胆的发现，这一切似乎与自己神秘的身世有所关联。

    难道自己并不是父亲的孩子？

