    “老道钱养悟，诸位同道有礼了。”

    养悟真人自然是冯虚御风，脚步轻盈地踏着虚空而行，这一手把众多道门高层给惊得瞪大了双眼。

    众所周知，修道后筑基境界可驭器伤敌，真丹境界才可御器飞行。

    而想要冯虚御风，起码是得到了阳神境界，唯有丹神合一的阳神大真人，才有这般境界。

    仔细看了看养悟真人周围，并没有刷把戏的样子，那么这么说来，茅山居然出了一位阳神真人，这这这。。。

    一个个掌门，天师都惊愕当场。

    当听到养悟真人的名号的时候，也同样惊讶不已，钱养悟，那可是茅山第六十八代祖师，距今已然有数百年的光景，此等人物，怎么还留在人间呢？而且修为如此可怕，茅山究竟想要干什么？

    可是接下来，让道门更加惊恐的是，养悟真人身后，足足有着十三人跟随着御器而来，有御桃木剑的，还有御罗盘的，更有甚者御符箓而来。

    江林作为首席弟子，自然也身在其中，不过他满脸轻松地踩在天绝剑上而来，这是为了不抢诸多长辈的风头，不然就凭他人仙之威，出行必然仙光十里，漫天道音这些都不过分。

    “十三，三位真丹修士！！！”龙虎山第六十三代天师张恩溥教主嘴角都有些哆嗦着说道，手上的拂尘握紧又松开，松开又握紧的。

    脸上三寸长髯看起来本来是仙风道骨的，可是此刻却略显颓然。

    “小道张恩溥见过养悟真人。”

    “你家先祖张心湛如何了？”养悟真人有些好奇问道。

    龙虎山第五十代天师就是张心湛，人称心湛天师，乃是和养悟真人几乎同一时代的人物，不过年龄比起养悟真人大了一些，如今恐怕是大限已到。

    张恩溥知道二人都知道彼此的存在，但是恐怕也不知道互相的情形如何，而连他，作为龙虎山的天师，其实也不知道如今祖师到底是什么样子，因为心湛天师早已闭了死关，距今已有数十年的光景。

    “真人恕罪，小道实属不知。”

    “唉！罢了。”虽然养悟真人对心湛天师有些惺惺相惜相惜，数百年也是他们二人守护住了整个天朝的修行界，不然国外的修行势力早已入侵到天朝。

    可是哪怕再如何惺惺相惜，养悟真人也不会因此暴露出茅山的底蕴。

    与此同时，其他门派的高层顿时幡然醒来，纷纷拜下，毕竟在养悟真人面前，这里就没有人敢与他同辈论交的。

    “小道葛通明见过养悟真人。”阁皂山住持宗师葛通明也是略带震撼地拜下，本来阁皂山就在三山一脉中处于下风，这下恐怕永远不能翻身了。

    诸多道门高层纷纷明白阳神真人的意义，而且还有十三真丹之多，恐怕道门的天，要变了，天下的局势，也要变了。

    茅山众人没有和道门谈起茅山山门变故的事情，养悟真人和道门见过后，就来到了早已准备好的巨大祭坛前。

    龙虎山天师等人也没有迟疑，连忙跟了上来，他们作为见礼，必然不能缺席。

    祭坛上拜三位茅山祖师，三茅真君。

    养悟真人站在首位，身后是许法真人还有摘星真人，其余人皆在其后。

    “拜！”养悟真人一开口，众人顿时俯身下拜，其他道门中人也手掐道稽，对着三茅真君遥遥一礼。

    养悟真人手持三柱清香，插入了香盒中，口中念道：

    “岁在己巳，时已交秋。今岁之劫，层出不穷。举派上下，共克时艰。天下虽已承平，然局势纷杂，群雄环伺，仍需枕戈待旦，厉兵秣马。羸弱之人，未敢言勇。骄纵之人，忘战必危。昔日茅山，积贫积弱，竖子可欺。幸有志士，振臂举旗，万千道子，前仆后继，不惜性命，奠定重基。

    今有茅山第八十三代首席弟子摘星，不欺暗室，厚德载物，德行兼备，可担茅山之重任，唯行唯德。

    浩浩茅山，初现祥瑞吉兆。黄冠羽衫，尽显乾坤气象。熏炉乍熱通三界，花果香闻达洞天。至诚礼赞，虔心上启：三清道祖，上圣高真，云空过往，三茅祖师。谨秉丹诚，虔心祈祷：

    道门永存，各教共荣。”

    养悟真人念完，对着许法真人一挥手，然后就退到了一边，接下来是许法真人继续念：

    “今上启三茅祖师：

    弟子许法，已得道法，安于道心，今传茅山宗师位于弟子摘星，望祖师聆见。

    愿道门兴盛，百姓安稳。

    愿天下吉庆，境内平安。

    愿诸魂安息，早得超升。

    愿战端不起，永得和平。

    愿灾祸消散，天人吉祥。

    愿真风丕阐，道化兴行。

    愿以此功德，普及于一切。

    我等与众生，同登无上道。”

    话音一落，天龙凭空浮现出一尊虚化的人影，仿佛是神灵一般。

    江林仙识不自觉开启，一眼就发现了这人影居然只不过是一道仙识投影，并不是本尊到此，可是就这一道虚影，居然带给了他些许压迫感。

    说明了就光凭这道虚影，居然就能够威胁到一个人仙，这背后之人究竟该是如何强大？

    “恐怕已然获得道果，成为金仙一流了，在天界也得是上流仙人了。”

    江林猜测投下虚影的，必然是三茅真君中的一位，是茅山真正的祖师爷。

    “可！”一道宏大的声音响起，随后，虚影消散，仿佛刚才发生的一切不过是幻影一般。

    不过江林的仙识反应告诉他，确有此事。

    “不过看样子就连一道虚影在人间也不能待太久，世界的天道之力足以镇压任何一位仙人，恐怕也只有大罗金仙一流的人物，也才能够突破时空长河出现在其他世界当中了。”

    别看一个小世界天道不强，可是也足以镇压大罗金仙以下级别的强者，让他们无法破开世界屏障，轻易进入等级太低的世界。

    而大罗金仙一级的人物，也不会对这种小世界感兴趣，所以往往小世界都比较安全幸存。

    当然，要是有专门修杀戮，从而屠戮无数世界的大罗金仙出现，那么其他大罗金仙将其斩杀的话，可以获得大道功德，奖励非常丰厚，也让一些大罗金仙专门猎杀这种修杀戮的仙人。

    “拜见掌门宗师真人。”茅山弟子纷纷拜下。

    “见过摘星真人。”诸多道门也是纷纷施礼道。

    摘星接任茅山掌门宗师的过程很顺利，一套略显繁琐的程序走完，天色也逐渐黑了下来。

    道门其他人在镇江城中休息一夜后，第二天一大早就忍不住迅速赶回去自家宗门了。

    他们要将茅山如今恐怖的实力告诉门中其他人，然后商议一下要如何面对现在的茅山。

