    

    好半天言峥才从怨灵的咒骂中回过神来，接着便看到灯笼鬼用大舌头抓着一根手臂粗细的铅笔，在一本巨大的笔记本上奋笔疾书，言峥好奇想要凑过去看看，灯笼鬼立刻警惕的飞远，不给言峥半点偷窥的机会。

    言峥……

    苏茗在旁边弱弱的说：“公子，我刚才好像听到那群怨灵在骂你~不知道是不是我出现幻觉了~你听到了吗？”

    言峥郁闷的嗯了一声，忍不住问道：“灯笼鬼你在干嘛？”

    灯笼鬼停下嘴中的笔不耐烦的说道：“别烦我，我忙着记录刚才那群怨灵骂你的句子呢，实在是太精彩了，我要记下来，以后说不定能用得到！”

    此时，言峥忽然才看到灯笼鬼身下巨大笔记本上有几个大打字，仔细看了看忍不住小声念出来，祖~安~学~习~笔~记~！

    言峥心中万马奔腾，一会儿摆成S，一会摆成B。

    造孽啊，灯笼鬼写喷人笔记就问你们怕不怕，祖安人民慌不慌！

    言峥为灯笼鬼的对手感到悲哀，打得过，不一定能喷的过！你永远不知道坐在电脑前给你一块打游戏的是什么，可能是狗，也可能是个精通喷道的灯笼精！

    言峥摇摇头挥散脑中这些杂念，朝血海中旋涡看去，漏斗状的旋涡底部，有一片黑色的阴影在缓缓变大，以鲸吞之势将血海吸入其中，刹那间言峥忽然发现血海安静了许多，那些缭绕耳畔的恶鬼低语消失了！

    言峥心中一喜，冲由耳问道：“那些恶念消失了吧？你现在能不能找到魔机位置！”

    由耳：“恶念消失啦，魔机也不用找啦，它正在赶来的路上，预计还有三十秒达到战场！”

    言峥沉吟一声：“哦~”

    立刻从将手伸入怀中，从执行录中掏出早已准备好的空间抑制器。

    说是空间抑制器，却并非机器模样，乃是一个三十六面体，拳头大小的小球。

    小球呈黑色，每一面上都用篆书写着一个名字，天魁，天罡，天机……天哭……

    似以三十六天罡命名每个面，言峥端详手中多面体时，血海底部传来一声类似远古巨兽的咆哮，咆哮声震撼心神，单听声音都让言峥有种无力之感。

    随声音落下，血海之上风起涌云，波涛汹涌。

    如此滔天声势之下，深渊还在不紧不慢的吸收血海。

    言峥忍不住用意念传音深渊，告知它正主来了~

    深渊迟迟没有回应，不过言峥感觉深渊可能是听到了，只是不想搭理他罢了。

    因为言峥看到脚下的黑影在传音后，瞬间变大了一倍不止，放眼望去整个血海上出现了一个直径一公里的大漩涡。

    血海海面以肉眼可见的可怕速度下降。

    言峥一阵无语，这种感觉就好像你告诉你家二哈别吃屎，它却以为你要抢它屎吃，三口五口想要赶快把屎吃完！

    没错就是这种饿狗抢食的感觉！

    脚下尸山猛地抖动起来，言峥连忙抓住苏茗伞柄，化作虚影的苏茗半抱着言峥，飘入空中，言峥前脚刚离开，后脚脚下尸山倒塌。

    血海如煮沸般开始沸腾起来，不断有水柱喷入空中几十米高。

    虽然魔机还未到来，但言峥从血海的变化中可以感受到魔机的愤怒心情。

    忽然有种山雨欲来风满楼的压迫感，仿佛连混沌的天空都要塌下来。

    另一边机舱内同样惊魂动魄。

    小茹被母亲抓住后，吴晓彬才反应过来大叫一声：“小茹~”

    小茹哭着喊道：“爸~爸~”

    屋漏偏逢连夜雨，这时候，吴晓彬身后机舱内的餐车突然顺着过道冲下来……

    驾驶室内邓稼金额头青筋凸起，紧咬牙关。

    用力将飞机方向盘往上提拉，随着邓稼金的努力，早已失控的飞机，开始有抬升的迹象。

    飞机舱内倾斜的角度也越来越小，吴晓彬老婆不断的呼唤道：“宝贝，撑住，撑住宝贝！”

    感觉到飞机倾斜角度回升，瞅准机会，一把将小茹揽入怀中，这时候餐车冲破布帘突然出现在商务舱内，后排的吴晓彬哎呀一声，赶忙收回自己的脚，餐车继续向前撞去。

    听到自己父亲的惊叫声，小茹好奇的从母亲怀抱里露出头，看到朝自己撞来的餐车小茹尖叫一声：“啊~”

    吴晓彬老婆立刻转身看去，同样发出一声尖叫，出于母亲的本能，吴晓彬老婆顺势将女儿拦在自己身后，滑到商务舱中间的餐车，轧在刚才丢在地上的斧头上，餐车瞬间停止，餐车前面的抽屉在惯性下，突然打开，里面的餐具飞了出来。

    刀叉如离铉利箭半扎入吴晓彬老婆胸前，小茹崩溃的哭喊道：“妈~”赶忙伸手扶住自己的母亲，吴晓彬这时也跌跌撞撞的跑过来，哽咽的喊着：“老婆~老婆~”

    看到这一幕，李莹靠在机舱壁上，想哭又不敢放声痛哭，压抑得咧着嘴缓缓滑到地上。

    邓稼金透过黑暗看到了一片蔚来的大海。

    “啊~~”

    使出吃奶的力气拉紧飞机舵，机身掠过海面，朝天空飞去，几点血花都落在海里，随即被波浪淹没。

    机身上的鲜血正在不断褪去，露出斑斑驳驳破旧不堪的机身。

    邓稼金劫后余生般长舒一口气。

    机舱内，哭声整天。

    李莹抱头痛哭。

    小茹哭得更是撕心裂肺。

    “妈~”

    吴晓彬只能呜咽又无力的呼唤：“老婆~老婆~”

    听到这阵悸动，邓稼金将飞机调成自动返航模式，赶忙跑出驾驶舱，刚走出舱门便看到令人痛心的一幕，痛心之余邓稼金看到地上李莹神情有些怪异。

    瘫在地上的李莹抬起头看走到自己身旁的邓稼金，忽然看到十年前的三名同事再次出现在自己面前，中间的那名恶鬼空姐，伸出鲜血淋漓早已崩掉指甲的十指缓缓的指向她，嘴巴不断张合似乎在问，当年你为什么不开门！

    李莹崩溃的大叫一声，站在旁边的邓稼金从李莹惊恐万分的脸上察觉出一丝不对，朝自己身后看去，发现身后空无一物。

    赶忙蹲下身子询问道：“李莹，你看到什么了？”

    李莹挣脱开邓稼金的手，站起身仓惶的朝着机舱跑去，邓稼金一头雾水的愣在原地。        

