    等大地和艾克斯融合完毕后，不远处的树林中，雷文和诸星真走了出来。

    “好了，现在该轮到主角上场了！”诸星真摩拳擦掌的掏出了自己的赛罗眼镜。

    就在要变身之时，却被一旁的雷文夺走了眼镜，强行给打断了。

    “喂，你在干什么。”诸星真问道。

    “急什么，重头戏还在后面呢。”雷文将眼镜重新交给诸星真，接着说道：“再说了，这家伙也不是敌人。”

    “好吧，有那么几分道理。”诸星真只好罢手。

    接着，两人便一同观望着艾克斯的战斗。

    只见刚一出场的艾克斯直接将卢迪安整个抱起然后扔飞到了远处。

    “轰隆隆！”

    卢迪安巨大沉重的身躯飞越了围观市民的头顶，最后重重地砸在了一处湖边公园的草坪之上，剧烈的震动让湖水飞溅到了空中。

    此时在卢迪安的驾驶舱内，昏迷不醒的白衣青年面前的显示屏之中，发出了警报之声。

    卢迪安的电脑为了保护白衣青年，启动了攻击模式。

    站起身来后，卢迪安双手的炮管开始发动攻击，直接将艾克斯从正面给打飞。

    接着，在于卢迪安的战斗过程中，大地试图说服对方停止战斗。

    “你刚才不仅仅治好了那个女孩，而且被枪击中了也不反击，你其实并不想战斗，对吧！”大地对他说道。

    在劝说的过程中大地和艾克斯也发现了机器人的行动仿佛有着目的。

    便见到前方的广场中央，在水坛的上面有着一个造型奇特的纪念碑。

    “那是宇宙飞船！”艾克斯说道。

    “宇宙飞船伪装成了公园的雕塑。”大地说道。

    “从他身上感受不到任何敌意。”艾克斯继续说道。

    就在这时，白衣青年从驾驶舱中醒了过来，强忍着身体的不适，他强行解除了卢迪安的巨大化，最后倒在了草地之上。

    大地于是也解除了融合，紧急跑到了那边，最后将白衣男子送到了附近的xio医疗站。

    与此同时，xio也派出琉依和阿守开始对着隐藏在广场中心的宇宙船展开了调查。

    雷文和诸星真也来到了这边。

    只见阿守手中拿着仪器，不断的对宇宙船进行着调查。

    “简短的信号在一直不断地重复着，这也就是说……”阿守突然说道。

    “是SOS求救信号！”琉依补充道。“应该就是这个信号唤醒了那个宇宙人的记忆。”

    “可是，到底是什么原因，让它发出了求救信号呢？”阿守不解的说道。

    “应该是那个东西吧。”

    这时，雷文和诸星真走了过来，雷文伸手指向了天空之中。

    只见不一会，天空中凭空出现了一个大裂缝，从中能看到漆黑的宇宙星空。

    紧接着，里面飞出了一个巨大的身影，轰隆的一声爆响，就这么降落在了市区之中。

    正是石化魔兽加高尔贡！

    “啊——！”琉依被这突然的一幕给吓到了，然后转身躲在了雷文的背后。

    “咦，为什么雷文桑你会知道……”阿守则有些惊讶，因为在雷文刚才说的时候，天空中还没有异动。

    “快离开这里吧。”雷文对着这俩人强硬的说道。

    一会之后，这附近可能就会变成战场。

    “雷文桑，你们要去哪。”撤退的琉依和阿守，见到雷文朝着另一个方向跑去，便有些担忧。

    ……

    另一边，在xio基地之中。

    UNVER日本支部的高层长官在指挥室里了解到了事件的原委。

    此时看到了高加尔贡真的出现在了地球，于是紧张的喊道：“立刻将那名男子遣返宇宙，这件事情和地球没有任何关系！”

    “不去保护那些难民，反而让他去赴死，我做不到！”神木队长大声拒绝道。

    在他看来，这种凶恶的宇宙魔兽如今已经来到了地球上，又怎么可能会因为驱逐了那名男子就放过地球。

    那名长官此时也有些不知该说什么。

    此时，在xio的医疗站之中，因为感知到了高加尔贡的到来，白衣青年在苏醒后劫持了一名医护人员，想要拿回卢迪安人偶。

    明白他并没有敌意的大地于是选择帮忙掩护，在把卢迪安人偶还给他后两人一同跑到了外面，开始准备迎敌。

    “我的名字叫做辉。”坐在了卢迪安的驾驶舱中，白衣青年对着大地说道。

    “我叫大地，而他叫艾克斯，艾克斯奥特曼。”大地和艾克斯融合后，也说道。

    “那就拜托你们了。”辉也信任的说道。

    于是，卢迪安抬起加特林机关枪一般的双臂径直朝着加高尔贡火力全开的攻击着。

    地面上。

    诸星真已经迫不及待的想要战斗了。

    “先别急，大地和艾克斯也是需要一些战斗来成长的，我们还是不要这么早出手。”雷文淡定的说道。

    这里毕竟是艾克斯的主场，如果因为他们过度干扰，导致艾克斯和大地的战斗次数变少融合程度变低，最后大地可能无法发挥出艾克斯的真正实力。

    万一他不在这里的话，因为这种蝴蝶效应的关系，格利扎可能就会毁灭这个世界。

    所以前面雷文几乎是很少出手，也没怎么抢人头。

    “怎么这么多限制啊，真让人不舒服。”诸星真已经不耐烦了。

    “主角通常不是在最后关头才登场吗。”雷文如此说道。

    “有道理。”诸星真点了点头，算是被说服了。

    于是这两位大佬划了一会水，就见艾克斯和卢迪安的联手已经被加高尔贡给打的溃败。

    已经穿上虚拟艾雷王装甲的艾克斯连同卢迪安一起被加高尔贡左右两侧蛇头发出的电流给击溃。

    倒在地上的艾克斯接着被加高尔贡的蛇头咬住了身体，胸前能量指示灯也开始闪烁不停。

    “大地，这怪兽太强了，之前出现的怪兽根本没法和它比。”艾克斯说道。

    “嗯。”大地也点了点头。

    这时，不远处的辉立即操控着卢迪安发射出了数枚导弹击中而来加高尔贡的蛇头，让艾克斯得以脱困。

    加高尔贡也索性不再玩下去了，张开了中间那个脑袋的嘴巴，露出了藏在其中的巨大独眼。

    只见它开始汇聚能量，准备发出自己最为恐怖的石化光线。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

