    第1227章要姬承玄付出代价

    慕容妤掀开船帘子看着船舱外边的河水，走水路已经三天了，她没来过这边，不知道这里是哪里，但是她知道，距离安西是越来越近了。

    “吃饭吧！”杨婆婆拎着个食盒进来，淡淡说道。

    之前按摩过度腰都使不上劲，不过神奇的是，真如她说的两天后自己就恢复了，不过杨婆婆还是很警惕，不敢再让慕容妤给她按，她感觉慕容妤有异心！

    慕容妤也就放下船帘子跟她一块喝河鲜粥，道：“婆婆，我们快到安西了吧？”

    杨婆婆倒是回她了，“是快到了。”这没什么不好说的。

    慕容妤点点头，就只管安心喝粥。

    虽然这次被劫持的经历跟早年被宇文戟劫持有着异曲同工之处，可却不是每次都有那样的好运能够那么容易就脱身。

    杨婆婆拎着吃完的食盒碗筷就走人，留下慕容妤，不过没一会项衡就来了。

    “姬承玄找你来了。”项衡第一句话就是如此。

    慕容妤抬眼朝他看去，项衡露给她一个笑，“果然你在他心里的分量是不一样的，竟然能叫他抛下京城的权势，亲自来找你。”

    慕容妤心里忍不住一紧，“你早料到他会来？”

    “之前就是猜测，动手之前我还在想，到底是绑你还是绑你儿子，最后犹豫再三，觉得还是你更合适。”项衡说，“你可知道是为何？”

    慕容妤看着他没说话。

    项衡笑道：“我得到消息，说姬承玄对你钟情不二，当初楚帝赏下来的那些美人，还有旁人送的那些，没一个是能叫他动心的，可是却跟你一个接着一个的生，我是男人我当然知道这里边的原因，只有被男人真正放在心上的女人，才会让她给自己多生几个孩子，你看，果然是没错的，他这就亲自来了，想来救你。”

    “安西朱家就算以倾家之力，也抵挡不住姬承玄。”慕容妤望着她。

    “他的兵力的确强横，不过这次他可没敢带兵过来。”项衡笑呵呵。

    慕容妤沉默，她在项衡手里，姬承玄当然会投鼠忌器。

    “想知道这次我给姬承玄准备了什么吗？”项衡笑道。

    慕容妤心里发慌又发紧，“你到底要做什么？”

    项衡淡漠道：“天庆攻打我项家，以我项家易守难攻的天然地理位置还会被攻克，姬承玄得居功第一，而且若不是他从中作梗，我也早就联合了其他几大家族，你说是不是该让他为我项家满门被屠付出一点代价！”

    “项家早就被你杀得不剩下多少人了，至于项徊项舞，那也是死在楚帝手里，剩下那些老弱病残，已经被姬承玄私底下另外安置，没有被赶尽杀绝，其中应该也包括这位婆婆！”慕容妤立刻道。

    这是她交代姬承玄的，让他不要滥杀无辜，所以姬承玄听了她的，放过了那些老弱病残。

    项衡淡淡道，“所以你现在还能完好无损，不然你以为还能这么跟我说话？我手下那些人可是许久都不曾碰女人了。”

    一句话，叫慕容妤遍体生寒！

    (本章完)

