    一个用心教，一个悉心学，再加上李察几乎有过目不忘之能，重复几遍之后，便能够把五虎断门刀法使得有模有样，也掌握住了使力的诀窍。

    这让刘五大为赞叹之余，不禁大受打击，开始怀疑自己练武的天赋起来。

    遥想当初

    刘五是练了三年桩功和其他基本功法之后，才得到师傅传授这门五虎断门刀法，使到有模有样足足花了三个多月苦功。

    少爷才花了多长时间？

    从前到后也就半个多小时罢了，期间刘五指点了一下招式，李察马上就能够领会，再使出来已经很像个样子了。

    认真说起来，这也没什么神奇的地方。

    五虎断门刀法总共只有64招，李五跟着师傅学艺的时候，一天学一招，反复要练的精熟方可。

    64招连贯使出来，也就是不到三分钟的样子，若是速度快点，两分钟就耍完了。

    刘五这64招一起教授，再加上李察过目不忘的聪慧，学起来并不难，难的是怎么样使刀更有威力？

    同样的刀法在不同的人手中，威力各不相同。

    李察力量，敏捷，体力全都远超常人，这门刀法一经上手，熟练之后威力直线上升，很快已经能够与8成功力输出的刘五打的有来有回。

    这种实力的迅猛提升，看着刘五目瞪口呆，心中那份钦佩就别提了，当真心服口服，愈发细心的教授起来。

    二日后

    山海关披红挂绿举办了隆重的落成仪式，祭祀天地，祷告上苍，那场面可真是锣鼓喧天，热闹非凡。

    山海关的关门是用厚厚的巨木制成，粗重的木闩需要两人才能抬起来，上下共有两道，可以将两扇大门连接成整体。

    由于经费拮据，原本计划在关门上朝外的一面覆以钢板，内镶钢质边角，以钢条加固，这些步骤只能等以后再说。

    4米高的寨墙延伸170余米，横亘在谷口之间，一端连接山崖峭壁，另一端深入玉带河十余米远，将偌大的葡萄谷屏护在内。

    寨墙完全由圆木紧密排列而成，内部加装有斜向支撑和一米来宽的木道，看起来坚固高大，具备很不错的防御能力。

    大唐会的火枪手可以沿着寨墙上端的木道上巡查，高大寨墙可以挡住野兽侵袭和流窜的匪徒伤害，仅仅看着就很安心。

    山海关建成，大唐会此举赢得华人的一致好评，威望空前升高。

    前后三天的时间

    位于丘陵顶部的营寨也初见端倪，围拢一圈约2米5高的木质寨墙已经建好，呈“门”字型屋舍正在建设中，长长的马厩可以饲养四十余匹马，另外还建有几座坚固的库房。

    预计再有那么一周的时间，就可以全部建好。

    在山海关落成仪式上

    乘着众人兴奋雀跃的时候，李察当众宣布免了所有人这一个月的五美元规费，从4月份开始缴纳，再度引起了一片欢呼声。

    能够少交一份月钱，那就是赚的，谁能不高兴啊？

    与此同时

    李察宣布大唐会以信誉担保，可以有偿为华人淘金者保管金沙等财物，并且出具凭证，仅仅收取每年6%的保管费。

    这一举措，为那些苦于无处藏匿财物的华人淘金者，提供了一个很好的财富保管途径。

    当然，这是要收费的有偿服务。

    庆典过后

    络绎不绝的华工便踏上了前往华盛顿河的淘金之路，他们满怀希望，只要淘到了金沙带回来，便可以后顾无忧，再也不用担心遭到白人牛仔的欺辱和抢夺。

    要论勤勤恳恳干活，华工还会怕谁？

    早春三月

    圣弗朗西斯科的气候春寒料峭，到了中午的时候阳光充足，可是一早一晚依然相当寒冷，气温在0度以下，将土地都冻得硬邦邦。

    这样的寒冷气候，在河边淘金相当受罪，双手整天泡在冰冷河水里来回筛动平底锅，用不了多久就冻的麻了。

    也只有中午稍好些，抓紧阳光充足的这一段时间，能够淘到一些金沙。

    每年总要到4月份以后，天气才能够大幅回暖，白人、华人和墨西哥人淘金客纷纷涌入美洲河边，进入淘金的旺季。

    与此同时

    各种因为争抢地盘，抢夺金沙而产生的激烈冲突也急骤上升，美洲河中不时飘过的尸体，充分说明了采金区的弱肉强食残酷法则。

    葡萄谷里

    大部分华工都散去了，只留下建设营寨的260多人，依然在紧锣密鼓的施工中，沿着山海关内堆积着大量的原木，各种木板，这都是采伐多余下来的木料，堆在这里自然风干。

    不远处的红橡树林边，法国军事教官迈克-拉比奥正在带领士兵们训练，一阵又一阵的排枪声，听起来比早前密集许多。

    两处原木堆中间的平地上

    一团雪亮的刀光翻滚升腾，刀光中的身影健若游龙，忽而向左，忽而向右，泼撒的刀光宛若狂风暴雨一般，扰动了空气发出细微尖啸声……

    良久之后

    刀光消散，李察胸膛剧烈起伏的缓缓收刀，白晢额头上出现一层细密的汗珠，运动后的脸庞显得分外红润。

    长长的呼出一口浊气，他几步走到一边的木堆上，拿起水壶“咕咚咕咚”的灌了几口，这才一抹下颚流下的水，感到浑身大量运动后的发热酸胀。

    如今一周时间过去了，他的五虎断门刀法已有小成，实力肉眼可见的大幅度提高。

    大致能够与全力输出的刘五拼个旗鼓相当，虽然略处下风，但相差已经不大了。

    拿起毛巾擦了擦脸上的汗水，李察一屁股坐在原木堆上，稍事休息的同时，调出了系统界面，他脸上神色很快变得精彩起来。

    加点完成后，李察个人属性面板数据为；体力2.5，智力2.3，血脉2.1，力量2.4，敏捷2.7，繁殖能力1.9。

    自由属性点；无，天赋，无，异变能力，无，兽化能力，无，血脉能力，无，潜能点，无。

    最后一个自由属性点加在力量上之后，李察的身体素质全面提高，整体实力出现了相当大的增幅，体力，敏捷，力量，智力各方面再没有明显的短板。

    如果有一个简单的类比的话，基本相当于 NBA选秀中的二轮秀新球员，各项身体素质劲爆，业已远超常人。

    在这个世界上，确实有天赋异禀的存在。

    那种十万百万中挑一的 NBA篮球新秀球员，无不有着过人的身体天赋，是他们得以在赛场叱咤纵横的依赖。

    在NBA一轮秀中，更有一些堪称“身体素质怪兽”的存在，尤其以擅长运动的黑人运动员为多，着实令人惊叹。

    李察心中打的如意算盘就是开挂，赖以取得不对称优势，这么粗的大腿不抱，岂不是傻了吗？

    林占元不是自幼练习童子功，已得南少林真传吗？

    没关系，我开挂。

    林占元不是号称“拳，腿，刀三绝，两广罕有敌手”吗？

    没关系，我开挂。

    李察系统面板中正在进行的声望任务有三项，分别是；

    万人知声望任务；9989/10000，未完成。

    势力任务； 1477/1000 己完成。

    声望称号任务“圣弗朗西斯科华人淘金客保护者”； 2547/2955 未完成。

    在李察接受了协议堂少帮主林占元的决斗邀请后，他有意的派人大肆散布这一消息，这令他的知名度再一步高涨，非但绝大多数华人移民知道，而且很多当地白人和墨西哥人也知道了。

    如今，距离最后完成“万人知声望任务”，只差一线之隔而已。

    李察非常期待完成这个任务以后，系统能给自己带来多么丰厚的回报，

    势力任务； 1477/1000 己完成。

    这是指大唐会能够指挥并动员的人数，李察动员华工不计报酬修建山海关，这一行动被系统默认居住在葡萄谷中的华工，隶属于大唐会势力。

    在此前，他已经完成了10人，100人，1000人三个势力等级任务。

    奖励是；声望商店正式开启。

    目前，声望商店开启了票券，图纸和冷兵器三个类别。

    李察仔细研究了一番，发现声望商店里出品的全都是好东西，对建立和扩大势力大有好处，但是对个人实力却没有明显帮助。

    例如票券；

    在如今声望商店中可以选择兑换自定义票券，可以是“大唐会黄金等价兑换券”也可以是“某某银行兑换券”，其性质等同于货币。

    而票券系统中的美元，英镑，法郎，马克，比索和自定义货币等等，全都属于灰色，还没有开启权限。

    也就是说；

    兑换这种初级的自定义票券，不需要印刷厂就可以具有很强的防伪性能，类似于圣弗朗西斯市面上流行的各州银行和保险公司发行的美元票据，具有货币功能。

    只要大唐会名声够响亮，发行的票据广为人知并且有足够的实力做保证，那么这种自定义票券就可以当成货币来用。

    在圣弗朗西斯科市场上，金沙，金块，英镑，法郎，马克，西班牙银币和美国各州银行及保险公司发行的美元票据，都可以当做货币使用。

    若是今后大唐会成立银行，这一兑换功能将会成为扩张的利器，因为系统出品的自定义票券具有不可仿制性，只要有足够的实力背书，未来值得期待。

    但这玩意儿有点遥远了，暂时派不上用场。

    例如图纸这一类，目前开放的是生产类图纸，现在可以兑换使用“水车式淘金槽”图纸，“水车式磨坊”图纸，“水车式舂米坊”图纸，“水车式锻压锤”图纸等等，基本上都是符合当今时代生产力水平的初级图纸。

    找些木工来按图索骥，差不多就能建造出来。

    实话说

    这是建立一个综合性大势力的工业基础，后续没有开放的还有更进一步的图纸，李察也没有急于着手去办，而是等等再说。

    冷兵器这一类，刀枪剑戟，斧钺钩叉，甚至连法式胸甲骑兵的装备都有，而且还可以付出一定代价定制。

    这玩意儿，李察觉得今后若是要武装起来一只精悍的胸甲骑兵队伍，可能用得上。但是目前并非急需。

    既然是声望商店，那么兑换必然要付出代价，在完成了10人，100人，1000人三个势力等级任务后，李察的账户中多了1110个声望点。

    也就是说，他的势力每多扩张一个人，就可以多获得一个声望点。

    声望点可用于在声望商店兑换物品，也可以用黄金兑换声望点，比价是1盎司黄金兑换1点。

    李察现在手中使用的制式唐刀就是从声望商店中兑换的，需要一个声望点。

    若是用黄金比价计算的话，那就是1盎司黄金，价值约20美元。

    这个价格可是太高了，李察使用起来觉得这把刀特别锋利，钢口特别好，也不知道是用什么合金做成的，斩击在普通钢刀上几乎没有损毁，堪称宝刀。

    但这个价格可以买15把钢刀，自己用用就算了，给普通士兵装备太不划算，也只能想想而已。

    从以上这些经历，可以总结归纳出一些特点；

    完成每一级声望任务，获得的奖励都能极大的增强自身实力，无论力量、体力、智力还是敏捷性，或者是血脉，益处极大。

    完成每一级势力任务，获得的奖励都用于促进整体势力增强，对个人的益处反而不明显，着重长远发展。

    第3个声望称号任务“圣弗朗西斯科华人淘金客保护者”至今还没有完成，

    进度显示； 2547/2955华人未完成

    根据李察私下的猜测；

    这应该是整个圣弗朗西斯科有2955名华人，包括所有的男人女人都在内。必须要无人不知无人不晓，才能够算完成任务。

    他的名声在华人社区已经传得非常响亮，极少有人不知道。

    若是有的话

    也只能是协议堂控制的那些妓寨中的女人或者河流偏远地区的华人淘金客，华人淘金客暂且不谈，就说这些被贩卖到北美的“猪花”群体。

    她们先天对打打杀杀的事情不感兴趣，而且被困在妓寨中，消息相对闭塞。

    每天应付来来往往的客人，自己已经活得够惨的了，哪还有闲暇心情去关心他人？

    猜测是否准确，尚待时间验证。

    现在，李察最关心的就是“万人知声望任务”，已经快完成了……

