    第61章砌院子

    该标注的地方全部都标注出来了。

    “嗯，以前上过几年学堂。”穆知许谦和的笑了笑。

    周云心想，这可不是上了几年的学堂就能画出来的。

    他仔细看了一下图纸，之后才对穆知许说道，“如果要建造两座这样的院子，估摸着要二百两左右，不过看你们院墙打算用什么，如果用石头的话，也可以省点钱。”

    二百两，和穆知许心里的预算差不多。

    她画的图纸上面，每个房间的面积都不小，完全可以隔成两个小房间。

    而且，她留出来的后院很大，完全可以加盖第二进，这也是为什么一亩不够的原因。

    算上前院，确实有点紧凑。

    “如果用石头的话，哪里有石头？”穆知许笑着询问。

    周云看了一眼村长。

    村长直接说道，“大青山就有石头，你们可以雇村里的人背下来，用石头砌院墙，又结实又牢固，不比青砖差，还便宜！”

    这是提点。

    穆知许立刻知好歹，“多谢村长提点，我们手里的银子砌了院子也没什么了，有石头用更好了，唉，也是家里没大人，不然我们不会砌青砖瓦房。”

    卖惨还是必要的。

    村长和周云一听，立刻也想到了他们几个情况，都是半大的孩子，确实要这样的房子才住起来才安心。

    秀水村又不是没有青砖瓦房，大家最多羡慕嫉妒一下罢了。

    “对了，这……我们刚来都不熟悉，哪里有青砖和材料也都不知道，周叔，您看现在有时间没？有的话，我们这两座院子就劳烦您了！”穆知许看着顾云。

    她的话正中周云的下怀。

    现在是农闲，又马上过年了，他就没接活计，这下突然来了一个大单，还是在村里，十分方便。

    刚才他就在想，如何能争取到呢。

    “时间当然有，穆丫头，你就放心吧，保管给你按照图纸建造出来。”周云拍着胸脯。

    人家都叫周叔，他也就是顺势叫一声穆丫头了。

    “那我就全权委托给周叔了，报酬的话，按照周叔你的标准来，对了，请村里的人干活是怎么请法？要不要管饭？”她记得是要管饭的。

    但现在他们没房子。

    无法管饭。

    村长和周云也知道他们的情况，想了想道，“村里请工都是要管饭的，不过也分情况嘛，这样，十五文一天请村里的人，不管饭如何？”

    这个工钱比较贵了。

    平时就是十到十二文，但没有管午饭，也说得过去。

    也在穆知许的预期，她没犹豫，“行，就这么办，需要多少人周叔统计，总之，尽快把房子建起来，我们等着搬进去。”

    换言之，人多点也没关系，只要进度快。

    “交给我你放心吧，保管给你办得漂漂亮亮的。”周云道。

    穆知许笑着点头，她也是看周云敞亮，这才好说话的。

    穿梭过很多位面，她早就练就了一双火眼晶晶，看人不说百分之百准确。

    但也能看出来八九分。

    当然，丑话也是要说在前头的。

    “周叔，咱们有一说一，村里的人您比我熟悉，干活的人不要偷奸耍滑的，咱们都是敞亮人，到时候闹起来不好看。”

    “这个你放心，我手底下就有一帮兄弟，干活利索也是十里八乡出了名的。”周云立刻说道。

    他对自己的兄弟有信心。

    “那就好，辛苦周叔了。”穆知许笑起来。

    商量好了，穆知许雷厉风行，立刻在村长家拿了笔墨纸砚，写了协议，双方签字之后，她拿了五十两银子给周云。

    麻烦他帮忙先把青砖买回来。

    村长看着字迹娟秀的协议，眼神闪了闪，心里更加觉得穆知许不简单。

    农家丫头哪里能写出这一手好字。

    穆知许故意的，古代读书人的地位十分崇高，识字的女子和不识字的天差地别。

    就算你是乡野丫头，如果识字的话，十里八乡都会优先来求娶。

    当然，她也不是为了这个。

    她是想让村长衡量他们的价值。

    双方都是聪明人，彼此心里有数，村长笑呵呵的给穆知许家丈量宅基地，又多了一亩。

    现在砌两座院子，完全够了。

    旁边的几家见村长又来丈量宅基地，都有些好奇，知道是穆知许买的之后。

    眼神都变了。

    不过想到穆知许的厉害，心里又觉得理所当然，她这么厉害，没存点家底说不过去。

    又听说她要砌青砖瓦房的院子，心思顿时都活泛了起来。

    几家青壮年最多。

    其中一家姓刘的当家人搓着手走到了穆知许的面前，“那个，穆姑娘，你们起这么大的院子，是不是要请工？”

    他们也可以做工啊，现在大冬天的，也无法开荒，可以给家里人挣点进项，不然坐吃山空，就要继续吃野菜了。

    穆知许笑着，“当然要请，不过我委托了村里的周云，如果你们想要做工的话，去他那里报名就可以了。”

    流民才安置下来，就算村里人排外，村长也不允许周云这么做。

    这不是挑起争端吗？何况还是给她砌房子，她也是流民。

    所以只要他们不偷奸耍滑，去报名绝对选的上。

    毕竟两座院子同时进行，需要的人手不少。

    “嗳，谢谢穆姑娘，我们这就去报名！”刘老头高兴的应了一声。

    他回去告诉家里人，留三个上前抗木头砌屋子，其余人都去穆知许家帮工。

    另外两家人也是如此安排的。

    杜恒也很想去做工，但妹妹没人照看，好在他租屋子的这家闺女是个善良的，知道后主动说帮他看着。

    杜恒拿了谢礼，也去帮工了。

    大家热火朝天的报名时，村里人也都知道了穆知许要砌的青砖院子。

    一个个的咋舌不已，果然是在逃荒的路上还能拥有驴车的人。

    村里也没一辆驴车，不过牛车却有几家人有，总的来说，其实秀水村是个富裕村。

    就在村里炸开锅时，穆知许看着从外面进来的人，双手环胸，“唔，你不……”

    “给你！”少年不待她开口，就把手里的东西递过去。

    穆知许止住话语，看着他手里的荷包久久不语。

    “砌院子的银子。”顾凛抿了一下嘴角，把荷包塞进她的手里。

    ?  ?终于记得定时了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

