　　就在大唐满朝文官为一首小令心生感怀的时候，李承乾却带着双胞胎兄弟、夜魅、苏猛等一群杀手直奔鸿胪寺的驿馆。

　　这群混蛋敢打长乐的主意，而且求婚不成之后，竟然还敢在长安呆着，如果不给他们一点小小的教训，李承乾这个哥哥只怕也没脸再当下去了。

　　时间不大，驿馆已经遥遥在望，不过驿馆前面的情景却让李承乾有些意外。

　　原本应该门可罗雀的驿馆门前竟然十分热闹，两伙人正在吵吵嚷嚷争论着什么，因为距离太远，李承乾他们听不清楚。不过看听着含糊不清的大唐官话，应该双方都是异族之人。

　　待走的近了，众人才发现其中一伙人应该是突厥人，看样子应该是属于执思失力的部下。

　　因为现在医学院已经彻底完工，当初抓回来的那些战俘已经被李二遵循诺言安排给了执思失力，成为大唐境内的第一支外籍兵团。这批人装备的大唐的装备，但是打扮上却略有不同，尤其是那一头乱发更是明显的再明显不过。

　　而与突厥人对峙着，却干脆就是一些异族，从其脸上干涸的泥巴上可以看出来，这帮家伙就是李承乾他们要找的目标——吐蕃人。

　　“公子，怎么弄？”苏猛性子急，属于一言不合，掏刀就干那种，所以在看到吐蕃人之后，眼珠子立刻就开始发红，恨不得马上冲上去。

　　李承乾乜了苏猛一眼，示意他稍安勿躁，然后向突厥人的方向呶呶嘴：“过去看！”

　　突厥人的一方只有三个人，与人多势众的吐蕃人相比明显不在一个级数上，由此可见应该不是突厥人搞事在先，这引起了李承乾极大的好奇心。

　　“这里怎么回事？都在吵吵什么？”等走到两伙人跟前，苏猛站出来沉声问道。

　　一个敞着皮袄的吐蕃人横了苏猛一眼，不屑的说道：“汉狗，从哪里来滚回哪里去，驿馆门前禁止通行，违者按刺探吐蕃机密论处。”

　　卧槽……，这吐蕃番子好霸气啊。

　　李承乾一行被那吐蕃汉子一句话骂的愣了半天，这还是第一次在大唐的地盘上听到有人让他们滚开，一时间多少有些接受不了。

　　“我等要是非要打这里走一走呢？”苏猛有些不信邪的问道。

　　“杀无赦！”这一次那吐蕃人看都没看苏猛一眼。

　　苏猛被说的有些傻眼，忍不住回头看看李承乾，感觉世界观都被颠覆了。什么时候异族可以在大唐称王称霸了？鸿胪寺难道就不知道管管？

　　“问问他们，是怎么回事。”李承乾指指那三个突厥人。

　　此时他已经回过神来，阴阴的瞥了那个说话的吐蕃人一眼，一股暴厌的情绪开始在心底涌动，不过被他强自压了下去，这几个吐蕃人已经被他列入必死的名单，就算天王老子来了怕也就不了他们。

　　只是现在还是满足好奇心为要，那些打打杀杀的事情都放到一会儿再说。

　　“你们不用问，他们几个和你们这些汉狗一样，想要从驿馆前面过去，不过他们走的比你们远一些，所以他们的命已经属于老子了，至于你们……，敢再往前走三步，你们的命老子也收了。”敞着皮袄的吐蕃汉子狂傲的说道，脸上全是满不在乎的神情。

　　这些高原上下来的汉子生存环境恶劣，不得不时时与天地争命，所以也养成了他们桀骜的性子。

　　不过狂归狂，如果他们平时这样也就算了，他们有使者的身份，一般人遇到他们这样的忍忍也就过去了，不一般的人也懒得与他们计较这些东西，见他们装犊子，也不和他们扯淡，省得丢了面子。

　　必竟他们是外使，大唐又有不杀使者的传统，事情闹得大了，谁的面子都不好看。

　　可是这些吐蕃人学问不好，忘了大唐有一句老话，那就是瓦罐不离井边破，将军难免阵前亡，淹死会水的，打死犟嘴的，夜路走多了总会遇见鬼……。

　　“你敢不敢再说一句汉狗？”李承乾按照那吐蕃汉子说的，向前走了三步，然后从腰间抽出一直没有用过的手铳，拿在手中掂量着。

　　那吐蕃汉子看到只有十多岁的李承乾走出来，不由咧开大嘴笑了，露出一口发黄的牙齿：“还真有胆子大的，成你既然喜欢听，老子就多说几次让你听听：汉……”。

　　“嘭……”一声大的吓人的臣响，将吐蕃人后面的话全部压了下去。

　　“呃，呃，你……”过响过后，刚刚还在笑的吐蕃汉子脸容僵硬在了脸上，眼中带着恐惧的目光，艰难的抬起一只手，指着李承乾，口中喃喃却说不出一句完整的话。

　　吐蕃汉子的胸口已经被手铳中的铁沙轰的血肉模糊，看不出一块完整的皮肤，血不停的从胸口处向外涌着，短短一瞬间就已经染红了地面。

　　“噗通”一声，那吐蕃汉子最终还是没有把想要说的话说出来，整个人已经瘫软了下去，倒在地上出气多进气少，眼见是不活了。

　　这是火铳第一次在大唐发威，直接轰死了一个在吐蕃战功赫赫的勇士，也轰碎了吐蕃人那颗傲慢的心。

　　“你……”剩于的七八个吐蕃人艰难的咽着唾沫，看着李承乾半晌无法说出一个字来。

　　“谁想第二个？”从腰里抽出另一支火铳，李承乾目光阴冷的扫过前面站着的一群吐蕃人。

　　没有人说话，不但吐蕃人不敢说话，甚至就连那三个突厥人，以及跟着李承乾一起过来的苏猛等人也都紧紧的闭上了嘴。

　　没见过手铳的大唐土鳖们，看着手铳的第一个念头就是：仙家法宝？再看李承乾，不由自主的就想起当初神仙弟子的传言。

　　疯了，真特么疯了，老子竟然真的跟了一个神仙弟子啊！苏猛如是想着。

　　当然，震惊的人中不包括杨雨馨和夜魅，她们两个早就见过李承乾用这东西打草靶，知道那东西叫‘手铳’，和手弩的性质差不多，不过比手弩要小上不少。

　　可是她们两个知道，别人不知道啊，由其是那些被封建迷信洗了脑的吐蕃和突厥人，这两帮人现在两条腿哆嗦着，就差没跪下大喊佛祖显灵了。

(本章完)

