    送走了秦寿，年轻人似乎一下子就融洽了，包括秦少卿和闫欢。

    陈子寒对刘诚之说：“你去接那个凌辰过来吧，我们几个人好好聊聊，那个凌辰很有意思的。”

    “好，我这就去找他，你们稍等！”刘诚之站起来去找凌辰了。

    凌辰也是从西城参加了江家的聚会赶到甸城的。

    从这一次聚会看来，江家和陆家走得很近，而这一次的局势似乎很严峻，周家和寒家都提前离开，释放的信号似乎不太好，江俞轩目前又处于失忆的状态，凌辰到过甸城，当然知道那个陈子寒是谁，所以凌辰就带着宁雅到了甸城。

    在路上凌辰就将甸城的情况给宁雅悄悄说了，当然，凌辰没有说陈子寒就是陈子昂，只是说陈子昂有个哥哥在甸城帮陈子昂做事情，俩个人长得极像，他见过几次，和陈子寒还能聊得来，让宁雅见了不要奇怪。

    宁雅问凌辰：“陈子寒帮陈子昂做事情，那陈子昂干嘛去了？”

    “陈子昂的那个防御系统你知道吧？”凌辰不想隐瞒宁雅，但是陈子昂和刘诚之的目的有可能相同，不过陈子昂在暗，刘诚之在明。

    既然陈子昂不愿意用真面目示人，那自然有她自己的道理，凌辰无论从哪一方面来说都不能将陈子寒是陈子昂的信息透露出去，所以凌辰还是没有将陈子昂就是陈子寒的事情说出去，况且凌辰也是猜疑，并没有确切的证据。

    “当然知道啊，子昂的那个系统轰动一时，不知道有多少人想要呢。”宁雅说。

    “就是因为那个系统，要的人很多，但是陈子昂觉得系统还没有完善，就藏起来研究那个防御系统了，但是甸城的事情又不能不管，便让她哥哥帮她。”凌辰看着飞机外的重重云彩说。

    其实宁家也和甸城的谷家秦家有牵扯，凌辰不知道以后会怎么面对他的老丈人，也不知道宁雅会是什么态度，但是在事情没有明朗之前，凌辰还是不敢将事情的真相告诉宁雅。

    “你知道的比我还清楚。”宁雅笑了一下，她和陈子昂相处了几年，到现在却没有凌辰了解陈子昂的行踪。

    “我也是听寒伯安说的，其实想要陈子昂系统的人无外乎就那么几家人，江俞轩也是因为陈子昂失忆的，江家现在和陆家走得很近，摆明了就是想远离陈子昂，只是不知道江俞轩如果记起来之前的事情会怎么办，况且陈家公司其实都有江、寒、郝三家的股份，江家如果有能力的话完全可以将陈家接手过来，没有必要非要和陆家纠缠在一起。”凌辰忧虑的说。

    陆家曾经给董家施压，想让董亚子和何少华联姻，无非就是想吞掉董家的股份，只是刘诚之插手了，陆家觉得能拉拢刘家，便放弃了吞掉董家的想法，只是现在甸城的出货量很大，其实有很大的一部分都是非原装产品，而甸城已经健全了一套销售体系，这个销售体系和董家的纠缠在一起，你中有我我中有你，非常的棘手，除非是能一下子戳中甸城的要害，要不然会打草惊蛇，反而会损害正规行货的利益。

    凌辰想到甸城看看陈子寒他们有没有收获，看看能不能联手，因为上一次陈子寒让他给寒伯安带的口信，让凌辰坚信陈子寒（昂）留在甸城一定会有目的的。

    凌辰没有想到的是，他到甸城的第一天晚上就见到了陈子寒。

    他给刘诚之打电话的时候，陈子寒刚好听见了。

    刘诚之敲开了凌辰房间的门，开门的是宁雅。

    “宁雅姐姐，好久不见，你是越来越美丽了。”刘诚之现在已经比之前要世故而圆滑很多了，在甸城的这几年里，刘诚之再也不是那个青涩的少年，他懂得隐藏也懂得分析利弊更是打入了秦家和谷家的核心。

    秦家和谷家的销售渠道刘诚之现在摸得一清二楚，只是他们的工厂刘诚之还不清楚。

    刘诚之原本想从何少华哪里探听消息，可惜何少华也不清楚。

    “刘总，你也是越来越帅气了。”宁雅笑着说。

    “阿辰在接电话，你稍等一下，我给你到点茶水。”宁雅将刘诚之让进房间。

    凌辰和宁雅住的是总统套房，凌辰在书房打电话，听见刘诚之的声音，边匆匆的说了几句话就挂掉电话对刘诚之喊着：“来这里，我打个电话。”

    其实凌辰是想和刘诚之沟通事情。

    刘诚之看了一眼宁雅，指了指书房：“我进去聊几句。”

    宁雅何其聪明之人，凌辰肯定是找刘诚之有要事要说，要不然不会让刘诚之进书房。

    刘诚之进了书房，轻轻的挂上门：“你来这里怎么不和我说一声，还将宁雅姐姐带过来了。”

    “带着她等于是来旅游的，你抽时间仔细将甸城最近的情况和我聊一聊，目前的状况好像不太好，陆家似乎是要搞大动作了。”凌辰对刘诚之说。

    “陆家想做什么？”刘诚之拿出一盒烟递给凌辰：“这个烟你拿着，等见了秦少卿他们才拿出来抽，不但要抽还要给他们抽。”

    “你到现在还是没有找到源头？”凌辰问刘诚之。

    “他们很谨慎，我目前虽然接触到了销售体系，但是真正的生产工厂却一定头绪都没有。不过.......”刘诚之欲言又止。

    “不过什么？”凌辰见刘诚之吞吞吐吐，有些心急。

    “那个陈子寒和陆玉将近一个月没有出现在甸城，陆玉说他们下乡去了，我觉得他们和工厂一定有关系。”刘诚之悄声说。

    “陈子寒？”凌辰心中一喜。

    “今天陈子寒和陆玉从乡下回来，刚刚听说你来了，便请你和我们一起吃饭，这不，让我过来叫你们。”刘诚之说。

    “正好，我对那个陈子寒还挺有好感的，那恭敬不如从命，现在就走。”凌辰毫不客气的站起来。

    “嗨，我怎么发现你们俩个冰坨子竟然能聊到一起，果然是物以类聚人以群分。”刘诚之笑着说。

    陈子寒又冷又傲，就算是和他们在一起吃饭，笑得都显得冷冰冰的，一副生人勿近的感觉。

    凌辰很想见见陈子寒，想从陈子寒哪里了解一些信息，况且江家和陈家的事情凌辰还想给陈子寒说说。

