    

    翟萱的出场方式太高调，引起了不少男生的围观，而她与周子扬的亲昵动作更是让人浮想联翩，徐正已经脑补出南大才子被富婆包养的戏码，不仅是徐正，就是别的宿舍的同学在阳台上看到这一幕，总还是会八卦两句的。

    宿舍楼下，翟萱把车钥匙递给了周子扬，让周子扬开车

    周子扬问去哪。

    翟萱说了一个商场的名字，周子扬发动汽车，问翟萱是有什么事情去商场么?

    翟萱坐在副驾驶上交叠着双腿，她并没有露出腿，而是穿着一条长款的，薄薄的连衣裙，随着她交叠起双腿，连衣裙自然的变形，是可以看出美腿的轮廓的

    对于周子扬的话她并没有回答，只是笑了笑。

    等到了商场把车子停好以后，翟萱带着周子扬来了一家男装店，店员自然的过来接待，翟萱表示已经约好了，然后直接去了二楼，有专门的裁缝过来量身高腰围。

    “翟总，来啦?是谁要做衣服。”老裁缝笑眯眯的问。

    翟萱微微点头，指了指旁边的周子扬。

    裁缝开始给周子扬测量数据，周子扬明白状况以后倒是没有拒绝，自然的伸出手给老裁缝测量。

    两世为人，周子扬的见识阅历未必比翟萱少，但是对于这种上流社会的生活，周子扬自然不如翟萱，而如今有这么一个美熟的阿姨带着自己走进上流社会，周子扬自然的愿意的。

    在裁缝帮周子扬测量数据的时候，翟萱则是拎着小包在那边踩着高跟鞋在店里随便逛逛，挑一挑好一点的布料，好看的颜色什么的。

    这种高级的西装店平时都没什么人来的，纯木质的地板，尖角的高跟鞋踩在地板上发出哒哒哒的声音，声音不急不缓，像是在敲击在别人的心头一样。

    翟萱认真的选着布料。

    “性三

    等周子扬测量完数据以后走了过去。

    “完了么?’

    “嗯。”

    翟萱手里拿着一件蓝色的西装，放在周子扬的身上比划，歪着头看着，眼中写满了认真但是随即又觉得不太满意“你觉得这个颜色怎么样?”

    “听萱姨的吧。”周子扬说。

    翟萱听了这话倒是觉得好笑，这孩子挺乖巧的，但是又觉得这件不是太好，又换了一件棕色的试了试。

    等到店员过来报数据的时候，翟萱说:“就按照他的身高做两件好了，用这两种。”“好的。翟总，请您来这边结一下账。”

    店员恭敬的说，翟萱过去结账，周子扬掏出银行卡:“我来吧。”

    结果却被翟萱推掉，翟萱轻笑:“你一个小辈，怎么轮得到你来付钱，这也算是为了以后应酬用，算是走公司的账。”

    话是这么说，但是两套西装加起来都差不多五万块了，周子扬总觉得怪怪的，他是有钱，但是他习惯了给别人花钱，但是别人给自己花钱是真的不习惯。

    上辈子是有个女的说要包养周子扬，但是周子扬也没有答应啊，因为太不靠谱了，上辈子那女的才十九岁，是個富家女，在周子扬酒吧卖唱的时候认识，喝醉酒的时候会搂着周子扬说让他做自己男朋友，自己养着他。

    这种话周子扬怎么可能信。

    说真的，周子扬为人两辈子，给女孩花钱不少，但是还很少用女人的钱。

    所以翟萱一下子给他花了四五万，周子扬心里怪怪的，他说自己能付得起。

    翟萱听了这话笑了起来，她并不知道周子扬有钱，但是翟萱是知道周国良的，向来是以廉政爱民自居，大学的时候就说自己要当官一定要当清官!

    再次见面的时候，周国良给翟萱的印象还是那个刻板的学长，所以翟萱觉得周国良这样的父亲是不可能给周子扬太多的钱。

    衣食无忧是真的，但是像是这种四五万的西装，周子扬肯定买不起。

    周子扬再三推辞，翟萱问:“你是不是怕你爸爸生气?’

    “?”周子扬不解

    翟萱说你爸爸这个位置，你的确不能随便收别人的东西。

    “但是我不一样，大学的时候，我和你母亲就是很好的朋友，你就像是我自家的子侄一样，你爸爸当时也说了，我就像是你干妈一样，我给你买点礼物也是应该的，如果你怕你爸爸怪你，我来打电话和他说好了。”说着翟萱要打电话。

    周子扬赶紧拦住了她:“行吧，谢谢萱姨了。”

    “嗯。”翟萱这才高兴，女人都有购物欲，倒不是说一定要买自己用的，反正花钱了就很开心，翟萱是那种有钱，但是没太多的机会花钱的。

    现在好不容易来一个小辈，翟萱自然愿意给周子扬花钱。

    她对周子扬的态度很简单，是真的当做小辈一样对待的，刚开始没注意是因为真的忙的忘，后面也是在关注到周子扬优秀以后，对周子扬有一种对小辈的欣赏，从而对周国良说的话放在了心上，打算好好的培养他。

    今天特地的把周子扬约出来没有别的事情，就是带周子扬出来买两件像样的衣服，然后带周子扬吃了一顿饭。

    吃的是西餐牛排，因为西餐店的环境好，比较安静，很适合聊天。

    在吃饭的时候，翟萱聊起了周子扬的母亲。

    “你妈妈是你多大的时候走的?”翟萱问。

    “不记得了。”聊这个话题的时候，周子扬的脸上看不到什么表情，他对母亲的确没有什么好印象，这不是说讨厌，而是单纯的在聊一个陌生人。

    他与父亲的关系都不怎么好，更何况是没见面的母亲呢。

    “一点印象都没有么?”翟萱自然的以为周子扬是对母亲反感，便追着问。

    “嗯。’

    翟萱想了想道:“你母亲其实也有她的苦衷，当时你父亲其实是可以留在金陵的，就是太倔了，不然凭着你父亲的能力，完全可以有一份不错的工作。’

    周子扬叹了一口气:“几十年前的旧事了，没什么好谈的。”

    翟萱在那边解释:“我也不是帮你妈妈说话，而是你妈妈的确是一个好女人，如果你以后见到她，不要怪她。’

    周子扬见翟萱说的很认真，身子自然的前倾，脸上写满了对周子扬的关怀，也可以说是同情。

    “我倒是希望，如果萱姨是我妈就好了。”周子扬突然说了一句。

    “?”翟萱一愣，怎么也没想到周子扬会这么说。

    关于这里，周子扬倒是没有说谎，他一边切着牛排，一边看着翟萱的眼神，很诚恳的说:“第一次，有人对我这么好，如果我早点认识萱姨，可能会不一样。”

    周子扬这句感慨是真的，意思是如果上一世没有赌气，来到金陵可以认识翟萱，可能真的会不一样。

    只可惜上辈子的事情，一步走错了，步步都走错了。

    翟萱这个女人很奇怪，但是周子扬是真的感觉到了她对自己的关爱，从刚才的西服店认真的帮自己挑选西装的时候，那伸手拿西装在自己身上比划的时候，是真的触及到了周子扬内心最柔软的地方，甚至当时的周子扬是真的有些恍惚。

    周子扬两世为人，是第一次感受到这种关爱。

    看着周子扬那认真的眼神，翟萱也一时间有些恍惚，如果当时自己有孩子的话，应该也有这麼大了吧，他应该和周子扬一样优秀。

    翟萱笑了:“现在认识也不晚，我没有孩子，也没有丈夫，你如果没事的話，盡可以来找我。”

    “萱姨，谢谢。”周子扬端起酒杯，认真的说。

    翟萱没有喝酒，而是喝了一种饮料，端起酒杯与周子扬碰杯。

    其实这样挺好，翟萱因为周子扬的存在，单调的生活多了一点不一样的东西，而周子扬也能在翟萱身上学到很多的东西。

    接下来的一段时间里，翟萱经常来找周子扬，而周子扬在这次买西装以后对翟萱的态度有了很大的改变，之前只是觉得翟萱不过是父亲的朋友罢了，但是买西装以后，周子扬能感觉到翟萱对自己那种真心的好。

    所以周子扬也算是真的把翟萱当成一个长辈，一个可以学习到东西的长辈。

    深红色的帕拉梅拉经常出现在校园里带着周子扬来，或者接周子扬走，学校里一时间传了一些风言风语，但是并不明显。

    周子扬每天早出晚归，有时候连课都不上，这天穿着高级西装出来，手里还拿着奢侈店的包装。

    徐正看到这一幕有些微微惊讶:“哟!老周，直接大变样了!?”

    周子扬轻笑:“怎么听你这口气有点酸。”

    “老周，啥情况啊，现在学校里有人传你流言你不会不知道吧?”徐正赶紧站起来，按着周子扬坐下让周子扬好好和自己讲一讲。

    周子扬问什么流言?

    “學校里的人说你被富婆包养了?真的假的?”徐正问。

    周子扬听了这话皱起眉头:“这是谁传的流言，没头没尾的。”

    “你就说真的假的?’

    “你觉得我缺这点钱?你有点脑子行不行?”

