    顿了顿，叶青耸着肩说道：“而应对武道之乱，自然是手中的力量越强越好，所以说，我准备让您带着丽春楼的兄弟姐妹去筑城，在我叶家的基地中修炼，提升自己，应对武道之乱。”

    “这里呢？”朱敏芝努了努着，说道：“家主，这里也可以修炼的啊！”

    叶青沉声说：“怀城的地理位置对于应对武道之乱是相当重要的，而这个地方又很秘密，如果只是用来培养孩子们，虽然也可以，但对我们来说，也是浪费，所以我准备藏兵于此，一旦武道之乱来临，只要有需要，我们就可以从这里调兵应对，要比从筑城出来方便得多。”

    顿了顿，叶青又说道：“而这些孩子们去云霄山基地对他们并没有影响。”

    “嗯！”朱敏芝点了点头，说道：“行，我听家主您的。”

    叶青瞥了一眼朱敏芝，问道：“朱奶奶，我将丽春楼送出去，您不会有什么想法吧？”

    朱丽春应声说道：“家主，虽然说丽春楼是我这四十年来的心血，但丽春楼能有今天，也是因为当年老老爷的支持下，所以丽春楼理该由您来处理，我不会有任何的想法。”

    顿了顿，朱丽芝说道：“不过家主，在将丽春楼送出去之前，我们得想办法将丽春楼的资金给转走，家主，这四十年来，丽春楼已经积累了四十多亿。”

    “我知道。”叶青抿嘴一笑，说道：“四十七亿嘛。”

    “呵呵！”朱丽芝不由的笑了起来，说道：“能查到这一步，这阴武门还是挺厉害的。”

    “资金的问题你不要操心了，回头我来想办法，绝对不会让人猜测到这些钱转向了我叶家的。”叶青笑着说道。

    显然，朱丽芝突然提出资金的问题，显然就是担心在转移资金的时候，有人会察觉到。

    虽然说叶青要将丽春楼送给游家，但那是在武道之乱后，而在现在和武道之乱之中，丽春楼还需要发挥作用的，所以绝对不能让人知道丽春楼与叶家的关系。

    “好！”朱丽芝点头应道。

    朱丽芝是一个纯粹的武者，对于经营其实并不擅长，所以这么多年来，丽春楼盈利的钱才会一直趴在银行中，而不是被她拿出来投资。

    不过话又说回来，一个酒楼在四十年的时间中积累了四十多个亿，这也是相当难得的了。

    当然，丽春楼之所以生意火爆，一方面是禁止间谍活动，而另一方面自然是那些陪酒的美女了。

    嗯……像丽春楼这样有美女陪酒的酒楼在大华并不少，但是其它酒楼的美女可没有丽春楼美女的素质高，这自然就会吸引不少男人来丽春楼消费了。

    虽然说这些男人不能做什么，但有极品美女坐在身边一起吃饭，那也是赏心悦目的。

    叶青并没有问这些美女是从何而来的。

    因为他知道，那些美女肯定是朱丽芝培养出来的武者，她们因为长期修炼的原因，只要不是天生的肥胖，身材都不会差的。

    至于说颜值的问题，那就更简单了，朱丽春可是从叶家出来的，而据叶青所知，叶家是有一种特殊的保养配方的，这一点从诸葛梦、江心和叶雪的身上就能看得出来，她们都掌握着叶家的养颜术，。

    嗯……诸葛梦本就是叶家的媳妇，自然懂叶家的养颜术，而江心和叶雪是跟随叶青二婶的，很显然，二婶将这个传给了她们。

    随后，叶青和朱敏芝离开了基地，回到怀城的丽春楼。

    由于叶青之前从丽春楼出郊区的时候，将自己的伪装给卸掉了，所以回去的时候，他又进行了伪装。

    之所以卸掉伪装，那也是因为他感觉到了跟着他的朱丽芝有可能是自己人，所以才以真容示之。

    嗯……现在还不是暴露丽春楼与他关系的时候，所以绝对不能让别人知道他去了丽春楼。

    在回来的路上，叶青通知了孙莺莺和查立新，所以他到的时候，两人已经等在了丽春楼的包房之中。

    在怀城，没几个人知道查立新是谁，所以说他到丽春楼不会引起别人的注意，而孙莺莺跟在叶青的身边，盯着她的人自然有很多，所以说她也进行了伪装。

    看到叶青和朱丽芝进入包房，两人就站了起来，查立新没认出叶青，但孙莺莺却是认得出来的，她笑着说道：“这么晚了，叫我过来做什么？”

    “有些事。”叶青应了一声后，走过去坐了下来。

    孙莺莺瞥了一眼朱丽芝后，看着叶青问道：“这位是？”

    “你叫朱奶奶！”叶青笑着说道。

    “哦！”孙莺莺应了一声，看着朱丽芝叫道：“朱奶奶好！”

    虽然说她并不知道叶青怎么突然找来了一个奶奶，但自家男人这么说了，那她就这么叫。

    叶青又笑着对朱丽芝说道：“这位是我女人。”

    听到叶青的话，朱丽芝可不敢怠慢，也急忙看着孙莺莺叫道：“少奶奶好！”

    少奶奶？

    听到这个称呼后，孙莺莺立马就明白了，这个老妇人应该是当年叶家血案后的幸存者了。

    叶青瞥了一眼孙莺莺，说道：“这丽春楼的老板就是朱奶奶。”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟。

    而查立新也看着朱丽芝，笑着说道：“难怪您会对我们阴武门在丽春楼这里活动是睁一只眼闭一只眼啊，原来是我们自己人。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后向朱丽芝介绍道：“朱奶奶，这位是阴武门怀城情报组的组长查立新。”

    “嗯！”朱丽芝冲着查立新点了点头，算是打招呼了。

    而叶青则是扫了一眼孙莺莺，问道：“苗文强去袁家庄园那里找我了吗？”

    “找了。”孙莺莺点了点头，说道：“光明帮已经将刀会和斧头帮的成员给清洗了，现在怀城只有光明帮一家黑暗势力了。”

    叶青皱了皱眉头后，沉吟着说道：“根据我掌握的情况，这乌家那些隐藏的武者是由刀会安排隐藏的，光明帮灭刀会，这些武者难道说没有阻止吗？”

