    微风拂动的天台，凉棚的长椅上。

    诗羽和悠介并排而坐。

    一头顺滑乌溜的长发保有着将阳光深深吸入的漆黑色泽，那美丽到令人感慨的少女出声询问。

    “加藤君你是沙由佳派的吧？”

    这是在讨论到有关女主角论的时候，诗羽对他所提出的问题。

    加藤悠介咀嚼的动作就微微一顿。

    “为什么这么说？”咽下口中食物的他抬头反问。

    “因为……你之前有在天台上讨论过类似的话题吧。”诗羽似漫不经心的回应。

    “之前，那是第二卷还没出的时候吧？当时的女主角也只有沙由佳一个。”

    加藤悠介恍然道，随即有些惊讶的看了少女一眼。

    “也就是说那时我和安艺的谈话，学姐果然听到了么？”

    诗羽的眼眸闪烁了一下，随即移开了视线。

    “毕竟当时你们就坐在旁边，自然就会变成这样吧。”

    略作停顿了一下，少女又接着道。

    “所以，看过第二卷后的你还这么想吗？还是说现在更喜欢作为第二女主角的真唯了？”

    对此，加藤悠介缓缓地摇了摇头。

    “不，虽然真唯的那种性格也很有魅力，不过我还是更喜欢沙由佳一点，她的心理活动让人感觉很细腻，也很真实。虽然其中会有一点纠结，但反倒因此而更能打动人。”

    “……呵呵。”

    听闻他的话，诗羽口中发出了一声轻笑，随即玩笑般的说道：“怎么感觉，好像是在撩我呢？”

    暗红色的眼眸凝望过来，充满了知性与优雅。

    “没有这种事。”

    加藤悠介摇头否认道：“不过果然沙由佳的原型就是学姐自己吧？”

    少女拢起耳边的发丝，喝了一口瓶装咖啡。

    “毕竟我当时没有塑造角色的经验，也不太擅长和别人相处……再加上又根本不懂其他女孩子。所以，也只好从最近的地方找蓝本了。”

    加藤悠介轻轻颔首，“也就是说《恋爱节拍器》的最终卷是沙由佳会赢吧？毕竟是作者的分身。”

    “如果按照最初的构想，应该是这样吧。”诗羽如是说：“因为那是投稿大奖的作品，我原本打算一卷收尾的。”

    见对方有些疑惑，诗羽便给他解释了一下。

    简单来说，按照Fantastic文库的新人奖规则，《恋爱节拍器》本来应该属于一卷就完结的恋爱物语。

    会登场的角色也只有身为男主角的直人和女主角沙由佳。

    在那一卷里讲述两人的相遇与淡淡的爱情，让无论是谁看了都会觉得沙由佳是官配的故事才对。既不会发生什么惊喜，也不会存在什么超展开，故事本该简单到甚至连续集也不需要出才对。

    但是让新人奖大奖得主的作品一卷就完结的话，不论对作者还是对出版社显然都是一种损失。

    所以才有了像DLC一样新加内容的第二卷，第二女主角真唯就此登场。

    故事也由此背离了诗羽最初所制定的计划，变成了就像是为了培养斗犬一样，围绕三人所展开的纠葛不清三角恋。

    “原来如此。”

    有幸听到这些不为人知内幕的加藤悠介，便理解般地点了点头。

    “不过即便如此，学姐写出来的故事依然很精彩，从销量上也能证明这一点吧。”

    闻言，诗羽的眼眸微微闪烁了一下。

    「即使评价好也卖不掉的作品。」

    这是当初据说是町田小姐上司的山科主编所说的原话。

    想到这里，她不禁对着少年开口道：“之前我就想问了，加藤君你该不会平时不怎么关注网络上的话题？”

    “嗯？”

    虽然对这个问题感到有些奇怪，不过本着对雇主负责的态度，加藤悠介还是如实回答。

    “倒也偶尔会从朋友那边听到一些，不过跟正常高中生比起来，我可能确实算少吧，也被说过「居然连Line都没有」之类的话。”

    “为什么？”诗羽接着问道。

    “这个么……”

    想了想，加藤悠介索性直接拿出了手机。

    “一方面是因为手机不支持，而且网络通讯费什么的也要考虑，大概就是这样吧。”

    “欸……？”

    少女的眼中泛起一阵涟漪，“……也就是说笔记本电脑之类的也……”

    “抱歉，我家没有那种东西。”

    加藤悠介以平淡的口吻说道，随即又像想起了什么似的抬起头。

    “不过U盘的话倒是有一个。”

    闻言……

    “噗。”

    诗羽便忍不住捂嘴笑了起来，“你很有趣呢，加藤君。”

    同时也明白了，正是由于这些原因，才导致了对方对自己在目前网络上的热门程度，和商业价值多少有些迟钝。

    “情况就是这样，想笑的话就笑吧。”加藤悠介耸了耸肩道，然后继续低下头吃起便当。

    “欸，加藤同学。”

    一阵香风袭来。

    伴随着脸颊上传来的既柔软又坚硬的触感，语气中满是笑意的少女如是说道。

    “你很可爱呢，这样的一点我不讨厌呢……”

    加藤悠介反射性的移开脑袋并回首看去。

    只见少女的脸上正带着恶作剧般的戏谑笑容，将刚刚戳在他脸上的手指伸了回去。

    还不待他说些什么，对方就转移了话题。

    “那么，让我们接着讨论作品的事情吧。”

    坐正身体的诗羽推动着话题节奏。

    “现在网络上的反应，是真唯的人气要高一点呢，你有什么建议吗？”

    略作停顿，稍微思索了一下的加藤悠介便将自己的一些看法告知了对方。

    除了刚才那一下的作弄行为，诗羽后来也没再做出类似的举动。

    二人就这样围绕着《恋爱节拍器》这部作品，你一言我一语的交流了起来。

    从往后的剧情发展，到这部作品在轻小说业界的定位，再到一些跨媒体合作的联动。

    认真回想着前世记忆的加藤悠介，尽职尽责的提出了许多的意见和建议。

    其中的好多地方都不由得让诗羽感到眼前一亮，甚至有些惊艳。

    就像是发现了宝藏一样，少年在诗羽心中的印象也在逐渐发生着改变。

    慢慢闪耀起来。

    「反正町田小姐都同意了，就让我稍稍再独占一段时间吧……」

    她不禁这样想到。

    眼角流露出笑意。

    从今天开始，无聊的校园时光似乎也要变得有趣了。

