
　　——

　　“好咧。”

　　听见陆冷的话，魏朝禹迅速答应下来，然后开启飞毛腿模式，蹭一下消失在眼前，溜进去了。

　　顾清舟打趣：“月光，你可算来了，再不来，我们都急死了。”

　　话是这么说着玩的。

　　月光来了，他们当真犹如吃了定心丸一般。

　　月光眸光淡淡，哪怕到了现在这个时候，她人也是淡定无比，“人来了？”

　　崇岛赶紧道：“来了来了，都在里面等着。”

　　月光抬头往医疗室里面看了看，刚才魏朝禹已经把人请出来了。

　　那些亲属在走出来的时候，眼眶里还带着泪花，但是又带了点别的神色，尤其是他们看向月光和陆冷，眼底明显有光。

　　月光清楚，这是他们心里带着希冀。

　　刚才傅辙再次跟他们重复了一次，虽然说是试验阶段，可是总比等死，多了一次机会。

　　它们像是一点小火花，隐藏在满是悲伤的亲属的心中。

　　迟早变成熊熊燃烧的火焰。

　　顾清舟理解这种感受，上次林普普的哥哥，他的好友也是这么离开的，还有林普普感染丧尸病毒的时候，他同样心急如焚。

　　所以只有经历过，才能够感同身受。

　　这句话一点都不假。

　　有个亲属看见陆冷，她直接扑上来跪倒在地上，满脸涕泗横流，哭的眼睛肿成了核桃，她哭喊着祈求，“陆队长，求求你们，一定要救救他们。”

　　如果不是陆冷速度快，率先预测到她下一步的动作，及时闪躲了一下，估计手已经被她握住。ŴŴŴ.23sk.com

　　他能够理解家属的心情，但是见惯了生离死别的场面，心里已经再也生不出别的波澜来。

　　他只能徐徐叹一口气，“我们会尽力。”

　　这种事情，他没办法给她保证。

　　否则期望越大，失望越大。

　　其他几个亲属看见这位母亲的作为，扑通扑通也要下跪，陆冷迅速朝陆冷使了个眼神。

　　顾清舟他们瞬间明白，忙把人拉起来，“我们都在外面等吧，不要影响了最佳治疗时间。”

　　对于这一群亲属来说，什么样的话最有效，顾清舟拿捏得稳稳的。

　　果然，他们一听，立刻停止了哭嚎，顺着顾清舟他们的劝慰爬起来，不断的点头哈腰。

　　尽是乞求之色。

　　“好好好，我们走我们走，不耽误时间。”

　　“需要我们配合的，我们都配合，救救他们吧。”

　　林普普看着这一幕，眼中闪过不忍，她搀扶着一位大妈，又对着其他亲属说道：“我们到侧厅去休息。”

　　“好。”

　　一群几乎哭得肝肠寸断的人，被林普普和魏朝禹他们带离。

　　医疗室总算安静下来。

　　月光看着他们离去的背影，别过脸，“我们走吧。”

　　陆冷调遣了黎明小队的成员来医疗室防守。

　　门口站了4个，侧边站了4个，有任何的响动都可以随时反应。

　　傅辙在后面发出疑问：“我们都进去可以吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾清舟轻眨着一双妖冶桃花眼，望着陆冷和月光：“是啊，我们都想看看。”

　　崇岛环抱着手，嗓音沉稳：“如果不打扰的话，我也想去。”

　　陆冷没有说话，但他眼眸看向月光，那意思不言而喻。

　　原本定的人，就是他和月光两人。

　　月光的脚步顿住，她停下了回身看向他们，脑海中闪过医疗室的面积，然后点了点头。

　　“进来吧。”

　　反正也不是什么机密的事情。

　　以后她若是想要轻松一些，必然需要教会他们，所以，来看看并没有什么关系。

　　她也没有藏着掖着的打算。

　　最好是，教会他们几个以后，他们可以自行操作。

　　本来就没什么难度。

　　听到这话，其他几个相互看一眼，连忙追上去。

　　老许紧张的捏了捏手，他有点局促不安，看着他们的背影，张了张嘴：“我可以进去吗？”

　　说实话他也想知道，他们所谓的治疗的法子是什么。

　　月光继续往前走，神色漠然，但陆冷看见她下巴轻点，便回头转达了话：“可以的，老许。”

　　原本老许以为自己会被拒绝，这乍一听到同意了，整个人瞳孔微缩，眼见着他们越走越远，人都进去了，他回过神了，赶紧追上去。

　　崇岛稍微落后半步，专门在等他，他觉得自己有必要提醒一下，“目前还在试验阶段，到时候不论看到什么，都不要大惊小怪。”

　　闪雷花和荧光蘑菇，可不是什么凡物。

　　他那时候看见，也都狠狠吃了一惊，顿时也想不到这世界上竟然有能够储存雷电的蘑菇。

　　不过在月光身上见多了这种稀奇古怪的事情，倒是也能够平淡的接受。

　　月光进去之后，先是打量了医疗室，一共有三个床，每个床之间隔着一道帘子，旁边还有一个隔间，里面已经应陆冷的要求，把所有的杂物都已经清除了，现在存放在里面的是闪雷花和荧光蘑菇。

　　病床上躺着两个人，他们被麻绳绑成了粽子，这个时候只吊着一口气躺着，听着月光他们进来的动静，这两位感染者纷纷抬头。

　　但是对于他们来说有点困难。

　　尤其是意识正在逐渐模糊，一点一点在被魔气蚕食。

　　月光看见这一幕，弹指射出一道银光，射入两人额间，两位感染者涣散的瞳孔迅速开始凝聚起来，一点点有了焦距。

　　他们颤了颤，口中是忍痛的低吟，这个时候感染变异的征兆出来了，闻到月光身上了清晰的灵气味，他们身上的魔气开始躁动。

　　有点不安的乱窜。

　　使得他们两个身体更加剧烈的颤抖，如同发了羊癫疯，在床上一蹦一蹦的弹。

　　后面跟进来的老许看见他们黑灰着脸难受，眉毛皱起来，满脸的担忧，“他们这是又严重了？”

　　“嗯。”月光的语气很冷淡。

　　她这时候完全可以自行把他们身上的魔气给净化掉，但是月光想试试闪雷花的效果，好不容易有个东西代替灵力，她自然不能放过。

　　月光靠近旁边的水龙头，打开后洗了把手，才对着旁边候着的一列人道：“把东西拿出来。”

　　？

　　拿什么东西。

　　门没有打开，所以老许也并不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第311章：试验阶段3免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">