    “你想要什么样的润唇膏？我现在就去买回来给你。”季末缓缓松开了穆瑶，感受着嘴里那甜甜蜜蜜的味道……

    买！必须买！所有种类，所有味道统统都要买回来！然后一个一个试，一个一个尝味道。

    嘿嘿嘿，那可真是要甜死了。

    “今天怎么这么积极啊，季末同学。”

    “你需要的东西我当然要马上给你买回来了。”季末一副我把你捧在手心，宠的不得了的表情。

    “那我想要喝和平路上那家奶茶店里的珍珠奶茶，你去给我买回来吧。”穆瑶淡淡的说着，打趣的看向季末。

    “……”季末脸上的表情瞬间凝固。

    和平路？好像是在机场那边吧？那特么等老子买完奶茶回来祖宗您都差不多该就寝了吧。

    再说祖宗您什么时候又爱喝奶茶了？

    凑！又拿老子开涮是不是！这么大个教授怎么就这么爱捉弄人呢！

    能不能严肃点，高冷点，有点大教授的王者风范。

    去特么的王者风范，这样多可爱，可可爱爱穆三岁，稀罕。

    “快去买吧，季末同学，难道你刚才说的都是骗我的吗。”

    “你不说你不喜欢喝奶茶吗。”

    “我什么时候说我不喜欢喝奶茶了啊，季末同学。”

    “就前两天咱们逛街的时候。”

    “可是我怎么记得我说的是怕胖，也没说我不喜欢喝啊。”

    “……”

    我就知道会是这样！老子就一把都莫得赢过！

    不过季末差不多算是习惯成自然了，基本没有太大的感觉了。

    你捅我一刀我可能会感觉很痛，你捅我十刀的话那肯定就没什么感觉了。

    “能不能不要再逗我了，我认输。”我认怂，我斗不过你，我有罪。

    “那好吧，季末同学。”

    季末看着穆瑶那一副胜利者志得意满的可恶嘴脸，心中瞬间一股怒气升腾而起，刷的一下伸出双手把穆瑶圈进了怀里，低下头再次吧唧了一口。

    呼……舒坦了，解气。

    “季末同学你有点过分啊。”穆瑶淡淡的看着季末，眼神中闪烁着冷冷的光。

    “呵呵……庆祝，多庆祝两下嘛，这么值得高兴的日子是不是。”季末尴尬的笑了两声，看着穆瑶带有强烈危险气息的眼神，果断开始转移话题。

    “那个……我们去附近的商场逛逛吧，买点用的东西，我想今天就搬过来陪你。”季末同学一副我喜欢你喜欢的不得了，想马上就过来陪着你的小表情。

    “行吧。”穆瑶暼了一眼乖宝宝似的季末同学，语气平淡的说着。

    男人，就要做到在狼和羊之间无缝衔接，随意转换！

    该当狼的时候一定要勇猛，勇猛，再勇猛！先把肥肉吃到嘴里再说。

    需要当羊的时候你就一定要把自己瞬间变成一只纯洁的小绵羊，要多听话有多听话，要多乖巧有多乖巧。

    这样你才能一边占着便宜，一边保住狗命。

    半个小时后。

    季末小绵羊美滋滋的坐着穆大教授的爱心专车来到了附近一家大型综合商场。

    由于离学校比较近，再加上穆大教授那在沪北无人不知，无人不晓的名头，两人从一对热恋中的情侣瞬间转变成了一对平平无奇表姐弟，当然转变的方法十分的简单，就是没有牵手而已。

    两人先是来到一家卖厨具的地方买了一套高档厨具，又买了锅碗瓢盆之类厨房能用上的一大堆东西，然后季末和店里的服务员小哥哥拎着这一大堆东西回到了大路虎上。

    至于他的穆三岁？人家大祖宗坐在店里的椅子上，喝着店家送来的小茶水，听着商场放着的小音乐，美的不要不要的。

    季末回来时远远的看着坐在椅子上悠哉悠哉罢弄着手机，手里拿着个装有小茶水的一次性纸杯，时不时抿上一口的穆美人。

    快步走到她身旁，四周观察了一下，伸出手一把捏住了穆三岁拿着纸杯的小手，把她手里的纸杯夺到了手里，拿到嘴边，一仰头，吨吨吨的一口气全都灌了下去。

    “你渴了自己倒，喝我的干嘛啊季末同学。”

    “我看你好像不太愿意喝，浪费了又不好，就帮你喝了，咱再去别的地方转转吧。”理由完美，毫无破绽。

    “嗯。”穆大教授淡淡的嗯了一声，并没有理会季末同学刚才的强词夺理。

    幼稚鬼。

    接着两人来到了二楼一家卖家纺的地方，买了一套高档的床上用品，因为季末换了大床，所以宿舍那套小被褥就用不上了。

    至于从穆三岁那拐回来的那套，他决定和这套换着用，这个洗了再换另一套。

    其实穆三岁盖过的那套被子早就没有了她身上那股幽香迷人的气息，取而代之的全是他这个大老爷们的雄性气息。

    这次穆大教授倒是没有再坐在店里悠哉悠哉的喝小茶水，而是良心发现的陪着季末一起回到了大路虎上。

    只不过是两手空空，两只小手背在身后，一副监工模样的陪着季末一起走向了停车场。

    “我帮你拿一点吧，男朋友。”

    “不用，就这点东西，我自己就可以了，哪用得着你啊，再说我怎么舍得让你拎东西呢。”季末看着穆瑶背在身后的一双小手，穆大教授您这是要帮我拎东西的意思吗？小的咋一点都没看出来呢？一点诚意都没有。

    “那好吧，你慢点，累了的话就歇一会儿，累坏了我可是会心疼的季末同学。”穆瑶的话里怎么听都有一种戏谑的味道在里面。

    “好的。”我谢谢您了嘞大祖宗。

    两人很快坐着电梯来到了地下停车上，向着大路虎走了过去，穆瑶加快了脚步，抢先一步来到车后面打开了后备箱，季末把东西放了进去。

    “来，喝点水，累坏了吧季末同学。”穆瑶从后备箱一个大纸箱里取出一瓶矿泉水，拧开盖子递给了季末。

    季末接过水，吨吨吨的灌了两口，算你还有点良心！

    其实季末一点都不渴，就拎这么点东西他连汗都没有出，不过这应该是穆三岁第一次给他递水，还贴心的为他拧开了盖子，咱也不能辜负人家的一片心意不是。

    季末喝完后，把水递到了穆瑶嘴边，轻声说道：“你也喝点。”

    穆瑶看了眼季末，缓缓张开了红润诱人的小嘴。

    季末把水缓缓的倒进了穆瑶的小嘴里。

    嗯，真乖。

