    苏秦刚走进车厢，顿时闻到一股臭味，就像……

    还不等苏秦多想，列车门已经开始缓缓关闭，同时一个带着鸭舌帽的男子与苏秦擦肩而过……

    “嗯？”苏秦眼角略微一抽：‘什么鬼！尸臭？！’

    “哥们快跑，这是一辆鬼列车！”这时，不远处座位上的一个身着西装的男子冲着苏秦大喊。

    “卧槽！”苏秦听后，毫不犹豫地转身，但是就是因为刚才思考的时间，列车门已经不能再让苏秦穿过……

    苏秦：“……”

    “你牛逼，你踏马是真的牛逼，劳资一天撞三次鬼！”

    苏秦脑中甚至划过直接播放敲门鬼录音，然后跟这辆鬼列车同归于尽的想法……

    “不行不行，还是苟活着要紧！”只是一瞬间，这个恐怖的想法就被苏秦给pass掉了……

    我觉得还是能再抢救一下的！

    无可奈何的苏秦，目光看向了那个身着西装一样的“可怜”人……

    ……

    大川市，一个鸭舌帽男子从列车站走了出来……

    “真倒霉，就出一趟差，居然遇到了厉鬼排行榜上的无解事件幽灵列车……”男子无奈地摇了摇头。

    幽灵列车事件，因为遭遇的人较少，但是不能被驭鬼者解决，最终被评为B级，但是西方有几个驭鬼者栽在里面了……

    “欢迎来到大川市！我是现任负责人叶秋！”这时，一个身着白衬衫，腰间佩戴一把奇怪银剑的男子走到了鸭舌帽面前……

    “你好！我是总部派来支援大川市解决麦田稻草鬼的李乐平！”

    ……

    经过一小段时间的交通，苏秦已经明白了眼前这个可怜人陈文的可怕遭遇……

    “不敢不敢，比起倒霉，还是仁兄你比较牛！”与苏秦一段交流后，陈安突然觉得自己好像还蛮“幸运”的。一天之内撞鬼三次，这事搁谁身上谁倒霉。

    “苏秦，加油，相信我们一定可以从厉鬼手中成功存活的！要对明天充满信心！”在与苏秦的交谈中，陈文也了解到了这个世界的“真相”，尤其是对厉鬼的杀人规律与能对抗鬼的只有鬼的道理有了深刻理解……

    在恐惧有了一些消退后，自身的教师职业道德让陈文安慰起眼前比自己遭遇更惨的苏秦……

    当然，如果让陈文知道眼前的苏秦，遭遇了前面两场灵异事件，驾驭了两个厉鬼拼图，而且因为自身特殊性不用担心厉鬼复苏。可能会当场暴起，让苏秦知道什么是师德为重……

    “现在的问题，就是这个鬼东西了……”苏秦看向左前方的那只暂时没有任何行动的厉鬼……

    在思考片刻后，苏秦抬起左手，主动向那只厉鬼走去……

    “捂住耳朵！”回头对着陈文叮嘱一句后，苏秦开始复苏左手内的厉鬼：

    “咚！咚咚！”

    熟悉的一长两短敲门声响起，那厉鬼缓缓抬头……

    “嘭！”

    一股诡异的力量从前方袭来，压制鬼手瞬间复苏，灵异的袭击被抵消，但苏秦还是被一股巨力击飞，好在落在一个座位上……

    “呕！”苏秦感到一阵天旋地转……

    “怎么回事，系统？！”苏秦不解地联系脑海中的系统……

    “叮！宿主触发未知厉鬼杀人规律。正在解析……解析完毕，杀人规律：吵闹会被袭击。灵异袭击方式：鬼抬头。”

    “叮！清禾古镇已解锁建筑已满，暂时无法收录其他厉鬼拼图！解锁建筑需要献祭已限制厉鬼，所献祭的厉鬼恐怖程度、完整度越高，解锁建筑越多，功能越强！注：献祭厉鬼后，大概率窃取其部分灵异或者获得相关灵异物品！”

    “原来如此！”苏秦从座位上缓缓站起，除了全身有些酸痛，其他都还好……

    “要是有叶秋那把鬼剑，或者凯撒大酒店里那把柴刀就好了，遇到这种恐怖程度较低，袭击能力单一的鬼，直接一下肢解，直接就可以限制、献祭了！”苏秦再次走向那只厉鬼，左手的压制鬼手复苏，一把按住厉鬼头部……

    “……”

    厉鬼本来逐渐上抬的头直接顿住。

    “限制成功了吗？”苏秦神色一动，脑海中默念献祭。

    周围清禾古镇的鬼域逐渐笼罩，列车车厢的灯光不断闪烁，周围墙壁快速变黑、腐败……

    “叮！成功献祭厉鬼拼图！已解锁建筑两座（普通住房）”

    “叮！获得厉鬼灵异拼图x1

    鬼回头：主动回头可发动无视距离的袭击！”

    “嗯？居然不是鬼抬头？”略微感到些许疑惑，但是苏秦并不感觉意外，一般厉鬼都带有一到两种杀人规律或袭击方式，但是有些厉鬼已经找到适合自己的拼图，会融合拼图所带的杀人规律……

    “啪！”失去了体内的灵异，左手按住的尸体摔倒在地，现在只是一具普通的腐烂尸体……

    苏秦在车厢内逛了几圈，并没有发现其他的厉鬼……

    “这辆鬼列车，与原文中鬼公交类似，但是也有部分不同，座位不止三十六个，但是也没有限制厉鬼的灵异，只是起到了运输厉鬼的作用……”苏秦在车厢中转悠，随后回到了陈文身旁……

    “不对，应该也对厉鬼有一定的限制，否则陈文触发杀人规律那一刻已经死了，根本活不到现在！”苏秦看着一旁到处东张西望的陈文，总结出了一些结论……

    “唰～”

    不一会，列车传来一连串呼啸声，这是列车即将停靠的讯息……

    “咔！”

    列车缓慢停靠，然后车门再度打开……

    “走了！”苏秦快速离开车厢，并没有在里面继续等鬼的想法……

    抱歉，没有活腻了的想法。

    陈文也紧随其后，直到被苏秦拉着离开列车站，整个人都是恍惚的……

    居然活下来了！

    “你运气真好，换做其他人，或者车上再多几个‘乘客’，你可能就得交代在那了。”苏秦看了下手表，已经是午夜两点了，周围的环境也很安静……

    “咱们就此别过，希望以后再也不见了！”苏秦对着还在感慨人生的陈文摆了摆手，并没有进一步认识的想法，成为了驭鬼者，哪怕没有厉鬼复苏的危机，也终将与灵异事件打交道……

    “呼……”陈文呼吸了一口新鲜空气，然后再观察周围环境，“这是到哪了啊？”

    附近，只见一块巨大的霓虹灯展板——欢迎来到DQ市！

    ……

    ……

    各位读者大大，给张推荐票支持下呗～～

