    虚空一颤，两道光点飞了出来。

    落入洛风手中，化作两份玉简，一份是敛息术，一份是妙水真经。

    神念微微一扫，敛息术不过寻常法术，品级一般，但是蕴含的规律，组合，恰恰是洛风需要的。

    如果说敛息术是一道简单的数学题，例如一加一等于二，洛风要学习不是这个公式，而是背后的原理，一加一为什么等于二。

    明白之后，从而逆推。

    另一份玉简记载的妙水真经，虽然只有筑基与金丹篇，但是称得上一句妙字。

    水曰润下，最为寒冷，适应性强，象征着自由扩散的精神。原始于北方，阴扱而生寒，寒乃生水;其性属太阴，润下而随形;其体积阴寒之气，极而为水，水虽为阴物，然阳含于内，故水体内明;其质沉潜。

    妙水真经具有滋润与闭藏等性质，犹如北方玄武主水，寿元绵长。

    寻常筑基一百二寿元，金丹三百六寿元；

    妙水真经则是不同，筑基一百八，金丹五百寿，轻而易举。

    洛风收起两份玉简，感激地朝虚空一拜道：“弟子多谢法网真人”

    “挑选结束，弟子理当离开，只是四周空洞虚无”

    “不知如何退出藏经阁，还请真人指教。”

    虚空中响起机械的声音

    【诵读退出，即可离开】

    洛风点点头，然后又是一拜。

    这是一个萌新弟子遇到宗门长辈的正常表现。

    “退出！”

    一道光门打开，洛风半只脚正欲踏出大门的时候。

    虚空中机械声，骤然响起

    【天王盖地虎】

    洛风顿了顿转过身影，看向虚空，行了一礼恭谨地问道：“法网真人，您是在叫小道吗？”

    “敢问此话何意？”

    虚空安静三四秒，机械声音再起响起。

    【无意】

    洛风点点头，顺从地转过身，朝光门踏出去。

    【系统故障而已】

    仿佛延迟一般，机械声音再次响起。

    洛风再次惊讶转过身，低声问道：“真人可需要小道帮助。”

    【离去】

    机械声音响起，命令道

    洛风打了一个道揖，踏出光门。

    这一次，再也没有意外。

    在洛风离开一分钟后，藏经阁内小空间，出现一道光影。

    他身穿一件玄青色道袍，腰间绑着一根玄色鸟纹带，一丝不乱的青丝长发，神凤眼，体型伟岸。

    手里提着一卷图画。

    凝望外界的空间，轻声喃喃道：“难道是我猜错了？”

    法网机械声音响起。

    【驾驭者，并未检测到心跳气血异常，精神波动完全符合新人弟子】

    驾驭者？法网的主人，太二仙人！

    太二仙人摇摇头。

    法网检测寻常仙人自然没有问题，但是洪荒之中，有名有姓的大神通者，那一尊是寻常仙人。

    例如血海中的冥河老祖，亿万血滴子，宛若一人，却又好似亿万人。

    如此精分，岂是法网可以检测。

    太二仙人眯起眼睛，继续问道：“可有异常举动。”

    法网机械的声音响起。

    【并无，完全符合筑基散修拜入仙宗的表现】

    是吗？

    越是如此，太二仙人越是起了疑心，自家能从一介凡人，证道金仙，靠得就是这份谨慎！

    小心驶得万年船，自家一届金仙伪装成地仙，开宗立派。

    精中选精，从不轻易收内门弟子，限制外门下山，定下万条门规。

    求得是什么？就是安稳，安安稳稳渡过封神大劫。

    绝不能出现一丢丢问题。

    太二仙人眉头微微皱起，

    洛天依？

    这是一个多么违和的名字，出现的洪荒大宇宙？

    也不是没有可能，毕竟洪荒如此广阔，林子大了什么鸟都有。

    “难道真得只是捡到元婴妖宠的大气运弟子？”

    太二仙人摸着下巴，开始沉思。

    他已经看出洛风的第一层伪装，但隐约感觉有点不对劲。

    “不对，不对？！”

    太二仙人眼神逐渐严肃，凝望外界的洛风，不禁冷笑一声：“我就不信，他一直在山门中，能不露出破绽，看谁耗得过谁！”

    最了解穿越者只有穿越者。

    以太二仙人对穿越者的了解，洛风绝对会搞事情？

    平平淡淡，刻苦修行，只有洪荒原住民才会干，而且还是苦修士原住民。

    踏出藏经阁的一瞬间，洛风心中长叹一口气。

    若不是傀儡之身，此刻手心中早已冒出冷汗。

    刚才法网，足足试探了他三次。

    天王盖地虎是第一次，试探洛风的态度；

    系统故障是第二次，试探洛风反应能力；

    而第三次，也就最为凶险的一次，就是离去踏出光门。

    看似正常的离去，则是辨认穿越者与原住民的关键。

    这关系到敬畏之心，穿越者会将此事，认为一次机缘，争取留下来。

    而正常原住民散修，虽然也有留下来的心思，但是会服从上位者，离开。

    对方出招三次，洛风也不是没有任何反击。

    藏经阁内，应该有第二个人存在，并且还是太二宗仙人。

    对此，洛风将自己第一层马抛出来，从而保住第二层马甲。

    敛息术，就是为手腕上的谨心准备的。

    在前往太二宗前，洛风已经预料到了，银白小蛇谨心很大的概率，逃不过太二宗仙人的法眼。

    因为，谨心不会演，或者说演得太烂了，容易看出破绽。

    故而，洛风不让谨心演戏，而是直接放在第一层的明面上。

    让太二宗的仙人，自己揭开洛风的第一层马甲。

    认为自己是有元婴妖王跟随的大气运弟子！

    很多聪明人，不会听信流言蜚语，往往相信自己所看到，亲眼见证的。

    洛风要得就是，太二宗仙人，自己把面具揭开。

    然后彻底消除，对自家的疑惑。

    若这些，还不够

    ………

    洛风大步迈向前方，手中捏着两份玉简，行色匆匆，仿佛着急回去参悟真经。

    心中却是冷笑一声。

    自家一直在山门中，安安稳稳学习，看谁耗得过谁！

    回到自己的小屋，洛风长吐一口气，推门一看，跟离开时一样，房间不大，一张木床、一张桌子，一些日常用具，房间被有强迫症的洛风打扫得很干净。

    ps：【1月17号周五上架，到时候爆发一波！】