    第一千六百七十六章

    “殿下！”

    就在这个时候，只见大皇子眉头微皱，下方，祝童恩立即会意，从班列中走了出来：

    “若是微臣没有记错，殿下不久之前刚刚给了异域王一个百越特使的头衔，去代为处理岭南的事务。岭南百越混杂，极为棘手，一个处理不好，恐怕很容易引发混乱，如今岭南正是最需要异域王的时候，以微臣之见，异域王一时半会儿恐怕也难以抽身，难以胜任代兵部尚书一职！”

    岭南的事务本来就是大皇子调虎离山，用来支开王冲的，在这个时候以岭南诸事为由，拖住王冲，让他无法和孔武争夺代兵部尚书的职位，显然乃是上上之策。

    毕竟，将王冲调往岭南，成为百越特使的事，是大皇子在讨论代兵部尚书之前就决定了的。

    “嗯！”

    大殿上，大皇子点了点头，瞥了一眼祝童恩，眼中闪过一丝赞赏的神色，祝童恩和孟屠两人各有各的胜场，以岭南的事务拖住王冲，确实是现在的不二选择。

    “祝大人说的有理！岭南之前多次暴动，派了几任刺史都无法解决，一旦生事，恐怕整个岭南一带都会动荡。倒是大唐现在和诸国和平相处，边陲之地再无战事，相比之下，代兵部尚书的人选并不是太急，反倒是岭南之地更加需要异域王的才干。本宫以为，还是由异域王前往岭南处理百越诸事更为妥当，诸卿以为呢？”

    大皇子说着，目光扫向了殿下群臣。

    “殿下说的有理！微臣附议！”

    “微臣也附议！”

    一瞬间，殿下众臣纷纷附议，如今的朝堂，几乎都是大皇子，齐王，李君羡一系的人马，大皇子执意要提拔孔武，众人哪里有反对的道理，还不纷纷附和！

    大皇子高坐上方，看到这一幕，不由得微微笑了起来，只不过轻描淡写一句话，他就连消带打，将章仇兼琼，宋王，高仙芝，以及哥舒翰等人的联名奏折推荐化解无形。

    “殿下，臣还有事启奏！”

    出乎预料，听到大皇子这番话以及满殿群臣的附和，霍觉丝毫不见慌乱，甚至脸上一道波澜都没有，似乎早已料到会有如此一幕：

    “岭南诸地已经划分两界，并且百越相聚，在诸越的族长共同见证下，一起盟誓，并且立下百越会盟碑，千秋万世，岭南诸地所有百越子孙安心生产，躬耕田地，永远不再起干戈，百越诸地已经是一片祥和，所有的争执和冲突都已经化弥于无形。”

    “此事是微臣和岭南的一位旧交，在书信往来中得知的，朝廷方面因为要遵循各种规章制度，所以慢了一些，不过从时间上来看，岭南的消息应该也差不多传到京师了！”

    一席话，说得朝堂上顿时鸦雀无声，特别是大皇子和祝童恩，明显神色一滞，两人才刚刚提到岭南的事情，但却万万没有想到，这么快就传出这样的消息。

    “这怎么可能？！”

    大皇子的脸色瞬间变得阴沉无比，几乎是立即转头望向了班列中的一名吏部官吏。

    “殿下，微臣半个时辰前刚刚收到岭南的消息，本来正准备上奏殿下的。岭南百越确实刚刚会盟，确立界碑，诸越之间不但消弭了以往的矛盾，而且彼此之间互融互通，这是以往从未有过的。从这一点来说，岭南的事情似乎真的是解决了！”

    班列之中，那名吏部负责岭南事务的官员浑身颤抖着走了出来，浑身哆嗦道。

    他本来觉得岭南的事情只是朝堂上每天都需要处理的一件普通小事，但怎么也没有想到，最后会被霍觉抢先提出来，而且还被大皇子主动问起此事。

    更要命的是，本来只是巡例上报的小事，现在居然关系到了大皇子最在意的代兵部尚书人选定夺。

    而大殿上，大皇子的脸色早已变得难看无比。听到那名官吏的话，大皇子感觉就好像被人啪的一声狠狠扇了一个耳光。岭南的事情，本来是拖住王冲的最好借口，但是现在，却成了一出闹剧。

    而更让大皇子无法接受的是，王冲到现在为止，都从未踏出京师一步，但在朝臣议论中，最棘手的岭南事务，却已经被他运筹帷幄，轻松化解了。

    “报！”

    就在这个时候，一阵洪亮的声音从大殿外响起，一名侍卫左手执戟，在铿锵的甲片震动声中，快步走了进来，在殿下单膝跪下：

    “安西，碛西，北庭，安东，安南都护府，以及诸地边陲传来加急消息，请殿下过目！”

    一瞬间，大殿内立即安静下来，众人面面相觑。朝廷讨论的是政治上的事情，与各地边陲无关。

    六大都护府，以及各地边陲更是很少以这种方式向朝廷上奏消息，而且各方面的信函还是同时抵达，并且还使用了加急信函。

    要是其他时候也就罢了，但偏偏是这种敏感的时候。一瞬间，众人都隐隐感觉到有些蹊跷。

    大殿上，大皇子明显也想到了什么，一双眉头深深的皱了起来。

    “拿上来！”

    大皇子立即开口道，这么多人看着，就算他不接受也不行了。总共二十余封信函，厚达一尺，立即经过太监的手，送到了大皇子的面前。从上面拿起第一封信笺，打开，大皇子只是看了一眼，接着是第二封，第三封……，大皇子的脸色越来越难看，等看完最后一封，大皇子的脸色早已黑的像锅底一样。

    “混蛋！”

    那一刹那，大皇子咬牙切齿，一股熊熊的怒火从他心中迸发而出，如果不是在太和殿上，他恐怕立即就要爆发出来了。

    “殿下。”

    一个黄门在旁边小声提醒道，按照惯例，只要和朝政有关的，就必须在朝堂上交代出来，就算是大皇子也无法例外。

    “交给宰相大人！”

    大皇子强压着怒意道。

    宰相是百官之首，拥有总理各部事务的能力，只要是和朝廷相关的事物，第一个过目的是大皇子，第二个自然就轮到宰相了。

    一沓厚厚的信笺很快送到了殿下宰相李林甫手中，后者眉头紧皱，心中同样有着深深的疑惑，不知道信中到底写了什么，居然让大皇子如此愤怒。

    怀揣着这份疑惑，宰相李林甫很快翻开了上面的信笺，看完最后一封信，李林甫的脸色也变得微妙起来。

    “念！”

    大殿上，传来大皇子的声音，

    李林甫转头望了一眼大殿上的大皇子，迟疑了一下，终究还是将信笺上的内容言简意赅的说了出来。

    ——在李林甫的感知中，这一摞信笺就像一块烫手的山芋，但是按照朝廷惯例，大皇子过目之后，就轮到他向众臣宣读信笺上的内容，就算李林甫不愿意也由不得他。

    “六大都护府以及各边陲将士从上到下，大大小小军官总计共万名，联名推荐异域王出任代兵部尚书一职！”

    李林甫沉声道。

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到李林甫的话，整个大殿内一阵哗然，六大都护府，各地边陲大大小小的军官总计共万名！这个庞大的数字，这股庞大的力量，足以让任何听到的人心中一窒，谁也没有想到，这些人居然会在这个时候联名举荐王冲。

    单单是宋王，章仇兼琼，哥舒翰，以及高仙芝四位帝国重臣的联名举荐已经是极有分量了，如今再加上六大都护府和边睡近万名将士的联名举荐，推荐王冲的力量已经庞大到了任何人都无法忽视的地步。

    哪怕是大皇子，也无法忽视这股声音，就算是大皇子，儒门，齐王联手控制了朝堂，也不能不郑重对待这股声音。

    “近万名将士，这怎么可能？！”

    大殿上，大皇子一脉的人马脸色早已变得难看无比，如果不是信函上的内容是通过宰相李林甫口中宣布出来的，众人一定会怀疑这是假的。

    “该死！”

    朝堂上，此时心中最难堪，最无法接受的，毫无疑问就是孔武了。随着边陲诸将的加入，他出任代兵部尚书的希望变得越发的渺茫了。

    十几载的等待，一直等过了三任兵部尚书，本来以为做不了兵部尚书，这次至少也能做个代兵部尚书，却没想到随着王冲的杀出，又要变得功败垂成。

    这让孔武如何心甘！

    但是不管他如何挣扎，呼吁王冲登上代兵部尚书一职的声音正在变得越来越大。

    大殿上一片死寂，所有人鸦雀无声，一双双目光纷纷望向了大殿上方的大皇子，而另一些人则看向了朝臣中的霍觉。

    霍觉今日的举动已经是严重的触怒到大皇子，但是看得出来，在行动之前，他就已经有了心理准备，整个人都豁出去了，且不管今后会怎么样，至少他今天的目的已经达到了。现在就看大皇子怎么宣判了。

    是一意孤行，执意要提拔孔武，还是在宋王以及边陲各将领的逼迫下另立王冲？

    整件事情牵扯太大，太过敏感，众人根本不敢在这个时候妄言。

    太和殿内针落可闻，大皇子紧握着双手，端坐上方，脸色阴沉无比。

    如果是以前，他多多少少还会掩饰一些，但是现在经历过纠察队事件，边陲事件等一系列事情，他和王冲之间的不和，已经是半公开的秘密，他又怎么可能会再给王冲好脸色！

    而孔武是他内定的人选，王冲此举分明是要和他作对。

