
　　在这几百平米的投注大厅中，马红俊和弗兰德三人一直在等待着他的对战安排以及开盘下注赔率。

　　忽然间，整个大厅躁动起来，大厅的人纷纷看向了马红俊他们等待区域所见的大屏幕。

　　他们的目光都集中看向一处，屏幕上刚刚显示出来的对战安排。

　　“居然是三十九连胜的火麟，紫金斗魂拥有者对战一名这个叫做火云邪神的金斗魂徽章拥有者。”23sk.Com

　　“这火云邪神是谁？好像第一次听说。”

　　“是啊，战绩距离没有。”

　　“没有也不用怕啊，火鳞怎么可能会输？”

　　“也对啊，不过对方是凤凰武魂啊。”

　　“火鳞不也是火麒麟吗，会比他凤凰武魂差？而且他的魂力还高两级呢。”

　　似乎都在讨论着这一场战斗，一瞬间也让整个大厅沸腾起来。

　　双方的对战区域安排，场次和大概开始时间，以及两方的资料都在上面，包括魂力等级，武魂和过往战绩。

　　显示出这些，这也是为了更好让人们对其下注。

　　人们最关心的还是两者之间的赔率，竟然是一比五。

　　弗兰德惊喜道：“红俊，这居然是一比五的赔率，太好了，这场拿下来我们需要的资金也就够了。”

　　按照他们准备下注的金额，这一场赢了两人都能赚一百万金魂币以上。

　　大师却道：“弗兰德，这一场比赛可不好打，对方也不是吃素的，三十九级的火麒麟武魂，也是顶级火属性的武魂，能取得三十九连胜，还获得了紫金斗魂。”

　　“大师，拥有这样的武魂，还在三十九级，年龄可能也不大，会不会也是武魂殿高级魂师学院的？”马红俊道。

　　对方的资料他也看的清清楚楚，自己的资料只有武魂和魂力等级显示，在这方大斗魂场他还是第一场，所以并没有战绩显示。

　　唯一能体现出他战绩的就是这金斗魂徽章了。

　　大师遥遥头道：“这火鳞的情况我也不知道。”

　　就在大师话音刚出，只见旁边一位穿着武魂殿学院制服的银发青年看过来道：“你们是第一次来我们武魂城大斗魂场吧，居然不知道火鳞？”

　　“这位小兄弟，能不能给我们说说这火鳞的情况。”大师问道。

　　“行吧，看你们也是刚来，那我就给你们说说我们这武魂殿学院的超级天才，将来也会是我们学院的领军人物。”这位银发青年似乎很崇拜那位火鳞，说起火鳞两只眼睛都放着光芒。

　　“谢谢！”大师道。

　　银发青年道：“火鳞觉在醒武魂的那一刻，就注定不平凡，六岁觉醒先天九级的魂力，顶级的火麒麟武魂，在他十三岁就已经修炼至魂尊境界，如今还不到十六岁，魂力已经达到了三十九级，连续三十九连胜获得了紫金斗魂，在大斗魂场还未败过一场，将来肯定会拿到我们学院的最高荣誉获得紫录勋章。”

　　说起这位火鳞，这银发青年也是骄傲无比。

　　“的确是一名天才。”大师开口道，但他想到自己的学生唐三，以及旁边的马红俊和史莱克大的其它怪物，这火鳞似乎也就那样吧，魂力提升看起来和戴沐白一个水准。

　　银发青年又道：“你们想要下注的话就下火鳞吧，虽然赔率很低，但胜在不会输，不和你们说了，我去下注了，这可能是火鳞的最后一场，我得将全部身家压进去。”

　　银发青年说完转身就要走。

　　“谢谢，不过我们也得提醒你一下。”大师道。

　　“提醒什么？”银发青年疑惑道。

　　这时候弗兰德还有马红俊也一起走了过来，弗兰德笑道：“小伙子，谢谢你告诉我们这么多，也好心提醒你，这一场你最好不好押注在火鳞身上，他这一场不一定会赢。”

　　在对战情况出来的那一刹那，大多数人都集中在了一个窗口，似乎都是要去押注火鳞胜利。

　　不过弗兰德相信，不管对手再厉害，只要是同级别对战，获胜的肯定是他的弟子马红俊，不会有别人。

　　“你们？”银发青年忽然注意到弗兰德旁边的马红俊，“难不成你就是那火云邪神？妄想战胜火鳞？别说笑了，就算是凤凰武魂，火鳞也不惧。”

　　银发青年根本没有理会弗兰德，在他看来，火鳞肯定不会输的，扭头就走挤如那人群中。

　　只见弗兰德摇摇头道：“看来这一场大斗魂场要赚翻了，我们的钱还是少了啊。”

　　看着踊跃去押注的人群，好多都是带着金魂币卡上去的，几乎都是押注全部身家，对着火鳞有着谜一样的自信。

　　大师道：“距离开赛还有一个小时，我带着红俊先过去准备，弗兰德你留下来下注吧。”

　　弗兰德道：“好，这里交给我，看这下注这一场的人挺多，估计要排不少时间。”

　　马红俊道：“老师，这是我的金魂币卡，里面有二十四万五千金魂币，那就全部押注了吧。”

　　弗兰德笑道：“这么自信吗？”

　　马红俊笑道：“当然，其实其它属性的魂师我可能也要考虑一下，但对方是火属性，那就完全不用怕了。”

　　“你这么有信心，那我也就放心了，要是输了我这全部身家，看我怎么收拾你。”弗兰德道。

　　“嘿嘿，老师你就放心吧，你们不是还没有见过我的第三魂技吗，今天应该就能看见了。”马红笑道，又对着旁边的大师道：“大师，你可以下注，毕竟难得有一比五赔率，可以赚不少呢。”

　　大师听后也拿出两个袋子，一大一下，里面大约有几百个金魂币，交给了弗兰德，“都压了吧，我的全部身家，总共四百五十二个金魂币。”

　　“好，你们先去，我去下注。”弗兰德道。

　　分头行动，马红俊还有大师一起也径直前往大斗魂场的中心主斗魂场区。

　　“红俊，你的第三魂技至今保密，还有没有使用，难道是继承了幻影火莲那吞噬属性？”大师猜测道。

　　马红俊这一刻也不在隐瞒了，回答道：“是的，但只是对火属性的魂师或者魂兽有效。”

　　“那这一战应该没有问题了。”大师道。

　　过了好一会，大师好像做出了一个重要的决定一般，一咬牙，转头看着马红俊，道：“红俊，我之前存在一些私心亦或者是嫉妒，一心想以唐三为史莱克八怪的中心，有时候对你没有那么公平，还有在给你去寻找第三魂环的时候，是我的判断不够，导致你陷入险境，在这里我向你道歉，希望你不要介意。”

　　马红俊一愣，他没有想到，大师居然道歉了，而且他的感觉也没错，大师有时候是真的在坑自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百章 大师居然道歉了免费阅读。https://xs.23sk.com 