
　　第二天一早。

　　因为一夜的休息，而神清气爽的布莱克睁开眼睛，他从床上坐起身，又解除了床边的几个简单的陷阱。

　　身为一名刺客，哪怕是“自学成才”。

　　他也知道入睡是最脆弱的状态，需要多加保护，这些陷阱的搭建技巧，还是从神秘矮人格瑞夫.狂心那里学会的。

　　很简单。

　　但也很实用。

　　他推开房门，结果就看到了正走过来的奥里登.匹瑞诺德，这个家伙穿着一身便装，满脸的春风得意。

　　他走过来，对布莱克微微弯腰，小声说：

　　“大师，昨夜睡得舒适吗？”

　　“嗯，我很满意。”

　　布莱克用沙哑的声音回了一句，他左右看了看，对奥里登打了个眼色，后者急忙跟上，在走廊的角落里，他对奥里登说：

　　“我有一些不方便携带的‘东西’，或许你这在城堡中人脉广泛的军士，能帮我出手。”

　　说着话，魔法行囊被打开。

　　一个兽人的头颅，落在奥里登脚下，让年轻的军士眼前一亮。看到他的反应，狡猾的海盗呵呵一笑，又说到：

　　“我这里还有更多...”

　　这几天猎杀的兽人头颅，下一瞬都被丢了出来，在奥里登脚下摆出一个小京观。

　　后者的呼吸立刻变的急促起来。

　　这么多脑袋！

　　不愧是兽人杀手。

　　这些兽人脑袋，能换多少军功啊！

　　“大师，请放心！您是导师的贵客。”

　　奥里登的身体都在颤抖，压抑着内心的激动，拍着胸口对布莱克说：

　　“我会竭尽全力满足你的所有要求，这是我必须做到的，不管是金钱，还是其他方面的享用，我都会全力做到。

　　只是不知道，你需求的是？”

　　“一些装备，便于活动的皮甲，上好的武器，或者是魔法行囊之类的奇物，我都需要，但一定要质地优良。

　　不要用残次品来糊弄我。”

　　布莱克抱着有些躁动的小鱼人，说：

　　“我建议你也不要一下子把它们都拿出来，少校在策划对兽人的战争，而这些东西在魔法行囊里腐烂的速度很慢很慢。

　　你有足够的时间去精心安排，不要着急，你要细心一些，不要被其他人抓住把柄。”

　　他以一个阴影行者，应有的谨慎，叮嘱到：

　　“如果你让你惹出的麻烦牵扯到我，我会给你一点‘小小’的教训。”

　　“是的，大师。”

　　奥里登顿时肃然，他彬彬有礼的回应到：

　　“感谢您的提醒，我的家族虽然落魄了，但还有一些珍藏，我会尽快将它们取来，一定会让您满意。

　　还有，少校邀请你前往他的办公室，商讨一下关于对附近的兽人氏族，发动反击的计划。”

　　“嗯，合适的时间，我会去拜访少校的。”

　　布莱克扫了一眼人物卡的状态栏。

　　他说：

　　“现在，我要先去狩猎几个兽人，作为餐前运动。”

　　说完，在奥里登面前，他向前踏足一步，便走入阴影之中，悄无声息的消失。

　　但他并非是去狩猎兽人。

　　他去找了小塔雷莎，那个懂事的姑娘，正在城堡下城区的家里，帮忙碌的妈妈收拾家务，在布莱克出现在她身后的时候。

　　小塔雷莎又理所当然的被吓了一跳。

　　不过今天的布莱克先生和善了很多，很自来熟的和塔雷莎坐在一起，和她说着关于丘陵和城堡中的趣事，就像是在打发时间一样。

　　这让小塔雷莎有些疑惑。

　　像是布莱克先生这样厉害的，让人敬畏的人物，难道不该是很忙的吗？

　　他怎么有时间，和自己一个普普通通的小丫头闲聊呢？

　　布莱克坐在她家中的壁炉边，一边饮用粗劣的酒，一边用心注意着人物卡的状态栏，就这么持续了整整一个小时之后。

　　在小塔雷莎，为他添了第五杯酒，两人的闲聊已经转入斯托姆加德宫廷秘闻这种无聊话题的时候，正端着酒杯的布莱克手指突然抖了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他的注视中。

　　在半透明的人物卡状态栏里，悄无声息的多了两个词条：

　　人物卡：“狩灵者”德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

　　状态：凡俗之躯.冥狱使者.时空道标（锁定）.龙威震慑（下级.无法豁免）

　　“它来了！”

　　布莱克眯起眼睛，立刻起身，对塔雷莎告别，顺手将一枚鲜红的苹果，放在了小姑娘手里，他拍着塔雷莎的脑袋，笑着说：

　　“你肯定很疑惑，为什么我今天会来找你。其实，我也有个妹妹，和你一样大，而且和你一样，有金色的长发，淡蓝色的眼睛。

　　每次看到你，我都会想起她，之所以放过那个小兽人，也和这有些关系。”

　　布莱克很戏精的叹了口气。

　　他说：

　　“我总是无法拒绝她的任何请求...”

　　“啊？”

　　塔雷莎捧着那个散发着香甜气息的苹果，她看着布莱克，说：

　　“那布莱克先生你，肯定很喜欢你的妹妹咯？”

　　“喜欢...还行吧。”

　　布莱克拍了拍她的小脑袋，说：

　　“这个苹果是我给你的礼物，就当是昨晚吓坏你的补充，就当是，帮我个小小的忙，别让我太愧疚。”

　　说完，布莱克闪身消失在原地，以最快的速度，往布莱克摩尔少校的办公室冲去。

　　而小塔雷莎则看着手里的红苹果。

　　上面传来的香气，让她抽了抽鼻子，细心的切下一半，打算晚上带给萨尔品尝，然后一边哼着歌，一边吃着香甜的苹果，继续收拾家务。

　　五分钟之后。

　　少校的办公室，正坐在椅子上，看着桌子上的丘陵战地地图，思考接下来的反击战争的少校，突然感觉到一股冰冷的杀意。

　　这老兵反应极快。

　　一脚粗暴的踹开眼前的桌子，大吼一声，矮身躲过了从身前刺来的刃拳，又抽出腰间的短剑，在起身一瞬，砍向眼前的刺客。

　　“铛”

　　短剑和维特之腿碰撞一分，溅起几抹火花。

　　少校脚下发力，整个人如蛮牛一样，撞在身前刺客身上，将全身散发着杀气的布莱克.肖撞退好几步。

　　“你疯了！”

　　少校看清了身缠破碎阴影的刺杀者，咆哮一声。

　　结果就听到布莱克冷声喊到：

　　“埃德拉斯.布莱克摩尔！你辜负了你的人民，你背叛了你的国王！你在城堡中蓄养兽人！你这个两面三刀的懦夫！”

　　“你！！！”

　　这话喊的让少校悚然一惊。

　　原本心中被刺杀的愤怒，也在这一瞬转化出彻骨的寒意，他死死盯着眼前的布莱克。

　　心中感慨，不愧是兽人杀手！

　　一夜之间，就发现了萨尔的存在。

　　如今是兽人和人类的大决战时期，这样的秘密一旦被泄露出去，少校好不容易攒下的功勋和好名声，立刻就完了。

　　他原本充满豪爽之气的脸上，立刻浮现出一抹果决，手腕一转，便朝着布莱克猛冲过去。

　　他要干掉眼前这个刺客！

　　哪怕他是兽人杀手，是人类勇士，他已经在萨尔身上倾注了太多精力，已经做出了太多投资，未来的一切都被计划好了。

　　他不能允许一个刺客，将这一切都破坏掉。

　　而身为一名战场老兵，布莱克摩尔少校虽然不是那些传说中的悍勇英雄，但他从年轻时一路在战场拼命，其战斗经验之丰富，对上布莱克绝对占优。

　　刺客本就不擅长和战士正面对抗。

　　短短几剑交锋之后，布莱克就落入下风，门外更是想起了卫兵们冲过来的脚步声，少校已经胜券在握。

　　而低着头的布莱克，这一瞬突然改变打法，不再以精巧的打斗应对，反而鲁莽的迎着少校的短剑扑了上去。

　　“噗”

　　短剑刺穿刺客的腰腹的同时，布莱克的刃拳，也切入了少校格挡的左臂，两团鲜血同时暴出。

　　仅从伤势来看，刺客这一击简直是在玩命，而且成果很糟。

　　但问题是，自从得到血环毒药之后，布莱克的每一次出击，都不会忘记提前给武器淬毒。

　　“卑鄙的刺客！”

　　少校也在一瞬感觉到了整条手臂的麻木，他踉跄后退着大骂一句，一脚将布莱克踹飞，刺客倒在地上，腰腹几乎被捅穿。

　　这已经算得上致命伤了。

　　但他并不在乎。

　　那张残留着灼伤的脸上，满是一抹让人毛骨悚然的平静，好像根本感觉不到痛苦，他也不顾涌入办公室的卫兵明晃晃的刀剑。

　　只是死死的盯着眼前的埃德拉斯.布莱克摩尔。

　　血环毒药一如既往的没让人失望，只是短短几秒，悍勇的少校就已经脸色惨白的倒入椅子里，奥里登更是大喊着牧师。

　　“嗡”

　　就在卫兵们要将卑鄙的刺杀者乱刀砍死的一瞬，在布莱克的感知中，周遭一切都瞬间停了下来。

　　士兵们挥起的刀剑。

　　他们的呐喊与呼吸，办公室中的嘈杂，甚至是整个城堡周围的风，太阳照下的光，一切都停了下来。

　　时间被冻结在了时光之河里。

　　城堡中的一切，都在飞速褪色，像极了去掉所有色彩的滤镜老照片，又像是被从时间之河里剥离出来。

　　布莱克的躯体也被冻结，就像是按下了关机键，无法再动一根手指，但他独特的灵魂还如之前一样鲜活。

　　他看着眼前半透明的状态栏，里面多了个词条：

　　“时光回溯”

　　“嗡”

　　整座城堡被冻结的时光下一瞬飞快回流，就像是在时间轴这个无形刻度上，被人悄悄的向后挪了一格。

　　就如无声黑白默片的倒放。

　　那些迎着布莱克砍下来的刀剑，那些愤怒的士兵，喊叫的奥里登，垂死的少校，包括布莱克自己，都是这电影倒放的一部分。

　　一切都在回溯。

　　这个过程很糟糕，就像是丢进疯狂旋转的洗衣机里，旋转了几百圈一样，在布莱克的意识回归身体的那一瞬。

　　他已经被强行退回了和布莱克摩尔少校打斗的时刻，此时的他，正迎面扑向少校刺出的短剑，手里的刃拳，距离少校格挡的手臂，也只有几寸不到。

　　“啪”

　　在依然冻结的时光中，在布莱克的注视里。

　　一个身材高挑，穿着月白色长裙，头戴王冠装饰，一头白发，有长耳朵的白皮肤高等精灵，如幽灵一样，从冻结的时间流中现身。

　　她悬停在地面几寸的空中、

　　用一种冷漠平静的目光看着布莱克.肖，那双在向外挑起的白色眉毛下，本该是漂亮的眼睛里，浮现出的是一抹让人触目惊心的黄色蛇瞳。

　　在被冻结的时间里，周围只有她不受影响。

　　就好像，她就是这段时间流里的主人。

　　她“飘”到布莱克眼前，上下打量着他，一秒之后，她用清脆的，如鸟儿鸣叫一样，咬字清晰的声音说：

　　“抓到你了，德雷克.普罗德摩尔！”

　　“你这不该出现的，时间残渣！”

　　PS：

　　今天和魔兽同人老作者云飞大哥聊了一波，大佬人很好，聊完之后深受启发，大佬给我了个章推，我也厚颜给大佬推一下他的书《斯坦索姆神豪》，写的比我好多了，大家可以去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，26.送入龙口免费阅读。https://xs.23sk.com 