    这些日子一直住在寒王府里，顾初暖对这里的地形很熟悉。

    她轻车熟路的摸出去，才刚出院子就被几个护卫拦住了。　

    "王妃要吃东福桂花糕，你们速速让开。"

    "王爷有令，任何人都不可以离开院子半步，尤其是您，王妃娘娘。"

    卧槽。

    她都易容了，这些人怎么还能认得出来？

    仿佛知道她的疑惑，护卫解释。

    "清风大人一向谨遵王爷命令，他断无可能离开绮月阁，而且王爷特别交代，王妃擅长五行八卦阵，易容术，诡辩术，任何人想要离开这座院子，都可能是王妃易容假扮的。"

    "……"

    顾初暖脸色一黑。

    至于把她分析得那么透彻吗？

    "所以如果我要强行出去，你们是不是要打断我的狗腿？又或者打掉我肚子里的孩子，再取了我的性命。"

    "属下不敢，不过王爷交代了，如果王妃离开绮月阁，就打断秋儿姑娘的腿。"

    顾初暖连连冷笑，"今天我把话撂在这里，绮月阁，我是一定要出去的，你们若是敢打断秋儿的腿，我马上毁了肚子里的孩子，你若不信，大可一试，反正这孩子，我本来也不想要。"

    护卫们脸色一变，神色有些松动。

    顾初暖继续道，"再者，秋儿不过是一个丫鬟罢了，她若残了，我再找一个丫鬟不就好了，倒是我肚子里的孩子，一旦没了，可就没有第二个了，这可是王爷唯一的骨肉，你们仔细掂量掂量。"

    上头有命令，王妃娘娘说话能颠倒黑白，无论她说什么，坚决不能放行。

    可眼下，他们却不敢赌，毕竟这是王爷目前唯一的骨肉，而且王府对这个孩子在乎很。

    "去通知降雪大人，请他来一趟。"

    顾初暖的气不打一处来。

    降雪还在府里？

    那夜景寒岂不是也还在府里？

    "带我去见王爷。"顾初暖怒道。

    "王爷不在府里，王妃娘娘，您若想找王爷，不如先在绮月阁里稍等一会，属下马上派人通知王爷。"

    顾初暖嗤笑。

    当她傻呢。

    夜景寒有两大贴身护卫。

    一个是清风，被调拔过来保护她。

    一个是降雪。

    清风不在，夜景寒不可能不留降雪在身边的。

    怒上心头，软的不成，顾初暖直接来硬的。

    她施展轻功，直接强闯，护卫们早就料到她可能强闯，各分方位，阻拦顾初暖。

    夜景寒留下的侍卫，一个个都是高手。

    可这场阻拦却势均力敌。

    因为顾初暖的轻功太高，夜景寒的手下心有顾忌，不敢对顾初暖怎么样，所以造成了平分秋色的模样。

    顾初暖忽然捂着肚子，小脸皱成一团，"哎呀，我的肚子，疼死我了，不会是滑胎了吧。"

    一句话，吓得众多护卫纷纷变色。

    顾初暖趁势撒了一把毒粉，溜之大吉。

    然而她怎么也没有想到。

    夜景寒也不知安排了多少拨的高手囚禁她。

    她好不容易撂倒一波人，马上又来一波，来来回回也不知道多少趟，累得她直冒冷汗。

    "王妃，请回吧。"

    回个屁。

    她打死也不回去。

