    徐珂站在山口处，他面前的李溪禾背对着日出。

    但即便背对着光，他也可以看得到自己喜欢的姑娘眼中的泪光。这种美丽比她身后壮丽的日出更加让他心悸，他笑得温柔。

    徐珂对着李溪禾伸出手：“那我的女朋友，我现在可以背你下山处理你的伤势了吗？”

    “嗯？溪禾怎么了？哪里受伤了？”顾南夕听到徐珂的话，马上就反应过来。

    众人的目光也都从徐珂告白李溪禾的暧昧情景中转移到李溪禾的身上。

    李溪禾平时大大咧咧的，但刚刚自己才答应自己心动的男人的告白，这下子大家都看过来了，她瞬间就满脸通红，不好意思地摆摆手，却说不出话。

    徐珂一下子就接收到李溪禾的窘迫，立马就走到李溪禾的身边扶住她，对着顾南夕说，“我们上来的时候，小禾不小心扭到脚了，现在看到了日出，我想先带她回去处理。”

    李溪禾迎上顾南夕担心的目光点了点头，其实她听到徐珂叫她“小禾”的时候，整个人都不知道手往哪里摆，她很久没有这种感觉了。

    “那徐珂你先带着溪禾回去吧！别耽搁伤势。”沈予安对自己的兄弟投去一个眼神。

    路茗搂着李雯看到了全程，哪能不懂这是撮合徐珂和李溪禾这对新情侣独处的绝佳机会。

    于是沈予安刚说完，就促狭地催促道。

    “兄弟，女朋友受伤了可是大事，还看什么日出啊？日出就留给我们这些老夫老妻的看看消遣吧！你赶快带着女朋友下山处理伤势，等好了你们天天过来看。”

    李雯捅了捅路茗，路茗立马就闭嘴了。

    徐珂笑笑。

    “那好。”对着沈予安和顾南夕点点头，“我就先带着小禾下山了，就不陪着你们看完日出了。”

    顾南夕松开李溪禾的手，看着徐珂，“麻烦你了。”

    “不麻烦，我的分内事。”这句话却是看着李溪禾的眼睛说的。

    顾南夕看着李溪禾被徐珂背着，直到两个人重叠的身影一点一点地慢慢消失在他们眼中才抽回目光。

    回头的时候发现原地只剩下她和沈予安，想来路茗肯定是在徐珂和李溪禾走了之后就带着李雯去别的地方了。

    “你别担心，徐珂他是医学世家出身，自己又是医学教授，像你闺蜜这种扭伤肯定不再他的话下，何况他们现在名正言顺的男女朋友，徐珂会好好照顾她的。”

    沈予安拉过顾南夕：“你少操点心吧！这么美的日出，你难道不愿意陪我好好看吗？”

    顾南夕莞尔，靠在了沈予安的怀里，心想沈予安是越来越喜欢和她撒娇了。

    山下别墅。

    徐珂背着李溪禾回到别墅之后，很快就处理好李溪禾的伤势。

    就像沈予安说的一样，这种扭伤对一个医生来说是手到擒来的，但徐珂还是忍不住小题大做，找来厨房里的冰袋给李溪禾敷上。

    一只手按住冰袋，另一只手也不闲着，轻柔地揉着小腿处的肌肉。

    “是不是还是很痛？”徐珂蹲在李溪禾的身前抬头问。

    李溪禾看着徐珂的眼神，心里打鼓似地挪开视线，很小声地回答道：“还好。”

    说完李溪禾就懊恼的闭了闭眼睛。在李溪禾忍不住在心里嘀咕的时候，听见了徐珂的一声轻笑。

    “小禾，你在害羞吗？”

    李溪禾一偏头就对上徐珂含笑的眼睛，里面一片温柔。就是这样的温柔让李溪禾深深地陷了进去，她忍不住抱住了徐珂。

    徐珂没有想到，上一秒李溪禾的脸还是通红，看起来害羞地不行，下一秒却又大胆地抱住了他。不过，他就是喜欢上她的这一份直率大胆不是吗？

    没有想到，他在国外单身了那么多年，一回国就遇到了令自己心动的女孩，还这样顺利地和对方成为了男女朋友。

    这一趟真的太值了。

    九点之后，沈予安和顾南夕就回来了，又过了一个小时，路茗也牵着李雯大摇大摆地走进别墅。

    因为早上起得比较早，大家不约而同的决定回去补觉。

    而徐珂这一次就没有睡在客厅的沙发上了。他和李溪禾已经在所有人面前确认了男女朋友的关系，而且李溪禾的脚扭伤了，徐珂就自然而然地住进了他们两个人的房间来照顾李溪禾。

    原本他们晚上的安排是去镇子上的广场上参加篝火晚会，但李溪禾现在脚受伤了，顾南夕就有点犹豫，考虑着是否要把这个活动取消。

    “没事，夕夕。徐珂下午一直在帮我敷冰袋，我的脚没那么严重，别为了我一个人取消，我也挺想去看宜川出名的篝火晚会。”

    李溪禾摇着顾南夕的胳膊撒娇道。

    “你们别担心小禾，晚上篝火晚会我好好照看她的。”徐珂抱住李溪禾的肩膀，对顾南夕示意。

    顾南夕看着两人已经商量好了，就不再多说了。

    天色一暗，镇子就慢慢苏醒过来，三三两两的游客都从各方汇集到镇子的广场上。

    等沈予安他们这一行人来的时候，广场的篝火已经烧起来了，当地的居民和游客混坐在旁边围成一个里三层外三层的大圈，巨大的篝火的金红的火焰映在人们脸上，隐隐约约的跳动着。

    但广场上是特别热闹的，每个人的眼睛里都闪着热烈的光，等沈予安他们坐到人群中的时候就强烈地感受到了其中的氛围。

    虽然他们的身边有着一张张陌生的面孔，但他们一点也不觉得拘束。

    似乎所有人的心中都被火焰点燃了深埋在心中的火种，无数的激情和渴望不受控制地迸发出来。

    当地的导游带着大家跳舞，每个人脸上都是笑和幸福。然后跳累了就随地盘坐休息，而还有精力的人们拉成一个圈。

    在古老的情歌被当地的人们大声地唱起来的时候，来自远方的游客也情不自禁的哼唱起来，歌声像一个魔咒，直接点亮了人们内心最真实的想法。

    徐珂坐在李溪禾的身旁，他慢慢与她十指相扣。

