    其实，就算没有路易斯买五毛党造势，这场官司也引起了不少人的注意。

    毕竟，起诉方是堂堂英国贵族，被告方则是米国最大的军工企业之一。

    所以法院外，各种记者各种路人甲乙丙丁也有来围观。

    场面相当热闹。

    其中还有不少居心叵测的，想知道为什么一个亿万富翁和一个刨坟界的传奇要为一个古墓打官司。

    他们跟莱卡一样，觉得古墓里有宝贝。

    诺曼.奥斯本没有出庭。

    一来，劳拉告的是奥斯本集团而不是诺曼本人，二来，这种必胜的小官司，他根本不屑于出席。

    他的代理律师倒是早早就到了，看到路易斯和劳拉，立刻露出一副我吃定你们的样子。

    “他是谁？”劳拉看那律师色眯眯盯着自己，眯眼问道。

    路易斯看清那人的脸后，先是震惊，然后便是满脸的厌恶。

    “他叫特雷沃.坦纳，是律师界的耻辱，最擅长把重罪打成轻罪，把轻罪打成无罪，把无罪打成重罪。”

    简单一句话，他就是个米国版的‘荒唐镜’。

    想不到诺曼失去了路易斯的皮尔森斯派克特律师所，便找到这么个不择手段的下三滥律师顶替。

    “这家伙厉害吗？”

    路易斯咽下口唾沫：“还行...比我差一点。”

    实际上，放眼整个律师界，能稳赢特雷沃的，只有路易斯那自大狂同事。

    这场仗，会比想象中更硬。

    劳拉经过特雷沃时，特意重重用臀部猛撞了撞他的...

    “哎呦，痛...我不过我喜欢~~~”

    特雷沃捂着大腿根，对路易斯笑道：“听说来的是你而不是哈维.斯派克特的时候，我失望透了。”

    “确实，因为我会把你羞辱的更惨。”

    路易斯狠狠盯着特雷沃，“准备好接受法律之火的洗礼了吗？”

    特雷沃猛皱眉：“你该不会以为观众席上坐着百来个喊口号的支持者，就能赢下一场必输的官司吧？”

    路易斯耸耸肩：“至少陪审团不敢因为收了你几十万的臭钱就胡乱判你赢了。”

    “嗯...他们确实不敢，不过我只需要他们公平判决就够了，你心里清楚，那古墓根本不具备遗迹价值。”

    为了不挖出古墓里的东西，就要证明这些东西具备遗迹价值，要证明这些东西具备遗迹价值，就要把它们挖出看。

    这根本是个悖论。

    所以，没人看好劳拉的赢面。

    顿了顿后，特雷沃压低声音，接着挑衅道，“还有，他们收的不是几十万，是几百万。”

    “那真是不好意思，害你老板几百万打了水漂，不过我衷心希望我们胜诉以后，他还会付你律师费。”

    撂下狠话后，路易斯扭着屁股走回劳拉旁边。

    其实，心虚的很。

    “怎么样，有信心吗？”劳拉问。

    路易斯腰杆一挺：“信心十足！”

    时间到。

    开庭！

    首先，是开场陈词。

    路易斯大步昂扬走到陪审团面前，稍微嗦嗦鼻子，突然开始声泪俱下痛哭流涕。

    一把鼻涕一把眼泪，把阿拉斯加古墓表层的破逼图案形容成手打金字塔脚踢兵马俑的人类文化隗宝。

    这图案，是阿拉斯加古墓唯一能拿得出手的像遗迹的东西了...

    其实路易斯自己都不知道，那图案其实是阿斯加德人搭载彩虹桥来地球时留下的痕迹。

    陪审团们当然更不知道，他们拿着图案的照片，纷纷大皱眉头。

    这玩意...是文化隗宝？

    看着比米国各处的麦田怪圈都不如啊。

    哪怕没有收黑心钱，他们也不会认为这图案具备文物价值。

    无论路易斯如何嘴炮，都改不了他们的想法。

    说实话，路易斯自己都不相信自己的鬼话。

    特雷沃更是丝毫不为所动，只静静听着，等到他说开场陈词的时候也是面带微笑，更路易斯对比鲜明。

    “路易斯，劳拉，又或者这里的任何一个文物保护人士，只要你们能回到我一个问题，我立刻认罪！”

    特雷沃挑挑眉毛，“这座古墓里面，有什么？”

    鸦雀无声。

    劳拉看特雷沃盯着自己，很想说出这秘密来。

    但她不能说。

    诺曼虽然疯狂，在这件事上好歹走套路打官司。

    当然，这也是因为他必须得到米国政府的许可，以及知道这场官司是必赢的。

    可这事要是传出去了，那些个独裁者，野心家，疯子狂人...甚至米国政府本身，都会打以太的主意。

    到那时，这场官司已经没有意义了。

    好一会后，劳拉才摇摇头：“我并不确切知道这古墓里有什么，只是根据一段北欧神话的传说...”

    “传说？抱歉，传说是不能拿到法庭上当证据的。”

    特雷沃一脸的自信，“我是不是可以理解为，你自己也不相信那古墓具备遗迹价值？”

    “反对！”路易斯一声专业律师怒吼，“法官大人，被告方律师在做无端揣测！”

    “反对无效。”收了钱的法官懒洋洋道，“根据克劳福德小姐刚才的话，她确实在用传说换位事实。”

    特雷沃朝路易斯挑了挑眉毛，一副胜利者的嘴脸。

    “克劳福德小姐，我有一个办法可以帮你弄清楚那古墓是否具备遗迹价值，就是把里面的东西挖出来看看。”

    劳拉生气了：“你的意思是说，为了证明里面的东西不能被挖出来，我们要先把它挖出来？”

    “这就是我的意思。”

    特雷沃朝劳拉猛一挺腰，“当然，如果挖出来一看，哎呦，确实有文物价值，我愿意再把它小心翼翼放回去。”

    诺曼给他的任务，就是不择手段把古墓里的东西挖出来，没说后面不能放回去。

    准确的说，后面的事，不归特雷沃管。

    此话一出，观众席上不少坚定的支持者顿时少了些底气。

    如果奥斯本集团真能这样做，似乎可以接受啊。

    “法官大人，我的开场陈词结束了。”

    说罢，在一片倒彩声中，特雷沃回到自己的位置。

    “肃静，肃静！”法官敲敲锤子。

    “路易斯，根据你提供的资料，你没准备提供人证或物证来证明古墓存在文物价值，对吧？”

    路易斯摇头：“法官大人，没有。”

    “特雷沃，你呢？”

    特雷沃摇摇头：“他们要证明古墓里有什么，而我不需要证明古墓里什么也没有。”

    “那...既然双方都没有别的证据，我就请陪审团审议，三天后宣判了。”

    按照今天的庭审...宣判结果用脚指头都能猜到...

    路易斯赶紧往后一瞥。

    莱卡，该你上场了。

    ~~~~~

    特雷沃.坦纳出自《金装律师》

    推荐票、月票。

    都往碗里投吧~~~

