    “常老，在电话中，有很多事情说不清楚，我现在也没办法给你一个让你满意的理由。”

    陈六合无比沉稳的说道：“我只想问一句，常老，你们信任我吗？”

    “当然，如果不信任你的话，如何会把这么重要的任务交给你来担当？如果不信任你的话，又怎么会看着你大动干戈而无人干预？”

    常卫宝说道，很显然，周胜义的事情，他们早就知道了，只是一直都在冷眼旁观，并没有着急干预进去，而是在事件稍微沉淀之后，由常卫宝亲自打电话给陈六合来询问。

    “既然这样，常老，您就先别问这么多了。等今晚的晚会结束之后，我请求和您见个面，有非常重要的事情相商。”陈六合语气严峻的说道。

    “好，我倒要看看你小子在玩些什么花样。我可要警告你，你这次的举动，引起了很多人的关注，我们都在看着你呢。虽然还不知道你的目的到底是什么，但我相信，你不会做一件没有意义的事情。”常卫宝道。

    “多谢常老信任，等这边结束，晚上我给您电话。”陈六合说道。

    挂了电话后，饶是陈六合的心绪，都禁不住有些颤颠，他知道，常卫宝口中的“我们”，指的都是谁，无疑是那些站在云端之上的巨擘，他们，都在看着他陈六合的一举一动啊……

    这一瞬间，陈六合当真是倍感压力……

    一路上，至少通过了五道警戒线和守卫，陈六合跟杨顶贤两人，才走进了晚会大厅。

    他们进来的时候，那无比华丽的舞台上，正有一位炎夏的顶级女星在献唱着动听优美的民族歌曲。

    声音嘹亮空旷，歌声悠扬婉转，十分的动听，包括那舞台设计，那女星的惊艳美态，处处都透露出一种高级感，十分让人赏心悦目。

    这是一个有国际范的女星，这是一场很高级的表演。

    看到这一幕，陈六合都怔了怔，歪头看了杨顶贤一眼，笑道：“杨叔，不错啊。”

    杨顶贤也跟着笑了起来，道：“怎么样？那女星不错吧？她可是咱们炎夏最炙手可热的顶级花旦了，堪称国宝级实力唱将，要不要回头我给你要个签名？”

    陈六合翻了个大大的白眼，只是用欣赏的目光往舞台上看了几眼，便收起了心思，顶级的花旦跟他有啥子关系？他连这个貌似很惊艳美的娘们叫什么名字都不知道。

    他向来不喜欢追星，也不认识明星，更没兴趣去认识明星……

    目光在晚会大厅中扫视了一圈，这里的规格同样很高，并不是常规的那种看桌，而是如晚宴一般，一张张圆桌整齐的拜访在富丽堂皇的大厅之中，圆桌上，有着水果与点心，所有的一切，看起来都是那般的高级。

    宾客们的兴致似乎都很高，有的在笑声交谈，有的则是兴致勃勃的看着舞台上的表演，时不时的会有掌声响起。

    一切，都那般的正常，场面看起来非常的和谐。

    陈六合找到了徐定天和左东奎两人，询问了一下情况，到目前为止，都没出现什么问题，一切顺利。

    就在这个时候，歌声停息，歌手致谢鞠躬，走进了后台，而随之而出的，是一位穿着盛装晚礼服的女人。

    女人的出现，瞬间让全场来自不同国度的贵宾们，都是眼前一亮。

    事实证明，不管你是那个地方的人，在大多数时候，审美观还是及其的相似，对美丽的东西，大家都是出奇的眼光一致。

    因为台上的这个女人，实在是太美了，只能用雍容华贵倾城貌美几个字来形容。

    高挑修长且起伏匀称的身段，在华丽晚礼服的包裹下，显得是那般的曼妙婀娜。

    白皙的脖颈上，是一张精美到没有半点瑕疵的面孔，略施粉黛之下，更加显得动人心魄。

    一头乌黑的长发高高盘起，露出了洁白圆润的额头，给其更添几分端庄典雅。

    显然，她是今晚这场盛大晚会的主持人，站在聚光灯下的她，显得光彩夺目，瞬间就能吸引所有人的眼球，陈六合甚至都能感觉到，晚会厅内的这些大人物们，有许多，眼神中都绽放出了失神之色。

    能让他们这些眼界极高的人出现这种神情，哪怕只是瞬息，也是及其罕见的。

    可想而知，台上的这个女主持人，美到了一种什么样的地步。

    当看到这个女人出场的时候，虽然陈六合早就知道了她是今晚晚会的钦点主持人，但还是禁不住的怔了一下，眼神中闪过了一丝淡淡的笑意与点点的复杂。

    原因无他，因为这个女人，他认识，不但认识，并且两人之间，还有一段让人记忆犹新的经历……

    这个惊艳了全场，正在太上声情并茂高亢舒扬的女主持人，不是别人，正是秋家大?姐，秋剪水！

    陈六合可不会忘记跟她之间的一幕幕，当初在蜀中的时候，这个女人可是帮过他大忙的。

    后来在江北的时候，这个女人和整个秋家，同样给予了他极大的帮助。

    他与她之间，似乎有一种命运上的纠葛，许久不见，佳人依旧是那个佳人，只不过，光环加身的她，更加美丽了，她似乎天生就属于舞台。

    嘴角下意识的翘起了一抹淡淡的弧度，他在笑着，较有兴致的看着秋剪水那副大方得体又不是婉约的表现，她不但人美，声音也十分的动听，犹如山泉流水空谷风铃般的感觉，很容易就让人沉浸其中。

    有那么一瞬间，站在舞台上的秋剪水目光从陈六合的身上扫量而过，虽然没有停留一瞬，但两人的目光，却在空气中交织了那么一刹那。

    陈六合嘴角的笑容更加浓郁了，他知道，秋剪水看到自己了，并且刚才那一眼，正是她特意找过来的。

    这个妮子，台风很好啊，很有专业素养。

    “她怎么知道我会出现在这里？”陈六合斜睨了一眼杨顶贤，漫不经心的问道。

