    第244章史莱克学院胜

    戴沐白迅速观察着对方的长枪流动轨迹，此刻，路熙和他实力相当，戴沐白反而可以观察个清楚。

    双拳还在不断锤击，一开始路熙还能轻松抵挡，可很快，他的脸色也变了。

    戴沐白虎拳爆发与之前溢散开的力量相比较，此时却是渐渐凝合，每一拳爆发的威力更大。

    “喝！”

    路熙再次暴吼一声，加快了手上的速度，双臂持枪挥舞的让人看的眼花缭乱，观众台上的普通人，都已经看不清他的下一步动作。

    而戴沐白，此刻抵挡起来也渐渐艰难了起来，额头上大汗淋漓。

    随着两人交战持续，两人体力都消耗的厉害，戴沐白因为之前有过几次交战，消耗比路熙更大，魂力等级上的优势也渐渐被抵消。

    可戴沐白不惊反喜，此刻的他，正在不断去探测路熙的发力方式，渐渐的，有了些收获。

    “总算是看出来了……”

    戴沐白喃喃一声，拳头上的动作却不如刚开始那样迅捷，在观众看来只会觉得他魂力消耗的厉害，连挥拳的速度都慢了下来。

    不过古榕和宁风致这些人，却是眼神有些异样。

    “新秀学院的队长要败了！”

    古榕说的极为笃定，一旁也没有人反驳他所说的话。

    下一刻，戴沐白虎指间虎爪弹出，攻击速度猛然加快，在击中路熙长枪的那一刻，瞬间爆发出一连串的火花。

    这一虎爪下去，长枪颤抖的厉害，路熙握枪的手，虎口瞬间崩裂，鲜血染红了枪身。

    戴沐白也不攻击他的人，抓住了机会，双拳轮转，迅速锤击长枪。

    路熙连连后退，却是无法避开戴沐白。

    眨眼间，一连击出十多掌虎爪下去，路熙双手猛地一松，长枪跌落在地。

    此刻的他，双臂还在不断颤抖，双手虎口处都有血液滴落。

    戴沐白也脸色惨白，已经再无气力。

    唐三此时快速上前扶住快要倒地的戴沐白，对于已经战败的路熙，唐三则利用巧劲将其推下擂台。

    就在做完这一刻的同时，小舞和京灵他们那边的战斗也已经结束，而维持的融合技能的两名辅助，此刻皆是惨白着一张脸，瘫倒在地。

    这场比赛的胜利对于史莱克来说简直是险而又险，一个武魂融合技打的他们措手不及，而他们这边的辅助系在这样的武魂融合技下，被限制了使用魂技，根本发挥不出原本的作用。

    唐轻微在一旁看的干着急，身侧的小拳头从开始到结束都一直紧攥着的，她担心自己忍不住冲出去和对方打起来。那可就破坏了自己这边的规划和部署。

    好在唐三这名控制系魂师的攻击性，堪比强攻系，在限制了蓝银草的魂技施展后，还能有一战之力。这也是对方没有预料到的，在他们印象中，控制系魂师一旦被限制了魂技的施展，那便如同辅助系不能使用魂技一样，只能坐以待毙了。

    在看见瘫倒在地，没有战斗力的新秀学院的两名辅助后，裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。

    “第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜新秀学院。”

    (本章完)

