
    第五百一十六章强攻锋城，誓死一战

    锋城的镇守将军名为樊戚，他修炼数百年，修为已至天玄境后期，乃是东缅皇朝的镇国大将任景源的左膀右臂。

    为了占据锋城，樊戚统兵五万镇守于此，整个锋城都固若金汤，难以撼动。

    “启禀将军，敌军正火速赶来，似要强攻！”

    一位士卒火急火燎的冲到了樊戚的身前，立刻抱拳而道，紧张不已。

    “前肃皇朝的七皇子是疯了吗？明知道本将坐镇在此，在加上锋城的天险之势，俨然处于不败之地了，为何还不怕死的强攻过来？”

    樊戚穿着一件黑沉色的灵宝战甲，盔甲散发而出的黑耀光泽在大军中很是显眼。

    面对前肃皇朝大军欲要强攻的消息，樊戚眉头紧皱起了，他左思右想也搞不明白强攻锋城的意义何在。

    明知锋城地处险要，易守难攻，还要正面强攻而来，难道前肃皇朝的七皇子是傻子吗？

    十万大军远赴东疆，就是为了送死？

    开什么玩笑！

    樊戚总感觉此事不是那么简单，他虎躯一震的下令道：“全军一级戒备，随时准备迎敌！”

    事情越是这么简单，就越不简单。

    樊戚征战沙场这么多年，从来都不会小觑任何一个对手，不然他也绝对不会走到今天。

    将对将，卒对卒。

    锋城的五万精兵，落青和顾恒生还可以靠着麾下十万大军抗衡。可是，天玄境后期的樊戚，谁来抵挡？

    这一点，顾恒生和落青都极为的为难和无奈。顾恒生前面还特地试探了一下随军而来的十名亲君卫，只不过得到的答案却是模棱两可。

    顾恒生也猜不透这些亲君卫在关键时候会不会出手，只希望这些亲君卫不是摆设就好，不然想要收复东疆十三城，简直就是痴人说梦。

    锋城地势高，四面八方又是平坦无比。凭借着这么优越的险要地势，只要东缅大军坚守住城池，足矣立于不败之地了。

    咚！咚！咚！

    落青着银白色的盔甲，跨着一匹灵马于大军之前，威风凛凛。

    顾恒生的粗布白衫被即将掀起的腥风血雨给撩起来了，剑眉星目的面容上充满了凌厉，腰间遮掩了锋芒的两柄利剑仿佛都欲要惊天而出。

    隆隆隆……

    十万精兵气势磅礴的朝着锋城踏去，他们每一步落下，都会让士气不断的提高。

    如巨山般的战车上站满了精兵强将，不停的敲打着擂鼓，撼天动地，声威如雷。

    兵临城下，剑拔弩张！

    锋城的城墙上，搭起了无数柄利箭。只要待军令一下，这些灵箭便会掠碎虚空，朝着顾恒生等十万大军而来。

    十万大军距离锋城只有五里之遥了，双方将士都能够看到对方手里的锋芒寒刃了。

    紧张沉重的气息，随着战场上的漫漫黄沙和狂风，弥散到了各个角落。

    “前军三万，随我出战！”

    顾恒生望了一眼巍峨如山的锋城，双脚踏在坚实的大地之上，然后将腰间的惊鸿剑拔出，举天而大吼道。

    轰！

    顿时，整个大地一震颤动，三万精兵紧随着顾恒生的背后而踏出，恢宏的气势直入云霄。

    “其余将士镇守原地，为顾将军掠阵！”

    七皇子落青一脸俊冷，遥望前方黑压压一片的三万精兵，转头对着身后的七万大军而道。

    “是！”

    七万将士异口同声的提枪而喊，声势浩大。

    十名亲君卫则是冷漠的望着这一幕，待在后方大军的一侧，暂时没有任何动作。

    北州的大道完整，非天玄境武者不可凌空而渡。

    因此，顾恒生只能够提剑在大地之上奔腾着。可即便如此，顾恒生也犹如一道白影般在贴地飞掠，让人难以捕捉到他的踪迹。

    三万精兵都是修为有成的武者，他们整齐划一的紧跟着顾恒生，眨眼间便要来到锋城的城下了。

    顾恒生曾想过偷偷溜走，可有十名亲君卫守着，他根本没有把握全身而退。所以，顾恒生只能够担任先锋大将，领兵攻打锋城。

    锋城地势险要，易守难攻，乃兵家必争之地。因此东缅皇朝直接派出了天玄境后期的武者镇守，很是重视。

    虽然顾恒生不想强攻锋城，但是形势如此，除了这一条路之外，再无其它。

    倘若在拖延下去的话，十万大军的士气便会日渐萧条，更加不利于战斗了。

    所以顾恒生和落青两人商议一番，只能够快刀斩乱麻的强攻了，不惜一切代价的拿下锋城。

    “攻！”

    即将抵达锋城时，顾恒生停住了极速的步伐，狠狠的蹬地起身于虚空中，提剑下令道。

    紧随在顾恒生背后的三万精兵立刻便布下了军中杀阵，他们的粼粼盔甲如同猛虎在咆哮，手中长枪利刃似巨龙直指苍穹。

    “杀！”

    三万精兵在顾恒生的命令下仿佛化为了一体，他们狠狠的朝着前方一踏，四面八方的大地都碎裂而开，虚空中更是凝聚出了一柄长达万米的玄气长戟。

    万米长戟由众将士凝聚的玄气而成，随着三万精兵的士气升腾而在变得越来越强大，仿佛可以将整个九霄擎苍都捅破。

    咚！

    顾恒生则是借助着蹬地而起的反力，直接跃到了虚空中大军所凝聚的长戟上。

    踩玄气凝聚而成的万米长戟，提三尺青锋，顾恒生目光遥望前方的锋城，睥睨疆场的霸气在一瞬间席卷漫天。

    锋城的城墙上，无数的灵箭已经搭起，只待军令下达，便可射出铺天盖地的箭雨。

    “御敌！”

    镇守在锋城的守将樊戚，他身材魁梧，面容黝黑，天玄境的气势破空压来，整个疆场似乎都因而凝固了一息。

    咻咻咻……

    随着樊戚的将令落下，成千上万的灵箭划破苍穹而来，欲要将顾恒生和三万精兵给掩埋掉。

    箭雨森寒，杀意腾腾。

    顾恒生望着漫天箭雨，踩在万米长戟之上，手提惊鸿剑的大声喊道：“斩！”

    “轰隆隆”的巨响而起，凝聚于虚空上方的万米长戟在三万精兵的操控下，立即便朝着锋城直刺而去。

    万米长戟所过之处，近乎落下来的一半箭雨都被碾成了粉碎，霸道至极。

    而顾恒生则依旧站在玄气长戟之上，随着长戟的轰打冲锋，直指锋城！