一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十三章秘事浮水面

    老僧讲诉当年往事。

    苏洛静静听着，这种无赖般的办法，治标不治本。

    更致命的是，修炼资源可就断绝了！

    上面武者缺乏厮杀场地，百年后若是被下面攻破，上面拿什么力量去抗衡，基本上就会被屠戮的对象。

    老翁叹气道：“因为这样，加剧了末法时代的到来，上面没有灵药，武者诞生的更加稀少，稍微有点能耐的宗门势力都悄悄消失了，留下老弱病残，断了修炼传承。”

    “悄悄消失了？”苏洛眼睛微眯。

    这个悄悄消失了很有意思啊！

    下面大患不除，身为华夏子民，悄悄消失了？

    用逃或者背叛，或许更加合适吧！

    身为武者，高高在上，拥有诸多特权以及超乎常人的实力，结果关键时刻特么的悄悄跑了？

    这完全就是釜底抽薪，要让外边全面陷入战火中啊。

    可是老僧感叹道：“至此，进入最严酷的末法时代，武者求道无门，等到清朝终结，战乱开启，神之眼无暇顾及，土著闯上来了！”

    苏洛身躯微震，知道闯上来的后果。

    说到这时，老僧有些激动，提高省掉，道：“蜀山前辈出世了，七剑仙出世，杀入南荒，剑指当朝皇主，逼其退兵！”

    “退了？”苏洛把玩着酒杯。

    老僧坚定道：“退了，道教三圣率人从昆仑山下来，镇压中荒皇朝，击杀当场太子，重创皇主，一战天下惊，中荒胆寒退兵！”

    “当时神农架出现两尊野生，生得高大，浑浑噩噩，一个如疯，一个痴傻，前往北荒，北荒皇朝七代皇主，尽皆被斩杀，北荒惊惧退兵！”

    老僧回忆着，此刻没有了出家人的风范。

    苏洛能感受到，处于乱世大灾之中，绝望中出现的强者，救了黎民百姓，值得后辈推崇。

    看来这些老东西，也不尽然都是冷酷无情之辈。

    蜀山剑修，本质上还有道统的影子，清静无为，专心修炼，遭遇真正的乱世会出手。

    至于道教，本土教派，乱世出手，义不容辞啊。

    苏洛好奇的是，神农架的两个野人，痴呆和疯子却出手强势，击杀北荒皇朝七代皇主，简直是从他祖宗杀到孙子辈。

    的确是厉害啊！

    苏洛听着老翁的讲诉，明白明王朝是武者的回光返超，最后的灿烂元年，至于明王算是彻底将古武文明葬送在手里。

    以至于到了现代，古武者都没恢复当年巅峰时期的一成。

    至于明朝以前，恐怕那段时间更是变革的大世，是古武文明走向衰弱的重要节点。

    苏洛了解到秘密，皱眉道：“你们出生在上面，却隐世不出，为了什么？”

    “老僧修为尚浅，纯粹是为了避免杀戮，专心研究佛法才选择隐修，毕竟杀戮破坏佛性，等于自断修为。”

    老僧这般解释，也说得过去。

    苏洛凝声道：“那雨神这类生灵，避世不出有什么为了什么？”

    “道友，有些事情老僧了解，但不敢说！”

    “若是说了，今日便是老僧的死期！”

    “三皇五帝时期，乃至到了今日，很多惊世大人物，好想都活着，其中图谋的事情错综复杂，贯穿各个朝代，但凡想要去查的，不论强弱，最后都遭遇诡异身死！”

    “老僧知道的也是皮毛，道友请不要问了。”

    ……

    老僧忌讳莫深，仿佛也是为了苏洛好，不要在问这种事情。

    苏洛偏偏有些好奇，对老僧突然出手。

    气海内，四十五多气云瞬间干瘪二十朵，雄厚真气狂涌而出，加上战神诀振幅一倍。

    这抬手攻击，相当于四千纳气血的一拳！

    就算是两万纳气血的王者，这种级别的攻击，也仅仅只能打出五拳。

    这一拳能瞬间击败五段王以下的生灵。

    老僧巍然不动，面前陡然出现浓郁血气，化作一道薄如蝉翼的屏障，瞬间格挡在面前。

    咔，嘭！

    血红色屏障坚固无比，可是刚刚抵消苏洛一拳，瞬间就宛如玻璃般崩溃。

    这种对血气如臂使唤的熟练感，恐怕更是因为战技的原因。

    苏洛淡然道：“既然你知道外边情况，就清楚什么都缺，今日我这一趟不能白来，拿出几种战技吧！”

    “善！”

    老僧没犹豫，转身让莽汉拿来两本古籍。

    无一例外，都是尊级气血外放才能修炼的古籍。

    比如气血凝物，三种攻击手段！

    三种凝物之法，可凝长矛，可凝盾牌，以及可以凝聚飞剑！

    这种就宛如蜀山剑仙的血气攻击战技，血气凝聚飞剑，无中生有，百里之外夺人首级。

    苏洛翻手收起来，起身离开，道：“再会！”

    “道友且慢，敢问道友口中的道门，源自何处？”老僧想了很久没想到。

    苏洛诡异一笑，道：“来自另外一个世界！”

    “什么？”

    老僧震惊之中，苏洛已经离去。

    莽汉宛如一个金刚，双手合十道：“阿弥陀佛，师傅，他已经走了！”

    “又一尊归来的大人物啊，唉，乱世将至，群雄归来，七千年前那一卦，算的便是这一世！”

    老僧知道秘闻，但不敢说，苏洛没强求逼问。

    但老僧感叹着，道：“他，不可再招惹，更不可再去沾染这般因果！”

    莽汉连忙点头，不明白师傅话中的意思，但很听话。

    苏洛回去路上，大黄窜出来，蹭着苏洛的裤腿。

    苏洛轻声道：“蜀山剑仙，神农架的疯子和痴傻人，道教三圣，有趣，越来越有意思了。”

    本来苏洛还觉得回来后，生活有些平淡乏味，看来这个世界还有自己许多不知道的事情。

    还有一些秘密，让一位强大的尊级，都避讳的不甘言谈丝毫。

    苏洛将三本战技，扔到校藏经阁，算是添一点新物件，直接来到上面。

    繁华的洛城依旧。

    苏洛回归繁华都市，天色已经黑了下来，可是街道上依旧是车水马龙。

    苏洛轻声道：“下面征战不休，守卫的就是你们，做个不知情的普通人，安安稳稳过完一生，或许也是一件幸福事。”