    神殿深处。

    五只不同属性的神柱拱卫着中心的神柱王，恍若进行着某种神秘的仪式。

    至少林枫是这么认为的，兴奋莫名的他猜想着雷吉奇卡斯会拿出怎样的伟力，说不定单凭雷吉奇卡斯就能解决掉天上的那个家伙？

    毕竟这位在某些小众民间传说里，可是能与阿尔宙斯一战的强大宝可梦啊！

    区区暗物质又算得了什么——

    然而。

    未等他看到雷吉奇卡斯出手，神殿外猛然传来一阵剧烈的隆隆声，顶部砂石掉落，如蛛网般碎裂开来。

    地震？

    两人对视一眼, 赶忙顺着敞开的阶梯一路向上来到外面，抬头望去，豁然瞧见幽寂的天边有一道乌光正在以肉眼可见的速度靠近，大地震颤不休、森林成片倾倒，好似海啸一般遮天蔽日！

    无数躲藏起来的野生宝可梦四散而逃，世界陷入一片嘈杂之中！

    “全是虚无阴影！”

    林枫大喊着，眼见那大群大群的虚无阴影便如浪潮般席卷过来，情绪不由得紧张起来。

    他不是没见过虚无阴影成群结队地袭击人类聚集地，但这种规模、数量的绝对是头一次。他有理由怀疑这是暗物质的主力部队。

    否则没理由数量那么多啊！

    更别说对方还有产生异化的趋势，天知道又会拿出多么诡异的力量。

    李想同样没见过。

    这次的规模远超前天的龙城和昨天的创世峡谷，尽管仍不如当初在虚无世界见到的数量，可后者是在暗物质的大本营。

    但说起来，大本营的那些虚无阴影可从未像现在这样汇聚……是暗物质在背后操纵么？

    亦或者需要老大膨胀到一定姿态，才会产生类似的异变？

    胡帕吓得不轻，几次看向创世峡谷的方向，又把惩戒之壶偷出来的打算。

    在它看来自己现在的这点实力已经不够在外闯荡的了。

    『小海！我去叫人——』

    “你就安分点看着吧，还轮不到你上场战斗。”

    李想拍了拍胡帕的脑袋，把它塞进包里和谢米、小星云作伴。

    胡帕看到这两个没心没肺呼呼大睡的家伙，紧迫的情绪不由自主地安定下来，闻到谢米头上的花香时，更是打了个哈欠。

    『呜……还是不睡了吧。』

    它强打起精神, 悄悄探出脑袋观察着周围的情况。

    外面。

    李想回望了一眼还在启动阶段的雷吉奇卡斯, 不太清楚它这个【慢启动】究竟有多慢，保不齐这第一波冲击要靠酋雷姆抵挡。

    “能行么？”

    『你在讲废话？』

    酋雷姆嗤笑一声，转而又饶有兴致地道：『不过都说量变引起质变，我倒想看看究竟是怎么个质变法！』

    “或许是合体成一个巨型的虚无阴影……嗯？看来不用你动手了？”

    他正打算给酋雷姆支个招，身后地底那五只拱卫着雷吉奇卡斯的神柱骤然拔地而起，高高飞到了空中。

    随后雷吉艾斯等一众传说宝可梦如五角星般各自散落到天边，越过了浪潮般狂涌而来的虚无阴影，从地表拉起一道浅白色的半圆形屏障。

    附近这一大片森林都被涵盖于其中。

    林枫有些摸不着头脑，“这开防护罩怎么连敌人也一起关进来？”

    “或许，是关门打狗？”

    李想派出无人机并调控头盔上的望远镜模式，发现浅白色屏障对野生宝可梦没有任何阻挡效果，但“巨浪”尾端的那些虚无阴影却被成功挡住了。

    而面对此情景，虚无阴影并未转头去攻击分散开来的雷吉艾斯它们，而是心无旁骛地前冲，目标直指这片残败的神殿！

    其过于恐怖的身姿，让林枫忍不住掏出了精灵球。

    “慢，把舞台让给这尊大神好了。”李想拦住了这个小伙子，指了指地底下昂起头，面上所有空洞都泛起红光的雷吉奇卡斯。

    两人不再多说，飞速远离了神殿。

    而他們刚走没多久, 属于大地之神的吼声贯穿了地底，响彻寰宇！

    “嘞——叽——嘁——咔——嘶！”

    咚！咚！咚！咚！

    宛若某种巨物前行时地面震颤的闷响，跑得远远的李想和林枫回头一看，当即瞧见一个身高百米以上的白色巨人正从地底走出来，以坚定不移的步伐迎向袭来的虚无阴影巨浪！

    刹那间，二者猛然撞在一起来！

    轰！！

    虚无阴影形成的巨浪被瞬间击溃，爆散的黑泥向雨点一样落至四周，但转眼这些家伙聚合起来，就如同史莱姆一般缠上了雷吉奇卡斯的身体，一根根长蛇般的触须锁住其手臂。

    “卧槽！等一下！雷吉奇卡斯有这么大吗？刚刚顶多就二十多米高吧？”

    林枫频频揉眼，无数次怀疑自己可能是眼花了，否则雷吉奇卡斯怎么可能这么大！

    李想表情极为淡定，“可能这就是力量全开后的结果吧，不要紧张，慢慢看。”

    拥有巨人之名，号称能拖拽大陆的传说宝可梦只有三米多高反而显得不正常。当然和一整座大陆相比，百米多也算不了什么。

    不远处。

    雷吉奇卡斯和巨型虚无阴影的纠缠还是继续，后者明显想要侵蚀前者，而前者所做的，只是用它被金色光芒覆盖的手臂掐住对方的身体，不断将光芒覆盖过去。

    很快，整个巨型虚无阴影就被金光彻底笼罩，而雷吉奇卡斯也好似一名相扑力士一般，拽着对方的身体，直接反身挥到了地上！

    轰——轰！！

    爆炸声总共出现了两次。一次是巨型虚无阴影落地之时，另一次是大地开裂，骇人的冲击波如飓风卷沙尘般掀飞树木和岩石。

    酋雷姆一言不发撑起了绯色的焰圈，所有靠近的事物都被瞬间汽化或转移掉落到了地上。

    而其余飞溅出去的石头和树木，则被五只神柱所构建的防护罩给挡了下来，没有危害到更远的地方。

    野生宝可梦基本已经退出了这个范围内，至少洛托姆扫描过的地方不存在任何宝可梦的体征。

    轻轻松松的一击，竟然影响范围如此之广。

    尽管已经看过很多次传说宝可梦出手了，但每次见到这种可怕力量，仍旧为之感到颤栗。

    难怪这些家伙在现代大多会选择“自我封印”或远离人类，连裂空座也鲜少找人打架，就这种力量，多搞几次世界估计很快就会被拆的七零八落。

    在破坏力上，人类和宝可梦近乎等同。

    旁边的林枫同样有被惊到，但更多的还是担心雷吉奇卡斯的情况。

    铺天盖地的尘烟让他们完全无法看到战场中心的情况。

    谷藗

    当然。

    尘烟只弥漫了一会儿，很快又是一道劲风袭来，遮盖视线的沙尘尽数消散，显露出被雷吉奇卡斯按在地上的巨型虚无阴影。

    后者不断喷出黑雾，又让身体变成长刺，妄图对雷吉奇卡斯造成影响。但在其手腕部位持续不断的金光下，一切攻击都显得徒劳无用。

    而按理说巨型虚无阴影这种不定型的存在，应该很轻松就能挣脱雷吉奇卡斯的束缚，但不知道为什么并没有。

    甚至随着对方手腕上的力道加重，缠绕在对方身体的部分也无力的垂落下来。

    金光顺着雷吉奇卡斯的双手不断灌入地下，很快这片土地都被涵盖于其中，被压制的巨型虚无阴影发出不似活物的惨叫。

    “吼——”

    叫声戛然而止，取而代之的是一连串的脆响，仿佛有人将饼干揉成了碎渣。

    李想和林枫的视线里，被揉成碎渣的赫然是巨型虚无阴影，这些残骸被金光所镇压，很快便消散于无形。

    “这是……”

    “【捏碎】的力量。”

    他低声呢喃着，回答了发小的疑问。

    但雷吉奇卡斯还没有变回原样，只见其低下身，搓泥团似的聚拢起一大片碎石，当它们尽数被金光缠绕的那一刻，犹如投球一般，奋力朝天穹轰去！

    轰——！！

    一层肉眼可见的恐怖气浪炸开，石团洞穿云霄，拉出长长的金色焰尾，眨眼间来到被拂晓奈克洛兹玛封闭的大气层中！

    嘭！

    金光炸开，黑夜泛起了一道涟漪，太阳的光辉从涟漪中心透露出了些许，但转瞬即逝。

    “雷吉奇卡斯！”

    林枫狂喜，这是他长久以来头一回见到阳光。

    可惜他没等到雷吉奇卡斯的下一次出手，后者的身体以肉眼可见的速度变小，最终维持在二十多米的状态。

    它迈动步伐，朝某个方向走去，身躯竟很快便消失在了空气之中。

    与其一同消失的还有五只神柱。

    “怎么了？什么情况？”林枫懵了，雷吉奇卡斯刚大发神威转眼就没影了？

    李想也感到很奇怪，于是低头去看酋雷姆。

    『它们到一个特殊空间去了……别看我，我没去过，我也不知道怎么去。』

    酋雷姆低声回道。

    洛托姆派出去的无人机飞了回来，表示：“它们都消失在了湖旁边，我仔细看过，没有任何类似雾岛那边的痕迹。”

    “湖……湖！”

    李想双目一亮。

    宝可梦世界存在次元之分，除却人类生存的本世界，还有阿尔宙斯生活的世界，帝牙卢卡生活的世界，帕鲁奇亚生活的世界。

    以及……骑拉帝纳生活的【毁坏的世界】。

    那里与宝可梦世界平行，由一块又一块“浮岛”组成，这些浮岛没有固定的朝向，上面完全可能存在倒挂的树、倒挂的瀑布和睡眠。

    而这个地方某种意义上，与现实世界产生着微妙的平衡。

    两者相互依存，一旦任何一方出了问题，另一方就会产生连锁反应。

    雷吉奇卡斯可能是发现毁坏的世界需要它的力量，这才放弃对拂晓奈克洛兹玛发起攻击。或者刚才的试探攻击中，它认为自己并不能对拂晓奈克洛兹玛造成太大的伤害，于是剑走偏锋。

    这一切都是有可能的。

    面对满脸疑惑的发小林枫，李想将自己的猜测告诉了他。

    后者恍然。

    “原来如此，那我们现在怎么办？”

    “怎么办……你忘记你过来是准备做什么了？”李想颇为奇怪地看着他。

    林枫后知后觉地记起来，自己是想找固拉多和盖欧卡帮忙稳定大陆和海洋的环境，顺带保证陆地上的气温变化不要太过恶劣。

    而为了完成这件事，必然需要烈空坐的帮助，只有这家伙才能压制固拉多和盖欧卡。

    他不好意思地道：“你这根大腿太粗，我都不太愿意折腾了。”

    “拜托，你现在年龄比我大，拿点年长者的气势出来好吧。”

    李想无语了。

    ……

    两人返回创世峡谷。

    胡帕半路钻出了背包，大眼睛在雷吉奇卡斯造成的破坏中旋转，口中念念有词，李想竖起耳朵听过一次，好像是什么“没那么快赶走就好了”。

    显然它曾经进行的那场战斗里，雷吉奇卡斯的力量尚未发挥到极致。

    创世峡谷外，大量的创世之民正在营救奔逃至此处的野生宝可梦，瞧见两人归来挥了挥手。

    “深海阁下！林枫阁下！神殿那边是什么情况？”

    李想落到一人面前，描述了一下刚才发生的事情，随后便寻觅到了莫丽娜长老。

    虽然之前已经拜托了一遍，但他还是再度表明，自己需要胡帕的力量，希望能带它远行。

    莫丽娜长老自无不可，她转头看向茫然的胡帕，将选择权交给了后者，“胡帕，你觉得呢？”

    『胡帕……胡帕不知道。』

    “那么你想跟着深海阁下离开，去帮助世界上正在面临苦难的人们么？”

    『——愿意！』

    这点上，胡帕没有作过多思考，常年生活在创世峡谷的它虽然仍旧喜欢恶作剧，但耳濡目染下也被创世之民的善意感染。

    去过龙城，见过阿勃梭鲁，看到刚才那些流离失所的野生宝可梦。

    胡帕很难坚定地认为自己能无动于衷。

    莫丽娜长老笑弯了眉眼，“很好，看来你的内心，已经对惩戒的意义有所体悟了呢。”

    『是咩？』

    胡帕不解地外头。

    莫丽娜长老却没有多说，转头对李想两人道：“深海阁下、林枫阁下，我本并不打算让族人离开阿尔宙斯的怀抱，但你们的行为让我意识到。

    “我们创世之民，并未超脱于人世间，没理由对眼前所发生的一切弃之不顾。所以接下去我会派遣我的族人一同与您前往龙城。希望他们能对您有所帮助。”

    李想和林枫闻言，欣喜地点头。

    “当然！太感激不尽了！”

    目前世界上最强大后勤单位——创世之民，只要有了他们的帮助，就算世界已经崩溃到99％，也能迅速拉回至少一个百分点！

