
    第三百二十五章给脸不要脸！

    女孩也站了起来，一身职业装被弄得有些狼狈，看向那车消失的地方，眼中闪过一丝愤怒，接着对林辰感激道：

    “刚才真是谢谢你了。如果不是你反应快的话；，我这会，估计已经完了。”

    林辰正要答话，身后的奔驰车门被打开，叶梦凰惊慌地从车上冲了下来，等到看到林辰没事，才送了口气。

    她刚才在车上，也是通过后视镜看到那惊险的一幕，被吓得半死。

    跑到林辰身旁，关切道：“林辰，你没事？有没有哪里受伤了？”

    “我没事，放心。”林辰摇头。

    女孩见到叶梦凰，却是有些惊艳，没想到对方车上还有一个容貌身段不输于自己的美女！

    等到她彻底看清叶梦凰的脸，却是愣了愣，“你是叶梦凰？”

    叶梦凰看了女孩一眼，也是有些吃惊于对方的美貌，对于女孩认识她，倒也不奇怪。

    她虽然只是个古典乐器大师，不算是什么明星，但在南华省，特别是广阳市这边，古典女神的名头，也算得上是家喻户晓！

    她对女孩却是没什么好印象，先是超速，闯红灯，接着保镖蛮不讲理，还差点害林辰受伤，这种人，在她看来，还是远离些的好。

    “林辰，我们快走，我爸妈在家等着呢。”叶梦凰拉着林辰的手便要走。

    女孩听到这话，看了看林辰，又看了眼叶梦凰，脸上有些讶异。

    林辰摸了摸鼻子，这话怎么感觉那么别扭，不过他和这女孩本就不认识，救对方一命也只是顺手而已，自然也没必要解释什么。

    此时点点头，便打算和叶梦凰上车离开。

    然而，他和叶梦凰刚走没两步，阿荣等几个保镖却是将他们两人围了起来，目光凌厉，有些不善。

    林辰将叶梦凰拉倒身后，皱眉道：“你们什么意思？”

    阿荣语气有些强硬的道：“先生，我看你还是跟我们回姚家一趟，你救了我们家小姐，我们家老太爷估计要好好感谢下你！如果你能得到他的赏识的话，这辈子就飞黄腾达了！”

    他这话像是在要求林辰，但语气却有些讥讽，好像在讽刺什么！

    林辰冷冷道：“我没空去，马上给我让开！”

    阿荣听到这话，脸上笑容更是嘲讽，冷声道：“你是没空，还是说你不敢呢？任何人在我们家老太爷面前都得原形毕露，我估计你是不敢去见他！”

    “阿荣，你干什么！这位先生是我的救命恩人，你这是什么态度！”女孩皱眉，有些不悦的呵斥道。

    阿荣却是仿佛是认定了了什么般，眯着眼，目光冰寒地盯着林辰，缓缓道：

    “小姐，你不觉得刚才的事情很奇怪吗？我们几个都还没反应过来，为什么他瞬间就意识到有人要开枪，还第一时间就把你扑到了？如果不是提前知道的话，根本不可能有那么快的反应速度！如果我猜的没错的话，这人根本就是刚才那枪手的同伙，而他这么做，就是想攀上姚家，获取你的好感！这种虚伪的小人，我见得多了！”

    阿荣话语说完，几个保镖慢慢向着林辰和叶梦凰靠拢，目光更是不善。

    阿荣指着叶梦凰道：“这个女人也带回去，她虽然有些名气，可那又怎样，参与到刺杀小姐这件事情中，不只是她，她家里所有人都得死！”

    “你——”

    叶梦凰气得脸发青，对方竟然不只污蔑她和林辰，连她家里人也不打算放过！

    “够了！”

    女孩大声呵斥起来，“这次的刺杀，我心里有数，大概知道是谁，你不要胡乱冤枉别人，马上跟我回去！”

    阿荣却是摇头，看向林辰目光愈发凌厉：“小姐，就算这事不是这人预谋的，那么他也很可能是被派来接近你的！无论如何，我们是老太爷派来保护你的，这个人身上既然有着重大的嫌疑，那么，我就必须把他带回去才行！”

    女孩闻言皱着眉头，脸上也有些无奈，显然这时候她也没办法命令这个阿荣。

    阿荣再次看向林辰，笑容玩味道：“小子，你老实点，和我回去见见我家老太爷，如果你真的和这件事无关的话，那么就是我家小姐的救命恩人，我家老太爷很可能会赏你些好处。到那时，你这辈子都能高枕无忧了！”

    林辰目光冷到了极点，自己好心救人，现在反而被倒打一耙，让他心里恼火无比。

    这个阿荣说话的语气，就像是对着一个乞丐一般，高高在上，仿佛是自己在求他们施舍！

    “马上给我滚，不然的话，你们会后悔的！”林辰道。

    阿荣几人听到林辰的话，脸愈发不善，这家伙竟然还敢叫自己几人滚，真是给脸不要脸！

    女孩见林辰似乎要和自己几个保镖动手，心里有些担忧起来。

    自己几个保镖都是退伍特种兵出身，还经过一系列的专业训练，根本不是普通人可以相提并论的，不然的话，爷爷也不会让他们来保护自己了！

    林辰刚才救了她一命，她也认为这事和林辰无关，所以实在不想林辰出事，这些保镖下手一向是没个轻重的！

    她想了想，对林辰道：“这位先生，要不你就和我回去一趟？这件事我会和我爷爷说清楚，他绝对不会为难你的！”

    “为难我？”

    林辰却是气得差点笑出来：“他凭什么为难我？我为什么要跟你回去？我说了没空！”

    女孩被林辰呛得有些无奈，心下暗恼，这男人怎么就这么不懂事，他难道看不出来，自己是想要帮他吗？

    估计是是因为叶梦凰在他什么，两人有着什么关系，那大男子主义在作祟！

    女孩无奈的摇了摇头，看向阿荣，冷声道：“无论如何，他刚刚都救了我一命，你们不许把他打出问题！”

    阿荣点了点，看向林辰，不屑道：“你还真是给脸不要脸了！我家小姐都答应帮你说话了，你还不敢跟我回去，分明就是做贼心虚！”

    说到这儿，他脸上浮现戏谑的神，“你放心，我懂得不少打人的技巧，绝对能把你彻底制服，疼得你痛哭流涕，但并不会伤害你的身体器官！只是会很难受而已！”

    说完，他右脚向前一踏，目光凌厉凶狠，直接一记勾拳就朝着林辰左边肋骨下方的软肉狠狠打去！

    这一拳刚猛迅速，显然他手上的功夫确实很不错！

    然而，这一瞬间，林辰的目光冷得像把冰刀，他是真的被这自以为是的家伙激怒了！...“”，。
