    伴随冷漠充满杀意得声音，叶天从树上跃下，手上抛出白色粉雾。

    “啊，我的眼睛！”

    “什么东西！”

    叶天说活之时，两名男子下意识抬头，没想到却着了道，反应过来刚想闪开时，已经晚了。

    幽蓝淬毒的利刃划过两人的咽喉，干脆利落的刺杀，一击毙命，这样的刺杀手法好似已经刻进了叶天的身体中。

    他自己都没想到能做的这么干脆。

    “我有这么强？”

    看着到地的两具尸体，叶天没有任何不适，罗网本就是与死亡打交道的，记忆里他早就对尸体麻木，这份麻木深刻影响现在的叶天。

    “看来哪怕是罗网的谍报人员，实力也不是特别差劲。”

    叶天对自己的实力有了更清晰的认识，他不是什么手无缚鸡之力的普通人。

    不过这两名跟踪自己的究竟是何人？叶天疑惑。

    他从城内出来，很确定没有人跟踪，可才与程山会面结束，就有人跟了上来，这些人似乎是跟着程山来的。

    “不对，实力这么弱，我都能发现，没理由程山发现不了呀。”

    叶天将两具尸体翻了个遍，想要找到有用的信息，被人跟踪是很危险的信号。

    尸体很干净，半两银钱都没有，仅有两柄剑与三瓶不知用途的药粉瓷瓶，唯一能辨别两人身份的是两块篆刻神秘图案的腰牌。

    “似鬼非鬼，似神非神，魏国冥阁的人。”

    七国中每个国家都有类似罗网的组织，魏有鬼神之意，能以这样图案为标志的也只有魏国的冥阁，直属于魏王的情报组织。

    这是叶天记忆里第一次接触冥阁的人，按理说他一个【市井小民】引不起冥阁的注意，可却碰到了。

    “披甲门是魏武卒的核心，冥阁留有眼睛很正常，与程山在一起时应该没人监视。所以我是正巧碰上了而已？”

    如果真是能跟踪程山的刺客，叶天此时根本没有实力发现。

    叶天眉头一挑，眼前这两只弱鸡应该只是巡逻的喽啰，碰巧看见他孤身一人从披甲门离开才跟上来的。

    如果他假装什么也没发生正常回家，或许也就没什么，但他似乎过于敏感了，直接把人给杀了。

    “淦，惹上麻烦了，怎么没有化尸水呢。”

    意识到自己可能捅娄子了，叶天脸色一变，必须得毁尸灭迹才行，可一时间他还真没什么毁尸灭迹的手段。

    只能将自己的痕迹抹去，再将尸体简单的掩盖一下后离开。

    没等叶天走多久，便有三人出现在此地。

    “这里有股很淡的血腥味。”

    “残幽，希夷就在附近失去记号的。”

    “这里.....残幽，希夷的尸体，有敌人潜入大梁，赶紧把消息传上去。”

    三人在角落找到叶天隐藏的尸体，冥阁早就在披甲门附近设下了完备的暗哨，稍有不对劲便会很快发现。

    ......

    天色稍晚，叶天才回到家中，找了程山后，他又去了趟青楼。

    罗网在六国编织了一张很大的捕食网，程山手里有披甲门的情报。

    魏国王公大臣的情报，则需要接触魏国权贵，而六国的权贵，呵呵，钱、色到位，他们能国家卖干净。

    青楼，无疑是这些蛀虫权贵最喜欢醉生梦死的地方，无忧楼，大梁王都第一销金窟的背后主人就是罗网。

    在无忧楼呆了半个时辰，回到家中的叶天已经拿到黑白玄翦需要的情报，想着明日午时就送到城外的山神庙去。

    只是，才踏入家门，他就感受到一股熟悉冰冷刺骨的剑意。

    房间正中央一道背负双剑的人影伫立，黑白玄翦早已在他家里等候。

    “大人，你怎么来了，这是你要的情报。”

    叶天先是一惊，旋即很快反应过来。

    他已经开始适应黑白玄翦这种神出鬼没的出现方式，毕竟以后会接触更多，在秦时类似这样吓人出场方式的人还不少，比如没脸的掩日，吸血蝙蝠血衣侯。

    “你杀了人？”

    玄翦接过两个造型一致的青铜卷轴，随意看了一眼便收入怀中。

    “路上有冥阁的人跟踪，我怕暴露，提前把他们杀了。”

    叶天眉头一挑轻声说道，黑白玄翦是能掐会算吗，这都知道自己杀了人？身上的血腥味他都处理过，哪怕玄翦是狗鼻子也不可能闻出来。

    可玄翦偏偏知道，是罗网还有人监视自己，还是玄翦也跟踪自己？

    “冥阁，这次反应倒是不慢。”玄翦淡淡说道，语气里带着几分不屑，在罗网面前六国的杀手组织没几个能入眼的。

    “我走了，通知所有魑魅魍魉的人，密切关注披甲门的消息，我要第一时间知道他们动向！你们，不要出了纰漏！”

    玄翦临走时的眼神让叶天颈部发寒，好似有柄锋利的剑刃架在脖子上，这感觉来的快去得也快，因为黑白玄翦已经走了。

    在玄翦走后叶天隐隐明白玄翦为何会提前来找他拿情报，一个刺客，除了手上的剑，再不能相信任何东西。

    玄翦让他明日午时将情报带到山神庙只是托词，为了确保情报的安全，玄翦其实一直跟着身后，亲眼目睹了叶天杀死冥阁的人。

    询问不过是确认叶天是否会说谎，如果说谎，此时叶天已经尸首分离。

    想通一切，叶天后背发凉，乱世人命如草芥，他可以反手杀了两个冥阁的人，玄翦也可以因为一丝怀疑杀了他。

    无关是否错杀无辜，乱世中每个人都有自己活下去的法则，通常这样的法则之下都是皑皑白骨。

    关上门，叶天默默拾起藏在床下的三尺青铜剑。

    一遍，两遍....百遍的练习签到获取的基础剑招，一直到精疲力尽，叶天才弄了饭菜吃饱休息。

    第二日凌晨，叶天在系统机械的声音中醒来。

    【本日签到：五年内息，已注入宿主体内。】

    “什么玩意，五年内息，怎么才增加那么一点。”

    叶天起初听到五年内息还很高兴，记忆里他修炼了十多年，也不过是修出了一缕小手指大小活通筋脉的气息，他的练武资质实在太差。

    现在一下多出五年的内息，本以为会迎来质变，没想到，那小手指粗的内息只是变成了拇指大小，他是比之前强了，可也强不到那去。

    【绝】字一等，内息如细流，【地】字一等，内息如溪，【杀】字一等，内息如瀑，【天】字一等，内息宛如江海，连绵不绝。

    如此一看，叶天现在仍然是魑魅魍魉基本的酱油酱油角色。

    很明显这内息是根据叶天的标准来发放，五年，他估计也就能修出这么多内息。

    “算你狠，我多签几次，凑够百八十年，最次也能步入杀字一等了吧。”

    很快叶天就想通了，奖励虽有些吝啬，但好过没有，继续签到下去总会有好东西。

    在叶天内心吐槽签到奖励之时，透光的窗户爬入一只漆黑的蜘蛛。

    “魍魉-柒，任务：潜伏进魏国大司空魏庸的府邸，静候下一步命令。”

    鬼魅的声音清晰出现在屋里，可叶天只闻其声，不见其人。

