
　　（等下修改）“我们在游戏里耗了好几天了，也试过在布偶身上找突破口，威逼利诱都不好使，想让布偶答应对赌恐怕也不那么容易。”白发老人对涂哥道：“留着这个人有用。”

　　涂哥也有拿徐获去探路的打算，朝双胞胎使了个眼色，下一秒，两人便闪现在徐获与严嘉鱼左右，间隔五米的距离同时朝中间一推！

　　空气像是被裁出了一个切面，如镜子一样从气体中剥离，瞬间就朝中间的两人挤去！

　　徐获第一时间横起长剑来抵住两块空气切面，但没想到的是，看似有形体的切面实则依旧如空气一样穿过了剑身，封住了他的左右，他反手一击，拳头却切实地砸在了透明切面上，并以数倍作用力反弹回来！

　　握了握被震得发麻的手，他见严嘉鱼挥棍打出去，正要阻拦，然而石棍却重重地击中了切面，在上面敲出了裂痕，随着噼里啪啦的崩裂声，一张切面碎了。

　　见到切面被击碎，包围他们的几名玩家同时眼睛发亮，尤其是双胞胎，直接道：“好东西，我要了！”

　　话说完，两人便跑起来，跑的同时不断从空气中起出半透明的切面，从四面八方包围过来，而且这种切面可以不断叠加，叠加后就不是严嘉鱼徒手能够敲碎的了。

　　“这是什么道具？”严嘉鱼差点要握不住棍子，左右一看发现这些切面已经像牢笼一样将他们包围起来，立刻要从上面翻出去。

　　然而她刚冒头，涂哥的弹珠就飞了过来，逼得她不得不回到切面圈出的地界里。

　　“这不是道具。”双胞胎中的高个道：“而是特性，万中无一的能影响空间的特性，当然不是你们这些人的特性能比的，除了含有空间元素的道具，其他任何道具的攻击都会无效！”

　　“吹牛吧你！”严嘉鱼反驳道：“这么厉害的话为什么会被一根石棍敲碎？”

　　“你傻逼吗？”高个道：“哪是因为你的道具中含有空间元素，你以为随随便便一块石头就能拿来当道具？自然而然形成的道具通常都有奇异的力量，落到你手里算是白瞎了！”

　　看起来他们对石棍是势在必得，严嘉鱼虽然只拿石棍当普通棍棒用，但也绝不想拱手送人，她转而看向徐获。

　　和一般力量向进化的特性相比，徐获的“好朋友来打分”以及“事故触发体质”要更进阶一些，因为这些特性进化出来后多多少少可以影响到玩家周围，这时候的特性力量已经从作用于本体本身延伸到了四周。

　　而之前碰到的那名即使被击中身体也会迅速被影子取代从而避开伤害，以及眼前的双胞胎的影响空间的特性，又是另一种层次的进化，不管是自身还是四周，他们可以做出直接的改变。

　　比起单纯力量向的进化，徐获灵活运用特性明显更具优势，但相比能切实改变自身或周围环境的特性，他的手段就显得苍白无力了。

　　特性力量虽然有一定的局限性，可现在没有观察的余地……徐获一扫六人站位，远距离操控琴弦将沙漠风车丢下！

　　刹那间，黄沙风暴平地而起，迅速将这一片树林淹没！

　　而在黄沙扑过来的同时，徐获一手抓住严嘉鱼一手拉住琴弦，直接从上方冲出了树林。

　　黄沙遮蔽的范围并不算大，高度也没有超过二十米，因此徐获带着人出来后便向与黄沙风暴相反的方向走，以最快的速度远离树林中的六人。

　　狂风吹了几分钟才停歇，白发老人拿着风车走回来，“这东西倒不错，也是一件有空间元素的道具，刚才的风暴就是它放出来的。”

　　躲在空气切面做成的挡风墙后的女人走出来，呸了一口沙子，没好气地瞪着双胞胎，“挡前不挡后，挡脚不挡头，你这特性有什么用？”

　　双胞胎拍着头发里的沙子，高个道：“知足吧你，要不然你现在都被沙子埋了！”

　　“空间系、时间系的道具虽说不算特别稀有，但低等级玩家要拿到也不容易。”那边涂哥拨了一下风车，道：“那两个人应该还有飞行道具，否则不可能这么快逃的无影无踪。”

　　“会不会是空间移动道具？”双胞胎问。

　　“不是，”涂哥道：“有的话他们最开始跑的时候就用了，我看即使有飞行道具，品质也不会太好，没有从我们六人的包围下逃脱的绝对把握，所以才舍弃了这个风车道具。”

　　“很果断，是个聪明人。”白发老人问：“追不追？”

　　“他们迟早会去黑枫谷，我们过去等人就行了。”涂哥瞥了风车一眼，“只有杀死玩家才能继承道具，那两个人，迟早得死。”

　　另一边，逃入另一片树林的徐获和严嘉鱼找个了地方停下来休息。

　　严嘉鱼略带懊恼道：“丢了一件道具，估计风车这时候已经被那几个人拿走了。”

　　“没关系，再重要也只是一件道具。”徐获道：“他们拿到了道具也无法使用，迟早还会来找我们，到时候再拿回来也不迟。”

　　“黑枫谷是第五个随机地，他们肯定会提前堵我们吧。”严嘉鱼顿了顿道：“不过那对双胞胎的特性也太厉害了，二对二我们吃了亏，二对六，还要抢回道具，行吗？”

　　“看他们身上带的小帽子数量，进入副本有一段时间了，比起杀人抢道具，他们会优先通关。”徐获道：“游乐园的多人票一张最多支持四个人，那六个人至少要分成两支队伍回答问题，这姑且算是一个机会。”天籁小说网

　　严嘉鱼微微点头，又问：“不过黑枫谷真的是第五个随机地点吗？”

　　“不清楚。”徐获道：“不过它是不是都不重要，我之所以把消息卖出去，只是想让更多的玩家帮我验证一个真假。”

　　“什么真假？”严嘉鱼想了想，“关于游玩指南？”

　　徐获颔首，如果黑枫谷是第五个随机地点，这么大量的玩家涌过去要是连一个通关的人都没有，那说明布偶说谎的可能性很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第278章 验证真假免费阅读。https://xs.23sk.com 