    第1778章 半个时辰就好   

    时间流逝，擂台上的鬼越来越多。

    

    突然，脚下传来一阵震颤感。

    

    “怎么回事？”

    众鬼们一惊，连忙低头看向脚下的擂台。

    

    就见擂台竟然在缓缓地上升。

    

    “快看周围。”

    就在这时，又有鬼叫了起来。

    

    听出他声音中的惊讶，众鬼自然是连忙抬起了头向着擂台四周看去，这一看，他们就发现擂台的边缘处陡然生出一道银色的屏障。

    

    “该死的，这是怎么回事。”

    

    屏障外，气愤的鬼族在奋力拍打屏障，显然是用上了鬼之力。

    

    然而，除了叫屏障上泛起了一层又一层的涟漪外，他们还是被隔绝在了外面，根本无法进入到屏障中来。

    

    “看来……比试要真正开始了。”

    楚千璃的眸光闪了闪，意味深长地说道。

    

    “啊。”

    高海一听就反应过来了，看了眼擂台上站着的鬼，数量确实不少了。

    

    也就是说，一百已经满了。

    

    实际上，不止是他们这边，另四处擂台上的情况也差不多。

    

    银色的光幕生出，擂台开始缓缓上升。

    

    原本他们都是淹没在水中的，导致膝盖以下的部位基本都泡在水里。

    这下好了，终于可以脱离这冰冷的湖水了。

    

    “可恶！”

    那边，擂台外的鬼族显然也反应过来了，他们这是已经被淘汰了。

    

    气愤不已的同时，只能往岸上掠去。

    

    擂台上，这个时候竟然还没开打。

    

    “嗯？”

    察觉到这无数投来的目光，楚千璃不由挑了一下眉梢。

    

    都看着她是什么意思？

    

    别说这是都想冲她出手啊！   

    自己这边擂台上的也就罢了，可能是想冲她出手，但……其他擂台上的呢，这个时候同样看着她，恕她理解不能，难道也是想向她出手？

    

    如果不是……那这齐刷刷的注目礼是怎么回事？

    

    饶是楚千璃觉得她的脑子还算聪明，眼下这情况也把她给弄懵了。

    

    高海等鬼显然也注意到了这气氛不对劲，赶忙上前两步，紧紧地护在楚千璃周遭。

    

    如果这些鬼打算冲楚小子出手的话，那他们就不防御了。

    

    主动出击，替楚小子分担压力。

    

    无论如何，他们都不能让楚小子就这么被欺负了。

    

    “那个……”就在这时，有鬼终于迟疑地开口了。

    

    “那个？”

    楚千璃的眉梢霎时挑得更高了，“有话就说，干脆一点，吞吞吐吐的我可没法明白你的意思。”

    

    比试都已经开始了，不该赶紧打起来么。

    

    时间有限啊！   

    这种诡异的气氛到底是闹哪样啊！   

    这一刻，楚千璃的心中有无数吐槽闪过。

    

    而后，她就听到那鬼终于干脆利落地问出来了，“比试真的已经开始了吗？”

    

    就在这个问题出来的刹那，楚千璃感到那些朝着她投来的目光更灼热了。

    

    显然……都在期盼这个问题的答案！   

    “……噗！”

    楚千璃。

    

    她突然就喷了。

    

    这到底是什么傻兮兮的问题啊！   

    “你们不动手我就动手了！”

    果断地，楚千璃周身爆开了力量。

    

    她拒绝回答这种傻不拉几的问题！   

    “看来是开始了。”

    

    “真是太好了，这下没问题了。”

    

    ……   

    对于楚千璃的无语，这些终于等到了回答的鬼是无法感同身受的，他们一个个的只觉松了一口气。

    

    不会再闹乌龙就好。

    

    “只有一个时辰。”

    楚千璃无力扶额。

    

    之前一个个的不是都很嚣张么，再不然都是一脸的凶神恶煞，这个时候突然改变画风是闹哪样？

    

    “一个时辰后，若是擂台上剩下的鬼数超过十个，所有鬼都会被淘汰。”

    

    “所以，你们到底打不打？”

    

    这些家伙不动手，她也不好意思动手啊！   

    “打打打。”

    

    一听比试已经正式开始了，只有一个时辰的时间，必须将鬼数淘汰到十，顿时，众鬼的神情又凶残了起来。

    

    轰轰轰！   

    随着众鬼非常有默契地出手，比斗开始。

    

    然而……   

    楚千璃眨巴了一下眼，整个人都懵了。

    

    这种刻意忽略她，将她排除在外的情况是怎么回事？

    

    喂喂喂，难道她的战斗力不够彪悍，不值得一提吗？

    

    眼看她周遭竟然都没有鬼冲过来，楚千璃觉得她额头的青筋又要跳跃了。

    

    她这是被无视了，是被无视了吧！   

    就在楚千璃忍不住地觉得手痒，想用实际行动来告诉一下这些鬼，胆敢无视她的后果是很严重的。

    

    “不错，还算有血性，知道偿还一下恩情。”

    高海透着满意的声音突然飘了来。

    

    “嗯？”

    楚千璃回头看向高海。

    

    高海笑道：“他们这是在用实际行动感谢你刚刚的提醒。

    不然的话，这场淘汰赛还不知道什么时候能开始呢。”

    

    “甚至，到了最后有可能就无法开始了，毕竟他们都已经把那个最重要的问题给忽略了。”

    

    楚千璃微微一愣后，露出个惊诧的神情来，“原来是这样么。”

    

    “是啊！”

    高海笃定地点头。

    

    就算他们平素里信奉强者为尊，实力至上，但同时，有恩必报也是他们信奉的原则。

    

    刚刚楚小子的提醒到底有多重要，他们心中都有数。

    这个时候若是不报恩，绝对会遭受其他鬼族的唾弃。

    

    于是，局面变成这样也是理所当然。

    

    “唔。”

    楚千璃沉吟。

    

    真是没想到，原因竟然是这样。

    

    “说起来，我们这次算是跟着占便宜了。”

    高海说着挠了挠头，感觉有些不太好意思。

    

    这个发展真的很神奇了，别说一开始了，就是现在……他也依旧感觉神奇。

    

    竟然可以这般轻松地站在擂台上。

    

    “不错。”

    楚千璃闻言突然就笑开了。

    

    身为接手这片领地的殿下，她必须说一句，她开始喜欢上这个地方了。

    

    虽然这些鬼族是有些问题，但，那句话怎么说来着——人无完人，既然如此，鬼无完鬼也是正常的。

    

    即便不完美，可也不代表他们就没有美好的闪光点啊。

    

    这不，有恩必报，就是他们身上美好的闪光点。

    

    只不过，如此一来她也不好就这么理所当然地占便宜啊！   

    想了一下，楚千璃冲着那边打得不可开交的众鬼扬声道：“我们来定一个时间吧，半个时辰就好，剩下的时间，本少会加入到这场战局中来。”

    

    

    

