    “没错，我就是这么想的，这样，小陈你在前面带路，然后我抱着他，我两个人走在后面，大家记住，不能够走太远的，如果，真的走太远的话，恐怕，我们就会再一次迷失这个方向的。”

    “我知道了。”

    说完话之后，小陈便微微的点点头，而随后，他便举着火把看着这个辛杰，将这个何明又重新抱在自己的怀中。

    他发现何明，到现在仍然是没有任何的动静，好像，这些血液进入到他身体之内，并没有起到太大的作用一样。

    他在前面照着路，然后，悄悄的离开这里，往前面拐过弯之后，小陈发现这里有一个死胡同，而且，到了这个地方之后，好像变得非常安静了。

    如果是这样的话，也许，这个地方就是他们的栖身的最好地方。

    “好了，我们就先暂时在这里待一下吧，而且，他醒过来的话，我估计应该是要不了太长时间的。”

    说着话，小陈便回过头来，往这个地上指了一下。

    这个辛杰，只是往左右四周看了一下，发现，并没有什么异常存在，所以他也算是彻底的放心。

    “好，那我们就暂时在这里面检查一下，有什么事情的话，我们随后再说。”

    说着话，那些人便轻轻点点头，而之后，他们就将何明轻轻的放在地上，然后低头看了一眼，他看到何明呼吸，好像变得比较平稳起来，而且，他总感觉到他脸上的血色，好像已经开始有些恢复起来了。

    “小陈你有没有注意到，你看他脸上，现在好像没有那么的苍白了。”

    小陈还真没有注意到这一点，本身，周围就是比较黑的环境，而且，他火把即便是凑过去的话，看到的也是一些黄色的光芒，但其实，他这个时候仔细看了一下，发现，好像还真的是这样。

    “没错，辛杰大哥你还真别说，如果，不是你这么说的话，我还真的没有注意这点，我现在感觉到，他脸色真的是缓和了很多，应该，是没有什么太大问题的。”

    “那如果是这样的话，那看来，应该是可以得到一些体力缓和了，那我们再耐心的等待一下，估计，应该很快就可以醒过来的，来，我们在这里坐下来，你跟我换个位置，我坐在外面，如果有什么意外的话，我还能够在这里暂时的抵挡一下。”

    辛杰说着话便走过去，跟小陈交换了一下位置，到最后，就将那个火把重新拿在了自己的手中。

    现在，仅仅是辛杰独自坐在这个过道的一个中间位置，而那个小陈跟何明两个人，全部都在最里边的位置，也就是说，已经对他们形成了一个非常大的保护。

    在这里，两个人不知道等了多长时间，但是应该感觉到，时间过得并不是很快，而之后，他便听到了这面有一声奇怪的声音传了过来。

    而此时，辛杰便急速的站立起来，然后，就往那边指了过去，因为，他听得很清楚，这个声音，应该就是来自于何明的。

    让他走过去，拿着火把在这里照亮了一切之后，他清楚的看到了，其实何明在这个时候，已经微微的睁开眼睛。

    很明显，他在刚才的时候，应该是已经清醒过来了，所以，口中才发挥出一些个奇怪的声音来

    “何明，何明你怎么样了，现在感觉到，有没有比刚才说好了一些？”

    “我，我还没有死吗？我是不是，我是不是已经上天堂了？”

    “呵呵，还想上天堂，我告诉你，你要死的话也是下地狱，你现在，就不可能在这里待着了。”

    辛杰只是在这里开玩笑的说道，而这个何明也只是跟着笑了笑。

    没想到，他还能笑出来，说实话，当辛杰看到这个笑容浮现在他脸上的时候，真的是无比的兴奋。

    “我下地狱的话，我相信,你也会跟着我一起下地狱的。”

    “行啊，现在还知道跟我去斗嘴呢，那如果是这样的话，证明你小子，现在没有什么问题吧，来，座起来尝试一下，看看怎么样。”

    说着话，辛杰便伸出一只手去，而何明根本就不敢试探，也不知道，自己的身体到底还有没有这种支撑力。

    看到辛杰的手一直在这里，何明也是没有办法，只能是将自己的手给伸了过去。

    然后，拉着辛杰的手，在辛杰的助力之下，很快，他便从地上坐了起来，但是他感觉到，刚刚起来的时候，还是有一种头晕目眩的感觉。

    “等一下，等一下。”

    说完话之后，他便用手捂住自己的脑袋，然后便跟他说道。

    “怎么了，有什么感觉吗？”

    “不是，刚刚起来的话，感觉到好像有些头晕，你让我先缓和一下。”

    “好吧，头晕呢，那估计，是你在这里躺着的时间，有些过长了，所以造成一种暂时缺氧的状态，这个，没有什么关系的，等到血液真正流动开的话，相信这一切应该很快就会过去的。”

    毕竟辛杰是个医生，所以，对于他的任何解释呢，这个何明还是非常的相信的。

    做完这些之后，这个何明便在这里，一直仔细的观察半天时间，之后，他就感觉到，好像身上的气力确是恢复了不少。

    “你还真别说，我现在感觉到，真的是好了很多，对了辛杰，你到底对我做了什么事情，为什么，我刚才的时候明明都已经坚持不住了，现在，我还能够在这里安然无恙的坐着呢？”

    “呵呵，你不知道吧，这就是你的身体底子好，而且，这么长时间，这也很快又重新造了新的血液，这样的话，你的身体才可以快速的缓和过来，所以，你不用感谢任何人，就感谢自己，有一个强大身体就好了。”

    没想到，辛杰并没有把这所有的功劳都揽在自己的身上，而是直接就推了出去。

    何明听到之后，只是感觉到有些差异。

    他知道，人的身体是有在造血能力的，但是，即便是这样的话，也是需要一个周期的，不可能短时间之内，就将身体的血液全部都给补回来，他觉得，这个好像有些理解不了。

