    剑浩然继续补充道，“分身具有本体60%的攻击力，分身也可以使用我的天刑圣剑武魂，无法使用魂技，但是却免疫非精神攻击！”

    “嗯，不错！这简直就是他人的第三第四魂技了！”剑无我道，“接下来是第二魂环，走吧。”

    “嗯好”三人再次向着森林内部进发。

    期间又遇到了几只适合剑浩然目标魂兽，但剑浩然都不太满意，尽管自己是双生武魂，可以附加十八个魂环，但也要谨慎对待，坚持宁缺毋滥的原则。

    反正剑浩然也不着急，有着太爷爷极限斗罗跟着，他又不去星斗大森林核心圈，这外围不就跟自家后花园一样随意，但小心点还是要的，太爷爷不可能时时刻刻跟着自己，迟早自己也要独立的，要学会在星斗大森林生活...

    就这样剑浩然三人慢悠悠地寻找合适的魂兽，当来到一片特殊区域听了下来。

    “小然，你猜我遇见了什么魂兽？”花无幻突然说道。

    剑浩然突然说道，“妈妈，你就别打哑谜了，不过这里挺奇怪，这里的温度的湿气依旧在，可是这雾气看起来似乎不像普通的雾气。”

    剑浩然进入迷雾中，深入不到两百米的位置，剑浩然立即停了下来，看着这么大范围的迷雾，还有着一定的实力削弱道：“这味道？”

    “妈妈，这是不是极品魂兽迷雾碟神花释放出来的？”

    “我家儿子就是聪明，就是迷雾碟神花，一半会提供迷雾领域类的魂技，还是三千五百年左右的植物魂兽，非常适合你。”

    在确定迷雾碟神花这种极品迷雾类魂兽，剑浩然就认定它了。

    “太爷爷，就是它了！”剑浩然指着这迷雾说道。

    凭借诡异的迷雾和精神攻击能力，虽然远远比不上泰坦巨猿这种百年修为就能和万年魂兽硬碰硬的顶级巨兽，但也算得上是同年限中非常强大的植物魂兽了。

    还有有一点在他的迷雾领域内，很难发现其身形，不过对于等级差别太大，这就没啥作用了。

    “嗯。”剑无我点头，身影瞬间消失，片刻之间悄然出现，之间手里领着一株植物魂兽，浑身还散发着迷雾已经晕过去了。

    “小然，开始吧。”

    剑浩然召唤自己的剑武魂天刑圣剑，闪烁到植物魂兽的身侧，下一瞬间，一道剑光便从迷雾蝶神花的根茎入，根茎出，只见其植物上方冒出一个深紫色的千年魂环。

    ?剑浩然向太爷爷和母亲点了点头，抬起自己的右手，召唤永恒梦魇仙草武魂，伴随着伴随着淡紫色的光晕，永恒梦魇仙草从他掌心处生长而出，散发着淡淡的梦幻气息随着魂力的波动轻轻的摆动着。

    在那紫色的光芒牵引之下，三千五百年迷雾蝶神花魂环缓缓朝着剑浩然的方向飞了过来。

    ?来吧，我的第二魂环！！！

    已经有了一次魂环吸收的经验，第二次就轻车熟路，在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己右手的武魂之上，随着三年五百年迷雾碟神花魂环的接近，他感受到一种远比之前吸收幻影闪电豹更具强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。

    当看到自家儿子超越吸收三千五百年魂环，梦幻斗罗花无幻也不由得有些紧张。

    道理还是那句话，想成为强者，必须要经受风吹雨打。

    很快，深紫色光环来到了剑浩然头顶上方，没有给他任何反应的机会，那深紫色光环突然收缩，变成一个只有手镯大小，却无比凝实的金环直接套落在了他右手掌心处的永恒梦魇仙草武魂之上。

    剑浩然只觉得右手如同侵入岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内，刹那间，五内如焚，身体不禁一阵剧烈的颤抖。

    体内还处于混沌神诀第一层的内力仿佛也被这突如其来的力量点燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，好霸道的力量。

    但是已经有上次吸收魂环经验的剑浩然知道，自己此刻必须要让体内迅速膨胀的魂力动起来，通过不断的运转循环，来扩大自己的魂力修炼回路，用来容纳如潮水般不断涌进来的大量魂力。

    这股魂力不仅侵入到剑浩然的修炼回路中，更是迅速充斥剑浩然全身，开始对剑浩然的身体进行改造。

    这是越级吸收所拥有的改变体质的能力！！！

    ?意识中突然一亮，剑浩然似乎看到自己沉浸在一片迷雾中，在迷雾中正中央，一株孤独的永恒梦魇仙草正在被迷雾碟神花攻击，不论那攻击如何剧烈，却都无法将它摧毁。

    剑浩然心中大喜，这似乎是内力中的内视境界。

    在迷雾碟神花攻击无果后，永恒梦魇仙草开始发生了变化，原本纤细的草叶开始变长、变宽，淡淡的紫色也逐渐变得深邃起。

    这一次整整吸收了近三个小时才慢慢走进尾声。

    将最后一股能量吸收，剑浩然终于结束了魂环的吸收，轻轻地睁开眼睛，剑浩然站起身来，三千五百年的魂环给他带来了巨大的好处。

    由于是极限吸收，这次的魂环吸收也让他的魂力进了一大步，直接跨越了哪一级还没有什么概念，不仅如此，他感觉到自己的体质大幅度上升，力量和防御力都有了很大的增强。

    特别是精神力，在幻影闪电豹精神力增幅的基础上再次提升了一倍，以他此时的精神力，五十级以内的魂师连他的精神力都破不掉。

    剑浩然对于没有外服魂骨表示很失望，但一想到那极品魂技就不禁笑了起来。

    “傻儿子，傻笑什么呢？！”梦无幻走了过来，“是不是提供一个类似领域类魂技！”

    剑浩然开始介绍道，“我的第二魂技梦魇迷雾！”

    “梦魇迷雾确实类似领域类魂技。

    永恒梦魇仙草会散发一种迷雾，迷雾集幻觉，消耗，感知等能力，在这附带幻术效果的迷雾中，压制精神力且精神力会不断流失，虽然敌人不快，但是依旧要分出去一部分心力。

    如果在自己的天赋领域内释放第二技效果翻倍，而魂师本人，因为迷雾中蕴含他的魂力和精神力，反而达到一种精神力外放类似的效果，任何一点细微的变化都在他的感知中。

    而且这种迷雾是不可驱散的，就算是风也不可能吹散，精神力不强，或者修为不高于自己，甚至连反抗都做不到！”

    剑无我满意的点点头，只见手里出现一个测试魂力等级的蓝色水晶球，“然儿，看看你两次越级吸收魂环，等级到了多少级？”

    剑浩然他也想知道自己已经到达了多少级了，当手触动那蓝色水晶球，一瞬间蓝色水晶球就爆发璀璨夺目的光芒，少顷只见水晶球显示25两个数字。

    不光剑浩然愣住了，连梦无幻和剑无我两人也惊讶了，

    六岁的剑浩然，二十五级大魂师！！！

