    ……

    ――包间内

    “噢噢噢，卧槽，打的漂亮！一波一波！！”

    屏幕中正是OMG大招流的时刻，侯亭激动地起身，挥舞着拳头，如同一名狂热的粉丝，大声喊叫。

    一旁的王校长，脸早已经绿了，眼珠子更是不可思议地瞪的老大，这尼玛怎么就被一波了？

    船长大减速，宝石大保护，瑞兹大送人，凯南和老鼠两大完成收割，简称‘五福临门’战术。

    而王校长，确实感觉‘福’到了。

    “哈哈哈，2比0领先了，小王，今年你真要呆在国内看我们比赛了。”

    瞅见王校长错愕的模样，侯亭情不自禁的哈哈大笑。

    想起15年时，王校长嘲讽他队伍不能出线，如今侯亭感到极为快意。

    看着一副小人得志的侯亭，王校长摆着张臭脸，冷声讥讽道：“行阿，有种你老今年就别在国内看比赛，如果来了，你就是我孙子。”

    “呃……”

    侯亭笑意一滞，这才想起，今年比赛的举办地，就是在国内，一时间被噎的说不出话来。

    “唉，没劲。”

    王校长摇着头，背靠沙发，注视屏幕中抿嘴无助的Rooike，神色复杂。

    独木难支阿……

    虽然宝蓝这场比赛发挥不错，可是关注IG比赛，一整个赛季的王校长，怎能不知道他的真实实力。

    下路天然劣势，上路沟通不便，打野时好时坏，只有中路的Rooike发挥惊艳，完全值得上一个世界赛的名额。

    但是可惜……

    “侯亭，今年比赛结束，人我就要提走了，记得做好交接工作。”

    王校长只能把一切的希望，寄托在S8了。

    到时候苏言入队，阿水年纪足够登场，那时候的IG，一定会产生翻天覆地的变化。

    王校长坚信。

    只不过，前提是苏言必须得回到IG。

    “现在好好看比赛，这么急讨论明年的事情干嘛？”

    听到关于苏言的合约事情，侯亭兴奋的神色渐渐收敛，兴致不高的说着。

    “什么意思？你小子别他娘的给我整出什么幺蛾子啊！”

    看着侯亭回避，王校长急了，坐不住的起身，居高临下道：“苏言的合同，最多明年中期到期，相当于是春季赛结束，你别给我想着偷偷续约，不然朋友都没的做！”

    “在说了，你就算续约，苏言也不会签的，别给我整什么小心思。”

    “那可不一定。”

    侯亭撇撇嘴，不过看着自家好友怒气冲冠的样子，他也只好失落一叹，耸拉着脑袋，有气无力道：“知道了，看你急的，我什么时候骗过你，说到时给你，就到时给你，相信我的人品好吧？”

    “我相信你大爷！”

    王校长心中暗骂，一想到侯亭当年拐骗自己，偷偷签下苏言，他就恨不得给他一拳。

    最后，侯亭再三保证，王校长不安的心暂时放了下来，选择再相信他一次。

    另一边，

    双方的第三局比赛，已经开始。

    风哥不愧是‘老硬币摇摆’的创始人，战术策略脏的一批。

    在知道，IG上局比赛，经历了逆风――翻盘――失败，三次心态的跌宕起伏，心态不可避免的受到严重创击。

    风哥首发阵容，再次发生交替，选择重新换上夕阳和冷少，打算靠着新人的冲劲，快速结束比赛。

    而IG也有了阵容转变，换下焦躁的宁王，小孩上场，明显是有一股死马当活马医的味道在里面。

    很快，

    双方的BP结束，

    OMG选择了：上单皇子，打野青钢影，中单加里奥，射手小炮，辅助女坦的强势冲脸阵容。

    于此同时，

    IG阵容就比较后期：上单大虫子，打野扎克，中单发条，射手大嘴，辅助卡尔玛。

    进入游戏，

    处于蓝色方的OMG，直接入侵IG的红区，收益不错，靠着日女的天顶之刃，成功逼出了大虫子的闪现。

    随后布置完视野，退回自家野区，青钢影选择蓝开。

    镜头对准双方下路，

    提前上线的苏马二人，抢先吃线，成功在大嘴补刀之前，收完前三个兵。

    “宝蓝，我们稳点慢慢来吧。”

    西皇回到线上，劝说了一句。

    “好吧。”

    宝蓝释放RQ被日女走位躲过，心中则暗暗吐槽，明明上把才叫人家蓝哥，结果这局就直呼姓名，男人的话，果然不能信。

    “我们上！”

    正因为这短暂的胡思乱想，OMG双人组齐齐升2，苏言秒学Q技能，E闪精准命中卡尔玛，AQ挂上引燃，技能全出。

    “砰~”

    后方的马哥也是火箭跳跃，接上爆炸火花，普攻不停输出。

    “遭了糟了。”

    宝蓝神色慌乱，连忙借着大嘴的治疗，闪现虚弱齐交，朝后方逃窜。

    只可惜，

    马哥故意攒着虚弱结束，闪现普攻，打出爆炸火花的最后一下，完成击杀，上把被偷袭的戾气也在此刻，烟消云散。

    这次的单杀，成为了整局比赛的缩影。

    4分15秒，

    青钢影E闪E踢晕大嘴，日女再次接控，小炮无压力输出，又获一人。

    紧随其后，

    小孩的扎克对中路发起进攻，结果冷少秀了一波细腻走位，先是利用E【正义冲拳】的后退位移，躲过致命控制。

    随后走位又躲扎克的Q，最终连闪现也没交，安全回到塔下。

    又过去3分钟，

    下路抢先升6，日炎耀斑命中大嘴和卡尔玛，日女EQ补齐控制，小炮跳脸输出，毁灭射击完成收割。

    一次对线双杀，彻底干穿了IG下路。

    也让所有人知道，司马老贼又回来了！！

    最终23分钟，

    OMG经济领先就扩大到了一万，Rush完大龙，中路抱团。

    皇子EQ闪现开团，加里奥跟大，青钢影强控，后方日女和小炮也纷纷入场。

    一波1换5，付出打野代价的OMG，成功以3比0的完美战绩，拿下胜利，获得了全球总决赛的最后一个名额。

    “N噢噢噢，OMG冲呀，我要到鸟巢给你们加油！！”

    全场也掀起了热情的欢呼声。

    在得知，官方把今年的举办赛场地，定在天朝。

    所有的粉丝和观众已经把期待度，拉到了极致。

    就如16年SKT在寒国夺冠一样，今年他们也想看着LPL的队伍夺冠！

    前路虽难，可参赛的选手们，已经摩拳擦掌，誓要打出一个亮眼的成绩。

    ――OMG赛事区

    “Nice，Nice，今天打的不错，没有辜负风哥这些天的努力。”

    微笑起身，苏言和众人互相击掌，顺带鼓励称赞。

    “打的还好吧，IG又不强，没什么挑战性。”

    冷少三人并没有，观众想象的那么兴奋。

    他们是在OMG最巅峰的一年，加入了队伍。

    16年的OMG，荣获了国内所有的奖项，乃至季中赛奖杯也收入囊中，只是败于最后一步。

    如今，队伍基本交替在他们手中，辛苦一年到头来，只获得了一个三号种子，更像是一种羞辱。

    居大的落差之下，实在是让冷少几人，难以升起喜悦，反倒是沉着一张脸，打算在世界赛上一雪前耻。

    这边的不在乎名额，那一边的落败过后，已经有人在失声痛哭了。

    “一点点，又是差了那么一点点，我明明已经努力了这么多，为什么还是不能进入世界赛？”

    Rooike眼泪夺眶而出，双手拽着头发，眼帘看向地面，泪水止不住的滴落。

    如果说仅仅是败于敌人之手，Rooike或许过不久还能勉强接受。

    可...苏言？

    他是IG的人阿！

    我们才是真正的第一批队友！！

    这种滋味，Rooike难以形容，只感觉心中被苦涩和无力充斥，愈发的想哭了。

    “义进，你没事吧？”

    清澈担忧的嗓音，从Rooike的头顶上方传来。

    苏言半俯下身子，双手放在Rooike的双肩上，轻声安慰道：“你做的已经足够好了，不需要太多的自责。”

    “我哪有做的很好。”

    Rooike吸了吸鼻子，声音略带沙哑，摇头道：“比起你，我还差的很多。”

    在他看来，17年的OMG，但凡把苏言剔除，哪怕拥有冷少和司马老贼明星级别的实力，

    OMG战队充其量也就是一个季后赛中游的队伍，跟IG都没法比。

    更别说还能跟RNG打的有来有回，这在Rooike想象中，完全是不可能的事情，可就被苏言做到了。

    不仅带着OMG，名列小组第二，洲际赛上也是打出风采，帮助LPL夺得冠军。

    这么一对比，Rooike感觉自己就是个弟弟，哪里升得起自得的情绪。

    “苏言，到时候我来给你加油，希望今年你可以击败SKT，不留遗憾。”

    Rooike张开双手和苏言拥抱一下，不在多言。

    “我知道了。”

    苏言沉默点头，他明白Rooike的意思。

    “队长，今天该你去接受采访了。”

    不远处的小六，挥舞手臂，笑容憨态可掬的催促道。

    “好，我知道了。”

    苏言应了一声，迈着脚步跟了过去。

    ……

    ――赛事采访区，

    今天的采访主持人，倒是许久不见的余霜。

    阿姨身穿一件淡蓝色长裙，衬托皮肤白皙光滑，修长圆润的小腿显露在外，五官秀美，气质怡人。

    “欢迎我们好久不见的言队，前来接受赛后采访。”

    看着哪怕仅穿一件黑色队服的苏言，仍然有着掩饰不住的俊秀帅气，余霜明眸弯成月牙，嫣然一笑，红唇轻启，柔声说道。

    “哈咯，大家好，我是OMG的队长苏言，余霜主持，你好。”

    苏言说着熟悉到不能在熟悉的开场白，微笑挥手，对台下打起招呼，激起一片震耳欲聋的尖叫和欢呼。

    “这人气也太高了吧。”

    余霜小嘴微张，她每次见到眼前狂热的场景，都忍不住惊讶和羡慕。

    现如今，联盟人气处于第一的自然是OMG，其次才是御三家。

    只要OMG的比赛一开打，观赛量超过了底层战队的六倍，中层三倍，只有到猪狗大战的盛宴，才能与OMG的一场比赛的观赛量不分伯仲。

    这种人气堪称是离谱到家了，哪怕苏言不拍广告，OMG俱乐部也能躺着把钱挣了，收益甚至能超过后三位战队的总和。

    难怪侯老板，动不动送个几百万的礼物给苏言玩，没办法，挣的实在是太多了。

    说到礼物，

    余霜目光也不可避免地，被苏言左手食指上亮眼的大钻戒，吸引住了。

    女人都是巨龙，总是喜欢亮亮晶晶的东西。

    “言队，今天比赛开始前，导播把镜头对准你们时，发现你们手指上好像都带了一枚戒指，这是有什么特殊含义吗？”阿姨眨着大眼睛，好奇问道。

    “没什么太大的含义。”

    看着修长手指上精美华丽的戒指，苏言无奈道：“纯粹是我们老板人傻钱多，没地方花，所以就给我们买了点小礼物罢了。”

    “哈哈哈，人傻钱多，说的好，我喜欢。”

    包间的侯亭，笑得十分开怀，丝毫不在意苏言的调侃，反而乐在其中。

    “什么东西嘛，不就是一个破戒指，送老子，老子都不要。”王校长不屑撇动嘴角，只是话中的酸味，也不知道在酸谁。

    “哇~言队，你们的老板真好，也不知道我们老板什么时候知道，辛苦辛苦员工。”

    阿姨先是跟粉丝们一起‘哇’了一声，随后调侃一句，继续追问起，观众们心中极为好奇的问题：“价格多少呀？”

    “价格的话，我感觉应该挺贵的吧。”

    捏了捏戒指中间的‘小’钻石，苏言皱眉严肃道，“我听说钻石一般没个几万块买不到，我这个比大哥他们大点，估计小十万问题不大。”

    “噗~”

    正在喝水的侯亭，听到苏言的回答，一下子喷了出来，被呛得连连咳嗽，涨红了脸。

    “哈哈哈，苏小子咋怎么可爱那？”

    王校长捂着肚子笑得前仰后合，他是知道苏言对于物质要求不怎么挑剔，奢侈品一概不知。

    就连他上次送的黑卡，直到现在都没刷过一下，身上穿的永远是OMG队服，省的不能再省。

    如果是其他人，王校长不免会鄙夷的心里，可对于苏言，他发现更加的欣赏和喜爱了。

    “唉，头大，上次我送这小家伙的手表，花了我将近200万，结果被他认为是几千块的东西，还想送人，后来被我骂了，才消停了下来。”

    侯亭捏着眉心，说是怪罪，可嘴角若有若无的笑意，证明他的心情极好。

    屏幕中，

    一名职业选手和一名职业女解说，二人处于异次元的聊起奢侈品，还说的头头是道，让一些懂行的人忍不住发笑。

    最后就连官方都无奈发出提醒，阿姨听到耳麦里的动静，才回过神来，知道自己的举动有多么憨傻，俏脸通红的回归正题，“言队，首先恭喜你们获得了，全球总决赛最后一张门票。”

    “谢谢。”

    苏·奢侈品专家·言，礼貌道谢。

    “今年的世界赛，举办地是在国内，相当于是家门口，言队有信心打出更好的成绩吗？”

    “我不能保证，但我会竭尽全力。”

    想到记忆里的S7，苏言的心渐渐沉了下来，垂落下来的双手，隐藏在背后，已经握成了拳头。

    “四强...鸟巢...寒国内战...国人玩家心头的耻辱……”

    苏言低头垂眉，嘴唇咬的发白。

    前世的他，作为观众看到当年的鸟巢内战，心头也满是憋屈，恨不得穿越过去，改变历史。

    可如今，他是穿越了，但现实却是跟他想像中的场景根本不一样。

    寒国赛区强大的教练组，包括国内选手令人吃惊的学习能力，让苏言面对比赛，已经不如曾经的那么得心应手了。

    特别是今年，苏言在春夏两季中，正面作战，已经输给了WE和RNG，只能以三号种子出线。

    “如果...历史没有发生改变，RNG和WE，万一又在四强被击败，那LPL岂不是又要面临鸟巢内战的耻辱？”

    苏言骨节捏的发白，“可今年我们队伍的实力，又是……”

    站在上帝视角的苏言，却发现有时候先知，反而是一种莫大的痛苦。

    “LZ，SKT，以及...SSG”

    这三支战队，前期LZ和SKT都保持着各自小组的绝对统治力，只是后期翻车。

    而翻车的原因，却是因为前期不显山不漏水的SSG。

    “如果...如果我能在赛季初，找到针对他们的办法，那我可不可以……”

    苏言眼中闪过疯狂之色，他不甘心束手待毙！

    无论是内心对于冠军的渴望，还是对于赛区荣辱的看重，

    他都想试着，再拼一次！！

    那么，第一个需要研究的对手，自然是……

    ――寒国首尔

    “赫~三星和KT的第五局生死战即将开始，他们将决定谁会代表，我们强大的LCK，出征天朝，再次会一会，那些可怜的失败者！”

    ……

    ……

