    转眼间，病人半边身子都恢复了，实在是让人难以置信！

    林阳见状这才松了口气，本来他还担心这些稀泥不够用，现在看来是够的！

    仅仅用了两片指甲盖大小的稀泥，病人全身的伤口就全愈合了！

    “这也太不可思议了，林组长，你是怎么知道泥巴能治这种病的？”曹达华张大了嘴，满脸的不可置信表情。

    “呵呵，我也是试一试，没想到还真管用！”

    林阳淡淡一笑，心中更加肯定那颗‘巨蛋’不是普通东西了，但具体是什么还得抽空研究一下......

    就在这时病人缓缓睁开了眼，他发现自己伤口都愈合了时，激动得泪流满脸。

    “医生，我，我的病好了吗？”

    “当然好了，你还不快谢谢林医生！”院长微微一笑。

    “那......那我不用死了？”病人颤声问道。

    “死什么死，你的身体都恢复了！”

    “老天爷啊！我终于不用死啦！”

    病人高兴地坐了起来，直接在病床上给林阳跪了，一边磕头一边谢道：

    “林医生，谢谢你救了我！”

    “救死扶伤是医生的天职，你不用谢我！”林阳点头笑道。

    一旁的李蒙听到这话心头一震，这句话他已经很多年没听人说过了。

    甚至他自己偶尔也会忘记救死扶伤是医生的天职，此情此景听到林阳说出来，对他内心的震撼还是很大的！

    “院长，麻烦你安排一下，今天把白云乡的病人都治好再说！”

    “太好了！林医生，我马上把其他病人送过来！”

    “嗯！另外李组长，我明天可能要离开这里！不过我会把稀泥交给你保管，到时候你直接给病人涂上就是！”林阳说道。

    “林医生，你明天要走了？”

    “是啊，我兄弟还在省城等我，明天我们要一起去办点事！”林阳微微一笑。

    李蒙一听愣住了，林阳立了这么大的功，现在走人岂不是将功劳拱手相让送给自己？

    说话间，院长将几个被感染的家属迅速带来了隔离室。

    林阳像之前一样，直接将蓝色稀泥涂抹在患者身上，很快，这三个被感染的病人也好了。

    “谢谢医生！”

    “医生，你就是我们的再生父母啊！”

    一家人对林阳都表示了衷心的感谢，激动得抱头痛哭，不用死的感觉太棒了！

    白云乡除了死掉的病人，其他病人都被林阳治好了，他这才给郭伟军打了个电话，告诉他这边的病情已经得到了控制。

    “真的？林阳，你可真是我的福将啊！”

    郭伟军一听乐坏了，滇南的怪病解决不了，他每天如坐针毡，生怕哪天再来一次大爆发就完犊子了！

    “郭部长，明天我就要离开白云乡！”林阳说道：“不过你放心，治疗病人的方法和药物我已经交给李组长了，到时候让他治疗其他地区的病人吧！”

    “你要去哪里啊，林阳，这种时候你可不能走啊！”郭伟军一听急了。

    “我留下的作用也不大！”

    林阳解释了一下治疗方案，郭伟军一听只是涂抹药物，心中也松了口气便同意了。

    挂断电话，林阳将所有稀泥交给李蒙，然后带着蕾蕾离开了医院。

    李蒙捧着一大坨稀泥也是满脸懵逼，专家们束手无策的病症，没想到让林阳一坨泥巴治好了，此子当真是医学怪才！

    回到红砖屋，蕾蕾有些依依不舍地说道：“林阳，我们这么快就要回去了吗？”

    “我还要陪小宇去缅国。”林阳发现蕾蕾一脸舍不得的样子，不禁笑着调侃道：

    “怎么了，你真想在这里生活一辈子啊？”

    “那有什么不好的，只要......只要跟你在一起，在哪我都愿意！”蕾蕾紧咬红唇，鼓足了勇气看着林阳说道。

    “......”

    林阳一听不言语了，其实他又何尝不知道蕾蕾的意思。

    但京城林家如同一把利剑般悬在头顶，他是真的不敢接受蕾蕾，免得到时候自己又多一根软肋！

    “好了，收拾一下吧，我明天送你去省城！”林阳说道。

    “......”

    蕾蕾听到林阳这么说，心中颇为失望，难道林阳看不上自己？

    第二天一早，林阳就离开白云乡准备坐车去省城。

    结果刚出村口，一辆奔驰大G就停在了他面前，韩天宇探出头笑嘻嘻地喊道：

    “阳哥，上车啊！”

    “小宇，你从哪弄得这么一辆车？”林阳上了车才发现，这辆大G是全新的。

    “嘿嘿，我想缅国那么穷路又不好走，当然要买辆车当代步工具了！”

    “......”

    蕾蕾一听忍不住翻了个白眼，这些有钱人还真是任性，嫌别国的路不好走，直接就买辆大G，她当警察一辈子都买不起这样的车。

    “走吧，先送蕾蕾去机场！”

    “去机场？阳哥，嫂子不跟我们一起去缅国吗？”韩天宇很欠揍地问道。

    “去你妹！”

    林阳狠狠瞪了他一眼。

    蕾蕾也是俏脸一红，嗔怒道：“韩天宇，你别乱说，林阳怎么看得上我呢，哼！？”

    “......”

    听到蕾蕾略带怨气的回答，韩天宇也是愣了愣，难道阳哥没拿下这个娘们？

    不对啊，阳哥泡妞的功夫了得，怎么可能失手呢？

    “好好开车，别特么乱想！”林阳呵斥道。

    “好吧！”

    韩天宇撇了撇嘴，老老实实的开车去了机场。

    一个小时后，韩天宇才从机场出来，直奔缅国边境。

    缅国是世界最不发达的国家之一，各种军阀势力在此盘踞，也是毒品金三角制造基地，总而言之一句话，这个国家相当之混乱！

    村民除了务农，毒品侵蚀了大部分生活，在缅国街头四处可见贩卖毒品的人，就跟华夏的水果摊似的，太常见了！

    “莫老，你上次说的玛波，在缅国很厉害吗？”林阳进入缅国境内后，随后问了句。

    因为在他的印象中，坤沙才是缅国的大哥大，什么鬼玛波他都没听说过。

    “玛波当然厉害了！他是坤沙以前的小弟，不过坤沙死后，他就成为了缅国当之无愧的大佬！”

    “据说他手里掌握的军队，连坦克飞机都有呢！”莫干山说道。

    “是吗，有点意思！”

    林阳淡淡一笑，以前坤沙差点成了天王殿的客户，没想到这家伙居然死了？

