
　　薛琳珑身边只带了两个小丫鬟，此时见到司明朗，她当即就要扯着嗓子叫出声来。

　　而薛翰雪十分了解她，连忙先一步喝止：“琳珑！”

　　这么多年，薛琳珑对她这个表哥是又敬又怕，此时浑身一颤，几乎是下意识地闭上了嘴，只是用目光死死地盯着司明朗。

　　虽说有伪装，她还是一眼就把司明朗认了出来。

　　怎么可能认不出来，若不是拜他所赐，自己又怎么会沦落到现在这个地步？

　　薛琳珑眼神里几乎要喷出火来。司明朗起初还担心她会坏事，见薛琳珑被薛翰雪镇住，一时也松了口气，根本不搭理薛琳珑怎么看她。

　　“原来是郡主……忘了，你已经不是郡主了。”司明朗一拍脑门，在薛琳珑即将发飙之前，急忙转移了话题：“说起来你怎么能回来，当时走的时候不是已经被剥夺了贵族身份吗，难不成昙国阳奉阴违？”

　　薛琳珑：……

　　连薛翰雪都有些看不下去了。

　　——不会说话可以不说！

　　薛翰雪无奈上前一步，姑且安抚了薛琳珑的情绪：“琳珑，这段时间发生了什么？我看你穿的衣服并非郡主制式，你现在是什么身份？”

　　“是什么身份重要吗？我还要问你们二人是什么身份呢。”薛琳珑到底还是给了他面子，只是冷笑一声嘲讽回去，不过脸色却愈发不好看了。

　　不得不说，司明朗真的很会踩人痛脚。

　　薛琳珑被贬为庶民后，因为娇生惯养又没有一技之长，很是过了一顿穷困潦倒的日子。后来，薛琳珑实在受不了这样的生活，便去找了她在朝中当官的远房表弟。

　　这表弟是由于家族荫庇，领了个清闲的职位，家中不算大富大贵，却也算是昙国的贵族。表弟一直喜欢薛琳珑，只是因为性格唯唯诺诺没有主见，薛琳珑一直瞧不起他。如今，却不得不嫁给了这位表弟，才得以在昙国活下去。

　　为了荣华富贵……这些薛琳珑都可以忍。

　　更何况，若是没有权力和财富，她日后又该用什么才能报复云琯琯？

　　“表哥，我被贬时，你也没有替我求情。”薛琳珑看着二人，嘲弄道，“如今多听你们说两句话，已是仁至义尽。来人！”

　　薛翰雪皱了皱眉，默然不语。

　　他自认没有对不起薛琳珑，然而看起来，薛琳珑也并不领他的情。说实话，他本来不想对薛琳珑出手，但若是她非要阻拦……那也没有别的办法。

　　然而，正当司明朗和薛翰雪要有下一步动作时，转角忽然传来一道中年威严的声音：

　　“何事如此喧哗？”

　　司明朗暗道不好，本来还想打晕了偷偷溜走，怎么人来得这么快？

　　他正要拉上薛翰雪一起离开，却发现薛翰雪在听到那句话后，整个人便愣在了原地。

　　“父王……”

　　薛翰雪难得有些情绪波动，他看着转角缓步而来的男人，喃喃开口。

　　而对面的男人，毫无疑问，便是昙国如今的郡主，桓王。

　　桓王原本还皱着眉，见到薛翰雪后也是一愣，手腕微微一抖，手上拿着的一卷文书便落了下去：“你是翰雪？”

　　旋即他有些不可置信地低声道：“难道是我年纪大了，出现幻觉了……”

　　薛翰雪冷冷清清的一个人，此时眼眶居然有些红：“父王，是我，云琅有变故，公主把我送回了昙国。”

　　桓王也有些语无伦次：“公主？啊，好、挺好的……”

　　父子二人都平复了一下心情，不至于在一众下人和外人面前失态。

　　而司明朗在一旁看着，有些动容。

　　来之前他也设想过昙国的君王会是个什么样的人，毕竟这个国家没给他留下过什么好印象。但如今看到父子二人相认的场景，司明朗又无端心里一酸，连带着对桓王也讨厌不起来了。

　　希望计划能顺利吧。

　　“对了，父王，这位是东陵世子，我此行也是为了将他引荐给父王。”薛翰雪此时也急忙提起了正事。

　　涉及一些机密，几人便抛下薛琳珑，寻了处隐秘的房间开始商讨正事。薛翰雪开门见山，提出了由他牵线，让东陵和昙国结盟，双方互惠互利。

　　“这……”桓王深深皱起了眉。

　　看重的儿子忽然归国，他也想尽量满足薛翰雪的要求，可与他国交好不是件小事，更何况他如今已经与大宛和宋家隐隐有了结盟的架势，东陵的实力怎么比得上这两方？

　　“宋家有宋阁老，在云琅站稳脚跟后能够作为内应，叫我们不至于被动，应当比东陵更加合适。”桓王最终无奈道。

　　这一点，薛翰雪也早有预料。

　　毕竟这么大的事，哪能他随便说两句就成？谈判还是要有一个谈的过程，只要有商谈的条件，就没有不可能的事。

　　司明朗便接过话茬：“不知桓王可听过云琅的公主？”

　　桓王奇怪道：“自是清楚的，世子有何高见？”

　　“公主身被锦鲤福泽，又有皇上信任宠爱，可宋家偏偏要对公主不敬。桓王以为，笑到最后的会是谁？”

　　司明朗认真地看着桓王。他为了躲避宋家的查探和追杀，已经许久收不到外界的消息了，至于云琯琯在京中如何，他更是不知晓。

　　但这么长时间，既然连薛翰雪都能放出来，那云琯琯收拾一下那宋婉华应该也不是什么难事。

　　算算时间……李容仙也该生产了。

　　没想到，就在他说完这句话的同时，有一位宫人急急进来，附在桓王耳边说了几句话，桓王立刻傻眼了。

　　“你说婉婕妤触怒李妃，被关进了刑房？”桓王大为震惊。

　　只因为触怒就能被关进刑房？哪怕是欺君之罪也不过如此，李妃这样的待遇，算是僭越，这其中定然还有蹊跷。

　　而司明朗却轻轻一笑。

　　果然……云琯琯做的事，总能在最合适的时间和地点发挥作用，简直是有如神助！

　　“桓王应当清楚，李妃之前便是李贵嫔，一向与公主交好，此事我敢肯定，必然有公主的手笔。”司明朗看着桓王：“不知现在，桓王可能听我一言？”

　　桓王思索再三，最终还是愿意听一听司明朗的打算。原来司明朗预备让桓王借着庆贺云承弼喜得龙凤双子，与他一同前去云琅，三方结盟，孤立大宛。至于宋家，不过是云琅的内患罢了。

　　桓王听着听着，竟然还真觉得有几分可行。毕竟如今薛翰雪回来了，他也不需要再为了昙国兵行险着，以薛翰雪的才能，只要昙国能背靠大树稳步发展，国力定然能日渐强盛。

　　而正在这时，薛琳珑却不顾外头宫人的阻拦，推门闯了进来：“舅舅还请三思，这东陵世子也不过是吃公主的软饭罢了，不是个能合作的人！”天籁小说网

　　一句吃软饭，众人心思各异，居然都没追究她在外头偷听了多久。

　　而桓王更是陷入沉思，似在犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百零四章 有如神助！免费阅读。https://xs.23sk.com 