
巴里特在香草城吃的丰盛晚餐是由香茅姜蓉汁煎羊排、马郁兰牛肉串、香草烤时蔬、以及干煎香草大虾组成的。

这里面所有的菜品他都很喜欢。

其中，香茅姜蓉汁煎羊排用的是成年的山羊肋排，肉更紧致筋道。餐馆老板说吃这道菜的最好时节其实是秋末，因为秋末的香茅、芫荽才是味道最浓郁的时节。

而马郁兰牛肉串是餐馆老板重点推荐的菜品，也是这间名为“舌头指引你”餐馆的招牌菜。牛肉串用的是牛肉馅、洋葱碎、酸黄瓜丁、盐、黑胡椒碎、蛋液、以及马郁兰碎混合拌匀后，包裹在竹签上，用黄油慢慢煎熟的，味道的层次感很足。

“只要吃过一次我们店里的牛肉串，你的舌头就会永远记住这种味道。”餐馆的老板当时很自得的对巴里特吹嘘着，“那美妙的味道甚至会比初吻都让你难以忘怀。无论你身在何处，只需要将舌头从口中伸出来，将它释放，让它自由寻觅，你的舌头终会指引你再次来到这里。”他说这段话的时候，还不住的伸着舌头、挑起眉毛，样子既高傲、又恶心。

香草烤时蔬里是鲜香菇、红甜椒、黄彩椒、樱桃番茄、小洋葱、玉米、以及胡萝卜等多种时令蔬菜，烘烤的时候会淋上橄榄油、片状海盐，撒上迷迭香。这道菜不仅色彩缤纷、而且味道新鲜、解腻，配羊排最是不错。

至于干煎香草大虾，餐馆老板说做这道菜的大青虾是从遥远的王国南部的海边运来的，只有这几天才能吃到，但依巴里特看来，这虾其实就是附近河里的河虾而已。

除了食物，这个城市的啤酒种类也十分繁多，毕竟酿啤酒用的蛇麻草（啤酒花），其实也属于香草的一种。这些啤酒中，尤以一种用大麦芽、小麦芽、燕麦酿制而成的白啤酒，以其清爽、从容的口感，赢得了巴里特的青睐，令他买了两大桶放进了空间指环中。

酒足饭饱后，巴里特躺在一家名为“宁静之梦”旅馆的房间内，准备开始获得他的第一个技能。

熟练的唤出【任务日志】，巴里特开始往紫色的条纹中添加灵魂能量。

添加灵魂能量的方式还是他研究了半天才弄明白的。其方式和鉴定物品颇为类似，只要他的眼睛一直盯住那条紫色条纹，灵魂能量便会慢慢的灌注进去，速度不快也不慢。

如果我哪天，一不小心变成了瞎子，这个所谓的【任务日志】是不是就废了？巴里特在添加灵魂能量时，突然无聊的想道。又或者当我只有一只眼睛好使的时候，是否还能进行这些莫名其妙的操作呢？

答案不得而知，巴里特也并不想知道。

待他将紫色条纹末端的数字变为【100/100】后，【任务日志】的半透明羊皮纸上再次出现了一大段的内容。

【任务日志】

【恭喜您，通过艰苦卓越的努力，您终于获得了一个技能点。】

他看到羊皮纸那黑曜石边框的上沿处，突然多出来了一个紫色的圆形水晶图案。在巴里特看来，这个水晶图案应该就是指代的这种名为‘技能点’的神奇东西。

【每次获得技能点，系统都会随机分配三项技能供您选择。您可以利用技能点来获得新的技能，或用其升级原有技能，也可留待下次升级一同使用。】

【注意，您第一次选择的技能，将会演化成您唯一的特殊天赋。天赋的升级不需要技能点，它会随着您每次获得新的技能点，而自动进行升级。】

【以下是系统第一次“随机”分配给您的三项技能，请您务必慎重选择！】

这张羊皮纸上书写的“随机”二字，清清楚楚的带上了双引号，这不由得令巴里特心生疑惑。他不明白这双引号表明的是“突出强调”呢，还是说，其实是想表达出一种特别的“反语”？

如果是反语的话，难道这个东西想要说明，系统第一次分配给他的技能并不是随机的？他有些不明所以，只能继续的往下看去。

【技能列表】

【1、逆魔利刃：该技能是一项被动技能。拥有该技能后，你的攻击将会使被排列编织整齐的魔力、和以魔力为基础形成的各种能量，回归到最原始的混沌状态。

技能详解：你的武器攻击将可以直接伤害到幽灵、怨魂、夜影、元素生物等各种无实质形体的生物，并可以对蕴含魔力的生物及魔法造物产生更多的伤害，还可以一定程度上消除各种魔法效果，伤害和效果随着技能等级的提升而增加。】

【2、共鸣之躯：该技能是一项被动技能。拥有该技能后，你的身躯将会被魔力所认同。

技能详解：增益魔法效果在作用于你身上时，效果将会增强；而负面魔法效果作用于你身上时，效果将会减弱。不仅如此，该技能将会降低一切蕴含魔力的生物及魔法造物对你的敌意，技能效果将随着技能等级的提升而增加。】

【3、背叛者之眼：该技能是一项被动技能。拥有该技能后，你将会感知到整个多元语种无所不在的魔力，但并不能使用。

技能详解：魔力在你面前将无所遁形，其本身将会如花草、云朵、大地一样呈现在你的眼前。你可以直观的看到某些地方、某些人、某些生物、某些物品是否拥有魔力，以及拥有魔力的位置、强度、多寡等各种信息。感知效果并不以双眼为载体，所以闭上双眼并不能将效果阻断。但你可以通过精神力，自主控制开启、或关闭该技能，方式与空间指环类似。感知的具体程度和距离将会随着等级的提升而增加。

特殊说明：因为人类法师将魔力储存在自身的灵魂内，所以你将可以感知到每位法师的灵魂本体。】

【以上是系统“随机”为您分配的三项技能，您可以通过精神力控制的方式，将技能点挪到相应的技能上面，便可将该技能激活成功。而激活其中一项技能后，其余技能将会消失。至于是否会再次出现，便只能看系统“随机”分配的情况了。所以，请您务必慎重选择！】

【注：到底该点哪项天赋呢？这实在是一件让人十分苦恼的事情，尤其是在无法‘重置’的情况下。】

这个【任务日志】将“慎重选择”说了两遍，但这又能怎么样呢？巴里特此时根本对此没有在意，因为他已经被眼前的三项技能惊呆了。

这三项技能无疑都十分的强大，比之巴里特自己所了解的最为强力的魔法也不逞多让。但实话实说，这些技能还没强大到足以让地精挑战巨龙，也许连伪龙都对付不了，但如果在合适的人的手中，也许会产生难以估量的作用。

法师的魔法种类繁杂多样，所起到的作用更是千奇百怪、无所不包，而眼前这三个技能却没有太多的花样，都是以实用为主，却又十分强大。

选哪个好呢？巴里特很希望能同时拥有这三个技能，事实上这是任何一个正常的人都会产生的想法，但他知道这是不可能的。

三选一，【任务日志】说的明明白白。

到底应该选哪个呢？巴里特犹豫了许久后，突然笑了下。他发现，其实，他选择早已经做出。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480029"  chaptername="第一百一十八章  第一个技能">加入书签</a>
</div>
