    作为皇马队内头号巨星，杨阳被放到替补席上，作为主教练的贝尼特斯是承受了相当大的比赛压力，因为如果这一场比赛输了，这会成为他受到全世界媒体和球迷指责的焦点。

    哪有人在决战前雪藏自己最犀利的武器？

    更何况，杨阳复出的第一场比赛就在二十多分钟内上演了帽子戏法，表现出了惊人的状态。

    就算是在球队内部，贝尼特斯的决定也同样受到了不少的质疑。

    但他在做出决定之前，就主动找到了杨阳，解释了自己之所以做这个决定的原因。

    不出意外，主要还是两个层面的考虑。

    一个就是杨阳刚刚伤愈复出，医疗组出于稳妥起见，并不建议让杨阳打满全场，但贝尼特斯有预感，这一场比赛的决胜会在最后阶段。

    这是他作为一名主教练的战术嗅觉。

    从第一点出发，再结合球队目前的实际情况，那么最好的办法就是让杨阳替补。

    在杨阳的心目中，撇开性格因素不谈，从技战术角度和专业角度来看，贝尼特斯绝对是当世最顶尖的主教练，堪称是战术大师。

    杨阳在他麾下踢了将近五年，在针对性战术方面，贝尼特斯好像就从来没输过。

    当然，这并不是说，赢了战术就不会输掉比赛，这是两回事。

    出于对贝尼特斯的信任，杨阳相信他的判断，而且他知道，贝尼特斯在左边锋位置上选择了大卫·席尔瓦而不是迪玛利亚，这无疑是在佐证贝尼特斯的思路。

    大卫·席尔瓦速度并不快，反击能力不强，反而更像是一名中场，组织和传球是他的优势，但迪玛利亚虽然也会积极回防，但他的速度更快，边路突破更犀利。

    用迪玛利亚，就证明贝尼特斯在左路有反击的想法，用大卫·席尔瓦则是更专注于防守。

    而事实也证明，比赛进行到现在，大卫·席尔瓦做得非常出色。

    杨阳在场边跟大卫·席尔瓦换人时，拥抱了这名西班牙中场，他感受到大卫·席尔瓦真的已经是消耗掉了自己全部的体力，下场时，整个人松弛下来，脸色都有些变了。

    大卫·席尔瓦是如此，那跟他对位的巴萨右边后卫丹尼尔·阿尔维斯也肯定好不到哪里去。

    贝尼特斯跟杨阳说过，巴塞罗那的战术早已不是无法可破。

    从利物浦在欧冠决赛用三后腰冻结住巴萨，到皇马两回合双杀巴萨，再到后来国际米兰欧冠半决赛淘汰巴萨，瓜迪奥拉的球队很明显是已经遇到了瓶颈。

    这几场比赛就像是一个个越来越明显的信号，在告诉所有人，由瓜迪奥拉带来的这一套传控球打法并非是不可战胜的。

    要如何遏制住巴萨？

    从几场比赛来看，只要做到两点。

    第一，大范围的跑动，更广的覆盖；第二，压迫巴萨的中场，压迫巴萨的边后卫，尤其是右边后卫的阿尔维斯。

    第一条是第二条的基础，做到第二条，就能够打乱巴塞罗那的传控球节奏。

    当巴萨只有控球，而无法造成威胁时，控球就变成了鸡肋。

    当然，由于巴萨球员整体实力超群，再加上团队传控球体系的稳定，在欧洲足坛，面对巴萨，能够做到这两点的球队，屈指可数。

    除几支强队外，其他球队遇到巴萨，照样只能是摆出铁桶阵，严防死守。

    但皇马明显是具备这样的实力。

    杨阳一直都坐在场边看，他越看就越有信心，因为从场面上来看，巴萨的控球优势太明显，但有威胁的进攻却始终打不出来，这就是最明显的信号。

    哈维尔·马丁内斯替补卡卡上场，皇马进一步加强了对巴萨中场的压制，保证遏制巴萨的两条思路的稳定，将自己置身于不败之地。

    在这基础上，再换上杨阳！

    剩下的事情就很简单了，等待那个机会的出现。

    ……

    杨阳一直都十分佩服贝尼特斯的战术造诣，他也一直都在坚定不移地执行着贝尼特斯的安排，所以就算他上了场，也依旧还是先确保自己对阿尔维斯的压制。

    最起码，不让巴萨右边后卫制造进攻威胁。

    耐心地等待着那个不知道会不会，或者是什么时候出现的机会。

    一直到第七十九分钟时，机会出现了。

    梅西从中路带球往前突，被哈维尔·马丁内斯阻挡，将球分往左路给比利亚的时候，中途被哈维·阿隆索碰了一下，稍稍改变了方向，麦孔突然前插，抢在了比利亚之前，将球往前捅，自己高速冲刺，沿着右边路快速带球前插。

    伊布拉希莫维奇和罗本都迅速往右侧倾斜，准备接应麦孔。

    可巴西右边后卫只是抬头望了一眼前方，立即就捕捉到了杨阳的位置。

    刚才巴萨进攻的时候，阿尔维斯前插得很靠上，杨阳也是跟着回来的，可随着皇马断球，伊布拉希莫维奇和罗本往右侧，杨阳则是在悄无声息地往前移。

    几乎是在看到杨阳移动的一瞬间，麦孔就做出了决定，直接一个大脚将球往前踢。

    球越过了皇马的中场和巴萨的中后场，落向了两名中卫身后的大片区域。

    而几乎是在同一时间，杨阳突然启动，以最快的速度往前冲刺。

    可怜的丹尼尔·阿尔维斯，他并非不专注，并非麻痹大意，他一直都在留意着杨阳，甚至在杨阳前插的时候，他都跟着往前，并出声提醒了普约尔。

    可他跟大卫·席尔瓦斗了整场，体能早就消耗巨大，杨阳却是刚刚上场，生龙活虎，一个箭步，快速往前冲刺，阿尔维斯就彻底被甩开，无可奈何地眼睁睁看着杨阳绝尘而去。

    普约尔在阿尔维斯的提醒下，反应很快，迅速回追。

    球从右路斜斜飞向了大禁区前沿左侧，杨阳往前冲刺，正好比普约尔更方便拿球，所以巴萨中卫跟杨阳齐头并进，但却被迫只能堵在内侧。

    经验丰富的普约尔在等待杨阳的下一步。

    如果是停住球，他就立即缠上去。

    杨阳速度非常快，但启动的时候落后了普约尔一点，再加上阿尔维斯的提醒，提前给普约尔示警，导致他无法利用速度甩开这名巴萨中卫，但依旧还是抢到了有利的位置。

    下一步怎么办？

    普约尔在猜测着杨阳，杨阳又何尝不是在猜测着普约尔？

    在球的前一刻，杨阳看了一眼门将巴尔德斯，巴萨门将并没有出击。

    于是，杨阳当即果断作出决定，直接一脚把球往禁区内捅，自己速度不减，又追了上去。

    普约尔也同样没有减速，一直都追在杨阳内侧。

    两人身位几乎保持平行，在这种情况下，杨阳如果想起脚打门，很有可能被普约尔封住大部分射门角度，再加上门将巴尔德斯站位，射门直接造成威胁的可能性很小。

    所以，杨阳以最快速度冲入禁区，看起来就像是要用速度甩开普约尔，直接强行起脚。

    普约尔也以为杨阳会这样做，以最快的速度紧紧追在他身旁。

    可就在杨阳再度追上球的时候，他却并没有如普约尔所预料的那样直接起脚，而是突然一个急停，将球扣了回来，而普约尔却整个人冲过头去。

    杨阳这一扣，直接就把球扣到了普约尔的身后。

    这一刹那，普约尔脑海里浮现出了一句愤愤不平的骂声。

    你特么的不是脚踝受伤，刚刚才伤愈复出吗？

    还敢这么玩急停扣球？

    不带你这么玩的！

    可不管怎么样，杨阳扣回来后，普约尔冲过头了，明明知道杨阳就在他身后，可他就是束手无策，没有任何办法。

    皮克第一时间想要上来堵截，可杨阳已经抢先他一步，右脚一个抽射，将球送进了巴塞罗那的球门右下角。

    巴尔德斯尽快飞身扑救，但刚才站位紧贴着左侧立柱，鞭长莫及。

    球直钻球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第七十九分钟，杨阳为皇马攻入一球！”

    “这是杨阳替补上场的第八分钟，他就帮助皇马打破了场上的僵局！”

    “一比零！”

    ……

    杨阳整个人在进球之后，迅速转身，朝着皇马球迷所在的看台角落冲过去。

    在冲出角球区时，杨阳高高跃起，朝着看台上的球迷振臂疾呼。

    一比零！

    ……

    “这是杨阳替补上场后的第一脚射门，也是第一次有威胁的进攻，他直接把握住了机会。”

    “从慢镜头回放来看，杨阳的个人能力在这个进球中体现得淋漓尽致，不管是速度，还是急停扣球，他充分展现了自己的实力，阿尔维斯、普约尔和皮克都没能阻止得了他。”

    “这就是世界顶级巨星的实力！”

    “别人可能会错失，或者是处理不好的进攻机会，到了杨阳的脚下，他却能够将它处理得看起来游刃有余，甚至带有一种别样的韵律和美感。”

    “当然，相信在杨阳急停的那一刻，无数球迷应该跟我一样，心都揪了一下，他这样子急停扣球，脚踝真的没事吗？”

    ……

    杨阳在场边激动地跟冲过来庆祝的队友们抱成了一团。

    他的脚踝没事！

    因为在过去这两个多月，甚至在过去这几年，他一直都在温斯顿·博加德的安排下进行训练，尤其是对一些重要部位的肌肉都进行充分的锻炼。

    这就是为什么他敢在刚刚伤愈复出的情况下，就敢急停扣球的原因。

    没有谁比他更加清楚和了解自己的身体！