    浑身笼罩着黑色鬼气、偏灰白色的皮肤，再加上老师这个身份，这样的特征组合在一起，已经十分清楚的表明了孙雨的身份，鬼师。

    我现在真的是满肚子都是困惑，孙雨怎么可能是鬼师，她怎么可能是鬼师呢？以前我们没有发现王晓笠是鬼师，那是因为我们当时只是普通人，根本察觉不到鬼气。但是，我们现在已经拥有了鬼气，我的实力更是达到了一星中期巅峰，但我和孙雨面对面接触一个月，却依旧没能发现她一丝一毫的异样。

    直到刚才，当我看到浑身笼罩着黑色鬼气的孙雨时，才明白孙雨的真实身份，一星鬼师后期实力的鬼师。

    困惑的同时，我又感到了恐惧，是的，那被鬼师支配的恐惧，在时隔三个多月之后，再度回到了我的心中。

    一星鬼师后期，虽说看似和一星鬼师中期巅峰只有一步之遥，但其中的察觉，却犹如鸿沟，几乎不是数量能够弥补的了的，比方说我们当时和班主任一战的时候，一星初期巅峰的林薇根本连参战的资格都没有，这就是这一步之遥的差距！

    而且孙雨现在的实力，可能并非只是刚刚踏入一星后期，而是已经停留在一星后期许久了，所以她的实力只怕是会更强。

    这下我大概明白秦玖久叫我不要暴露鬼气的意思了。现在的我，如何能够抵挡一星后期的孙雨？她要想杀我简直是分分钟的事，为了保命，不暴露鬼气是必要的。

    就在我脑海里转过诸多念头的功夫，教室里已经布满了黑色鬼气，也就是以前我们经常称呼的黑雾！这些黑色鬼气在教室里不断乱窜着，最后停留在各名同学的头上，而且，包括我在内。我知道，鬼师事先在学生头上加一层鬼气是为了远程杀死学生。

    这一点早在我没有鬼气的时候，就证明出来了，当时我还用打鬼棒打了高展的头，一韩城人打散了控制高展自杀的鬼气。当时的我也因此而得出证明，鬼师要想杀人，离不开这种“黑雾”，也就是说黑色鬼气。

    当然，孙雨的鬼气比起王晓笠那孱弱的力量，要强的太多太多了，这已经不是一个普通人拿打鬼棒重击就能敲散的程度了，若是当初将王晓笠换成孙雨，我就算用打鬼棒把高展打死，也打不散那层笼罩在高展头上的鬼气。

    不过，若我动用鬼气的话，倒是能将这层鬼气强行震散，可这样无疑是暴露了我自己，这和找死几乎没什么分别，不论是破坏鬼师指定的规则，还是让鬼师察觉到我的威胁，拥有鬼气都会引起鬼师的强烈杀意。

    因此，即便我脑袋顶上挂着一层鬼气，我现在依旧不能暴露鬼气，只能装作没看见一样，呆坐在座位上。

    林薇和张新宇也不傻，他们也能清楚地感觉到孙雨身上传来的压迫感，而且秦玖久也明确告诉我们禁止暴露鬼气。所以，虽然这黑色鬼气笼罩在他们头顶了，但他们此时也只能和我一样，装成没事人一样。

    见状，我松了一口气，我就怕他们两个没受控制的暴露鬼气，若真是那样的话，我也只能硬着头皮上了。

    孙雨此时的状态，和王晓笠很像，偏灰白的皮肤，大半是黑色的瞳孔，只不过，比起王晓笠，她长得更像人类一点，应该是实力更强的缘故。

    同学们此时也是一脸担忧的看着孙雨，纷纷说道：“孙老师，你的脸色怎么这么差？”“要不要在回家休息几天？”“当心身体啊孙老师...”

    虽说孙雨身上笼罩着一层黑色鬼气，但普通人当然是看不到鬼气的，所以，在同学们眼里，孙雨只是状态有点糟糕而已，脸色都都白了，能不糟糕么。

    “不用了，谢谢同学们关心，老师的状态好得很。”孙雨摆了摆手说着，随后看了我一眼，道：“刚才叶炎同学事出有因，这才将地理老师气走的，一会我会去亲自找地理老师一趟，叫她消消气。”

    “接下来的半节课，由我来接管。”孙雨看着我们，笑眯眯的说道：“上个月，同学们的表现非常好，不仅月考总成绩全年组排名第一，就连全校第一，都由我们班的安阳同学占据，其实我一直都在想，要好好奖励大家一下的。”

    “什么奖励？”“不会是要给我们放假吧？”“你想的美，我看，是不是要给我们多腾出来一节体育课啊？”

    闻言，班里一下炸锅了，几乎所有人都在七嘴八舌的讨论。

    见状，孙雨嘴角勾起一抹微笑，随后轻轻拍了拍桌子，然后道：“好了，别议论了，都不是，我想给大家在群里发个几个大红包，以此表扬你们上个月考出的好成绩，并鼓励你们下次继续进步！”

    这下班里更热闹了，同学们纷纷在吵嚷着要多发几个、发几个大的红包，气氛相当活泼热烈，唯一心情和他们截然相反的，可能就只有我、林薇和张新宇三人了，我们不清楚孙雨为什么要发红包奖励我们，但我们清楚，与奖励对应的，就是惩罚！不过，因为怕被孙雨察觉出异样，我们脸上也是挤出一抹笑容，看上去和其他人别无二致。

    “好，那老师今天就发几个大的红包！就在萧明言建的班级群里发！”孙雨重重的点了点头，然后意味深长的加了一句：“不过以后同学们可要好好努力了，否则非但没有红包，还有惩罚哦...”

    闻言，我们三人当时心中便是微微一颤，最糟糕的情况终于要发生了，可我们现在除了干瞅着根本就什么都做不了，以我们的力量，根本就无能为力。

    可惜，同学们却不知道即将到来的恐怖事情，一个个兴奋的拿出手机，打开班级群，焦急的等待着，生怕自己一时手慢抢不到红包。

    “我先发个...二百的。”孙雨笑吟吟的说道。

    考验手速的时候到了，同学们都紧张的看着手机，很快，一个红包便是出现在了众人的视野里，几乎是一瞬间，我就发现红包已经抢光了。

    这个二百块钱的红包分成了十五份，也就是可以供十五份抢，但前后一共才用了一秒，红包就已经抢光了，可想而知，同学们的速度有多快。

    我们班级里有四十多人，但红包只有十五份，只有三分之一的同学抢到了红包，还有一大半人没人抢到红包，同学们显然有些意犹未尽，不少人纷纷说要再来几个红包。

    运气王是孙凯，他抢了三十七块八毛，他意犹未尽的嚷嚷着：“再来几个！！”

    “急个啥，不如运气王继续接。”许丹瞪了他一眼。

    孙凯这才悻悻的闭上了嘴。

    “好啊，老师再发几个红包，这回你们可要瞧仔细了。”孙雨微微一笑，随后在手机上按了两下，很快，我们便看见屏幕上再度出现了一个红包，这次，孙雨足足发了五百块钱的红包。

    这一下班里算是彻底炸锅了，五百块钱的红包，就算是四十个包，每个人都能分到不少了，何况孙雨每次直发十五个红包，每个抢到红包的学生，都是一脸亢奋，这次的运气王曹木居然抢到了八十多块，这可不是一笔小数目了，曹木都快笑裂了嘴。

    这还没完，在这之后，孙雨依次发了五个五百元的红包，这才结束。

    同学们都喜笑颜开的看着自己的红包余额，刚才几乎每个人都抢到了红包，数目皆是不菲。

    孙雨看着下面开心的同学们，满意的点了点头，随后向哄着小孩子一般，说道：“怎么样，大家觉得还满意吗？”

    “满意！”

    下面传来整齐划一的叫好声，众人都没有得寸进尺，都是十分的满足，然后就是一连片的称赞和拍马屁之声。

    孙雨先是笑着看着他们，她显然很有耐心，过了一会，等教室里逐渐安静下来以后，她才拍了拍手，示意所有人保持安静，然后道：“我在群里发红包，绝对不仅此一次，以后，我还会继续发红包，而且金额会更大，数量会更多。”

    孙雨这话无疑是在安静的人群中丢了一个重磅炸弹，使得每个人脸上都浮现了一抹惊喜之色，我相信，如果孙雨仅仅是为了提高学生学习的积极性，那她已经办到了，只是，我知道，她的目的并非如此...这只是暴风雨前的前奏罢了。

    这时，秦彦哲插了一句嘴，问道：“孙老师，那我们怎么才能得到红包呢？”

    孙雨立刻就给了答复，她笑眯眯的说道：“以后，我会给大家发布一些作业或者是任务，如果你们出色的将其完成了，那我就会给你们发红包，甚至制定人发。”

    闻言，刚有点安静的教室，再度响起了激烈的讨论声，不过孙雨很快就将其压下，然后笑嘻嘻的说道：“当然啦，有赏也有罚，若是表现不好或是没有完成任务和作业的学生，我还会施加惩罚哦！”

    听到这话，我瞳孔骤然一缩，果然，我最不想看到的事情，还是发生了。

    这个群根本就不是什么红包群，而是死亡红包群！

