    看着眼前这只异灵，乔渊沉默了。

    这是异灵该说的话么？

    他想起了之前导游讲的神话故事，一个含冤而死的女鬼，为了报复所有人类，从而吸食掉过往路人的阳气。

    但这仅仅是传说！

    异灵的形成与那些神话传说有关？

    乔渊不确定，他感觉自己距离真相还有很大一段距离。

    从第一次遇见异灵到如今，乔渊一共遇见了三只异灵。

    第一只异灵，李晓灵，癖好是喜欢女人，具体一点则是萝莉，虽然它一直否认，但乔渊还是有把握能确定，这也是他一直想收服它的原因之一，能保证它不会对自己有非分之想。

    第二只异灵，贾洪之妻，喜欢诱惑意志不坚定的青年。

    第三只异灵，哭泣女，喜欢询问人类观点，没有正确答案，无论回答对与不对，都难逃一死。

    那么……这只女异灵它的癖好是什么？

    喜欢调戏人类，或者喜欢人类面对它时产生的恐惧又或者喜欢听真话？

    还是说……喜欢被吻？

    ……

    门外，那异灵手中的灯笼不断闪烁着，诡异的红光照耀在它脸上，显得阴森恐怖。

    地上的倒影不断扭曲变化，更像是一只恶鬼在张牙舞爪。

    “你把脸伸过来，我就吻你。”

    乔渊沉思片刻后说道。

    唰～

    外面的阴风在这一刻停止下来，女人迈出了左脚，踏过门槛。

    乔渊也识趣的向后撤回一步，直到那异灵的身体完全进入屋内。

    再然后，女人的脑袋像前伸了一下，惨白的脸庞距离乔渊仅仅只有几厘米，刺骨的寒意袭来，乔渊甚至可以看清女人脸上的绒毛。

    它笑了。

    阴冷的气息逐渐扩散，形成的一团阴雾彻底将乔渊包围。

    乔渊的声音慢慢响起。

    “村长说过遇见你代表着走厄运，但村长没说是谁会走厄运。”

    “是你还是我？”

    “你猜是谁？”

    女人:“？？？？”

    啪～

    乔渊一巴掌直接呼了过去。

    这一刻，乔渊金光乍现，宛如神话中的佛祖再世，气势磅礴而浩瀚，威严、庄重。

    一瞬间，那异灵的右脸多了五道烧焦手印。

    【能量值+1】

    ……

    吼！

    它不甘的发出一声尖锐刺耳的叫声，一股黑色的烟雾从嘴里冒了出来。

    烟雾越来越浓郁，很快就把整座课堂全都笼罩住，乔渊站在原地，身体上金光流转，宛若一尊太阳神。

    这些黑雾不断翻滚着，咆哮着，试图入侵乔渊，但乔渊身上的那层薄膜宛如克星一般，将这些黑气完全隔绝在外面。

    一时间腐蚀的声音呲呲作响。

    见无法杀死乔渊后，那异灵立马朝着外界奔逃。

    “想跑？”

    “哪有那么容易！”

    乔渊怒喝一声，身形一晃，一只手直接抓住了那异灵的胳膊。

    女人顿时发出一声惨叫。

    白皙的胳膊被乔渊牢牢握住，任凭它怎么挣扎也无法摆脱，乔渊一用力，将那异灵直接扔到了地上。

    嘭！

    巨响传来，那异灵砸在地上，地板都震颤起来。

    这只异灵比哭泣女强不少，差不多达到贾洪之妻的程度。

    但也仅此而已。

    所以……接下来该自己提问了！

    乔渊吞下四颗巧克力，恢复了一下消耗的气血。

    ……

    月黑风高，万籁俱寂，一道令人窒息的压抑与恐怖弥漫着。

    庭院处，摔落在地上的红灯笼清晰的照映着现场，里面不知名的火焰摇曳着，似乎是在恐惧着这一切。

    嗷！

    凄厉的惨叫声夹杂着骨骼扭曲的声音响起。

    乔渊骑在它身上，三下五除二，直接将这只红衣异灵手脚打成死结。

    “说不说？”

    乔渊冷漠的吼道。

    底下那只红衣异灵没有回答，脖子180度扭转过来，怨毒的目光一直注视着乔渊。

    “还敢瞪我？”

    乔渊吃下三块巧克力。

    【气血值+6】

    顿时金光乍现，接连几巴掌呼了过去。

    【能量值+1】

    “说不说，说不说！”

    红衣异灵被扇的口吐黑血，一张脸狰狞之极。

    “你倒是问啊！”

    红衣异灵咆哮着吼道，身上的黑雾不断凝聚又消散。

    啪～

    乔渊反手就是一个巴掌。

    【能量值+1】

    “我没问你就不知道有啥说啥？”

    乔渊怒视着红衣女异灵，转手又吃下五颗巧克力。

    【气血值+10】

    “……”

    “可恶的人类，你就是想打我！”

    红衣异灵咬牙切齿的吼道。

    乔渊露出冒着金光的牙齿道:“答对有奖，再来一个。”

    啪～

    红衣异灵口中的牙齿横飞，一时间凄惨无比，身体瑟瑟发抖，发出不知名的咆哮声。

    在看见乔渊金光闪闪的手掌又要落下时，它彻底怂了。

    人类被杀就会死，它也不例外。

    “我叫聂小倩，一个月前，我复苏了……”

    “你跟这个村子流传的那个故事有什么关系？”乔渊问道。

    红衣异灵瑟瑟发抖。

    十分钟下来，乔渊才算是明白了这一切。

    按照它的说法，它爱上了那个书生，同归于尽后本该烟消云散，但因为村民塑造了雕像，长期祭拜，在香火之力的影响下它的意识逐渐苏醒，但也仅此而已，直到灵气复苏后，它这才复活，离开了雕像。

    聂小倩说完自身的故事后，发现乔渊的眼色一直没有放缓，赶紧解释道:

    “我说的都是真的，不信你可以用那个灯笼测试，说真话的话它会发红光！”

    乔渊没有理会，甚至都没看那个不知名材质做的灯笼。

    首先这东西就是它的，用它的东西来测试它，这不是一件很愚蠢的事么？

    ……

    关于异灵的来历方面，是真是假，乔渊暂时不是很关心，他来这的目的就只是带李晓灵以及王静回家。

    所以，真假这事先放一边。

    “最后一个问题，李晓灵在哪？”

    “我只给你三秒钟，不要说你不知道！”

    “一……二……”

    乔渊说完，再次吞下几颗巧克力，顿时身上金光乍现。

    红衣异灵惶恐不安，身体不断挣扎着，但却没有开口。

    “啊！”

    就在这时，卧室传来呼救声，是王静的声音！

    乔渊没有多想，赶紧朝着卧室走起，一脚踹开木门。

    进入的一瞬间，乔渊便看见窗口处站着一个人。

    不……那是异灵！

    一个穿着古代书生装的男异灵正用着一副戏虐的表情看着自己，同时伸出一只惨白的手挥舞着，似乎是在給自己说拜拜？

    然后……消失在黑暗之中。

    当乔渊再次跑到外面时，那只红衣异灵不见了。

    调虎离山？

    看着一旁躲在角落瑟瑟发抖的王静，乔渊陷入了沉思。

    不是说白衣异灵会带来好运么？

    假的？

    乔渊心中已经有了一个猜测。

    ……

    第二天，为了验证自己心中的猜想，乔渊找到了所有游客。

    果不其然，又失踪了几个！

    原本一共九人到如今包括乔渊在内也只有四人。

    且那三人同样被小金人迷惑了双眼，商量着再住一晚，人的贪婪是无穷尽的，有了一百万，就会想着下一个一百万。

    这两只异灵是为了将人留在这里么？

    不想让这里的一切暴露给外界？

    十分钟后。

    乔渊看了看自己的手，刚刚他用金光薄膜验证了其中一名游客。

    这些游客也不是异灵。

    游客正常、村民正常、王静正常，唯独李晓灵消失不见了。

    一切都很正常，才是最大的不正常！

    自己的金光薄膜对着异灵有着极强的杀伤力。

    所以用来验证一个人是否是异灵，是乔渊一直以来的行为。

    但……如果自己并没有碰到这些村民呢？

    比如……自己碰见的游客其实是一块石头，碰到的村民又是一颗草，碰到的王静也许只是木头。

    这一切都只是幻觉？

    昨晚乔渊将自己得到的信息一一回忆、疏通之后，他得到了不少有用的信息点。

    按照此逻辑来推理的话，一切都能解释的通了。

    为什么这个村子出不去？

    为什么这个村子没有家禽？

    为什么游客数量会是八个？

    为什么王静……她会知道自己和李晓灵当天晚上私会？

    李晓灵的诚信自己还是相信的，它说不会告诉王静，那就一定没有告诉王静。

    所以……王静怎么会知道李晓灵那天晚上出门是找自己呢？

    这一切都是幻觉！

    那两只异灵能制造幻觉，一定程度上能影响自己的感知！

    而关于这件事的真相，如果说有人能清楚的话，那么一定就是那个有着外地口音的村长了。

    金钱、美色、幻觉……

    用这三种东西就想诱惑自己，让自己留下来。

    太天真了！

    

