    送走朱雀之后，王云的客厅里面。△↗頂頂點說，..

    简.沃尔图里手中拿着一根注射器，注射器里面，是满满一管的吸血鬼毒液。

    静静的站在王云面前，简将手中的注射器递到了王云手上，言简意赅的道：“你的血，一杯！”

    王云欲哭无泪！

    这三天，简这个看似青春美少女，实则老婆娘一个的女人，每天都会拿出一管吸血鬼毒液，准时的递到王云的面前，向王云交换一杯鲜血。就像是和王云达成了某种约定一般。

    可是，明明就没有这样的约定。

    如果不是因为王云身体素质的强大，估计光是每天一百毫升的抽，早就面黄肌瘦了！

    “奇怪了！”王云看着面无表情的简，道：“我记得，你们不需要天天吸血的吧？”

    “是！”简随口应付道，伸出的右手，一动不动。

    “除非你告诉我为什么！”王云摇了摇头，道：“否则的话，我不会给你血的，朱雀已经完成了转化，有他的毒液，就足够了！”

    “你的血，能让我更加强大！”还是面无表情，简动了动嘴唇。

    这几天，从第一次喝了王云的血开始，简就感觉到了身体内部的躁动，无论是速度，还是力量，还是她的超能力，都开始缓慢提升！

    要知道，自从她成为吸血鬼之后，实力最起码已经上百年都没有提升过了。

    “好吧！”王云了头，接过简手上的毒液，走到了地下室。几分钟后，端着一玻璃杯的血走了上来。递给了简，然后道：“今天跟我去个地方！有事情想要请你帮忙！”

    “一杯！”简一口将玻璃杯中的鲜血喝了个干干净净。又舔了舔嘴唇上面沾着的鲜红的血液，大大的眼睛看着王云，道。

    “靠！”王云无言以对，只能竖起一个中指，指向了简，“成交！”

    于是，等到上午九钟左右的时候，思凯坐在欧鹏驾驶着的型游艇上，来到了岛上。带着王云，还有经过一番化妆之后的简，前往斯塔克工业园区所在地。

    斯塔克工业园区，坐落在海州市南郊，原本，这里是一处已经盖好的集工厂，办公楼于一体的大型化工厂，只是因为经营不善，再加上环境污染。所以，工厂倒闭。

    之后，这个工业园区就被思凯买了下来，连带着。这个工厂周围的上千亩的荒地，也一同买了下来。

    然后，托尼就拿出了斯塔克工业的原版设计图。经过些许的改造，将不适合华夏的地方去掉之后。便将设计图交给了思凯，让其负责园区的建设。

    到了现在。已经过了三个月的时间，那一排排的电子工业厂房已经完全竣工了，剩下的，只是在整个设计图的中心位置的斯塔克工业大厦，还在建造，不过，基本上已经完成了一半了，这是一栋有着上百层的大楼。

    在那些厂房里面，有着一个完全区别于其他厂房的建筑，这是一栋类似于全封闭的厂房，从外面，几乎看不到任何的窗户，只有在厂房的四面，各开了一道铁门。

    这就是斯塔克工业园区的生物研究所，虽然到现在，这个研究所，还没能拿出一样值得投资的样品。

    起这个生物研究所，还是思凯在取得了那个大胖子的组织样本之后，才正式建立起来的。并交由其中一个研究组秘密负责。

    其他的组，则是研究怎么改造斯塔克工业带来的环境污染问题，当然，这是用微生物的方法来解决，另外，他们还负责研究，当后羿号飞船成功完工之后，在月球上，怎么解决那个环境所带来的一系列问题。

    当王云等人来到现在的斯塔克工业园区的时候，王云都情不自禁的被属于自己的公司给吓到了。

    首先，那宽达上百米的自动门，还有门上方，那个镶嵌着斯塔克工业五个金漆大字的圆拱，都让王云汗颜不已。走进大门，是一条四车道的马路，马路的中间，还有一条宽约一米左右的绿化带，在马路两边，则是一颗颗大腿粗的樟树。

    对于属于自己的工业园区，几乎是天天都是一个样儿。每次到来，都能让王云看到不一样的东西。

    顺着马路一直往前走，走过差不多有着一公里左右的距离，就看到了现在还在盖的高楼，据思凯，还有托尼留下的建筑图纸和效果图，未来这栋楼，将会成为斯塔克工业的标志性建筑。

    然后，四车道的马路在这栋大楼的面前一分为二，各自驶向两边的厂房。

    到了这里之后，王云等人开着车，转向了右边，因为，王云这一次的目的地，就是这边厂房的最后面的那一间。也就是生物研究所的所在。

    来到生物研究所的大门处，王云等人从车上走了下来，在王云的右边，就站着已经带上了一个大大的遮阳帽的简，挡住了阳光，虽然在她的脸上，已经涂了一层粉底，但是，王云觉得还是不怎么保险，谁知道那些粉底能不能完全遮住那璀璨缤纷的色彩？

    另外，简的双手，还带着一双黑色的手套。总之，全身上下算是包的严严实实。

    来到大门前，这扇铁门已经被人打了开来，站在门口的，赫然便是御姐风范的凯西，凯西，原名宋丹棱，海外华侨，毕业于麻省理工，典型的白富美加女强人。今年刚好8岁。

    站在凯西的另一边，却是一个白人老头，穿着一身白大褂，留着满嘴的络腮胡，还带着一个大大的黑框眼镜，当这个白人看到走过来的王云的时候，竟是激动的用双手在白大褂上擦了擦，屁颠屁颠的跑了过来，道，

    “王董，很高兴见到你！”

    只是，这话一出口，让王云真的很担心他的舌头会不会打结！愣是反应了好几秒，王云才算是明白了这个家伙到底的是什么。

    “无妨，我也很高兴见到你！”于是乎，为了不折磨自己的耳朵，王云果断的起了英语。

    “王先生！”双手握住王云的右手，这个白人老头一时间都忘了松开，只是道：“我的名字叫做埃伦.斯密斯！”

    “嗯，我知道，斯密斯博士！”王云了头，对着白人老头道：“那么，接下来，就请博士您给我介绍一下这个实验室吧！”

    “我的荣幸，王先生！”埃伦博士终于松开了王云的手，激动的走到了王云的前面，道：“这里就是我们研究太空环境对植物，还有动物的影响的实验室。”

    随着王云跟在埃伦博士的身后，埃伦指着玻璃墙后面的实验室，介绍道：“但是，王先生，我听你发明了反重力引擎，能不能给我的实验室里面配上一个，因为，在这个实验室里面，辐射，真空这样的因素我们面前可以实现，但是，无重力环境，真的很困难！”

    “可以！”王云毫不犹豫的头，“等到后羿号飞船需要的反重力引擎制造完毕之后，接下来的第一个引擎，就提供给你们了！”(未完待续。。)

    ps：  第六章