    星光击穿苍穹，闪耀的流星以难以置信的高速直坠下来，星尘宛如帘幕般缭绕它的身躯，神圣而显得有几分虚幻。

    游星最初的加速同调怪兽，同时象征着游星个人以及决斗怪兽历史上同调进化的里程碑，流星龙！

    【流星龙，攻击力3300】

    “到这一步召唤出了流星龙？”哥德温轻蔑一笑，“可是不觉得有点太晚了吗？魔王超龙的力量要远远比你的流星龙更强......”

    “因为同调召唤了‘流星龙’，根据‘天轮钟楼’的效果，我抽一张卡。”

    游星说着，再亮出一张手牌：“发动装备魔法‘守护者之力’，给‘流星龙’装备！”

    “嗯？”哥德温思忖，“那张装备是......”

    “守护者之力，在装备怪兽发生战斗时，就可以给这张卡放置一个魔力指示物。”游星说道，“装备怪兽的攻击力、守备力上升‘守护者之力’上放置的魔力指示物数量x500点。

    并且，当装备怪兽被战斗、效果破坏时，可以通过去除一个魔力指示物代替破坏。”

    “嚯~也就是说只要发生战斗的次数越多，获得的魔力指示物就越多，流星龙的攻击力也就会越高......是这个意思么？

    然后流星龙的效果正好是复数次攻击。根据从卡组最上方翻出的调整数量可以增加攻击次数，只要攻击次数够多，攻击力就能更高......”

    “正是。”游星道。

    “但是你可能忽略了一些问题。”哥德温讥讽地笑了，“就算你成功翻出了复数张的调整，随着第一次攻击，流星龙的攻击力只能提升500，那样一来它的攻击力是3800。

    而魔王超龙的攻击力为4000，流星龙依然不是魔王超龙的对手。

    如果你去除‘守护者之力’的魔力指示物代替破坏，那么流星龙的攻击力则会降回3300，这样的攻击毫无意义......”

    游星没有吭声，只默默抽出了从墓地退出的一张卡。

    “我把墓地里的‘死灵防御者’从游戏中除外，效果发动！”游星道，“死灵防御者，在自己的主要阶段把墓地里的这张卡从游戏中除外，可以选择自己场上存在的一只怪兽发动。

    直到下个对方回合结束阶段为止，所选择的怪兽不会被战斗破坏，战斗对我造成的战斗伤害也变成0。

    我要选择的当然，是流星龙！”

    紫黑色的死灵在流星龙身前转瞬即逝，很快化作护盾叠加至了流星龙身上。

    哥德温面色微变。

    “这样一来就不会产生战斗伤害，也不会被破坏了么......”

    哥德温说着，轻轻哼笑。

    “确实非常努力了，不动游星。能从这种局面下找到突破的组合，确实不错。

    但是稍微提醒你一下，‘魔王超龙·天蝇王’无法被战斗、也无法被效果破坏，它是打不倒的！

    而只要到下个我的回合，魔王超龙·天蝇王就能发动它的效果，无论流星龙的攻击力提升到多少，在下个回合都会被魔王超龙的效果降低至0，并吸收成为我的生命值！”

    哥德温嘴角轻轻一扯。

    “也就是说，你想打败我的唯一机会，就只有在这个回合之内完成斩杀，仅此而已。而我的生命值剩余3800......”

    他没有接着说下去，只意味深长地笑了笑。但游星明白他指的是什么意思。

    要一口气打空3800的生命值，游星这边使用流星龙的效果，非得翻出的五张全部都是调整，一口气打个五连击才有可能。

    但凡少了一张都无法完成斩杀。那样一来下个回合流星龙的攻击力就会被吸收成对方的生命值，所有的努力都会付诸东流。

    机会只有一次！

    游星低头看了眼自己手臂上闪动的龙印。透过这灼热的红芒，就好像哪怕跨越了时空都能清晰地感觉到和同伴们被联结在一起。

    只要能感觉到这些最重要的同伴、这份被联结的羁绊存在，他就无所畏惧！

    “我发动‘流星龙’的效果！”

    游星挥动手臂，胳膊上闪耀的光辉无比醒目。

    “一回合一次，从卡组最上方确认五张卡。其中确认到的卡有几张调整怪兽，这个回合流星龙就能进行多少次攻击！

    首先是第一张！”

    游星挥手抽卡，龙印的光芒在空气中拖曳出了透明的轨迹。

    “调整怪兽‘喷气同调士’！”

    “接着是第二张！调整怪兽‘涡轮同调士’！”

    “第三张！调整怪兽‘效果遮蒙者’！”

    “第四张！调整怪兽‘星骸龙’！”

    一口气四连抽，四张调整，连哥德温都有点怔住了。

    全部是调整！？

    “然后是最后一张！”

    游星手指搭在卡组最上方，深吸一口气，仿佛在酝酿些什么。

    四张调整，虽然已经足够奇迹了，但还是不够。只要无法在这回合完成斩杀，任何攻击都没有意义。

    这是决定胜负的、至关重要的最后一张卡！

    “第五张！”

    最后一张卡被猛地抽出，D轮周围仿佛卷起了无形的旋风。

    游星翻开了最后的一张卡。

    “调整怪兽，‘废品同调士’！”

    哥德温锁起了眉头：“真的五张全部是调整？”

    “没错，因此流星龙这回合可以进行五次攻击！”游星大喝，“战斗阶段！首先是第一发！

    流星幻影！”

    流星龙一分为五，幻化出了宛如五色战队般的五条残影，分别拖着耀眼的轨迹向着魔王超龙俯冲！

    “第一次攻击的瞬间，‘守护者之力’的效果发动，流星龙的攻击力上升500！”

    【流星龙，攻击力3300 →攻击力3800】

    “但是攻击力还是比不上‘魔王超龙·天蝇王’！”哥德温喝道，“天蝇王，打回去！”

    魔王超龙的力量爆发，磅礴的黑暗瞬间将流星龙的第一道幻影轰成粉碎！

    “但是因为有‘死灵防御者’的效果，这个回合流星龙不会被战斗破坏，对我造成的战斗伤害也是0！”

    游星挥拳。

    “接着是第二发攻击！这个瞬间，‘守护者之力’的效果再发动，流星龙的攻击力上升500！”

    【流星龙，攻击力3800 →攻击力4300】

    第二连击，这次攻击力终于超过了魔王超龙，流星幻影在紫黑巨龙的身上轰然炸开，爆破的气浪从哥德温的D轮上横扫而过！

    【哥德温，LP 3800 →LP 3500】

    但这才刚刚是个开始！

