    领导一张嘴，手下跑断腿。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小任和李固忙了大半夜，韩博一无所知。

    老婆孩子不在家，从程文明家出来直接回单位，跟以前担任技侦支队长一样住单位，只是条件比以前好，不仅一个人一间大办公室，办公室里还有一个小套间。

    老同学吴娜来江城住韩家，“李行长”去江城出差住她家，刚才通过电话，两个女人今天过得不错，一起逛街、一起下馆子、一起去做头，完了一起看场电影，直到11点多才休息。

    老婆大人过得好就好，韩博看了一会儿材料，刚洗脚躺下，程文明电话到了。

    “韩支队，‘送货人’露头了，应该就是‘送货人’。”

    他语气不加掩饰的兴奋，甚至语无伦次，韩博一楞，立马坐起身问：“怎么回事，什么情况。”

    “钱支队让猴子盯的几个人，其中一个叫顾美琴的今晚买到了货，这一点猴子已经确认，猴子还搞到她的手机号。给他货的是一个二十岁左右的男子，徽省口音。警惕性非常高，猴子的一个手下伪装成摩的司机，把他送到人民广场，彪子在后面盯着。

    结果在人民广场下车之后，他又叫出租车兜了一小圈，最后步行回的阳光花园。幸好猴子彪子那边人够多，不然真可能跟丢。现在只知道他住在阳光小区，不知道住几号楼，不知道住哪一层哪一家。”

    “好，太好了。”

    贼猴子又放了一颗卫星，韩博非常高兴，沉吟道：“到底住哪栋楼哪一家不难查，我给钱支队打电话，研究一下是按预案行动，还是采用保守的办法。”

    “你们的案子，你们决定，我让彪子先盯着，等你们消息。”

    挂断程文明电话给钱晋龙打电话，钱晋龙果然欣喜若狂，风风火火赶到支队，一进门便问：“韩支队，机不可失失不再来，到底采用哪套方案你决定。”

    按原计划采用非常手段就要放走“送货人”，放走一个毒贩。

    跟以前一样采取保守的办法，其结果很可能跟以前一样只能一条小鱼，“骆豪团伙”太狡猾，打个简单的比方，其实是真实的案例。

    缉毒民警在抓获小毒贩之后常常让小毒贩跟上家联系，为达到一定数量会多要货，这一招对付利欲熏心的普通毒贩很好使，对付“骆豪团伙”没用。

    他们有“客户资料”，知道“客户”平时一般要多少，不光过平时的量会觉得有问题，会当机立断切断与该“客户”的联系，连前天刚要过今天又要都觉得有问题，都要冷一段时间确认没危险之后再继续交易。

    总之，只要有一点风吹草动，他们就消失得无影无踪，连秘密监视都可能被他们秘密监视的人现。

    现在的情况很明了，猴子和彪子是找到“送货人”的大概落脚点，“送货人”的身份也呼之欲出，但谁也不知道现“送货人”的过程有没有被隐藏得更深的毒贩现。

    钱晋龙说得对，机不可失失不再来。

    韩博咬咬牙，毅然道：“舍不得孩子套不住狼，按预案行动。”

    支队就支队长和副支队长知情，两个人都不能露面，接下来所能做的很少，钱晋龙低声道：“给程大打电话，请程大部署。”

    “我给他打，你连夜去技侦支队，不管通话记录这条线能不能查点什么，但现在既然有这个技术条件就不能错过。”

    “行，我现在就去。”

    想到这么晚了，虽然有手续但这也是请人帮忙的事，钱晋龙走到门口又回过头：“韩支队，要不你等会儿再给刘铁打招呼。我跟他关系一般，他是你老部下，你说一句比我说十句管用。”

    “哪有你说得这么夸张，你先去，我给他打。”

    ……

    没头绪没办法，有头绪必须抓住战机。

    给程文明和技侦支队长刘铁打完电话，韩博匆匆赶到长江分局，这么晚没必要惊动邓局，请刑警大队长边耀新出面协调辖区派出所，连夜查阳光小区住户资料。

    时间一分钟一分钟过去，小任和之后赶过来的李固在面包车里等到天亮，幸好之前执行的也是蹲守任务，衣服穿得够多，车上还有一床杯子，不然这么冷天不知道会冻成什么样。

    一个人盯着一个打盹，李固睁开双眼看看手机，现睡过了，“任大傻”多盯了一个半小时，一脸不好意思问：“任警官，程大让不让动手，让动手我赶紧叫人。”

    “动，现在的问题是这个小区住得全有钱人，外来人员管理存在漏洞，不知道那小子到底住哪栋楼。”

    “他没办暂住证？”

    “没有。”

    “现在怎么办？”

    “叫人吧，等他出来，一出来就把他拖上车，搜出钥匙再去他住地方抄货。”

    “行，我给弟兄们打电话。”

    小任去路边早点店买了点吃的，回到车上现斜对过多了一辆车，刚开始没注意，直到司机有意无意开了下灯才现领导来了，韩博和程文明正坐在车上打电话。

    他们不会下车的，接下来的行动与他们“无关”。

    小任当着什么没看见，从方便袋里取出两个包子，把剩下的递给刚赶到的小伍等人。四个人坐在车上正吃着，杨志杨辉到了，依然开着他们那辆许多人以为是奇瑞的英菲尼迪。

    “弟兄们，等会儿要收拾的家伙不是善茬，眼睛放亮点，动作要快……”

    又有免费的粉儿送上门，杨志乐得心花怒放，这不是钱的事，黑吃黑，电影里才能看到的，想想就刺激。

    他跟弟弟对视了一眼，嘿嘿笑道：“哥，放心吧，我们这么多人呢，收拾他没商量。”

    “是啊哥，我跟你一样最讨厌这些害人的王八蛋。”小伍看看手机，希望目标早点出来，包里有一张长长的电话清单，帮单位要回话费和滞纳金才有工资和提成。

    然而“害人的王八蛋”太能睡，居然睡一上午，让这么多人就这么坐车干等。

    幸好他只睡一上午没睡一天，就在众人等得非常不耐烦之时，蔡小勇背着一个小旅行包出来了，依然是一身学生装束。

    跟蒋辉混那么长时间，李固收获的不只是奖金，还学会了驾驶。

    反正有的是时间，有了摩托车之后又想开汽车，去年八月份去驾校学驾驶，现在不光会开而且有证，开着面包车缓缓跟了上去。

    蔡小勇揣着随身听，戴着耳机，对身后生的一切浑然不觉。

    面包车驶到他身边的一刹那，侧门突然哗啦一声拉开，小任、二楞迅跳下车，一人攥住他一胳膊，杨志杨辉和小伍紧随而至，一伙人跟当街绑架一般七手八脚把他塞进面包车。

    “干什么，救命啊！”身上没带货，蔡小勇没什么好怕的，顿时惊叫起来。

    “喊什么，不要命了？”

    小伍毫不犹豫给了他一巴掌，小任撕开早准备好的胶带，猛地往他嘴上一贴，顺手扔给杨志，把他的双手也用胶带反绑上。李固则很有默契地打开音乐，声音开到最大。

    黑-社-会，绝对是黑-社-会！

    这些家伙一看就知道不是好人，接下来生的一切也证明了这一点，个头最高、体格最壮的家伙（小任）开始搜身，把包里和口袋里的东西一件件全翻了出来。

    蔡小勇想呼救却喊不出声，真能呜呜挣扎。

    小任托起他头，拿起从他身上搜出的身份证比对，轮廓有点像，但还是有一些差别，身份证照片都有点走样，别人不一定能看出来，小任不可能看不出来，回头道：“大哥，这小子的身份证不是他本人的。”

    “跟骆豪一样见不得人，就知道他不是什么好东西，还敢喊救命。”

    李固确认刚才没引起路人注意，确认后面没车，把音乐关掉，把车停到路边，转身拍拍蔡小勇脸，一脸坏笑着说：“小子，老子盯上你很长时间了，这身行头不错，自以为很聪明，还不是被老子逮着了。”

    “……”嘴被堵着，蔡小勇依然说不了话，只能不断唔唔。

    “找不到骆豪那个老混蛋，难道找不着你？若要人不知除非己莫为，栽我手上算你小子的运气，要是栽公安手里，就凭你小子干得那些事，枪毙你几次都够了。”

    蔡小勇意识到遇上地头蛇了，意识到他知道很多，甚至知道自己不知道的，比如那个什么骆豪，顿时吓得魂不守舍。

    “彪子，把胶带撕开，看他敢不敢再敢，敢就直接送公安局。”

    小任把胶带撕开，撕得蔡小勇腮帮子生疼，做贼心虚，他果然不敢喊，甚至不敢喊疼。

    李固笑了笑，举起搜出来的钥匙问：“这就对了么，老实说，住几号楼几单位几室。别跟我耍花招，我的耐心是有限的，不跟我说老实话就跟公安说去，到公安那儿是要吃枪子儿的。”

    蔡小勇只是一个送过几天货的小角色，在此之前没干过违法犯罪的事，哪见识过这阵仗，更重要的是生怕被这帮地头蛇送公安局，只能老老实实交代，不敢有一丝隐瞒。

    “这么说你不知道骆豪，只认识什么信哥？”

    “不知道，从来没听说过。”

    “也是，骆豪老混蛋多狡猾，哪能让你见到，不跟你扯淡了，一起去你住的地方看看。”

    说完之后，李固等人把蔡小勇押上杨志的豪车，进门时让蔡小勇跟小区保安打招呼，一路畅通无阻开到楼下，小伍先下车，鬼鬼祟祟钻进楼道，确认电梯里没人，示意把“害人的混蛋”押下来。(未完待续。)