    正说着，只见燕君琰一身烈红绣袍，大步走向两人。

    白杳杳急忙抽回手，冲燕知晴行了个礼，转身跑开。

    燕君琰紧赶慢赶，却眼睁睁看着对方一句话也不说就跑没影了，再次疑惑地站在原地。

    燕知晴两边看看，已然了解了许多。

    “混账羔子，你是不是惹人家白姑娘生气了！”燕知晴不禁叉腰问到，看到往来的宫人，又默默放下手，规规矩矩地摆在腰前。

    “没有啊。”燕君琰一头雾水地走进宫殿，探头向白杳杳的房间看了一眼。

    门窗紧闭，谢绝见客。

    他回到桌边坐下，皱着眉喝水，一口没喝上呢，玉杯就被燕知晴夺走。

    只见王姐默默坐在他身边，挑眉无言地望着他，似乎在说，“还不老实交代！”

    燕君琰食指划过眉毛，面上尴尬，“姐，我真的什么也没做。”

    而且他也澄清了婚约的误会，还责罚了安绮，不应该还有什么问题了呀。

    “还不快说。”燕知晴拍了一下桌子，“人家白姑娘性格这么好，从没和别人红过脸，你今天一回来，就把人气成这样。”

    “还不给我说清楚！”不然我怎么帮你呢，我的傻弟弟。

    燕君琰一阵语噎，他这才离开几天，他姐姐就不是他姐姐了。

    在燕知晴的严刑逼供下，燕君琰终于说出今天在花园里遇到的那一幕。

    闻言，燕知晴气愤地拍了拍桌子。

    “这个安绮，实在是太不象话了！”燕知晴说到，“早先看在姨母的面子上，对她多番忍让，反倒把她惯成个无法无天的样子。”

    燕君琰懒洋洋地说到，“我记得，当初姨母还在的时候，她不是这个性子。”

    说起这件事，燕知晴就有些恼火，“是啊，安绮原来多好的一个孩子，都是被定北候那个续弦给教坏了。”

    “以前我也只是觉得小姑娘家家的，性格刁蛮一些也不是毛病，现在居然发展到一言不合就要打死人的地步了。”

    燕知晴说着，气愤地撂下玉杯。燕君琰顶着王姐满眼怒火，给自己到了一杯水。

    “古丽！”刚要喝，却看燕知晴猛地站起来，“去给我查查，安绮这两年，手上有没有人命案子。”

    燕君琰默默放下玉杯。

    看来王姐今次是真的恼了。他家姐姐，发起火来六亲不认的，自己还是离远一点。

    谁想还是被燕知晴无辜迁怒。

    “还有你，做哥哥的，连小妹被养成这个样子都不知道！”

    “姐，我又不是她爹！”燕君琰皱眉，有些不耐烦地说到。

    “不然从今天起，我们把安绮接进宫里算了，让她那个继母再养两年，以后怕是要嫁不出去了。”

    燕君琰一脸阴沉。

    就听燕知晴说到，“到时候，怕是要纠缠你一辈子。”

    燕君琰：“可。”

    迅速敲定，半点儿不带犹豫。

    “可是，万一到时候两位小姐不对付，在宫里闹起来怎么办？”古丽站在一边，担心地问到。

    “不会，你当白姑娘和她一样，是个胡搅蛮缠的人？”燕知晴说到，“再说，安绮这个毛病，也该找人好好治一治她。”

    古丽闻言，不再说话。

    燕君琰却往软垫上一躺，双手枕在脑后，不咸不淡地说到，“我明日要带杳杳出宫。”

    “至于安绮，你们自己想办法吧。”

