    宋婉宜让阮乔坐好，视线略有些偏离，似乎有些愧疚。

    “温斯特他……这件事我不想瞒着你，温斯特原本是跟我一起回来的，但是他转去看那个人了。”

    那个人……

    阮乔的噩梦。

    阮乔抓宋婉宜的手，缓缓收紧。

    宋婉宜略叹，“对不起，小乔。”

    她不是没试图阻拦过温斯特去见裴初，温斯特为了宋婉宜，也答应了。

    可之后温斯特整天心事重重，虽然极力的掩饰，宋婉宜还是能在他眼里看到担心跟忧虑。

    她找了个时间，开诚布公的跟温斯特谈过才知道，裴初现在情况很不好。

    当初在边境小镇的院子里，那瓶药打碎的时候，封御琛跟裴初是距离最近的两个人。

    封御琛用后背挡住了大部分。

    裴初却是直接正面接触的药液。

    之后封御琛经历了痛苦折磨、挣扎、到痊愈。

    所谓的痊愈，至今也不是恢复如初，记忆仍旧有很大的缺失。

    裴初的情况却比封御琛还要差。

    只不过这么长时间来，裴初一个人躲在小岛，与世隔绝，没有任何消息传出来罢了。

    温斯特倒是能得到消息，虽然嘴上不说，他心里也是一直记挂着裴初。

    这一次，裴初情况急剧恶化。

    温斯特很想亲自去探望。

    可当初选择留在宋婉宜身边的时候，温斯特曾经亲口答应阮乔，不会擅自离开宋婉宜，不会跟裴初再有瓜葛。

    所以他陷入巨大的挣扎。

    跟宋婉宜谈过一次后，宋婉宜表明不想让他回去，温斯特确实没回去。

    人虽然没回去，心却一直担心着裴初。

    最后，是宋婉宜不想见温斯特这么纠结挣扎，答应让他去一趟的。

    这件事，宋婉宜成全了温斯特，却深觉对不起阮乔。

    甚至……

    她有种背叛了阮乔的感觉。

    “小乔，真的对不起……”

    当初裴初是如何疯狂病态、魔鬼一样折磨阮乔的，宋婉宜都看在眼里。

    现在她让温斯特这么做，宋婉宜过不去心里那道坎。

    阮乔笑容很淡很淡了，抿了抿嘴角，半晌后抓住宋婉宜的说。

    “没事啊。”

    轻松的语气，是装作不介意的样子。

    “小乔……”

    阮乔阻止宋婉宜要说的话，“真的没事啊，我知道你有自己的分寸跟考量，你觉得这么做是可以的，那就没事啊。”

    “婉宜，你一定有你这么做的理由，不管这理由是坏的，还是好的，都没关系。”

    她拍拍宋婉宜的手背。

    “我，相信你啊。”

    她明眸盈盈亮亮，有星河落于眼底。

    阮乔是连生命都可以安心交给她的，不会质疑宋婉宜的选择。

    宋婉宜眼底微热，点点头：“嗯。”

    ……

    陈医生领着念念出来，小丫头果然被宋婉宜带回来的礼物吸引了。

    都是世界上带有当地特色，以及民族风情的小玩意，新奇又有趣。

    从小身体不好，没怎么出过远门的小丫头，哪里见过这些啊。

    惹得念念主动抱着宋婉宜，亲昵到一口一个谢谢婉宜阿姨，喊得宋婉宜一颗心都化了，恨不得把全世界都捧给小公主。

