    

    第130章独眼龙

    段莲轻轻点头，往谈玉轩的方向移了一点，慢慢的靠在了谈玉轩的肩膀上。

    “你真好！”一个细若蚊蝇的声音从段莲口中传出，只有两人能够听得见。

    谈玉轩的脸顿时红了，看着自己肩膀上紧贴着的俏脸，有一些不知所措。

    慢慢的，谈玉轩尝试着弯过自己的臂膀，小心翼翼的触碰着段莲的另一边的肩头。

    整个过程谈玉轩的心脏就像揣了一个小兔子一样，砰砰砰跳的震天响。

    耳根发烫，口干舌燥。

    在他温柔的揽到段莲的肩膀之后，蓦然感觉到这个世界都静止了，心中只剩下怀中这个可人儿。

    段莲也没有抗拒，反而是趴在了他的怀里，轻声啜泣着流泪。

    谈玉轩也没有出声，只是静静的抱着她，享受着这种温暖。

    前方穆馨然通过后视镜看到这一幕，眉头一皱，不过没有说话。

    半路上，又遇到了几次尸潮，但是在铲车的开路下，都有惊无险的度过了。

    下午进入了安罗县的地界，陆子平选择了一个较为偏僻的小山村作为落脚点。

    村子周围几乎全是田地，一眼看不到头，丧尸的数量肯定不会很多。

    村子不大，末世前也就百来户，房子多是一层的砖瓦平房，远远就能看到村口游荡者几只丧尸，看样子应该是村里的人。

    车子缓缓驶进了村庄，趁着太阳还没有下山，大家下车之后开始清理扑上来的丧尸。

    谈玉轩因为崇拜陆子平，主动学习了一个刀客的普通职业，没有属性。

    陆子平劝不住，只能任他学习，打算等到以后给他找一个觉醒晶石帮他觉醒。

    段莲没有职业，谈玉轩就一直和她在一起，有意无意的护着段莲。

    陆子平看到了这一幕，穆馨然对视了一眼，没有异常，也没有再管。

    村里的丧尸不一会儿就清理干净了，全是一级丧尸，没有一个进化到二级丧尸。

    穆馨然几人把村口唯一一个二层小楼清理了出来，然后找到了一些木头，架起了一口大锅，准备吃一锅热乎的。

    白天都是吃的干粮，也只有晚上能吃上一口热饭。

    作为主厨的席芷琪尽可能的想办法做的丰盛一些，做了一锅土豆炖异兽肉，煮了一锅粥。

    这一顿饭吃的众人都很满足，一口热粥入腹，只觉得有一股暖流，整个身子都暖和了起来。

    陆子平打算让他们一直食用异兽肉，直到无法在提升自己的体质为止。

    反正肉够多，不吃就浪费了。

    夜晚来临，今晚前半夜是穆馨然和席芷琪值夜，后半夜是卫新雨和郑晴值夜。

    没办法，陆子平并不觉得那几个高中生有什么警惕性，让他们值夜，陆子平害怕出事。

    幸好成为一级进化者之后体质也好得多，少睡一两个小时没任何问题。

    夜晚之后，陆子平交代了一句，就离开了，他要去找自己流落在外的那个蓝色宝箱。

    按照脑海中的地图所示，那个宝箱已经在一个位置一动不动差不多有一星期了。

    估计是发现打不开，然后扔到一个地方了。

    陆子平顺着自己脑海中的地图提示，一路走直线，很快到了一个地方。

    陆子平感觉这里有些熟悉，四处看了看，才发现，这里就是当时席芷琪家里的小区，这条路他们走过。

    地图中宝箱的位置距离也不算太远了。

    陆子平笑了一下，一路警惕着摸过去了。

    很快就到了。

    走到目的地之后，地图上显示宝箱就在前方，可是看到目的地陆子平险些骂娘。

    前方是一个高楼，安罗县的标志性建筑：商贸大厦，有33层楼高。

    而自己脑海中的地图是平面的。

    这特么得找到什么时候啊！

    陆子平暗自腹诽了一句之后，悄无声息的进去了。

    商贸大厦顶层的大厅内，一片靡乱的景象。

    中间有几排的桌子上放慢了各种食物，酒水，地上满是狼藉。

    一群没穿衣服的男男女女在哪里狂欢，在桌子上、沙发上、地上、窗前……

    兴奋的嚎叫声和迷乱的啪啪声不绝于耳。

    不过大部分的女人没再管身上侵犯自己的男人的动作，而是拼了命的拿着地上的食物和水往嘴里塞。

    大厅的一角有一个三层的高台，高台上是一个大型堪比床的沙发，现在沙发中央坐着的是一个光着身子的大胖子，满脸的横肉，只有一只眼睛。

    另一只眼蒙了一层布。

    周围好几个赤身的女人在不断的献殷勤，撒娇的、送水的、递水果罐头吃的。

    胯下还有一个女人在不断的努力。

    独眼龙左拥右抱，吃着旁边的美女送到嘴边的水果，看着眼前的大厅，满脸的笑意，一脸的横肉都直颤。

    对于他来说这不是末世，简直就是天堂。

    本来就是独眼龙就是安罗县的混混头子，好勇斗狠的他带领着一帮小弟，杀了不少丧尸之后。

    更是运气好的第一时间发现了兑换点，成为了一级进化者。

    后来独眼龙更是网罗了占据了这个最高的商贸大厦，网罗了一群小弟，到处寻找幸存者加以控制。

    驱使幸存者们为他们搜寻食物，而他本人则是每天就在这个顶楼醉生梦死。

    “老大，广播已经播放了好久了，咱们还去那什么劳什子云城基地吗？”

    就在独眼龙享受的时候，一个小弟上来问了一句。

    “去你妈个头啊去，云城基地里是国家的，里面有人有枪，咱们去了干嘛，能像现在这么自在吗？”

    独眼龙摸着身边一个女人白嫩俊俏的脸蛋，“你看看这些女人，不管末世前是多么的高贵，是大学生，是明星，还是豪门太太。

    现在为了一片面包就能脱光了衣服，进入这个大厅，供咱们兄弟玩乐。”

    “来，伺候一下龙哥，伺候舒服了，赏你个水果罐头吃。”说着独眼龙对着身旁的女人说道。

    说着独眼龙眼睛示意了一下下面

    女人一听，眼睛一亮，马上跪下伺候龙哥。

    “哈哈哈哈哈哈……看见了吧！”

    “这种日子，你居然还想离开，我看你的脑子是被猪给拱了吧！”

