    “他怎么不去死？他怎么不去死？”

    刚刚回到唐家别墅，大门都还没有关上，压抑了一晚的林秋玲暴怒起来。

    “让这废物给我滚出去，滚出我们唐家。”

    她指着还没进门的叶凡吼道：

    “有多远滚多远。”

    叶凡当众揭穿字画是赝品，不仅狠狠打了韩剑锋的脸，还把她这个主角陷入尴尬。

    连一个吃软饭都能看出的赝品，她和唐建国却看不出，岂不是连废物都不如？

    林秋玲又不能告诉大家，她是故意偏袒韩剑锋。

    当然，她真正愤怒的，是那一枚人参果。

    价值三百万啊。

    延年益寿啊。

    这么贵重的玩意，叶凡独自吃了个干净。

    要知道，这原本是送给老唐和自己的啊。

    这让林秋玲心里滴血。

    那是三百万彩票被自己洗衣机洗掉的感觉。

    她丢脸，她愤怒，她憋屈。

    但她不会去怪韩剑锋夫妇，只会痛恨忤逆的叶凡。

    “滚啊，听到没有？”

    林秋玲对着叶凡尖叫：“唐家不要你这个白眼狼。”

    唐三国满脸无奈，想要说什么却最终沉默。

    叶凡没有进门，免得噪音污染。

    修炼太极经和掌控生死玉后，叶凡不知不觉变得自信从容。

    “妈，我有什么错？”

    叶凡一改昔日的懦弱，落落大方开口：

    “画又不是我送的，是姐夫送的，要骂也是骂姐夫送赝品。”

    “还有，那枚人参果，也是你们说垃圾的。”

    叶凡坦然面对林秋玲的凌厉目光：“你再怎么难受，也不能怨恨我啊。”

    “你当我脑子进水，看不出那画是假的？那人参果是真的？”

    “我一眼就看穿了全部。”

    林秋玲厉喝一声：“但那种场合，我能打你姐夫的脸吗？”

    “你不能打姐夫的脸，难道就可以打我的脸？”

    叶凡流露一抹戏谑：“而且颠倒是非，对我很不公平。”

    唐若雪止不住皱眉，感觉叶凡跟以前有所不同。

    “打你的脸？你一个上门女婿能有什么样的脸？”

    林秋玲更加暴怒：“你的脸比得上你姐夫的脸吗？”

    “只会做家务的家庭煮夫，怎么跟你做老板的姐夫相比？”

    “剑锋每年孝敬唐家几十万，而你花了唐家几十万，怎么比？”

    “我打你的脸，是你这个白眼狼的荣幸。”

    她指着叶凡大骂：“荣幸，懂不懂？”

    在林秋玲看来，叶凡就该承受一切欺压和不公，但凡反抗，那就是大逆不道。

    叶凡淡淡一笑没再说话，只是把目光望向唐若雪，希望她能说几句公道话。

    叶凡不是害怕林秋玲的撕破脸皮，而是希望这一刻自己不是一个人。

    他想要自己知道，他是有妻子的人。

    唐若雪冷冷淡淡对视一眼，稍显不耐：

    “好了，大晚上，你们都别吵了。”

    “叶凡，给妈道歉。”

    “无论如何，妈都是长辈，让她生气了，就是你不对。”

    唐若雪最终站在母亲这一边：“赶紧给妈赔不是。”

    唐三国附和一句：“叶凡，道歉吧。”

    林秋玲指着外面喝道：“我不要他道歉，我要他滚蛋。”

    叶凡上前一步，淡淡出声：“妈，我要跟若雪离婚。”

    “好啊……”

    林秋玲下意识接话：“离就离……”

    话到一半，她打了一个激灵：

    “你说什么？”

    叶凡重复一遍：“我要跟若雪离婚。”

    离婚？

    全家一片死寂。

    林秋玲他们目瞪口呆看着叶凡。

    谁都没有想到，叶凡会说出这样一句。

    按照林秋玲她们的设想，叶凡应该跪下来，痛哭流涕求原谅。

    毕竟叶凡一无是处连工作都找不到，而且需要靠唐家零花钱给沈碧琴治病。

    结果，他却要跟唐若雪离婚。

    这一句，不仅让林秋玲她们震惊，还让她们心里堵得慌。

    唐若雪也俏脸呆滞：“你……要和我离婚？”

    “好聚好散。”

    叶凡淡淡出声：“对于唐家来说，我冲喜的价值已用尽，留下来只会碍着你们眼。”

    “若雪，明天带上户口簿，咱们去民政局把婚离了。”

    唐若雪刚才的态度，让他对于两人最后一丝幻想也没了。

    她从来都没将自己当成过丈夫，全都是自己一厢情愿。

    脑中，十八年前初识的印象又出现。

    只是人是会变的，当初那个虽有脾气却恩怨分明的小姑娘，早就没了……

    “离婚？”

    林秋玲也反应了过来，气极而笑：

    “一个吃软饭的也敢甩脸离婚？你还真把自己当人物了啊？”

    这几个月，她不止一次要唐若雪跟叶凡离婚，可每次总是有各种意外不成功。

    林秋玲心里巴不得叶凡早点滚出唐家。

    只不过现在她却不那么想了。

    因为这是叶凡主动提出来的。

    这样不仅仅她的女儿，就是她和唐家，也觉得没面子。

    “你有什么资格说离婚？”

    林秋玲手指点着叶凡怒道：

    “没有唐家，你这个废物出去，不用两天就会饿死。”

    叶凡目光平和：“离婚吧，我不想跟唐家有半点牵扯。”

    不想跟唐家有牵扯？

    林秋玲气极而笑：“行啊，离婚，要离婚也可以。”

    “五十万就不提了。”

    “这一年，你吃唐家，喝唐家，还住唐家，你欠我们一个天大人情。”

    她声音忽地拔高：“要想离婚，可以，先把这笔账还了。”

    叶凡平静开口：“怎么还？”

    “四海商会欠我春风诊所两百万货款。”

    林秋玲冷笑一声：

    “你这么有能耐这么有魄力，你明天去把这笔钱给我讨回来。”

    “讨回来了，我马上让若雪跟你离婚。”

    她把叶凡往死里逼：

    “不然你就是去搬砖，去卖血，做鸭做狗，还唐家这笔账。”

    唐若雪俏脸一变：“妈……”

    “闭嘴！”

    林秋玲打断唐若雪的话，盯着叶凡冷冷出声：“有没有问题？”

    叶凡点点头：“没问题。”

    随后，他就沉默着穿过大厅，走上二楼，来到了唐若雪的卧室。

    卧室是一个套房，进去是一个小厅，小厅后面是一个里间。

    唐若雪住在里面，叶凡睡在小厅沙发。

    这一年，叶凡跟唐若雪一墙之隔，却从没有进过里间更没肌肤相亲。

    林秋玲时不时还讽刺他是看门狗。

    无数次，叶凡渴望着自己能睡进里间大床。

    只是一年下来，叶凡越来越清楚那是遥不可及的幻想。

    今晚，更让叶凡知道，是时候放手了……

    叶凡刚刚在沙发坐下，唐若雪就推开房门进来，气势汹汹：

    “叶凡，你算什么东西？你有什么资格嫌弃我？”

    她毫不客气质问：“你凭什么跟我离婚？”

    叶凡故意刺激她：“一个不明是非的疯女人，不离婚留着过年？”

    “疯女人？”

    唐若雪怒极而笑：

    “那你算什么？”

    “工作找不到，家务干不好，还要找疯女人拿钱治你妈，你简直就是连疯女人都不如的废物。”

    她对叶凡更加嫌弃了，懦弱无能之外，还狂妄自大。

    叶凡不置可否笑道：“我竟然是废物，那就早点离婚，好聚好散。”

    唐若雪恼羞成怒：“你没资格说离婚，只有我可以休掉你。”

    “你以为你能讨回两百万，叶凡，别不自量力了。”

    她轻蔑一笑：“四海商会的债，你这样的废物，讨一百年也讨不回来……”

    说完后，唐若雪就摔门出去。

    她是绝不会相信，叶凡能够讨回两百万的债。

    但是她心里又有一种说不出的感觉。

    因为刚刚她跟叶凡对视的时候，看到了那双眼睛里面的深邃。

    另外，还带着一种无比的自信……

