    而王辰之所以，不单独叫熊大一个人出来。

    也是因为王海和刘云，也是有天赋吸收空白神级权柄碎片的。

    虽然他们现在的实力，还不足以吸收碎片。

    不过等到他们成功突破到封号斗罗之后，就有资格吸收了。

    要是现在直接搞单独对待，就完全不符合王辰的培养方式。

    在培养小弟的时候，王辰从来都是一碗水端平。

    就好像是仙草，有就大家都有。

    不会出现什么，单独偏袒某一个小弟的情况。

    毕竟，对于任何人来说，从来都是不患寡而患不均。

    一旦出现什么偏袒的情况，就非常容易引起隔阂。

    这对于一个团体来说，都是一个定时炸弹。

    说不定什么时候，就会引起一系列的后果。

    因此，王辰直接就将他们三个一起叫过来。

    虽然，之后只有熊大可以吸收，空白神级权柄碎片。

    但是，那也只是王海和刘云的实力不足。

    并不是王辰有意偏袒。

    而且，这样一来，说不定还能够刺激他们努力修炼。

    ……

    当王辰返回家里之后，就直接匆匆吃了一点美食，然后就去休息了。

    连续两个月的修炼，还是让王辰的精神、心力，稍微有一点疲惫。

    而家里面也没有其他人，王辰也就不那么麻烦了。

    老爸王龙现在已经是金刚家族的族长了，绝大多数的时间，基本都是待在家族内院。

    和几位长老一起商量着，解决家族的一些事物。

    而母亲魏诗雨，则是在拟态修炼环境之中修炼。

    她现在已经将王辰和王灵培养出来了，都不再需要她的照顾了。

    那她自然是要去修炼一下了。

    吃过仙草之后，她自身的天赋也是变得更加强大了。

    而小妹王灵，则是外出游历，增长自身的经验见识。

    而王辰和三个小弟约定的时间，也是明天上午。

    因此，现在完全没有什么事情的王辰，自然是要好好休息一下了。

    ……

    翌日。

    美美地睡了一觉的王辰，早早地从床上醒来。

    随后洗漱一番，吃了一点早餐，就开始在家里等待起来了。

    没有等多久，熊大、王海、刘云，就陆续的来到了王辰的家里。

    看到自己的小弟都到齐了，王辰也不废话。

    “先跟我去书房。”

    说完之后，王辰便转身朝着书房走去。

    三个小弟自然也是静悄悄地跟着。

    这次老大突然召集他们，并且还不是在以前那个熟悉的地方。

    他们就知道，这次的聚会，恐怕不是什么简单的事情。

    而王辰直接转身就带着他们去书房，也是印证了他们的猜想。

    因此，他们也没有多话，只是互相对视了一眼，就直接跟着王辰走了。

    进入书房之后，王辰直接让小弟关上大门。

    之后，王辰更是发动了能力，将整个书房完全笼罩起来。

    可以确保，整个书房之中的所有消息，绝对不会泄露出去之后，王辰也是开始说正事了。

    “这次我召集你们过来，也是有一桩好事，要告诉你们。”

    王辰说完之后，三个小弟在此互相对视了一眼。

    不过，谁也没有开口，只是静静地看着王辰。

    就连平时有点话痨的王海，也是没有开口。

    “这次的好事，就是关于你们后续的修炼。”

    “众所周知，在整个斗罗大陆之上，封号斗罗出了不少。

    但是，神级高手，却是屈指可数。

    而且，那种神级高手，基本都是很久很久以前的事情了。”

    “为什么现在没有神级高手出世，你们知道是什么原因吗？”

    看着自己的小弟都没有说话，王辰直接丢出了炸弹。

    果不其然，随着王辰这句话说出之后，三个小弟也是瞳孔收缩了一下。

    “老大，难道……？？”

    “不错，我这次召集你们过来，就是准备告诉你们成神的秘诀。”

    在王海还没有说完的时候，王辰便再次丢出了王炸。

    当王辰这句话说出来的时候，三个小弟的瞳孔剧烈收缩。

    他们都有想到，这次老大突然召集他们，可能会讲解一些关键的事情。

    但是，他们从来没有想到过，老大居然会讲解成神的秘诀。

    这实在是太令人震惊了。

    虽然在整个大陆之上，都流传这一句老话。

    百级成神！

    可惜，从这句话流传出来之后，就从来没有哪一个魂师，直接突破百级的。

    这和天赋无关。

    那些天赋绝顶的天才，也基本都卡在了九十九级的瓶颈。

    远的不说，就说当年那位带领昊天宗，登上天下第一宗门的唐晨。

    那位的天赋简直可以说是极其恐怖。

    和他同一个时代的魂师，全部都被他的光辉遮盖。

    就算是当初武魂殿出身的千道流，同样是唐晨的手下败将。

    可是就算是天赋这么夸张的魂师，也同样没有打破这个瓶颈。

    最终为了突破，不知道陷在了哪里。

    就连那种天才都不知道突破神级的诀窍。

    而现在，自家的老大居然说要告诉他们，突破神级的诀窍。

    这如何不让他们震惊。

    突然听到这种消息，熊大三个人直接被震惊到说不出话来。

    只是瞪大眼睛，看着自家老大王辰。

    看着自家小弟们的样子，王辰也是知道，这个消息的冲击力实在是太大了。

    他也不准备等待自家小弟询问了，直接就接着讲起来了。

    “突破神级，除了需要自身强大的天赋，还需要一个最关键的东西。”

    “而这个东西，就是神位。”

    “神位……？”

    听到王辰的话，熊大他们再次陷入了疑惑。

    神位这种东西，他们还是第一次听说。

    不过这也很正常，成神这种消息从来都是绝对的机密。

    那些知道成神秘密的任何一个势力，都绝对不会泄露出去。

    而且，绝大多数的势力，完全都不知道这个消息。

    像金刚家族这种势力，基本都没有关于成神的记载。

    不仅是金刚家族前面几代人，都没有达到那个地步。

    而达到那个地步的第一任族长，又因为战神消息太过危险。

    完全没有在家族之中记录。

    要不然，金刚家族那些卸任领导，也不需要自己去寻找突破的契机了。

