    第三百五十六章 如何破冰！

    德水作为全市经济最发达的地区，德水区委和区政府的环境也都是一等一的。

    德水区委大院，类似省委、市委大院那样设了常委楼，一幢深红色的四层小楼，坐落在绿树林荫处，这里就象征着德水区权利最集中之所。

    陈京的办公室被安排在常委楼二楼，他到刘积仁的办公室需要上一层楼，他正处于刘积仁办公室的下方，办公室的布置和格局，几乎和刘积仁办公室一样。

    办公室布置这些所有的安排，都是区委办主任甄巩亲自过问的，他大致做个安排，然后征求陈京的意见，最后才把一切布置做到位。

    陈京办公室里的办公家具基本都是新采购的，几盆绿色的盆景点缀，房间外面绿树如荫，房间里面窗明几净，环境可以说好到了极点。

    办公室主任甄巩是个非常认真的人，走到哪里，他手上都拿着一个本子，别人说什么，他就一一记下来，然后回去整理成条款，最后一款款的执行，这样做事老实准确，鲜少出差错。

    坐在新办公室里面，陈京吸着烟，眼睛看着窗外，怔怔的出神。

    他人到德水来了，可是根本就没进入工作状态，实际上，他对目前的工作如何开展，没有任何的头绪。

    就在这两天，他和刘积仁谈了几次，大致都是工作分工问题。

    本来作为专职副书记，陈京的工作应该是协助刘积仁处理全面工作。但是实际上，这是几乎不可能的。

    陈京不是覃杨，刘积仁和陈京之间彼此都难以信任，在这样的情况下，两人要默契配合，这完全不现实。

    在这样的情况下，陈京需要的是具体分工。

    刘积仁和陈京谈话，他当时神情很认真，很推心置腹，道：“陈书记，外面有很多传言，都说你我两人搞不好！说起来，这对你我来说，都是一样的压力啊！

    我还是那句话，没有团结就没有德水，所以你我两人，必须要配合好，必须要让所有人都大吃一惊！”

    说到这里，他端起茶杯喝了一口茶，话锋一转，道：

    “我经过慎重考虑，你的工作分工问题，我看先这样，作为副书记，你先把党群工作抓起来。具体联系方面，文教、计划生育这块，这以前也是覃杨抓的工作，你就继续挑这个担子，你自己有什么意见？”

    刘积仁这话，听得让陈京有些发懵，党群工作这是随便能放的权？

    陈京初到德水，两眼一抹黑，就负责党群人事，那绝对是要栽跟头的。刘积仁这一手故作大方，让陈京一下有些为难。

    如果是推辞，显得有些矫情，如果是接受，又有些不知轻重，而且肯定会出问题。

    再说，一味的推辞，那就是没信心，在官场上，没有信心和没有能力是划等号的。

    一个干部被认为能力不够，以后的提拔就难上加难了。

    所以，针对刘积仁这个话，陈京斟酌后回答：“书记，工作问题，我初来乍道，而且以前底子一直都不扎实，独挡一面可能还需要一个过程。所以啊，很多工作，我都得请示您，还得您拿主意！”

    刘积仁眉头微微的皱了皱，颇有深意的看了陈京一眼。

    他第一次觉得，眼前这个年轻人自己竟然还没看透。年轻干部，一般气焰都盛，都多多少少有些锋芒，主动放弃权利的情况，基本是就从未见过。这个陈京能说这种话，甭管他心中怎么想，都是了不起的。

    刘积仁自然不相信陈京的话，他干笑一声，道：“陈书记你太客气了，整个德高都知道你办事能力强，以前在市委工作你都是游刃有余，现在来德水了更是不在话下。

    工作方面，你放心大胆的干，按照你自己的方式去干，有什么问题，有谁不听招呼，你告诉我，我看谁敢乱来！”

    陈京笑笑，一语不发，话说到这里，就可以终止了！

    说话容易做事难，现在该说的都说了，关键就是看具体的行动了！

    陈京心中清楚，刘积仁的大方是有底气的，目前德水的党群工作，陈京根本就掌控不了。

    他大大方方的把这个工作交给陈京负责，可以体现他的大度，同时又可以让其他人看到陈京能力的缺陷，关键是最后这块工作还得他说了算，这是一箭三雕的好戏。

    陈京党群工作干不了，下面就是联系文教和计划生育，这两块工作政府那边有副区长专门负责，陈京不可能上来就按照自己的一套去改变，如果改变不成功，那绝对是引火上身。

    但是，如果不改变，又是无作为，这对陈京来说，也是两方面为难。

    万事开头难，陈京目前还真想不到以什么地方为突破口。

    ……

    “陈书记，您和综合二科马科长熟悉了吧？关于秘书的问题，马进给我推荐了一个人选，那就是他科里的黄格。黄格这个同志在市委工作年限不是太长，但是工作很认真，能写得一手好文章，关键是年轻人脑子灵活……”区委办主任甄巩轻声向陈京请示。

    甄巩今年四十八岁了，两鬓已见白发，而陈京今年才二十七岁，两人年龄悬殊，但是在陈京面前，他毕恭毕敬，不敢有丝毫的大意。

    刘积仁最好面子，越是他不待见的人，面子上就越要搞好，不能够出差错。

    面子上出了差错，别人有话说，这是刘积仁最忌讳的，所以甄巩的工作做得非常扎实。

    “老甄，这个事儿先放放吧！不急着找秘书，按照规定，我一个副处干部，哪里能配秘书？现在工作也不忙，咱就不搞那么急了，真到需要的时候我们再找不迟！”陈京压压手道。

    甄巩点点头，道：“那司机的问题！”

    “司机就让小张来吧！上午我跟他谈过了，小伙儿很不错，精神头很足，而且汽车兵出身，技术也好，放得心！”陈京道。

    甄巩笑道：“这个小张还真有福气，他可是刚调到区委来的，一来就能跟重要领导开车，这是他的造化！”

    他脸上笑着，心中却是忍不住想陈京的年龄，陈京也比司机小张大不了什么，可他一口一个小张的叫，神态如此自然，可能他自己不觉得啥，但是别人听起来就觉得别扭。

    陈京对甄巩的小心思恍若未闻，他没有按照甄巩的意思要秘书。

    一来他不想让甄巩觉得，自己作为书记，什么都需要他来安排，没有一点主见。

    另外，秘书方面，陈京认真观察过，目前区委的一帮秘书，普遍年龄偏大。秘书年龄太大了，陈京觉得不恰当。

    而司机方面，陈京自己有车，既然区委又配了车，司机只要技术好，灵活点都可以，这一点，甄巩怎么安排怎么好。

    凭甄巩的小心谨慎，他在安排司机这类问题上是不敢马虎的，这一点应该可以放心。

    “老甄，我来德水时间不长，各方面都在熟悉过程中。现在，我需要熟悉事，更需要熟悉人，你看这样好不好，我们就就近开始，首先市委副处以上的干部，我想找个机会都认识认识，你看能不能安排？”陈京道。

    “这……”甄巩有些吃惊，这个要求他可是从来没有想到过，一时有些反应不过来。

    但是很快，他便道：“行，我马上去安排，几个主任副主任我都让他们来向您来汇报工作，您逐个和他们认识！”

    甄巩心中犯嘀咕，不知道陈京这是葫芦里卖什么药，区委的几个人有什么必要熟悉的？

    对陈京来说，关键是要想办法站稳脚跟，脚跟站稳了，才能够有展开工作。

    所谓新官上任三把火，陈京需要的是个突破口，从哪里为突破口呢？

    甄巩想不到陈京能从哪里突破，目前的德水，各方面工作都有条不紊，没有问题。

    陈京虽然是副书记，但是他对德水政坛根本不熟悉，他怎么才能把自己的影响力渗透进德水政治体系中？

    这不得不说是个天大的难题，陈京要攻克这个难点，就真得多想办法。

    陈京缓缓的闭上眼睛，宛若老僧入定。

    他脑子里想起马步平的话，马步平有一句富有哲理而经典的话，他讲，在政治上，如果不知道怎么做，就什么都不做。

    这个话字面意思好像很好理解，但是细细一品位，个中味道却是非常的有深意。

    政治上的事儿，都和责任挂钩，当官最怕什么，最怕的就是出事！

    一出事，就可能官位不保，就可能丢乌纱帽，所以每到这个时候，所有的人都会很紧张，一紧张，这就是机会！陈京现在无所事事，那只是没到时候，真要是哪方面有问题，陈京负责的那一块工作，会没有人向他汇报？

    只要有耐心，就会有机会，在这个时候轻举妄动，无疑是很愚蠢的。势单力薄，不能轻易动，一动就要有必胜之势，否则，动得越多，错得越多，错得越多，威信就会永远上不了，如是那样，工作就很难办了。

    !@#

