    第1544章 宇宙中心   

    三胎……   

    姜独呆了一下。

    

    “都已经要求生三胎了？”

    姜独诧异的说道。

    

    “对啊，现在地球大膨胀，大片的荒地还没有得到开发呢，而且现在因为大家身体好，车辆速度快，房价也下来了，除了学区房的房子贵了一些，可是比以往好的太多了。”

    

    “医疗直接传送接人，孩子教育费用全免，生孩子夫妻双方一人给十年的休假，而且还有补助，所以大家伙都牟着劲生孩子为国家做贡献呢！”

    

    胖子此时脸上少了些许憨厚，毕竟年纪上来了，憨厚不是永久的。

    

    可是还能够看出来胖子的性格其实没有太大的变化。

    

    姜独挠了挠头。

    

    现在制度这么好吗？

    要不然自己也再搞一个二胎，二三得六，三三得九。

    

    九个宇宙的话，自己想要拿出来应该还是没有太大的问题的。

    

    可是孩子太多了，会不会太闹？

    

    “行吧，咱们骑快点，别赶不上喽。”

    姜独拧了拧油门。

    

    两人说着话，很快就来到了姜家村幼儿园门口。

    

    “呦呦呦，看看这是谁来了，小独，你什么时候回来的？”

    

    “二婶，你也来接你孙子啊？”

    

    “接什么孙子，你现在是不是跟不上时代了，我来接我大重孙！”

    

    “大重孙！”

    

    好家伙，姜独感觉到这个称呼之中沉甸甸的分量。

    

    大重孙！   

    “姜河呢，他怎么没来接，还让你来接？”

    

    “姜河去外边修炼去了，一年才回来一次，不过托你的福，姜河在外边的待遇特别好。”

    

    “哈哈哈，二婶，你说这话，我要不是你当年给我吃的那个桃子，我能有今天？”

    

    “哎呦，这小独这么大了，小嘴就好像抹了蜜一样，尽说一些二婶喜欢听的，怪不得能找三个这么漂亮贤惠的媳妇。”

    

    ……   

    姜独和这个婶子说说，和那个大爷唠唠，一群人围着姜独夸姜独有能耐，有本事。

    

    姜独和大家都打过招呼，实在是有些扛不住，悄悄的弱化了一下自己在众人心中的存在感。

    

    这才缓了一口气，回到了胖子身边。

    

    “我的妈呀，太可怕了，大家对我未免也太热情了吧，让我感觉到严重的受宠若惊。”

    姜独手掌轻轻的抚着自己的胸口，有些扛不住的说道。

    

    二婶浑然忘记了自己偷她家的桃，被她拿着竹竿撵了半个村子的这回事。

    

    三伯也忘了自己偷吃他的西瓜，被他骑着自行车撵的事情。

    

    当然，撵的不只是他自己，还有其他的熊孩子，当初说起来是三伯家的姜盛带头提议要去他家偷瓜吃的。

    

    因为三伯觉得瓜还没熟，不让姜盛吃。

    

    “哈哈哈，主要是你为姜家村带来的生活改变太大了，现在在姜家村博物馆之中，姜盛他爸撵你的那个自行车还在其中展览着，他没事就过去溜达，见到游客就自豪的说，当初骑着自行车撵的上天无路入地无门。”

    胖子也是颇为高兴的说道。

    

    姜独的脸有些发黑，忍不住抚住自己的额头。

    

    往事不堪回首，熊孩子时期的事情，还提他做什么啊！   

    “现在姜家村被称之为宇宙第一村，宇宙的中心，宇宙最为璀璨双子星之一，村民都很感谢你。”

    

    姜独一愣。

    

    “宇宙最为璀璨的双子星之一？

    那另外一个呢？”

    

    “另外一个，你猜？”

    胖子脸上带着乐呵呵的神情说道。

    

    姜独随后掏出了手机，直接就开始搜了起来。

    

    “行了行了，我来告诉你。”

    胖子制止了姜独的举动。

    

    “另外一个璀璨的双子星，距离咱们也不远，那就是曹县。”

    

    看到姜独眼中的迷惑。

    

    胖子捏了捏自己的喉咙，声音开始变得低沉。

    

    **，****，**，***，****！   

    姜独眼睛慢慢的瞪大，瞳孔收缩，震惊的感觉自己手脚发麻。

    

    曹县，竟然恐怖如斯？

    

    “不过你放心，咱们向来都是以客观从现实出发，咱们毕竟是一个村，曹县则是一个县，所以双方经济不分上下，还是咱们更胜一筹。”

    胖子自信的说道。

    

    姜独突然感觉自己老了。

    

    他已经跟不上时代的步伐，转而被时代抛弃了。

    

    他看着手机网络上，宁要曹县一张床，不要魔都一套房。

    

    宁要姜家村一片瓦，不要三星堆青铜塔。

    

    两人没有聊太久，放学的铃声已经响起。

    

    不一会，一群孩子在老师的带领之下，开始来到学校门口。

    

    一群人顿时往前挤，好在姜独力量大，在众多长辈之中，硬生生挤到第一排。

    

    他翘首以望，终于看到了自己的三个宝贝疙瘩。

    

    “小箍，果儿，小离，这里这里！”

    

    姜独大声呼唤了起来。

    

    三个小家伙听到有人叫自己的名字，而且这个声音还有些熟悉，顿时向着姜独看了过去。

    

    “爸爸？”

    

    “大哥二哥，那个人好像是爸爸？”

    

    “嗯，是爸爸！”

    

    姜宁安被宁雪教导的很不错，点了点头颇为沉稳的说道。

    

    “爸爸回来了，咱们是不是应该扑上去？”

    姜离不确信的说道。

    

    “嗯……我也不知道……”小宁安不确信。

    

    “我妈是这样教我的，她说爸爸若是回来，应该第一时间扑过去。”

    小离回想着离梦教导给自己的内容。

    

    “那谁扑？”

    

    两个男孩子相互对视了一眼。

    

    “果儿，你扑上去！”

    

    姜果儿……   

    毕竟是三年不见，虽然说上一次姜独带着他们玩的非常开心，还是孩子都是比较认生的。

    

    姜独听着三个小孩子奶声奶气的对话，不由得有些内疚了起来。

    

    自己作为父亲，都没有能够好好的陪伴自己的三个孩子成长，实在是没有承担起一个做父亲的责任。

    

    姜果儿在两个哥哥的怂恿下，终于迈动自己的小步伐，向着姜独小跑了过来。

    

    “爸爸……”   

    姜独听着自己女儿软软糯糯的声音，只感觉自己的整个身子都酥了。

    

    “我的宝贝闺女！”

    

    小小的身体拥入姜独的怀中，姜独突然觉得，这种感觉，给任何的东西他都不会去兑换。

    

    “哈哈哈，走走走，爸爸带你们去吃好吃的，去玩好玩的！”

    

    作为一个从小没有母爱的他，清楚的知道孩子心中的想法。

    

    当初姜独就不止一次的想过，若是一个女人突然过来，说是他的妈妈，那姜独绝对不会愿意开口叫。

    

    除非，她带自己去城里的游乐园，请自己吃雪糕和辣条。

    

    这样姜独才会接受。

    

    所以姜独直接让果儿骑在自己脖子上，一只手抱着一个小家伙，身影刹那间消失不见。

    

    至于电三轮，什么电三轮，不要了！   

    

    

