    第1880章夜见

    秦三郎道：“舅舅，秦兄的尸首被收殓，葬在京城郊外……我一定会带您去看他！”

    这是他给兰九郎的承诺。

    而他说的秦兄，是小秦沟村的那个秦三郎。

    兰九郎听罢，握着门闩的手一顿，想起自家亲外甥，心里一阵钝痛，可很快又道：“好，我相信你。”

    咔一声，兰九郎打开房门，走了出去。

    一路走出望喜园，叉腰在望喜园门前瞧着，瞧满意后，冲着走出来的秦三郎跟顾锦里道：“外甥，外甥媳妇，你们这院子不错，这么好的院子，理应让出来给长辈住，你们收拾收拾，搬走吧！”

    兰九郎又成了泼皮秦大舅。

    秦三郎很快接话：“姥爷早就不认你了，你还想住宅子？这座宅子没有你们的份，你们一家去住营帐。”

    秦大舅怒了：“你个心狼的，这么大的宅子让外人住却不让亲舅舅住，姐啊，你睁开眼睛看看啊，你儿子薄待我！”

    远处，纪贞娘听到这话，是拽着谢成冲了过来，朝着秦大舅骂道：“闭嘴，你个去给人做上门女婿的不孝子，顾小鱼夫妻能认你，还给你一家饭吃，你就知足吧。”

    “还想住他们夫妻的院子，你咋这么贪心？还有脸喊你姐，秦家婶娘要是知道你这么吸她儿子的血，非得变成鬼，把你拖去阴曹地府！”

    谢成忙道：“贞娘，别说了，秦家舅舅是长辈。”

    “他一个上门女婿，都嫁出去成女方家的人了，还算什么长辈？”纪贞娘是深得匡氏真传，最近骂人骂得很顺溜，一番话，把秦大舅骂得语塞。

    等秦大舅回过神来后，跳起来指着纪贞娘道：“哪里来的泼妇，老子可是抗戎大英雄秦千户的舅舅，亲舅舅。你敢骂我，这是犯了军规，要拖出去杖打三十军棍！”

    “呵，你还想打我三十军棍，你知道我是谁吗？我可是千户夫人。”纪贞娘指着谢成道：“这是我相公，是朝廷新封的千户，管着一个千人卫，你敢骂我，你完了。”

    她转头对谢成道：“相公，把他拖下去，打三十军棍！”

    顾锦里听罢，差点笑场，你们能不能放过军棍？

    不过，又越发佩服起兰九郎来，他是瞧见纪贞娘夫妻后，才故意对秦小哥说要占房子的话。

    “贞娘，军法不是这么用的，你别骂了……小心肚子里的孩子。”谢成无奈，只能说出这番吓唬她的话。

    纪贞娘听罢，赶忙捂住肚子，对肚子道：“儿子不怕啊，娘不吵了。”

    又瞪着秦大舅，道：“你们一家子是来打秋风的，得懂事点，别想占顾小鱼夫妻的便宜，也别想着仗势欺人，这宅子里住着的都是千户家，你们得罪不起，哼！”

    言罢，捂着肚子，迈着小碎步，小心翼翼地朝顾锦里走去。

    顾锦里看得无语，你是揣了个蛋，怕摔着，所以用挪的吗？

    她受不了了，自己走过来，抓住纪贞娘的手腕把脉，一会儿后，很认真的告诉她：“假的，你没怀孕，是天太冷，你受了寒气，所以来晚了。”

    “这，不可能，你是不是把错了？”纪贞娘要气哭了，她见识了战场的可怕，是极想给谢成生个儿子。

    顾锦里：“我医术不知道多好，怎么可能会把错脉，你就是没有怀孕，是寒气入体，导致气血不畅，所以葵水晚至的脉象。我给你开点驱寒通血气的药，你吃了，等葵水来吧。”

    纪贞娘：“哼，不吃，万一你把错脉，而我吃了药，害了我儿子怎么办？”

    顾锦里呲牙，想咬死她：“我知道你想要孩子，给你开的自然是即使有孕也能吃的药，你还骂我。成，不给你开药了，你等着肚子疼吧。”

    谢成道：“秦弟妹，劳烦你给贞娘开药，我派人去给她抓药吃。”

    “好，等等。”顾锦里转身回了望喜园，写了两张药方出来。

    一张驱寒通血气的给了纪贞娘，还有一张是给肖寡妇的安胎药，却没有把方子给秦大舅，怕他因着不想要孩子而不去抓药，打算让二庆抓好药后，直接给肖寡妇送去。

    秦大舅又闹开了，指着秦三郎道：“外甥，你这院子我家不住也成，可你得给舅舅家找座宅子，让舅舅家住进去。”

    秦三郎冷笑：“我说了，宅子没有，你们一家要去外面住营帐。”

    又朝着四周喊道：“来人，把他押去小客堂，再把他一家扔去营帐，敢闹腾，军棍伺候。”

    “是！”隐没在暗处的游喜出来了，让两个手下架着秦大舅离开。

    秦大舅是一路叫着：“不孝啊，外甥发达了就薄待亲舅舅啊！”

    一直喊到小客堂还不消停。

    到小客堂后，游喜指着肖寡妇他们道：“押去亲眷们落脚的营地，分给他们两个营帐住着。”

    “啥？要把我们押去住营帐？不去，我们要跟秦外甥住一起！”肖寡妇喊着，可惜没用，他们还是被押走了。

    好在他们一家分到的两个营帐很大，有里外间的，里面还生着火，有十分厚实的棉被，还有一小篮子的杂粮饼跟热水，比他们在外头流浪的时候好多了。

    秦大舅还说：“你可能真的有了，得小心点。”

    肖寡妇听罢，将信将疑，不过好歹是重视起来了，没有再闹腾，怕把孩子给闹没了。

    秦大舅见状，是问她：“要是真有了，你不想要也成，反正咱们都有外孙了。”

    肖寡妇怒了：“呸，你个杀千刀的，是你不想要，想去找新媳妇给你生吧？老娘告诉你，做梦，老娘会把老幺平安生下来的！”

    秦大舅听罢，看着肖寡妇愤恨的模样，想来是真想给他生个亲生骨肉的……罢了，要是真有了就留下吧。要是他偷偷把孩子给弄没了，确实对不起肖寡妇。

    一个多时辰后，钱庆贺他们被一群将士抬了回来，四人是分打了四十军棍。

    可肖大妹能闹，只受了五军棍就装晕，剩下的五军棍让钱庆贺给顶了，因此钱庆贺被打了十五军棍，是趴着起不来，疼得直哭。

    “刑已用完，冲撞陈百户夫人的事儿算过去了，望你们谨记教训，莫要再犯。”洪刀说完，带着将士们走了。

    等他们走后，肖家人是聚在一起，把洪刀、秦三郎、顾锦里他们给臭骂了一顿，又嫌不过瘾，把顾锦里全家也给骂了。

    不过吃晚饭的时候，顾锦里是按照承诺，让人给他们送了两斤肉来，再加上一箩筐的杂粮饼跟杂粮粥，以及一碗给贵哥儿的蒸鸡蛋，让肖家人吃得相当满意。

    秦大舅吃完饭就溜出去了，去见送他们一家人来的许尤暗卫。

    (本章完)

