    “抓刺客！抓刺客！！”

    “快救大皇女！”

    “来人啊！！来人啊！！”

    初筝耳边被各种声音充斥，接着自己就被人抬了起来。

    妈的！

    不是做梦！

    又特么开始了。

    王八蛋这个狗东西。

    耳边是杂乱的声音，脚步声和的女孩子哭泣的声音。

    “怎么样？”有个声音问。

    “老臣……尽力了。”

    “哎……”

    哭声渐大。

    初筝耳边的声音渐渐远去，意识渐渐沉下去。

    不知道过了多久。

    初筝才有一点意识，她缓慢睁开眼，入目的是飘动的白绸。

    四周阴风阵阵，吹得她浑身发凉。

    这什么鬼地方？

    初筝身体有些僵硬，像是才从冰箱里拿出来的一般，她好一会儿才能起身，视线扫过四周。

    灵……灵堂？！

    初筝打量下自己躺的位置。

    没错。

    这灵堂是她的。

    诈尸了！！

    -

    原主叫宁初筝。

    这是个女尊世界，彻彻底底的女尊世界。

    而原主是个典型的皇二代。

    父后是名门之后，母皇打她出生就疼她。

    要什么给什么，是皇城里最受宠爱的皇女殿下。

    可以说是集万千宠爱于一身。

    其余的兄弟姐妹，都比不过她。

    被如此娇养，原主也被养出一身骄纵的臭毛病，整天不务正业，只知道吃喝玩乐。

    所有人都羡慕她。

    原主也以为自己很幸福。

    父后疼，母皇宠，万人敬。

    还有什么比这更幸福的。

    原主的三妹妹宁遥，与她格外亲近。

    她犯了事，宁遥就会想办法替她遮掩下来，不让她被女皇发现。

    每次都是如此。

    所以原主也格外喜欢这个三妹妹。

    但是原主没有发现，自己这些胡作非为，让朝臣越来越不满。

    待原主发觉这些，想要反思。

    宁遥却在她身边，给她灌输：你是大皇女，以后整个天下都是你的，没人敢反对你的思想。

    宁遥不断这么告诉她。

    直到有一天，因为她的骄纵，害得父后一族被牵连，满族抄斩。

    宠她爱她的女皇，不再和颜悦色听她的解释。

    她身为皇女，虽被免于死刑，却也被打入冷宫。

    宁遥这个时候华裳加身，款款而来。

    从宁遥口中，原主才知晓，自己根本就不是她母皇真正喜欢的那个孩子。

    女皇这么宠她，不过是害怕她父后家族势力。

    她是在被捧杀。

    但是原主醒悟一切都完了。

    宁遥强行灌她一杯毒酒，她就那么死在冷宫中。

    -

    初筝坐在灵堂上，望着自己的牌位。

    所以现在是个什么情况？

    时间线还没到原主父后一族满门抄斩，但也快了。

    原主在宫宴上被刺杀，由此查出刺客来历，又牵扯出刺客与原主父后一族的联系，最后查出她父后一族意图造反的证据。

    其后就是满门抄斩的剧情。

    但是……

    原主当时被刺杀，只是受点伤，没有生命危险，可没有现在灵堂的事。

    她怎么就挂了？

    灵堂都给摆上了！

    哪个狗东西干的！！

    “王八蛋？”

    初筝叫一声。

    以往十分积极的王者号，此时一点动静都没有。

    初筝又叫两声，依然没有回应。

    王八蛋出事了？

    那我怎么过来的？

    有点懵逼。

    初筝坐在自己的灵床上，和自己的灵牌面对面。

    【小姐姐……你……你好。】

    陌生的声音，在初筝脑海里响起。

    那声音也很稚嫩，还有些谨慎和小心，不是她熟悉的那个声音。

    初筝：“！！！”

    初筝惊得打翻了自己的灵牌，她慌忙抱住。

    初筝抱着自己的灵牌，冷静的问：“王八蛋你换声音了？”

    【不……不是。】那声音有些磕磕绊绊：【我是……我是荣耀号。】

    荣耀号？

    王者荣耀？

    初筝冷漠脸：“你换声音，还给自己换个名字？”

    这是什么骚操作。

    【没有，我真的是荣耀号。】荣耀号急急的解释，很委屈：【王者号有点事，我会替他一阵，所以请小姐姐请多多指教。】

    “你没骗我？”初筝带着凶气。

    【没、没有。我不会骗人的。】为什么这个小姐姐有点凶，和王者说的完全不一样啊，嘤嘤嘤。

    荣耀号觉得自己受到了欺骗。

    初筝琢磨下。

    还可以换系统吗？

    所以这是个有组织的？

    初筝眸光微微一转：“你们系统有多少？”

    【嗯，有……】荣耀号想到王者号的叮嘱：【小姐姐，我不能告诉你。】

    “你叫荣耀？”

    【嗯嗯。】

    “你真不是王八蛋？”

    【……不是。】小姐姐为什么要骂它。

    初筝阴森森的道：“你要是敢骗我，你就死定了。”

    【……】

    嘤……王者号明明说小姐姐很好相处的。

    “王八蛋干什么去了？”

    【有、有点事。】

    “什么事。”

    【不能说。】荣耀号乖乖的回答：【小姐姐，你别担心，我会好好辅助你的，我业务能力很强的。】

    初筝：“……”

    初筝摸着自己灵牌思考。

    没想到还能换系统。

    看来这个组织有点厉害。

    那这个荣耀，应该也有她这样的宿主……

    初筝打探敌情：“你家那个怎么样？”

    【我家宿主……】荣耀号噤声：【嘤，小姐姐你不要套我话。】

    看来是有别的玩家。

    如果真的是繁星游戏，游戏已经无法登陆，它们是怎么做到的？

    难道劫持了繁星游戏？

    胡硕说安全系统是自己启动的……

    很有这个可能啊！！

    那目的呢？

    初筝不理会荣耀号的委屈：“你过来替王八蛋，你家宿主怎么办？”

    【作者断更了，我暂时没事做。】

    初筝：“……”

    -

    突然换了一个系统，初筝还有点不习惯。

    但是这个系统，明显比王者号好对付多了。

    “吱呀……”

    殿门被一个宫女推开。

    宫女一抬头就看见坐在灵床上，抱着自己灵牌的初筝。

    她脸色惨白，身上穿着白色的衣裳，四周白绸飘动，阴风阵阵。

    那画面别提多渗人。

    几秒种后，进来的宫女尖叫。

    “啊……”

    初筝跳下灵床，一把捂住宫女嘴巴，迅速将门关上。

    “唔……”

    宫女瞪大眼，眼泪和惊恐汇聚，满脸都写着救命。

    “我没死，别叫。”初筝警告她。

    宫女吓得呼吸不畅，但是求生欲，让她快速点头。

    初筝松开她。

    “啊……”

    初筝再次将她捂住，后面的声音变成‘呜呜’声。

