
林起轻松了许多，从四肢百窍中提取出的先天之气一点一点传输过去，引动岳绮罗几近崩溃的身体，一点一点修复着。

本着助人为乐的精神，用闲置的左手，也探了过去。

这一瞬间，林起想到了杨过跟小龙女，他们师徒二人当初在花丛中练功，也是这般的情况。

不过杨过可没自己的手福，也没自己的眼福。

“真不戳！”

一手对准一个，虽然没能零距离接触，可法力本就是林起的延伸，凝聚出的感觉极为真实。

双倍施法，双倍的快乐。

岳绮罗起初还有些不适应，但随着时间的流逝，对身体的掌控越发的细微后，竟然感受到了一种别样的感觉。

那股先天之气仿佛带着一种特殊的炙热，刺激着她的感官，最后竟能感受到身体何处传来浓郁的生机。

当即不可思议的睁着大眼睛，好奇的看着林起。

“我好像变大了唉。”

林起手当其冲，最有发言权了。

“你想什么呢，这是正常现象，不过想要变大的话，也不是不可能。”

逆生三重可以改善身体的状态，保持青春不变，甚至可以细微的调整身体的变化，只要在修炼之时多做引导，该大的地方可以变大，该粗的地方可以变粗，该长的地方……。

但这种方法，可不是一时就能促就，待需要长久的修炼才行。

眼下还是先替岳绮罗凝聚出先天之气，保证她的逆生三重入门。

两手都要抓，两手都要硬。

渐渐的，小屋之中被一股炙热的蒸汽所笼罩，林起不得已只能将法力运转在双眼之上，这才透过迷雾，看清那两座大山。

无根生赶了几日的路，索性没耽搁多长时间，当抵达三一门时，却在山下停了下来。

他此番已经打定主意，要闯一闯三一门，顺便领教一下左若童的逆生三重之力。

但他心中仍有一丝想法，若能等到林起的话，两人结伴而行，或许会更有把握。

可一连等了三天，依旧不见林起的踪迹，便按耐不住，独自一人朝山上走去。

人虽孤单影只，却一往直前，不见一丝犹豫。

“全性掌门无根生，前来拜山！”

无根生虽然鼓足了勇气，可心中依旧有些担忧，自己一人的话，到底能不能抵得过三一门那么多对手。

不过摸了摸腰间插着的两把驳壳枪，心中底气突然多了一些。

“全性？”

守山的三一门人听到那爽朗的声音，顿时吓得一个激灵，当即也顾不得仔细去看外面有几人，拔腿便朝山门中冲去。

“门主！不好了！全性掌门无根生打上来了！”

他刚才依稀听到全性的掌门，所以认为那人身后定还有不少同伙！

全性在修士界，可谓是臭名昭著，若整个修士界有正邪两分的话，除了全性，几乎所有修士门派都能被称之为正道。

行走天下时，遇到全性之人，不用询问缘由，该出手就出手，绝对不会有错！

左若童正在调教自己新收的弟子陆瑾，听到门人通报，眼中寒芒一闪而过。

“全性？好大的胆子，他们有几人？”

全性之名，在整个修士界都如雷贯耳，今天竟然敢来犯三一门，当真是吃了熊心豹子胆！

“门主，明面上只有一个，但我敢肯定他身后还隐藏了很多人！”

一人就敢闯他们三一门，那守山弟子根本不信。

“我去会会他！”

左若童轻拂衣袖，一步踏出，轻飘飘的便已经来到了殿外。

一身白衣翩翩，就连头发也是晶莹的白色，年轻的容貌带着几分桀骜，气质根本不像这个年龄该拥有的，在这个寒冷的季节，别人都身穿棉衣，唯独他只穿着一件白色长袍。

相当的风骚。

自己在三一门的主场，根本没有必要忌惮全性的人，所以左若童不等门人集结，便独身一人来到了山门前。

正好看到坐在石阶上的无根生。

“只有你一人么？”

狭长的双眼打量着周围，待没有察觉到其他人都，左若童有些差异。

“我一个人就够了。”

无根生活动了下身躯，从石阶上站了起来，他的一双眼睛跟左若童相比，简直就是两个极端，又大又明亮，而且还是双眼皮，眼中仿佛能散发出光芒一般。

一双大眼对小眼。

“好狂妄的语气！”

左若童看上去虽然比较年轻，可真实的年纪绝对比无根生要大，因此带着教训的口吻，也是正常。

“左门主风采依旧，想必是修炼了逆生三重的缘故吧，不才想要领教一番逆生三重的力量，还望左门主不吝赐教！”

在来之时，无根生便对三一门这门功法有很深的研究，但想要知道运转的原理，还要亲自出感受一番。

当即踏出几步，与左若童相对而立。

“你就不怕自己的命丢在这？”

左若童居高临下的看着无根生，那一双狭长的眼睛微微眯起，不屑一顾的看着眼前邋遢的家伙。

尤其是那双眼睛，格外让他厌恶。

他修炼逆生三重多年，气质独到，仙气凛然，唯独那一双眼睛被人诟病，成为了别人讽刺他的缺陷，看到无根生这种邪恶之人竟有双灵气十足的双眼时，顿感上天的不公。

“想要我无根生的命，你们三一门恐怕还没这个本事。”

无根生伸手一抬，一片灵光覆盖在手上，已然准备好了手段。

“那就试试吧！”

再次被激怒，让左若童终于沉不住气，周身之上突然浮现出一层独特之气，散批的白发瞬间飞扬，一股强大的气势瞬间从他身体上散发了出来！

一步踏出，已然出现在了无根生的面前！

逆生三重可以说是炼体的功法，跟常规功法不同，修炼之人近战之力格外的强大，寻常法术根本突破不了他身体上的防御之气，所以才这般的有恃无恐。

但无根生能成为全性的掌门，凭借的可不仅仅只是神明灵！

双手交叉挡住左若童的一击，感受着那股独特的力量，眼中突然亮出一道光芒！

“是这种感觉，看来逆生三重势在必得了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70657849"  chaptername="第二百零二章  双倍施法">加入书签</a>
</div>
