
　　第83章要发生什么不得了的事情？

　　“这切球，完全在模仿我啊！”

　　场边板凳席上，一哥摸着下巴，若有所思。

　　然后不禁笑了。

　　自己离开之后，除了去年，水花都不在，今天的勇士，又恢复了人挡杀人，佛挡杀佛的无敌状态了呢！

　　好期待！

　　场上，扣篮后的库里，回防时，跟乔枫高兴地击掌。

　　“怎么样，我刚刚这个扣篮，能不能达到50分的水准？”

　　库里得意地问道。

　　“如果满分是1000分的话，我倒是愿意给你50分。”

　　乔枫看了库里一眼，在他佯装生气时，补充道：“不过，我看过肉侬的扣篮，绝对是历史级别的！”

　　“哈哈，这话我相信！”库里高兴极了。

　　肉侬是他儿子，如果以后能够成长为历史级别的扣篮高手，那与他这位同样属于历史级别的扣篮王老爹，绝对能够成为NBA的一段佳话。

　　就像他和他老爸戴尔-库里一样。

　　一个以三分立足，一个以三分威震联盟。

　　“注意防守！”

　　格林提醒着这两位在场上闲聊的队友。

　　库里马上跟上了文森特，乔枫照例去照顾二年级新秀泰勒-希罗。

　　希罗这一次没有主动要球。

　　第一次进攻就被断，让他终于相信教练的话：

　　“勇士队的58号新秀，那是一个在锋卫防守上，绝对不能小觑的球员。”

　　他第一球就小觑了，于是收获一次失误。

　　同样是帅哥，这让他很没有面子。

　　虽然场边的詹娜-肯豆在自己被断，乔枫传出精准的四分卫传球后，激动到把爆米花都扔了出去。

　　但那跟自己的面子没有关系。

　　他觉得没有面子，纯粹地跟篮球这种球类运动有关。

　　与其他球类，尤其是双手运球类运动，并无关联。

　　希罗这边心里想的有点多。

　　与此同时地，就有人注意到，当乔枫出现在防守位置上，对手球队的主力得分后——如果是分卫或者小前锋——又一次失联了。

　　“我会防到对手从进攻端失联！”

　　这是在和太阳队的比赛后，防守端大放异彩的乔枫，说出来的一句话。

　　至今让球迷和专家津津乐道。

　　而这一句话，也让乔枫的粉丝更喜欢他了。

　　毕竟，霸气，而且又重诺的男人，谁又不喜欢呢。

　　希罗失联，热火进攻最后交给了小前锋邓肯-罗宾逊，维金斯的防守有点大意，被球场恶汉狠狠地挡住，然后只能看着罗宾逊投进一记三分。

　　本赛季的罗宾逊，三分命中率高达40%，是热火队的第一射手。

　　场均出手8.5次，能命中3.4个。

　　量大，命中率又高。

　　几乎是乔枫的弱小版了。

　　勇士进攻，空位出现在了维金斯这里，他接到传球后，稍迟疑一下都出手，结果没有了节奏，篮球砸在篮筐前沿。

　　乔枫提前判断到了篮板球的落点，抢到了一次进攻篮板。

　　只是抢到篮板之后，不方便直接进攻。

　　于是把篮球交给格林，由他重新组织进攻。

　　格林在弧顶发牌，乔枫和库里便在底线附近绕八字跑，最后乔枫兜出到三分线外，维金斯用身体挡住了希罗。

　　空位出现！

　　格林已经把篮球传到。

　　接到球的乔枫，看都不看希罗一眼。

　　起跳！

　　抬手！

　　抖腕！

　　出球！

　　嗖的一声，篮球在迈阿密的美航中心球馆上方，划出一道橘红色的优美弧线。

　　最后——

　　歘！

　　精准入网！

　　进球后，乔枫回头看了一眼身边的一哥，然后做出了双臂伸出贴地飞行的三分庆祝动作。

　　完全是对他的一次致敬。

　　一哥摇头笑了。

　　这小菜鸟，还真是有意思。

　　然而有意思的还在后面。

　　几个回合之后，勇士进攻火力不弱，热火队这边今天的手感也罕见的不错。

　　于是双方的比分处于交替领先的状态。

　　但是这时。

　　暂停之后，一看时间，发现自己已经打了四分钟的乔枫，眉头一皱。

　　他发现得自己除了第一次防守有点秀，其他的防守回合，都有些中规中矩了。

　　得秀起来啊！

　　于是在暂停后的热火队的进攻回合，防守端，在希罗传球给空切的邓肯-罗宾逊后，乔枫扭头便追了上去。

　　邓肯-罗宾逊不知道身后有人。

　　他接球后，已经做好了完成一记石破天惊的扣篮。

　　让金州拉文看看，什么才叫做扣篮。

　　于是他把抱在腰间的篮球，往外移动，准备给出足够的扣篮空间。

　　但就是在这一瞬间。

　　乔枫一巴掌拍在露出来的篮球上，又是砰的一声重响，篮球几乎变了形状，随后从邓肯-罗宾逊手里掉落。

　　然后反弹起来，被乔枫控制在手中。

　　切球抢断之后，乔枫头也不回，直接反手把篮球往勇士半场扔了出去。

　　他不回头。

　　真男人从不回头看爆炸！

　　直到听到砰的一声，以及场边观众的倒吸冷气声后，才高举双臂，庆祝起来。

　　然后回头看，落在地上的，竟然是格林。

　　这厮居然也快下了吗？

　　好吧，那么重力的扣篮，队内似乎只有格林可以了。

　　库里想做做不到，维金斯能做但一般不做，鲁尼是够强硬，但是扣篮平平无奇。

　　这时，热火队叫了暂停。

　　随后，大屏幕上也给了回放。

　　乔枫这才看到，刚刚他这灵光一现的脑后四分卫长传，居然如此之精彩，简直是神来之笔，定成为明日十佳球之首。

　　“哦吼！多么有想象力的一次传球！乔每场比赛，似乎总能让我们惊叹。”天籁小说网

　　这几场比赛已经确实会随着勇士而行的TNT解说员雷吉-米勒，笑着说道。

　　搭档马夫-阿尔伯特点头道：“这个传球，想象力已经很厉害了，但是力度和角度，掌握的如此之好，就更难得了。”

　　“厉害啊，枫哥这传球！十佳球，绝对的十佳球！”

　　腾讯体育，柯凡激动地说道。

　　管维佳也是感叹不已：“这一球，真是想象力十足！创造力十足！就像是脑袋后面长了眼睛一样，精准而且巧妙！”

　　“开始才打了六分钟不到，枫哥就已经拿到了两次抢断两次助攻，而且都是切球后的抢断，还加上一次长传助攻，一次助攻库里扣篮，一次助攻格林扣篮，枫哥今天想干什么？”

　　柯凡一看数据，突然有点小激动。

　　他自己经历过好几次勇士的高光时刻，比如库里的12记三分绝杀雷霆，比如汤普森的单节37分、14记三分，以及三节60分。

　　所以，突然就有点莫名其妙的预感。

　　“难道要发生什么不得了的事情？”管维佳眼睛一亮。

　　“别别，现在才只是5分2助攻1篮板2抢断0盖帽，想太多，有点不太合适。”

　　柯凡嘴里说着不合适，但是却把乔枫的数据全部报了出来。

　　甚至连0个盖帽都说了出来。

　　似乎期待着它会由0变成1，然后渐渐变成其他数字一样。

　　“枫哥牛批！”

　　“666”

　　“三双！三双！三双！”

　　“四双！四双！四双！”

　　“五双！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第83章 要发生什么不得了的事情？免费阅读。https://xs.23sk.com 