    

    看到网络上的流言时，吴应东和孙正道已经明白了宋宁的意图！

    宋宁大额购入股票的消息，绝对是通浪自己给泄露出去的！

    不然就那些个小媒体，怎么可能就简简单单知道宋宁的持股数量？

    更别提薇博还是通浪自家的，如果不是宋宁授意，这个消息根本发布不出来！

    也就是说，宋宁这家伙，想靠着自己的影响力，让熊市逆转？

    这种靠着自身影响力，让股市利好的行为并不是没有。例如股神巴特菲，每次他购买股票都被人们所关注！

    最经典的一次，就是m国有一支濒临破产退市的股票，在巴特菲大规模购入后，大大极大了人们的信心。

    大量的股民疯狂抢购这支股票，由于m国股票没有涨跌额限制，仅仅几天的时间，这支股票股值就翻了几倍，巴特菲在又一次巩固自己股神的名头同时，也赚得盆满钵满。

    难不成这一次，宋宁也想靠着这种方法，让华国的熊市逆转？

    随着后面通浪公司的承认，也证实了他们的猜想！

    宋宁居然真的想炒作这个消息，让股市上涨！

    在经过讨论后，孙正道和吴应东还是摇了摇头，否认了这个可能性！

    不是宋宁不炒作，而是他们根本不相信宋宁能够靠着自己买入的消息，逆转整个股市！

    这可是华国股市，被称为死亡股市的地方。别说是他了，就是股神巴特菲，对华国股市也是异常忌讳！

    更何况，当初巴特菲逆转的也只是一支股票，现在宋宁居然如此的疯狂，妄想凭借一人之力，改变整个股市！

    很明显，这根本不可能做到！

    想到这里，孙正道和吴应东也有了底气。

    自从通浪在国内接连压了企鹅和阿里一头，推出热度不低的彩票、基金等功能，通浪旗下的几个公司市值又是一波大涨！

    所以他们公司的董事长迫切的希望，保留手中通浪的股份！

    只要这次股市没有暴涨，宋宁就没法将股份给买回去！

    ……

    网逸公司。

    丁三石端着一杯红酒，沉默的站在落地窗前，俯视着面前的城市。

    几个下属守在丁三石背后，看着丁三石诡异的表现，有些不知所措。

    最终，丁三石突然出声了。

    “开始了！”

    下属们面面相觑，一脸的不解。

    开始？什么开始了？

    丁三石没有回答他们，而是长长的吐了一口气。

    如果自己没有赌错的话，华国股市，这个熊市马上就要逆转了！

    他们低估了宋宁的影响力，也误会了此时的华国股市。

    华国股市确实不欢迎国外资本进来干涉，巴特菲来国内股市操纵资本，无疑是找死的举动。

    而同样，正常情况下，宋宁想要来股市捞金，也是一种妄想的事情！

    可这次不一样，宋宁来做的，是救市！

    他相信，宋宁这次公开站出来支持股市的消息，就是这次股市崛起的导火索！

    至于自己少了几十亿利润，也要成为通浪这仅有的股东，丁三石相信，这将是自己做出最正确的举动！

    得到消息，马芸脸色也变得格外难看。

    他突然反应过来了，为何宋宁跟自己竞争到一半，突然去鼓吹自己重金进入股市的消息！

    因为通浪的基金功能，其实就跟股市息息相关！

    虽然如今网络基金使用人数不少，但是马芸清楚，远没有达到正常的水平。原因就是如今熊市，无数股民都在观望。

    股票都不买了，更别提这基金了。

    所以宋宁只要让股市起来，他大力吹捧的基金，自然而然会在网络上火爆起来。

    而这一次宋宁入市的消息，能让股市起死回生吗？

    马芸愣了愣，脸色立马变得焦急。

    他又不是死板的人，通浪能做基金，他马芸同样能让支付通做！

    想到这里，他迫不及待的叫来了公司的高管，让他们找到各大基金公司的联系方式，拨了过去！

    “张总，我们支付通准备新开通一个基金板块，想要邀请你们公司旗下的基金入驻，你看？”

    “不好意思，吴总，这个我现在比较忙，基金入驻的事情，下次再考虑吧！”

    “柳总，您别急着走吧，我们支付通网络理财功能即将开通，绝对能够受到大量用户支持，柳总嘟嘟嘟……”

    “陈总，您能不能说一下，为什么拒绝和我们支付通合作。和通浪合作也是合作，和支付通又有什么区别呢？”

    随着一通通电话的拨打出去，马芸等人的脸色已经难看到了极致！

    市面上的各大基金公司，全部拒绝了与他们支付通的合作！

    马芸怎么也不可能相信，这群利益至上的基金公司老板，会为了所谓的合作伙伴，放弃一个新的收益来源！

    这种诡异的消息反馈，也让马芸深深的感到不安！

    一直到下午的时候，一家与马芸交好的基金公司，这才将不合作的原委委婉的说了出来：通浪与他们全部签订了合作，两个月之内，不得与其他网络平台合作！

    顿时，马芸有如雷击般的愣在了原地。

    两个月，如果在这两个月内，华国股市大涨。支付通姗姗来迟开通的基金功能，绝对不可能是通浪的对手！

    除非……除非这段时间股市不行！

    可是怎么可能？

    马芸很清楚，宋宁开始宣传的89亿入市计划，很明显就是为了股市，为了扭转这个熊市！

    明明89亿，对于万亿的股市来说，只是微不足道的一部分。要想改变这个大熊市，就跟小马拉大车一样困难！

    可是马芸还是感到了深深的不安！

    在这种不安，又不知所措中，他只能是期待，期待宋宁的计划失败，不然支付通就真的一点儿机会都没有了！

    同时，他费劲心思，联系了大量水军媒体，去抹黑、叫衰宋宁投入股市的资金，叫衰股市！

    这种行为一直持续了一天左右，第二天的时间，当马芸看到了一则紧急内部文件时，他瞬间变得绝望。

    他明白，此刻他的行为，已经变成了徒劳！

    当天晚上，华国新闻宣布了一则消息：

    华国正式启动6万亿救市计划……

