    青年注意到凌天的表情，也是缓缓呼出一口气，还以为凌天是因为自己口中那圣地的功法而震惊。

    也是稍稍松了一口气，感觉自己这笔交易应该是有希望完成了。

    自己有希望离开之后，然后带着妹妹来这里隐居，到时候再传授给妹妹一篇功法，等自己以后实力足够强大，再去将属于自己的全部拿回来。

    他在心中已经规划好了自己的未来，顿时只觉得信心十足，甚至隐隐的有些激动。

    “圣地功法，不错的东西。”

    正在此时，一道声音骤然传来，话语中带着一抹喜色。

    也是让青年面色微变，他也没有想到，居然还有人没有离开。

    当即抬头望去，只见两道身影骤然踏出，一左一右的将凌天给围住。

    两人身上气息散发出一丝，也是让青年面色惨白一片。

    这怎么可能，这两位居然是半神强者。

    他也没有想到，这里居然会有半神强者出现，也是让他心中一颤，眼中闪过一丝绝望。

    他不知道凌天能够挡得住这两人，但是多半觉得不可能。

    凌天太年轻了，即便是天骄，但终究只是圣人境。

    实力再强，估计也就相当于超脱境八九重的强者。

    此时面对半神强者，还是两位半神，他怎么可能对付的了。

    “两位前辈，若是你们想要的话，那圣地功法，我可以一并传给两位。”

    青年望着那两位半神，也是没有半点迟疑，咬牙开口，话语中带着一丝坚定。

    只要能够保住性命，别说区区一片圣地功法了，即便是全部功法都传出去，他也顾不得了。

    “一片功法就想打发我们，当我们是要饭的吗？”

    其中一位半神看着青年，轻笑一声，话语中带着一抹嘲讽之色，缓缓道：“虽然我们不知道你获得了什么样的仙缘，但我知道肯定不止一篇圣地功法。”

    “没错，想要活命的话，还是老老实实的将东西全部交出来吧！”

    “不然的话，就别怪我们强行出手了，毕竟你的实力这么弱小，我们完全可以强行读取你的记忆。”

    另外一位半神也是阴恻恻的笑着，目光盯着青年，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “两位前辈，我真的就得到了一篇圣地功法。”

    青年面色发白，他知道这两位半神不是在跟自己开玩笑，而是说真的。

    自己的实力相差太多，他们确实可以强行读取自己的记忆。

    但是到了现在，他再说的话，似乎也没有什么用了。

    因为他从那两位半神的眼中，看出了贪婪之色，他们绝对不会放过自己。

    无论自己说什么，他们都不会相信，只会相信他们自己。

    “既然不说的话，那只能我们自己动手了。”

    其中一位半神冷笑，而后望向凌天，神色间多了一丝警惕，缓缓说道：“小友，正所谓见者有份，不管他身上有什么，咱们三人平分附和。”

    另外一位半神听得这话，微微皱眉，显然不太愿意。

    但是想起刚才凌天出手，展露出来的实力，终究还是没有开口，选择了默认。

    他能够感觉的出来，这小子的实力很强，甚至可以说是恐怖，并不比他们低多少。

    真要打起来，他们即便能胜，估计也不容易。

    “我想你们是理解错了，我是真的对那仙缘没有半点兴趣。”

    凌天轻叹一声，神色间带着一丝无奈。

    为何自己说真话，怎么就没有人相信，难道说自己看着不像是个好人吗？

    还是说自己长着一副坏人的模样，怎么都觉得自己是看上了人家的仙缘，才会选择出手的。

    “既然小友不感兴趣，不如给我清风老祖一个面子，将那小子让给我们如何，我等日后必有重谢。”

    最先开口的那位半神，听得凌天的话，微微皱眉，不明白凌天到底是什么意思，也是没有迟疑，飞快开口。

    “不好。”

    凌天耸耸肩，无奈道：“这是人家小孩子的机缘，你们两位好歹也是半神强者，抢夺一个小孩子的机缘，你们好意思吗？”

    “小子，你是什么意思，你莫非觉得当着我们的面，也能独吞仙缘吗？”

    另外一名半神，却是再也忍不住了，盯着凌天，眼中怒火闪烁，凶光浮现。

    本来以为他们两位半神强者，如此低声下气，甚至要和他平分，已经给足了他面子。

    谁知道这小子，居然如此不识好歹，拒绝他们不说，居然还想要独吞，这是不把他们放在眼中吗？

    “我最后说一次，我对仙缘没有半点兴趣。”

    凌天也是怒了，你们是不是都是耳朵有毛病，我说了多少遍了，我对那仙缘没有半点兴趣，没有兴趣你们听不到吗？

    一个个的开口闭口说我想要独吞仙缘，你们把我当成什么人了。

    虽然那东西价值确实不菲，但是在我眼中和垃圾其实也差不多。

    垃圾知道吗？那是随便可以丢的东西，你们觉得我会对垃圾感兴趣吗？

    简直不可理喻，真是气死我了。

    “那你现在让开。”

    半神开口，眸光阴冷，根本就不相信凌天的话。

    “我为什么要让开，路见不平拔刀相助，你们两个老不修的想要抢夺人家小孩子的机缘，还要不要点脸。”

    凌天很是生气。

    “很好，既然如此，那就用实力说话吧，我倒要看看谁给你的勇气，在我们面前，居然也想要独吞仙缘。”

    其中一位半神咬牙低吼。

    话语间没有任何迟疑，瞬间出手。

    半空中暗光浮现，带起无尽浪潮，仿佛在刹那间，整片天地都形成了一个牢笼。

    无尽的力量化成陨石，自天而降，拖着长长的尾巴，朝着凌天撞了过去。

    远处看着这一幕的人，一个个面色发白，眼中带着一丝惊恐，这就是半神强者的实力吗？

    实在也是太恐怖了一点吧，他们很确定，若是他们此时进入里面的话，怕是任何一道陨石都挡不住，除却死路之外，没有其它任何的路可走。

    凌天身后的青年，更是身子都在发颤。

    虽然凌天挡在他的前面，但是他也在这片空间之中。

    他对于这股力量的感触更深，根本升不起半点的反抗之力，唯一的念头就是完了，自己可能真的要死在这里了。

    不是他胆子小，实在是这股气息太强了。

    完全超出了他的理解，根本不觉得这是人力可以抵挡的。

