    天崩地裂的磅礴之势覆盖了整个后殿，属于荒古巨兽的滔天凶威绽放而出，仿佛在拳势中蕴含着五头恐怖至极的荒古巨兽。

    “是我……”林玄傲喊道。

    但是已经迟了，林墨的拳势已经轰来了。

    好小子！

    就让三叔看看你的能耐。

    林玄傲不以为意一笑，随手一掌拍了过去，以他化神境中期的修为，倒是不惧林墨这一拳。

    可就在接触的瞬间，林玄傲感受到了窒息的力量，笑容瞬间凝固了，不仅仅是真元力量，还有可怕的体魄，而更让他心惊的是，这一拳的威力已经足以威胁到化神境的修炼者了。

    除此之外，林玄傲还感受到这一拳中蕴含的无比霸道的力量，仿佛面对的不是修炼者，而是可怕的巨兽，那种霸道暴虐的气息令他有种莫名的窒息感。

    当即，林玄傲动用出了六成的真元。

    轰！

    拳掌交击。

    后殿炸开了，整座大殿化为了飞灰，庞然浩大的气势震得方圆千丈内的一切皆被粉碎，就连过往的羽族巡逻队的强者都被震倒在地上。

    灰尘缓缓降了下来，林玄傲脸颊频频抽搐，神情凝重而震惊的看着屹立于原地的林墨，再看他的脚下，已经被犁出了两道深深的沟堑，膝盖已经快没入土里了。

    虽然林玄傲仅用了六成的真元，但被林墨一拳震退，并且滑退了十丈的距离，这让他感到无比的震撼。望向林墨的目光，已经和以前完全不同了。

    这就是登入地榜的能耐吗？

    林玄傲神色复杂的看着林墨，他隐隐感觉到这个少年和先前所见不一样了，似乎变得更强了，虽然境界修为没有丝毫的变化，但是方才那一拳蕴含的力量就足以看出，林墨已经具备了对抗化神境初期人物的能耐。

    融灵境后期的修为，就能匹敌化神境初期……

    唯有一个人做过这样的事，那就是拥有帝尊圣血的林傲。

    现在，林墨居然也拥有了这般能耐……

    “你来做什么？”林墨收回拳头，皱眉看着林玄傲。

    “我来这里，是想要和你谈一谈。”林玄傲收起震惊之色，露出了微笑道。

    “我已经说过了，如果要劝我回圣地林族的话，那就免谈了。”林墨沉声说道。

    “从小到大你的性子就执拗，一旦决定的事很少会改变。但是我希望你能改变一次，因为这不但对你有好处，对我们圣地林族也有好处。”

    林玄傲接着说道：“刚刚我得到了圣地那边传来的消息，是族内传来的……玄月已经派人过来了，可能要准备询问我关于你的事。”

    “林玄月……”林墨瞳孔猛然一缩。

    察觉到林墨神情，林玄傲神情透出涩然之色，他自然清楚，当年林墨被遗弃之事，皆是林玄月一手安排的，当然这是他后来才知道的。

    而且，这件事圣地林族的高层也默许了。

    原本以为林墨不知道，现在看来，林墨估计知道一些，林玄傲知道在这件事上，自然是瞒不住林墨的。

    “你登名地榜的时候，早已被王城众人所见。林玄月这一次派出的人必然是她的心腹，肯定会查出你的真正身份和来历。当年林族确实在处理和林萧一事上有所偏袒，但那种情况下，我族没有选择。说句不好听的话，你当时已经根骨尽废，而我族年轻一辈中必须得有一位惊世人物来延续我族的辉煌。”林玄傲满脸愧疚的看着林墨。

    “所以，就牺牲了我？”

    林墨冷笑道：“然后现在见到我重新站起来了，又想要让我重返林族，继续为林族延续辉煌？那好，你告诉我，当年我受尽磨难的时候，圣地林族在哪？当年我和蛟姨被欧阳剑主夫妇二人带人追杀的时候，圣地林族可否帮过我们？可否阻止过欧阳剑主夫妇二人？”

    “蛟姨被欧阳剑主一剑斩断了脊骨，受到了难以恢复的创伤。但是她为了救我，从圣地一路逃到三级城，坚持了整整半年的时间，只为了让我能活下去。蛟姨死了，但是她却留下了自己的力量，护我周全。身为妖族的她都如此，而身为血亲的你们呢？因为我废了，所以你们选择遗弃了我，放任欧阳剑主夫妇二人追杀我。”

    “说到底，不就是为了能够让林萧安心待在圣地林族么？毕竟，他拥有帝尊圣血啊。”林墨嗤笑道。

    林玄傲神情尴尬不已，却是找不出话来反驳，只能无奈叹气。

    “最后再说一次，林族我会回，我会亲手斩杀林萧与欧阳剑主夫妇。到时候，阻我者，无论是谁，杀无赦！”林墨说完，身形一动，已然消失在了原地。

    目送着林墨离去，林玄傲连连叹气，他意识到自己是无法劝说林墨了。

    “欧阳剑主他们可能很快就会知道林墨待在这里……我必须得尽快返回圣地林族，将这件事告知给二长老。只有这样，才能护住林墨周全啊。”

    林玄傲想到这里，迅速离开了羽族，吩咐两名化神境老怪注意林墨的动向后，立即骑着一头青蛟朝着圣地赶去。

    ……

    雷族鸣部。

    二长老神情无比凝重的掠入鸣部最高层的大殿顶部。

    “部主，您让我们去圣地查的消息，我们已经查到了。”二长老赶紧说道。

    “怎么样？”沙律鸣目光紧紧的盯着二长老。

    “您自己看。”二长老递出了一个玉简。

    接过玉简后，沙律鸣迅速将心神投入其中，看着玉简中的内容，他的神情变幻不定起来，随后脸上浮现出了笑容，最后等他将心神收回后，他禁不住昂头大笑起来。

    “天不负我啊，终于让我弄清楚了那个小子的来历了。林墨……曾经的圣地林族少主，六岁之前最喜欢四处游历，随身跟着一头雌性黑蛟。那一头雌性黑蛟蕴含着真龙血脉，修为早已晋入了顶阶妖王之列。”

    沙律鸣面露狞笑，“那个鬼眼内的黑袍女子应该就是那头黑蛟了，而那个孩童就是六岁时的林墨，也就是天谴。我就说了，这小子怎么会如此猖狂霸道。原来有圣地林族作为依仗，难怪敢在内城杀我六位继承人。不过，现在他已经不是圣地林族的少主了……”

    “部主，在查明林墨真实身份的时候，我还得到一些隐秘的消息。说是林墨年少时拥有惊世根骨，但却被人所断，有传闻说是被帝尊圣血拥有者林萧断掉的……”二长老说道。

    “哦？这件事是否属实？”沙律鸣忙问道。

    “难以验证。”二长老摇了摇头。

    “不管这件事了，雷极刀皇现在在哪？”沙律鸣眼睛微微一眯道。

    “听说正在内城的西部区域，她在恢复力量后，就开始在内城中四处游历，不知道在找什么。”二长老皱眉道。

    “我知道她在找什么。”

    沙律鸣忽然笑了，“传消息给雷极刀皇，告诉她，她找寻了十六年的人，我已经帮她找到了。若她想知道的话，立即回雷城。”

    “我立即传出消息。”二长老赶紧转身离去。

    沙律鸣收敛了笑容，从高处俯视着脚下的整个雷族区域，随后他伸出了右手，五指微张，透过他的视野正好笼罩住整个雷族。

    旋即，沙律鸣五指微微一缩，整个雷族正好托在他的手上。

    若是有外人在这里，见到这一幕必然会大为吃惊，沙律鸣的这个举动的意思，就是执掌雷城。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

