    前往废弃矿洞，这条路线大家每天夜里都去，早就已经轻车熟路。

    “有人逃跑！”

    忽的，一道尖锐而紧张的声音响了起来。

    紧接着便是人群的骚动，原本兴致冲冲交谈着的管事和看守们顿时脸色一变，拿起了武器就向着前方追赶而来。

    百里红妆尚未抵达废弃矿洞便听到了后方传来的声音，顿时心头一紧，没想到他们今天这么不顺利，刚一行动就被发现了，只是不知究竟是谁暴露了？

    下意识地加快了脚步，百里红妆一溜烟抵达了废弃矿洞。

    “还有谁没有到？”百里红妆看着已经抵达矿洞的众人，紧张地问道。

    “灵儿和盈盈还没有到。”帝北宸沉声道。

    百里红妆眸色一变，“那我们还是去其他的地方吧，不能将废弃矿洞的位置给暴露了。”

    花了这么久才打通的隧洞，倘若被人发现了，那他们离开的希望也就没了，最重要的是一旦噬灵石脉的消息暴露，他们大家都会很惨。

    听言，方清等人皆是面色凝重地点头，当即便准备跑到其他的废弃矿洞去。

    就在这时，又一道声音响了起来。

    “谁被抓住了？”

    听到这声音，众人纷纷转头，便见到上官盈盈和灵儿的身影一同出现在了视线之中。

    瞧见这一幕，在场的所有人都是一愣，一时之间竟是有些反应不过来。

    百里红妆仔细看了一下周围的所有人，这才发现他们所有人都在这里，一个都不少。

    “这是怎么回事？”百里红妆愕然，“我们所有人都在这里，那被抓的是什么人？”

    “不会是这么巧正好也有其他人趁着今天逃跑吧？”

    温子然暗暗咋舌，如果真的是这样，那他们可真是撞大运了。

    “只要不是我们，其他人也管不了了，我们赶紧走吧！”

    方清黯淡的眸子顿时浮现了一丝亮芒，原本以为他们的人被抓住了，他都绝望了，此刻当真是松了一口气。

    “走！”

    众人身形飞速掠过，向着废弃矿洞的深处赶去。

    一旦禁制加固，他们可能所有人都无法离开这里，所以今天就是最佳的机会。

    只是，在众人身形飞掠到隧洞的时候，矿洞之外也传出了密集地脚步声。

    “我看见他往这个方向跑来了，应该就在这附近。”

    李威面色一怒，“赶紧把他给找出来，这些家伙还真是不死心，每过一段时间就想着逃跑，抓住了一定要好好教训！”

    “是！”

    密集的脚步声顿时分散开来，四处寻找着。

    百里红妆迅速跳进了隧洞，压低了嗓音道：“快进来！”

    所有人都意识到了再不快点进隧洞，他们就会被发现了。

    这废弃矿洞虽大，又是黑夜，但是以这些强者的实力，只需要用精神力一探察就能找到修炼者究竟在什么地方。

    不过，只要进入了隧洞，噬灵矿的人都知道用精神力探察矿下会损伤精神力，相信他们是不会愿意这么做的。

    小玄子在最后一个进入矿洞之后就连忙将入口遮掩起来。

