    app2();

    　　京都到东京的东名高速公路，匀速行驶的神川高中校车内。

    　　如果是来京都是因为旅游，那在返程的路上，大家应该疲惫地睡觉，可惜她们是来“训练”的。

    　　来的时候是背谱，回去的路上，变成了唱。

    　　据清野凛说，唱谱可以培养看乐谱的能力，还可以练习发出正确的音程。

    　　刚上车，渡边彻就能听到，隔着大巴走道玉藻好美的歌声。

    　　和唱歌难听到被耻笑的他不同，玉藻好美哼着指定曲，歌声宛如小鸟轻柔，谱出长号的旋律。

    　　在玉藻好美身边的一木葵，还有渡边彻的正前方，明日麻衣和花田朝子两人，她们三个也哼起上低音号的主旋律。

    　　然后还有单簧管声部、低音单簧管声部、小号声部、长笛、短笛、中音萨克斯、次中音萨克斯、上低音萨克斯......

    　　渡边彻手撑在车窗上，眺望逐渐远去的京都。

    　　【新商品：气血药】

    　　【气血药：补先天，养后天，润生化之源】

    　　【提示：按瓶购买，一瓶30粒。正常人服用后，经过锻炼消化，可以补血、养血、滋阴、补肝肾、通血脉】

    　　渡边彻用手机查了一下，先天说的是「肾」，「脾」被称为后天之本，而生化之源是指气血。

    　　那到底具体有什么用？让身体更健康吗？

    　　反正也不贵，渡边彻决定买一瓶试试，效果好的话，过年回老家孝敬给父母。

    　　接下来是十月份的技能。

    　　【技能：入门—水产养殖（100）、掌握—书法（1000）、精通—奶茶制作（1万）、大师—唱歌（10万）】

    　　也就这样吧......唱歌！！！

    　　一个渡边彻很想要，但有绝对不会花积分购买的技能！

    　　‘丽奈姐，我真是你粉丝啊！’

    　　渡边彻郁闷地关掉面板，车窗外是大片大片的农田，早已经离开京都府。

    　　他的怨念，应该没办法传达不到丽奈姐所在的北宇治高中。

    　　回顾神来，大巴车内原本的轻声哼唱，不知什么时候变成了大合唱，课题曲、自选曲、课题曲、自选曲……

    　　重复再重复，在抵达东京之前，歌声没有停下来的打算。

    　　‘睡觉吧。’渡边彻把窗帘关上，在座椅上窝起身体。

    　　到东京还有三个小时。

    　　******

    　　“说到十月，你们两个想起什么？”

    　　“法国大革命。”

    　　“你是笨蛋嘛！”国井修怒视斋藤惠介一眼，转向正用芦苇制作新簧片的渡边彻，“渡边你呢？想到什么？不要让我失望！”

    　　“新中国成立。”

    　　“是体育祭和学生会换届啊！你们两个在想什么啊！”

    　　斋藤惠介完全不关心地耸耸肩：“谁知道你突然说这个，还以为你在考我们历史呢。”

    　　“文化祭渡边出了风头，体育祭就轮到我国井大爷了！瞧好了，这次我会让四班拿下第一！”

    　　“体育祭啊——”靠在窗边的斋藤惠介哀嚎着后仰身体，“只求不要让我去跑步！不，最好下雨，对，下雨吧！”

    　　“你能不能有点志气！你瞧瞧渡边，一开始体力比你还差，现在呢，连我们棒球部的教练最近都夸他了！要知道那个老头，张口闭口永远都是‘蠢货’两个字！”

    　　“是真的吗？”斋藤惠介惊讶地看着渡边彻。

    　　那是因为渡边彻最近在服药，体力已经突飞猛进，当然不仅仅是体力——这一点只要九条美姬知道就好。

    　　“呼——”他轻轻把芦苇屑吹开，把簧片对准窗外。

    　　通过簧片中空的管身，可以看到秋季蔚蓝色的天空，长空寥廓，白云丝丝缕缕。

    　　一只乌鸦掠过，平稳落在神川高中操场的铁丝网上。

    　　“棒球部女经理的水很好喝。”渡边彻和乌鸦对视。

    　　“......什、什么？！”

    　　“你居然敢勾引我们经理！”

    　　在两人对渡边彻动拳脚，然后被反杀之前，小泉青奈走进来。

    　　“班会要开始了，大家回自己的座位。”

    　　“是——”众人托着长长的语调回应。

    　　“首先是上个月的月考成绩，这次我们班的平均分......”

    　　渡边彻带着一只耳朵在听，手上继续打磨簧片，作为专业的‘簧片师’，要的就是专心和细致。

    　　“另外，新一届学生会选举时间定在这个月15号，”小泉青奈看了埋头大干的渡边彻两眼，继续说，“地点是体育馆，相关具体通知会贴在告示栏。”

    　　“还有就是体育祭，除了班级排名战，各个社团也必须参加社团对抗娱乐赛。”

    　　“社团的事大家自己和同一社团的同学商量，班级排名战涉及到班级荣誉，有实力或者感兴趣的同学，可以找班长报名。”

    　　“名单确定时间是20号，如果人数不足，老师只能强制点名了。”

    　　“所以，不喜欢长跑的同学，请赶紧报名其他项目哦。”

    　　班会结束后，国井修和斋藤惠介再次逼问渡边彻，关于棒球部经理的事。

    　　“什么经理？”渡边彻疑惑道。

    　　“你少装糊涂！”

    　　“我真不知道。”

    　　“你刚说了！女经理的水真好喝！”斋藤惠介痛心疾首地说。

    　　“不不不，你们肯定听错，我说的是京都的女高中生真好看，裙子真短。”

    　　“放屁，你明明......等等，有照片吗？”

    　　“就是！没照片我们两个可不信！”

    　　有件事必须解释一下，动画里的女高中生裙子长度，在现实校园里是看不到的。

    　　比如说神川高中，只要女生的腿稍微短一点点，基本上裙摆和袜子无缝连接，连一点肉都不会露出来。

    　　只有到了校外，为了好看，女子高中生们才会把裙子卷起来。

    　　放学后，渡边彻用新做的簧片吹着松田圣子的歌，去人类观察部。

    　　一打开活动教室的拉门，一股甜味混合着茶香扑面而来。

    　　九条美姬懒洋洋地躺在沙发上，手里拿着一本书，另外一只偶尔伸向放在桌上的饼干盒。

    　　另外一边，用修长的手拎着精致茶壶，在从茶杯缓缓升起的雾气中，清野凛的侧脸洁净如白玉。

    　　“人类观察部终于也沦为喝茶社团了吗？”渡边彻把拉门关上，走向自己的座位。

    　　“喝茶社团？”清野凛直起腰，用指尖拨了拨铅粉般黑亮的长发。

    　　“据我所知，轻音部、GJ部、侍奉部都被喝茶文化侵蚀了，顺带一提，‘极东魔术昼寝结社之夏’部被睡觉干掉了。”

    　　“先不说‘极东魔术昼寝结社之夏’部和GJ部，侍奉部？”九条美姬语气不善地问。

    　　“不愧是我的人，‘极东魔术昼寝结社之夏’说得很流畅嘛，这可是没有一定程度的中二病，很难一口气说完的词。”

    　　“回答我的问题。”

    　　在女友冰冷的视线下，渡边彻乖乖回答：“是千叶县议员家正在读高中的女儿，在学校创办的社团。”

    　　“千叶县议员？”九条美姬咬了一口饼干，发出清脆的声音，“那头肥猪不是只有一个三十多岁的平庸儿子吗？”

    　　“不管是儿子，还是女儿，既然创办的社团叫‘侍奉部’，可以看出人的确平庸。”清野凛端起茶杯，非常有教养地小抿一口。

    　　......这个时候该骂的是作者吧？

    　　要不然雪之下二小姐就算变成了虫子，但无论如何也不会取‘侍奉部’这种名字。

    　　“你的人类观察部也很蠢。”九条美姬不客气地嘲笑道。

    　　“感觉蠢的话，可以请你退部吗，九条同学？”

    　　“本小姐想做什么就做什么，还轮不到清野同学你来教我。”

    　　“对了，你们听说体育祭了吗？”渡边彻赶紧打断又要吵起来的两人，“好像每个社团必须参加社团对抗娱乐赛。”

    　　清野凛放下茶杯，指尖抚摸着杯壁，低头思考：“运动我不擅长，但可以参加不需要体力的项目。”

    　　“美姬你呢？”渡边彻问。

    　　“有哪些？”九条美姬摇晃着没有一丝赘肉的长腿。

    　　“不清楚，”渡边彻盯着她那洁白耀眼的腿部肌肤，“不过大概有集体跳绳、借东西赛跑、骑马战等等。”

    　　“无聊。”

    　　无聊不无聊完全无所谓。

    　　“我先去吹奏部练习了。”渡边彻屁股还没坐热，趁机赶紧走人。

    　　只要不在现场，两人再怎么吵他也懒得管。

    　　时间一天天过去，距离体育祭还有一点时间，神川目前最重要的事是学生会会长竞选。

    　　这和一年级没关系。

    　　虽然校规没有规定必须由二年级担任，但这已经是约定成俗的事，在两位大小姐对学生会不感兴趣的情况下，几乎没有一年级能打破这个习俗。

    　　十月九日，周五。

    　　因为无聊和想长长见识，渡边彻和国井修他们中午跑去体育馆，听了一场竞选人的辩论赛。

    　　神川的学生会长可以拿到校长的推荐入学，只要面试通过，几乎可以直接锁定大学名额，所以参加的人又多，而且个个本事了得。

    　　辩论赛相当那是精彩，有两位女竞选人直接打了起来。

    　　据台下二年级说，这两人平时就互相看不顺眼，互相讽刺诋毁是经常有的事，甚至发生‘在同学群里吵了整整两个小时’的事件。

    　　三点四十，宣告放学的钟声响起。

    　　“啊，你敢揪我头发！”

    　　“我杀了你，你个狐狸精！”

    　　不仅仅是放学，一下午的课间，国井修和斋藤惠介两人都捏着嗓子，给同班同学模仿中午的战斗。

    　　每当女生掩嘴咯咯笑时，两人就越来劲，演技也越发浮夸，是彻彻底底的十六岁男高中生。

    　　渡边彻感叹自己心理年龄还是不够年轻，收拾好书包，走出教室。

    　　清野凛不知为什么等在四班门口。

    　　她单手拿着一本书在看，秋季下午的阳光穿过玻璃窗，温柔地照亮她的侧脸。

    　　因为这副构图十分动人，渡边彻闭上原本准备开口说话的嘴，静静地看着她。

    　　可惜只过了两秒，清野凛低垂的睫毛轻轻颤动，静雅地扬起脸。

    　　“找我吗？”渡边彻抢先开口问。

    　　“除了你，我还能找谁？”

    　　“还以为你也是来看《学生会长竞选人打架》舞台剧呢。”

    　　“那是什么？算了。”清野凛不感兴趣地说了一句。

    　　她合上书，继续说：“关于社团参赛的具体通知，已经发到我手里，本来想找你和九条商量，但她直接回去了。”

    　　“她最近比较累。不过想说体育祭的事，在活动教室等我不就好了吗？”

    　　练习是在音乐教室练习，但放学后，渡边彻都会先去人类观察部的活动教室，把书包放那里。

    　　“我们要去的是操场。”

    　　“为什么？”

    　　“练习。”

    　　“为什么？”

    　　“拿下社团娱乐赛第一。”

    　　“为什么？”

    　　尽管解释这一流程是必须的，但渡边彻一直‘为什么，为什么’，还是清野凛有些不悦地皱眉。

    　　知道他在找麻烦，她还是耐心地说：“人类观察部不但要在文化祭上拿第一，体育祭也强过运动类社团，这是观察人类的好机会。”

    　　“......清野同学，你该不会有‘一定要拿到第一’的强迫症吧？”

    　　“没有。”

    　　因为清野凛回答得过于正经，渡边彻完全不能继续吐槽下去。

    　　“去是可以去，但我还是想先把书包放到社团，手上拿着东西很不舒服。”

    　　闻言，清野凛低头看了看自己手里的书和书包。

    　　“你该不会是因为突然想到拿第一，然后兴奋地忘记要把手里的东西先放下了吧？”渡边彻猜测道。

    　　清野凛撩了下头发，淡淡地点头说：“没问题，钥匙就在我身上，可以给你开门。”

    　　说完，她朝社团大楼的方向走去。

    　　“清野同学，第二个问题......”

    　　清野凛一下子转过来，脸上几乎是毫无表情，用冷冰冰的声音问道：

    　　“渡边彻同学，你还有什么疑问吗？”

    　　“.....你都叫我全名了，当然是没有了。”

    　　清野凛嘴角有刹那地轻微上扬，但她立马冷哼了一声，撩了下飞扬的黑色直发，在裙摆飞舞间，转过身继续朝社团大楼的方向走去。

    　　在路上，她想渡边彻解释了体育祭的规则。

    　　和班级一样，社团也采取分数制度。

    　　什么活动都可以自由参加，第一5分，第二3分，第三1分，最后分数最多的三个社团，可以和分数最多的三个班级，一起上台领奖。

    　　不过三个班级，是三个年级各一个，而社团则不管你是三年级生多，还是一年级生多，也不管你人数的多少，只按总分算。

    　　“这也太难了吧？光是接力跑这些多人合作的运动，我们就没戏，而且社团娱乐赛本来就以多人合作为主。”渡边彻惊讶道。

    　　“所以我们必须训练，争取在合作运动外的所有项目上，拿下尽可能多的分数。”

    　　“你确定十天时间来得及？我们不是还有吹奏部的练习吗？”

    　　“吹奏部那边，只要晚上的合奏我在就行，你的水平也早就够了。”

    　　“也是。”渡边彻点头。

    　　他的双簧管早就到了瓶颈期，保持最低限度的练习量就可以。

    　　要想达成&lt;超越级&gt;，光靠埋头苦练肯定不行，运动一下，换换心情也好。

    　　

