    “小霞，帮我送一下小方。”李潇潇父亲对王霞说着。

    王霞点头，然后跟着方志强一起走了出去。

    方志强走进电梯，王霞也跟着进了电梯。

    “你是不是傻？我舅舅给你钱为什么不要？你很有钱吗？有钱都不要。”王霞进去就骂着。

    “我喜欢钱，但是拿钱也得有个理由，我为什么拿他的钱？而且，这钱跟我又没什么关系，假如我拿了这笔钱，你会怎么看我？”方志强反问着。

    王霞愣了愣，随后说道：“你要真拿了我会看不起你。”

    “是啊，别说你，我自己都会看不起我自己，对于我来说，我的人格和尊严不止五千万，也不止一个亿。”方志强笑着。

    “要是有人给我一个亿我就拿了，管它尊严不尊严人格不人格呢。”王霞嘀咕着。

    方志强笑了笑，没说什么，他知道王霞是在开玩笑。

    “老实告诉我，你是不是知道潇潇在哪？”王霞盯着方志强问着。

    方志强犹豫了一下，随后说道：“嗯，但是不能确定在哪，但是我大概知道她所在的范围。”

    “在哪？”王霞连忙问着。

    “我不会告诉你的。”

    “不是不想告诉你，而是，我假如真告诉你了，你告诉了你舅舅，你舅舅肯定会派很多人去找，到时候找到了会怎么办？你觉得李潇潇会回来吗？她只会更加不想回，只会更任性。只会把事情越弄越麻烦，所以我才说我自己去找她。”方志强说着。

    王霞想着方志强的话，随后才点了点头，说道：“是啊，所以我才说，这个世界上能把她带回来的，能知道她在哪的人，只有你了，只有你的话她才会听，只有在你面前她才会变成那只归顺的小猫，真是一物降一物啊。”

    “我不能保证我能找到她，也不能保证我能把她带回来，我只能是尽力。”

    “是要带她回来了，我舅舅的样子你看到了，我舅妈已经快要疯了，整天以泪洗面，已经住进医院去了。我是实在看不下去了，这才把你给招出来了。这个丫头，这次是真的让她爸妈受了苦头了，太不应该了。”王霞说着。

    方志强点点头，然后电梯到了停车场，方志强走了出去，对王霞说道：“行了，到这吧，我先走了。”

    “对了，方志强，如果你要走没办法跟你老婆交代，我可以亲自过去找你老婆把事情说清楚，免得她误会影响了你们夫妻感情。”王霞最后说着。

    听到这话方志强愣了愣，呆在那，随后才淡淡地说道：“不用，没必要，我已经离婚了。”

    “啊？离婚？”王霞瞪大了眼睛。

    “嗯，是的。我先走了。”方志强没说太多，直接走向了自己的车子，拉开车门开着自己的车离开了，剩下了一脸惊愕的王霞站在那。

    方志强直接开车回了公司，回到公司之后，就把刘艳、聂倩和陈庆和三个人叫到自己办公室，告诉他们，自己有事要出去一段时间，公司的事情最近由他们三个人各司其职的负责。实际上，公司的大部分工作基本上都是他们在负责，即使方志强在也是他们三个人在负责，这也是方志强一直想要达到的效果。

    方志强再次把具体工作都吩咐安排了一下，然后就让三个人离开。

    只不过是，陈庆和和聂倩离开了，但是刘艳却没离开，问着方志强：“是不是发生什么事了？怎么忽然之间就又要离开了？”

    “没有，没发生什么事。”方志强摇头着。

    “哦，那就好，我就怕你这边忽然之间要走，还以为你出什么事了，那行吧，你出去注意安全，什么时候走？”刘艳问道。

    “明天早上走。我是去……找李潇潇。”方志强道。

    “找李潇潇？”

    “是的，今天李潇潇爸爸找了我，让我帮他们去把李潇潇给找回来，我没办法拒绝，只能去。”方志强说着，他的确是没办法拒绝。

    “可你知道她在哪吗？”

    “不知道，只能是大概的猜吧，我想，我能知道她在哪。”方志强再次摇头着。

    “那行吧，要是能找回最好了，她一个人在外面的确是不安全，只要能把她找回来就是好事。公司的事你放心吧，这边有他们两个在不会有什么问题，真有事我会给你打电话的。”刘艳说着。

    当天下午，李潇潇的父亲就让人过来给方志强送了一张机票过来。明天一早飞西宁的头等舱机票。

    当天晚上，方志强回了家，在家里稍微收拾了一下，带上了一个包的衣服，因为他也不知道自己要花多久才能找到李潇潇，因为，后来给李潇潇打电话，即使是那个新手机号码也已经打不通了。李潇潇只是给他发过一条信息，告诉方志强，她没事，然后说也不想再与方志强联系，因为，她觉得方志强最终会把她的行踪告诉王霞。

    而事实证明，方志强的确是差一点就把她的行踪告诉王霞了。

    李潇潇其实也很纠结，当天晚上把她的行踪告诉方志强之后她就后悔了，因为，她了解方志强的性格，只要王霞逼问，方志强肯定会说出来，但是，如果方志强问她，李潇潇却又很难对方志强说不，所以她也就干脆直接把这个手机都给停用了，发了信息向方志强说明情况，也告诉方志强，她也已经离开了那个叫做曲麻莱的小县城了。

    也就是因为这，所以方志强今天才会说，他能大概知道李潇潇在哪，但是却不能确定。他也要去找。

    一切都收拾妥当之后，方志强拿出手机来，再次给李潇潇打电话，两个号码都打了，但是都关机了。

    方志强无奈地笑了笑，自己这是强行给自己在找麻烦。但是，他也必须要去找，不仅仅只是因为李潇潇父亲的请求他没办法拒绝，也是因为李潇潇一个人在藏区在无人区呆了那么长的时间，实在是太过于危险了。