    “赌命？我的妈呀，这种事情也可以做？宋战神也太狠了吧？”

    “你知道个屁，宋战神从来都是杀人不眨眼的，只要是触怒他的人，都会被杀！”

    “你这又是从哪里知道的，怎么听起来像是一个杀人魔头？”

    “好了好了，这挑衅的你们么有看到吗？还想要夺权啊！”

    众人地议论声不断的响起，也不断地传进西门涵的脑海之中，他的脸色变得涨红，开口道：

    “来！老子倒要试试你的实力到底有多强？”

    说完，浑身爆出一股强大的气势，毫无疑问地证明了他的实力，六级进化者！

    一股锋锐的气息从他的身体之中传出，这种感觉就像是被刀刃割裂一般。

    宋严眯着眼睛看着面前的这个男人，挥手释放出自己的气势。

    一股强劲的气浪冲了出来，但是却明显的并没有西门涵身上散发出来的波动强？

    众人愣住了，后者也是跟着一愣。

    “哈哈哈哈，你只有五级，居然就敢要我的命？不好意思各位，今天我西门涵要亲手杀了这个狂妄的宋战神！”

    西门涵大笑着，浑身的气势也开始波动起来，一股杀意朝着宋严袭来。

    在场的众人均是小声的议论起来。

    “救命，现在是什么事情，宋战神怎么还没有这西门涵实力强？”

    “这下完了，宋战神说大话要自食其果了，咱们还有没有其他的办法，现在感觉要死的是宋战神？”

    “别这么说，我还是相信宋战神的，他肯定不会这么不明智的？”

    “还不明智个蛋啊，这完全就不是同一级别的进化者，怎么打？送死吗？”

    相对来讲，在实力没有暴露出来之前，宋严的强大早就深入人心，西门涵完全不是对手。

    但是现在，双方实力清晰可见，有着一道如同沟壑般的差距，那结果就可想而知了。

    此时，他们对于宋严的印象，完全是一边倒的不认可。

    “哼哼，小子，你现在还有什么可以说的？”

    西门涵脸上露出笑容，他似乎已经看到了自己胜利的可能，这宋严也不过如此！

    “没有了，我们尽快解决吧，一会还要带队出城呢！”

    后者有些无聊的摆了摆手，紧接着便说道。

    “找死！”

    西门涵眼神中闪过一丝杀意，他的手掌也在这一刻，迅速的抬了起来，一道银光从他的手心飞了出来。

    嗖！

    一声气爆声响起，光芒眨眼之间便击中了宋严。

    他的身影在这一刻，被切割成了两半，但是奇怪的是，并没有流出血液！

    “人呢？”

    西门涵眉毛一挑，眼神之中露出一抹疑惑，这很显然，自己并没有达到真身。

    残影！

    众人愣住了，想不到被他们认为是弱者的宋严居然能够后发制人，尽管现在不知道后者跑到了哪里去，他依旧表现出了一定的实力。

    嗡！

    一声金属的声音响起，宋严手中的嗜魔刃直接轻轻穿过西门涵的脑袋，伴随着一道系统地提示音响起，他也缓缓收刀。

    众人眼神之中露出一抹不敢相信，他们直勾勾的看着宋严，也看着躺倒下去的尸体。

    “所有人迅速整队，在基地门外集|合！”

    宋严说完，带着范兵等人朝着大门外走去，丝毫不顾及旁边的人表情。

    站在旁边的穆飞嘴角一抽，缓缓开口道：

    “本来以为跟你的差距不会太大，想不到还是高估自己了！”

    他摇了摇头，紧接着挥手召集自己的队友，朝着大门外跟了过去。

    差不多用时五分钟，所有人便集|合走了出来，在他们的面前，集|合了足足一百来支队伍。

    宋严皱着眉头看着面前的众人，这其中的队伍实力参差不齐，完全不能够称之为一支队伍。

    他犹豫了一下，开口道：

    “所有人，按照自己的进化方向分队站好！”

    “范兵，你带领远程元素类！赵雨菲你带领近战主攻类！吕奇你负责医疗辅助类！”

    在宋严的身后，三道人影闪出，他们各自站在了一个位置上，面前的众人也只好跟着分开站。

    这时候，他们已经不敢再有抗拒的心理，要知道一名活生生的六级进化者，被一刀斩杀！

    最离奇的是，被五级的宋严斩杀？

    这事情说出去，肯定是不会有人相信，但是事实却就是这样发生的。

    他们现如今都不敢相信宋严如今的实力究竟是多强，因为他们根本猜不到底在哪里。

    就这样，三支队伍很快分离出来，每一支队伍都有一名梧桐人员带领。

    宋严看了一眼旁边的梦白，紧接着对着众人说道：

    “出发！”

    一时间，将近一千人的队伍浩浩荡荡的朝着铜渊基地的方向冲了过去。

    ......

    “很好，你们是最为睿智的，成为我的手下，为我做事情，好处绝对少不了！”

    何通满脸笑意，他看着牢笼之中，还在吞咽血肉的三名尸人，心中甚是满意。

    在这几天的威逼利诱之下，二十人的进化者，只剩下了他们三个变成了尸人。

    剩下的全部都进了她们的肚子，要是慢一点的，都被吃了个精光。

    “何通，现在我们可以出来了吧？人类的肉没有丧尸肉好吃，我们还是希望能够吃丧尸的肉！”

    一个女性尸人缓缓站起身，将嘴里的一块血肉咽了下去，眼角一滴泪光闪烁，开口问道。

    “哈哈哈哈好，来人，把门打开，我给她们吃顿好的。”

    何通先是一愣紧接着开怀大笑起来，他挥了挥手，一只尸人边走了过来，将门打开。

    三名江城尸人缓缓走了出来，眼神之中还有些怅然所失。

    她们有些接受不了自己的身份，但是为了能够苟且偷生，现在这也不得不这么做。

    成为尸人之后，会对丧尸产生食用的欲望，它们都是香喷喷的食物。

    而对于人类的感情，似乎还没有抹除，她们还在痛恨自己为什么要这样做。

    何通带着众人，一路来到了一家精致的西餐厅里。

    这里的地面之上，铺着酒红色的地毯，忽明忽暗的蜡烛灯光，配上晶莹剔透的高脚杯。

    一股奢靡的气息，顿时便涌了上来，他格外绅士地朝着三位女士鞠了一躬，开口道：

    “欢迎三位加入我们铜渊基地，这里便是基地之中最高档的餐厅，请几位就坐。”

    江城尸人有些恍惚，想不到这里居然被改造成了这么精致的餐厅，难不成这里会售卖真正的食物？

    很快，让她们意想不到的事情发生了，一个个浑身是伤的人类走出来，他们的手上端着一盘盘精致的食物。

    通过上面散发出来的味道，可以确认，是丧尸肉！

    “这是我们的厨师做出来的一些小菜，招待不收还请见谅。”

    何通也扯了张椅子坐下，脸上露出享受的神情，在这里，他就是这里的王！

    所有的人都要听他的，所有的尸人也都要听他的。

    这里，就是他地盘！

    没有人可以打断他！

    “何指挥，外面来了一支队伍，似乎是人类进化者！”

    一个尸人模样的小孩缓缓冲了进来，眼神之中满是慌张。

