    “尔导，是我，陈平。”

    轻轻的，怕打扰到尔冬申，陈平小声的说道。

    过了一会，屋内传来一个声音：“进来吧，门没锁。”

    “是导演组叫你过来的？”

    看到陈平来到，尔冬申并不意外。

    “其实我也想来。”

    陈平点点头，考虑了一会，然后说道：“这个节目对于我，对于一众演员来说都非常的重要，我们也不想让这个节目夭折。”

    “你不说，其实我也知道。”

    相比之前的愤怒，尔冬申现在已经理智了许多。

    这一档节目也许对于他来说可有可无，但对于40位演员来说，那就太重要了。

    里面不管是一些新人，还是一些实力演员，他们都希望能靠这样的一档节目给予自己更多暴光的机会。

    要不然，像什么倪红洁，马苏，还有像胡信儿这样的老戏骨，根本就不需要来的。

    他们的演技早已被业内得到承认。

    尔冬申说完叹了一口气。

    比之在台上，尔冬申变得柔和了许多：“陈平，你知道我为什么愤怒吗？”

    “你觉得影视圈应该多元，而不是一定就要挑俊男美女。”

    “不……”

    尔冬申摇头：“其实刘明说的是对的。”

    “那……”

    刘平有些奇怪。

    “不要觉得奇怪，我就是因为知道刘明说的是对的，所以我才愤怒。愤怒的倒也不是针对刘明，愤怒的是对这个现象，愤怒的是整个圈子就是这样。”

    尔冬申的话陈平有一些听懂了，倒他倒是心态平和，继续说道：“尔导，您不是说有例外吗？”

    “那是以前，现在早已不是20多年前的那个时代了。”

    这一说，尔冬申却是回想起以前的那一段岁月。

    看着尔冬申陷入沉思，陈平也恨不能生在那个时代。

    不过，自己有系统嘛，也不要着急。

    迟早有一天，他与能与一众天王平起平座。

    “其实尔导，我非常赞同您说的话。你不是说长得再帅，有梁朝伟帅吗？外在只能维持一时的人气，只要一过气，那就有更多的小鲜肉取代。虽然有很多像我一样外形条件一般的演员并不能一下子大红大紫，但我想，只要他前进的每一步，都是无比的踏实。”

    “你想成为下一个马书，下一个胡信儿吗？”

    “成为他们也没有什么。虽然他们看起去已不比当年，但他们不还一直在演戏吗？但反观那些小鲜肉，有的恐怕早已经不知道去哪里了。”

    “你倒是看得很开。”

    这一说，尔冬申倒是心情变得好了许多。

    他看着陈平，感觉这个演员很有意思。

    论演技，他比之一大堆新人演员不知道好了多少。

    甚至与一些老戏骨相比，也不弱下风。

    隐隐尔冬申感觉还要超过。

    光是一个并不是特别出彩的康熙，都能演得如此传神。

    要是来一个更为有个性的角色，绝对能令一众导演大吃一惊。

    “尔导，刘明导演说我外形条件一般，其实我并不这么认为，我其实很帅的。”

    看到尔冬申缓和了神色，陈平倒是开玩笑的说道。

    “很帅？”

    尔冬申仔细的看了看陈平。

    可不管上看还是下看，陈平虽说长得不丑，其实也挺耐看，但真与帅没什么沾边的。

    “尔导，你不觉得？”

    “呵呵。”

    尔冬申莞尔一笑：“小伙子，有自信是好事。但我不想打击你，我一向喜欢直接一些。虽然你看得很开，但对于我来说，你这只是自我安慰。当你有野心能够更进一步，但却因为种种原因进不了的时候，你就会发现，你是多么的失落。今天在现场发生的事情，其实并不是完全因为你……”

    似乎是想到什么伤心事，但尔冬申说到这里就停了下来。

    然后傻笑了句：“唉，一大把年纪了，还这么争来争去，没意思，真的没意思。”

    “走吧，大家也等久了，我们出去。”

    似乎是想通了，尔冬申带着陈平，重新返回到了节目现场。

    而在此时，系统发出了一个提示。

    【支线任务：尔冬申的遗憾。】

    看到系统的提示，陈平明白自己刚才的感觉没有错。

    虽然看似尓冬申已经回到了现场，但他并没有完全看开。

    越在很高位置的人，有的时候往往比之普通人都更为纠结一些事情。

    “尔导回来了。”

    “尔导……”

    看到尔冬申回来，现场响起了阵阵掌声。

    尔冬申也洒脱的走到刘明前，伸出了右手：“刘明导演，来，我们握一个。”

    刘明连忙再次道歉说道：“尔导，刚才我没这个意思，真的。”

    “好了，好了，都过去了，我们录节目吧。要不然，耽误了这么多演员的档期，那就是我们的罪过了。”

    一场风波就此结束。

    大鹏给陈平竖了一根大拇指，陈平摊了摊手，表示不是自己的功劳。

    ……

    “陈平，你竟然说服了尔导，佩服，佩服。”

    “我哪有这么厉害，是尔导冷静下来了，要不然，就算是我有三头六臂，我也说不服。”

    第一期节目录制结束，难得休息半天，陈平叫上了袁冰言去逛商场。

    当然，多少袁冰言是个小明星，在逛商城的时候带上了口罩。

    而陈平，却是大大方方，也没几个人认得他。

    “好吧。不过，你这一趟去尔导那边简直太值了。”

    “什么值不值，难道我这一趟去了尔导那里，尔导以后就会让我当男主角？”

    “虽然不太可能，但未来就不知道了。”

    “我现在还只是一个十八线演员，未来还在不在演戏了我都不知道。”

    “别人我不敢保证，但你，我相信，你一定比所有人演得久。”

    “对我这么有信心？”

    “那是……”

    袁冰言脱口而出。

    只是当看到陈平有一些呆呆的看着自己时，袁冰言双脸一红，转过身说道：“你是我在圈内看过的最为理智，也是心态最好的演员。”

    “噢……”

    陈平装着恍然大悟的样子：“我还以为你看上我了呢。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    袁冰言笑得哈哈大笑：“刘明导演都说你长得平平无奇，我凭什么看上你。”

    “唉，为什么人类就是这么肤浅。”

    正待继续再说，突然，陈平却看到袁冰言身后那一根扎在头发的红绳。

    “这根绳子……”

    “这个，这个……”

    这一下，袁冰言更是不敢看陈平了，快速说道：“你这根绳子我看着也蛮新的，扔掉也太可惜。所以……反正……哎，前面那里搞活动，我们去看一下。”

    说罢，袁冰言不管陈平，小跑的离开。

