    “到底发生了什么事情？”

    陈友好迷惑地问道，仿佛此刻的他被蒙在一片茫茫的白雾之中！    肯伯的表情稍微发生了一些变化，他的眉毛上挑，叹了口气：“你们知道那些人进来之后都发生了什么事情吗？”

    陈友好眯起双眼，显得有些不解，问道：“是那群村落的人吗？”

    “他们都把你们的那些人给抓起来了，现在估计就在后山那边被吊了起来！”

    “什么？”

    老克劳斯顿时眉毛皱起来，他没想到，这里的人竟然把自己的人都给抓走了！    “等等！”

    老克劳斯觉得有些不对劲了，立即又说道：“不对啊！”

    “我的那些人都是带着手枪的，而且个个身手都非常好，单单凭借这些村民怎么可能是他们的对手？”

    肯伯轻轻笑了笑，仿佛感觉到老克劳斯的这句话非常之可笑一样。

    “呵呵，你是他们是普通人吗？”

    就在这个时候，屋门忽然被敲响了，而外面传来一道咆哮般的声音，冲着肯伯这边吼道：“快出来！快出来！”

    这道声音听着就非常恐怖，好像是从地狱里传出来的样子。

    “糟糕，这群家伙来了！”

    肯伯的眼神开始紧促起来，咬着牙齿，说道：“此地不宜久了，你们赶紧快点离开吧!

    ”    随着他的声音落下，这边的陈友好也没有多少害怕的意思。

    “老克，你先跟他去后面躲一下，我到底要看看，这些人到底是什么东西！”

    肯伯带着老克劳斯往后走了之后，陈友好就立即将大门给打开了，紧跟着一道爆喝的声音响起来！    只见一个满头几乎充斥着鲜血的男人闯了进来，只见他手中还拿着一把斧头，看着非常危险的样子。

    而陈友好立即反应过来，转过身狠狠地给了这男人一个肘击！    “啪！”

    这一击，叶冲用尽了全身的力气，瞬间把这个男人给打晕了过去。

    “框！”

    随着这把斧头落在地上，陈友好抬起头来，看见的就是一大堆拿着斧头的村民，他们一个个眼神怪异，眼底下甚至还留着一抹黑色的东西！    “他们这是……”    陈友好一个转身，将身体的人皇之剑爆发了出来，黄色的光芒照射在这些人的瞳孔中。

    “啊啊啊！”

    一道道惨叫声响彻了起来，而陈友好也跟着往后一看，双手合十，一个弹跳就略过了所有人的身边。

    “没用的！”

    就在这时，前方忽然响起一道非常奇怪的声音。

    没等陈友好转身看过去，这道声音就随着来到他的面前。

    “你是谁？”

    陈友好停住脚步问道。

    前方的黑影就停住在他的眼前，随后用手轻轻摘掉面具说道：“我是这里的领袖！”

    精神领袖!

    也就是说这个人就是这里的掌控者？

    陈友好轻轻一笑：“来的正好！”

    只见他朝着前方出拳，势大力沉，如果集中能分分钟要他的性命！    但……    这一拳却一直没有击中，反倒是让陈友好自己的手都软了下来。

    “这是什么诡术？”

    陈友好立即问道。

    但是，当他想去得到答复的事情，眼前的那个黑影以及村落的人都已经消失不见了，就像鬼魅一样奇怪！    他下意识地抬起头，而后肯伯带着老克劳斯出来，发现整个村落都已经空无一人了。

    三人陷入了奇怪之中！    “这到底是怎么回事？

    那些人去哪里了？”

    陈友好不停地问道。

    肯伯说道：“肯定是去了那灯塔了，你们得赶紧离开这里！”

    “我们也想离开啊，但是没有载具啊！”

    “没办法了，你们只能铤而走险去走山路了！”

    随着他的声音落下，老克劳斯就立即拉着陈友好充满离开了。

    走到一半的事实，陈友好看出来老克劳斯自从在哪里出来后，脸上的表情就也一直不对劲起来。

    “老克，到底发生了什么事情？”

    老克劳斯微微呼了口气：“这里村落是收了一种名为太阳神华光线的影响才会变成如此狂暴！”

    “这些是什么？

    太阳神华？”

    陈友好听得有些不懂。

    “这种东西是从人体的内心迸发出来的精神病，属于恶性，而且经过那些光线的折射，甚至能产生幻觉，如果我们一直处于这个地方那，很快，我们也会失去本性，成为和那些村民一模一样的狂徒！”

    陈友好眯起双眼，接着问道：“刚刚，你到底看见了什么？”

    “我看见了我们那些人，在一个个互相啃食着对方的身体，那种眼神根本不是正常人可以露出来！”

    “如果我们长时间呆在这里的话，很有可能就会变成那样子，还所以要立刻离开这个地方！”

    两个人都朝着后山的方向离开了，而在这期间，后面缓缓亮起一道道蓝色的微光，那些是火光，是那些狂徒们追上来了！    陈友好其实很想用人皇之剑把他们全部都杀灭了的，但是奈何不能在逗留太多时间，所以也只能继续朝着山上的方向逃离。

    就这样，他们两个从傍晚一直走到深夜，终于体力不支在山腰上的一棵大树上靠着休息。

    “呼呼……那些家伙应该没追来吧？”

    “不知道，反正下面的红光都已经消失不见了！”

    两个人都呼了口气，在靠在大树上度过了这个晚上。

    但是让他们都没想到的是，不过一会儿，东边的阳光就照射在他们的身上。

    “日出了！”

    两个人也旋即松了口气，等到第二天早晨的时候，他们就立即往山下走，大概又走了一上午的路程，老克劳斯的手机终于有反应了！    他连忙用手机呼叫了家里的救援用的直升机过来，顺势就离开了这个可怕的山谷。

    在高空看着这山谷，老克劳斯心里有些感叹：“这座山的事情一定不能对外说，若是被人知道，肯定会有大批的人过来！”

    “如果来到这里，受到那些光线影响，那就会变得跟那些村民一样了！”

    “总而言之，在这事情没有调查清楚之前，我们前往不能将这个山谷的位置说出去1”陈友好坚决地说道。

    

