    这一天，江州楚少降临香江，并且发出命令，

    让香江武道协会一天内解散。

    否则凡是香江武道协会成员全部杀无赦！！！

    这个消息一出，直接震惊了整个香江。

    在香江这块国际化的土地上引起了巨大的震动！！！

    之前江州楚少灭杀香江武道协会会长和大半协会强者的事情已经在香江传的沸沸扬扬。

    楚风更是被香江的人称之为刽子手，杀神。

    如今这位杀神降临香江，也是让香江无数势力引起了巨大的恐慌！！！

    香江，鼎盛酒店。

    这乃是香江最大的一家七星级酒店。

    一间房间中，楚风坐在这。

    他手中端着一杯红酒轻轻抿着。

    而黑寡妇站在一旁宛如一位侍女。

    这次楚风来香江，黑寡妇也直接跟了过来。

    成为了他身边的一位贴身侍女。

    “主人，已经按照你的命令放出话了。”

    “现在整个香江犹如地震了一般，十分热闹！！！”

    夜魔王来到楚风面前开口说道。

    “明天香江武道协会若是没有解散，那就灭了吧。”

    “还有给我盯着向家，不准放跑一个人。”

    “敢杀我的人，我要整个向家陪葬！！！”

    楚风眼中闪过一抹冷冽的杀意，冷冷地喝道。

    “是，主人！！！”

    “不过主人，这香江乃是华国对外的一座国际化都市。”

    “在这里汇聚着很多外国势力，鱼龙混杂。”

    “我怕到时候他们……”

    夜魔王开口道。

    “不用在意，凡是和我为敌者，杀了便是！！！”

    楚风冷漠道。

    “是，主人。”

    夜魔王点了点头，转身离开了这里。

    “主人，好不容易来趟香江，不出去走走么？”

    “香江可是世界上前五的大都市啊？”

    这时黑寡妇看着楚风说道。

    “你说的对，呆在这里也没事，那就出去逛逛！！！”

    楚风淡淡的说着。

    而在亚洲，某个地方。

    一群人聚集在这里正在商议着什么。

    “上面有令，这次无论如何都要得到那件东西。”

    “不然一旦上面发怒，整个亚洲联盟都将不复存在！！！”

    一位身穿黑色披风，留着长发的中年男人坐在这里，一脸冰冷肃穆的喝道。

    他正是亚洲联盟盟主。

    “明白！！！”

    这群亚洲联盟的强者纷纷点头。

    “还有那个江州楚少，此子实力不凡。”

    “如若能为我们所用最好，不能的话，直接将其铲除掉。”

    这位亚洲联盟盟主冷漠的说道。

    “是。”

    这群亚洲联盟强者直接说道。

    “报！！！”

    就在这时，一位亚洲联盟的人急忙冲了进来，躬身叫道。

    “怎么回事？”

    这位亚洲联盟盟主看着对方问道。

    “刚刚得到消息，魔主的真实身份被人公布了！！！”

    这位亚洲联盟的人开口说着。

    “魔主身份？他真实身份是什么？”

    盟主和在场的其他亚洲联盟强者眼中都是充满好奇的神色。

    对于这位魔狱之主魔主，整个亚洲联盟的人自然不会陌生。

    毕竟这个世界上五大联盟中欧洲联盟，南美洲联盟，非洲联盟都被魔狱所灭。

    同为五大联盟之一的亚洲联盟又怎么可能不知道魔主。

    只是对于魔主的身份，却没人知道。

    曾经很多世界级势力都调查过魔主，想要知道对方真实身份，却无人查到。

    没想到如今这魔主的身份竟然被人给公布了。

    “魔主的真实身份乃是华国帝都楚家大少爷，狂龙之子楚风。”

    这个手下开口说着。

    “狂龙的儿子？那不就那位江州楚少么？”

    听到这个消息。

    在场一众亚洲联盟的强者神色都是一惊。

    他们瞳孔一缩，内心显得极其震撼。

    这位亚洲联盟盟主神色一变。

    其眉头紧皱，目光闪烁着。

    “这个消息确定了么？”

    一位亚洲联盟的长老看着这个手下说着。

    “这个还无法确定，不过如今西方世界已经传开了，应该八九不离十！！！”

    这个手下沉声道。

    “盟主，如若这个江州楚少真的是魔主的话，那想要对付他就麻烦了。”

    这位长老看着盟主说道。

    “我和上面汇报一下这个情况，然后再做决定。”

    这位盟主直接说道。

    同一时间，西方世界。

    随着魔主真实身份被人公布出来，引起了一片轰动。

    尤其是魔主竟然是狂龙之子的这个消息，引起无数势力的震动。

    狂龙之名，在十几年前不仅威震华国，更是响彻西方世界。

    西方世界，八大古族中最强的亚特兰蒂斯古族便是被狂龙所灭。

    就连西方世界顶尖势力黑暗议会都被狂龙给打的隐世十几年。

    还有西方世界另外一个顶尖势力教堂同样被狂龙闯过。

    狂龙更是当着教堂无数强者的面，抢走了教堂的三大圣物之一的圣杯。

    这一桩桩壮举之前在西方世界可是流传的很广。

    十年前，在西方世界，狂龙之名对于各大势力组织而言都是一个噩梦。

    这个来自东方国度的男人。

    以一己之力搅动西方风云，灭杀了西方世界无数强者。

    在那个时期，西方势力的人听到狂龙二字内心都会抖上三抖。

    不过自从五年前狂龙神秘失踪之后。

    整个西方世界各大势力的人都松了一口气。

    如今五年过去了，西方各大势力基本将狂龙这位可怕的男人给忘记了。

    他们却没想到这位最近几年崛起，威震西方暗黑界的魔狱之主魔主竟然会是狂龙的儿子。

    这两位威震西方世界的人物，竟然是父子关系？

    这实在是让人不得不感到震撼！！！

    之前无数西方势力都在猜测调查这位神秘魔主的身份。

    没想到对方的来头如此之大！！！

    当初狂龙威震西方世界。

    如今其儿子竟然又再次威震西方世界，成为西方暗黑界最为强大的魔主。

    这还真是命运轮回啊！！！

    随着魔主是狂龙之子的身份暴露出来。

    西方各大势力对此都是议论纷纷。

    那些和狂龙有仇的西方势力都开始将目标对准了魔主楚风。

    如今狂龙不在，他们自然是要将这个仇恨发泄在楚风身上。

