    洛风的先天跟其他人有一点点的不同，阴神境界同理跟本方大宇宙的阴神有一点点的不同。

    阴神与元神与阳神最大的区别在于纯阳化，元神一点纯阳，阳神全部纯阳。

    所以元神与阳神出入青冥，不惧风吹雨打，天雷罡风，而阴神稍稍受到外劫就会大损。

    洛风曾经提出的宇宙进化理论，并不是没有的知识，而是有用的知识又增加了，宇宙天道降下宇宙级数的大功德。

    玄黄功德之气加持阴神，量变产生质变，洛风阴神丝毫不惧元神，乃至于阳神真人，因为他背靠宇宙。

    人魔杀来，洛风微微一笑，踏水而出，似乎有神明在周身歌颂道：“水有五德，首名为浩，此乃水之仁德；其次曰流，此乃水之大勇；再次讳洁，此乃水之礼道；其后乃演，此乃水之大智；最后为润，此乃水之大义。”

    每诵读一声都有象征水德的道相飞腾，水精之白鹿，水神之玄龟，水圣之黑龙，水灵之银蛇，水尊之鲲鹏。

    白鹿圣洁如雪，玄龟万寿无疆，黑龙如渊如道，银蛇衔尾成环，鲲鹏背负青冥。

    神兽啼鸣，水德轮转，演绎生生造化，一道天河流淌承载起玄冥真武之相，彰显水元慈悲，水造万物。

    玄冥真武面前，一切水元皆是虚无，皆为所用，一道无形的无声无息的形成。原本气焰嚣张，煞气凌然的人魔猛然间停住了步伐，脸色铁青，随即通红。

    琉璃僧与玉景道人投来好奇的目光，坐以待毙可不是魔头行径。只见人魔真身猛然暴涨万丈，朝天大吼一声，宛若上古神魔血战玄黄，又似幽冥鬼神啼哭。哗啦啦一声，万丈真身炸开，无数元神真人的精血散落天地之间。

    洛风微微一笑：“血也是水啊。”

    水之造化可以缔造万物，但也能泯灭万物，水祸的力量不亚于任何一条毁灭之道。

    人有水则活，水多则死。

    “小辈，你找死！”人魔真身炸开，展露元神之体，却没有丝毫畏惧，接着朝洛风杀来。

    这便是本方大宇宙体系的独到之处，以元神为根基，肉身固然重要，但只是载体，只要接触胎中之迷，随时可以更换肉身，进行转世轮回。

    元神道术才是真正的杀招，人魔施展魔门大法，自修行开始就持修术法，此刻已经晋阶为一阶仙术了。

    滚滚黑气翻天，塑造一朵偌大的黑莲魔染众生，试图侵蚀洛风阴神，将其转换为自家的门人弟子，人魔就是靠着这一仙术，在短短内占据育婴城。

    “魔道？”洛风负手凝视黑莲，不禁摇摇头，他虽然不精通魔道，但也是跟太上天魔主，第三魔祖广寒仙子，元始天魔，大自在天魔……诸位魔道大能谈笑风生过。

    什么是魔道？是一道执念逆天而行，生死在我不在天；

    什么是魔道？是以一宇宙为试验场，视众生星辰为数据；

    什么是魔道？是修无量血海，以众生为傀儡，集众智慧成全自己；

    什么是魔道？是缔造无穷轮回，魔前叩首三千年，回首凡尘不做仙。

    以上种种才是魔道，而不是人魔这种寄托于道门体系之下，修炼得是元神，而非大自在天魔魂，持修的是仙术，而非

    洛风负手而立，暗中却将水流之力遍布整个结界。

    风无形，水无相，落到了人魔眼中则是洛风负手而立，一副洒脱模样，不为所动。

    “好猖狂！”

    人魔勃然大怒之余，心中有一丝激动得意，没想到坐镇北方是一个蠢货。自持神通竟然不将元神真人的生死搏命放在眼中。

    看着黑莲越来越近，即将解决洛风，人魔露出一丝残忍笑意。就算你有后手被我黑莲一沾从此就是我的人了。本魔修行可是后天侵蚀大道！

    待到水流尽数潜伏结界，盛算达到了十成十，洛风望天负手。

    两袖黑袍随风鼓动，黑发垂落随风而动。宛若仙人落九天，足踏玄武，背负水元的道人悠悠叹息一声：“唉！”

    “人间的小魔，汝尽力了。”

    水有五德，亦有五灭。

    逆水寒，冻绝万物；洪水泛，湮灭众生；道之阴，承载黑暗；滴水落；无坚不摧；水无相，霍乱人心。

    水之五灭重重结合，最终演绎出一方无尽归墟，天河倒流，大陆沉浮，一切涌入虚无之中，宛若黑洞吞噬一切，宇宙寂灭于归墟之中。

    毁灭！毁灭！毁灭！唯有大毁灭！

    宛若真实存在的大自在毁灭天魔王降世，终结宇宙。

    万物终结无一物，自有纯粹的毁灭，那万灵的怨恨喧嚣充斥整个宇宙，却无济于事，在归墟之地，爱恨情仇是虚无小道，五行物质是泯灭养料。

    一切成空，一切归墟，吞噬了一切美好，一切梦想，一切正义，一切邪恶。

    包括了同属的魔道，人魔的仙术在归墟面前只是不起眼的小点心。

    “不可能，绝对不可能！”

    终结万物，毁灭一切的大恐怖涌上心头，人魔感觉自己的道心瞬间崩溃，世界上怎么有这种魔道，怎么会有这种理念。

    一切成空了，比较，邪恶，杀戮，欺凌……种种一切还有什么意思，为恶带来的快乐还有什么意思？！、

    就是在凶残的魔头都不敢有这种念头，这不是这个世界的魔道，这不是这个宇宙的魔道！

    人魔惊恐望着宛若天庭神仙的俊美道人，歇斯底里吼道：“你是天魔，你是域外天魔！”

    只有域外天魔才会有毁灭宇宙的疯狂念头。

    这个看起来俊美如仙的道人才是真正的魔道中人。

    洛风怜悯看了人魔一样：“你不懂魔道，你是恶。”

    “无善无恶是太初，太初演道归混沌。”

    正常人谁会修魔啊，修魔会是正常人吗，嘿嘿，下贱！

    天才都去修行仙道了，有责任心的人都去践行神道了，有慈悲的人都去修行佛法了。

    魔道就是大杂烩，如同养蛊一般养出了最终的魔道蛊王。

    像人魔这种贪图长生享受的魔头，连魔道真正的门槛都没有摸到。用魔祖的话来说这种垃圾只配给魔子们做资粮。

    虚空一指，归墟吞噬万物，偌大的黑洞朝着人魔涌去。

    人魔心中充满了绝望，但是他毕竟是魔道中贪生怕死惯了，本能的不想放弃。朝无人的西方飞遁而去。

    “魔头休要嚣张，我要将你的真实目的昭告天下，我要揭穿你的真实面目。”

    “老祖我要阻止你毁灭宇宙！”

    人魔宣泄心中的恐惧，大声吼叫道。

    听得玉景道人眉头一皱，看得琉璃僧直直摇头，这剧本都变了。他们倒成了助纣为虐的妖人，而人魔俨然要化身拯救世界的英雄。

    这个时代是怎么了？都流行魔王拯救世界吗？

    不过，玉景道人与琉璃僧都没有出手，因为洛风一脸悠哉的模样，俨然是还有后手。

    此刻西方突然出现一个人影，正是孕婴城的城主，他竟然从玉景道人的剑下活了下来。

    此刻又召集了一群魔子魔孙前来拯救人魔。

    城主大喊道：“老祖，我来了。”

    人魔眼瞳闪烁一丝激动，连忙来到了城主身侧，激动大笑：“你来得正是时候。”

    魔气滔天，黑莲渲染，瞬间就将孕婴城主吞吃进腹，连同一干魔子魔孙都没有放过，速度之快，连一声哀嚎声都没有发出来。

    一切发生在电光火石之间。

    人魔服用长生汤想要借此度过天劫，正是因为婴儿体内有先天一气的存在。除了婴儿，世上还有一种人有先天一气，那便是踏上修行路的修士。

    修行越高保留的先天一气越多，也越精粹。

    人魔魔染出一干魔子魔孙，除了让他们给自己打下手，更有当做储备粮的用意。

    吞噬了一干魔修，进一步弥补了根基，虽然还欠缺许多底蕴，但人魔没有丝毫犹豫触发了第一次天劫。

    他想用天劫的力量打碎结界，至于事后能不能渡劫成功，那是以后的事情，先把眼前这一劫渡过去吧。

    看着这一幕，洛风点评道：“生死关头，倒是有几分魔头风采。”

    虽然是寄托在道门体系之下，但魔性没有完全泯灭。

    玉景道人看着琉璃僧问道：“可能坚持？”

    一只手已然按住了剑柄，杀戮之意，不言而喻。

    琉璃僧没有逞强，合十道：“小僧这就撤去结界。”

    三人静观人魔渡第一次天劫，琉璃僧合十而立，玉景持剑而动，洛风笑而不语。

    一道道雷霆落下，打得人魔奄奄一息，最后吞噬的魔修帮了他一把，先天一气的力量让其苟延残喘，第九道天雷落下，人魔凝聚躯壳，成功度过第一次天劫。

    虽然有虚弱期，但已经真真切切的阳神真人，一劫魔头。

    人魔傲然立下虚空，朗声道：“魔之巅……”

    正准备说几句骚话，却见洛风笑眯眯戴上了一副黑眼睛，何其相似，何其相似！

    人魔低头俯视孕婴城池，一城众生皆戴上了黑眼镜看着人魔。

    你在注视深渊，深渊也在注视你。

    如此诡异的局面，一劫阳神人魔不寒而栗。

    洛风拱手笑道：“恭喜道友，渡天劫成功，欢迎来到人劫。”

    人魔直觉一阵模糊，体内先天一气作乱，干扰了他的认知。

    “我是谁？我是人魔？不对，我不是人魔，我是育婴城城主……我也不是孕婴城城主……我是到底谁？”

    无数意志顺着先天一气交织错落，最后凝聚一道灵魂，人魔眼瞳闪过一丝清明，恍然大悟道：“我是……”

    话音未落，玉景道人一剑斩出，诛仙剑意，杀戮万千，劫难无穷！

    “先斩金丹杀阴神，再斩阳神证己道。”

    玉景道人冷酷无情道

    诛仙剑意何等大神通，人魔不是任何道祖门下，只是一个区区散魔，如何敌得过诸天有名有姓的大神通，一剑之下，元神斩阳神。

    玉景道人无愧是杀戮真仙。

    杀了人魔之后，玉景却望向洛风，突然问道：“这便是化身大道？”

    琉璃僧也是看了过来，刚刚他也看出了一些端倪。

    洛风笑意盈盈地点点头，问道：“杀戮道友的感觉如何？”

    人魔自以为自己魔染了育婴城众人，实际上却是育婴城道染了人魔，他吞噬了育婴城众人，蕴含了大量育婴城成分，自然是育婴城中人，亦是育婴城之首，久而久之人魔已经是洛风模样了。

    玉景道人出剑的一刻不仅斩杀了人魔，更是杀了洛风。

    将剑收回，玉景此刻对洛风没有丝毫兴趣，有些嫌弃道：“如同嚼蜡。”

    这是玉景第一次对杀戮没有兴趣，就好像自己期待的买了康师傅，结果吃到了康帅傅。食之无味，弃之可惜。

    洛风大笑一声，运作水之五德，操作水之五灭，化作两道水流，交织错落宛若太极运转，生机与毁灭并存，矛盾之间冲开重重关卡。

    势如破竹，毫无悬念的斩破那玄之又玄的生死玄关！

    虚空上方飘起了阵阵雨滴，似乎是神佛惊慌的眼泪，雨滴一边落一边变化，最后化成了朵朵金花从天而降，漫天飞舞。

    而下方的虚空同样有泉水涌出，好像是鬼魔害怕的泪水，其涌到高处，则变为了朵朵白莲，徐徐绽放。

    在白莲金花簇拥中，洛风轻吟一声：“得道年来一百秋，不曾飞剑取人头。玉皇未有天符至，且货乌金混世流。”

    两袖青蛇洞出，颠倒颠，炼魔仙，阴阳之在水火间。

    包括人魔之内，一应大大小小的化身，纷纷化作光辉涌入了琉璃僧救下的一个也是唯一一个婴儿体内。

    新生的人魔婴儿推了一下黑眼镜，说着骚话：“今日洛风道人再入元神真人境界。”

    紧接着人魔朝着琉璃僧纳首就拜道：“弟子虽然新生，但过去身造孽无数，人魔亦是我。”

    “弟子愿跟随老师修行佛门化身大道，慈悲救世，积攒功德。”

    琉璃僧哭笑不得道：“洛道友的化身，怎么能拜我为师。”

    新生的元神真人洛风笑道：“拜得拜得，化身无数，闻声救苦。”

    “若是被规矩束缚，怎么化身救世，怎么化身救人。”

    “大师着相了。佛门师只是老师之一。”

