    换在平日里，邹鹏可不是这么容易讨好的。

    李卓正得意自己找对了路子，季晴却已开了口，“不用了，如果你的院子真值十万块，我看了以后也很满意。那我就给你十万块，一分也不会少你的。”

    季晴谈恋爱的原则是，蹭男朋友的力气和人脉可以。

    但生意场上的事儿，她就要凭真本事了。

    邹鹏给她介绍何宏禄和李卓，对邹鹏本身没什么损失。不过李卓这会儿说给她便宜两万块，明显是为了卖人情给邹鹏，季晴就不想占这个便宜。

    李卓：“……”

    他要收回刚才关于这女人，“人挺好”的评价。

    得亏他一口一个未来表嫂，喊的这女人心花怒放，她就占了他这“便宜”会怎样？不过正因如此，李卓倒是高看了季晴几分。一个女人能眼也不眨放弃两万块钱的利益，得是多大魄力？

    反正他姐李蔷，都未必能做到。

    听完一场悬念迭起的“施公案”，季晴一行人去积水潭看房子。

    房子本身没什么好说的，四四方方狭长的格局，几间正屋都装了地暖。就像何宏禄昨儿个介绍的那样，装修花了大价钱，三百多平的院子季晴一个人住是尽够了。

    如果她愿意，再加两保镖、两保姆都行。

    至于环境，积水潭素有小江南之称，更没什么好挑剔的。

    季晴当场拍板买下了这院子。

    带着李卓直接去银行取的钱，这边取出来，那边李卓又存进了银行。这么大一笔业务，李卓特意找了在银行上班的朋友办理，免得业绩便宜外人。

    季晴对这个倒是无所谓，还收了人银行经理的一张名片。

    说是以后有什么银行相关的业务，可以找他办理。

    院子的交接手续办的很顺利，短短两个小时，季晴名下就多了燕京积水潭三百多平的一套四合院。季晴亢奋的连招待所都不去住了，带着张翰直接杀去百货大楼。

    买了被褥、锅碗瓢盆等物，当天晚上就住进自己的院子。

    这是她两世以来第一套房子，还是在寸土寸金的燕京城内，季晴内心无比满足。摸着廊檐下雕刻了飞禽走兽的一角影壁，赚钱的欲望顿时越发强烈了。

    可惜燕郊的四合院，何宏禄还没打听到合适的。

    她还得在燕京多呆两天，不能去羊城考察市场，也不能回杭城打拼事业。

    怀里揣着大几万块存折，外加零散闲钱若干。这会儿又升起了浓烈搞钱的欲望。季晴在院子里就有些坐不住了。干脆出了院子四处闲逛，顺着积水潭一路走过去。

    晚霞印红了半边天空，不时有拎着鸟笼散步的大爷，从她身边经过。

    季晴好奇的盯着大爷笼子里的鸟看。

    那鸟有的羽毛白黑相间，有的翠羽红喙。还有的浑身灰扑扑不起眼，却能发出人类说话的声音。季晴越看越感兴趣，找了其中一个大爷搭话，“大爷，你这鸟在哪买的呀？”

    “就花鸟市场咯！”

    “多少钱一只？”

    “也不贵，我这个叫八哥，十几块钱吧。你问这干啥，也想养一只？”

    季晴不好意思的点头。

    然后她手里就被塞了一只鸟笼子，“给你了姑娘，你给我八块就行，图个吉利。”

    季晴：“……”

    她是想买鸟，可没想买只八哥呀？

    季晴看中的是翠羽红喙，可可爱爱的那种鸟。要是在自家小院的廊檐下，挂上那么一笼鸟，那画面想想就漂亮！这八哥丑兮兮的，有什么养头？

    季晴这么想着，下意识就把心里话说了出来。

    “这姑娘你就不懂了吧，八哥有八哥的好。”

    “我家这只叫小五，已经学会了说五句人话呢！来，小五，叫一声姐姐！”

    “洁洁！洁洁！”

    笼子里的八哥，卖力的叫唤。

    “再叫一声爷爷。”

    “野野！野野！泥哥糟老头子怀地很！”

    季晴：“……”

    大爷：“……”

    “咳，那什么，这都是我家那臭小子教的。你要不喜欢，花一段时日把它教回来就是。我家小五聪明的很，十天半月就能学会一句新词了。”

    “而且只要是它听过的鸟叫声呀，就没有仿不出来的。”

    大爷说着，洋洋得意起来，显然爱极了笼子里这小五。

    季晴就很奇怪了，“大爷，我看你挺喜欢这鸟的，那怎么想着要卖呢？”

    “还不是因为我家那顽皮小子！”

    大爷气道，“没事就想捉住了小五拔毛玩儿，这都拔了它两根毛了。我要再把小五养家里头，早晚得让那小子给薅秃了不可。姑娘，我看你空着手慢悠悠走着，想来也是住再这附近。”

    “小五养在你家里头，我没事就能过去看看。”

    “我也不瞒你，要不是看中了你这点，小五给再多的钱我都是舍不得卖的。”

    季晴最终还是花了八块钱把小五买下了。

    因为她仔细看了看，这鸟尾巴上的毛真少了两根。买了鸟的季晴，提着笼子一路走一路逗，“小五，来叫姐姐。”

    “洁洁！”

    “叫邹大哥。”

    “揍大！揍大大！”

    “邹大哥。”

    “揍揍？”

    “是邹大哥……”

    真买下了小五，路上再看到有翠羽红喙的鸟儿，季晴又不稀罕了。

    样子货，光长的好看有啥用啊？能有她家小五聪明不？季晴抱着鸟笼子，连散步也不散了，她得赶紧回家给小五准备吃的去！回到家又是一通忙活，弄完天色都黑了。

    “季小姐，你买个八哥养院子里我是没意见。”

    张翰盯着笼子里的八哥看了一会儿，发出了来自灵魂的疑问，“不过没几天我们就要回杭城了，到时候这八哥怎么办？提溜回去嘛，还是留在燕京？”

    季晴逗弄八哥的手指头僵住了。

    她买小五的时候，可是答应了那老头，愿意让他每天过来看小五的。这要带回杭城显然就不大合适了，可留在燕京吗？她跟张翰走了，这八哥谁照顾？

    总不能为了只八哥，特意请个阿姨在家里住吧？

    至于那老头，认识才两天，让他来院子里看看八哥倒是无所谓，毕竟是住在附近的邻居。可她要是回了杭城，再让他天天跑到院子里照顾八哥，那就不合适了。

    “没事，过两天再说。”

    季晴不肯承认她脑子一热，就把自己给坑了。

    摸摸发烫的脖子，假装没事人一般逗八哥，“说姐姐真棒，不然就把你宰了吃肉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近卡文卡的要死，作者菌天天头秃。

    多谢小可爱们推荐票、月票、订阅和打赏等支持，等缓过这一阵不卡文了，作者菌会努力加更的，再次感谢(づ￣ 3￣)づ！

