一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰跑了！

    这个消息，不仅是让正阳老祖，也让让青云老祖和灵真上人他们的脸色在同一时间阴沉到了极点。

    叶辰跑了，叶辰竟然他妈的又跑了。

    然后呢？然后呢？

    然后这南楚很快就会变得很热闹，叶辰那个不要脸的贱人可是一个睚眦必报的主，让他跑了，那还不想尽一切办法挨个找俺们算账啊！

    相比他们，昊天玄震他们却是狠狠的松了一口气，也不枉他们拼力挡住正阳老祖他们。

    “走！”很快，上官家强者便带着上官玉儿他们退走，如今的场面，容不得他们在这里多留一秒，因为正阳宗大军时刻都有可能杀过来。

    “叔祖，我想......。”

    “他既然活着，他日会去东岳。”上官家老祖直接打断了上官玉儿的话语，大袍一挥，转身消失不见。

    “走！”昊天玄震也不傻，纵然怒火冲天，也不能再留在这里了，他需要第一时间退走，这若是走的晚了，那就不用走了。

    至于叶辰，昊天玄震相信，纵然他还无法接受他这父亲，但他日也必定会去昊天世家，因为那里必定是他的根，他们要做的就是尽快找个地方隐藏起来。

    “走了。”这边，诸葛老头儿、独孤傲、茯苓也护着碧游退了出去，饶是他们三个的战力，面对一殿的大军也不得不暂避锋芒。

    “走着，爷今天请喝酒。”吴三炮瞟了一眼正阳老祖他们，便麻溜的退了出去。

    “今天狠狠宰他一顿。”牛十三和太乙真人纷纷松了松裤腰带。

    “俺也没吃饭呢？”让三人错愕的是，那巨无霸蛮山也扛着大斧头很自觉的跟了上来，看那块头，让吴三炮扯了扯嘴角，你丫到地方可别吃太多。

    “走了。”这边，丹辰和丹一看了一眼漫天强者，当即护着玄女和小洛曦退了出去。

    “我要去找叶辰。”小洛曦一脸的不情愿，也是一脸的希冀看着丹辰和丹一。

    “你都不知道他去哪了，去哪找。”丹辰笑了笑，摸了摸小洛曦的小脑袋，“他既然还活着，他日必定来丹城，回去等着便好。”

    “呃.....！”小洛曦点了点头，一脸不舍的看了看一个方向，便随丹辰离开了。

    “还有俺们。”韦文卓他们也各个颠颠的跟了上去，还是跟着他们放心。

    倒是徐诺妍，临走前还不忘看了看身旁带着面具的姬凝霜，抿了抿嘴唇，“姬道友，我们还能再见吗？”

    “会吧！”姬凝霜随意回了一句，便转身离开了，她的身份很特殊，之前帮叶辰挡住了强者攻击，可不能被正阳老祖他们认出来，不然会有大麻烦。

    随着丹辰他们离去，那些帮叶辰的人也都在第一时间退走。

    他们不得不退啊！这若是正阳老祖他们发狂了，一殿大军掩杀过来，又是一场血战，他们这些人起码会有一半走不出这乱古苍原。

    混蛋！

    很快，乱古苍原之上，被一道冲天的怒喝所打断，在场所有人的脸色都难看到了极点。

    叶辰是谁，他可是丹圣，号召力何等的强大，他可是杀神，战力何等的强横，让这样一个人逃了，那于他们而言，绝对是一个噩耗。

    所谓明枪易躲暗箭难防，他们自认叶辰是不会跟他们明着干的，但那个不要脸的贱人啥时候明着干过，都是抓住机会朝死阴的。

    “通知下去，通缉叶辰。”通玄真人第一个转身，脸色难道了极点。

    现场最着急的还是他，因为尹志平、掌教令牌和九州玄天图都在叶辰的那里，任何一个都不能出了闪失，不然于恒岳而言，绝对是噩耗。

    哼！

    通玄真人走后，青云老祖冷哼了一声，冷冷看了一眼庞统，转身离开了，现在，他倒是有些后悔了，他们青云和叶辰的仇怨是彻底结下了，日后能好过？

    走！

    灵真上人也是衣袖一甩，转身离开了，临走前还不忘瞥了一眼庞统他们，一殿的大军连个人都抓不住，还他娘的殿主呢？不要脸。

    “通缉叶辰，无论付出何等代价。”两方人马走后，正阳老祖当即厉喝了一声，豁然踏上了虚天，如一道长虹划过了缥缈天际。

    身后，正阳宗其他几位老祖也纷纷跟上，临走前都会狠狠的瞪庞统一眼。

    走！

    庞统脸色有些狰狞了，让叶辰逃了，的确是他的失职，被苛责事小，这后果可是很严重的。

    很快，满是人影的乱古苍原，因为正阳宗人的离开，变得空旷了很多，本就是血色的大地，又添一抹血红，空气中还有血腥之气弥漫。

    大戏落幕，那些观战者也三三两两的开始退走，各回各家，各找各妈，而且每个人走时，都是唏嘘咂舌加惊叹，“这是我看过的最惊艳的一场大战。”

    没过多久，这里的消息便传遍了整个大楚，惹来了一场不小的风波。

    “通知人黄，寻找圣主下落。”恒岳宗的大殿，听到消息的钟江，当即传出了命令。

    “大战之惨烈，远超我们的想象啊！”天宗老祖深吸了一口气，他虽然没有亲眼目睹，但却深知叶辰此战是何等的凶险，说是九死一生也不为过。

    “是我们太小看了尹志平。”钟馗捋了捋胡须，“若早知如此，我等无论如何也会去助战，幸亏叶辰是逃了，他若是被灭了，那才是天大的损失。”

    “现在，还是先说说通玄他们吧！”钟江沉吟了一声，“他们应该在回来的路上，未免意外，回来之后先擒下再说。”

    “放心，没个两三天，他们是回不来的，我们有足够的时间准备。”古三通抠了抠耳朵，“恒岳方圆五十万里的传送阵都被毁了，他们飞回来，肯定会很累。”

    “让我来说，诸位道友可千万别下杀手。”恒天上人环视了一眼天宗老祖和钟江他们。

    “这是自然。”天宗老祖笑了笑，“我们比任何人都希望和平解决，但若是你的诸位师兄还是打定心思与我们为敌，那就莫怪我们心狠手辣了。”

    “明白。”恒天上人深吸了一口气。

    虽然他很有自信能说服恒岳几位老祖，但他知道，有个人他是无论如何也说不通的，那人就是通玄，做了几百年的师兄弟，他还是很了解他这个师兄的。

    “师叔，事在人为。”杨鼎天开口了，话语却是很平淡，“我等以武力夺权，免不了会见血，免不了会有人死，但我认为这一切都是值得的。”

    “鼎天，这次回来，你变了很多啊！”恒天上人看向了杨鼎天。

    “因为我开始真正明白这世界法则的残酷。”杨鼎天声音显得有些沙哑，“人活的久了、见的生死多了，心就会逐渐变冷，那些惨死的师兄师弟，一定要有人为他们偿命，面对他们，我不会再有仁慈，有的只是沾血杀剑。”