
　　就算是第一流的大唱片公司，要同时推出数组重量级的新人，都不是件易事。或者说，是不会这么做的事。

　　对手下艺人资源的分配，就是绝不可能把这一碗水端平。同一时期推出的新人，一定是众星捧月式的,而不是分散重点，最后弄得全都不上不下。

　　被倾注最多资源的新人也许捧不起来，不被重视的新人也有可能在过后重新调整他的宣传策略，但资源的分配，永远都会保持此消彼长。

　　说到底，将手下的新人格差化对待，本来就是公司的一种用人策略。

　　从这点来说，一开始选择了怎样的事务所,就先决定了要如何安排新人的未来。毕竟,签到强势事务所的新人，唱片公司这边按兵不动，事务所那边就先按捺不住出手。

　　这种资源分配方式，无疑是种约定俗成。

　　对此，岩桥慎一没有那种想要去推翻这一套的想法。这一套用人策略，是因为行之有效，所以才被各家公司所沿用。但岩桥慎一也没有打算照搬一贯以来的那种格差式捧人手法。

　　他所想的，是对不同的新人，使用不同的宣传手法。这次的甄选会，既要探索新的流行，同时，也要探索新的宣传手法。

　　流行也好,宣传也好，除非从技术层面上出现革新，否则，所谓的改变，多半是新瓶装旧酒。但也正因如此,只要选得好新瓶子，就能在与对手的较量中领先一步。

　　甄选会的魅力在于，它面向所有看得到报名广告的人，不论参选者是白纸一张、又或者学有所成，都会对其打开大门。

　　准确来说，甄选会更加专注于“个人”。

　　平时，公司收到的投稿，或是星探在地下音乐圈发掘新人，所接触到的都是经过了打磨的半成品，多多少少，已经形成了自己的风格。

　　若要听凭制作人的意愿，挥洒制作人的才华，莫过于一张白纸。

　　……

　　这场甄选会，只要入选进入面试环节，即使落选，也会有礼品相送。如果能够进入终审环节，落选者也能得到一台便携CD机作为纪念品。要是能拿到什么奖项，奖金是一百万日元。

　　这么丰厚的奖励，要是不报个名尝试一下，就总觉得错过了什么。

　　虽说，审查员的名单里有那个秋元康,叫人不禁怀疑，岩桥慎一该不会是要跟这家伙合作，再组一個小猫俱乐部2.0吧？

　　女高中生的小团体里，不管是谁玩笑着说出这句话，立刻换来同伴们一声声的“真讨厌~”。

　　年轻女孩子们未必是真的讨厌小猫俱乐部，但经历过小猫俱乐部就等于不良少女的时代，女高中生要是被人和小猫俱乐部扯上关系，总归听着不像好话。这种时候，难免要像受了惊的麻雀似的，不管内心真实想法如何，总之先叽叽喳喳叫上一顿。

　　名声差的艺人存在的意义之一，就是让普通人自我表白自己绝非是那样的人。

　　“不过，我们的话，就连小猫俱乐部也要甘拜下风吧。”

　　朋友千春嚼着口香糖，说话的语气因此听起来口齿不清。虽说学校里不允许佩戴耳环，但她耳垂上闪闪发亮。

　　她们的这所高中，在整个大阪声名狼藉，什么偏差值、什么升学率，一概与这里无关。校风更不用说，从入学开始，就从来没有听过有那种东西。少男少女们以与暴走族来往为荣，老师每日例行公事，站在讲台上照本宣科。

　　偶尔来个年轻不知深浅的热血教师多管几句，就得反过头来被学生教训一番。

　　为了防止学生翻墙逃课出去惹是生非，学校甚至拉起了铁丝网。

　　千春，还有佐伯美沙，就升入了这么一所高中。或者说，除此之外，也没处可去。在不良扎堆的学校，难免也加入个什么小团体，以深夜飞车、与少年课多管闲事的警察捉迷藏为乐。M.23sk.com

　　千春自己觉得自己的人生不过如此，将来有一天，说不定会掉进社会底层去，也有可能会在高中毕业后，若无其事、大摇大摆的回归正常生活。

　　但在她心里，却觉得朋友美沙，也许有一天能出人头地，当个大人物。就算当不成大人物，也有可能闯个惊天动地的大祸，成为社会版面的头条，被所有人都看到——佐伯美沙的个性就是如此强烈。

　　佐伯美沙是个很会唱歌的女孩子。

　　这件事，只有和她关系好的几个人知道。千春是其中一个。然而，她表现的对唱歌毫无兴趣，总是说“无聊才会唱歌”。

　　“美沙你——”

　　千春仿佛异想天开，“干脆也去报名参加甄选会吧？”

　　“哈？”佐伯美沙瞄了朋友一眼。

　　她个头矮小，成日皱着一张脸，一副不肯正眼看人的模样。若非和她是熟悉的朋友，多半要以为是被她给小瞧了。

　　就因为这副模样，佐伯美沙入学之初，就被班上的大姐头看不惯，把她堵在了楼梯间。

　　“奖品很丰厚的。”

　　千春指引她去看报名广告上的文字，“只要能入选面试，就有便携音响当礼物——把它挂在摩托车上，岂不是很酷？就算落选，也有礼品。”

　　“嗯……”佐伯美沙抿起嘴。

　　千春继续念，“终选会上要是能拿到奖，还有一百万日元，够我们去好多次温泉旅行了。”

　　“怎么可能拿到奖。”

　　“这倒是。”千春也知道难处。

　　那么有名的唱片公司举办的甄选会，还不知道多少平时看上去云淡风轻、对成名没兴趣的家伙，也悄悄把报名表给寄出去。过后，还得装模作样，说什么“都是家人帮忙寄的”。

　　“但便携音响，还是有可能的吧？”千春退上一步。

　　佐伯美沙没有立刻回绝。凭着对朋友的了解，千春断定她也为了这个奖品而心动。于是，刚才还在心里吐槽过了那些装模作样的家伙，自己也不知不觉，扮演起了那个“帮忙寄报名表的亲友”的角色，在一旁替朋友加油打气。

　　“就去参加吧！为了新款的小音响——美沙酱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1131. 以利相诱免费阅读。https://xs.23sk.com 