    那几个散修，一听陈阳这话，顿时就激动的扑通一声跪下，对着马九阳喊道：“尊师在上，请受弟子一拜！”

    马九阳捋捋胡须，呵呵一笑正要应承下来，毕竟，这是之前他和陈阳说好了的。

    但便在这个时候，却有人不乐意了，人群之中，有人说道：“马大师，这几个家伙，实力差劲，天资也不怎么的，您可是要开宗立派的大师啊，岂能收下这些废材当做弟子？在下周云龙，今年才二十七，实力已经是大周天巅峰，这份天资，岂不是比他们强多了？马大师，收下在下为徒，在您的指点下，在下必然在三十岁前，突破宗师！到时候，九阳道馆的招牌，我也可以帮您扛下了啊！”

    这家伙一开口，其余的人也顿时都起哄了。

    “是啊，马大师，我来自陇右世家，族中有无数产业遍布全国，收我作为弟子，到时候道馆有需要钱的地方，我完全可以提供！咱们修炼之人，需要的资源可是比平常人多很多的，钱也是必须要的啊！”

    “对啊马大师，我也即将突破宗师，我们这些强者，才是道馆的未来啊！马大师，你就收下我为徒吧！”

    听着这些人的喊叫声，门口跪着的那五个散修，一时间十分的羞愧难当，低着头不敢吭声。

    确实，他们都是出身很差的散修，论起天资和底蕴，根本不算什么，完全不能和某些身后有强大家族或者势力的人相提并论。

    说句不好听的，他们这五个，刚刚开始完全就是凭着一腔热血站出来的。真论天资实力，即便是有人大力培养，他们也未必有谁能够突破宗师！

    毕竟，从大周天到宗师这个门槛，实在是太高了，一万个大周天巅峰，起码有九千九百个被卡死在了这个门槛上！

    马九阳神色一滞，这他吗的不按剧本来啊，让马大师一时间颇为纠结。毕竟，他当然也知道，这五个散修未来的成就，不会很大，而刚刚开口说话的那几个，却是有莫大的前途。即便是没有前途，收了他们当弟子，那也是有莫大的‘钱途’……

    他纠结间，只能是看向陈阳，希望陈阳能够拿个主意。

    陈阳此时冷笑一声，道：“九阳道馆被人欺负到脸上的时候，你们几个，站出来了吗？既然你们那么厉害，背后有那么大的势力，刚刚怎么不出来帮忙呢？”

    “这……”那几个喊话的，顿时就说不出话来了。

    陈阳继续说道：“我们九阳道馆，不需要墙头草，而是需要在危难关头，能够把九阳道馆当成自己的家，站出来为九阳道馆扛风雨的人！这五位兄弟，包括那位不幸死掉的，他们都是能把九阳道馆当成自己的家，主动请战的人！试问，如果以后九阳道馆再遇见危险，是靠所谓天资不错的家伙呢，还是靠他们？”

    大概是陈阳说的话，不太中听，把他们形容为墙头草。这几个人，也是有些生气，恼羞成怒之下，那个周云龙愤愤的指着陈阳道：“你说什么？！你不就是运气好，被马大师收为了弟子吗，牛气什么？我周云龙才二十七岁，马上就能踏足宗师，我……”

    还没等他说完，陈阳已经是一巴掌闪了过来，直接把这个周云龙给抽飞了。

    “二十七岁还没宗师，还修炼个屁啊，回家养猪去吧！”陈阳不屑的道：“没看见老子刚刚都杀了几个宗师了吗，小爷我才刚二十多呢！”

    他这雷厉风行的一巴掌，顿时吓的所有人都不敢吭声了。

    陈阳哼了一声，道：“我还是那句话，九阳道馆又不是要做天下第一，只是大家在马大师的身边，团结起来，互相帮助，互相爱护，共同成长共同进步！所以说，我们不需要什么天资聪慧的，又或者背后实力很强大的，我们只需要把九阳道馆当成家的人。只想着坐着等好处，却不肯付出的，对不起，我们不欢迎！”

    顿了顿，他又接着说道：“这一次，这几位兄弟，他们虽然明知道自己的实力不够，却依然敢站出来，为了九阳道馆而战！所以，我恳请师尊收他们作为弟子，因为这样的人，才是我们九阳道馆需要的！”

    “说得好！说的好哇！”有人立即赞叹出声。

    马九阳也是面带笑意，赞赏道：“不错，我马九阳从未有过扬名天下，或者变得强大之后去欺压谁，我们的九阳道馆，只是想要提供给大家一个遮风避雨，团结起来应对困难的地方。陈阳，你做的不错！”

    “马大师，这觉悟实在是太高了啊！”

    “唉，这次只怪我犹豫了，错失良机……”

    “呜呜，能够成为马大师的弟子，实在是我们的福分！”几个跪在地上的散修，一个个都激动的热泪盈眶。

    马九阳笑着摆手：“呵呵，先起来吧，找个良辰吉日，你们再行拜师礼。”

    陈阳又补充了一句，说道：“至于那位不幸战死的兄弟，那是第一个为我们九阳道馆战死的兄弟。我恳请师父，拿出一千万，抚恤他的家人，让他的家人以后能够生活安稳！”

    马九阳听了一愣，卧槽，我他么哪来的一千万啊？但是，这么多人看着气氛也都上来了，马九阳也只能是点头，同时面含悲痛之色：“不错，一定要让他的家人，没有后顾之忧，这……才是我九阳道馆的宗旨啊！”

    “马大师，简直是正道魁首，道德标杆！”

    “何其有幸，能够伴随在马大师身边……”

    “我发誓，我今后一定要努力，要为了九阳道馆而战，要加入九阳道馆，成为马大师的弟子！”

    “对，说的太对了！”

    在众人的一片喧闹之中，这阎罗的挑衅九阳道馆的事情，告一段落，消息很快就传递了出去，九阳道馆的声誉必然又一次高涨。

    马九阳笑呵呵的应付了众人几句话，便拉着陈阳，来到了后面的静室里。

    “我尼玛，我哪有一千万……”进去之后，马九阳的宗师风度瞬间消失，急吼吼的嚷道。

