    关上房门，宋长宁一把将安之摁在床上说道，“说，刚才为什么暗算本公主，你知不知道本公主差点就没命了。”

    　“咳咳咳……”安之轻咳几声说道，“方才奴婢就是帮长公主啊，若不是奴婢怎么能试探出纪公子对公主这么外衣呢。”

    　“好了，你们两个不要闹了。”纪绵希一把拉开宋长宁说道，“还好娘亲被言姨跟姨母给缠住了，要不然今天我们都得挨罚。”

    　“还是小县主说的对。”安之起身笑道，“方才长公主不是有惊无险嘛。”

    　“你还真是胆子大啊。”纪绵希坐在一旁心有余悸地说道，“方才好险，你不知道，我的心都快给吓出来了，要是公主出点意外，你可是要被杀头的。”

    　“这不是没事嘛。”安之说道，“再说了，太子殿下言公子，纪公子还有梓英这都是武功一等一的好，自然不会让长公主出事的，只不过是试探一下谁的反应力好罢了。”说着安之一把拉过纪绵希问道，“小县主，你给我说说，纪公子喜不喜欢长公主啊。”

    　纪绵希嘴里的东西还未咽下去，差点被呛住，喝了一口茶说道，“我哥吧，那个人有点别扭，我也不知道，不过他倒是挺在乎公主的。”

    　宋长宁脸色一红，正说着便听到敲门声紧接着一道悦耳的女声，“公主，希儿是我。”

    　纪绵希眼睛一亮跳起来跑到门口去开门，“歌儿姐姐，你怎么来了。”言雅歌穿了一身白色的衣裙，微风吹过，随风飘着，下摆时起时落，墨黑的发丝反射出阳光般明媚的色泽。空灵的大眼睛如星辰闪烁，睫毛柔软地扑闪着。毛茸茸的轮廓透出的超尘脱俗，嘴角纤纤地笑，有着梨花的清纯和樱花的灿烂。

    　白皙的脸庞，线条柔和。淡淡的娥眉，颇带点不食人间烟火的味道。一双迷人的大眼睛忽闪忽闪的，灵动聪慧，只要眼睛一亮，准是想出了好点子。长长的睫毛。俊俏的粉鼻。樱桃小嘴润润的。一头青丝柔顺亮滑，随意的挽成一个髻，几缕发丝垂在耳边。腰肢纤细，双手柔若无骨，玉香双肩，双腿修长，体态婀娜。并不庸脂俗粉，清秀中透露出非凡的气质。这是宋长宁第一个羡慕的人，宋长宁的长相随了唐凤初，第一眼便让人觉得大气倾城，矜贵中又带着贵族女子所没有的轻灵。

    　言雅歌微微福身行礼手里端着一些吃食，目光掠过一旁的安之笑道，“方才公主受了惊吓，我送来了一些吃食，让公主压压惊。”看着三人随后好奇地问道，“你们在说什么？我可不可以听。”

    　言雅歌自小身体就比较弱，这几天呗纪洐诺调理的好得差不多，付若雨这才同意她进京城来玩，在言家除了纪绵希没有与她相仿的女子，所以看到三个人在一起说着悄悄话，她很是羡慕。

    　宋长宁本来打算拒绝的，谁知安之和纪绵希忙点头说道，“当然可以了。”拉着言雅歌热情地坐下，三个小女孩很快就打成了一片。宋长宁是把这个女子当做情敌来看的，自然是别扭的，看着纪绵希和安之对她那么热情，她心里的小霸道就犯了，冷着脸站了起来，一言不发地离开。

    　“公主……”

    　言雅歌有一点点的小尴尬问道，“长公主好像有一点不喜欢我啊。”

    　“长公主就是一个别扭的人。”纪绵希安慰道，“她很善良的，可能是有一点认生吧。”安之听了纪绵希的话嘴角微微抽搐。

    　宋长宁无聊地踢着脚下的石子，紫凌王府对于她来说就跟自家的后花园似的熟悉，想着方才安之那个背主的丫鬟还有纪绵希那个没良心的家伙她就一肚子气，使劲踢了一下脚下，一下子撞到了一块儿尖锐的凸出的石头上，疼得她差点眼泪出来，抱着脚跳到一边，忽而听到不远处有人说话，有些熟悉，宋长宁露出一个小脑袋，便看见纪洐诺扶着叶浮珣母子两个人散步，她悄悄地躲在了暗处。

    　“娘亲为何叹气啊。”纪洐诺笑着问道，只见叶浮珣娇哼一声说道，“还不是因为你这个小子，你说说你都多大了，二十岁了，还没有成亲，反正我不管，今年你最起码得定亲。”

    　纪洐诺看着自家娘亲有些赌气的剑安慰道，“好好好，我保证今年给您带一个儿媳妇进门，明明就让您抱孙子，后面就让瑜庭带着他们上窜下跳，把整个紫凌王府都弄得鸡飞狗跳，可以了吧。”

    　叶浮珣笑着点了一下纪洐诺的耳朵说道，“你小子能不能正经点。”随即脸色一沉一本正经地问道，“为娘问你，你可喜欢长公主啊，那个丫头为了你到现在还没有说亲呢。”

    　纪洐诺脸上的笑容微闪，说道，“你也知道你儿子的脾气，向来不喜欢拘束，长公主实在太过于优秀，儿子可高攀不起！”

    　“你少说那些没的，我叶浮珣的儿子自然是世间难得的优秀儿郎！”叶浮珣霸气地说道，“前几日皇后娘娘问我你是否喜欢长公主，我今日也问你，最后一次，你喜欢长公主吗？”

    　宋长宁呼吸一紧，握紧手中的手帕，竖起耳朵听她最害怕听到的答案，只见那个男子脸上依旧挂着如同春风般的笑容，而话语则如同寒冬之冷冽，“不喜欢。”

    　叶浮珣盯着自己儿子的眼睛看了半天，心里暗骂一句臭小子，眸子一转说道，“既然不喜欢，那你为何方才那么紧张长公主，听闻长公主方才聪栏杆下摔下来，是你救了她。”纪洐诺面不改色的说道，“今日是娘亲的生辰，长公主作为紫凌王府的贵客前来祝贺，作为儿子自然不能让她有事，至于其他的，儿子并无半点念想。”

    　宋长宁不知道自己是如何一步一步走出紫凌王府的，纪洐诺的话仿佛是一把刀子插在了自己的心上，原来这么多年都是自己的一厢情愿，多么可笑啊。她漫无目的地走在繁华而又热闹的街上，过往的一幕幕全部涌上了自己的脑海中，她就像是一个大写的笑话，什么叫做心死如灰，她终于明白了。

    　雨突如其来地下了起来，街上的人纷纷跑回家，不一会儿只剩下这漫天的雨与雨中的她。宋长宁不知道走了多久，也不知道自己走到了哪儿里，她不想回宫，也不知道去哪儿，突然一把伞撑在了她的头上，一位白发苍苍的老妇人，慈眉善目地看着她，关心地问道，“孩子，下这么大的雨，你要去哪儿里啊？”

    　宋长宁看着她的嘴一张一合，什么都听不见，紧接着一阵眩晕，便倒了下去，不省人事。

    　含文撑着伞敲开了纪绵希的门，焦急地问道，“小县主，你可有见到我家公主。”

    　“公主雨没有下之前就离开了，怎么了？”安之问道，方才她出去寻了一圈没有找到宋长宁以为她回去了。

    　“那怎么办？下这么大的雨，公主能去哪儿里，奴婢把整个紫凌王府都找遍了都不见公主的身影。”含文焦急地说道。

    　“含文姑娘你先别着急，公主说不定在哪儿躲雨呢。”言雅歌安慰道，众人来到大厅，只见叶浮珣着急地在大厅里来回走动，宋寒濯冷着一张脸听着下人来报，“一个时辰前，长公主一个人离开王府了。”

    　“为何不报？！”

    　“是奴才的失误。”

    　“娘亲可找到长宁姐姐了？！”纪绵希一踏进门就焦急地问道，“她是不是先回宫了？”

    　“没有，孤已经派人回宫问了。”宋瑜琏冷声说道，安之低头一想，这不太像宋长宁的行事风格，除非是受到了刺激，“公主都去了哪儿些地方？”

    　“奴才不知，不过听下人们说公主好像去过后花园。”管家的一句话让纪洐诺脸色一变，安之看到他的神色自然就明白了，转身抄起一旁的伞跑了出去，“奴婢出去找找长公主。”宋瑜琏脸色一紧，冷声吩咐一旁的随从，“还不快追上去！”

    　宋长宁失踪了，引起轩然大波，城里城外都在搜索宋长宁的踪影，第二日叶修安才接到信息，宋长宁晕倒在大街上，被一个老妇人给救了，纪洐诺听了，二话不过，翻身上马，疾马奔驰，叶浮珣看着自己的儿子，眉头微挑，还说不喜欢。

    　纪洐诺来到一个小院子门前，焦急地敲门，直到一个满头白发的老妇人开了门，问道，“公子，有什么事情吗？”

    　“敢问老夫人可救了一个女子。”纪洐诺问道。

    　“你是她的什么人啊？”老妇人问道，侧身让他进来了，简陋的房子里，宋长宁昏迷不醒地躺在床上。

    　“这个姑娘看她穿着应该是富人家的小姐，不知道为什么一个人失魂落魄地走在大街上，下那么大的雨，也不打伞，问她她也不说话，晕倒在大街上，就被我带回来了。”老妇人一边说一边给宋长宁换了一个毛巾。

