    劳伦斯给高凡的计划是，近期用一个月左右时间，创作出一到两幅与波士顿展出那《拜麋猫像》水平相当的作品，用于参加香江的国际画展，并在画展上进行售卖，最好是能够进入拍卖环节，这样可以最短时间内在国内国外划定高凡的身价。

    接下来用六个月时间，创作出十幅左右同样水平的作品，之后在鹏城、波士顿两地开办个人画展，波士顿的画展就选在加德纳博物馆，劳伦斯已经与加德纳夫人联系过，加德纳夫人非常欢迎神奇的东方画家去那里举办个展。

    只要国内国外的画展举办成功，高凡就会成为真正名噪一时的年轻画家，当然，这与高凡大师级的实力不符，但名气需要一步步经营，绝大多数画家都是名气与画技同时进步，像高凡这样实力飞速提升但名声不显的毕竟是绝少数。

    个展啊……

    高凡为这个词沉醉了一下。

    一场个展，按照场地、展览时间等条件不同，能够接纳的参观者人数也不同，少则数千，多则上万，每位参观者都贡献给高凡一点SAN值的话，那可是成千上万点SAN值，高凡几乎可以看到自己的‘扭曲’和‘世界’两样技能飞快提升乃至满值的盛况了。

    高凡已经为自己的这场个展起好了名字，就叫‘面具’。

    其中展出的将是十到十五幅只是描绘面具的画作。

    但当这些面具画作摆在一个空间内时，参观者又可以通过其彼此间的关连，看到更加宏伟的崩卡村与黑树。

    没错，依然是用‘世界’和‘扭曲’技巧相结合的伟大之作。

    世界创作一个属于高凡的神圣艺术领域，扭曲在这个领域中更易击穿人心。

    接下来高凡开始分解灵感殿堂中的崩卡村。

    4点‘世界’技巧值，已经高于开始创作普罗旺斯教堂画时的1点，高凡从自己的灵感殿堂中摄取灵感，很快，就将崩卡村的神秘分解到十五个主题、十五张面具上，在他日夜不息的咳嗽声中，这个分解工作在七天后完成。

    接下来就是分别以这十五个面具主题为方向，进行画作的创作，由于每张画都贯注着‘世界’和‘扭曲’双重技巧，所以这个系列的画作，每一幅都是不可或缺的……嗯，但再过一个月，就要交付劳伦斯一或两幅画，去香江参展了……

    高凡只犹豫了几秒。

    随即就想，要不别去了？

    或者，去了干脆不卖就好了。

    随即高凡就把这个担忧抛出脑外，不值得费心去想。

    用‘世界’技巧对灵感殿堂中的崩卡村进行分解，这一步由于‘世界’技巧值较低，所以是比较难的，等到了创作阶段，更多的是应用已经达到12.7点技巧值的‘扭曲’，所以高凡创作的更加顺手，速度也更快。

    再过十天，第一幅面具画已然创作完毕。

    这速度比高凡预料中还要快，算起来完成全部面具画只需要四到五个月。

    现在，这幅面具画摆在高凡面前。

    他捂着自己的嘴轻声咳嗽着，欣赏着自己的作品。

    很卓越。

    但还缺少点什么。

    如果100分是满分的话，这幅可以打99分。

    高凡端详了大半个小时，才意识到缺少的是什么。

    是‘真实’。

    这幅面具画的灵感，源自于高凡灵感殿堂中的崩卡村，他的‘世界’技巧还不够高，留存在灵感中的崩卡村‘分辨率’也就不够高，所以这欠缺的一分，是在真实上。

    “对着自己脑子里的影子画，果然差点意思。”高凡琢磨着。

    不过第一幅也就只能是这样了，它背后的人物已然离开这个世界。

    但第二幅，得找个模特。

    再厉害的巨匠作画时也需要有个模特，高凡的‘世界’技巧足够高时，也许能够摆脱模特，但现在不行。

    辛未第二天下班再来找高凡时。

    拿钥匙打开画室的门，结果没瞧见高凡，只有上帝留在画室里。

    上帝身边还有张纸，用潦草的字迹写着：“我出去写生，几天就回，开车会迷路，上帝留你这。”

    高凡第二次使用无形之咒，虽然是在埃及，是在一年前，不过这一次令咒后遗症持续时间乘以十倍的增长，看来伟大存在们对人类的污染，是打了个口子后，可劲往里灌，第二次比第一次严重十倍以上，不知道什么时候能被消化，再有第三次，可能就是终生疾病了吧。

    所以，高凡如果开车去的话，可能就回不来了，只好把上帝留在家，他乘坐飞机去采风。

    “这家伙神神叨叨的，去哪了啊？”辛未抱着上帝颇觉郁闷得说。

    喵~上帝同样郁闷的叫了一声，它又被扔家里了。

    ……

    高凡所去之地，当然是鹏城。

    鹏大。

    高凡第二天早上就到达了鹏大。

    然后他在学校里迷了路，被宿舍管理员捡到时，已经差点闯进女生宿舍楼了。

    “我找丁铛。”高凡说，“跟她说天美的高凡她就知道了。”

    高凡亮出的天美学生证，让管理员阿姨生出信任之感，另外看高凡瘦瘦弱弱，跟个竹杆似的，也没啥危险性。

    于是高凡就坐在鹏大女寝门口的传达室，等着阿姨叫丁铛下来。

    来来往往的女生很多，她们往传达室里张望，瞧见高凡，就会露出颇感兴趣又会意的表情，大概觉得又一个傻子在这里等女朋友吧……不过，瞧着和学校里那些愣头愣脑的傻男生可不一样，挺有气质的。

    不一会儿，活力依旧四射的丁铛跑了下来，鹏城天气很热，所以她穿着超短裤和T恤，一双雪白长腿耀目亮眼，高凡则从结构和线条上分析，吕雉的腿更具有美感，但丁铛的腿有青春活力。

    “呀……是你？还真的是你？”丁铛瞧见高凡后，十分惊讶。

    因为上次见面，已经是一年前的事了，要不是高凡的神秘，给人印象十分深刻，丁铛根本不会记得他。

    “你好。”高凡笑着向丁铛打招呼，“终于见着你了，我还担心你已经毕业了呢。”

    “找任悠然是吧？让你留电话号码你不留，现在还要从天市跑过来，后悔了吧？我跟你说，小悠可不会一直单身……”丁铛以为高凡来找任悠然的。

    任悠然……高凡脑中闪过那张忙碌人群中孤单身影的素描像，也就仅此而已。

    “我来找你的。”高凡说。

    “啊？”丁铛小小的愣了一下，随即浮现出古怪的表情，“喂，你可不能这样，我可不会抢姐妹的桃花。”

    “你想多了。”高凡说，“兼职做我的模特怎么样？六个小时，一万块。”

