    金碧辉煌宫殿群落被红墙绿瓦包裹在内，一派繁华恢宏的景象，掩盖住了这其中的无数暗流涌动，向世人展示出被人包装出来的盛世美景。

    御书房内，楚八荒美滋滋地在榻上里打了个滚。

    上个世界里她超额完成了原本由主系统叫停的任务，额外获得了一大笔积分和奖励，顺利地申请了休假。

    在这个世界之中她不必完成任何任务，也可以待到寿终正寝，享尽一世的荣华富贵。

    她终于成为了女帝！不必向任何人弯腰屈膝，坐拥天下的女帝！

    打够了滚，楚八荒一咕噜翻身坐起来，迫不及待地对好大儿下达命令。

    “快快快，用傅别尘的外貌数据给我建个太监的人物模型，我要让他给老子当牛做马！”

    连着三个世界为那个狗登西当牛做马鞠躬尽瘁，她心中那把四十米的大刀早就已经按捺不住想要拔刀了！

    好大儿眉飞色舞地提意见：“再给他安排个乖巧的性格，让他跪下就不敢偷偷挪屁股的那种！”

    楚八荒一拍巴掌，兴高采烈地提要求：“还要让他会武功，晚上守在门口不许睡觉给我守门！”

    好大儿立马调出模板准备搞事情。

    就在这时，门口由远而近响起一串沉稳的脚步声，随即一个低沉的男声朗声求见。

    “陛下，臣尚书令风星澜有本请奏！”

    楚八荒压下心中被打断好事的不悦，被迫担起做女帝的责任。

    “进来吧！”

    御书房的门被推开，一道清瘦颀长的身影缓缓映入眼帘。

    楚女帝在看清来人面容的时候不禁一惊。

    深色的瞳眸，笔挺的鼻梁和淡色薄唇，还是原来的配方，还是熟悉的容颜。

    她兴奋地搓手手表扬统子：“你效率真的好高啊我的儿，这么快就建好模了？”

    好大儿看着眼前这个几乎和傅别尘容颜相差无几的男子一脸懵逼。

    “我不是我没有别瞎说！我的数据还没有发出去就被打断了呀！”

    楚八荒也是一愣：“嗯？什么意思？这个人不是你搞出来的吗？”

    好大儿茫然：“当然不是我了！”

    楚八荒：“？！！”

    “就连休假我都没能逃过他的魔掌吗？他到底怎么做到阴魂不散，我走到哪儿他跟到哪儿的！”她突然开始担忧起自己在这个世界中的命运来。

    但凡是遇到他的世界里，自己是没有混到一个好下场，她已经深刻认识到了这一点。

    知道一点点真相的统子不敢吭声并开启了静音模式。

    也许是她盯着对方的眼神太过炽烈，使得风星澜的眉头紧紧蹙了起来。

    “陛下这么看着臣，可是臣的仪容有不妥？”

    楚八荒收回和统子互相惊诧的意识，慌张咳了一声掩饰自己的失态。

    “咳咳咳！风大人有何事要奏？”

    风星澜的脸色稍稍缓和了些，随即躬身拱手请奏。

    “臣恳请陛下慎重考虑摄政王的任命奏本！”

    好大儿实时查找出相关资料，体贴地开始旁白解说。

    “是酱哒！摄政王今天早朝的时候递了本子，要求你把朝中一批从你爷爷的朝代开始就给你们楚家打工的老臣给开了，换上他安排的一批新人，说白了就是为了架空你的皇权罢辽。”

    “摄政王给出的理由是他们年老了，为体现皇恩浩荡，想让你赏点钱都打发回去养老。但是如果你真的这么做了，会伤了所有老臣的心就是了。”

    楚八荒头疼地揉了揉太阳穴。

    她申请当女帝就是想当一个耽于享乐不求上进的小废物罢了，压根不想和什么摄政王争夺执政权呀！

    天天醒了就有人服侍，饿了就有数不尽的山珍海味可以品尝，这种日子有什么不好？

    连休假都得当皇朝社畜，那她休假的意义何在嘛！

    狗傅别沉，哪怕记忆全失都不忘奴役员工996，好不要脸一资本家！

    她正想开口拒绝风星澜苦口婆心的鞭策，定睛凝眸一看，却发现了一丝不对劲。

    风星澜可以说除了身材要稍显清瘦，眼下的黑色阴影更深一些，几乎能跟傅别尘达到以假乱真的地步。

    也正是因此，她方才将全部注意力都集中在了他的容貌上，而忽视了他身边围绕着的，极其浅淡的黑色雾气。

    楚八荒浑身一僵。

    她迟疑着试探地问好大儿：“不、不会吧？我是不是看错了？”

    好大儿颇有些幸灾乐祸地打破了她心中仅存的一丝幻想。

    “没看错，是鬼气。这位风大人是鬼胎出身，天生阴气就比普通人更重。”

    “换一句说，他天生招鬼。”

    鬼胎就是产妇在断气之后才出生的婴孩，由于从小就百鬼缠身，通常很难活到成年。

    楚八荒几乎连呼吸都要僵住了。

    啊啊啊啊啊救命啊！！！这个世界有鬼啊！

    她几乎是用尖叫的语气在脑海之中咆哮起来。

    “可我是帝王啊！我身上的紫薇帝气不是天生克制一切阴煞吗！”

    好大儿慢悠悠地提醒：“可风星澜不是啊。”

    所以他没有办法躲避那些阴邪的骚扰，阳气衰减，夜夜不得安眠。

    楚八荒愣了片刻，心中一种说不明道不清的情绪腾然而起。

    见她面色严肃双眼放空，风星澜以为她在认真考虑自己的建议，难得地对这人有了些改观。

    他原本以为楚八荒只是一个草包傀儡，一心只想保住这岌岌可危的皇位而已，之前从未认真正视过这个所谓的帝王。

    “陛下如今已经过了双十年华，摄政王便该将朝堂上的话语权交还给陛下了。陛下或许可以从官员任免这等大事上入手，树立起自己的威望。”

    楚八荒沉吟了片刻，恶从胆边生，声音清脆柔软：“风卿所言极是，朕也觉得自己已经到了该清醒的时候了。”

    “俗话说得好，成家方能立业，若想成一番事业，得需先成家。”

    “不知风卿可愿意成为王夫，助朕踏出树立威望的第一步？”

    没关系，当不了小太监还可以当夫婿，到了她手里就只能给她当牛做马，身份什么的，影响不大。

    风星澜：“……”

    他神情错愕了片刻，转瞬间就化为了恼怒。

    “陛下！这等大事，切莫随意拿之说笑。”

    是他多心了，草包还是那个草包，根本不可能有改变。

