    云暮挽指尖的灵力悄然飞出，直接就落在了对方的脸上，直接打出了一个红红的印记！

    李盛被这一击打得懵了，脑袋嗡嗡作响，耳膜受到刚才的灵力波及，产生的影响，差一点就要让他晕倒在这里了！

    几位长老纷纷盯着站在大殿中央的云暮挽，纷纷皱眉，似乎没想到她竟然会直接动手。

    “我和导师说话，你不过也是一个学员而已，有什么资格说话。”

    冰冷的声音夹带着一丝丝的杀意，周身的气势一压，众人恍惚觉得置身冰窖，这个感觉…他们竟然会感觉到有那么一点害怕。

    这个北暮……到底是怎么回事？

    “你！”李盛不知道过了多久终于反应过来，恼羞成怒道：“你还说我呢，要不是仗着执法长老，你以为自己是一个什么货色，竟然还敢打我！我要和你单挑！”

    “单挑？”云暮挽被气笑了，她的话音幽幽落下，下一瞬，她手中灵力赫然飞出，在众人都没有反应过来的那一瞬间，直接将其击飞！

    指尖灵力悄然落下，她甚至于都没有离开/原地，便是……直接将李盛给击飞了出去。

    众人倒吸一口冷气，并不是因为她瞬间击飞李盛而惊叹，而是因为……她的实力……

    她竟然，已经是王阶了！

    天哪，什么概念，他才多少岁？竟然就已经达到了王阶，如此天赋，简直就是妖孽！

    他们眼里的震惊，被云暮挽尽收眼底，她知道，一旦自己出手，他们就能看到她的实力。

    自己刚刚晋升王阶不久，现在出手，呵呵，倒是感觉不错呢。

    “你不过一个灵境期的而已，有什么资格，和我单挑？”不咸不淡的话音，落在众人的耳畔之中就显得极为狂妄。

    不过北暮说的，确实是……对的。

    “北暮……你什么时候晋升的王阶？”院长都愣住了，他看不出她的实力，不过依稀记得，在那日排位大赛之上，她也不过就是一个灵境高阶而已，短短几天时间，突然化身王阶，这个修炼速度，绝对不可能发生在一个人身上！

    她这样，会让他怀疑自己面前的究竟是不是一个人！

    “什么时间晋阶的不重要，重要的是，现在，我需要一个道歉。”云暮挽也不想废话，开门见山道：

    “我很好说话的，只需要赔给我三十株五百年的灵草就行了。”

    “三十株五百年的灵草？你怎么不去抢啊！”霍导师的眼皮狠狠一跳，这个北暮怎么这么难缠！

    “霍导师咄咄逼人，一来就想置我于死地，若是你们非要逼着我动手，我可是不会客气的。”云暮挽冷笑，言下之意就是，不给东西的话，她可就要动手了。

    区区一个导师，竟然还妄想着解决她？不自量力，他不是叫自己抢么，她现在就在抢，而且，抢的对象，就是他！

    霍导师黑脸，冷哼道：“不可能，执法长老不在，你以为就你一个能打得过我么？黄口小儿不自量力！”

    云暮挽闻言，也不恼，自己手上的凤缘镯传来一道轻微的感应，她略微挑眉，似乎已经知道了什么，随后故意道：

    “那要是执法长老在呢？”

    “不可能！他要是在，我就给你跪下道歉！哼！”执法长老已经出了学院，并且说了，这一段时间都不在！

    “如此，那就记住自己的话。”

