
乔瑁开口吼了一嗓子，瞬间将刘岱心里的怒火点燃了。

老子收拾不了刘诞，还收拾不了你吗？

随即，刘岱握紧手里钢枪冲着乔瑁反吼了一句。

“匹夫乔瑁！”

“今天咱们新仇旧恨一起算！”

乔瑁闻言眉头一皱，而后转身就逃回了自己队伍之中。

这一次来参加会盟，他可就带了三千兵马。

刘岱那边可有足足七千人，而且此处还是他的地盘。

在这跟他打，那不是找死吗？

于是，乔瑁作出了一个非常明智的选择。

跑！

用最快的速度先追上大部队再说！

“老子收拾不了你，有人能收拾你！敢跟上来吗？”

“你要是怕了，就缩在兖州当个缩头王八好了！”

乔瑁一边逃还没忘记一边嘲讽刘岱。

刘岱心里这个气啊！

但是心里也是有谱的。

刘诞现在不动自己，那以后也不会动自己。

起码在讨董胜利之前，他不会真拿自己怎么样。

毕竟同宗相残的话，那世人可是要说闲话的。

所以刘岱自然是毫不犹豫地，带着部队就追杀乔瑁而去了。

联盟大军急行军速度已经够快了。

但刘诞万没想到乔瑁和刘岱的速度比大部队还快。

联盟大军在汜水关前营地还没扎好，这两人就先后带着兵马抵达了。

乔瑁到了地方立刻来找刘诞诉苦，刘岱则是带着堵在门口一通叫骂。

刘诞一心想着怎么帮关羽拿下汜水关。

根本没心情理会刘岱这个搅屎棍。

但是他不稀罕搭理，并不代表其他人不稀罕了。

这不祢衡和张飞听见刘岱在门口的叫骂后，立刻携手走到了营寨门口迎接挑战了。

嘴强王者祢衡服过谁啊？

三国最高音张飞怕过谁啊？

所以在接下来的半个时辰内，是刘岱一生的至暗时刻。

比骂的词汇量他不是祢衡的对手，比骂人的嗓门高度他不是张飞的对手。

而且他还是以一挑二，那困难程度可想而知。

总之刘岱是笑着来，哭着走的。

刘岱自己都不想相信，他这么大的人竟然敢还会被人给骂哭。

乔瑁站在不远处看的那叫一个啧啧称奇。

瞬间，一个不成熟的想法涌上了心头。

于是乔瑁也不去找刘诞理论这个事情了。

他直接恭恭敬敬的把祢衡请到了一旁，然后极为正式地请求拜他为师。

骂人也是技术活，必须跟专业的人学专业的事儿！

祢衡此时比较还是个半大小子。

所以一时贪玩心起，便随口答应了下来。

但他怎么也不会想到，这个举动日后会给他带来杀身之祸。

在乔瑁跟着祢衡忙着学骂人的时候，汜水关方向却忽然传来了敌情。

汜水关守将华雄竟然带着五千精兵突然杀了过来。

联盟军见状立刻仓促集结兵马，在军营外三十里处与其对峙起来。

联盟军阵营之中，众人看着华雄可是议论纷纷起来。

“不是说汜水关只有四千人吗？”

“是啊，刘诞上次就是这么说的！”

“他是不是打探错消息了？华雄此刻身后起码有五千人！”

“这还只是他带来的兵马，我不信他汜水关不留人守着！”

“该不会是董贼的援军到了吧？这么快的吗？”

众人的议论声刘诞自然也是听见的。

此刻他的眼中也是满是狐疑之色。

当时他去陈留会盟之时，确实命人探查过汜水关的情报。

当时关内最多只有四千余人，而且根本没有多少骑兵。

但是今天不同了，此时华雄带来的骑兵就不下千余人。

刘诞以为自己这边的速度已经很快了。

但他没想到董卓那边的反应速度竟然也不慢。

“这是有高人给他支招啊，是贾诩还是李儒呢？”

刘诞还在思考敌军兵力问题的时候，关羽已经策马快步走了过来。

“大哥，让我出战吧！”

关羽迫不及待地想要出战，比较两日之约只剩下一日光景了。

关羽此刻心里说不着急那是不可能的。

但是刘诞觉得事情好像没这么简单。

“不急于一时，先等等看！”

说完这话，刘诞策马往旁边走去。

此时袁绍、曹操等人还在窃窃私语着什么。

袁术看见刘诞过来了，立刻坏笑一下开口说道。

“我说盟主大人！”

“华雄已经带人主动送上门来了。”

“您手下的将军怎么却突然胆怯了呀？”

“莫不是他们只会窝里横吧？”

袁术这话一出口，人群里立刻就传来几声嘲笑。

关羽、张飞、典韦三人听后脸色当即就黑了下来。

“大哥，让俺去打头阵！”

张飞说着就要挥舞长矛冲出去。

但是刘诞却回头冷冷瞪了他一眼。

“大敌当前，休要莽撞！”

“还不给我退下！”

刘诞说完这话，还用眼神瞥了一下祢衡。

张飞与刘诞关系最后默契。

一瞬间他便明白了对方的意思。

于是张飞恨恨地对着外面叫骂了一声，而后气呼呼地骑马走到了祢衡身边。

两人脑袋凑在一起，小声嘀咕几句后张飞就催马走开了。

袁术见张飞灰溜溜的走远了，便立刻又开启了嘲讽模式。

“盟主大人，有火气别对自己兄弟发啊！”

“有能耐出去耍威风去，华雄不就在外面等着呢嘛！”

刘诞听完这话浅浅一笑，而后转身看向各路诸侯说道。

“之前我二弟已经言明，说两日内必拿下汜水关！”

“但这建功立业的机会，不好全给我两个兄弟。”

“不然天下英雄颜面将置于何地？”

“所以今日这建功的机会，我打算赠予诸公！”

“谁能拿下华雄，本盟主亲自写奏表为其请功！”

刘诞这话一说完，瞬间人群里就开始骚动起来。

那些追随各路诸侯前来的将军们。

哪个不想一鸣惊人？

哪个不想一战天下知？

如今这么好的表现机会放在眼前，岂有置若罔闻的道理！

所以刘诞的话语刚刚说完，袁术手下将军俞涉便挺枪策马出了阵列。

“将军，末将俞涉愿斩华雄！”

俞涉这话一出口，瞬间袁术就兴奋了起来。

“瞧见了吗？”

“这才叫英雄气概！”

“真不愧是我帐下的大将！”

袁术一脸得意地看着刘诞，脸上满是得意和嚣张表情。

刘诞见状轻轻撇了下嘴，眼中满是鄙视的看了一眼袁术。

“你不夸怕是没人夸了吧？”

“少在这耍嘴皮子，战场上见真章。”

袁术被刘诞气的瞪大了眼睛，嘴巴哆嗦了半天才挤出来一句话。

“俞涉，快去将华雄的脑袋给我取来！”

俞涉闻言自信一笑，连忙抱拳应道。

“主公请稍等片刻！”

“末将三回合后，必提头来见！”

说完这话，俞涉策马挺枪冲出了阵营。

不过袁术的眉头，却忍不住轻轻挤在了一起。

“这家伙刚才说的话，好像有哪里不对啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70724132"  chaptername="第178章  华雄来堵门了">加入书签</a>
</div>
