
    第五百九十二章竟然是真的！

    张月蓉二姨的话，顿时让张月蓉父母脸不好看起来，看向林辰的目光，也有些变了。

    大女儿的遭遇，是他们这辈子最痛心的事情，在他们看来，也是自己当年没能阻止她，才导致了事情的发生！

    他们不介意林辰只是个打工仔，但是，就怕他也是一个满嘴跑火车，就知道哄骗女人的负心汉！

    林辰竟然说什么，杜老爷子给的这些聘礼，还不被他放在眼里。

    还什么送了辆保时捷911，这也太不靠谱了！

    见张月蓉父母变了脸，看向林辰的目光有些变冷，张月蓉二姨脸上，浮现出得意的神情。

    要知道，杜老爷子可是说了，只要他和张月蓉的事情成了，那么会先给她们每人10万，以后，还会别的的好处！

    因此，她们自然是无比积极，恨不得把把张月蓉送到杜老爷子怀里去。

    而现在，这小子满嘴胡说八道，简直就是个白痴，她们实在是要乐开花了！

    张月蓉却是知道，林辰不会说谎的。

    他是真的很有钱，单单今天就赢了500万！

    没想到林辰还特意开了辆车来送给自己，她不在意是什么车，关键是林辰能想着送礼物讨她开心，这让她很是欢喜。

    张月蓉开口道：“爸，妈，林辰是真的有钱，他说开了保时捷911过来，那就一定开了。”

    她有些自豪地看向张父，说道：“爸，林辰已经把你的那一百万欠条给赢回来了，还反过来赢了500万，你说他厉不厉害？”

    她的男人很厉害，很疼她，张月蓉希望父母能知道这点，并且为她感到高兴。

    她这话，却是直接把她父母弄得错愕了。

    之前，林辰说自己是个赌术高手，要去把钱赢回来，张月蓉父母只当是他不愿意离去，然后胡乱找的借口。

    现在看来，难不成，林辰还真是个赌术高手？张月蓉父母有些惊疑起来。

    “林辰，你真的把欠条赢回来了，还赢了500万？这，这也太不可思议了。”张母呐呐道。

    张月蓉小姨直接翻了个白眼，无语道：“大姐，月蓉不懂事，被这男的骗了，怎么你也不懂事吗？这种鬼话，你们也信？”

    张月蓉二姨接话道：“就是！如果他真的赢了500万，刘老大还能让他走？”

    她这话，顿时让张月蓉父母惊醒过来，对啊，刘老大可不是什么善茬，如果林辰真的赢了这么多钱，又怎么可能拿得回来！

    说不定，人都要出事了！

    张月蓉父母，立马有些恼怒起来，感觉仿佛当年那一幕重演了一般。

    当年那个吴荣便是骗走了他们的大女儿，现在，这个林辰又是要靠着哄骗，骗走他们这个更漂亮的小女儿！

    张月蓉恼怒瞪了她二姨和小姨一眼，这两个人，根本就是故意来捣乱的！

    “好！很好！你们不相信是，那我就让你们看看欠条！”

    张月蓉冷冷说了一句，就要去掏出口袋里的欠条，这时，门外突然传来一个声音：“神医！神医你在里面吗？”

    屋内的众人，都是呆住了。

    什么情况，这里哪来的神医，这人是走错地方了？

    倒是张月蓉，愣了下后，看向林辰。

    她知道林辰是会医术的，可是，林辰在这边人生地不熟的，哪里会有人认识他，还叫他什么神医呢？

    林辰听到这声音，怔了下后，却是脸上露出笑容，拉住张月蓉的手往外面走，说道：“蓉姐，走，我送给你的车估计是回来了。”

    张月蓉父母面面相觑，接着便也跟着走了出去。

    “切！装！我看这家伙到底要玩什么把戏！”张月蓉小姨嗤笑一声。

    “没错，我们也出去看看！”张月蓉二姨也是脸嘲讽，说了一句，然后两人便也走了出去。

    四人走到外面，就看到不远处停着两辆豪车，同时一个有些肥胖的青年站在门口。

    张月蓉小姨愣了下，因为，这两辆豪车里面，有一辆，正是保时捷，至于是不是911，她就不知道了，她也没那么专业。

    “你……你是谁？找错地方了？”张月蓉小姨抢先说道，她突然有些心慌，难不成，这个林辰说的是真的。

    他真是有钱人，还要送一辆保时捷911给月蓉？

    这怎么可能！

    张月蓉父母看向青年，也是觉得他应该找错人了。

    然而，胖青年却是仿佛没听到张月蓉小姨的话般，看到林辰后，眼睛一亮，立马笑着喊道：“神医！我把车给您送过来了！”

    这胖青年，正是宋大少，宋俊风。

    说完，他对着不远处的保时捷911招了招手，炫酷的亮黄跑车便缓缓开了过来，到了众人眼前后，一个长相挺不错的美女走了下来，然后走到宋俊风身后站着。

    估计是因为宋俊风早有吩咐，她也对着林辰恭敬道：“神医好！”

    此时，张月蓉父母，还有她二姨，小姨，却都早已经傻了，就像是突然变成了石雕，神情都凝固住了。

    他们怎么也没想到，林辰说送一辆保时捷911给张月蓉，竟然是真的！

    那么，林辰估计也是真的很有钱了！

    还有，张月蓉刚才说林辰把欠条赢了回来，还赢了500万，难不成也是真的？

    是了！一定是真的！

    张月蓉父母等人，想起张月蓉刚才那要去拿欠条的表情，完全不似作假，现在看来，估计就是真的了！

    反应过来后，张月蓉父母脸上都露出惊喜表情。

    “好好好！林辰，看来你也不是个普通人，把月蓉交给你，以后我们两人，也就真的放心了！”张父笑道。

    林辰是打工的，他们固然不会看不起，但如果是个有钱人，还疼爱自己女儿，自然是再好不过了！

    “怎么样，你们现在，还觉得我是在吹牛吗？现在是不是很惊讶，突然发现，其实是你们自己有眼无珠？”林辰看向张月蓉的二姨和小姨，调侃道。

    张月蓉二姨和小姨脸尴尬到极点，仿佛吞了死老鼠，脸都有些绿了。

    嘲讽了人家老半天，结果人家随手就送出来一辆跑车，怪不得，人家根本不把杜老爷子那聘礼看在眼里！

    这才是真正的有钱人啊！...“”，。
