    第293章GAB代表

    秋风掠过窗前的树梢，凉风从半敞的窗口飘了进来。

    教室里，苏笑笑拿着手机，回过头对宋晚道：“诶，晚晚，贴吧里都在说你身份牛批，什么情况啊？”

    “嗯？”

    宋晚疑惑地抬眸，“哪里？”

    “这儿啊。”苏笑笑将手机递给她，“就在江山和美人都要的道歉贴下，大家都猜测你的身份。”

    “什么身份？”王露凑过来好奇的问。

    “艹！”

    周洁莹突然震惊出声，然后瞪着宋晚道：“宋晚，你快老实招来，这人是不是你？”

    她递来的，正是宋晚跟裴君颜几人的合照。

    宋晚瞥了一眼，表情淡定道：“不出意外的话，应该是。”

    “真是你？”周洁莹瞪大眼睛，“所以……你就是我们谈美人的老板？”

    宋晚颔首，“嗯。”

    “啥？”其余几人同时一愣，苏笑笑机械的转动着脖子看向宋晚，“晚晚是谈魏的老板？那岂不是说明，她也是……”

    “妈呀！”王露突然惊呼出声，她上前勒住宋晚的脖子愤怒道：“好啊宋晚，这么大的事你竟然瞒着我们！”

    宋晚将她的手拿开，表情无辜道：“我以为你们都知道。”

    几人：“……”

    她们要知道，还能那么淡定吗？

    好家伙，自己的同学竟然是自己偶像的老板，这是怎样一种体验？

    几人的心情那是既兴奋又激动。

    “那个……”王露凑到宋晚面前，轻咳一声，嘿嘿笑问：“晚晚，能帮我拿张裴君颜的签名照吗，当然了，to签更好！”

    提起签名照，宋晚才蓦然想起，自己答应林芙她们的任务还没完成。

    不过，裴君颜的演唱会还没结束，她估计暂时还没法见到人。

    她沉吟片刻，道：“下回吧，裴君颜最近挺忙的。”

    王露激动的跺了好几下脚，捧着宋晚的脸激动的亲了一下。

    宋晚愣了下，旋即哭笑不得的看着他，“倒也不必这般激动。”

    “晚晚……”

    周洁莹和苏笑笑还有江春月三人也凑了过来，笑着看着她。

    宋晚无奈，“谈魏，李言和贾世豪的to签是吧？”

    苏笑笑眨了眨眼，比两个手指道：“不止to签，我还想要two签。”

    宋晚挑眉，“向阳组合一起？”

    “嗯嗯！”苏笑笑和江春月同时点头。

    宋晚颔首，“行，不过，得等国庆放假回来之后才能带给你们。”

    “爱你！”

    三人同时举手比心。

    宋晚无奈地瞥了她们一眼，正欲趴下休息会儿，门外却传来哗然声。

    她疑惑的看了过去，却见席天拎着一袋零食，大摇大摆的走了进来。

    “姐，给你。”

    席天笑嘻嘻的将零食放在她桌上，一副等着夸奖的样子。

    宋晚挑眉，“你怎么来了？”

    “来看看你啊。”席天道：“GAB的成员们请我做代表，过来看望你。”

    看着不停往这儿张望的男同学们，还有窗外趴着的同学们，宋晚一脸无奈。

    明星选手的人气，果然不亚于明星。

    宋晚瞥了他一眼，淡声道：“替我谢过他们，你可以走了。”

    (本章完)

