    现实世界，天绝圣地，一处秘境里面。

    一个高高在上的女帝，正目视着铜镜里面的世界。

    云青岩在幻境世界里面的一切经历，都完整的呈现在了铜镜之中。

    “风神羽，还真是有意思……”高高在上的女帝，嘴角微微卷起一缕讥讽，“若非天理堂，连孤都要被你蒙骗了。”

    云青岩来天绝圣地的身份是风神羽，混沌古龙的直系后裔。

    太皇神帝为了让云青岩的身份更加逼真，甚至还融了一滴混沌古龙的精血在云青岩体内。

    但云青岩也好，太皇神帝也罢，都没有料到……进入天理堂的幻境世界后，云青岩会失去一部分记忆。

    这一部分记忆是，他为何会出现在幻境世界。

    也忘了，他来天绝圣地的身份是混沌古龙的直系后裔风神羽。

    所以在幻境世界里面，云青岩下意识地用了真名。

    “还真是痴情，不惜改头换面，来到孤的圣地找情人。”

    “可惜，你的情人如今已经叫李寒影了。”

    高高在上的女帝自言自语道。

    她不是别人，正是天绝圣地的创始人……天绝女帝！“神卫！”

    天绝女帝对着真空说道。

    “冕下！”

    两道黑影凭空出现，跪在了天绝女帝面前。

    这两道黑影，皆有着神尊修为。

    不过一个有着长长的尾巴，一个后脑勺长着犄角……皆说明，他们不是人类。

    “去将圣女请过来。”

    天绝女帝淡淡说道。

    “是！”

    两道黑影再次消失不见。

    “寒江孤影，江湖路人，云青岩啊云青岩，如今的李染竹……早就不是你的妻子了。”

    天绝女帝淡淡说道。

    “当然，亦不再是太皇神帝之女。”

    还不到半分钟的时间。

    一道风华绝代的身影，凭空出现在了大殿之上。

    与被称为‘神卫’的两个神尊境黑影不同。

    这道风华绝代的身影，面对天绝女帝并未下跪。

    “师尊何事召见。”

    风华绝代的身影说道。

    她目光平静，身上虽没有冷意，却给人一种拒人于千里之外的感觉。

    “近日可有听闻，有人在闯天理堂？”

    天绝女帝饶有兴致的问道。

    “有。”

    风华绝代的身份淡淡说道。

    “此人是云青岩。”

    天绝女帝幽幽说道。

    风华绝代的身影，脸上没流露出任何情绪，依旧平静的说道：“若不出意外，他是来找弟子的。”

    “恩。”

    天绝女帝点了点头。

    “太皇神帝已经知道，你成为了天绝圣地的圣女，也就是孤的弟子。”

    “云青岩想见你，最佳办法就是通过孤。

    而要见孤，闯天理堂是最直接的做法。”

    风华绝代的身影，没有任何反应，只是静静的站着。

    对于云青岩，她的情绪没有泛起半点波动。

    “寒烟，你觉得云青岩能闯过天理堂吗？”

    天绝女帝突然问道。

    “可以。”

    风华绝代的身影不假思索道。

    “可能完美闯过？”

    天绝女帝又说道。

    “可以！”

    风华绝代的身影依旧没有犹豫道。

    “你就这么相信他？”

    天绝女帝不由意外。

    

