    最先追来的不是赫德轻骑，而是负责收拢失踪者的巴德少尉。

    当巴德带着骑手追上大队人马时，几乎每个骑手身后都多坐了一个人。

    “找回来二十多，剩下的人黑灯瞎火实在寻不到。”巴德向中校汇报。

    但中校更在乎另一件事：“有追兵吗？”

    “没看到。”

    杰士卡中校神色阴沉，摩挲着下颌的胡茬，好一会才下定决心。

    他命令道：“让大伙别休息了，现在就出发。”

    辎重队的民兵一下子减员三成，不得已中校下令将死者的武器分发给车夫和商贩。

    这些从未受过军事训练的平民暂编一队，由巴德指挥——因为他们只信任巴德少尉。

    还能骑马的杜萨克全部交由中校亲自统领。安德烈重返步兵军官的岗位，负责带巴德的百人队。

    原计划在临时营地休息两个小时，实际上半个小时都不够。队尾的马车还没进入营地，营地里的马车已经又要启程了。

    民兵、车夫、商贩怨声载道——这也不能怪他们。

    所谓的追兵连影子都看不见，可残暴的独眼龙中校强迫他们行军却是实打实的，而且还是在一场血战之后。

    不仅活人精疲力竭，牲畜更是难捱。

    许多车夫和商贩恳求能歇息一会，因为他们的牲口快要撑不下去了。

    但回答只有否定。

    温特斯不时能在路旁看见倒毙的骡马。牲畜的主人还在痛哭的时候，其他人已经在动手将车上的东西转移到其他马车上。

    辎重队的物资不敢扔，商贩的货物不舍得扔。虽然追兵可能就在不远处，但没人能确定是否真的有追兵。

    结果就是帕拉图人想逃跑，却又不敢放开手脚逃跑。就这样拖着沉重的货物在荒原上行进，躲避着身后看不见的敌人。

    车队还能维持秩序，全靠杜萨克的马刀以及几位军官过去累积的威信。

    可就连少尉们也在犯嘀咕：按杰士卡中校的审问方式，那几个赫德人能说出什么东西都不奇怪。

    “还记得那只兔子吗？”巴德问。

    “什么兔子？”安德烈不解。

    温特斯回答：“一只被揍到不敢说自己是浣熊的兔子。”

    几人商议过后，决定向中校说明疑虑。

    杰士卡中校将一辆马车设为临时指挥所。

    当温特斯找上中校时，后者正俯在一张地图上忙活着。

    “长官，摸黑走太危险，有好几匹马踩进鼠洞折了蹄子。”温特斯试探性地提议：“要不然等到天亮再行动？正好可以多派些侦骑去后面探探情况。”

    “我已经派了。”中校头也不抬地说：“与其担心后面，不如想想如何别走错路。”

    “强行军折损太多骡马，后面的路可能不好走。”

    杰士卡中校抬起头盯着温特斯，眉毛一挑：“你也以为我杯弓蛇影？”

    “我坚决服从您的判断。”

    “小股部队袭扰补给线是赫德人的一贯策略。”中校俯身继续他的图上作业：“但你想想，我们已经多少天没遇见前面回来的信使了？”

    温特斯一瞬间寒毛直立。

    补给线同时也是通讯线，沿途往来的信使经常会和辎重队遭遇。偶尔还会来讨口水喝，交流一些前方、后方的消息。

    但最近几天只见信使从身后过，却没碰到信使从前边来。

    “无论如何，先返回河畔营寨最稳妥。”杰士卡中校随手把一卷羊皮纸递给温特斯：“我怀疑前面的营地都已经失守了。”

    温特斯摊开羊皮纸，是地图，他终于明白中校在忙活什么。

    民兵不受重视，地图只下发到大队长一级，百夫长都是没有的，杰士卡中校正在给手下三位百夫长绘制地图。

    中校平静地说：“你们几个不必担心，有什么责任我负。安心服从命令就好。”

    “中校，我们几个才最不担心。”温特斯笑了：“之所以和您说这些，只是因为心存疑虑。”

    “现在还有疑虑吗？”

    “没有了。”

    “那滚蛋吧。”

    “是。”温特斯敬礼。

    ……

    从地图上来看，从伏击地点到河畔营寨大约有十六公里。

    但这十六公里仅是图上距离，因为地势起伏，实际路程远远超出这个数字。

    在遭遇赫德骑兵之前，车队就已经走了大半天。

    那场你死我活的搏杀后，连喘息的时间也没有，车队当即掉头折返。

    杰士卡中校无情驱策帕拉图人以逃命的速度强行军，一夜间硬是走了平日两天的路程。

    代价是三十三匹骡马受伤、累死，十七辆大车被遗弃，又有十三辆大车半路失散。

    一路颠簸，许多重伤员支撑不住，死掉。还有不少人在晚上行军时出意外受伤。

    终于，当晨曦出现在天边时，“冥河”从山坡的轮廓后缓缓显现。

    银绸带似的大河蜿蜒穿过黄绿色的原野，起伏的水面闪动着万点金光。

    瑞德修士叉腰站在山坡上，指着河水啧啧称赞：“看看这左青龙、右白虎、门前玉带水，此处可是个风水宝地啊！不过老夫无后，琢磨这些也没用，哈哈哈哈！”

    温特斯不懂这老头又在说什么疯话，他在车队中巡曳高喊：“河畔大营就在眼前！马上就要到了！酒、肉、面包、温暖的毛毯，什么都有！坚持住！”

    当温特斯想方设法给众人鼓劲时，远处传来一声枪响。

    枪声在沟谷间回荡，皮埃尔从身后的山岗上跑下来。他挥舞着手旗，声嘶力竭地呐喊。

    温特斯听不清皮埃尔在喊什么，但他也不需要听清内容。

    “赫德人来了！”温特斯大吼：“加快速度！百人队，集合！”

    众人先是一愣，回过神来的车夫狠命抽向已经濒临极限的牲口，蒙塔涅百人队的民兵们慌乱地朝温特斯奔来。

    “来了？”杰士卡中校骑着一匹棕马冲到温特斯身边。

    “来了！”温特回答。

    西侧的山脊上，赫德骑兵一个接一个出现。

    在他们眼中，成队的大车正慢吞吞地爬向冥河西岸帕拉图人的军营。

    他们停步驻足，似乎在等待一个命令。

    温特斯默数赫德骑兵的人数：“来的不到一百骑。”

    “估计只是先头部队。”杰士卡沉着脸说：“也可能反斜面还藏着其他人马。”

    杜萨克们陆续赶到中校身边，乱哄哄聚成一团。

    温特斯、安德烈的百人队正在迅速集结。巴德和他那些杂牌留在车队里。

    杜萨克们也陆续赶来，在中校身后乱哄哄地聚成一团。

    就在这个当口，赫德人动了。他们也意识到，不能让帕拉图人整队列阵。

    一骑越众而出，百骑紧随其后冲下山岗，

    轰鸣的马蹄声在沟谷中反射，重叠的回声犹如雷霆般威赫。

    所有帕拉图人都被赫德铁骑的气势所夺，独眼的中校看起来倒是一点也不急。

    “望山跑死马，让他们先跑一会。”杰士卡的左手离开马刀握把，不急不忙给少尉们下命令：“蒙塔涅少尉。”

    “在！”

    “你是预备队。”

    “是！”

    “切利尼少尉。”

    “在！”

    “掩护骑兵。”

    “是。”

    坡脊和坡脊之间看起来不远，但想到达彼处却要经过一个大下坡和一个大上坡。

    赫德人控制着速度，正在朝沟底慢跑。

    还有一段上坡路在等着，他们并不打算刚开始就浪费马力。

    杰士卡中校清了清嗓子，冲着杜萨克们怒吼：“别.他.妈像无头苍蝇一样！给我像长矛手一样列队。箭头队形！控好你们的马！”

    帕拉图骑兵中未成丁的杜萨克们根本没受过骑兵作战的训练，在老杜萨克的呵斥声中站成不成样子的楔形阵。

    中校的视线扫过麾下的骑手，语气森冷：“老元帅曾经说过，赫德人性情凶悍、作战勇猛，又兼弓马娴熟，两个赫德骑兵对付三个帕拉图骑兵就像砍瓜切菜。”

    杜萨克们神色各异，紧张者有之、恐惧者有之，但更多的是不服气。

    “不服吗？”杰士卡中校大喝：“我告诉你们，你们还没断奶的年纪，赫德小孩就已经挂在马鞍袋里四处游牧！你们还在地上爬的年纪，赫德小孩已经开始学骑马！”

    队列中的安格鲁听到身旁的皮埃尔从鼻腔深处发出一声冷哼。

    “但老元帅还说过，一百个帕拉图骑兵绝不会惧怕一百个赫德蛮子！一千个帕拉图骑兵能轻松击溃一千五百名赫德骑兵！这就是纪律、战术和阵列的力量！”

    所有人的呼吸开始变得急促。

    “你们中大多数人没有受过完整的骑兵训练，我知道。”杰士卡中校大吼：“但是没关系。这百十来个赫德蛮子算什么？跟紧我！砍翻他们！”

    话音未落，中校一马当先，咆哮着冲下山坡：“Uukhai！”

    帕拉图骑兵们先是一愣，不由自主跟随那个身影发起冲锋：“Uukhai！”

    温特斯的脏话脱口而出，现场最高指挥官就这样第一个杀了出去，而他甚至没来得及阻止。

    安德烈也傻眼了，但他很快回过神来。

    “全体都有！跑步，走！”切利尼少尉大喊着带领本队士卒动身追赶骑兵。

    眨眼间，山岗上就只剩蒙塔涅少尉和他的百人队在冷冽的西风中打寒颤。

    “方形阵。”温特斯无奈地下令：“火枪手，准备火绳，装填弹药。”

    沟谷中，两伙骑兵的间距正飞速拉近。

    赫德人看起来没什么阵形可言。

    帕拉图骑兵则勉强维持着一个快要散架的楔形阵，中校本人亲自充当矛尖。

    眼看双方就要轰然对撞，山坡上的帕拉图人无不屏息凝视。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    三声枪响传遍沟谷。

    温特斯循声望去，对面的山坡上几个赫德人同样在观战，枪声便是从那里传来的。

    枪响之后，沟谷内异变突生。

    看似没什么阵形的赫德百骑霎那间一分为二，分别绕向帕拉图楔形阵的左右两侧。

    “糟糕！”温特斯在心底惊呼。

    “坏了！”安德烈也在脑海中大喊。

    楔形阵的优点在于转向便捷，只要每个人都跟住前面的人，负责引导的骑手可以轻松控制冲击方向。

    但赫德人显然并不准备和帕拉图人硬碰硬，他们兵分两路，朝着帕拉图骑兵阵型的两翼包抄。

    楔形阵当然也可以一分为二，但那种行进间阵型变换不是这帮只会跟着傻冲的菜鸟骑兵能玩得转的。

    独眼的中校一咬牙，左手猛拉缰绳。冲锋中的楔形阵跟着他转向，狠狠撞上左翼那些赫德骑兵。

    顷刻间人仰马翻，捱过第一波对冲的帕拉图人、赫德人开始混战。

    右翼的半百赫德骑兵却没有选择支援同伴，而是绕开战团直奔车队而去。

    对面山坡的棱线处，又有近百名赫德骑兵从反斜面杀出。

    头盔上插着翎羽的赫德骑兵手持长矛，怪叫着冲向正在谷底厮杀的帕拉图人。

    安德烈及他的士兵也终于赶到，一并加入战局。

    右翼的五十余名赫德骑兵从蒙塔涅百人队的小方阵外呼啸而过。

    温特斯的火枪手纷纷开火，然而没有一个赫德骑兵落马。

    那些赫德人根本不理睬结阵的民兵，径直杀向笨拙的大车队。

    两难抉择一下子推到温特斯面前。

    回救车队？

    支援沟谷中的战斗？

    车队里只有巴德和平民，等着他们的将会是一场大屠杀。

    而沟谷中的战斗看起来势均力敌，帕拉图人尚有胜算。

    电光火石间他已做出选择。

    “下面打输了，谁都活不成！”温特斯的咆哮仿佛是在自我暗示：“方阵展开！所有人！随我来！”

    巴德那边……只能靠他们自己了。

