
　　“外面，三百万的人族士兵在集结，这是一场盛宴！”

　　帝天指着外面，嘴角挑起，露出一抹血腥的笑意。

　　听到三百万的人族士兵，这些妖王心中没有丝毫胆怯，反而皆是面露贪婪。

　　对于那些人族士兵，哪怕他们人数再多，在他们眼中，都只是如同鸡仔的腹中之物。

　　他们的对人族士兵的实力还留存在以前。

　　毕竟因为有着陆吾的约束，他们已经很久没有跟人族大规模开战过了。

　　自然是不知道他们的装备已经更新换代好几次，不知道他们的实力已经大大提升了。

　　“说起来，本王已有许久没尝过人食的滋味了，还真是怀念啊！”

　　下方一尊王座上，一名长相阴霾的男子，伸出细长分叉的舌头，舔舐着嘴唇，眼冒精光。

　　此为阴山山脉中的大妖王，异种蛇精成妖，名为：墨柏。

　　也是此间妖王之中，实力排名前三的存在，有着妖丹三转的境界。

　　亦是坐在帝天的左手边，左为尊，足以体现对墨柏的看重了。

　　帝天不止看重墨柏的实力，亦看重他所掌控的势力。

　　阴山山脉墨柏为尊，其下还有二妖王和三妖王，实力都不弱与他，只是需要留守只前来了墨柏一位。

　　墨柏对于帝天的拉拢之意，心中明白，但始终表露出一副既不拒绝，也不接受的态度。

　　此次前来，他也是有着自己的想法的。

　　“不错，不错！”

　　“老子上次吃的那个人食，味道之佳让我回味无穷啊！”

　　“尤其是看着他恐惧的脸，撕扯着他的四肢，更增风味！”

　　在帝天的右手边，粗犷的大笑声响了起来。

　　扭头看去，王座之上，一名袒胸露乳，一脸黑色胡子的大汉，一脚搭在扶手之上，举止粗俗。

　　大汉的脑袋上，有着两根蜿蜒扭曲，无比狰狞粗大的双角。

　　双角上还有着螺旋状的紫色异样花纹。

　　此乃伏牛山脉之王，名为：牛壮。

　　牛壮说起人族来，口中分泌大量的口水，一把抹过沾在了他的大黑胡子上面。

　　帝天心中有些嫌弃，不过他这种妖，不像墨柏有着诸多心思，比较容易掌控。

　　别看牛壮粗枝大叶一根筋的模样，但他的实力，哪怕是自己也不敢小觑。

　　不知得了什么奇遇，一身神力，威不可当！

　　尤其是那两根狰狞粗角，无物不摧！

　　有着牛壮描述起人食津津有味的样子，不少妖王也被挑动起了馋虫，开始吵闹起来。

　　帝天嘴角微翘，一只手缓缓抬起，笑道：“诸位莫急，三百万人族，尔等皆有份！”天籁小说网

　　“哈哈哈，帝老大豪气，不知帝老大该如何分配！”

　　一名贼眉鼠目的妖王，眼珠子转动，郎声问道。

　　帝天闻声，看向那妖王，心中顿时有了数，一只老鼠妖，在他心中位置并不高。

　　但他没有表现出来，反而是十分爽朗的笑道：“三百万人族，皆由尔等十位妖王均分，吾半分不取。”

　　“什么？”

　　“当真？”

　　“有这么好事？”

　　......

　　除了墨柏只是稍稍惊讶，但很快就想明白过来。

　　其他妖王，包括牛壮皆是惊愕了，不敢相信帝天说的是真的。

　　这不是干了吃力不讨好的事吗？

　　哪有妖这么好心，废了这么大力将他们召集在一起，还得罪了陆吾，结果连一点好处都不拿？

　　你图啥！

　　那鼠妖王眼珠子滴溜转着，手指摩挲着下巴，心中想到：帝天看来所图甚大啊！

　　“当然，本王还有个小小的要求。”

　　帝天双手撑在扶手之上，身体前倾，沉声说道。

　　喧闹声瞬间静止，众妖皆是心中一凝，看来不要分，是想要更大的啊！

　　见十位妖王注视着自己沉默不语，帝天毫不在意开口道：“吾等此次私自发动动乱，已然是得罪了陆吾老贼。”

　　“此事过后，必会得老贼问罪。”

　　“吾为此事发起人，自然当头先承，本王的要求很简单。”

　　“那就是陆吾老贼来时，需要吾等站在本王这一边，共伐陆吾老贼！”

　　说完帝天背靠在王座之上，等待着众妖的回答。

　　静默良久，一声淡笑打破了这场静默。

　　“呵呵，我们应邀此约，本就与那陆吾站在了对立面，陆吾老贼敢来，自然让他有来无回！”

　　墨柏手指抚着抚手，淡淡的说道。

　　“就是，就是！”

　　“那老东西敢来试试，老牛我这对角可不是吃素的！”

　　牛壮第一个附和了起来，摸着自己的牛角，狞笑了起来。

　　“不错，敢来，就等着被我们撕碎吧！”

　　既然最强的两妖都应和了，那其他的妖王也同样附和。

　　不过就算本来就跟陆吾已经站在了对立面，出手都是应该的，也没有一妖想说再分帝天一份的了。

　　既然都说出不要了，那些妖还巴不得多拿一些呢！

　　帝天靠在王座上，对于这些妖王的心思并不在意，他的计划不会失败。

　　“好，事不宜迟，本王这次出动三十万精怪，十万妖兽，三万妖，以表诚意。”

　　帝天一开口就惊到了众妖王。

　　三十万精怪不意外，他们都拿的出来，可十万妖兽和三万妖，他们就有点局促了。

　　那可不是普通的野兽动物，普通的野兽动物，他们想要拿出多少就拿出多少来！

　　“那本王就出动，三十万精怪，五万妖兽和一万妖。”

　　墨柏率先开口，魄力亦是不弱。

　　“嘿嘿，俺老牛比不了两位哥哥，就带来二十万精怪，三万妖兽和五千妖，别说俺老牛小气啊！”

　　牛壮咧着嘴笑道，但说出的话却让其他妖王在心中暗骂。

　　你这糟老牛真不当妖子，听听这说的是人话吗？

　　什么是就！

　　“俺也不多，也就带来三百万的精怪，那都是我可爱的孩子们噢！嘿嘿嘿。”

　　那鼠王摸着下巴，说出的话更不要脸。

　　不过想到这鼠王那会生的属性，有这么多的精怪也就不奇怪了。

　　既然都开口了，其余七位妖王皆都报出了自己底。

　　当他们所有都报完，总计：五百万的精怪，三十五万的妖兽和二十万的妖。

　　此数无比撼人！

　　这可不是当初那那秦岭山脉的兽潮之乱能够相提并论的。

　　那虽是称百万妖兽，但其实其中精怪级别的占据大半，其中妖兽级别的只是少数。

　　而现在，妖兽数量就足有三十五万，更别说还有二十万的妖！

　　此战，惊天！

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百十七章 数量惊人！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 