

    而沈文谦之所以没大肆宣扬这件事，是因为苏尘吸读被抓。

    阮柒顶替了苏尘的封拍名额，苏尘的粉丝肯定不愿意。再加上苏尘吸读，沈文谦不愿小姑娘卷起这些乱七八糟的事情中，干脆就对《时尚》封拍这件事闭口不言。

    一直到今天，他借这个机会一巴掌打在彭欢和欢粉们的脸上。

    沈文谦叹了口气，捅了捅身边的小姑娘。

    “阮小七，你粉丝都不相信你能接到《时尚》封拍，赶紧去发条微博。”

    小姑娘乖巧的‘哦’了一声，打开手机转载了《时尚》杂志的微博。

    【软软阮柒：谢谢@《时尚》杂志，谢谢@摄影师陈星，明天中午十二点，我们不见不散！~】

    阮柒的微博，终于让粉丝们确定下来——

    他们家爱豆，真的接到了超一线杂志的封面拍摄！

    顿时，棉花糖们三百六十度托马斯旋转，原地升天。

    评论区里一片‘啊啊啊啊’的尖叫声。

    沈文谦被吵得眼睛疼，他看了眼时间，给公关部发了条微信。

    【沈文谦：营销号放消息吧。】

    一分钟后，一个id名叫‘搬运工’的娱乐营销号发了一条微博——

    【搬运工：阮柒出道不到三个月，就拿下了超一线《时尚》杂志的封拍。小道消息，阮柒原本是去拍内页的。结果首席摄影师陈星一眼就看中了她。能让顶级摄影师一眼看中，这种实力和运气，可不是谁都能有的。】

    这条微博发完后没多久，摄影师陈星点了个赞。

    紧接着，《时尚》官微也点了个赞。

    这一下，不管是棉花糖还是其他艺人的粉丝，全都炸了。

    作为华国超一线杂志，《时尚》一直保持着它高岭之花的骄傲。

    就算是合作对象是一线大腕，《时尚》官微也非常高冷。

    可这一次怎么了？皮下小编换人了？竟然跑来给营销号点赞？

    此时，《时尚》总部，老板办公室。

    顾飞扬穿着一身宝蓝色外套，里面穿着一件骚粉色金丝绒衬衫，没骨头似的靠在老板椅上。

    他面前的电脑屏幕上，正是《时尚》官微的后台页面。

    坐在沙发上《时尚》老总梁沉看了他一眼。

    “《时尚》杂志一年要拍上百个明星，也没见你偏帮过谁。怎么？看上这个叫阮柒的了？”

    顾飞扬懒懒的挑了下眉，笑得如同一个妖孽。

    “这姑娘的确对我胃口，但我可不敢打她的主意。”他把大长腿翘到办公桌上，“以后你要是看见这位，最好绕道走。”

    梁沉惊讶：“难道她是哪个世家的名媛？”

    顾飞扬笑了笑没有说话。

    他两根手指拎出口袋里的手机，打开微信。

    【顾飞扬：九哥，我可是摆明了态度站在你家妖精这边。明天杂志的预售销量……】

    一分钟后。

    【席玖：我负责。】

    ……

    《时尚》官微给营销号的点赞，让憋屈了一上午的棉花糖们狠狠的出了口恶气。

    你彭欢的粉丝不是说我家软软是十八星糊星吗？

    现在糊星上了超一线杂志封拍，脸疼吗？

    欢粉们的脸当然疼。

    彭欢出道五年才有资格成为《时尚》的封拍人物。

    她阮柒才出道三个月，凭什么和彭欢平起平坐？！

    欢粉们很愤怒，在怒火的驱使下，他们冲到了《时尚》官微下面叫嚣。

    【《时尚》真是越来越退步了，什么人都敢请。一个才六百万粉丝的小明星，竟然也敢做封拍人物。坐等明天销量糊穿地心！】

    【@《时尚》杂志，随便启用一个十八线糊星做封拍人物，你有考虑过那些一线艺人的感受吗？】

    【阮柒凭一己之力，拉低了《时尚》的超一线水准！】

    【强烈更换这个月的封拍人物，如果你们坚持用阮柒，以后我再也不买《时尚》杂志了！】

    【麻烦杂志睁大眼睛去看看阮柒的粉丝数！六百多万，你们明天等着销量糊吧！】

    《仙情》剧组片场。

    沈文谦捧着手机，拧着眉看着《时尚》官微下面的评论。

    彭欢的粉丝简直跟疯了一样，逮谁咬谁，评论区一片乌烟瘴气。

    “水军在带节奏。”

    沈文谦关掉手机，“有人在引战。”

    莫岚：“是彭欢？”

    沈文谦摇了摇头。

    “应该不是她。彭欢再蠢，也不可能让粉丝去撕《时尚》。这个引战的人，应该是想让大家把目光都集中在明天的杂志销量上。”

    即便阮柒登上了超一线杂志封拍，也改变不了她粉丝少的事实。

    这个引战的人，拿彭欢的粉丝当炮灰，在《时尚》官微下面闹得乌烟瘴气。

    现在经过这么一闹，所有人都知道了阮柒只有六百万粉丝。

    这么点人气，能有多少购买力？

    明天的预售肯定要糊啊。

    “这个人手段很高，目的是想让大家看阮小七的笑话。”沈文谦说。

    莫岚：“有办法解决吗？明天的预售……”

    沈文谦：“预售原本是没问题的，只不过……”

    之前棉花糖购买沈诗新歌时，展现出了超强的战斗力。按理说，以他们的购买力，明天的杂志销量肯定不会糊。

    但现在彭欢的粉丝越闹越厉害，在舆论的引导下，大家对明天杂志的销量期待值越来越高。

    ‘不糊’已经不能满足路人们看热闹的心理。

    棉花糖的购买量必须达到一定的标准，阮柒才能避免被众人群嘲。

    沈文谦明白这个道理，阮柒后援会同样明白。

    秦轻迪坐在电脑前，咬牙切齿的把键盘敲得砰砰响。

    【老秦家的软软：大家把钱准备好，明天给老娘狠狠打黑子的脸！】

    信息刚发出去，桌上的手机‘叮咚’一声。

    秦轻迪打开微信。

    【是小七呀：小迪姐，事情我都知道啦。别让大家浪费钱冲销量，那些人的话不要介意呀。】

    秦轻迪抿了抿唇，啪啪啪打下一行字。

    【秦R天：软软，明天如果不能打个漂亮的翻身仗，你就要被群嘲了。】

    小姑娘坐在小马扎上，看到这条微信，漂亮的桃花眼弯了弯。

    她正要回信息，秦轻迪又发过来一条。

