    办公室里，顾南夕看着手里的手机轻蹙眉。

    果真她跟陈千俞刚传出绯闻，赵雅芝的电话就打来，还真是阴魂不散。

    犹豫了好一会原本是不打算接电话的，可此时顾涵易的秘书过来给她送咖啡，她一紧张直接接起电话了。

    秘书放下咖啡，顾南夕招手让她出去。

    待秘书出去之后顾南夕深吸一口气，“伯母，您找我有事吗？”

    “顾南夕，看来是我小瞧你了，我以为你跟我儿子在一起是为了钱，没想到你是脚踩两只船，不止是为了钱那么简单吧？”赵雅芝冷嘲热讽的声音让顾南夕十分不舒服。

    即便是隔着电话，顾南夕都能想象到对方刻薄的面容，她语气冷下来，道：“伯母，要说脚踩两只船，您应该更擅长吧。”

    “你……”赵雅芝在谴责顾南夕不是的时候，似乎忘记了自己的所作所为。

    而顾南夕也不是省油的灯，她知道赵雅芝是什么样的人，更加知道沈予安的父亲是怎么死的。

    要知道若非是碍于赵雅芝是沈予安的母亲，估计他早就为父报仇了吧。

    如今只是冷漠不亲密的往来，估计已经是沈予安对赵雅芝做的最大的让步了，是以顾南夕觉得自己没有必要让着她。

    只要赵雅芝不过分，其实顾南夕是可以做到尊敬的，不过如果她找事，那她自然得迎战。

    上次在宴会上她已经找过茬了，之前见面说绝对不同意她跟沈予安在一起，现在看到她跟陈千俞的新闻就来泼冷水，这赵雅芝是真的没事可做了吗？

    “伯母，我很忙，若是没事，我就先挂了，再见。”顾南夕现在气也不顺，所以她也没打算让赵雅芝数落自己。

    快速挂断电话刚好顾涵易开完会。

    “你来了，我正想找你过来，你跟陈千俞是怎么回事，没有影响到你跟予安吧？”顾涵易还是十分喜欢沈予安的。

    毕竟万合董事长若是做了他的女婿，他自己的身份地位都会变得不一样。

    现在的顾氏虽然发展很好，可他并不介意强强联手。

    “放心，没事，只是跟欧科的合作，我想以后还是不要我出面的好，免得跟陈千俞之间再被拿来做文章。”顾南夕知道顾涵易的想法，所以她也不多说，只是让他自己权衡。

    “行，你看着处理，只要项目能顺利完成就行。”顾涵易妥协，他也不逼着顾南夕非要跟陈千俞见面。

    得到顾涵易的首肯，顾南夕心里有了打算。

    原本顾涵易是要跟她一起吃晚饭的，只是被她拒绝了。

    “爸，新创那边很忙，我就不陪您吃饭了，改天我去老宅看爷爷，您也去吗？”顾南夕想到自己已经好些日子没去看顾晨儒了，她还真有些想他了。

    “好，你安排时间，提前跟秘书说。”

    “好的，爸。”

    顾南夕乖巧的对顾涵易笑笑，而后便直接走了。

    这天之后的连续三天里陈千俞总是找各种理由来找顾南夕，只是都被她巧妙的拒绝了。

    现在工地的项目已经被顾南夕交给琳达负责了。

    要知道琳达的家底也不错，陈千俞自然不敢对她做什么，而她那样娇滴滴的大小姐在工地自然是少不了惹事。

    陈千俞跟她去过几次工地之后，也是有些筋疲力尽了，再者说他发现顾南夕是不会来了，是以也就彻底放弃去工地了。

    去了几天工地琳达委实有些恼火，直接就冲到了顾南夕的办公室。

    见琳达气冲冲的过来，顾南夕自然知道是为何，直接扬扬下巴示意她坐下，“明天就不用去了。”

    顾南夕盘算着陈千俞也该放弃了，所以这才目光坚定的跟琳达说不用去了。

    “我要是不来找你，你是不是还准备让我去工地？我可是企划部的人，我又不是项目部的人，你让我去工地这不就是为难我吗？”琳达越想越气，开始在顾南夕的跟前絮絮叨叨。

    这若是换做旁人，顾南夕早就将其赶走了，不过琳达不同。

    毕竟这一次确实是她利用了她 。

    “当然不是，伯父跟我父亲是至交，他们让我好好照顾你，我哪敢不从啊。”顾南夕看着琳达笑道。

    可这话在琳达听来，怎么都觉得别扭。

    这所谓的照顾就是为难吧？

    是为了彰显她的大公无私，没有走后门这一说吗？

    思及此，琳达直接起身拍着桌子怒视着顾南夕，“你故意的？”

    “想要历练你而已。”这话说的倒是没毛病，就算她是故意的，她给的理由也足够让琳达的父亲信服。

    所以琳达知道自己这一次是吃了哑巴亏，指着顾南夕小脸气得通红，“你……”

    “好了，整天这么生气做什么？只是让你去工地几次，你就这样，以后怎么独当一面，你要知道你家的公司也得你继承的，你要是不好好体验这些，你以后就只能将公司拱手让人了。”

    顾南夕说的冠冕堂皇，倒是让琳达没有反驳的话可说了。

    琳达出去后，顾南夕这才松口气，而后便开始忙起来。

    要知道新创最近的业绩好的没话说，只是苦了顾南夕要日日加班。

    有些时候李雯会很心疼她这个老板，不过每次顾南夕都是一脸无所谓的姿态。

    能守住新创，能让顾氏安然无恙，已经是她最开心的事情了，稍微苦点累点又算得了什么。

    当初她惨死这一切都落入他人之手，那时的疼跟如今比起来，现在的自己已经算是生活在蜜罐里面了。

    夜深了，顾南夕最后一个离开公司，关灯的瞬间，她似乎看到了一个人影，她再次开灯，可周围却什么都没有。

    顾南夕深吸一口气，“一定是我太累，看花眼了。”

    这样的一句自我安慰后，顾南夕关灯走人。

    可刚到电梯口，她就看到一个男人静静站在那里。

    昏暗的走廊没有开灯，户外朦胧的光打在男人身上，显得四周围尤其的诡异。

    她有些紧张，摸索着去开了灯。

    待周围亮起来，她也看到了那个黑衣人。

    对上那张熟悉的脸，她松了口气，可想到自己差点吓得半死，忍不住大声道：“你怎么会在这里？”

