    上架不到两个月时间，更了将近一百万字，我自己想想还是觉得挺骄傲的。

    当然，这全仰赖大家的鼎力支持，给了我源源不绝的动力。

    疯狂爆发了两个月，十一月怕是没办法再继续这样爆了。

    不是我变懒了，而是月初这一段时间家里有些事情。

    本周末，我弟要订婚了，按照我们这边的习俗，肯定是要忙两三天的，一旦忙起来，连码字的时间都不知道有没有。

    本月九日，我们还有一个百年祭祖庆典，过去两三百年从未有过的，办得非常隆重，所有人都必须要去帮忙几天。

    巧合的是，跟我封推竟然是同一天，而封推肯定是要爆发的。

    跟国庆节一样，事情都扎堆了。

    正好这段时间写到了阿贾克斯的剧情结束，主角接下来肯定要去四大联赛了，我需要好好筹谋一下接下来的剧情。

    所以，接下来这段时间，我实在没办法再爆发了，最多只能保证每天两更，绝不间断，留有足够的时间去好好构思一下剧情，顺便攒点稿子，封推的时候爆发一波。

    休息是为了走更远的路！

    了解我的书友都知道，我是个处女座，精益求精是我一直以来的追求，我甚至可以保证，书里所写到的每一支球队的主场和训练场，哪怕只是一笔带过的，大家都可以在谷歌地图上找到位置。

    书里面还有许许多多的细节，我都是投入了大量的心血和精力。

    我这么说，不是为了卖惨，而只是想要告诉大家，我真的是非常用心地在写这本书。

    既然没有足够的时间码字和构思剧情，那我宁愿减少更新也一定要保住质量，我相信，所有喜欢【超级锋暴】的书友们也都一定能够理解我，对不对？

    还请大家放心，等到我忙完了这一阵，我一定继续努力，以报答大家！

    最后，衷心感谢所有支持正版订阅的书友们，谢谢你们！

    最后的最后，没有承诺爆发，我都不好意思求月票了，大家看着给吧，呵呵……

    但求一求订阅吧！

    拜谢！