
　　这份合约使得青龙国的海防从而名存实亡。

　　并且这份合约里，神龟国还享有与其它列强一样的特殊权益，以及在青龙国国土上设立租界的权力。

　　随着这份合约的执行，消息传播开来，国民愤慨无比。

　　可以说，这次战败以及合约的签订对于青龙国民众的震惊是最大的。

　　毕竟在以往近两千年的时间里，神龟国都只是青龙国的一个藩属国,一个小弟。

　　现在小弟骑到了大哥头上，让自誉为天朝上国的青龙国民众心里格外愤怒。

　　可偏偏此时的青龙国朝堂上下已经被神龟国打得断了骨头，丧失了胆量。

　　同时这一战也让列强看到了青龙国是何其虚弱。

　　从此，列强的军舰频频沿着各大河流上溯到青龙国内陆，将自己的影响力和特权在青龙国的土地上蔓延开来。

　　到了这個时候，青龙国朝堂已经视列强为猛虎,但凡有列强人参与的案件，地方官员在判罚的时候都会无条件偏向列强人,他们甚至于连投靠列强的青龙国人都不敢处罚。

　　因而青龙国境内很快就流传起一句话：一等列强，二等官，三等士绅，四等民。

　　实际上，这列强势力的蔓延，就连三皇观都受到了影响。

　　这天早上起床，方小悦坐在道观后院的桂花树下，泡了一壶野茶，慢悠悠的品尝着。

　　突然之间一声剧烈的巨响响起，震得他一哆嗦，手上的茶杯差点就摔落地上，虽说他眼疾手快将茶杯拿稳了，但茶水也是浇了他一裤子。

　　出什么事了？

　　这个事情让方小悦有些生气，随即便让李尺丈外出探听情况。

　　李尺丈现年已经二十岁，作为方小悦的大弟子，其性格稳重，对于师父交办的事情完成得都很好。

　　因而没多久时间，李尺丈就回了道观,将打探到的消息告知了师父。

　　原来,之前那巨响乃是列强人在河边修建码头。

　　修码头需要石头，为了方便，列强人就用了炸药开山炸石，因而引发巨响。

　　“列强人？”

　　方小悦眉头不由得皱了起来。

　　在他原世界的历史上，他的祖国也曾经历过青龙国所经历过的事情。

　　这些列强人可不是什么好人，他们在这里修建码头无非就是为了自己的军舰或者商船停靠补给方便罢了。

　　而那些列强士兵的军纪之差，方小悦也是略有耳闻的。

　　正巧这个时候，林县令前来道观拜访。

　　方小悦随即就问起了修建码头一事，列强人是否告知县衙批准？

　　听到方真人这么一问，林县令不由得苦笑了一声：“不瞒张真人，现在列强人在我青龙国，所到之处都称得上是太上皇啊！别说我这么个小县令了，就算是知府大人看到列强人恐怕也.......”

　　林县令话没有说完，可方小悦却听懂了意思。

　　林县令的直属上级就是黄水府知府大人。

　　据说那位知府大人见到列强人立马就下跪请安，简直丢尽了青龙国的国格。

　　有这样的知府在，那些列强人在修建码头的时候，怎么可能向县衙申请呢？

　　他们完全无视了青龙国的主权，在青龙国的土地上肆意乱为。

　　方小悦送别了林县令,皱着眉头看着远处河边杂乱的人群。

　　几个人头马大的列强人站在河边,时而指手画脚，时而哈哈大笑，一副不可一世的模样。

　　而在他们身边几个买办模样的家伙则是卑躬屈膝的奉承着他们。

　　不过这些买办一转身，面向那些招来的当地劳工时，就变得面目狰狞，时不时抽出皮鞭，管教一下这些他们眼里的下等人。

　　由于码头修建得很简单，方小悦都没有想好是否出手破坏，两天时间，码头就初步修建完毕。

　　很快就有一艘蒸汽商船缓缓靠上了码头，大批劳工在买办们的驱使下，将船上的货物搬运了下来。

　　方小悦已经看到那些货物里有铁钉，煤油，布匹等等日用品。

　　他从这里就看到了日后冬林县乃至于六江省大多数手工业的破产预兆。

　　以六江省乃至于青龙国的手工业水平，压根就不可能对抗已经初步工业化的列强商品。

　　手工制造出来的土布，价格是列强洋布的两倍以上。

　　而民众买东西自然是货比三家，有更便宜的列强洋布，民众自然就不会买土布。

　　换成其它本土商品也是如此。

　　实际上，随着冬林县城里第一家洋货行开张，没一个月时间，四周乡民拿到县城里出售的土布，镰刀，锄头等等东西就无人购买了。

　　县城里的居民更愿意去购买更便宜的洋货。

　　如此一来，再加上青黄不接，很快就有大批的乡民陷入到破产的境地。

　　他们没有钱去偿还之前向地主老爷，高利贷主借下的欠款，而当他们还不上钱的时候，那些地主老爷，高利贷主可不会有丝毫心慈手软。

　　有田地的，拿田地来还账，没有田地的拿房屋来还账，没有田地和房屋的，自然就只能够拿儿女来还账了。

　　很快，就有乡民聚集起来，砸烧了县城里的洋货行和码头仓库里的洋货。

　　他们的这番行动自然就引起了列强商人的不满，因而那洋货行以及洋货都是他们财产。

　　他们找到林县令要求严厉查办这些闹事的乡民。

　　林县令不敢得罪他们，但也不想派人去捉拿那些乡民。

　　毕竟这些乡民也是活不下去的无奈之举。

　　他如果真的派人去抓人，那么就真的是官逼民反了。

　　列强商人报官无效，很快，一艘列强的炮舰就溯河而上，抵达码头之后就朝着码头上围观的乡民一阵射击。天籁小说网

　　当场打死乡民三百多人，打伤千人。

　　之后这艘列强炮舰更是朝着冬林县一口气发射了三十多枚炮弹，将县城炸得一片狼藉，导致一百多人死亡，两百多人受伤。

　　这就是震惊青龙国的冬林惨案！

　　在惨案发生的时候，方小悦正巧去了山里修炼，等他接到纸鹤报信回来的时候，惨案已经发生，人命已经无法挽回。

　　这让方小悦在降临这个位面之后第一次震怒了。

　　当天晚上，冬林河就掀起了从未有过的巨浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1385章、冬林惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 