    5月1号，距离《跨越我的尸体》出现已经过了11天。

    经受了无妄之灾的任青青，因为其‘特殊血脉’和‘特殊才能’的原因，已经被告知她一只脚踏入新世界的大门——毫无疑问，当警察叔叔、当地市长和你爸妈同时跟你说你要变成超人的时候，那个说服力简直要突破天际了。

    休学，搬家，一气呵成，任青青几乎是糊里糊涂就从洛阳搬到天京郊区，入住到一处正在修建的学院里——是的，学院，读了十几年书，任青青对辨认教学楼还是挺有自信的。

    这里的宿舍算得上玄国最高质量的宿舍了，两人一间，有独立房间，卫浴，厕所，厨房，还有客厅。任青青入住的时候，里面已经有人了。

    她的舍友是一个有婴儿肥的可爱女孩，比她小一岁，名叫唐意涵，口音是南方那边，说话时会时不时飚出方言，然后很快又换为普通话，非常有趣，经常抱着任青青‘青姐青姐’地叫个不停。

    不过任青青可没有小看她——她来的第一天，就看见唐意涵像没重力一样在客厅飘着游泳。

    任青青知道自己是超人预备役，那唐意涵就已经是超人了。正常人哪能抵抗重力啊，牛顿的棺材板都压不住了。

    因此任青青很快就知道，这所学院，不仅真的像她猜测那样会教授‘修真’‘超能力’之类的内容，而且还可能是冲着‘玄国第一’的位置所建造的最强学院——这些天女生宿舍也陆陆续续来了新人，无一不是来自各地，‘才能显著’的小姐姐。

    她们多数都有一些奇妙的能力，虽然还没进入学习，但也会想办法磨练自己的技能——或者说，炫耀自己的技能。

    年龄较大的老咸鱼任青青什么都没有，便只能一直窝在宿舍客厅里用那台55寸的液晶大电视追剧了。唐意涵不像她上一个舍友，喜好能合上，而且唐意涵之前没来过天京，这些天都一直在外面跑，这天是去长城，明天看升旗，现充得不亦说乎。

    今天唐意涵一打开宿舍门，整个人就直接飘起来在空中脱衣服：“今天好多人好热啊，都快有我老家那边热了……天京不是更北一点的吗！我内衣都湿透了！”

    “今天已经开始放劳动节的假了，肯定有很多人来天京旅游啦。”穿着单薄衬衣，躺在沙发上一边喝可乐一边吃薯片的任青青懒洋洋地说道：“热起来各地都差不多……也许东北那边会凉一点？”

    唐意涵脱得只剩内衣，就这么趴在挂在墙上的空调吹风口，哇啦啦地叫道：“啊……我要融化了。”

    任青青：“体面点，小涵可是飞天小仙女。”

    “嘿。”唐意涵飘到任青青身后：“第几集啦？”

    “四十五集啦！”任青青说道：“电视剧里已经到了234年……”

    “打完赤壁了吗？”唐意涵好奇问道。

    “打完十几集了。”任青青一脸无语，不过唐意涵对历史兴趣不大，就算是她略懂三国演义的，也不知道年份对应什么事件，“现在，已经拍到诸葛丞相星陨五丈原的剧情。”

    唐意涵晃晃脑袋：“这不是说任家修士杀怪的仙侠故事吗？跟诸葛亮又有什么关系？”

    “而其中一个任家修士有关系。”任青青说道：“任歌是三代修士任洛阳的儿子……反正是任家现在的适龄修士之一。他在游历蜀地的时候十分崇拜诸葛丞相，但也看出诸葛丞相命不久矣，便一路跟随，想在关键时刻救他一命……”

    “还有能起死回生的法术？”唐意涵问道。

    “有啊，1级回春术，2级大回春术，3级太回春术，4级活血术……7级返魂术……10级之后，就是仙术·挽留。”任青青说道：“任家一直都有一个专精治疗的修士，但对普通人来说，返魂术基本就能做到活死人、肉白骨、安神魂的效果，10级以上的仙术，都是给任家人用的。”

    “等等啊。”唐意涵问道：“既然返魂术就这么厉害，那么更强的治疗法术又有什么用？要是受到‘活死人、肉白骨’都治不好的伤势，那应该早死成渣了啊。”

    唐意涵似乎没怎么看《跨越我的尸体》，于是任青青很耐心地解释道：“不是这样的，任家修士在成长起来后，都会学习一些防御法术。这些防御法术通常都需要花费一两天的时间，进行繁复的仪式来布置，几乎只能在家族内的时候才能完成。布置完后，就能给修士形成‘可以自我运行’的多层护甲。”

    “这些防御用的多层护甲，根据修士实力不同，以及对防御知识的钻研不同而天差地别。例如现在任家家主，任盈，身上就有85层防御护甲，而且她还专精防御，拥有「先天一炁」凝合所有护甲，面对妖魔几乎不动如山。”

    “而正常的多层护甲，是会被妖魔的攻击打破，也许会掉一两层，三四层，面对强大的攻击掉十几层，被人围攻甚至会被直接砍穿护甲法术。只有任盈一系的防御修士，才能做到完全凝合护甲，不会被弱小攻击削弱护盾。”

    “不过这些护甲却也是十足强悍，只要不被打破，任家修士几乎能毫发无损。之前看到一个鬼脸眩鸟能发音波击穿石头，但对付它的任家修士完全能硬抗，直接砍死它。”

    唐意涵听得懵懵懂懂，晃晃脑袋：“那跟治疗有什么关系？”

    任青青双眼注视着电视上那个正在窥视营帐的任家修士，说道：“10级以上的仙术，就能为修士身上的护甲法术进行维护和补充。不过这也需要一个时辰的功夫，才能彻底恢复修士的护甲，让任家修士在野外赶路，连续遭遇大战，也能迅速恢复防御态势。”

    “所以，10级以上的仙术已经不是治疗人了，而是专门修复法术凝聚的无形护甲。”

    唐意涵拖长音，嗯了一声：“好像很复杂呢……不过这护甲这么厉害吗？能挡得住子弹？”

    任青青想了想：“能吧，但可能只能挡住有限发子弹。如果是任盈，那除非动用导弹或者特殊尖兵武器，常规热兵器丹药对她几乎毫无意义，数量再多也毫无意义……”

    “你说的任盈是她？这不是很像你吗！”唐意涵拍了拍任青青的肩膀，笑道：“原来你化个妆，换套衣服也能这么漂亮吗？”

    现在画面里，正是外表十几岁的任盈，在训斥跪在地上，一头白发的任歌。任歌刚才试图用仙术挽救诸葛丞相，但他一出手就急速衰老。

    他顶多让诸葛丞相多续了半天的命，但他自身却失去了两年的寿命。

    与洛神交灵，重生一次，年龄接近30岁的任盈，对此已经习惯了。

    不过重生一次的她，只花十年就成长回十几岁的模样，并且受到洛神的庇护，终日穿着可以抵御水火的水蓝外袍，外貌圣洁，十分有逼格。

    看起来简直是奢华高配版的任青青。

    任盈哪怕在生气地斥责任歌，但好看的人骂人时也很好看呢。这段剧情过后，任家修士便出征处理五丈原的鬼物，要面对‘一代鬼将’魏延。

    唐意涵陪任青青看完这一集，当看到任盈一身水蓝护甲坚不可摧，如入无人之境的时候，不禁感叹：“我们要是也能学到这种能力就好了。”

    “怎么可能，这只是电视剧里的法术啊。”任青青笑道。

    “但也可能是真的哦，已经有人在开始试验这种能长期庇护的法术呢，只是还没完善而已。”唐意涵飘在空中晃动小腿，随口说道。

    任青青眨眨眼睛，她早就知道自己这个新舍友来历不凡，而且知道许多内幕消息，因此对她的话倒是没有不信。

    不过唐意涵也只是随口一说，说完就继续看电视，等到ed弹出来，她便飘向卧室，拿衣服洗澡。

    “对了，”进沐浴间前，唐意涵忽然转过头说道：“大概过了五一假期后，我们就会开学了，你想出去玩就趁早啊。”

    “今晚你差不多也该收到通知了。”

    开学？

    躲在宿舍里爽了好几天的任青青，终于想起自己肩负的伟大复兴使命。

    ————

    “哈？不是吧……”

    躺在沙发上，毫无伟大复兴使命感的任索听着手机里于匡图的声音，下意识抱怨一句，“要解除危险警告了？”

    “三天后，国内将发生剧变，到时候你身份所带来的重要性就显得无足轻重。”于匡图说道：“你总不会还想不上班就能拿工资吧？”

    “这倒也不是……”虽然任索的理想就是不上班还有钱拿，但面对上司时，他还没白痴到直接说出这句话。

    “不过，你的报告确实写得很不错。”

    于匡图说道：“我将你的初稿提交上去后，上面对你报告里提出的杀手拥有「子弹时间」，强者存在秘术，能燃烧生命获得「无限精力」这两点都颇为重视。尤其你对‘强者是人类’的论证，受到许多学者的认可。”

    ‘强者’，特指《是强者就上一万米》里的女求道者。

    那可当然，因为这就是我先射箭再画靶子透露出来的真相，任索心想。

    为了提交《关于‘杀手之喋血盛宴’和‘是强者就上一万米’的研究报告》，任索几乎是详细扒了游戏里的设定，将里面在视频里还没暴露，但隐隐有所端倪的内容都凭借‘高超的观察能力’描述出来，完全与事实吻合，有根有据令人信服。

    顿了顿，电话另一边的于匡图说道：“比起战斗，你看起来更有调查分析方面的天分……现在一切都在草创阶段，有能力的人都会受到青睐，因此你有可能会发生职位调动。”

    “你这两天多多修炼，后天，也就是假期最后一天，上午到对策局一趟。”于匡图不紧不慢地说道：“到时候会为你进行新一次实力判定……这次测试，关乎你的未来。”

    关掉电话，任索轻轻呼出一口气。

    如乔木依说的。

    现在是大时代的初始，机会几乎数不胜数。

    而能不能抓住，就是自己的事了。

    他晃了晃脑袋，看向屏幕。

    「欢迎光临，招待不周！」

    轻松度过第二关后，在第三关，在总计156人的神战中，任索花了三天时间，终于在今天早上第一次打通了这游戏！

    而今天，还是新的一月的开始，同时也是国际劳动节的法定假日！