    “快快快！！！”秦威骑在马上，死命的催促着。身后带领大队的骑兵在荒野上奔腾，留下一路的烟尘。

    “这商戢怎么会如此的鲁莽！”一边加急赶路，心中却不由的埋怨道。

    商戢在决定主动追击之前，就捏碎了秦威赠送的传讯符。

    所谓的传讯符，就是两张有某种关联的符咒。在一定范围之内，只要一方被损坏，另一方也会出现相应的破碎。可以当做一种简单的消息传递媒介。

    当然，这种方式很落后，并不能传递的消息内容。只适合做好的固定的预案，传递一个简单的信号。

    收到商戢信号后的秦威大喜，立即率领整装待发的军队赶向预定地点，前去增援。

    当时的秦威虽然也是快马加鞭，但并不惊慌。对于商戢的实力他也有些了解，知道一时半会托木努博也不能奈何商戢。

    但是，走到半道，碰上了商戢派出的传令兵。知道了商戢竟然率领千余军队主动脱离防御阵地，前去追击托木努博。

    秦威立即大惊失色！

    一千对阵两千，其中大部分还都是步卒，在野外遭遇战中步卒胜率实在太低了！

    “快！再快点！掉队了的自行跟上！”秦威大喝一声，速度再提升三分。

    虽然心中不满商戢的鲁莽，但秦威却也担心商戢以及上前燕军士卒的安慰。出营时的五千骑兵，如今还跟在他身后的已经不足出发时的一半了。

    按照这种行军方式，抵达了战场军队战斗能还能不能剩下一半都还两说。

    不过这个时候秦威却也没心思关注这个问题。在他心中，这次伏击任务肯定失败了，现在最要紧的任务是拯救商戢部的千余士卒，不能让他们全军覆没。燕胡交战，第一支全军覆没的军队是燕方军队，这个影响实在太坏，消息传出定然会极大影响全军士气。

    “将，将军，过了这个山坡，就是商司马交战的地方了！”传令兵喘着粗气，指着不远处的一个山坡艰难的说道。

    “呼……”深吸一口气，平复下因疯狂赶路而造成的气息紊乱。

    秦威大喝一声：“杀敌！！”

    “杀敌！！”

    “杀敌！！”

    尽管部分士卒赶路都已经有些精疲力尽，但战意仍然高昂，嘶声力竭的齐声大吼道。

    “杀！”

    秦威暴喝一声，一马当先的冲了过去。

    “轰隆隆……”身后两千多燕军骑兵立即紧随其后，大地都有些颤抖。

    越过小山坡，放眼望去，果然前方不远处有两支人马在交战。

    “兄弟们坚持住，我来助你！”顾不得细看，秦威运气内力放声大喝。

    商戢闻声抬头，只见燕军骑兵正气势磅礴的自山坡上往下冲。

    “援军到了，随我杀敌！”商戢爆喝一声，反身杀向敌军！

    “杀啊！”本就士气爆棚的燕军士卒战斗力立即再升两成，甚至出现了单个刀盾兵追着骑兵砍的奇葩现象。

    与之相反，眼见燕军援军赶到，本就士气低落人心惶惶的东胡骑兵更是方寸大乱。有人意图与燕军拼个你死我活；有人希望能暂时退兵来日再战；更多的却是如同无头苍蝇一般闷头乱转。

    “撤退！撤退！！”

    见秦威带领大队骑兵气势磅礴的杀来，赤狐顿觉不妙。解救托木努博无望，还中了敌军的埋伏很明显这趟是栽了。

    既然如此，不如下令撤退，总好过己方全军覆没。至于托木赤的怒火，等逃过这一劫再考虑这个问题吧！

    “贼子休走！”眼见赤狐欲逃，时刻紧盯着战场动态的商戢立即大喝一声，拍马就追。

    赤狐见被商戢盯上，亡魂大冒，拼命抽打战马，意欲逃离。

    之前商戢如何花式吊打托木努博的情景他可是历历在目。他自身实力甚至还不如托木努博，见商戢杀来哪敢应战。

    当即也不管陷入泥潭的东胡士卒了，拍马就走。知道秦威到来代表着正面战场上大局已定，商戢也立即放心的去追赶赤狐。

    一人跑一人追，两人很快就脱离了战场。

    商戢快下的战马并不怎么好，只是燕军司马一级的制式装备，再加上还额外拖了个昏迷的托木努博，故而速度远远比不上赤狐。

    见两人距离越来越远，商戢大急。连忙取出弓箭，弯弓搭箭，射向赤狐。

    赤狐作为东胡军中的高层将领，虽然不以武力见长，但东胡人的看家本领还是有。骑术相当精湛，见商戢射箭，立即在战马上左晃右摆，甚至不时钻到马腹之下。

    战马在他的控制下，也异常的灵活，宛如猕猴一般，难以瞄准。

    轻箭快箭能射中目标，但力道不足，很轻易的被战马身上的马甲所当。即使穿透了马甲，轻微的小伤也难以影响战马奔跑。

    而重箭则太过容易被闪躲，商戢试了两次重箭，消耗不少，却一箭也没能射中。

    又射了几箭，还是没有取得什么效果，商戢正欲继续攻击，一摸箭囊，返现箭囊中已经只剩一支箭了。

    商戢手一顿，射箭的姿势也停住了。

    前方正逃遁的赤狐见状，顿时乐了。

    “嘿嘿，小子，没箭了吧！这下轮到我了！”说着，赤狐弯弓搭箭，反身射向商戢。

    “哼！”冷哼一声，直接挥弓磕飞了来袭的箭矢。

    见未伤到商戢，赤狐也不气馁，他的本意就是依靠箭矢延迟商戢的追击，为逃命创造更多的空间。

    就这样，赤狐一面逃跑，偶尔反射射上几箭，两人的距离越来越远。

    “休得猖狂！”仿佛是被惹怒了，就在赤狐再次反身射箭的时候，商戢突然爆喝一声，迅速弯弓搭箭，最后一支箭矢带着磅礴的劲气射向赤狐。

    赤狐大惊，顾不得射出手中箭矢，扔下弓箭，反身窜入马腹下马。

    “砰！”箭矢越过马头，射在前方地面上，留下一个一尺见方的坑。

    “此贼好生狡猾！”见此情景，赤狐额头冷汗直冒，心中不停的咒骂道。

    “幸亏本将谨……额？”还未等赤狐庆幸，只觉一股大力传来，奔腾的骏马仿佛被重锤撞击，立即翻滚倒地。

    强大的惯性直接将赤狐甩出数丈远，直到撞上一块岩石才停了下来。

    “咳……”

    被岩石撞击，被骏马压迫，还在地上滑行数丈远，赤狐只觉头脑昏沉，吐出一口鲜血，勉强睁开双目，扫了一眼，就见不远处的战马身上正插在一柄长枪。

    “投，投枪？”未等赤狐恍惚的大脑反应过来，只听一阵呼啸声，然后“砰”的一声，赤狐两眼一翻也步了托木努博的后尘。

    随手将因用了过猛而绷断的长弓丢弃，拔出长枪找到绳索将昏迷的托木努博捆绑好，商戢只觉浑身无力四肢酸软，无奈叹息一声，原地坐下等待秦威大军接应。

