    “你的任务是个什么样的任务？”这话是伍华在医院门口的的士站边问的。ZUILU.***

    余嘉菱道：“是这样的，我现在在打造一把枪，这把枪需要S级的水晶石，我需要找个人配合，我只要晶石，其他的都不要。”

    伍华当场愣住。

    余嘉菱话虽短，但里面透出的信息却相当值得玩味。

    一把枪居然需要打造，注意这可不是改造，这就可以证明一点，这把枪肯定是组装型的，十有**就是一把狙击大枪。

    伍华在星战里也算是有点阅历了，知道枪可以买、可以爆、可以竞拍，但还从来没有听说过枪可以打造的，不是说不能打造，而是在梦之星城里，还没有谁有这种m的DBP87子弹，这种子弹的特点在于弹头重、尖、大，在初速度和直线距离上能产生强大的侵透力，这和伍华的硬芯弹穿透力又有区别，北约硬芯弹在于一条直线上穿刺，95式则是一小块面积的侵透能力，100米内的距离可以爆裂3mm的二元合金钢板。

    这造就95式的巨大的优点，枪口动能：2000焦，理论伤害已经超过了AK系列和AUG，而且轻巧的重量利用肩带单手就可以开枪。

    还是那个原理，优点明显的同时缺点也是无法避免的：射程太短，只有200米；没有快速填充和提醒子弹打光的空仓挂机装置，换子弹就很慢了，而且子弹打光了也不知道。

    但是伍华坚信，余嘉菱连雪豹套装都能搞到，那么这把95式百分之百的不是白板。

    余嘉菱也好奇伍华的大枪，一看是AUG，她也放心了不少：“应该不是白装吧？”

    “不是。”伍华笑道。

    “那就好，你不用担心，到时候你帮我开船，我负责攻击，我会保护你的。”余嘉菱很是自信，估计现实中都是男人保护她，现在轮到她保护男人，格外有成就感，一脸笑呵呵的表情。

    “那就麻烦你照顾了。”伍华不动声色的说道。

    “不客气嘛，都是阿杰的朋友。”余嘉菱笑道，她要是知道伍华的AUG是绿装货+紫装弹的话，不被吓得昏死才怪。

    梦之星城服务厅到达东海港口还需要乘坐一个小时的列车。

    这种悬浮列车速度很快，而且每天都是人满为患，不过随着出城的距离越来越远，车厢里的玩家也越来越少。

    余嘉菱坐在靠窗的座位边望着窗外飞逝的景色出神，护目镜盘在头盔上，面容清秀、长发滑落，这模样也别有一番动人的神韵，伍华则坐在她对面打盹，那退烧药吃了老是想睡觉。

    “这位兄弟，麻烦让让。”一个声音打断了伍华的美梦。

    抬头一看，一个貌似英俊的帅哥在自己旁边坐了下来，手上提着的居然还是一把XM29轻型步枪，这种枪很是昂贵，因为它上面附有榴弹发射器。

    “这位美女，你是去东海海港的吧？”枪手开始搭讪了。

    余嘉菱看了他一眼，没有答话，这种事她遇得多，曾经收到的名片就可以组成好几副扑克牌。

    “美女我很佩服你，你真的很爱国，全身国产装备，现在像你这样的女孩子已经很少了。”帅哥开始寻找突破口，“这是我的名片。”

    出于礼貌，余嘉菱还是接过了名片，只不过连看都没看一眼就装进了裤子口袋里，伍华倒是看得很清楚：“星战枪神公司，狂日仙人球！”

    伍华愕然了，帅哥的名字让他服气，连仙人球都敢弄，还有什么东西是这位帅哥不敢弄的？

    至于什么星战枪神公司，伍华是连听都没听说过，这种公司，一看名字就知道该公司老板的皮子很痒。

    “美女你是去练级的吧，有没有兴趣一起组？我们枪神公司很多高手，可以带你，大家一起练也安全些。”帅哥不依不挠。

    余嘉菱还是没有反应。

    “美女，你叫什么名字，我觉得我们挺有缘的，我天天坐这趟列车……”帅哥像发春似的伸手比划着。

    这时候“卟”的一声响起，惊讶的扭头看着伍华，“你中午吃的什么东西？”

    伍华懒洋洋道：“吃的面条，你放心，响屁实际上是不臭的。”

    帅哥觉得自己看到了怪物：“你居然在美女面前放屁？”

    伍华纳闷道：“可始终没有你的臭啊。”

    听到这句话，余嘉菱忍不住捂着嘴笑了，伍华也笑了，惟独帅哥看着余嘉菱的娇颜看得痴了，他还没听出伍华刚才那句话里的意思。