    许姨娘？！

    “我也不是想害阿湘啊，她到底是我女儿，可是二爷他、二爷他......”孙氏哭得可怜兮兮的，“可是二爷他说了，是阿漪想要这桩亲事...阿湘不听话，非要与她争......”

    顾漪闻言豁然站起来，大声质问道：“母亲，您这话可不能乱说，此事与我姨娘有什么关系？您莫不是因为害怕，就将事情甩到我姨娘头上！”

    “不是，不是的......”

    孙氏哭哭啼啼的，这会儿也顾不得别的，她这人脑子里只有夫君，连儿女都可以不管，一天天的只想着如何得到夫君的关怀和疼惜，要不然就是哭哭啼啼地感慨自己命苦。

    江氏说要将她送去庄子，她哪里还顾得了别的，自然是全盘托出了。

    “不是的......先前得来消息的时候，二爷便来找我，说是阿漪想要这桩亲事，让阿湘不要与她争，我就想着阿漪的性子温柔，阿湘又固执脾气又差，还是阿漪合适一些......”

    “可是阿湘非要与她争......”

    孙氏话说到这里，在场的人都一副见了鬼似地看向她，心觉得孙氏这个人简直是有病，而且还病得不轻。

    做人母亲的，谁人不疼爱自己姑娘的？

    便是她有什么比不得别的姑娘出色，可到底才是自己亲生的，血脉至亲，怎么将自己姑娘贬低得连一个庶女都不如。

    武安侯夫人简直是气笑了：“你以为我武安侯府的大门，是什么人都能随便进吗？这满帝城有多少权贵氏族贵女？我武安侯府难不成非要赖着你们长宁侯府了？”

    顾湘也就算了，好歹是个嫡女，明面上也过得去，武安侯夫人纵然对她也有诸多不满，但是能与长宁侯府结两家之好，又能将顾幽逃婚的事情糊弄过去，也不是不成的。

    可若是让一个庶女进门，她情愿退了这桩亲事，另娶她人。

    她武安侯府，也是要脸的。

    江氏又问孙氏：“所以你便是为了这个，就要将阿湘许给孙家？还是许姨娘又与你说了什么？”

    孙氏这会儿当真是怕江氏送她去庄子，自然是一点都不敢瞒着：“是许姨娘，许姨娘同我说的，她让我与孙家议亲，将阿湘嫁到孙家去，到时候于孙家而言也是助力。”

    “又让我今日请孙家人上门，前来商议此事，说府上主事的是大嫂，而这儿女亲事到底是‘父母之命媒妁之言’，既然父母同意了，她一个隔房的伯母再怎么反对也没办法。”

    “再说二人两情相悦，这表哥与表妹，到底是佳偶，阿湘她性子不好，嫁到她外祖家里，也能宽容她几分......”

    顾湘气得险些都要吐血了，她猛地一下回头看她：“你左一句阿湘性子不好，右一句阿湘性子不好，你眼中只有他，哪里有过我和知澜？”

    “你为了他、为了他的一点欢心，甘愿伏低做小，忍气吞声，什么都不在乎，便是我和知澜被欺负了，也要压着我们一起忍气吞声，被一个姨娘压得喘不过气来！”

    “我堂堂侯府嫡女，被一个姨娘欺压，简直是笑话！”

    周氏听到这里微微蹙眉，有些不高兴，顾湘说这话，不是让外人觉得她这个当家主母做的不好吗？

    也不是她不想，她拉拔过多少次了，孙氏自己立不起来，自己甘愿忍气吞声，在哪里和稀泥，难不成她这个大嫂还要插手小叔子院子里妻妾的事情？

    “若是我性子在软弱一些，早就被吃得骨头都不剩了！”

    顾湘红着眼睛，也是眼泪止不住地往下掉。

    谁家的姑娘不愿做娇女，被人捧在手心里宠着，无忧无虑，可若是她不强势一些，也不知道要过什么日子。

    便是周氏管着府上的事情，该有的不会少了她，可到了二房，这关起门来，东西能不能到她的手里也是未知数。

    当年她还小的时候，也不知道多少次该是她的东西被孙氏拿去给顾漪，只为了讨顾二爷的欢心，得了那一两分恩宠，或是对她说几句软话。

    有这样的母亲，若是她不强势，也不知道要过什么样的日子。

    顾漪气得脸色通红，她想要站起来为自己姨娘说话，可是她刚刚有动作，江氏的目光便扫了过来，她手脚一僵，死死地握紧了手指，却不敢再说什么。

    “好了，阿湘，你且坐下，祖母知道你委屈，这些年也是府上忽略了你，这才让你受苦了，日后你有什么事情，便去寻你大伯母去，她定然给你做主。”

    “长宁侯府的嫡女，可不是谁人都能欺负的，一个姨娘也敢算计嫡女，也不看看她是什么身份，待回头了，我定然要她知晓厉害！”

    二房妻妾的事情，周氏不好管得太过了，便是要教训惩罚也要掂量着来，但是她这个老太太教训儿媳姨娘，那是想怎么来就怎么来。

    “阿彤。”江氏转头喊了武安侯夫人一声。

    “太夫人。”

    江氏转了转手中的佛珠，然后问她：“此事也算是真相大白，阿湘也不曾与什么人议亲，更没有与什么人两情相悦。”

    “如今我在这里，也不和你说虚的，我们府上如今便只有这个嫡女了，你到底是看得中还是看不中？若是看得中，事情便这样定下来，两府之间皆大欢喜，日后相互扶持。”

    “若是看不中，那昔日武安侯府下聘的聘礼，也一并让武安侯府的人带回去，让府上的公子另娶佳妇，至于缘由，便说是阿幽得了怪病，如今不能出嫁。”

    “婆母......”周氏听到这里，顿时便急了，若是用这样的说法，日后顾幽若是回来了，这有了一个‘得过怪病’的名声，到时候再说亲怕是困难。

    江氏道：“这事情原本便是长宁侯府对不起你武安侯府，不管是你另选阿湘，还是直接退亲，总是要有个缘由的。”

    “既然是她犯下的错事，自然便由她自己来背，怨不得别人。”

