
　　“呜”

　　1月、2月是韩国最冷的时候，尤其凌晨，阵阵冷风呼啸，只是听声音就让人有种冷风从领口钻进衣服里的感觉。

　　与之相对，拥有地暖的屋内显得愈温暖。

　　朴志勋这两房车对得起其2oo万英镑的价格，隔音效果、地暖效果都非常棒，泰妍钻在朴志勋怀中，睡得小脸红扑扑如同三月樱桃，长长的睫毛变得很安静，小巧的鼻翼一张一缩，很有韵律，嘴角微微上扬，似是在做甜梦……和自己一个人时完全是两个样子！

　　朴志勋睡得同样香甜。

　　别看他心思繁杂、思虑甚多，但睡眠质量却一向很好，偶尔会睡得很沉，这样才能保证精力充沛。

　　怀，尤其泰妍对他又这样依恋，犹若小鸟依人，很容易满足男人的虚荣心和征服欲，睡得怎么不好？

　　这种时刻，时间似乎过得非常快。

　　安静的车内，泰妍忽然睁开双眼，迷迷糊糊地悄悄探出一条手臂，拿起自己放在一旁的手机。

　　凌晨6点，时间刚刚好。

　　昨晚睡得很晚，但又睡得很沉，所以强行醒来的后果就是双眼酸痛，很不想睁开。泰妍强撑着，悄悄从朴志勋怀中脱离，坐起身子，揉了揉双眼。

　　“怎么了？”尽管她已经很小心，但别忘了朴志勋是抱着她睡，这样一动，自然醒了过来，轻声问道。

　　“乖乖躺着，我去给你做饭。”泰妍已经勉强适应强行醒来的后遗症，起身离开被窝，而后帮朴志勋把被子裹好，在他的额头上轻轻亲了一下，柔声说道。

　　女人很多本领都是无师自通的，当全心全意喜欢一个人的时候，这项天赋就会自然开通。

　　这次过来奖励他并不只是说说而已，昨晚除了脱衣服，也是因为他脱的实在太快，基本什么都没让他动手。后来没了力气，才被他压在身下。

　　早饭也在规划之内，所以才会准时醒来。

　　人的大脑是有“定时功能”的，虽然不完全准确，但也差不多少。

　　“那我再睡会儿。”朴志勋闭上双眼，说道。她的一番心意，接受就是最好的报答。

　　“别真睡着了，马上就好。”泰妍在朴志勋的鼻子上轻轻捏了一下，才转身离开。

　　衣服都脱在休息室。

　　朴志勋对饭菜的追求不是精美，而是料理手艺。就好像n.e.集团聘请的中国厨师，蒸馒头、包子时不用电、不用气、不用煤炭，只用松木、枣木等，用的竹屉，偶尔铺上荷叶、高粱叶等，蒸出来的馒头、包子那叫一个香，使得公司所有职员都习惯了馒头。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰妍做的是明太鱼籽鸡蛋卷、鱼籽蒸蛋、蔬菜玉米麦片粥，都是提前让郑恩静帮忙准备好的材料。

　　李凡适合做保镖、司机等，衣物、饮食等主要是郑恩静负责。

　　明太鱼籽鸡蛋卷不说，柔软微甜，很适合早上吃，微咸的明太鱼籽在嘴里噼里啪啦爆开显得很有嚼头，搭配柠檬汁可以去除明太鱼籽的腥味；鱼籽蒸蛋，嫩滑鲜美，而且健康无油；蔬菜玉米麦片粥，米烂粥稠，清香味浓，是朴志勋喜欢的粮食香味。

　　简单却又健康营养，泰妍很是费了一番心思的。

　　做好之后，把朴志勋叫了起来。

　　在朴志勋刷牙洗脸的期间，帮他把床铺整理好。

　　鸡蛋卷、蒸蛋都已经摆上桌，粥也盛好，筷子、勺子也都放好，就等朴志勋入座开动。

　　“如果每天都这样就好了！”朴志勋洗漱之后，来到餐桌旁第一句话便说道。

　　“好像平时不是这样似的！”泰妍白了他一眼，说道。

　　“今天是你下厨，不一样。”朴志勋笑着说道。

　　一句话，让泰妍感觉所有的辛苦都得到回报。

　　“我的袜子都不能穿了！”泰妍微微撅嘴，似是抱怨、又好似邀功地说道。

　　“怎么了？”朴志勋低头看了过去，白白嫩嫩一双小脚，没有穿袜子。

　　“洒上蛋液了！”泰妍说道。

　　毕竟手艺还不熟练。

　　“一会儿我去帮你要一双先穿着。”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“要你的！”泰妍急忙说道。

　　穿别人的袜子，感觉有些别扭。朴志勋的不同，虽然穿着别扭，但心里不会别扭。

　　“好”朴志勋笑着应道。

　　“尝尝味道怎么样，我经常用帕尼她们练手，应该不错了。”泰妍这才笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角，“闺蜜”的用处还真多！

　　“想什么呢，我又不会故意做难吃，很用心的！”泰妍一眼便看穿了他的小心思，白了他一眼，说道。

　　“嗯，不错！”朴志勋知趣地没有谈论这个话题，低下头，先是吃了一口鱼籽蒸蛋，微微点头赞道。

　　泰妍顿时一喜。

　　他说“不错”那就是真的不错！

　　他一般不会故意哄人，就好像自己等人的专辑，他肯定会买，但从不会刻意说喜欢，做的饭菜也是，不好吃也会吃，但不会故意夸赞。

　　“稀溜溜”几嘴，朴志勋居然直接将一碗蒸蛋吃光了！

　　鱼籽蒸蛋只是佐菜，所以用的是那种小碗，泰妍没想到朴志勋会这么喜欢吃，此刻见状，直接将自己的碗递给他。

　　朴志勋也没客气，收下后，并没再着急吃，转而品尝鸡蛋卷和麦片玉米粥。

　　都给出“不错”的评价。

　　果然，用心是会有回报的。

　　一顿早餐，泰妍几乎是一边看着朴志勋一边吃完的，眉开眼笑，十分高兴。

　　此刻，才有时间聊起微软收购《迷nerat》一事，昨晚只是稍微问了一下，主要做别的事情了。

　　“手游真的这么赚钱吗？”这是泰妍最想问的一个问题。

　　《智龙迷城》、《s》就不用说了，用“下金蛋的母鸡”来形容也不为过，不知多少世界级大公司都为之眼红！

　　《迷nerat》这样一款简单的积木游戏，居然也能卖出25亿美元以上的高价！

　　有没有天理？

　　“嗯”朴志勋稍稍沉吟一下，说道：“在韩国，1o岁以上的手机游戏使用者中，有4o%的人每天过1小时沉迷于手机游戏，有1o.o%的人每天2个小时以上进行手机游戏。1小时以上进行手机游戏的-39岁使用者占37.5%、2o-29岁占22.5%、4o-49岁的占2o.o%、5o-59岁的占17.5%……其中，有过手机游戏收费结算经验的占37.o%。”

　　泰妍惊讶地瞪大双眼，不是为这些数据，而是为朴志勋信手拈来的记忆力！

　　尽管已经知道他短期内可以做到过目不忘，却仍是每每都感到惊讶。

　　“《迷nerat》虽然是付费游戏，但在行移动版本之后，在欧美绝大部分达国家都稳占前5o，大部分国家稳占前2o，在韩国也曾进入前2o，在日本表现比较差，经常在8o名左右，在中国……嗯，在中国成绩最差，从未进入过前1oo名。包括《智龙迷城》和《s》也一样，在中国进入前2o名都特别吃力！”朴志勋说着，忍不住抱怨几句。

　　中国的手游排行榜，如果依照那上面的数据来看，世界最赚钱的手游前1o名，至少应该包揽5名才对！

　　《智龙迷城》在国外数据一般，日本的收入占了8o%以上，却经常占据世界第一手游的宝座！

　　中国比日本市场可大多了。

　　“要知道，《迷nerat》可是一款主机移植游戏，最大的影响力还体现在主机上……”抱怨几句后，朴志勋继续向泰妍讲述《迷nerat》这款游戏的价值所在。关键是，他能证明这款游戏的价值，不仅仅是依靠微软的“慧眼”，所以才有底气坚持自己的价位。

　　一直到天光放亮，泰妍才急匆匆把餐桌收拾好，准备离开。

　　朴志勋去给她拿袜子。

　　“对了，那双袜子可是我很喜欢的一双得帮我洗了晾干！”离开时，泰妍好像突然记起似地对朴志勋说道。

　　朴志勋顿时无语。

　　他的袜子都鲜少自己洗！(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十四章 “泰妍牌”早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 