    小蛋崽这一觉睡了整整大半个月，真的舒坦极了，一睁开眼，他惊喜地发现自己长角角和头发啦！

    哦吼！

    这是不是代表他更强大了一点，以后能照顾娘亲了呢？！

    小蛋崽美滋滋自我欣赏一番，又收好角角，戴好“假发”，“哼哧哼哧”落地准备去找娘亲，发现只有萤长老一头龙，爹爹和娘亲都不在，他不解道：“萤爷爷，苗苗呢？”

    萤长老欣喜不已，连忙上前道：“哎呀，小少主，你终于醒了？感觉如何？”

    小蛋崽大大的眼睛四处搜索，道：“我感觉很好！苗苗呢？”

    “咳咳……这个……感觉好就成，夫人嘛……”

    见萤长老眼神躲闪，小蛋崽心中“咯噔”一沉，立刻紧张了起来：“是不是苗苗遇到了什么危险？”

    “不是不是。”

    “那苗苗人呢？”

    “……这……说来话长……”

    小蛋崽进入“血脉觉醒”阶段后，萤长老实在太高兴了，就传音回了龙岛，还说要替陈苗苗将修士都抓过来，好好让她“研究”。

    不少龙争先恐后说要帮忙，甚至他们还举行了一场决斗，最后由黄金雷龙作为代表来“帮忙”。

    黄金雷龙性子暴躁，因为此处距离龙岛太远，传音不太稳定，萤长老生怕自己一时兴奋说话“瓢了嘴”，也不知道黄金雷龙有没有听清楚？会不会误解他的意思？便不断想要和他取得联系，但无果。

    诡异的是，从前五日开始，每日就有一位元婴修士莫名消失，他们有的是世家长老，有的是皇家客卿，还有的是宗门长老。

    是那种无迹可寻的、完完全全的凭空消失！

    这可让萤长老心虚坏了，这些人该不是被还在失联的黄金雷龙弄死了吧？这几日陈苗苗就是去调查这个了！

    萤长老这几日是倍感纠结啊！

    想和陈苗苗坦白，又怕坦白之后影响他们和陈苗苗的感情，愁得白胡子都多了两条。

    萤长老解释完，小蛋崽起身站在床榻上，小大人般拍拍萤长老的肩膀，道：“萤长老你放心啦，黄金哥哥虽然脾气不好，但他浑身金光闪闪，他如果来了全世界都会知道，所以这件事情不是他干的。”

    萤长老想起那条亮晶晶、金闪闪的龙，暗忖有道理。

    “那那些元婴到底去哪了？”

    “无论他们去哪了，我相信苗苗一定可以把人都找出来的，苗苗天下第一厉害！”

    “也是。”

    ……

    而此时，“天下第一厉害”的陈苗苗正拉着墨玄明一起蹲在一处“隔间”内，隔间非常窄小，让两人不得不面对面而立，气息彼此交缠，每一个呼吸都黏黏糊糊的，两人紧紧相贴，陈苗苗感觉自己都能“感觉”到男人的心跳。

    很快，可能他有些紧张？

    陈苗苗狐疑抬眸，对上男人幽深的双目，其中冷暗依旧，若非他耳廓通红一片，陈苗苗差点以为他毫不在乎呢。

    见墨玄明比她还“害羞”，陈苗苗顿时就厚脸皮了，甚至对他咧嘴坏笑，用唇形无声揶揄道：墨玄明，你心跳得好快啊！

    墨玄明：“……”

    陈苗苗得寸进尺继续：你在紧张吗？

    墨玄明暗暗咬牙：“……”这坏心眼的小家伙！

    就在墨玄明想“报复”陈苗苗，隔间外，忽然传来了一阵脚步声。

    来了！

    他们今日的目标！

    陈苗苗连忙抬手捂住墨玄明的唇，示意他先别说话。

    柔软的掌心抵住他的双唇，细腻的触感叫两人都微微一愣。

    就站在此时，一位头鹤发童颜的女子悠悠掠空而来，她翩跹落地，身姿清雅脱俗，冷声问身后之随从，道：“今日打探得如何，有八宝藏天的消息吗？”

    女子气息冷冽如渊，深不可测，就是九婴探测到的“元婴”之一，也是今日陈苗苗要“保护”的目标。

    这还要从九婴苏醒后说起，它比小蛋崽醒得早，还对小鱼干深深着迷，每天都恳求陈苗苗给它弄烤鱼吃，九个脑袋都得了陈苗苗的爆炒栗子。

    陈苗苗告诉九婴，家里不养闲人，想要吃小鱼干就好好干活！

    九婴当即一改颓态，积极做起了监工！

    而当日夜晚，九婴就来汇报说元婴少了一人。

    陈苗苗还纳闷呢，什么叫元婴少了一人？

    九婴拍着心口道：“就像是被人吃掉了一样，凭空消失啦！”

    陈苗苗大骇：“你确定？”

    九婴点头：“原本在我神识可以覆盖的范围中，一共有二十九个元婴，五个出窍，两个分神期，还有一个度劫，可现在元婴变成了二十八个啦！”

    陈苗苗最初还拿不准主意，可第二日，元婴变成了二十七人！

    一天少一人！

    陈苗苗当即觉得不妥，便和九婴、墨玄明一起找上门去，这才发现这些消失的“元婴”修士都是“外来户”！

    要知道此处乃大楚帝都，强者的存在会影响整个帝都局势的均衡，若非邀请，元婴强者一般不会自行前来。

    而这些消失的元婴，都是近期才抵达帝都的。

    这也解答了陈苗苗的疑惑，为什么大楚帝都会有这么多元婴修士，多到夸张和离谱。

    而今问题有二，第一，这些元婴到底为何而来？还要隐瞒自己的行程，他们想神不知鬼不觉从帝都中捞取什么好处？

    第二，消失的元婴又去了何处？

    陈苗苗仔细想了想，做出了一个大胆的猜测……她以为此事和大楚皇室圣物八宝藏天有关！

    八宝藏天这等至宝，人人都想要，但又并非人人都有资格要！

    尤其是那些修为强悍的元婴修士，他们的灵力已经到了一个可怕的地步，若没有夯实的神魂去匹配他们的实力，轻则灵气逆转，重则走火入魔。

    所以这才是八宝藏天被誉为楚国圣物的原因！

    楚国大张旗鼓宣告全世界，八宝藏天失踪了！

    甚至连楚国的未来帝王——三皇子楚青云都因此而锒铛入狱，试问哪位元婴听了不会心动？

    特别是那些神魂不稳的元婴！

    八宝藏天不知所踪，这对他们而言，简直是可遇不可求的天赐良机啊！

    所以元婴们暗地里如同潮水般接连而至……

    可人是来了，却不一定有机会全身而退啊。

    这大楚的泥潭，是螳螂捕蝉，还是黄雀在后，谁又知道呢？

    随从懊恼道：“回禀主子，等我们追上去时，那人已经带着八宝藏天躲入了黑市，而黑市之中人多眼杂，地形又崎岖，还有阵法……属下……”

    “好了别说了，着实可恶。”女子暗暗咬牙，“找！无论如何！一定要将那人找出来！问问他到底想要什么，无论是名誉、地位还是财富，只要他把八宝藏天卖给本长老，本长老一定都满足他！”

    “是！！！”

