    粉扑扑的脸上完美的呈现出了青春的活力，毫无瑕疵的脸百看不厌，纯真的笑容沁人心脾，这么一个美人坯子足以颠倒众生。

    也难怪白七爷这么放心不下她，试问有哪个正常的男人能抵挡得住美色的诱惑，更何况这一尘不染情窦初开的少女！

    秦天是知道身后某一处跟着的两人，而更远处还尾随着一帮人，只是他们忌惮着白鑫和白垚两名武灵强者，要不然，当出到衫旗城的那一刻，秦天绝对会被群起而攻之。

    秦天倒是一点也不惧怕，心里还懊恼着白家的护卫跟着，如果那些人敢动手，他不介意让那战斗的热情激活符文之力的怒火。

    衫旗城外是一片辽阔的平原，繁花盛开鸟语花香，一片生机勃勃的景象，看的人心旷神怡。

    少女嘴里芬兰之气缓缓吐出，樱桃小嘴习惯了勾勒的弧度，这迷人的笑脸和那少女身上散发出来幽幽的体香使得秦天口干舌燥。

    白琪琪注意到了秦天愣愣的眼神，缓缓侧过脸，看着秦天悠悠的问道“我脸上有脏东西吗？”

    秦天尴尬的咳了一声掩饰着刚刚的无礼“没有，只是想事情想出神了！”

    白琪琪咯咯掩嘴一笑，而后撒开脚丫子向前方奔跑着，此刻少女像极了自由自在的蝴蝶，在这鲜花嫩草的陪伴下翩翩起舞着，这个景象如同画一般美艳。

    秦天在一旁静静的看着，如果不是有着血海深仇牵绊着，他还真的希望和自己爱的人相守于此，享受这美景带来的惬意。

    少女舞动着洁白的柳裙，三千青丝秀发轻柔甩动而过，看着秦天大喊了一声“秦天……谢谢你！”

    秦天露出了压抑许久的微笑，不知为何，眼前这个少女身上仿佛有着奇幻的魔力，她的一颦一笑都能让人心中感到无比的舒畅，烦恼一扫而空，怦然心动占据了全身。

    羽晨调侃道“心动了？”

    秦天脸上划过一抹羞涩，他也毫不掩饰内心的想法，说道“说不心动那是假的，只不过这个心动只是局限于那种纯真的感觉。”

    “哦？我可没看出你小子还有这种高尚的意境！”羽晨哈哈一笑调笑着

    “也算不得高尚，人都有着七情六欲，只是我这情感已经上了一把锁，想要解开，还需那系铃之人。”

    说着，秦天脸上的微笑便渐渐淡去，秦泰和柳絮的惨死成为了他的心结，这个仇一天不报他都将永世被困扰着，稍微有点良知的子女也不会淡忘掉这种刻骨铭心的仇恨。

    羽晨点了点头叹了一声，心道秦天还是没有迈出仇恨那道槛，他也知道秦天向来重情重义，想要让他从父母惨死的阴影中走出来不是一件简单的事情。

    现在秦天一心想着寻找养魂丹救醒两个舅舅，从而寻得那斗篷男子为父母报仇，这一番折腾短时间内是不可能办到的。

    而羽晨却是有着自己的担忧，他背负着许多不为人知的秘密，而这些秘密关系着整个飘渺大陆所有生灵的安危，他需要秦天快点变的强大起来，强大到能将他送往那一个可以让他重获新生的地方。

    所以，站在羽晨的角度来看，秦天的进步如同蜗牛前行。

    如果不能在危难来临之际使得自己重回巅峰状态，那后果可想而知，如今的争分夺秒，只是为了以后那更多的胜算。

    “秦天，这里好美你快过来看呀……”

    秦天顺着白琪琪所指的方向看去，七彩的花丛一簇挨着一簇争相抢艳着，花粉的香味十里飘荡着。

    白琪琪蹲了下来，摘了一朵放在鼻子下面深深地嗅了一口，样子美丽又动人。

    正当秦天欣赏着这副美人美景的时候，白垚和白鑫忽然出现。

    秦天早已发觉附近那些蠢蠢欲动的修炼者，只是这些跳梁小丑秦天并未看在眼里，就算白垚和白鑫不在这，他都能轻松去应对。

    这两人此时现身为的就是震慑这些不知天高地厚的人。

    真应对上了那句话，在金钱的诱惑下，铤而走险也成为了一种侥幸，哪怕是十死无生的情况下。

    白垚和白鑫两人的战斗力完全不弱于右金卫。

    而那些躲在暗处蠢蠢欲动的修炼者最高的修为这只不过是武灵四转，虽然他们人多势众，单单是武灵强者就有四人，可人数上的优势并不能将双方的实力差距拉近多少。

    如果这帮人真的打算在这里动手，那只会是自讨苦吃。

    想当年，白鑫白垚两人也是躁动一时的狠人，杀人只不过是家常便饭，只是进入白府以后，两人已经收敛了许多，不再像以往那般残忍无道。

    “咦，你们两个怎么来了！”白琪琪听到动静转过头看去，发现来者是父亲的贴身护卫以后就小跑了过去问道。

    “小人奉老爷之命保护小姐的安危。”白垚抱拳回道

    白琪琪笑着摆了摆手说道“有秦天在这里我安全得很，你们不用跟着的，回去吧！”

    白鑫和白垚看了看秦天，双方互相抱了一拳敬了一礼。

    从他们两的眼里，秦天看到了一抹不经意的轻蔑，这个眼神稍纵即逝，可依然被秦天察觉到了。

    或许在他们二人眼里秦天只不过是个会炼制灵丹的武灵强者，真论单打独斗压根不会将其放在眼里，更别说让秦天对上那些潜伏在附近虎视眈眈的修炼者。

    秦天装作什么也没有看见，对他来说，别人怎么看他怎么对待他都无所谓，只要不要触碰到他的逆鳞。

    白鑫抱拳回道“老爷之命不敢违抗！”

    白琪琪撅了撅嘴，而后说道“那随便你们了，我可要好好到处走走！”

    说完，小妮子撒开丫子就跑了开去。

    一名武灵强者看见白垚和白鑫两人出现表情有些为难的说道“各位兄弟，白鑫白垚两兄弟在此不好下手啊！”

    十多个人潜伏在远处观察着秦天这一边，一路的尾随他们早已经按耐不住想要抢夺秦天身上所有的东西。

