    “还要继续吗？”

    娜姿看向了欢都落兰，怎么看都有一种已经躺平的感觉。

    “不！我们明日再战！”

    欢都落兰下巴一扬，傲娇的拒绝。她可是南国公主，如果真的只是想赢，她早就偷偷下毒了。她要的是堂堂正正的用自己的宝可梦战胜娜姿的胡地。

    “那好吧...”娜姿点点头，没说什么，不过看着准备离去的三人，她还是心中一动忍不住问道：“这是什么宝可梦？”

    “仙子伊布~”

    “......”

    娜姿看着笑嘻嘻的东方秦兰，眼中闪过了一抹古怪的神色。

    这黑不溜秋的家伙哪里是仙子了？不过从名字来看，她倒是能够推断出，这应该是伊布的又一种进化形态。

    随着东方秦兰她们离开，整个擂台再次变的一片冷清。

    娜姿想了想，拨通了坂木的电话，将‘仙子伊布’的事汇报了上去。

    当然，这些东方秦兰她们是不知道的。

    当天晚，欢都落兰的的伊布也学会了第二个妖精系技能，不过这次她吸取了教训，一直等到天亮才进化，成功进化出了仙子伊布。

    “哇~！这就是仙子伊布吗？！也太漂亮了吧！！”

    东方秦兰夸张的大呼小叫着，突然就感觉昨天帮她打败胡地的月亮伊布不香了。

    强不强只是一时，颜值高不高才是一辈子的事，看看黑不溜秋的月亮伊布，再看看布灵布灵的仙子伊布，这颜值根本没法比啊。

    事实上别说是她了，就连阿尔托莉雅再看到仙子伊布后眼睛都亮了一下，心里有种想要也养只伊布的念头了。

    “GOGOGO！看我的仙子伊布大胜娜姿的胡地——”

    三人又是一路飞到了金黄市，此时欢都落兰的心情就像是adc二十分钟出到了六神装，心里全是一挑五冲血池的念头，那叫一个迫不及待啊。

    不过一大早又被打扰的娜姿心情就不怎么美好了。

    “今天又这么早...”

    如果不是打不过，娜姿这时候早就发动超能力把欢都落兰她们变成人偶了。

    “这次该你了吧？”

    “没错！去吧！仙...月亮伊布~！”

    娜姿看着欢都落兰招出的‘月亮伊布’额头不由竖起了黑线。

    她是因为太宅不认识仙子伊布和月亮伊布，但是坂木作为火箭队的老大可是知道的啊，毕竟火箭队可是世界级组织，势力可不只是在一个关都地区，所以昨天打过电话的娜姿早就已经知道昨天东方秦兰用的那个黑不溜秋的宝可梦才是月亮伊布，这只布灵布灵的是仙子伊布。

    东方秦兰年纪小也就算了，这欢都落兰和她差不多大，居然还这么耍她，真的是叔可忍，婶婶都不忍。

    “胡地！给我好好教训她！”

    气急败坏的娜姿选择了让胡地硬钢，可她忘记了，攻防属性上，仙子伊布拥有110特攻，130特防，HP95，而胡地的则是特攻135，特防95，HP55，硬钢可是仙子伊布更占优势。

    “胡地！精神强念！”

    “仙子伊布！月亮攻击！”

    精神强念是超能系非常强大的一个技能，攻击系数高达90足足比精神利刃高了20，比幻象光高了35，可仙子伊布的月亮攻击却更加强大，攻击系数高达95。

    两边对轰，胡地一下子就吃了大亏。

    “好高的伤害——”

    娜姿不由心中一凛，同时也迅速的冷静了下来。

    这时候她如果及时调整战术，让胡地使用瞬间移动进行规避，还是有的一战的，不过一想到欢都落兰她们像是牛皮糖一样天天都来，一副不打赢坚决不走的模样，她果断的选择送了。

    “胡地！冥想！戏法空间！精神强念！”

    “咦，这是想一波带走我的仙子伊布吗？别做梦了~”

    欢都落兰并没有猜到娜姿的心情，还以为她是上头了，想要让胡地将仙子伊布一波大招流干掉。以仙子伊布的属性等级和技能，这几乎是不可能的。

    不过她还是很保守的没有让仙子伊布跟胡地的大招对轰。

    “仙子伊布！终极秘技——反复横跳！”

    “.....”

    娜姿又是差点栽倒，她刚开始听到欢都落兰说什么终极秘技还以为是很厉害的大招呢，这根本就是影子分身术嘛，而且才只分了三个，这是瞧不起谁呢？

    “我...忍！”

    娜姿深吸了一口气，并没有让胡地将攻击该为AOE，这样会分散精神强念的威力。

    她原本就是想快点输掉，所以就让胡地选择了一个最不像真身的影子，可结果...偏偏就中了。

    “？？？”

    “居然能看出仙子伊布的影子分身——这份自信和实力不愧是关都四天王”

    “......”

    娜姿很想告诉欢都落兰，她刚刚只是想放水而已，不过很快她就意识到了另一个问题，那就是...

    “完了，好像要赢？”

    仙子伊布的特防虽高，但是被胡地这大招直接命中受到的伤害也是不轻的，至少比胡地刚刚受伤要重多了，更何况胡地还有自我再生这个恢复神技，可以迅速恢复所受伤害，消耗的能量却并不多，此消彼长，她的胡地可是占了很大的优势啊。

    “要不...赢一次场？”

    娜姿很快打消了这个不理智的念头。

    因为欢都落兰她们的‘骚扰’，她都已经连续三天天天早起了，真的是头都要秃了！

    “干得好胡地！再来一次精神强念！直接击败它——”

    “休想！仙子伊布！自我暗示！光墙!”

    欢都落兰飞快的指挥道。以仙子伊布的属性，只靠光墙是不可能挡住胡地全力施展的大招的，只不过在经过光墙的削弱后，剩余的威力已经不足以对特防高达130的仙子伊布造成多大伤害了。

    “哈哈！我要赢了！仙子伊布！月亮之力！”

    仙子伊布发动了全覆盖式的月亮攻击，另一边胡地也在娜姿的命令下布下了光墙，只不过此时的胡地再两次释放大招后能量已经不足百分之十了，根本挡不住月亮之力的伤害。

    “砰！”

    光墙破碎，月亮之力落在了胡地的身上，而胡地也用仅剩的能量发动了高速再生。

