    庄子鹤色变，就算他底蕴再深，这一刻，也快要山穷水尽了。

    庄家的确是南方霸主，奇珍异宝不计其数，但也扛不住邵峰如此狂暴的摧毁。

    每一剑，都是一件灵宝毁灭，难以想象，对方手中的金剑居然还纹丝未损。

    “混元珠！”

    庄子鹤爆喝，拿出自己最后一张底牌。

    这是一颗紫黑色的珠子，里面蕴含混元之力，化作屏障，遮挡在身前。

    阳神剑再次滞住，邵峰眼眸之中精芒熠熠。

    他被轰血气滔天，这一剑，他用尽了全力。

    邵峰也知晓，庄子鹤的底牌不多了，这混元珠出奇的强，不次于阳神剑，是巅峰的灵宝，恐怖异常。

    即便如庄子鹤，也绝对不会持有仙兵。

    邵峰瞳孔骤缩，一道金芒从通孔射出，最开始像是一缕金线，最后化作了一条百丈金龙，翱翔在奉天府上空。

    龙吟动九霄，九龙瞳一出，八方巨震。

    “那是……龙？”

    所有人都屏息了，望着天空之中百丈金龙，栩栩如生，恐怖的龙威压得他们内心颤栗。

    这是发自心底的恐惧，对于真龙的敬畏。

    吼！

    金龙咆哮，它如同一座山脉，龙尾不断敲击在混元珠上。

    混元珠不断扭曲，在颤抖，使得庄子鹤再难平静，心惊肉跳。

    他虽未不世妖才，却没有面临死亡的经验，他心中骄傲如天，此刻却也内心惊惧。

    轰！

    又是一声巨响，大地龟裂，庄子鹤嘴角溢血，他如同炮弹般，被轰飞进去。

    邵峰手持阳神剑，一步一步踏出，他眼中杀意几乎凝为实质。

    “裂！”

    他再次出剑，武神三十二式不断施展，几息时间几乎挥舞了上百剑。

    混元珠再强，此刻也变得薄弱不看，光芒微弱，仿佛随时可被攻破。

    庄子鹤咬牙，他望向邵峰，目光之中第一次出现怒意。

    “姓邵的，我定要灭你全族！”庄子鹤声音仿佛从森罗地狱之中响起，他俊逸的面孔此刻青筋凸起，充满狰狞。

    “你没有这个机会！”

    邵峰缓缓道，他不断出剑，轰击在混元珠上。

    这颗宝珠太过不凡了，庄子鹤不过纳灵境，却凭借此珠硬生生的拦住了他半个时辰。

    整个奉天府都化作一片狼藉之地，所有人都在瞩目，观望这场战争。

    “这便是邵峰，这便是中南第一人？”

    有人低喃，他满目惊骇，充斥着惊惧，彻底败在了邵峰的神威下。

    面对庄子鹤，硬生生斩碎了四件灵宝，甚至逼得庄子鹤狼狈至此，放眼中南，又有谁敢做到。

    “庄子鹤要完了，恐怕会死在这里！”

    有人叹息，庄老爷子所言的百年庄子鹤，居然折损在同辈的青年之中。

    今日后，恐怕整个华夏都将掀起一场大地震，邵峰这个名字不仅仅在中南，就算是在华夏全国，都会响彻。

    混元珠节节败退，愈加虚弱，破碎只是时间问题。

    邵峰更是一剑威力强过一剑，他动用了全力，要斩碎这枚混元珠，取了庄子鹤的性命。

    忽然，天穹远处，仿佛燃起了火。

    天边一片火红，所有人都被这异象所吸引，就连邵峰都停手，转头满面凝重。

    那是三道身影，驾驭雪白神骏，踏空而来。

    神骏威武不凡，伴随而来的，还有恐怖的威压，如同三尊真龙横渡，所过之处，江河都为之破开，树木连根拔起，仿佛像是龙卷风，所过之处一片狼藉。

    眨眼间，这三人便到了奉天府之上，神骏踏空，仰天嘶鸣。

    “放肆！”

    一道怒吼，响彻天地，旋即天穹之上出现一柄长矛，如闪电，瞬息而至。

    邵峰神色骤变，他脚踏奇步，堪堪闪开。

    一角白袍被撕裂，化作了齑粉湮灭在了天空之中。

    “三名成道中阶？”

    邵峰神色巨震，奉天府之人，更是满面骇然，惊骇到了极致。

    这三人，实力恐怖到了极致，都是成道中阶的修士，每一位，都不弱于阴阳鬼王的存在。

    “那是，神枪骑，秦云！百战骑，赵晓！陵兰骑，赵泫京！我的天，居然是他们三位……”有人瞪大眼睛，膛目结舌。

    这每一位，都足以名震一方，放到中南，那是远超太易居士的存在。

    如今这样的恐怖强者，居然一来便是三人。

    “是庄家的八骑部！”火凤收起了笑容，她深吸一口凉气，满面凝重。

    八骑部！

    知道这个名字的人，无不骇然，不知道这个名字的人，却在此刻见识到了。

    三名成道中阶，其中一人都足以横扫中南之地的修士，居然仅仅是其中之三，那么所谓的八骑部，岂不是有八名成道中阶的修士？

    就算庄家是南方巨擎，这样的实力也太恐怖了吧？

    “八骑部！”

    邵峰第一次听到这个名字，不过他却明白，这三人，自己敌不过。

    他可以杀阴阳鬼王，他可以斩天魔宗宗主，但这三人联手，他就连逃，恐怕都有难度。

    不过他却无惧，冷目直视。

    “邵峰，终究是我赢了！”

    庄子鹤站起，他抹掉嘴角的血迹，眼中尽是畅快之意。

    他坚持到八骑部赶来，三骑联手，整个中南之地再无人可挡，就算是邵峰，也不行。

    “你不会赢！”

    邵峰神色平静，淡淡道：“给我三年，杀他们如同屠狗！”

    这一番话，无比猖狂，却惹得天穹之上的三人大怒。

    “小辈，凭你也敢口放狂言？”

    秦云勃然大怒，他伸手一探，没入地面的长枪化作一道光芒，落入到他的手中。

    他驾驭白雪神骏，冷喝道：“今日我便斩你，让你知道，你眼中的天地，究竟有多小！”

    白马似雪，划过天地，一瞬间，秦云便出现在邵峰的面前。

    轰！

    长枪与阳神剑相遇，邵峰神色巨震。

    一瞬间，他退后数步，嘴角一缕血迹溢出。

    白雪神骏仰天嘶鸣，前蹄扬起，这才止住退势。

    秦云一击未果，他露出错愕之色，旋即脸色阴沉如同寒冰一般。

    “有几分本事，难怪敢如此猖狂！”

    他心中怒火燃烧，昔日他纵横华夏，如今居然被一个小辈挡住了，没有被他一击所杀，这对他而言，简直是屈辱。

    更何况，庄子鹤在看，还有整个中南奉天府的人。

    这个脸，他丢大了。

    秦云恼羞成怒，他身躯猛然一震，如同大鹏般冲天而起，持枪俯冲落下。

    这一枪，四周形成了巨大的龙卷风，通天彻地。

    “邵峰，要败了！”

    有人不忍，三骑联手，就算是邵峰也绝对挡不住，必死无疑。

    庄子鹤也露出一抹淡淡的笑容，傲然的俯视着邵峰的身影。

    “就算你天纵奇才又如何？笑到最后的终归是我，而死的……却是你！”

