    第70章 签到满级厨艺

    新的一天，天才不过是蒙蒙亮，也不顾一片白茫茫，到处是冰天雪地了。

    秦淮茹起了个大早，带上些果品之类，就起身回乡下去了。

    “都快起来，吃饭，好上学，不然的话，时间都晚了。”

    贾张氏也是一反常态，难得地勤快了一把，她跟秦淮茹一同起床，送秦淮茹出去搭车，她回来，做好了饭，就叫棒梗三人道。

    “呼。”

    林阳在自己屋子里练习了一遍八极拳，此时，收式，收敛气息，面不红心不跳。

    然而，他的身体却是格外地强壮。

    他感觉，身体里像是有着一头蛮牛在蠢蠢欲动，甚至于他都有一种冲动产生。

    恨不得一拳头砸在一块石头上，好发泄一把。

    以他如今的功力，全力一击，打碎石头，是没有难度的。

    这让他暗暗惊异于自己的力量。

    同时，林阳也是不得不提醒自己道：“如此一来，面对那些普通人时，我就更加不敢随意出手了。”

    没练过的那些人，哪怕就是何雨柱这种，打遍了院子无敌手的人。

    在林阳手里，何雨柱也不过是脆弱得像是一块儿豆腐。

    只要他略微用力，就能像抓豆腐似的，给何雨柱的身体抓个稀巴烂。

    “唉，今天去相亲。”

    林阳练功完毕，一边收拾碗筷厨具，准备着做早饭，一边就不由得喃喃感叹道。

    相亲这种事情，林阳不抵触，但是，也不认同这种方式。

    用这种方式谈对象，是不是有点儿不靠谱？

    不过，管它靠谱不靠谱，林阳就去体会一下相亲，这种经历，倒也是不错的。

    起码挺新奇的。

    “看不对眼，就说不合适，不就是了。”

    “再说了，说不定是人家女方看不上我呢！”

    林阳不由得自嘲一笑道。

    虽然林阳自认为，他的身材相貌，还算是颇为清爽干净的，并且，他也的确是长得不丑，甚至于可以说，还有点儿小帅，可是，谁知道人家姑娘看中的到底是哪个方面呢？

    万一人家就看自己不对眼儿呢？

    这种事情也不是不可能出现。

    “吁。”

    想到这里，林阳竟是对自己有点儿没信心了，心里不由得有点儿着慌，不得不长出一口气，以缓和心情。

    不过转念又想：“看不顺眼儿就看不顺眼儿呗！反正我又没打算靠着这次相亲，结婚成家儿。”

    很快地，林阳又是调整好了心态。

    此时此刻的他，绝对是不知道秦淮茹的作为。

    对于秦淮茹婆媳两个昨夜的一番谋划，也是毫无所知。

    他所知道的就只是，今天要去跟王媒婆介绍的一个姑娘相亲。

    虽然觉得这种相亲未必靠谱儿，但是，林阳却也知道，这是不能不去的。

    好歹人家许大茂费了心，也是一番好意。

    这个情，还是值得去领的。

    更重要的是，如果这次相亲，林阳不去，这事儿要是传开了。

    院子里的人，肯定是会认为他这是眼光太高，看不起一般女孩子。

    真要是给人家留下这么一种印象，那谁还敢再给他介绍对象儿呢？

    那就只能打光棍儿了。

    吃了早饭，王媒婆还没有来。

    时间还早。

    “嗯，对了，今天还没签到。”

    林阳忽然想起了这事儿，就赶紧以意念点开系统，开始签到。

    最近这些天里，由于每天都很忙，林阳的签到，就没有那么按部就班了。

    有一天，甚至到了晚上，才猛然想起来，还没有进行签到。

    为了不浪费每天一次的签到机会，这才匆匆点开系统，进行了签到。

    至于得到了什么奖品，他都没来得及看一下，就被秦淮茹的到来，给吸引了注意力。

    不得不应对面前的这个女人了。

    深知秦淮茹是个难缠的女人，死缠烂打，搞不好，就是一块狗皮膏药贴住你了。

    为了不在秦淮茹面前吃亏，林阳从来不敢小觑了这个女人。

    奖品的话，林阳是从来不担心丢失的。

    系统仓库足够大，而且，足够安全保险，除了他自己亲自来，别人是压根儿不要想拿走他的那些奖品。

    系统仓库里的奖品，经过了这几天的积累，已是变得颇为丰富了。

    粮票、肉票、布票、饭票、工业票，各种票据都有。

    也就是现在还不敢拿出来使用炫耀，不然的话，他现在就是吃香的，喝辣的，穿新的，用新的。

    这都不是问题。

    锻体丹也是有奖励的，不过，比之于最初，掉落的几率已经不大了。

    而这锻体丹，林阳再吃下去，效果也是并不大了。

    更别说能像最初服用时候，那么效力强大，效果强烈。

    林阳感觉，现在继续吞服锻体丹，于他而言，效果大概是颇为微小了。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，奖励满级厨艺。”

    随着林阳签到成功，系统机械的声音，又已是响彻在脑海了。

    “满级厨艺？”

    “哈哈，靠着这技艺，岂不是可以轻易就能把何雨柱给撵出食堂？”

    “何雨柱啊何雨柱，你可千万不要再得罪我林阳，不然的话，这一次从食堂后厨离开的，可就是你了。”

    林阳不由得就是得意一笑，喃喃感叹出声道。

    许大茂都提醒过他了，何雨柱最近跟刘海中一家子走的很近，他们正密谋对付自己。

    何雨柱这么做，肯定是想要报仇。

    副厂长请林阳去轧钢厂食堂吃饭，林阳借助于这个机会，狠狠地捉弄报复了何雨柱一把。

    逼着何雨柱做菜，那道名菜——宫保鸡丁，不但是做了，而且，更是被逼着亲自送到了单间里。

    这对何雨柱而言，不啻是一种奇耻大辱。

    被自己手下的学徒工徒弟如此逼迫，这让他这个当师傅的，脸往哪儿搁？

    然而，林阳是借助于副厂长等人的威风，狐假虎威地来做这个事儿的，这让何雨柱没办法发作，只能是强自忍耐。

    暂且咽下这一口气。

    可是，林阳却是并不算完，接下来，更是得寸进尺，竟然直接是斥问，为什么要骂他？

    搞得何雨柱在一众大小领导面前抬不起头来。

    最后，更是被林阳逼迫，一口闷下了那大半碗的二锅头酒，出尽了洋相。

    这等仇恨，何雨柱要是不报，那他就不是何雨柱了。

    刘海中对于林阳现在竞拍到的这两间房子，那是志在必得的，为此，甚至拼上了老命。

    然而最终，还是败在了林阳的手下。

    刘海中心头这一口气难出，伙同两个儿子，砸了林阳家窗户玻璃，企图再把林阳痛打一顿。

    是想用这种方式，逼迫林阳离开这个院子，而刘海中则是重新夺回那两间房子的使用权。

    可是，设想虽好，却是没想到林阳会这么厉害，武力值逆天。

    不仅打了刘海中两个儿子，更是扇了刘海中耳光，最后更是刘海中不得不赔了十五块钱给林阳。

    让林阳重新更换窗户上的玻璃。

    这是什么？

    当然也是仇恨。

    “何雨柱和刘海中走在一起，用脚后跟儿想想，都能知道，这二人是要针对自己。”

    “不过，我林阳又岂会怕了你们这两个狗杂碎？哼哼！”

    林阳又是一声冷笑，直接就是选择道：“确认学习满级厨艺。”

    (本章完)

