    关琛听到星期天还要工作，心里很不乐意。

    而且还是什么谢劲竹工作，他工作，谢劲竹休息，他休息。这算什么？这岂不是跟上辈子一样，给人当马仔吗？

    这可不行。朝九晚五，周末双休的白领，才是他的追求啊。

    谢劲竹一看关琛面色不善，立刻解释：“其实也不是什么工作，就是让你看看演员拍片前的准备。”

    关琛眼神这才善良了一些：“拍片前的准备？”

    关琛想起来了，谢劲竹之所以没能陪他去京城试戏，就是因为之前在某个电影里，拿下了一个角色。

    “过几天你试镜也通过了，按照惯例，也是要走这么一步流程的。”谢劲竹说：“你提前熟悉一下，对你有好处。”

    谢劲竹说话这么好听，关琛听得十分舒坦。

    也罢，就陪你走一遭吧！

    关琛手指虚点，像是看到手下来行贿孝敬的老上司，无奈地笑纳这份好意。

    换了衣服，一顿洗漱，五分钟就完成了一切准备。

    等坐上了副驾驶，关琛好奇地问大师兄：“我们现在要去什么地方。”

    一个演员在试镜通过之后接下来要走什么流程，关琛还是挺好奇的。

    谢劲竹说：“去一个地方，训练。”

    “训练？”

    “我拍的这个黑道电影，和你那个《警察的故事》警匪电影，都有动作戏。这些在开拍前，都要是经过大量练习的。”谢劲竹开始传授经验，说：“一分钟的文戏，正常情况下差不多用一个小时就可以拍好。但是拍一分钟的动作戏，可能要十天，十几天。一部文戏拍摄时间一个月左右，一部动作戏可能就要拍三个月，三倍的时间。”

    “这么久？”关琛第一次听到这些，有些惊讶。

    “在拍电影的时候，时间就等于金钱，所以提前训练、排练是很有必要的，可以节省下很多时间。”谢劲竹点点头。然后说有些动作片，要求严格的话，可能提前一年两年就会让演员进行动作训练，甚至还会要求演员真正下苦功夫去学某个拳术，“有些演员拍完电影，功夫也练得有模有样了，都去参加比赛拿奖了。”

    关琛双眼慢慢亮了起来。他本就对这个世界的改良武术很感兴趣，如果当演员接到这类片子，既可以用剧组的钱学东西，学完了还能拿片酬，岂不是美滋滋。

    “不错，不错。”关琛觉得自己找到了当演员的又一个理由。

    车子慢慢地往魔都的郊区开去。

    按照谢劲竹的介绍，他们要去的地方，是一个动作指导开设的动作培训中心。

    自从武术分出【演法】之后，分化出武打娱乐，追求打斗时的观赏性和视觉效果，行业蒸蒸日上，直接催化出了一批优秀的动作设计者。

    而这些人进入影视行业之后，就成为了优秀的武术指导、动作导演、动作演员。

    华夏电影席卷全球，文化输出，打头的便是这些动作片。

    顶峰时期，华夏电影一年产出的电影里，有一半是动作片。

    尽管近年来这个数字少了，但每年依旧有近千部动作电影问世。已经是很成熟的类型片了。

    关琛觉得自己是时候买台电脑了，有那么多电影等着他去看，如果不是【人生必做】列表里，写了【不半途而废】，他都想先辞职把电影看个爽了。

    尤其是，他对黑道电影还挺感兴趣的。

    他上辈子多少了解过一些行业的情况。知道黑道的兴起，总是在社会最动荡的时候。

    可是华夏社会稳定百多年，经济和科技发展越来越好，三教九流都被逼着转型，捞偏门的几乎绝迹，黑道帮派更是式微，只有一些偏远的地方仍残留着不法势力。

    像是在魔都京城这样的大都市里，扫黑行动雷霆一扫，全部玩完。

    “只有【纽约街】、【法人街】这些外国人聚集区，至今仍有收保护费的混混帮派。不过他们大多都是对自己国家来的人下手，不敢搞华夏人。”谢劲竹说。

    关琛听了没有什么反应。因为他知道，【黑】这种事是根除不了的。只要人有欲.望，就一定会滋生出恶。而且黑道从来都只是上层人、有钱人的工具而已。

    但关琛也没说什么。毕竟他对这个世界看得还不多。

    “所以黑道电影不能只靠打打杀杀了，那种算是复古风。”谢劲竹说。

    “那你要拍这部是什么风的黑道电影？”关琛问。

    “算是偶像类黑道电影……”谢劲竹连忙解释，经过了这么多动作片的洗礼，华夏观众的口味也已经被养刁，“一千多部动作片，最后能留名的只有那几部。只有求变，才有出路！”

    关琛不感兴趣地闭上了眼。睡觉了。

    大概一个小时之后，他们到达了目的地。

    过了大门，谢劲竹找了个车位停下。很快就有一个穿着黑色的长袖长裤的年轻人，小跑过来。对方原本是往副驾驶这边跑的，结果看到下车的是关琛，愣了一下，又绕去另一边，跟谢劲竹喊了声“谢老师”，然后转身带路。

    这个年轻人后背的衣服上，标有这个训练中心的字样。应该是个学徒。带路的时候，频频回头偷看关琛，似要分辨什么，但眼神始终迷茫。

    他们三人来到一个从外形上看就像是仓库的训练场，里面空间很大，大功率灯开得也很亮。

    关琛环顾四周，能看到里面用垫子铺着，分为了好几个区域。靠墙的地方，码放着橡胶人形靶，刀棍武器架，木人桩、沙袋、弹簧床……

    天花板上很多钢架结构，应该是用来吊威亚的。

    训练还没开始，几个人正站在门口边上闲聊。

    他们看到谢劲竹之后，笑着打了声招呼。谢劲竹相貌凶恶，其实有着一副跟外表截然相反的内心，在圈子里人缘还是挺好的。其中有几个人跟谢劲竹已经不是第一次见面了，彼此都是黑道电影的熟脸，见面就跟见到同事一样。

    谢劲竹走过去，摘下墨镜，跟大家汇聚到了一起。

    这些人跟谢劲竹打完招呼之后，目光不由自主地看向了不远处在打量四周环境的关琛。等着谢劲竹介绍。

    通常来说，他们这些演员出行工作都不会一个人，身边跟个助理之类小跟班很正常。但是他们看关琛的形体和气质，直觉感到那并不是普通助理。

    “那是我的小师弟。”谢劲竹把关琛介绍了一下。

    众人眼神一凝，有些和谢劲竹年龄相仿的演员，更是后退了一步。

    “他是好人。”谢劲竹连忙解释。

    但大家不信。

    老好人谢劲竹酷爱自虐，这在圈子里不是什么隐秘。其自虐方法，就是跟他的同门师弟搅和在一起，无数次为师弟收拾烂摊子。十分悲情。大家看他，就像看到内心善良的朋友失足陷在了成瘾性的药物里，哀其不幸，恨其不争。

    只不过听说谢劲竹有近一年没带师弟了，大家以为他幡然醒悟，很为他开心。

    没想到现在又突然出现了个新师弟。

    还什么好人？

    【真的假的……】

    “怎么还没开始训练？这里有没有食堂？我感觉我午饭还没吃饱。”关琛走了过来，无视所有人奇怪的眼神，跟谢劲竹抱怨训练怎么还没开始。还问谢劲竹要钱，因为他没带钱。

    谢劲竹老老实实地掏出钱包。

    大家面面相觑。

    【是假的。】

    就这么几秒钟，这些人凭感觉知道了，这个新师弟显然也不是个什么省心的。

    他们现在只希望这个师弟不要搞事情，毁了电影拍摄……

