    第106章 一脚踢爆，千仞雪的震惊

    雪崩目光贪婪地在古月娜、紫姬、碧姬以及身材不错的朱竹清身上扫过。

    他最后才看向叶风，冷笑道：“很好，居然还有胆量留在这里。”

    “雪崩，你想干什么？”宁荣荣娇喝道。

    “我想做什么？”雪崩脸上的笑容更冷了，抬手指着叶风，道：

    “这小子羞辱本皇子，也就是羞辱天斗皇室，必须要给我一个交代。”

    “那你想要什么交代？”叶风微笑着问道。

    围观的众人顿时惊讶不已。

    “这小子死到临头了，居然还能这么平静，我开始有些佩服他了。”

    “可能人家的来头不小呢？能随随便便拿出七十万金魂币，背景应该不小。”

    “这里是天斗城，背景再大又能怎样？惹到雪崩这个小祖宗，算他倒霉了。”

    “可能他就是觉得自己有些背景，所以才能保持镇定吧，真不知道他待会儿会不会求饶。”

    看到叶风这平静的模样，雪崩更加怒了。

    “死到临头了，还敢嘴硬？”雪崩冷笑着，指着地面说道：

    “你现在给我跪下，磕头认错，我就放过你。”

    “你做梦！”宁荣荣怒道。

    小舞和朱竹清也都愤怒地瞪着雪崩。

    叶风笑道：“想让我跪你，我怕你承受不起。”

    雪崩面色一冷，大声喝道：“侮辱皇室，不跪就死！”

    随着他话音落下，站在他后面的那名护卫身上突然爆发出强悍的魂力波动。

    一把宽大厚重的巨剑出现在他的手上。

    他的身体外，出现了六个魂环。

    看到这一幕，四周看戏的人脸上浮现出笑容，开始窃窃私语。

    “这小子还真是蠢啊，这时候了还敢嘴硬，死定了。”

    “难道他的底气就是宁荣荣？宁风致也未必会庇护他吧？”

    “现在宁风致还没有出来，这小子怕是要遭殃了。”

    ……

    雪崩身后的护卫释放出武魂后，面色凶狠地盯着叶风，想要以气势压迫叶风跪下。

    然而，叶风脸上始终微笑着，并没有任何惊恐畏惧的表情。

    雪崩感受到自己护卫的强大，顿时趾高气扬道：“小子，你现在跪下还来得及，再晚可就不止跪这么简单了。”

    说完，他还期待地看向古月娜，希望能看到古月娜吃惊或者崇拜的模样。

    紧接着，他心中就是一喜，脸上露出了笑容。

    因为他看见，古月娜走到了最前面，向他走来了。

    雪崩立即挺起了胸，站直了身体，脸上堆满了笑容，目光贪婪地扫视着古月娜，嬉笑道：

    “美女，你是要为他求情么？你放心，如果你能和我交个朋友，我饶他一次也不是不可以的。”

    就连站在雪崩身后的那名护卫，看着走来的古月娜，也在狂吞着口水。

    从古月娜身上飘来的淡淡的迷人的清香，都快让他沉醉了。

    雪崩看着越来越近的古月娜，开始不停地大口吞着口水。

    他的目光很是犀利，看向古月娜傲人的部位，像是要看穿那些衣服。

    古月娜来到雪崩身前一米停下。

    这时候，宁风致和千仞雪也刚好从拍卖行门口出来。

    他们看到这一幕，顿时非常好奇这个漂亮的女子要做什么？

    雪崩已经迫不及待了，伸出手朝古月娜抓去，想要抓住古月娜的纤纤玉手。

    古月娜面无表情，抬手就朝雪崩的脸扇去。

    千仞雪微微愣了一下，随即大声喊道：“住手！”

    她可不想让宁荣荣的朋友和雪崩起冲突。

    然而，古月娜又怎么会住手。

    在千仞雪的声音刚响起时，雪崩便惨叫一声，整个人被扇得飞了起来，身体被脑袋带着飞出去。

    身在半空时，他便鲜血狂喷，一口牙齿掉了大半。

    古月娜的手并没有直接接触到雪崩的脸，隔了二十公分便已经将雪崩扇飞出去了。

    雪崩喷血倒飞的一幕顿时惊呆了看戏的所有人。

    包括宁风致和千仞雪，都惊呆了。

    砰地一声，雪崩砸在地上，捂着脸撕心裂肺地嚎叫着。

    “给我拿下她，拿下她！”雪崩痛苦地叫喊道。

    “找死！”雪崩的护卫从震惊中反应过来，发出一声震天怒吼，大步上前，伸手朝着古月娜抓来。

    他手上涌动着浑厚的魂力，根本就没把古月娜放在眼里。

    他的脸上满是狞笑与贪婪，雪崩叫他拿下古月娜，他正好可以占点便宜。

    如此极品的女人，就算过过手瘾，也死而无憾了。

    “住手！”千仞雪再次大喊一声，魂力灌住双脚，速度极快地冲来，想要阻止这名护卫对古月娜下手。

    在这名护卫的手离古月娜只剩下一米时，古月娜抬起了脚，一脚向前踢出。

    她这一脚看起来很普通，没有任何能量波动散发。

    然而，当她的脚踢在这名护卫胸口时，却将这名身材魁梧的壮汉踢飞了出去。

    护卫惨叫一声，往后倒飞，砸向冲来的千仞雪。

    千仞雪本想躲开，但一想到这样的行为会在宁风致心里留下不好的印象，她就放弃了躲避的想法。

    她要在大家面前维持好仁义的形象。

    她一掌推出，想要把倒飞过来的护卫接下来。

    然而，还没等她接触到这名护卫，她的脸色就瞬间变了。

    她的脚步快速后退，魂力外放出来。

    紧接着，便是砰的一声响起。

    这名护卫那魁梧的身体竟然在半空中爆炸了。

    那雄壮的躯体，化成了血色的烟花，在半空中绽放。

    大量血肉落下，砸在下方的雪崩身上。

    射向千仞雪的那些血肉则被她外放的魂力弹开。

    这一刻，除了叶风几人外，所有人都震撼了。

    那么强大的一名魂帝强者，竟然被人一脚踢爆了。

    一脚踢爆一名魂帝，那个漂亮女人的实力得有多强？

    恐怕连魂圣都难以这么轻易做到吧？

    向来稳重的宁风致，此时已经目瞪口呆。

    “这女子看起来才十八九岁，难道就已经是魂圣级以上的强者了？这怎么可能？”他心里冒出这样的念头。

    千仞雪同样震惊无比。

    她的年龄已经二十出头了，现在才达到魂王后期。

    她一直自诩天才，先天魂力更是二十级。

    然而现在，面对这个比她漂亮的女人，她开始感到了自卑。

    “怎么会有这么优秀的女人？”千仞雪心里想道。

    “那女人居然把雪崩的护卫杀了，胆子也太大了。”有人小声说道。

    “娜儿姐一脚就把魂帝踢爆了，这也太强了吧。”宁荣荣一脸瞠目结舌的模样。

    雪崩全身都是血肉，神色恐惧地看着古月娜。

    在他的身下，一滩黄色的液体流了出来。

    噗噗～

    伴随着放屁的声音，一股只有茅房才有的恶臭蔓延开来。

    (本章完)

