    世界五百强神马的，听起来是很玄乎。这群家伙的手段可不太光彩。

    对于品牌和知识产权，大兔子还没有太过清醒的认识。总以为自己的牌子不怎么值钱，既然合资了，那就一起混好了。

    从90年到新千年，消失不见的知名品牌，算得上车载斗量。资本家那有什么好心眼，既然你对自己的品牌不重视，我们帮你消灭好了。

    这次天朝之行，威廉怀特感慨良多。他看到了一个庞大的市场，一个欣欣向荣的市场，在这里，一切都有可能。

    “菲尔逊，土澳的考拉和袋鼠，我们是不是可以买断授权。”

    菲尔逊一脸懵逼，他实在不明白，这玩意也是能够买断的？

    “老板，这种吉祥物，好像都能生产吧？除非是一些体育吉祥物，诸如奥运会什么的。”

    “不对，我在土澳买过，都是一家公司的，去看看到底是啥情况，如果不是很贵，让迪士尼出面收购。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特的这个灵感，和那只胖胖的熊猫有很大的关系。在他看来，如果没有山寨产品，这个特许经营是非常赚钱的。

    亚运会的吉祥物是熊猫，这可是天朝的国宝，威廉怀特也喜欢这种萌萌的动物，胖乎乎的实在非常可爱。

    盼盼作为吉祥物，还是非常受欢迎的，如果不是天朝特色，就是一些徽章和玩偶都能卖不少钱。

    不过，谁要在天朝搞特许经营，一定会扑街到死。各种仿冒商品络绎不绝，简直能把人逼疯。

    对于天朝的管理者来说，反正肉是烂在锅子里的，让一部分人先富起来再说。

    对威廉怀特就是一个灾难了，各种不知所谓的米老鼠，还有铺天盖地的漫画书，你他喵的好歹给我点版税啊！这可都是正规的出版社。

    知识产权这东西，距离彻底整顿至少还要等十年，也就是WTO之后，这种情况才开始改变。

    天朝现在有点饮鸩止渴了，这次的亚运相关产品，如果操作的好，这就是几十亿的大生意，结果就没卖出去几个正版的。

    胖熊猫的吸金能力是非常恐怖的，这个东西绝对不应该放任不管。

    看看人家土澳，一个考拉和袋鼠，简直就是赚疯了，一个小玩偶都是几十美刀，而且还不带还价的。每年卖给游客的吉祥物，都能赚回来不少钱。来天朝的游客买什么？

    丝绸？

    或许吧，如果每人能抱一只胖熊猫回家，相信游客也会非常满意的，但是天朝没有官方的版本，大家都是随便弄，结果自然不言而喻。

    威廉怀特只能对着胖熊猫流口水，首先人家不会卖版权，卖了也没办法控制仿造。这就是一个无解的难题。

    随着胖熊猫的频繁亮相，越来越多的米国人开始喜欢这个家伙了。据说盼盼最期待的，就是拥有一张彩色相片，这个梗让美帝都笑喷了。

    美帝的笑点低，他们拍不出周星星的那种无厘头。一些略微低俗一点的小笑话，就能让他们捧腹大笑。所以说，熊猫需要彩色照片的梗，他们非常喜欢。

    奈何，威廉怀特在这只熊猫身上赚不到钱，他只能去折腾考拉。

    千万不要小看这些玩具，它们可是非常非常赚钱的。迪士尼每年在这一块的利润，都是用亿做单位的。

    “老板，你在玩具这一块，已经是米国最大的玩具企业了。”

    “不是这样吧，不是还有美泰和孩之宝吗？我记得，这两家是非常不错的。”

    “美泰还行，也就和迪士尼相当，孩之宝这两年不怎么样。”

    “咦，这样的话，把它买回来好了，漫画这一块的衍生产品，就是变形金刚还不错。索性把这些东西全部授权给孩之宝。”

    威廉怀特也是糊涂了，他坑走了人家的变形金刚，孩之宝能好才叫见鬼。现在最多也就是一个勉力支撑。

    “哈哈，如果是这样，美泰需要头疼了。”

    米国现在的玩具市场很难搞，乐高卖益智类玩具，美泰更像一个大杂烩。没有任何特色的孩之宝，不倒霉才叫见鬼。

    如果不是他们没钱，一早就会想办法收购维京海盗了。就算不能全部拿在手里，获得一些授权也好。

    “这个家伙，手里拿着一个芭比娃娃，还真是让人羡慕。”

    听着自己老板的吐槽，菲尔逊十分无语。芭比娃娃虽然卖的不错，我们这里的米老鼠也不差啊。

    “老板，他们希望获得狮子王的授权，已经去迪士尼谈过几次了。”

    “呵呵，倒是有眼光。我等下给迈克尔打电话，我们没有时间开发，只要条件合适，合作一下也没什么。”

    “他们想打开这个缺口，一定会付出代价的。”

    “唉，菲尔逊，我们毕竟不是专业的玩具公司。再说了，这么多的IP，我们根本玩不转。”

    威廉怀特其实还有一句话没说，要是他这里收购了孩之宝，可能会引起美泰的恐惧。

    企业到了一定的规模，必须学会掌握平衡。简单粗暴，只适合新晋土豪。想要获得长期发展，绝对不能搞成举世皆敌。

    知道了老板的打算，菲尔逊也算是松了一口气。他其实非常担心，老板的企业太大了，如果有可能，最好不要盲目扩张了。

    对于大多数的漫画公司来说，卖授权其实才是王道。你擅长漫画，未必就擅长玩具。

    “老板，什么时候需要我们出手？”

    “你先坐，我回复一下这个邮件。”

    麦克斯的人，大部分都汇聚到了侏罗纪公园。这些习惯了漂泊的家伙，非常不喜欢现在的安逸。

    “差不多了，就是这段时间了，你知道的，雇主还希望和你们见一面。”

    “这群家伙，早干嘛去了。”

    “没用的，安保也好，雇佣也罢，没人会执行断后任务的。这又不是我们的国家，有什么立场去拼命？”

    “呵呵，也是，老板，我们这次的任务是维护治安？”

    “记住了麦克斯，我只说一遍，我们就是去打酱油的，没必要打生打死。1%，最多就是1%了，一旦超过这个数字，你可以自行其是。”

    “好的，老板，我知道了。”

    威廉怀特必须给这货说清楚了，傻大木又不是好像与的，能够不要发生正面冲突，最好还是不要。

