    旁边的刑者看到这一幕，纷纷都不禁发出了惊叹。

    “这就是武圣的麒麟骨吗，果然神异非凡。”

    “传闻武圣一整条脊梁都是麒麟骨，骨形非同常人，有骨节凸出，仿若麒麟一般，这一根看来只是麒麟骨上的一小截。”

    “赶紧收起来，伏魔尉大人已经在外面等候多时了。”

    几名刑者立即拿来托盘，将从百里羽体内取出来的麒麟骨给盛放好。

    百里羽被关押进镇妖狱后，宁修也是及时与上头汇报了此人身上的情况，伏魔司这边当即展开行动，要将百里羽体内的麒麟骨给取出。

    此骨作为十圣异相之一，哪怕非天生所长，寄于他人体内也会产生出不可小觑的威力。

    百里羽之所以能够如此轻易地在短短几年之内踏入武道三品，其实与这小截麒麟骨是有着极大关系的。

    待麒麟骨一离体，百里羽个人的神态瞬间就以着肉眼可见的速度开始变得萎靡，眼神也是渐渐黯然无光了起来。

    挖骨之伤，后果非同小可。

    牢房外，白太苍靠着墙边手握一个酒葫芦痛饮，嘴里不时还抽空嘟囔道：“边疆伏魔司的办事是越来越没谱了，植入麒麟骨、武道碑残块丢失这种大事情竟然都敢不带给京州这边报备一声的。”

    没过多久，牢门打开。

    便有刑者端着盛放麒麟骨的托盘从里面走了出来，见到白太苍以后，刑者立即将木盘递上：“大人，我们已将那人体内的麒麟骨取出。”

    “辛苦了。”白太苍伸手接过托盘，便转身离去。

    麒麟骨作为武圣老祖的遗留，乃是非常珍贵的隗宝，主骨原本一直都是由武圣老祖的后人继承。

    而主骨上附带的一些边骨，按照武圣老祖交待，可以交由给伏魔司使用，因此伏魔司便获得到了九根边骨，也就是从百里羽体内取出来的这种。

    此次一根配置给边疆伏魔司的麒麟边骨重新回归，使得京州伏魔司这边不得不开始思考起来，以后对于边疆伏魔司那边的监管是否要变得更为严格一些。

    现如今光是对付邪祟和妖人的势力就已经很棘手了，谁都不希望再徒添麻烦。

    而这些问题就是伏魔司上层该考虑的事情了，与宁修这些中流伏魔尉没有太大的关系。

    ……

    手头上那一堆卷宗却是不能够耽搁太久，宁修想着抓紧处理完手头上的事情后便开始投入到工作当中，将卷宗多多少少给执行掉。

    如今眼下只剩斩尸刀未还，于是翌日一大早，宁修便带着霸王在司里领了一匹马，直接离开朝天都，火速赶往大灵音寺。

    作为大商疆域之内最大的佛寺，在大灵音寺里闭关着大量佛道高手，以及很多有名的高僧都出自于此，所以大灵音寺因此也被人们称为佛门正统之一。

    往朝天都西边赶路百余里，大灵音寺的轮廓很快便映入了宁修眼底。

    此寺依山而建，直接将一整座山笼入了佛寺范围之内，山腰上佛塔、殿堂无数，环绕山体。

    并有大佛之像隐隐显露，在山顶处，似有淡金云雾缭绕，颇显圣洁之意。

    一靠近大灵音寺后，宁修便听闻敲打木鱼、诵经声从寺内传来，令人听了以后顿时心神平和宁静，烦恼和急切都消散了不少，看来这佛门之地确实是有些门道。

    在寺外下马，宁修将缰绳绑在专用的架子上后，便与霸王一同大步走进了寺内。

    期间遇到的和尚都只是对他双手合十，含笑行礼，并无人出声与他打招呼，或者上前来接待他。

    寺中院墙，绘刻有佛陀菩萨，屋檐瓦顶，随处可见莲花祥鱼。

    单从环境上来看，大灵音寺都极其适合作为观光游览。

    只不过宁修此次前来着急面见水陀圣僧，却是没有太多观光的心思。

    于是乎眼见一名僧人即将离去，宁修连忙走过去询问道：“这位大师，请问水陀圣僧住于何处，我找他有点事情要说。”

    “水陀圣僧……”僧人打量了宁修一眼，淡然说道：“圣僧平日里都在闭关，不会轻易见人，施主若有什么急事，还是去找方丈吧。”

    “不会轻易见人，也就是说还是可以见人的喽，我是受禅慧大师的嘱托而来，要将一件东西亲手交给水陀圣僧，其他人我不放心，还请大师你去跟水陀圣僧说一声吧，相信他会愿意见我的。”

    听到禅慧大师的名号，这名僧人的表情明显出现了一丝动容。

    就在这时，不远处的走廊拐角突然走来数人。

    为首带路的乃是位身披大红袈裟的老僧，一看就知道此人在大灵音寺里的地位绝对不低。

    而跟在老僧后面的几人，分别为一名美妇人、一名中年男人，一对年纪看着约莫十五左右的童男童女。

    这四人皆衣着非凡，看上去华容贵气，特别是其中的小女孩，长得精致可爱，双眼灵秀，就跟个白玉娃娃似的，好生可人。

    “吉云大师，我之前令人订制的佛灯已在路上，相信再过几日就会送到大灵音寺来了，到时候还请有劳大师，为我一家点灯祈福。”

    “阿弥陀佛，林大人无需担心，该做的事情贫僧都会办仔细的。”

    这几人一看便知身份不凡，宁修悄然施展望气识运术，顿时就见那中年男人身上善线白光如虹，恶线黑光几近于发丝一般。

    气运线更是深红无比，竟是比之前百里羽身上都还要旺盛的气运。

    而除了此人之外，宁修还有一个更加重大的发现，那就是那名小女孩。

    她的恶线完全是看不到的，这说明此人从未做过任何恶事，并且她的气运线也为深红，其中甚至还隐隐约约存在有一抹紫意。

    这是日后有可能会晋升为浅紫气运的征兆。

    “这一家子，气运如虹啊。”宁修心里不禁想道，同时对于这一家四口的身份来历，也变得好奇了起来。

    “吉云大师，这位施主说是禅慧大师让他来找水陀圣僧，你看一下吧。”见到袈裟老僧的出现，之前与宁修交谈的僧人立即走过去说道。

    一听此言，吉云大师以及那名中年男人全都将目光望向了宁修。

    在大灵音寺里，只有佛道一品才能够被称为圣僧，整个大灵音寺里的圣僧数量，总共也不过才七位。

    个个平日里闭关修炼、从不外出，只为突破，从而证得一品之上的‘阿罗汉之位’。

    整个大商不知道有多少达官贵人希望能够见得圣僧一面，但到了一品这种境界的高手，世俗的官职已经难以对他们造成什么影响。

    他们如果真的存心不见人，哪怕你是当朝宰相都拿他们没有任何办法。

    “这位施主，禅慧让你来找水陀圣僧所为何事？”吉云看着宁修问道。

    宁修道：“帮忙转交一样东西。”

    “水陀圣僧闭关多时了，除非是危及到大灵音寺的事情，否则他不会轻易出关的，施主你不妨将那东西交给贫僧，由贫僧来代你转交吧。”

    “这个不行。”宁修果断的摇了摇头：“我答应过禅慧大师，必须亲自见到水陀圣僧，再把东西给他，大师还请你代我向水陀圣僧说一声吧，见与不见到时候自有结果。”

    “好吧，那施主稍等贫僧一会，贫僧先送他们出寺。”吉云无法，只好答应了下来。

    将那一家四口送出寺外后，吉云便重新走了回来，对着宁修做出一个请的手势：“施主跟贫僧来吧。”

    被大灵音寺环绕的这座山便是寺内僧人修佛、闭关之处，每一座佛塔都可以用来闭关，每日会有僧人送饭菜进去，提供基本的饮食。

    而到了圣僧这种境界，食物对于他们来说已经不再那么需要了，光是饮水便可稳定日常所需。

    跟随在吉云身后，宁修二人沿着大灵音寺自建的山阶一路登山，途经僧人在见到吉云后皆会一一行礼，尊敬的道上一声大师。

    次数多了，宁修便也见怪不怪，一心饶有兴致的观赏着周边的风景。

    水陀圣僧的闭关所在位于此山较高处，光靠步行抵达那里的话，着实需要耗费一番体力。

    好在宁修与吉云都不是普通人，完全不会受到任何影响。

    路经一处宽敞的场地，就见上百名浑身淡金色的僧人盘坐于地面上，手捧一个装满水的钵，保持着一动不动的姿势。

    忽然间，其中有一名僧人的身体出现了异变。

    就见他全身骨骼缓缓拉长，原本比例正常的手脚没过一会就变得长如竹竿，看着相当怪异。

    旁边正在监督的一名老僧人见到此景，顿时满意的点了点头，没有说话，而是拿起手里的纸笔不知道在记些什么。

    那名僧人体型变化的样子，倒是与天王金刚功有几分相似，只不过论起效果来，天王金刚功增长体型的比例，明显要优异太多了。

    “大师，他们这是在修炼着什么功法？”宁修好奇问道。

    “金刚护法功，练成后可增长自身体型，增强力道，但修炼难度异常困难，一个修炼不好就容易对身体造成内伤，怎么？施主感兴趣。”

    “看着有趣，问问罢了。”宁修笑道。

    这金刚护法功论威力肯定是比不上天王金刚功的，更不用说宁修还对天王金刚功进行了一次突破，潜力和威力都得到了巨大的提升。

    二者之间根本就没有比较的可能。

    随着越往山顶上而去，高度渐渐提升，宁修开始感觉到了周边逐渐出现一股危险的气息，这股气息就像是一块重担般压在人的身上，让本就消耗体力的爬山行程变得更加艰难。

    吉云大师乃佛道四品的实力，走在他后面的宁修都看到了他脑门上渗出来的一颗颗汗珠，可见这股压力有多大。

    宁修表现得倒是还不错，仅仅只是感觉到身体变得比之前更为沉重了不少。

    可见看到这片区域的山阶上逐渐出现了大量的凹陷脚印，是多年来不知道有多少人从此地经过，然后硬生生踩踏出来的。

    “大师，这附近是关押有什么东西吗，为何会有如此恐怖的气息。”宁修出声问道。

    吉云大师随之抹了一把脑门上的汗水，遥指远处一座漆黑色的三十层高塔道：“那边是本寺的锁妖塔，专门用来关押一些强大到无法斩杀只能够以时间来炼化的妖物，近年来被四处捕捉回来的妖物不少，这气息也就变得越来越大，影响范围越来越广。”

    想来锁妖塔内部应该与伏魔司的镇妖狱差不多，也不知道自己能不能去塔内历练一番，收获些通用熟练度，啊不对，磨练下心性也是极好的。

    就在二人交谈之时，自锁妖塔方向突然响起一声巨大的轰鸣，随之便见一股黑雾从锁妖塔内喷涌而出，弥漫云集于塔顶上方。

    在锁妖塔的第三层，豁然墙体炸开，一条长着人头的墨绿巨蟒便快速从中爬了出来，所到之处植物纷纷枯萎，泥土瞬间化为黑色。

    “不好！锁妖塔里的妖物逃出来了！”吉云大惊道。

    人头巨蟒挪腾片刻，看守于锁妖塔的僧人在听到动静后，相继从附近赶了过来，手持各种金刚杵、月牙铲、棍棒将人头巨蟒包围。

    却是不打算让其能够逃离此地，被关押在第三层的妖物并不算太强，但要是在大灵音寺里折腾起来，那破坏起建筑也是很让人头疼的。

    于是乎，僧人们便与人头巨蟒交战在了一起，战况非常激烈。

    宁修有些纳闷的看着吉云问道：“大师，这种事情你们这经常发生吗？”

    “不。”吉云果断的摇了摇头：“自打锁妖塔建立起数百年，妖物挣脱束缚逃出来的事情，只发生过四次，算是今日就是第五次了。”

    宁修表情顿时变得非常复杂，这种几率极小的事情都被自己给遇上了，难道霉比竟是我自己？

    一番交手之后，人头巨蟒不是那些僧人的对手，很快便被打的伤痕累累，明显落入了下风。

    但就在这个时候，自锁妖塔内呜鸣阵阵，随即一颗巨大的头颅又从那个墙体窟窿里探了出来。

    竟是第二头出逃的妖物。

    此物一出，吉云大师明显就忍不住了，他知道这第二头妖物的身份，本是应该关押在第九层的飞头陀，实力异常强大，没想到今日竟然连这个都逃出来了。

    “究竟是发生了什么情况，总不可能两头妖物的束缚同时松了吧……施主你在这里稍等一下，贫僧过去处理些事情。”吉云与宁修说道一句，随即就大步朝着锁妖塔那边跑去。

    一只妖物逃出可以算得上是意外，但两只妖物同时做到成功出逃，这背后势必就隐藏着某些端倪了。

    眼下先不管是什么情况，赶紧将妖物给控制下来，稳定住局面才是最关键的。

    这番意外发生，哪怕宁修也隐隐感觉到了其中的不对劲，他命霸王打开胸膛，随即伸手就从中提出了惊雷锤。

    若大灵音寺真遇到了什么大麻烦，自己作为伏魔尉该帮还是得帮一手的。

    ……

    锁妖塔内，第三十层。

    一名双眉垂地的老僧盘坐于此，两条金色的锁链分别箍住他的双腿，以此来限制于他在塔内的行动。

    吉云跟宁修说这座锁妖塔内关押的全都是妖物，但这最高层关押的却是一位老僧人，这其中隐秘，只怕是复杂的很。

    此时老僧浑身颤抖，从头到脚全都在忍不住的抽搐，但他牙关紧闭，却是尽自己全力不知道在压制着什么。

    但无论老僧如何压制，他体内依旧在无时不刻的散发出一缕缕黑气，这些黑气汇聚成丝，要么在老僧附近滑动，要么就顺着地面的石砖缝隙不知道去了何处。

    “桀桀桀！”

    在怪异的笑声当中，老僧左半边脸表情骤变，变得无比邪狞恶相，睁开的眼睛当中亦是眼神阴险，与另外半边脸的慈祥和善产生了巨大的差异性。

    随着老僧左臂一抖，身上的僧袍瞬间就在这一刻碎裂开来，露出了老僧那宛若树皮一般的干枯手臂，他的手指又长又细，指甲尖如野兽，看着就已非同于常人。

    顷刻，这条手臂便一巴掌狠狠拍打在了地上，瞬时间大量黑气从他的手掌中喷涌而出，沿着塔内的各种缝隙往下方，一层层的渗透而去。

    “八十年潜心苦修，功成之日就在今天！”老僧左半边脸咧起嘴角放肆的大笑道。

    ……

    随着吉云加入战团，两只妖物便都得到了制衡，无法短时间内做到逃离。

    但这样继续下去也不是个事，若不能击杀掉妖物，就无法空出人手来进入锁妖塔内一探究竟，看看为何会有妖物逃脱束缚。

    于是乎吉云便扭头对着那些看守锁妖塔的僧人喊道：“快去召集僧众。”

    然而不等他说完，整座锁妖塔突然间又是轰动连连，一股股黑烟如柱般从塔内各层喷涌而出，渲染的锁妖塔上方天空彻底化为了一片漆黑，有如末日降临一般。

    一道道裂缝，开始出现在锁妖塔各层外壁，看样子随时都有可能会彻底爆开，从而导致锁妖塔内部的那些妖物全部逃出。

    这场面令人实在是不禁捏了把汗，就算这里是大灵音寺，如果真发生了那种情况，恐怕到时候受到的损失一定也不小吧。

    轰！轰！轰！轰！

    不出几息工夫，锁妖塔一个接一个的炸出窟窿，那些本被囚禁住的各种妖物纷纷从中探头而出，一个个气息磅礴，即使被关押了多年，依旧强大的让人感到有些喘不过气。

    宁修表情严肃，看来今日大灵音寺搞不好真的是要变天了。

