    发了一会花痴，吕布将宝雕弓挂回墙上，又拿起墙上挂着的宝剑。

    宝剑出鞘，剑刃闪着寒光，剑身上还有着雪花般的纹路，煞是好看。

    “这是!雪花镔铁?”吕布一下子认出了这把剑的材质。

    从箭袋里抽出一只箭矢，这箭矢是木质的箭杆，大概有小拇指粗细，吕布用手试了试，这箭杆也是相当坚韧的，将箭杆横着向剑刃一抛，咔嚓一声，箭杆就断成了两节。

    “竟然真的是镔铁!”吕布这下终于确定了，汉朝的炼铁技术还不够，炒钢法炼出来的大多都是低碳钢和熟铁，只能炼出少量中碳钢和高碳钢。

    低碳钢和熟铁硬度都不够，但产量高，普通士卒多用的多是这种武器。

    一般将领用的武器都是再冶炼后的钢材，就是将炒钢炼出来的中碳钢和高碳钢进行锻打降低碳含量、去渣获得硬度和韧性都较好的钢。

    将钢反复折叠锻打变形，特点就是反复加热锻打，多次反复锻打可排除钢中夹杂物，减少残留夹杂物的尺寸，从而使其成分趋于均匀，组织趋于致密，细化晶粒，改善钢的性能。

    古代工匠把“精铁”加热锻打一百多次，一锻一称一轻，直到斤两不减，即成百炼钢。

    除“百炼”外，古代还有“五十炼”、“三十炼”、“七十二炼”、“九炼”之说。

    三国时有许多宝刀、宝剑都是用这种方法制成的。曹操有“百炼利器”五把，孙权有三把宝刀，其中有一把就命名为“百炼”，刘备令蒲元造宝刀五千把，上刻有“七十二炼”。

    这个时代百炼钢太费时太费力产量太少，根本不是一般人能拥有的，连曹操都只能有五把，可想而知它的珍贵。

    没有百炼钢还有更好的东西，那就是眼前的镔铁武器，传说刘、关、张三人的武器就是镔铁所制，青龙偃月刀、丈八蛇矛、雌雄双股剑，都是三国时期难得的神兵利器。

    而镔铁本就不产于中原，是西域流传进来的，它是一种坩埚钢，以高碳钢和熟铁叠打而成钢。

    镔铁的特点是极为锋利，硬度高，有非常好的韧性，堪称完美武器。

    著名的大马士革钢刀，就是使用坩埚钢的一种。

    镔铁受限于材料的稀有，乌兹钢只产于印度，这种材料即使在西域价格也极其昂贵。

    中原的镔铁基本全部来自于西域地区的进口，镔铁武器在中原地区是非常稀有的。

    把玩着手里的宝剑，吕布突然有些奇怪，吕布不是使方天画戟的么，怎么屋子里只有刀、剑、弓，就是没有方天画戟。

    “难道我就要变成使剑的了？”挥了挥手里的宝剑，连一丝破风声都没有，只是剑身上有一丝轻吟声，真是一把难得的宝剑，就这把剑锋利程度怕是比青釭剑还强。

    墙上的刀就比不了宝雕弓和雪花镔铁剑了，但也是一口难得的钢刀。

    看完武器，吕布有来到书桌边，其实也不算是书桌，只能算是个矮几，也没有凳子，只能坐在桌前的小垫子上。

    书桌上有毛笔，有砚台还有一方墨，就是没有书，只有一卷一卷的竹简。

    “没有纸真不方便，竹简这么重，一卷也写不了多少东西，存放和搬运都不方便。”吕布无力的吐槽着，但还是拿起一卷竹简打开看了起来。

    书，是人类进步的阶梯；书，是文明的象征；书，是开启智慧之门的唯一一把金钥匙；书，是横渡智慧神河的一叶扁舟；书，是攀登上科学之巅的一条山路；书，是至高无上的，书是知识的源泉。

    以前吕布认为这就是扯淡，满世界都是纸质的书，也没见有什么特别的，现在一无所有了才发现书真的很重要，很多东西都得靠着书还传播，难怪纸和活字印刷会被称为四大发明，上下五千年发明的东西不计其数，这两样能脱颖而出，足以证明它们对知识传承的重要性。

    吕布很庆幸，还好这是东汉，隶书已经成型，和后世的文字差别不大，只是有些生僻的繁体字不认识，要是换成甲骨文、金文、大篆、小篆那吕布就要头疼了。

    这竹简上写着的是论语，吕布小声的念着。

    子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知，而不愠，不亦君子乎？

    有子曰：其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣；不好犯上，而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为人之本与？

    子曰：巧言令色，鲜仁矣。

    房门被推开了，吕良走了进来，其实他只是来看看儿子睡得好不好，没想到却看见儿子在秉烛读书，这让他大为意外，以前的儿子就算自己拿着鞭子吓唬他，都不去看一眼书的，现在竟然在这秉烛夜读。

    看见父亲进来了，吕布忙放下竹简，对父亲深施了一礼。

    吕良没有阻止儿子，懂孝悌，有礼仪，这点他非常满意。

    走到书桌边坐在儿子身边，拿起儿子看过的竹简，竟然是论语，儿子识字没多久，竟然能看懂这高深的论语?

    也难怪吕良惊讶，论语的学习是在识字完毕之后才能进行的，这个时代识完字，就有资格在地方为官了，虽然都是些地方小官，但也算是完成了民到士的转变，这就能看出知识的重要性。

    论语的学习九原县的私学根本就教不了，就连五原郡的私学都教授不了，五原郡地处北方边塞，根本没有什么世家大儒，进学论语得到并州的国学馆才能有专门的大儒教授。

    《尔雅》、《孝经》、《论语》这些都是这个时代非常看中的知识，一般的书师是不允许教授的，以免误人子弟，必需由专门的大儒来教授，对于思想的统一性，儒家看得很重。

    这一级学完了，就算是大学毕业了，再想进修就得到中央设立的太学去学习，相当于考研究生，跟着专门的导师学习。

    吕良自己也没正经的学过论语，他和妻子都只是完成了私学的识字就没有再进学了，论语只是自己学了几篇，没有名师指导，后面的很多地方都一知半解。

    这论语还是他为儿子准备的，儿子进学之后，他为儿子买了很多书，这就包括这篇论语，他希望儿子能在学习上比他走的更远。

    可是没想到的是，他刚才在门外竟然听见儿子在读论语，而且非常流利。虽然他没系统的学过论语，但是儿子读的却让他很享受，似乎他都能理解一些了，那断句比那些大儒都要好好一些。(古代是没有标点符号的。)