    半月之后，幽州城中。

    “顾先生，晚生给您见礼，在下名叫崔章于，勉强算是这一代的崔氏公子。因家中族老之命，让我亲赴幽州取货，这是晚生的玉佩，上面刻着崔氏特有的族徽，顾先生可以找人查验一番，确定晚生的身份之后再做决定。”

    “先生，顾先生，您在听吗？”

    “啊啊啊，我在听，在听，你刚才说你叫…叫章鱼？”

    “是的，章于，晚生名叫崔章于。”

    “咳咳，这个名字…呃，很有内涵。”

    “晚生怎么感觉顾先生像是想笑？”

    “没有没有，你看错了，我严肃的很，满脸都是正气。对了，你说是来取货的？”

    “启禀顾先生，晚生正是前来取货，不久之前我们清河崔氏耗费了7个积分，用过神奇小卡的功效换取了一个疗程的神药。顾先生，您若是不放心的话可以查验一番再予以发货……”

    “那倒不必，不过你找的人不对。发货这个事情不能找我，应该去找我的妹妹顾嫦娥，这丫头掌管着我们顾氏的宝库，同时也负责积分兑换的事情，所以嘛，你直接去找她就行！”

    “顾仙子会承认我们崔氏的兑换吗？”

    “肯定承认，而且还不会出错，因为她手里有一个积分兑换表的总表，而你们崔氏手中的只是兑换表的副卡，每当副卡出现积分消费的时候，我妹妹手里的总卡会即时得知，并且还能现实出是哪一家在消费，以此来保证不会被人冒名顶替领了东西。”

    “这…顾先生家传的墨门之学真是神奇啊。”

    “呵呵，去吧。我这边还有一些政务需要处理，所以就不陪着你一起过去了。”

    顾天涯说到这里之时，语气一直保持着温和，但是他却端起茶杯轻轻抿了一口，这是整个大唐刚刚兴起的端茶送客之道。

    以前大唐没有清茶，无论世家还是名门都是煮茶，虽然也有茶道一说，但是那个茶道太多简陋。

    自从顾天涯搞出清茶之后，大唐之人再也不想喝那个煮茶，而是以泡茶为荣，并且因之发展出一套礼仪。

    比如这个端茶送客，就透着一种雅致无比的谦和，每当主人想要送客的时候，根本不需要对客人明说，只需要端起茶杯轻轻一抿，懂事的客人自然就知道该走了。

    这样谦谦有礼的默契，主客双方都显得舒适。

    ……

    可惜当顾天涯端起茶杯送客的时候，清河崔氏的新一代公子却没有告退。

    反而一脸急切又道：“那个，等等，顾先生，晚生还有一些事情想叨扰。求您再给一点点时间，晚生很快就能把事情说清楚。”

    顾天涯‘像是’微微一怔，有些好奇的道：“莫非你崔氏还有兑换的货物不成？”

    崔章于连忙摇头，随即躬身给顾天涯行礼，这才小心翼翼的道：“顾先生，听闻您的幽州之地百废待兴，百姓不断逃荒而来，汉奴也即将被突厥人送到，这样的情况之下，您这里肯定很缺人手吧。”

    顾天涯心中顿时一乐，脸上却继续保持平静，缓缓点头道：“不错，此事众人皆知。我这里确实缺人，尤其缺少有才干的人。”

    “顾先生，我们清河崔氏愿意帮把手。”

    崔章于明显是新被培养的继承人，无论城府还是心性都比以前的崔翟公子查了很多，这个年轻人完全隐藏不住心里的事情，一脸急切的看着顾天涯又道：“晚生此次受命而来，主要的任务乃是取回神药，但是晚生另外还有一份任务，那就是带领着清河崔氏的一群士子向您投卷……”

    他说到这里停了一停，语气显得颇为忐忑起来，小心翼翼的试探道：“顾先生，您有时间见见这些士子吗？他们都是很有才华的年轻人，都是清河崔氏不可多得的精干之辈。”

    顾天涯‘仿佛’为难起来，伸手指指自己桌案上的一摞文书，叹口气道：“你也看到了，我这里公务实在有点多。就如你方才所说，幽云之地百废待兴，我每天要处理无数的公务，几乎一时一刻也不敢放松，否则一旦我稍微拖拉了某个政务的批阅，也许就会有几百上千个老百姓要挨冷受冻……”

    这番话隐约在告诉对方，他暂时没有时间接见崔家的士子，虽然此言属于婉拒，但是顾天涯说话的语气很温和，所以崔章于并不感觉难堪，反而有种被顾天涯重视的荣耀。

    这人虽然城府不深，但他毕竟是世家公子，他见此情况自然不敢再啰嗦，而是再次恭恭敬敬的给顾天涯行了一礼，告辞道：“晚生也知道先生太过忙碌，所以方才的请求实在是太失礼了。晚生不敢再耽搁先生，现在就向您告辞请去……”

    他这话说的同样彬彬有礼，但是在最后还是忍不住加了一句，十分渴望的道：“晚生会带着崔家的士子们居住城中，一直等候着顾先生腾出闲暇的时间，若是到了那时，若是到了那时……”

    顾天涯温声一笑，给他吃颗定心丸道：“若是到了那时，我优先召见你们崔家的士子，如此，如何？”

    崔章于明显大喜，连忙第四次行出大礼，这次行礼之后却再也不敢叨扰，慢慢后退着走到门口然后才敢转身离开。

    顾天涯目送他的背影离开，自始至终面色一直保持着平静。

    直到崔章于的身影远远而去，顾天涯这才深深的吸了一口气，他突然转头看向屋内的里屋，道：“你们看到没有，这就叫欲擒故纵，做事的套路大体有两种，每一种都有它的意义和目的。第一种套路，叫做‘将欲索之，必先予之’，你们五个都出来吧，谁来分析一下这一种套路。”

    但见他话音之中，五个弟子捻手捻脚从里屋出来，程处默肯定是不愿意回答问题的，所以讪讪一笑拿起抹布胡乱的擦着桌子，口中还不断讨好，一脸狗腿的道：“我乃开山大弟子，不能跟师弟们抢机会，让他们回答吧，我帮师尊擦擦桌子。”

    房遗爱和李崇义被他抢了先机，所以没法再使用搽桌子的借口，但是两个小子情急生智，突然一左一右站在顾天涯身后，舔着脸道：“师尊批阅公文太累了，我们给您捶捶肩膀……”

    顾天涯叹了口气，对三个弟子很是无奈，但是他并未苛责，仅是语重心长的道：“纵观世间所有师长，能像我这般贴心的怕是没有几个了。我为了让你们学到东西，几乎用尽了任何能用的办法。但……算了算了，师父领进门，修行靠个人，你们三个站在一边乖乖听着吧，听听卢照龄和王勃有没有学到什么……”

    他说着停了一停，目光先是看向年龄稍微大上一点点的卢照邻，温声问道：“老四，你先说。”

    卢照邻聪明伶俐，对于任何问题都不觉得困难，这小家伙轻轻吸了一口气，毫不迟疑回答道：“师尊所说的‘将欲索之，必先予之’，就是指的做人做事先要给别人一些好处。明明是我们有所索求，但是我们在一开始的时候不能把目的表露出来，而是先给人家利益，用利益吸引别人主动凑上来……”

    小家伙说着吸了口气，又道：“比如咱们幽云之地需要人才，而人才肯定得去世家各族征召，但是师尊并没有表现出急吼吼的架势，而是通过竖立崔浩然那个典型让世家之人心动，师尊明明渴盼着无数人才前来投奔，但是师尊在没有收获人才之前先送出了厚重的利益，正是由于厚重利益的吸引，才会有世家各族的闻风而动，仅这短短半个月以来，已有二十多个世家公子带着他们族中的子弟到达幽州，这就是‘将欲索之，必先予之’的成效。”

    顾天涯欣慰的点了点头。

    随后，他又把目光看向年龄最小的王勃，悠悠然道：“第二个做事套路，叫做以退为进。勃儿你来分析一下这个套路，让为师看看你这阵子有没有长进。”

    ……

    ……后面还有一更

