
　　人员登记完毕之后，东方霸让人将大堂内外的尸体都抬出去，召集领导层到大堂内议事，刘书林等几个没有与胡万全同流合污的大佬也都留了下来愿意跟着东方霸，这些人的人马和生意以及地盘，东方霸都没有动，还是交给他们管理，他只是接收了胡万全和那些被杀死大佬的人马、生意和地盘。

　　会议的议题就是商量不让消息走漏，以免惹来日本人的报复，据胡万全的贴身小弟交代，日本人勾结胡万全是机密事情，大东洋株式会社那边也只有井田一郎一个人知道，现在井田一郎死了，只要封锁这个消息，日本人那边暂时还查不到这里来，现在的问题是要偷回井田一郎的账本，没有这些证据，日本人那边就不知道这件事情的来龙去脉，也不知道井田一郎的死与斧头帮有关，这次井田一郎到这里来是秘密的，应该没有其他人知道，只要偷回账本，那么大堂内所有人都安全了。

　　见宗翰等人推荐几个身手机灵的职业小偷，东方霸摇了摇头：“这件事关系重大，井田一郎住在日占区，到处是巡逻的日军士兵，仅仅偷盗技术好是不行的，为了以防万一，我决定亲自出手！接下来还有一件事情，就是为了加强我们的凝聚力，我们必须成立一个新的帮派，让下面的弟兄们都有归属感，所有帮中弟兄统一着装，全部穿西装，这笔钱由帮会资金出！成立新帮派的所有章程咱们现在就开始议一议，争取在天亮之前搞定”。

　　接下来大家便开始商量，直到凌晨三点左右，才将新帮派所有章程和制度定下来，新帮派名字叫龙帮，设立总堂和分堂，分堂下面又分诺干片区，帮会资金由分堂每个月向总堂缴纳，所有地盘、生意、店铺的收入全部上交给总堂，兄弟们的薪水、服装、武器还有一系列的福利待遇都由总堂发放，大佬们的私人产业、生意除外！在分堂之外还成立刑堂，直属总堂管辖，专门惩罚犯了帮规之人。

　　帮会现阶段的宗旨第一是打击日本人，第二是大力发展产业，不贩毒，不害民，收了保护费就要保护人家的生命财产安全，帮会中的小偷不能偷盗穷困人家，帮中兄弟不能无故欺负善良！

　　会议结束之后，东方霸立即让王虎带人去抄那些被杀死汉奸的家，他自己准备了一下则扛着井田一郎的尸体悄悄潜进了日占区大东洋株式会社。

　　从表面上看，大东洋株式会社是日本一家公司，实际上是一家半公司半间谍组织，这家公司除了大部分员工是普通人之外，还有少数人是半职业间谍。

　　背着井田一郎的尸体，东方霸从后面翻进了大楼二层的窗户，刚刚进来，他就闻到了一股臭味，四下打量才发现这是卫生间，难怪整栋楼只有这个窗户是打开的。

　　他将井田一郎的尸体用绳子系好，吊在天花板上，做成被人谋杀的样子，然后将电灯关了，打开卫生间的门一看，走廊里静悄悄的，没有人！

　　他穿梭在走廊里的各个阴暗处，仔细查看各个办公室，现在已经是深夜，只有三个办公室里还有人在值班，其余的办公室都没有人，直到查到四楼最左边一间办公室，才看到房门上写着社长办公室的字样。

　　从口袋里掏出一根黑色的钢丝发卡，他左右看了看，然后将发卡插进锁孔内，扭动几下便听到咔嚓一声，门锁被撬开了！

　　打开办公室的门之后，他闪身进入其内，轻轻将门关了，从背包里掏出一个手电筒打开打量了一下办公室内的布置，然后走到办公桌边撬开抽屉，从抽屉内拿出一叠文件，快速翻看了一遍，没有发现有价值的东西。

　　墙脚处立着一个保险柜，他走扔下文件走到保险柜钱看了看，将手电筒含在嘴里，从背包中掏出一个听诊器戴上，又将听头贴在密码锁旁边，领一只手扭动着密码锁，这种老式的密码锁还真不好开，过了两分钟左右，才听到咔嚓的声音，密码锁解开了。

　　收起听诊器，他打开保险柜用手电筒一照，只见最上层放着几个账本，他拿出来翻了翻，没错，井田一郎与胡万全勾结的秘密生意账本就是这几本。

　　保险柜的第二层放在几十金条，手电筒的光照在上面让金条散发着金光，东方霸眼睛一扫，整整五十根金条，下面一层放着几大摞钞票，有中央银行发行的法币，美元、英镑，日元等货币。

　　东方霸取下背包，将保险柜里的东西全部装进背包内，关上保险柜的门之后系紧口袋背在背上正准备离去，却又突然停下了，他总感觉有点不对劲，但又想不出哪里不对劲，晃了晃脑袋走到门边打开一门左右看了看，当看到走廊最左边的墙壁时，他终于知道为什么不对劲了，按照办公室的门到走廊最左边的墙壁之间的距离来算，这间办公室应该不止这么大，为什么办公室的实际面积比理论上的面积小了很多？天籁小说网

　　东方霸脑筋一转，难道这间办公室里还有一间密室？对，一定是这样，要不然无法解释这一现象！他立即退回办公室内，走到办公桌后面的书架前查看起来。

　　这里一定有机关门道，只是不知道这开启密室的机关在哪里，东方霸将书架所有地方都找遍了，就是没有找到机关，他皱着眉头想了一会，现在唯一没有找的就是书架上书，按照常理来推断，机关的位置应该不会很高，为了方便开启机关，机关的位置应该设在伸手就够地着的地方，他想到这一点，立即查找从胸部到腰部这一层的书，一本一本的抽开查看，终于让他发现了端倪，就在这一层书柜中间位置顶板上有一个按钮，他伸手一按，就见旁边的一个书柜向上升起，露出一个狭小的门，随着这个暗门的打开，暗门里面亮起了灯光。

　　东方霸立即抽出手枪，子弹上膛之后小心地走进密室内，只见密室内四周墙边各放着一排木架，木架上摆放着大量古玩文物，还有书法字画。

　　他不懂古玩，但他知道这些古玩绝对价值不菲，要不然井田一郎也不会在办公室内做一个密室专门呈放这些东西。

　　这些文物古玩太多了，他根本就拿不走，当看到暗门对面墙壁的木架前放着一个刀架，刀架上放着一柄带鞘的刀，从刀鞘的形状上看，这应该是一柄唐刀！

　　走到刀架前，东方霸将刀拿起，手握住刀柄用力一拔，一道寒光喷射而出，密室内的灯光亮都黯然失色，室内的气温也好像下降了不少。

　　东方霸是经常游走在生死边缘的人，对刀身上散发的煞气非常敏感，他断定这把刀必定斩杀过无数敌人，否则根本不会有这么大的煞气，但看这刀的锋刃处却没有一丝细小的缺口，就知道这是一柄宝刀。

　　收起这柄宝刀，东方霸将它插进背包内，走打暗门门口回头看了一眼，然后毫不回头的出了密室，又将密室的门关上，将办公室内恢复原样，好像除了井田一郎，从来没有人进来过一样。

　　对于密室内的文物古玩，东方霸决定再抽个时间，多带些人过来全部搬走，一件也不剩下。沿途清理掉所有痕迹，对于他这个顶尖王牌特工来说是轻而易举，没一会儿功夫，他就从原路返回，翻下卫生间的窗户，从后面离开了大东洋公司。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十二章 偷账本又顺手牵羊发横财免费阅读。https://xs.23sk.com 