    “什么！一斤五两。”

    郑芝虎的那双眼睛睁得像牛眼似的，盯着施奕文反问道。

    “那有这么贵，就是龙肉也卖不了这个价！”

    看到他惊愕的模样，施奕文懒洋洋的摇着手中的纸扇。

    “龙肉？龙肉也比不上我这肉，我这锅里的肉，那可是用了六六三十六种香料，九九八十一味名贵药材，精心泡制的，这味道，我告诉你，全天下独一份，不仅能强身健体，而且还能益寿延年……”

    就像任何一个商人一样，张嘴就是个忽悠。

    什么六六三十六种香料，九九八十一味名贵药材，扯淡呢，就是个成品卤料包而已。

    站起身来的施奕文，一脸正色的说道：

    “有病治病，无病强身，你说这一斤肉，卖你一两银子，贵不贵？……对了，你还别嫌贵，一会，我还不一定卖呢，我留着自己吃多好！”

    其实，施奕文开出这样的高价，压根就是在逗他玩呢。

    咱可是记仇的人。

    闻着空气里的香味，郑芝虎的那双牛眼瞪了瞪，然后又问道。

    “一斤五两？”

    “没错！”

    话音刚落，郑芝虎转身就走了。

    ……

    又过了差不多十分钟的模样，郑芝虎又一次走来了，只见他走到施奕文的面前，“啪”的一声将手里的东西放在了一旁的茶几上。

    “给你，这是十两银子，给我来二斤。”

    看着眼前的银锭，施奕文的脸色微微一变……还真愿意拿银子买啊！

    难道这古人，真的就那么好忽悠？

    这傻小子，原来以为五两银子把他给吓回去了，不曾想原来是回去拿银子去了，说来也是，十两银子，那么重的银子，谁没事在怀里揣着？

    就在他疑惑的功夫，那边又有人过来了，不是旁人，是钟斌，钟四爷，看到郑芝虎时，他也不觉得诧异。

    “啪！”

    又是一声脆响，只见他将一个袋子扔在桌上，有些急切的说道：

    “施公子，这肉，五两一斤是吧，这是三十两银子，一钱不差，给我留五斤！”

    愣了一下之后，施奕文的眉头瞬间便舒展开来。

    “成交！”

    哎呀，都怪自己，居然对他们成见这么深。

    那怕就是海贼窝里，那也是有好人的，你瞧瞧这一个个的都是多么的讲究！

    花起钱来如流水。

    大秤分金，大口吃肉，这才是好汉啊！

    好汉，好汉！

    都是一群好汉啊！

    “老二，你也在呢？”

    一进院，郑一官闻到那股与众不同的肉香时，和其它人一样，直接放银子。

    “施公子，给我来二斤。”

    你也来买！

    施奕文的心里一阵激动，公子爷我的好日子来了！

    “那个施公子，你这只有肉？”

    郑一官试探道。

    “只有肉？还有汤呢？汤也不错，那汤是骨肉之精华，虽然比不上肉，可那也不是寻常之物啊……”

    “汤，汤也行，这汤是什么价？”

    “是啊，这汤怎么卖的？”

    汤是添头，不要……不对，话到嘴边施奕文说道。

    “一斤一两！”

    闻言，郑一官就冷哼的一声。

    “真是狮子大张口，区区一斤水，居然要一两银子，还不如去抢算了！”

    可转身他就丢了一块银锭。

    “给我来二斤！老二，东西一会你带回去！”

    说罢，他就走了出去。

    ……

    “哎呀，这东西可真不便宜啊！”

    “是啊，五两银子，足足五两啊！”

    “五两银子又怎么样，你还不是付了吗？”

    “五两，贵是贵了点，可这东西能保命啊！”

    “可不是，刚才你付钱的时候，那也是一个利索啊！生怕被人抢了先，落了空……”

    台湾上，几个人一边走，一边聊着，他们的手里无一例外的，拿着用草叶包裹、稻草绳系着的小包。他们一边走，一边抱怨着，有人抢了他们的钱啊！

    足足几两银子啊！

    对于这些海贼来说，这笔钱也不是小数目，可即便是如此，他们也心甘情愿的把银子掏出来。

    因此，北港这地方到处都是“瘴气”，那玩意染上了，真的要命啊。

    所以当他们听说，有人卖番肉的时候，而且还是专门用各种名贵药材精心的泡制的，又怎么可能不动心？

    就在他们说话的功夫，一个眼尖的家伙，急声道。

    “大当家的来了！”

    先前颜如玉就注意到总是有人不停的进出，他们都在干什么？而且大都是副财、总管、火长，这些人可都是寨子里的大小头目。

    他们进进出出的干什么？

    “小的见过大当家。”

    “徐副财，你们几个这是在忙什么？”

    副财是海船负责管理货物交易和船上财务收支，经常可以升任船主。也是仅次于船主的头目。

    “回大小姐话，咱们不是听说施公子泡制了些番肉，特意过来买一些！”

    什么！

    颜如玉的双眸睁大！

    番肉！

    “你说什么？”

    另一个喽罗急忙道。

    “什么番肉不番肉的，这就是公子秘法泡制鹿肉而已，是鹿肉……”

    “对，对，是鹿肉、是鹿肉……”

    徐有财这才想起当初颜大当家定的“不食番肉”的规矩，连忙解释道，。

    “小的买了半斤，这鹿肉是秘法所制，闻着味道就不一样啊，等回去了，配上酒，好好的喝上两口，有病治病，无病强身……好东西啊！”

    看着纸包里的肉，颜如玉整个人都傻了眼。

    番肉？

    鹿肉！

    他炖的不是熊肉吗？

    不对，他们怎么会觉得这是番肉，好像是……颜如玉立即想到别人说的话——他拎了一个生番回来。

    显然，他们都误会了，误以为他卖的是番肉！

    瞧着眼前拎一小块熊肉，像宝贝似的徐有财，颜如玉的心底一阵长叹。

    她甚至都不忍心打破他的幻想。

    别说这是熊肉，那怕真是的番肉，那肉还能治病？

    这年月的人，本身就很迷信，更何况这些人还是常年出海人，在海上不迷信……信什么？

    况且，迷信什么的暂且不说，贪生之心人皆有之，既然有人传说番肉能治病，况且又是经过“各种名贵药材精心泡制”的好东西。自然更愿意信其有了。

    几两银子，至少能买个心安吧！

    只是这东西实在太贵，甚至就连汤一斤都卖一两银子，还谢绝还价……

    虽然是天价，但一想到这东西是好东西，他们终究还是掏了银子。况且最先掏银子买的，还是船主那样的大人物。

    “贵就贵吧，你没听说过，郑六爷回家吃了一口，又特意让人买了几斤回去，这东西，可遇不可求啊……”

    待到众人离开之后，远远的看着那些人欢欢喜喜离开的背影。

    颜如玉的心情那是一个复杂啊！

    那家伙，可，可……就是一个骗子，怎么能骗人呢？为什么不告诉大家，那不是番肉。

    奸商！

    对，他就是个大奸商！

    瞬间，颜如玉又给那家伙扣了顶帽子……

