    第401章 梦云

    “我们走吧！”

    张辰说完朝着洛轻尘，李嫣然还有火龙看了一眼，扭头走了进去。

    “接下来到底了小娃娃！”

    “还有你们三个属于你们的考验也要开始了！”

    突然一把剑慢慢的飘了出来，看着面前的这几个人，除了齐天以外，所有人都拥有了参加考验的机会。

    “至于你，你现在可以离开了！”

    这把剑根本就没有给齐天任何的解释，再说玩这句话之后，四人就被一股神秘帝力量给带走。

    只留下齐天一个人留在这里，就连他面前的时间也回到了妖原。

    “唉…”

    齐天轻叹一声来到了天空之中，突然他发现周围还有几个熟人。

    “乾坤？”

    虽然这一次的带队着是千云和帝释天，但乾坤还是放心不下。

    而且，他来到这里还有一个其他是目的，那就是找到张辰带他回去。

    他不清楚张辰和女帝之间出现了什么问题。

    经过这一次的战斗，张辰已经成为了整个乾坤学院的核心，他是影响力闭千云还要重要。

    不管是为了乾坤学院，还是为了让张辰回来，他都想要带着张辰他们回去。

    这边，张辰在跨进那座们之后，看着这个满是妖兽的世界。

    他一脸好奇的打量着周围的情况。

    这些妖兽的修为自己看不透，相反来说这些妖兽就好像是被控制的傀儡一样。

    在这妖兽群最中间有一颗树正屹立在哪里。

    “这就是永恒之树吗？”

    看着手中不断发光的卷轴，张辰已经百分百的确认，这棵树的确是永恒之树。

    那个携带者令所有人都向往的力量的永恒之树。

    “前面就是永恒之树，但是你想要过去就必须要想办法通过这些兽群!”白狐站在张辰肩膀上面朝着张辰说道。

    就在此时，自己身旁打开了一道门扉，一道身影在其中走了出来。

    张辰和这个在门扉之中走出来的男子互相打量着对方。

    “你是张辰？”

    闻言，张辰一脸疑惑的看着对方，这个男子自己家绝对不认识他，可他为什么会知道自己的名字的？

    “我之前看到你战斗的影像，现在你在太古十族之中可是很有名的，肉体力量不弱于龙族。”

    男子啧啧称奇的围着张辰打量了一圈，他一边看，还啧啧啧的啧隔不停。

    这让张辰脸色变得十分难看，如果不是因为自己不知道眼前这个人到底是谁的话。

    以他的性格现在他早就已经准备动手了。

    “你好我叫梦云来自于梦幻一族。”

    看着眼前这个男子伸出来的手，听到他的介绍，张辰直接愣住了。

    传言中最神秘的梦幻一族，他们都来历十分神秘，没有人知道他们都族地到底在什么地方。

    但关于梦幻一族的传言从来都没有断过。

    这个种族的每一个成员，他们都会在成年之后隐瞒自己的身份行走世间。

    所有人都不明白他们的目的到底是什么。

    但知道它们在人类的世界成长起来之后，他们才会真正的返回自己的族群。

    即便是这些人之中有一些人会死在这一次的试炼之中。

    梦幻一族好像是早就已经对这种事情先司空见惯了一样，他们一直都相信生死有命。所以他们从来都不会去主动的参与族人的试炼。

    “你是梦幻一族，可是我听说……”

    “难道在你们的印象里面，梦幻一族只会隐瞒自己的身份行走世间吗？”

    梦云呵呵一笑，对于这些人的认知，他从来都不会去解释什么。

    毕竟梦幻一族对于诸天万族来说是最神秘的种族，他们的存在本来就是一个迷。

    “并不是不是这样的，只不过我现在有些疑惑，你的灵魂力量和它比起来，到底谁更强呢？”

    张辰指了指肩膀上面的白狐，此时的白狐正一脸不屑地打量着梦云。

    很显然即便是他已经知道了眼前的这个少年是梦幻一族的人。

    白狐的眼中，除非梦幻一族的老祖前来。

    否则的话，没有任何一个人能够在灵魂力量上面胜过它。

    “我看不透他，他的灵魂力量比我还要强！”

    梦云也是十分洒脱，既然自己不是眼前这个人的对手，自己就大方的承认就好了。

    反正自己不是白狐一族的对手，这又不是什么丢脸的事情？

    毕竟白狐每一次就是诞生一只他们的天赋，比所有的种族都要强大。

    之前老祖告诫过自己，在遇到白狐一族之后，无论他们的实力到底如何，自己都不能够轻易的和他们为敌。

    老祖的这一句话已经在侧面的表示出了白狐一族的灵魂力量到底有多么的强悍？

    而且就在刚才，梦幻小精灵一直都在阻止自己和白虎动手。

    暗影很显然，这只白狐在所有的考验者里面绝对是名列前茅的。

    这个张辰能获得白狐的认可，这就已经表明了张辰的天赋。

    现在自己只需要和他打好关系，在以后的路自己绝对会很好走。

    “对了，对于这些兽群你有什么想法？”

    梦云看着这成片的妖兽，脸色凝重的看着身旁的张辰说的。

    这些妖兽没有自己的意识。再也就是说他们都没有诞生灵魂力。

    自己最强大的力量，对于这些妖兽来说根本就没有任何的作用。

    “光凭借我们两个人是肯定没有办法走到终点的，我们两个人要做的就是等待，等待更多的人到来！”

    张辰靠在其中的一个石头上面，悠闲的等待着其他人的到来。

    随着时间的流逝，越来越多的人全都聚集在了这个平台之上。

    在这其中，就有几个比较熟悉的人，就比如当初在五大学院大比上面见到的寒焰。

    当时他并没有出手，但是他作为寒霜巨人一族的圣子，他的实力绝对不会弱。

    其他的几个人，经过云梦的介绍，他们大部分都来自于太古十族。

    在这其中有几个引起了张辰的注意。

    龙天皇，龙族圣子据说他的天赋和当年的龙云不相上下，甚至也有隐约要超过龙云的地步。

    但这件事情仅仅只是传言，龙天皇的天赋到底有没有强于龙云？

    这还是要经过比较之后才好下决定。

    还有站在一边的那个身穿七色锦缎长裙的女子。

    他是凤凰一族的圣女，这一次，永恒秘境应该是她第一次独立的离开凤凰一族。

    对于他的战力到底如何？这件事仍然还是一个谜。

    还有那两个来自不死鸟一族的人，这一次火羽他没有来，应该是因为当初和火龙的战斗导致了他的伤势，到现在还没有修复。

    这一次不是鸟一族的领导者，很容易就可以猜出来了

    她应该就是那位和火羽天赋不相上下的不死鸟一族的圣子火玄。

    “他们三个人，你要重点关注一下，至于其他的太古神族，魔族这一次好像因为当初的那件事情并没有派人前来，到现在我也没有找到妖族的存在，我想这一次要足，应该也是放弃了这一次的争夺。”

    梦云收集信息的能力绝对是有一手的，现在这个看台上面大部分的人云梦都能够说出他们的身份来历和实力到底如何？

    除了几个个别的人以外，大部分的人自己都能够在云梦哪里得到自己想要的答案。

    “对了，还有一个人，你必须要特别注意一下，据说她来自于天玄域，好像是洛家的少主。”

    梦云指了指那个在那白色光门之中走出来的女孩。

    “其实说来也奇怪，这天，玄玉表面上一直都和人族势均力敌，但是明眼人都能够看得出来，有北斗女帝统治的人族要比天玄域强的多。”

    “但这个人我并不知道他到底是在哪里学的这一身本身，他的见到比我见到的每一个人都要强大，据说他还领悟到了星辰大道的分支星辰剑道。”

    洛轻尘走出来之后打量了一下周围，我终于他在其中的一个角落发现了叶晨的位置。

    便朝着叶张辰的方向走去。

    看到洛轻尘的动作，云梦有些疑惑的看了身旁的张辰一眼。

    看这个女主的样子，很显然他是冲着他们两个来的。

    但是自己根本就不认识他，那这就只有一种可能。

    刚才自己说了半天，让张辰注意的人，其实他们两个人本来就认识。

    “看我都已经说了，这一次我是不会让你失望的。”

    闻言张辰满意的点了点头，伸手揉了揉她的脑袋。

    “做的不错。”

    很快，李嫣然也通过了考验，走了进来。

    只不过当她进来之后，他瞬间就引起了所有人的注意。

    天机阁九幽仙子这个名号可谓是无人不知无人不晓。

    当然，他们最震惊的并不是李嫣然，她竟然会参加这一次的考验？而是天机阁竟然会派人来参加秘境。

    要知道天机阁一直都不参与人族的纷争。

    “我的考验者是一尊修罗。”

    看着站在李嫣然肩膀上面用蓝色的宠物，张辰眼神中闪过一丝疑惑。

    这种蓝色的精灵倒是比较稀奇，毕竟李嫣然的元素本身就比较特殊，是暗属性的。

    暗属性的精灵本来就特别的少，李嫣然能够通过这一次的考验。

    这足以表明了他的天赋绝对要强于不少的人。

    这并不是张辰他不相信李媛媛能够通过考验，而是因为这种暗属性的精灵本来就特别的稀有。

    甚至于精灵一族数千年都未必能够诞生出一只暗属性的精灵。

    在精灵一族来说，暗精灵绝对是王者般的存在。

    这也是为什么会对李嫣然通过暗精灵考验会这么惊讶帝原因。

    “火龙会这么慢？”

    慢慢的越来越多的人聚集在这平台之上，张辰很疑惑火龙为什么一直到现在都还没有通过考验。

    不进货火龙在他们这几个人之中天赋和自己没有多大的差距。

    按道理来说他应该早就可以通过考验了，为什么一直到现在还没有出来。

    就在张辰还在疑惑的时候，在梦云头顶突然打开了一道光门。

    “你给我滚！”

    一道愤怒的声音在光门后面传了出来。

    “你不要这么小气，分我一点呀！啊啊啊！”

    随着一道惨叫声响起，一道身影和一条龙尾在光门之中飞了出来。

    火龙重重的砸在躲闪不及的梦云身上。

    “这一次我看在老祖宗的面子上面放过你，再让我看到你我杀了你！”

    一颗龙头伸了出来朝着说完，便带着光门一起消失不见。

    “你这是…”

    火龙的这一波操作可让张辰不会了，其他们全都十分安稳的走了出来。

    而且每一个人都有自己专属考验者，为什么跑到火龙这里画面就崩坏了呢？

    “不是你这条破龙，不就是那你一点搜集的宝贝吗，怎么就把我给赶出来了！”

    火龙揉了揉自己的皮肤，骂骂咧咧的站了起来。

    看下站在自己面前的张辰，火龙一脸兴奋的走到他面前

    把一颗宝石送到了张辰面前。

    “老大，这是我刚才在那条龙手里搜刮到的，这种石头就连老祖宗都看不出来到底是什么。”

    这种灰蒙蒙的石头上面散发着一种特殊的气息。

    “世界石？”

    弑神的声音出现在张辰的脑海之中，而且，听是弑神的声音竟然颤抖了起来。

    要知道，弑神在自己的印象之中一直都是一个十分平淡的人。

    现在他竟然会因为一颗石头这么激动。

    “你先收好，等回去之后，我在告诉你这到底是什么东西。”

    就在此时龙天皇已经走了过来。

    “你是哪个余孽？”

    闻言，无论是张辰还是火龙亦或者洛轻尘他们几个脸色全都变变得十分危险。

    “我现在可以给你一个机会，只要你把我龙族的圣物拿出来，我可以饶你一命，不然不要怪我对你不客气！”

    龙天皇的语气逐渐阴沉了起来。

    “就你？”

    火龙眼神中闪过一丝不屑，虽然这个龙天皇的修为比自己还要强，但是他自己有自信可以战胜他。

    “异次！”

    看到火龙手中的漩涡，龙天皇眼神中闪过一丝忌惮。

    这足矣么见，祖龙的成名绝技对于龙族是有多大的压迫感。

    “虽然我不知道你们之间有什么冲突，但是现在我们要注意点应该是怎么通过这些妖兽群把！”

    (本章完)

