    这里荒凉。

    山已废掉，赤红的石块散落在四周，杂草丛生，自石缝中生长出来，五颜六色。

    山顶已碎掉，形成一个大洞，刀剑的痕迹清晰可见，直入大洞中心，并非是禁自向下，而是蜿蜒到山中心，大洞不小，直径有三百丈，但相比整座山来说，却非常小。

    凌风来到山顶，向着中心眺望，微眯的眼睛闪烁着亮光，这座山的确与众不同，在中心有道光幕压制整座山，神纹道道，不止是光幕那般简单，还是一种可怕的湮灭狂潮。

    在不碰触的情况下，倒没有什么问题，而要是用刀剑进行劈斩，那会瞬间激活神纹，让其形成恐怖的狂潮，将四周天地崩掉。

    他们沿着开凿出来的山道向下飞行，落在正中心，这里光秃秃的，没有任何生命气息，而在四周的山石上则是雕刻着奇诡的神纹，彼此交错，蔓延而下。

    “这是一座奇山，当初有一位神庭圣子在这里挖掘出一块顶级菩萨藏晶。”

    龙虎兴奋的说道：“据悉，这可能是一座菩萨级藏矿，要是能够开采出来，怕是不止一块菩萨藏晶，可惜神纹太过凶戾，在毙掉数位菩萨后，这座山也便荒废了。”

    “那你将我们引领过来，其心可诛啊。”凌风声音冷冽起来。

    “冤枉啊。”

    龙虎扑通一声跪倒地上，惊恐的说道，并且进行解释。

    这座山是离此最近的，也是唯一没有完全开采出来的，而其他藏矿大多已被开采，有菩萨级人物坐镇，是那些神庭、教派的藏矿，他们这么过去简直是去送死。

    唯有这一山不同，要是幸运，也能够挖掘出几块藏晶。

    凌风眉心闪过一道黑芒，被这只老虎干败了，它能不能有点节操，不要动不动就跪好不好？

    这很没形象！

    而且。

    凌风担心，这只奇葩的坐骑，真要走出去碰上强劲的对手，它分分钟跪倒，让他这个主人情何以堪？

    “以后注意节操问题！”

    凌风撇嘴，神目注视着山石上的神纹，神情也变得严肃起来。

    这种神纹非凡，雕刻在山石上，笼罩整座山中心，也封印了其中的不可测，但毋庸置疑的是，这种神纹乃是天藏（天神）人物手笔，一个不慎，即便是天藏人物过来，都可能被其毙掉。

    “这些神纹就不要打主意了，你是撼不动的。”龙虎在一旁说道。

    然而。

    下一刻，它便闭嘴，撒丫子向着山顶跑去，这个家伙太凶戾了，上来就祭出一柄古老的匕首，向着那神纹劈斩过去，感情先前它说的，这个人都没有听进去。

    动神纹，那会死神的。

    可是，想象中的狂潮并没有出现，那匕首禁自劈开神纹，山石形同豆腐一样碎掉，而那重淡薄的光幕，竟然也在瞬息间撕裂，形成一道光门，让凌风轻而易举地劈开山石，禁自向下。

    “我擦！”

    龙虎一边狂奔，一边回首眺望，当见到这一幕的时候，下巴都惊掉了。

    这是什么状况？

    那神纹出了问题？这么多年下来，也可能腐朽了，远没有先前的狂潮气质，变得温顺起来。

    它立刻飞回，兴奋不已，神纹撕碎，整座山的藏晶都可能落到他们的口袋，这可是天大的机缘啊，方圆百里，其中有千块，还是万块藏晶？

    它来到神纹前，正要触摸。

    “不要碰！”

    凌风目光一颤，闪身而出，一巴掌将龙虎扇飞。

    “吼，你几个意思？”龙虎气闷的说道，难道这个人不准备让它一同进入？

    “神纹恐怖，只要碰触整个天地都会刮起狂潮，天藏级人物的能量，你跑得掉吗？”

    “可是你刚才……”

    “我有压制神纹的办法，而你不行！”

    说完。

    凌风将龙虎拎起来，向着神纹走来，动用截天匕，禁自劈开。

    “吼，能不能不要拎尾巴！”龙虎受到侮辱想一头撞死。

    你拎，已是侮辱。

    你拎尾巴，它一生的形象尽毁。

    “我会考虑。”凌风说道，说话间已将龙虎扔在地上，让它在前方挖掘，并且解释，虎爪天生适合挖山。

    “你家虎爪是天生挖山的啊？”

    龙虎在心中吼道，气的直翻白眼，它可是正宗的地藏虎，那虎爪可崩天开山，可现在却被当作“锄头”使用。

    不过。

    它心中虽然郁闷，但还是奋力地挖掘起来，这样的机缘可不多，唯有自己多出力，才能从这个人物手中分到更多的藏晶，否则，怕是这个人一块都不会分给它。

    叮的一声。

    一块石头飞出，区别于其他山石，能够悬在半空中，像是有自己的灵性，整块山石相对剔透，中心有一道赤红小鹿，那鹿栩栩如生，眸子闪烁着灵光。

    “地藏级藏晶！”

    龙虎立刻兴奋起来，想要抓在手中，却发现藏晶已消失，瞬闪般地落在凌风手中。

    “这就是藏晶？”

    凌风握着那块拳头大小的藏晶，眉开眼笑，指尖轻闪，能够清晰地感觉到其中地气的波动，虽然还不及圣阳奇力，但也远比星力更惊神。

    当然。

    这种藏晶有区分，能够诞生灵性生物的则是地藏级别，也就是神级，而没有灵性的则是神级以下，而要是能够诞生出圣兽、神兽则是菩萨、真神级别的藏晶，而天藏、天神级则更不同。

    忽然。

    凌风目光一闪，指向一个方向，让龙虎尽力挖掘。

    于是。

    龙虎非常郁闷，动用全力挖掘，不时间就有藏晶飞出，大多落入了凌风的口袋，而有部分则是被龙虎贼兮兮地藏起来，它速度飞快，像是打洞的老鼠，向着这座山的中心推进。

    不多时。

    一块人头大不规则的藏晶飞出，落在凌风的手中。

    这块藏晶非常剔透，中心有一只龙狮仰天无声咆哮，栩栩如生，乃是一头顶级圣兽，已逼近神兽级别，这也让得这块藏晶显得与众不同。

    “菩萨级藏晶！”

    龙虎口水都要流下来了，望着那块藏晶眼睛都挪不开，独自呢喃道：“当初神庭那位圣子不过得到一块拳头大的藏晶，便已惊破天，而这里竟然还有这么大一块。”

    “不要耽搁时间，这座山怕是不止这些，到时候自然跑不了你的。”凌风提醒道。

    “我是开山虎，绝非是因菩萨藏晶。”

    龙虎立刻来了精神，神力十二倍爆发，山中狼烟四起，那利爪的确有无坚不摧的力道。

    “那你还要不要藏晶？”

    “要！”

    龙虎非常耿直的说道，开玩笑，“开山虎”不过说说而已，真正的目的自然是藏晶。

    一个大洞出现。

    龙虎直接打到地底，的确开采出来数枚人头大的菩萨级藏晶，也证实了这座山的神奇，能够被天神级的神纹镇压束缚，足见其中的恐怖。

    当然。

    这不过是一个方向而已，还有大片地域等着他们开采，而凌风选择这个方向也是有其目的的。

    嘭的一声。

    龙虎惨叫一声，利爪上殷红一片，碰触在一块坚固的山石上，那块山石四四方方，看不出有任何的神奇之处，但真的坚不可摧，神级利爪都撕不开。

    下一刻。

    它立刻倒飞，惊惧不已，只因在那山石上雕刻着神纹，简单的九道而已，却比先前那光幕上更神秘不可测。

    “这才是这座山的中心。”

    凌风走上前来，望着那块巨石咧嘴一笑，说道：“让开！”

    说完。

    他祭出截天匕，轻盈有力地刺入那块巨石，直接崩断上面的神纹，一路向前，形同披荆斩棘，惊得龙虎哑口无言，神目这才注意到那柄匕首的与众不同。

    “不会是天道凶匕吧？”它暗自嘀咕道。

    在劈开那块巨石后。

    凌风又接连劈开八块这样的巨石，这才走到中心，而这里更不同，并非是山石密集的地方，而是一个真空地带，一株草立于其中，灵性非凡，草叶上有六双眼睛，正冷冽地盯着凌风。

    “一株生灵？”

    龙虎跟了进来，望着那株草冷不丁的怔住，这座矿山中怎么会诞生这样一株生灵？

    千年万年下来，怕是菩萨级生灵都会被矿山吞噬干净，一株草能够诞生，简直匪夷所思。

    “守住洞口！”

    凌风目光一亮，这可不是什么一株草，也并非是真正的生灵，而是在藏矿中诞生而出的灵。

    藏中灵！

    当然。

    在地藏星，它还有一个更惊神的称呼“天晶”！

    蓦地。

    那藏中灵一闪，凶戾地向着凌风扑来，一株草突兀变幻，呈现在凌风面前的则是一头真龙，张口吐息，恐怖的力量一举压爆天地，震得整座山都摇颤起来。

    “这是一头真龙？”龙虎大惊失色，有种被镇压的感觉。

    “你不是自称降龙地藏虎吗？此刻正是你发威的时候。”凌风眯眼笑道。

    “它太稚嫩，我目前还没有兴趣！”

    龙虎心虚的说道，并且已做好随时跑路的准备，要真是一头真龙，地藏人物根本非其对手，都会沦为其猎物。

    然而。

    就在那一刻，它望见了永生不可磨灭的一幕，也让它彻底臣服，一心随同那个人物走向天地尽头。

    ps：先更新一章，晚点还要一章。

