
　　叶尘把调查局的红色证件捡起来后递给了莫成果。

　　陈作为上前压低声音对莫成果：“领导，这是调查局的证件。”

　　“什么调查局？”莫成果冷笑一声，一身正气，“打了加国领事人员，又杀了李盛父子，谁来都不行。”

　　莫成果话是这么说，手还是翻看了下叶尘递过来的那一个证件，随后，莫成果的脸色一阵青一阵白，还真是调查局的人事，这可是紫禁城里面最神秘部门啊。

　　“叶尘，你跟我上车。”

　　莫成果对叶尘一字字道。

　　“领导，不要意气用事啊。”陈作为看到莫成果这是要公事公办的样子，低声奉劝，也许莫成果不知道这调查局权利有多大，但他陈作为可以用性命保证，莫成果的职位和级别在调查局眼里，连一只蝼蚁都比不上。

　　“你闭嘴。”莫成果冷声道。

　　“我跟你上车。”

　　叶尘很是合作的态度，上了那一辆商务车。

　　“你们在外面等着。”

　　莫成果一脸严肃道：“没有我的命令，禁止上前。”

　　曹青秀看着莫成果一脸凛然正义的神色，心生敬佩，没想到莫领导这么有原则以及秉公办事的精神。

　　随后，莫成果也上了商务车。

　　“叶尘不会冲动也把领导给打了吧？”陈作为一脸担心道，叶尘这要是疯起来，那可真是天王老子都不管的。

　　曹青秀道：“应该不至于吧，我们这里上百个警察呢。”声音底气不足。

　　商务车里。

　　本来严肃，正气一张脸的莫成果瞬间变成花儿一样灿烂：“原来是叶专员啊，误会，刚才真是误会啊。”

　　叶尘：“·····”

　　莫成果双手紧紧握着叶尘，比看见爹妈还要亲：“叶专员，真是抱歉啊，刚才有太多的人了，我这不会要意思下台阶，你别生气，我给你赔礼道歉。”

　　我草，这调查局的证件这么牛逼啊？早知道就应该罗龙那里弄来了，叶尘摆摆手道；“莫老板，你客气了，大家都是文明人，有想法的人呢，你的面子还是要保全的。”

　　“叶专员，关于加国领事的的事情，确实是上头催得紧，下了死命令，我是真没办法啊。”莫成果一脸献媚道，真怕叶尘直接和调查局的老大告状。

　　叶尘道：“上面的人什么说？”

　　莫成果：“省城的人说了，一定要拿下你，交给加国人。”

　　“直接把我引渡去加国啊？”叶尘呵呵一笑。“省城的领导？怪不得直接命令你。”

　　莫成果一脸为难；“是啊，叶专员，我就是一个办事的，我做不了主的，说实话，那几个加国领事人员在我们江州一直都是嚣张跋扈，不把我们本地人放在眼里，这一次，你狠狠打了加国领事，我这心里非常的高兴啊。”

　　叶尘笑了笑，没有兴趣知道莫成果说的是真的还是恭维的，淡淡道：“行，我一会下车知道说什么了。”

　　“叶专员，谢谢，谢谢。”莫成果说道。

　　话落下，莫成果的手机响起，他一看，脸色微变。

　　“是省城的领导打来的。”莫成果说。

　　叶尘：“没事，接吧，有事我们当面说。”

　　莫成果接过电话，那边传来一个男子训示声音：“莫成果，叶尘问题已经处理完毕了吧，为什么现在还没有向我汇报？”

　　“领导，这事情有点麻烦，你听解释·····”

　　“解释什么，有什么好解释的，打伤了加国领事，杀了李盛父子，这是犯的罪，你还解释什么？”

　　省城那边的领导勃然大怒：“加国人在我们省城这边可是投了上百亿的商业投资，要是加国人撤走这些投资，我要你狗命。”

　　“给你五分钟时间，马上把叶尘给我抓了。”23sK.com

　　叶尘把手伸出去，示意莫成果把手机递过来。

　　莫成果犹豫片刻，把手机给叶尘。

　　“你是煞笔吗？加国人是你爹？你这么维护？”叶尘开口骂道。“你敢出现我前面，我一个巴掌抽你丫的。”

　　莫成果扑通一声，从座椅摔下来，懵逼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第77章 他们是你爹啊免费阅读。https://xs.23sk.com 