    

    “嗯，人呢。”

    走进镇子中，秦阳发现原本明亮的天空突然昏暗了下来。

    之前用天眼看见的活死人士兵也都全部消失的一干二净。

    只剩下空荡荡的房屋。

    “这下不妙了，我们恐怕进入司马老贼那家伙的阵法中了。”

    曹老板目光凝重的看着四周，直接提起龙气护住周身。

    刘大耳和孙老二也不敢犹豫，同样用龙气护住了自己。

    “阵法吗？”

    秦阳眯起眼睛四处看了看。

    司马一乃是历史上赫赫有名的谋士，的确应该特别擅长阵法之类的东西。

    虽然在史书上记载多次败给诸葛卧龙，但是也只是棋差一招而已。

    “天眼！”

    秦阳直接打开天眼四处扫荡出去。

    发现经过杀意波动和虚无波动的提升后，依旧无法看到阵法外面。

    看样子在精神层次方面，面对这些顶级谋士还是差了那么一丝。

    “杀意波动和虚无波动提升精神还是太慢了，这次回去得找一本更厉害的。”

    秦阳心中暗暗想到。

    “曹公，你终于来了。”

    这时，一道声音在阵法四周响了起来，声音飘渺空荡，仿佛在每一个角落都存在。

    没时，司马一惊好的声音传来，只听他道气意外的说道，“你们竟然是四个人一起来的？你们三个竟然还被绑了起来？这是被俘虏了吗？”

    “司马贼，当年本王就应该将你直接赐死，你个大逆不道之徒，竟敢盗取我大魏江山。

    曹老板一听见司马一的声音瞬间火大，满脸怒火的喊道。

    “这话可不能这么说，成王败寇，如果你当初赐死我我无话可说，可最终我夺位成功，只能说我算计到这里了，你的江山不也是从汉家手里拿到的吗？哈哈哈。”

    司马一大笑道。

    “你个混蛋，你别得意，逆天改命，龙气反噬的滋味不好吧，没有龙气护体，你估计死都死的不得安宁

    说完，曹老板还故意炫耀的散发出身上的龙气。

    “桀桀”！”

    一股阴翳的冷笑声响起，只听司马一桀桀笑道，“的确，当初我棋差一招，算错了龙气反噬的威力，可惜，天无绝人之路，这不是给了我弥补的机会了吗？”

    “你什么意思？”

    曹老板心中升起意思不详的预感。

    “就是这个意思，抱歉，你曹公又在我手下犯错了，我牺牲了上万活死人大军布下此阵，你以为我为了什么？”

    “为的就是把您引来啊！曹公！”

    说到这里，司马一得意一笑，继续说道，“不过，让我没想到的是，竟然还有两份意外收获，想必吸收了你们的龙气，篡夺你们的气运，我定然会将我司马家推上人族巅峰，夺得人皇之位！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    不止曹老板，刘大耳和孙老二也懵逼了。

    感情给曹小满的布局让他们也踩进来了。

    另一边，秦阳一脸的痛苦。

    “一万活死人士兵？一个是十万积分，一万个就是十亿积分？暴殄天物啊！”

    想到这里，秦阳感觉心在滴血。

    十亿积分能干什么？

    能提升多少实力？能学多少武功？

    一顿也决定了，等到把司马老贼抓到，一定要好好发泄

    就这么把他的十亿积分用来献祭了。

    “你一直在算计我？”

    曹老板脸色难看的看着四周说道。

    “当然，聪明人走一步算十步，早在你偷偷从陵墓出来的时候我就特意跟着你，故意放出消息暴露我的位置，你曹公如果了解到后面的历史，必然不会放过我。”

    “没有了鬼才，没有了其它谋士，你想和我斗?做梦。”

    司马一语气嚣张，膨胀的一匹。

    这语气，听的秦阳都想把诸葛卧龙拉过来。

    司马一走一步算十步，诸葛卧龙这家伙从出山就把自己结局都算好了。

    可惜，这阵法隔绝信号眼中。

    否则他肯定让司马一知道谁才是真正的逼王。

    与此同时。

    西湖区安全局。

    正在工作的诸葛卧龙突然抬起头，皱眉掐指一算，表情突然自信的笑了。

    “老司马，这次你撞到铁板上了。”

    随后摇了摇头也不想这些，他还要布局后面的路呢。......

    “好了，废话不多说了，让你们见识见识我用上古十绝阵之一，化血阵残片所改造出的，吞龙噬血阵吧！”

    司马一话音一落，小镇周围的建筑物开始融化了。

    直接化作一层层污血朝着四周弥漫。

    就连地面也开始发软，似乎也在朝着某种物质改变。

    “不好，这真的是上古十绝阵之一的化血阵改造而来的！”

    曹老板抬起头一看，发现大片的血液化作血砂伴随着一道道劲风朝着他们席卷而来。

    秦阳看见这一幕想起了有关化血阵的资料。

    这也是他偶然在一份古籍残片中看见的。

    狂风卷起黑沙飞，天地无光动杀威。

    任尔功高能填海，血溅征衣难回归。

    此阵法，用先天灵气，中有风雷，内藏数片黑砂。

    但人、仙入阵，雷响处，风卷黑砂，些须着处，立化血水。

    纵是神仙，难逃利害。

    意思很明显，小心被风卷起来的砂子，如果碰到立马就会化作血水。

    “龙气护体！”

    曹老板三人见血砂扑面而来，直接撑起龙气，挡在周身。

    真要是被血砂席卷到了，那么他们三人根本逃不过化作血水的下场。

    “哈哈哈，没用的。”

    “如果你们身居九州龙脉之地，靠着龙脉源源不断的龙气还能硬撑，但是这是在域外，我就看你们的龙气能撑多久。”

    司马一的冷笑再次响起。

    三人脸色一变，事情就是如此。

    跑到外面来虽然有利于发展势力，但是同时也失去了一些东西。

    现在直接被人抓住了，搞的他们很是难受。

    “吞龙噬血阵，一旦你们被化作血水，那么你们的气运和龙气不会四散，而是被困在这阵法之中，然后我就能将他们吸收。”

    “最后，完成真正的逆天改命。”

    说到这里，司马—一阵大笑，道，“能为未来的人皇铺路，你们应该死个瞑目了。”

    “贱人！”

    “败类！”

    “垃圾！”

    三人一人一句，很是不屑的唾弃道。

    不过同时也很无奈，似乎结果就是如此了。

    果然，命运多牟，本来以为自己三人能逃过一死，没想到最后成为了他人的嫁衣。

    想到这里，他们下意识回头想看看抓他们的人怎么样了。

    “不知道这算不算传说中的砂浴。”

    秦阳看着不断击打在身上的血砂嘴里小声嘀咕道。这些血砂是厉害，如果是之前，可能对他还有一点威胁白是，现在就没用了。

    这种不能一口气对他造成即死伤害的东西，连他皮都破不了。

    “你们看我干嘛？难道也想试试半。”

    秦阳见三人回过头，一边手中扬着血砂，一边说道。

    曹老板，“……”

    孙老二，“………”

    刘大耳，“….…”        

