
    听到上师的要求，陈栋先是一愣，旋即眸中露出浓浓的狂喜神色。

    “是！弟子绝不辜负上师的希望！”陈栋蹭一下子跳到了人群的最前头，一指楚言，龇牙笑道：“就你来好了。”

    为了防止楚言不答应，陈栋又赶紧道：“要是你害怕的话，那就算了。”

    “行。”楚言点点头。

    这家伙分明作死，自己没道理让着他。

    从石台上起身，楚言向老者行了一礼：“弟子楚言，见过上师。”

    “嗯。”老者目光在楚言身上打量一番，点点头。

    “楚言，快来吧。”陈栋此刻急不可耐。

    之前自己正愁没有机会教训楚言呢。

    结果瞌睡的时候，就有人送来了枕头。

    上师直接给了自己这样一个机会。

    让你破坏我的计划！

    我现在就要在众目睽睽面前，叫你颜面扫地！

    “可以开始了。”楚言点点头，示意自己准备好了。

    陈栋盯着楚言，眸中闪过一道厉芒，猛然出手：“万丝碎骨手！”

    刹那之间，四周空气，风雷滚荡。

    一道道灵气，化作密密麻麻的大网，朝着楚言笼罩而来。

    一瞬之间，楚言所有的生路，都被封堵。

    这张大网，稍微一摩擦，顿时就传来雷鸣般的巨响，同时还有bàozhà的震耳轰鸣。

    现场修士，顿时齐齐变了脸色。

    “好强的术法！”

    “这家伙的灵气好雄浑！”

    “天涯宗直接选入的弟子，果然非同凡响！”

    “就算是新弟子，竟然也有这样藏龙卧虎的人物！”

    “是我的话，正面绝对无法匹敌！”

    一时之间，现场充满了议论的声音。

    孔仙的目光，此刻也露出一丝肃然。

    很显然，陈栋的实力，在现场这三百多名弟子中，绝对是属于比较靠前的那一批的。

    “不知道楚言该如何应对。”孔仙心道。

    楚殿下一直耷拉着眼皮。

    这个举动，在陈栋和众人看来，就是被吓傻了，反应不过来了。

    但就在这密集的大网，距离楚言只剩数尺的时候，楚言抬起眼皮，手臂轻轻一挥。

    这个动作，就好像是赶走面前一只嗡嗡嗡飞舞的苍蝇一般。

    动作轻描淡写，但是这一瞬间，他面前却好似涌动起万丈惊澜。

    轰！

    一股巨浪，陡然爆发，狠狠冲击。

    大网瞬间就被绞得粉碎，条条灵气凝聚而成的丝线，全都炸碎，化作漫天粉尘。

    陈栋根本来不及反应。

    他只感觉一股巨浪轰然之间，就迫至自己面前。

    整个天地，这一刻都仿佛被碾碎，化作一片混沌。

    砰！

    仿佛半空中擂动了一张兽皮大鼓，陈栋顿时在众人目瞪口呆的表情中，如同一枚出膛的炮弹，飞到了湖面中央，然后一头砸了进去。

    顿时之间，掀起的水浪，足足有四五层楼那么高。

    阳光的折射下，甚至在半空浮现出一道道彩虹。

    整个现场，鸦雀无声。

    几乎所有人，都惊呆了。

    陈栋施展出来的术法威力，就算是在场坐得最远的人，都感觉到阵阵心悸。

    可是楚言却只是挥一挥手，就让陈栋飞了出去。

    就算是打死一只蚊子，也没有这么轻松的吧！

    就在众réndà脑一片空白的时候，湖面砰一声，再度炸开。

    陈栋从湖中一跃而起，几步之间，冲到湖边，目眦尽裂，恶狠狠瞪着楚言。

    只是此刻，他的样子看上去实在有些滑稽。

    全身湿漉漉，犹如一只落汤鸡，甚至还有一根水草，挂在头上，遮住了半只眼睛。

    “楚！言！”两个字随着他胸口的剧烈起伏，喊了出来，“你什么意思！没有听到上师刚刚的话吗！上师让我演示一下他的话！你为什么！不配合我！”

    “我配合你了呀。”楚言疑惑地看陈栋一眼，“是你自己不记得了吧，你把上师的话再复述一遍？”

    “好！”陈栋咬牙切齿，一字一句道，“修士的境界，是实力高低的表现，但又不是全部实力的表现。”

    陈栋此刻的怒意，正是来自这里。

    上师刚刚说了那么多，还让自己单独出来演示。

    不就是为了要证明，境界不是实力唯一的衡量标准吗？

    掌握了强大术法的自己，同阶就是无敌！

    “楚言，你还有什么话说！”陈栋恶狠狠道。

    但是他话刚说完，就感觉到一股强烈的气息迎面而来。

    下一刻，他双目圆瞪，身子都不禁颤抖起来，满脸的不敢置信，死死盯着楚言：“你、你……”

    此刻的楚言，展现出来了他的气息：地元境三重！

    刹那之间，不仅是陈栋，现场所有人，都倒吸一口凉气。

    甚至有人，惊讶得直接从石台上跳了起来，盯着楚言，剧烈呼吸着。

    “这、这怎么回事？”

    “地元境三重？我是不是看错了什么？”

    “这怎么可能！”

    “这家伙是地元境三重？”

    “他怎么做到的！”

    一声声惊呼此起彼伏。

    比起那些直接被选入天涯宗的弟子，和楚言一同走过斩灵路的弟子，此刻更是一个个眼珠子都要掉出来了。

    他们当时在熙芷山下集合的时候，地元境二重，都是极少数。

    有认识的楚言，更是知道，当时他是地元境一重。

    可是从斩灵路出来的时候，他就是地元境二重圆满了。

    这个晋升速度，不仅是惊人，而是吓人了。

    不过有斩灵路上的仙缘奇遇，还是可以叫人接受的。

    但是这才隔了多久？就一个晚上而已，这家伙就地元境三重了？

    晋升的速度，晋升的境界，都已经将共同入门的弟子给甩开一大截，这怎么可能不把人的舌头都惊得掉在地上。

    现场不少弟子，此刻张开嘴巴，半天合不拢，甚至都能看到挂在嗓子眼的小舌头了。

    而楚殿下，此刻一脸的理所当然：“我境界比你高，碾压你不是正常吗？还是说——”

    楚言突然脸色一变，似笑非笑对陈栋道：“你想故意曲解上师的话？”

    陈栋吓得一个哆嗦，急忙扭头朝老者望去，想要求助。

    这个时候，唯一能够帮他挽回颜面的，就是让自己演示的上师了。

    老者此刻面无表情，淡淡道：“我就是这个意思，境界是实力最为直观的表现。境界高，不一定实力就强，但是境界低，实力就一定不强。”

    陈栋：“……”

    这一刻，陈栋欲哭无泪，一口老血都要喷出来了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
