    林天先是神秘一笑，随即翻手拿出来一枚符纹，将其递给了萧奉。

    “这是一枚三品疗伤符纹，服下去之后，你身上的伤势就能完全痊愈了。”

    林天淡淡的说道。

    原本萧奉脸上还满是不以为意，但是在看清楚了林天递过来的东西的时候，脸上的表情瞬间凝固。

    接着林天的话响起，就像是一道炸雷一般，让他的身体都颤抖了一下。

    “三...三品疗伤符纹？”

    萧奉看着手中散发着淡淡光芒，还有一股浓郁的元气气息的符纹，楞了片刻才咽下一口口水，结结巴巴的说道。

    “不错。”

    林天点点头道。

    萧奉这时抬头看向林天，目光便得炽热起来。

    虽然他没有接触过三品符纹，但是二品符纹还是接触过一些的。

    此时手中的这枚符纹的能量波动，已经大大超过了他所接触过的二品符纹。

    甚至，他感受着符纹上面传来的气息，感觉呼吸都顺畅了不少，身上一些带着疼痛的伤口，此时都得到了极大的缓解。

    当下的所看所感，已经让他对林天说的话深信不疑。

    “三品符纹！不行林天，这太过珍贵了，奉儿快将符纹还给林天。”

    萧厉看到林天递给萧奉的三品疗伤符纹，先是一怔，随即赶紧说道。

    “是啊，三品符纹太过珍贵，奉儿的伤经过一段时间的疗养就会好，犯不着浪费一枚三品符纹。”

    一旁的萧理也是面带震惊的说道。

    虽然昨天晚上林天一下子卖出了三十枚符纹给萧家商铺，但是此时看到林天随便拿出一枚三品符纹送给萧奉，还是很震惊。

    毕竟，在昨天的三十枚符纹中，三品符纹只占很少的一部分，只有五枚。

    萧奉听到萧厉和萧理的劝解，因为激动而红晕起来的脸上顿时浮现出遗憾之色，心情也一下子变得低沉了下来。

    就算是他们萧家的家主因为意外深受重伤都没有三品疗伤符纹来治疗，但是此时他手中就握着一枚。

    虽然他很想要这枚符纹，但是就像他父亲所说的，三品符纹太过贵重了，就算他心中无比渴望，也不能收下这枚符纹。

    相比于一张蓝雨拍卖行的入场券，这枚三品符纹就珍贵的多了。

    “是啊小奉，这三品符纹太过珍贵，我们不能平白无故接受林天这么珍贵的礼物。”

    萧芸也道。

    萧奉点点头，脸上满是不舍得神色，还是将手中的符纹递向林天：

    “我还是还给你吧，这枚符纹太过贵重，已经远远超过了那张入场券的价值了。”

    “我也对我刚才对你说的话道歉，你真的是我们家的贵客。”

    见状，林天笑了笑。

    “不用再推辞了，一枚符纹而已，又不是什么了不得的东西。”

    “你身上的伤越早痊愈越好，而且据我所知你已经报名了一个月后的狩猎会，伤好的越快，也能好好准备一番。”

    “而且，我在枫林郡城人生地不熟，说不以后再有事过来的话，指不定还得麻烦你们呢。”

    看着萧厉萧理和萧奉的反应和决定，林天心中暗想自己还算是没有看错人。

    他们并没有因为在他们看来珍贵的三品符纹而激动的丧失礼节，反而是恪守自己的底线，想要将那枚符纹还给自己。

    “这...”

    萧奉见林天没有去接那枚符纹，便转头看向萧厉。

    “既然林天都这么说了，那你就收下吧，一再推辞的话岂不是显得太过矫情了。”

    萧厉对萧奉点点头道。

    同时，林天在他心中的地位再度上升。

    在林天看来，一枚三品符纹竟然都不是什么了不得的东西！

    而且最重要的是，从林天刚才的话语中，他听出了交好的意思！

    “还不快谢谢林天，刚才你还对人家那样的态度，看看人家的心胸多宽广。”

    萧芸拍了拍萧奉的胳膊，轻声道。

    “啊！多谢林天大哥了，刚才确实是我不对！以后你若是有什么事情需要我帮忙，尽管开口就是了！我一定义不容辞！”

    萧奉这才反应过来，满脸笑容，拍着自己的胸膛对林天说道，早已没有了之前的不以为意。

    “快快入座吧，林天贤侄，今天开心，我们不醉不归!”

    萧厉哈哈一笑，翻手从储物袋子里面拿出一坛酒，开了封泥，一股浓郁的酒香就弥漫了整个房间。

    林天本来想着今天晚上试试最新炼制的扩元符纹，但是看到眼前倒的满满的一杯酒，心中不由得苦笑，看样子今晚的修炼计划是不能再进行了。

    酒过三巡菜过五味，几人都已经有些醉意了，就连身上有伤的萧奉，此时也是喝大了舌头，坐在林天的旁边勾着林天的肩膀一口一个大哥的叫着。

    “来来来，林天贤侄，我们再喝一杯，这杯酒我还是得好好感谢你。”

    “若不是你在拍卖会上见萧绝打压了一番，还有将那批东西卖给我们，我现在连翻身的机会都没有，更别说有了掌握主动权的筹码了。”

    萧厉站起身来，端着满满的一杯酒，虽然他已经有了醉意，但是眼神却无比认真。

    “既然这么说的话，我也得跟林天再喝一杯了。”

    “要知道，林天不仅是帮了四弟你，更是帮助了我们这一脉啊！”

    萧理也端起酒杯站起来说道。

    “两位叔叔太客气了。”

    林天心中不由得苦笑，他现在已经醉了有八分，但还是不得不端起自己酒杯站起来道。

    “话不多说！都在酒里！我先干了！”

    “我也干了！”

    萧厉萧理说着，直接将满满一大杯酒灌下去。

    林天见状，头一仰，喝完了杯中的酒。

    此时，林天已经感觉有些头晕目眩，脑袋也变得沉重起来。

    萧厉萧理两人喝完那杯酒之后，嘴里嘟嘟囔囔的不知道在说些什么，趴在桌子上没多久便响起了呼噜声。

    原本勾着林天肩膀的萧奉，也是倒在一边的椅子上呼呼大睡起来。

    “我已经喝醉了，萧芸小姐也要来敬我的酒不成？”

    林天看着来到自己旁边的萧芸，晃了晃脑袋说道。

    整个晚上，萧厉父子两和萧理一直在跟自己喝，完全没有喘息的机会，若不是他酒量好的话，早就倒下了。

    此时看到萧芸过来，心中不免有些警惕。

