    幽暗的地下室里，苏伦拿出了从黑市取回来的那副炼金植装。

    这是一具收拢并不起眼，但展臂将近八米的蜘蛛臂。

    煤气灯摇曳的灯光照耀下，八根蜘蛛臂上反射着一层似金非金的暗色冷光。而细细一看，每一条蜘蛛臂上都密密麻麻地铭刻着玄奥而繁杂的符文。

    炼制这具植装之所以需要“锻造大师”，其根源就在这些符文上。要在这么狭窄的蜘蛛腿上铭刻足够多的符文，绝对不是一般工匠能办到的。

    苏伦现在的炼金水平虽然距离大师还差的很远，可眼界却不差。

    他能看懂这蜘蛛腿上，不仅仅是单层符文，还有交错多重符文技巧。

    就像是在同一张纸上重叠画出几幅不同的图案，每一幅图案要保持独立完整，还要相互不受影响。这就需要极高的符文雕刻技艺。

    苏伦对这副植装的外型非常满意，颜色低调而沉稳，关键是还能满足职业的各种需求。

    有全知之瞳的坚定，他也不怕被那位叛逃的黑塔副院长在植装上留下什么隐患。

    这一看，果然如图纸上介绍的一样，甚至还因为材料的特别，有一些小额属性提升。

    【八臂蛛神矛】

    详解：一阶暗金品质炼金植装，需要较高技巧操控；收容值评级A+以上，一阶暗灵力值1350点，畸变率小于8%；融合后，身体综合韧性+25，元素抗性+20，敏捷+12，毒素抗性+50%；

    .......

    炼金术士是一个非常古老的职业。

    他们探寻大自然的奥秘，寻找物质世界的终极真相，却并不注重自身的锤炼。

    古代的炼金术师大能们也发现了羸弱的肉身是限制他们研究炼金术的桎梏，同时战斗力会显得很弱。

    某些战斗系术士便想到了用一些特殊生物部件移植到身体上，增强自身属性。

    但因为直接移植，又会让身体有异种生物间的排斥反应。

    直到上古某个纪元，一位神秘且强大的超阶炼金术士尼古拉斯·弗拉梅尔想到了一个方法。他利用空间法则+加上等价交换法则，研究出了一种能“欺骗”身体不排斥的特殊植装融合方法。

    这种方法让外附植装以一种“空间印记”的方式存在宿主身上。平日封禁，需要的时候解开封印，用暗灵力驱动就能使用。

    后来经过一代代炼金术们的完善，便慢慢形成了现在的“咒印植装”体系。

    而现在的“新派术士”更极端，他们不再满足生物肢体，而是想要用机械替代一部分肢体，甚至全部...

    .......

    苏伦在服用了【畸变耐受增强药剂】之后，鉴定出融合的成功率达到了97%。

    他也没犹豫，把早就准备好的材料在地下室的地面上布置起了一个五芒星炼金阵。就像是之前就职一样，先念叨炼金术士通用咒语，再引导阵法发挥作用。

    “遵循万物等价交换的法则，赞美原初造物主的荣光，用炼金见证造物奇迹...”

    五芒星亮起之后，奇妙的“化学反应”开始了，八臂蛛矛植装渐渐和消融在了阵法的光芒中，然后慢慢融合进了身体之中。

    不多时，阵法光芒消散，植装完美融合。

    苏伦明显感受到身体有种浸泡在温水中的舒适感，再一看属性面板，韧性和抗性肉眼可见增加了一大截。

    也就意味着...更耐揍了。

    比如以前挨一枪可能会在皮肤上穿透一个拳头大小的血洞，现在大概能小很多，活命的几率更大了。

    终于融合成功了植装，苏伦现在也算是一个真正的一阶职业者了。

    他想了想，双手结印，变幻了八个术士手印：光、疾、晶、风、暗、雷、力、石。

    “术士印”的本质是引导体内的暗灵力以一种特殊的轨迹在身体内流转，从而快速凝聚炼金阵，解开植装的“空间印记”。

    每一个术士印，代表了一种特定的暗灵力流动轨迹。

    不同的植装结印组合也有差别，遵循“地风水火”四大本源属性的区别。苏伦这个八臂蛛矛属于“金属性”植装，需要的八个印记配合布置出“五芒闪金阵”。

    也因为之前收割了黑塔学院助教罗莎的灵魂，他获得了【快速结印】的技能。虽然是第一次结印，可起手就有一种莫名的熟悉感。八种印记有条不紊，体内的暗灵力也跟着快速涌动。

    结印速度快而准确，短短不到两秒，他脚下的五芒星阵法也亮了起来。

    随着光芒散去，苏伦后背突然就出现了八根狰狞的暗金色蜘蛛臂。

    “这就是拥有植装的感觉么...”

    苏伦感觉很奇妙，后背脊柱上多出了八根蛛矛，甚至他的整个后背皮肤都变得坚韧。

    不是外附装备的感觉，而就像是凭空多出了八条手臂，让他大脑能感受到这部分肢体的存在。

    一心多用的能力让苏伦很快就进入了状态，他控制着蜘蛛臂，小心翼翼地试探着爬上了墙壁。

    蜘蛛腿上有很多尖锐的绒毛和倒刺，所以很容易就能抓住墙壁，攀爬上去。

    因为之前在地窟里杀了那个蜘蛛女皇，剥离了【中级蜘蛛攀爬】的技能，此刻苏伦觉得用蜘蛛臂爬墙根本没有任何生涩。身体稍微熟悉了一下操作之后，便越来越灵活。八条腿交替抓墙，速度越来越快，一眨眼，他整个人窜上天花板，倒挂在了那里。

    “好快的速度！”

    苏伦挂着喜色。

    他稍微尝试了一下，便被自己的移动速度给震惊了。

    八条腿跑路，比他之前两条腿至少快了数倍，更灵活了无数倍。

    稍微测试了一下，直线奔跑速度大概快了一两倍，可变向速度就增幅了太夸张了。八条蛛腿能无视障碍物地位移，急停变向、跃空、跨障碍、爬墙...通过障碍的能力翻了N倍！

    熟练之后，还能更更快。

    这要是当初下地窟他有这蜘蛛植装，还用得着被怪物追着跑？

    即便是打不过，就是跑，那些畸变怪也追不上他。

    苏伦甚至已经想象到了一个非常适合这个蛛腿植装的战术——“风筝流”！

    边打边跑，边打边追...

    配合他枪手的远程射击能力，这种离体位移能力，战斗力肉眼可见飙升一大截。

    无论是在野外还是城里，这绝对是保命和追杀的超强能力。

    ......

    然而，这蛛矛不仅仅只有位移的功能，攻击力也不弱。

    八根蛛矛上还有可伸缩的“剧毒尖刺”。

    这些铭刻了【破甲符文】和【坚固符文】的尖刺，能轻松穿透铁板。

    苏伦从天花板上一跃而下，八条蛛臂分散缓冲卸力，让他本体几乎没有受到任何冲击力就平稳落下。

    而这时候，他操控着一根蛛矛朝着不远处的一条废旧蒸汽管道刺了过去，就像是扎进了软泥，很轻松地就穿透了进去。

    “好强的穿刺能力...”

    苏伦看着蛛矛上那寒光闪烁的尖刺，眼中异色连连。

    他的枪法虽然不错，可近战能力并不算太突出，现在这蜘蛛植装一上身，近战能力瞬间飙升数倍。

    你两条胳膊的敌人，能打过他十条胳膊的？何况还是单臂臂展达到了四米的超常手臂，八矛齐戳，瞬间能给人扎成血筛子...

    而这时候，苏伦又拿出了钢线牵扯的傀儡。

    蜘蛛臂虽然没有手指，但好歹多了八条，蛛矛上的钢化绒毛和倒刺本就是控制蛛丝而存在的，顺滑而灵活，甚至不比手指头差。

    现在控制起钢线来，一条蜘蛛臂甚至能控制多条钢线，几条蜘蛛臂相互配合，控制数量还能更多。

    这样让苏伦现在控制两个傀儡的同时，甚至可以腾出双手来握枪。

    “这下彻底解放双手了，真要战斗的时候，可以一边操控傀儡，一边结印施法...”

    苏伦越尝试越来了兴致，也似乎也是想要试一下操控的极限在哪里，钢线也越牵越多。

    但很快，他就哭笑不得了。

    控制了四具傀儡之后，钢线牵得满屋都是，混乱无序，差点没把他自己给绑起来。

    初次尝试一心八用，技巧还不够熟练，明显力不从心。

    不过，即便是这样，苏伦也觉得很满意了。

    毕竟【一心多用】技能是可以随着练习提升熟练度的...

    他对这八臂蛛矛植装，非常满意。

