    

    “过河拆桥？”

    林梓闻言当即清楚了这位虎鲸骑士的身份。

    “龟仙人，我们也是有苦衷的，并不是存心要骗你！”林梓在船上大声喊到。

    “骂谁呢？当我没看过《七龙珠》吗？”虎鲸骑士大骂道：“你们这些阳间人就没一个好东西，吃我们喝我们，还把乱七八糟的东西扔到海里，搞得我水族乌烟瘴气，原本富丽堂皇的东海龙宫，现在变得和垃圾场一般模样，你们不是过河拆桥又是什么?”

    此话一出，林梓当即怀疑是不是认错人了。

    可是还没等她多想，虎鲸的大口已经逼进小船边缘，罗康见状，立即发动三田既济之力，在船舷处结起一面冰壁，阻挡虎鲸。

    这虎鲸齿露寒光，瞳孔血红，显然不是等闲的动物。它见前方有障碍物阻挡，一头潜入海中，几秒钟后，罗康众人就发现小船正在向上浮起。

    “不好，它在船下面！”听到诸葛云惊叫，罗康马上使出超凡入圣之力防御，但为时已晚。

    那虎鲸破浪跃出，腾空而起，将那一叶扁舟轻松顶在鼻尖之上，四散的水花在朝阳下宛如水晶般闪耀，只是船上的众人却以无心欣赏这美丽的画面。

    罗康抱着林梓、诸葛云搂着美惠，陈知宇和薛佳琪互相拽着衣服大喊着，在短暂的失重状态过后，六人连同小船一起，从十米左右的高空跌落大海，溅起了偌大的一片水花。

    林梓和薛佳琪有在归墟之境的生活体验，在海里游泳自然不在话下，但是田川美惠就不行了，不会水的人在海里会格外的紧张，纵使身边有诸葛云拖举着她，美惠还是大口大口的呛着海水。

    诸葛云见接应他们的私人游艇，距离此处只有不到五百米的距离了，当即对众人大喊道：“别管船了，游去游艇那边！”

    闻言，罗康背上林梓，施展超凡入圣之力驭水而行。陈知宇一手拎着行李，释放仙气腾空而起，另一只手将薛佳琪拽出水面，但是凡人身重比泰山，他使出了吃奶的力气，也仅仅是把薛佳琪的半身拉了起来，好在速度并不比罗康慢多少。

    相比之下，倒是诸葛云和田川美惠落在了后面，东海水族很快一拥而上，将他二人团团围在中央。

    敖广踏浪而来，对诸葛云说到：“年轻人，不要做无谓的挣扎了，只要在这大海之上，你们是无论如何都无法逃脱的！”

    “一群臭鱼烂虾，我倒是要看看你们有什么本事拿我！”

    言罢，诸葛云挥起一拳打在水面之上，溅起了数人高的水花，但是周围的水族谁都没有躲，反而大声嘲笑起来。

    虎鲸骑士笑道：“在海里，脚下无根，任你有千斤之力也难发挥一二，小子，你还是别白费力气了，乖乖受死吧！”

    言罢，几百条鲨鱼一拥而上，不断撕咬着诸葛云和美惠的身体。

    林梓见二人陷入危机，急忙对身下的自动冲浪板说到：“罗康，诸葛云他们有危险，你把我放下，快去救他们！”

    罗康回头，见他们身后仍然有十几只鲨鱼尾随，此时放下林梓，无异于让她送死。

    “陈知宇！林梓交给你了！”

    “好的老板！”

    陈知宇转身，用牙齿叼住行李，腾出一只手抓住林梓的手，吃力地继续前行，但是一个吉他箱没有关好，里面的几本书和额萨尔王剑落入了海中。

    罗康眼疾手快，一把抓住剑柄，转身就将身后追击的鲨鱼和夜叉斩成生鱼片，而后挥起大剑使出一招张帆举棹，一道剑气顿时划破水面，径直朝敖广飞去。

    此时，敖广正专注于欣赏群鲨食人的奇景，当他发觉危险的时候，已经没有时间做出躲避的动作了。

    “啊！”东海龙王一声惨叫，从他的左肩到右髋，顿时出现一道半米长的伤痕，龙血飞溅，一时让在场的水族全都楞在了原地。

    “龙王爷！”水族惊慌大乱，他们纷纷离开诸葛云和美惠，去救失衡落水的东海龙王。

    罗康趁机来到诸葛云和美惠身边，看着他们血肉模糊，奄奄一息的样子，顿时泪目。

    “诸葛云！美惠！你们怎么样？”

    诸葛云咬着牙睁开眼睛说：“我还死不了！可是美惠……”

    正说着，只见田川美惠的身体上，突然发出银白色的光芒，这些光芒闪动着银光，分外美丽，它们洋洋洒洒笼罩着田川美惠，只一会儿的时间，便让她的伤口不再流血了。

    罗康和诸葛云震惊了，因为在他们的阴阳眼中，令这一切发生的源头，正是一只毛色银白、分外优美的九尾妖狐。

    九尾狐的身形只显露了片刻，便逐渐模糊直至消失，罗康回了回神，急忙对诸葛云说到：“你要是死不了，就带着美惠先走，我来挡住东海水族！”

    诸葛云点了点头，强忍着伤痛和盐水带来的刺痛，径直向游艇游去。

    陈知宇带着两个凡人和若干行李，累得精疲力尽，只靠着意志力继续坚持飞行，眼见距离游艇不足一百米了，突然，他们面前浪花涌起，一只海龟凭空出现，挡住了他们的去路。

    “小丫头，缘分啊！我们又见面了！”海龟开口对林梓说到。

    林梓一惊，面前的这位，正是带着他和罗康通过迷雾，抵达蓬莱仙岛的巡海海龟，这也就是说，刚才的那位鲸鱼骑士是另有其人。

    “前辈，对不起，我们并不是有心要利用你……”

    海龟摆了摆前肢说到：“过去的事情就算了，和你们遇到也是冥冥中的定数，不怪你们！”

    “哦！您不生气就好！那……我们可以过去了吗？”林梓问道。

    “你们这么着急吗？容我说句话再走不行吗？”

    “好好！您请讲！”

    海龟言到：“听说你们要到东瀛去，我想请你们帮我找一样东西。”

    林梓一惊，开口问道：“您要找什么东西呢？”

    海龟继续说：“当年秦始皇为了寻求长生不老之术，曾令一位叫徐福的修道之人出海，寻找三仙岛的仙人，但是这个叫徐福的福薄，到了瀛洲岛下见到了彭祖，却以为他只是个普通的荒岛遗民，留下一些酒肉便匆匆离去了。

    数月行船之后，他来到了一个平原广泽的地方，实际上，那里就是现在的日本国九州岛。

    徐福见此地荒蛮，土著人衣不遮体，食不果腹，便将中土的农耕蚕桑之术传授给了他们，大大改善了当地百姓的生活条件，徐福也因此备受尊崇。

    时间久了，徐福的思乡之情越发强烈，但是碍于当地人苦苦挽留，几次三番他都未能出海回国，直到他患病卧床。

    弥留之际的徐福希望自己可以落叶归根，于是当地百姓就造了一艘大船，想要送他返回故土。

    但是茫茫大海，对于开化不久的九州土著人来说，简直就是另一个世界，他们不知道方向，也不懂得定位，很快便被海浪冲到了一座荒岛之上。

    荒岛上寸草不生，只有一位老者在此，他就是来此地游玩的彭祖。

    彭祖得知徐福的情况，遗憾非常，于是便和船上的土著人一起演了一处戏。

    他用障眼法在荒岛上变出了咸阳宫的模样，又让土著人扮成秦国的卫兵和官员，自己则幻化成秦始皇的样子，随后，他们唤醒了一直昏迷的徐福。

    徐福睁开眼睛，见到自己身处富丽堂皇的咸阳宫内，激动万分，当即从担架上翻身，跪倒在秦始皇的面前，痛哭流涕言到：‘罪臣徐福，有负圣恩，时隔数载方能还朝，请陛下责罚！’

    变化为始皇帝的彭祖说：‘回来就好，你要好生将养身体，他日寡人还有重任要交付与你！’

    尽管彭祖这样说，但是他已经知道徐福命不久矣，现在这样，仅仅是回光返照而已。

    徐福擦干了眼泪，从怀中掏出两枚丹药高捧过头，对秦始皇说到：‘罪臣于海外寻得稀世草药，已制得益寿延年的丹药两枚，一雄一雌，献与陛下和皇太后。

    彭祖没有想到，徐福竟然会如此忠诚，即使是自己已经病入膏肓，也不肯服下一颗药丸续命，还要将它留给嬴政和赵姬。

    彭祖泪目，收下了丹药，想要日后代徐福将其转交给嬴政，可是，徐福执拗，非要始皇帝当即服下药丸。

    彭祖无奈，只得取出雄药服下，徐福见自己心愿已了，当即气绝身亡。

    彭祖将徐福安葬在荒岛上，也就是现今的日本冲绳群岛，而后，便拿着雌药前往咸阳，却正好撞见赵姬和嫪毐通奸，一怒之下，他将雌药带回冲绳，埋在了徐福的墓中。”

    “我听明白了，您是让我帮您找到那枚雌药吗？”林梓赶时间，听懂了海龟的意思后，便开口打断了它。

    “是！上次带你们去见神鳌后，我便发现它的口中生疮，恐怕命不久矣，只有这枚雌药可以救他老人家的命。”

    林梓惊讶道：“这么说，神鳌是只雌海龟了?”        

