    拐了个弯，衙门在望。

    兄妹俩看着门口守着的四个衙役对望一眼，平时这地儿可不需要守，对百姓来说衙门都是能不进就不进的，没有守的必要。

    可现在却有四个人挎着刀在守着。

    四人看到他们也很意外，他们刚从里边出来，自是知晓县丞大人的布置，却没想到他们是从正门来，再一看到轮椅多少也有些明白，正门的路是好走一些。

    挥挥手免了他们的礼，祝长乐问，“我们能进吗？”

    “是。”四人要上来帮忙被左青挥退了，和徐正一起抬着轮椅上台阶。

    “小的们职责在身，不便离开，您二位只管往大堂里去便是。”

    祝长乐不确定里边唱的是哪一出，看他们这架势就要飞到屋顶去摸摸情况，被祝长望眼疾手快的拉住了，对她摇摇头道：“无碍。”

    “爹爹在里边，我怕他有事。”祝长乐弯腰低声说出自己的担心，“要是他们胆大包天的拿捏住了爹爹怎么办。”

    “罗定什么底子大都是你查清的，之前还佩服他，现在又不信他了？”

    “算计多的人总是想要给自己多增加一点砝码，我这不是以防万一嘛。”祝长乐蹦过门槛，竖起耳朵听了听也没听着什么动静，要不是呼吸声不少，里边安静的就跟没人一样。

    绕过照壁，祝长乐看着眼前的场景心里也震了一震。就见大堂前的小广场上站满了人，她现在也顾不上这些人想干什么，抬头看到在广场尽头高出几阶台阶的公堂上爹爹端坐在那，也没被人用刀架在脖子上她就放下心来。

    示意左青和徐正走开，祝长乐推着大哥从人群中走过，上台阶时她从后边搬起轮椅走上去，那轻飘飘的样子就好像不过是搬了个没什么份量的空椅子一样。

    “爹爹，我来啦！”

    祝长乐高高扬起手，人还没到就先告上状了，“大哥欺负我！”

    祝茂年此时便是心绪万千也先放下了，“你大哥打也打不过你，跑也跑不过你，抢口肉吃都没你筷子快，怎么欺负你？”

    “他骂我，说我不动脑。”

    “这不是实话吗？”

    “爹爹！”祝长乐双手环胸不往前走了，一脸‘我生气了快哄我’的小表情逗笑了公堂里坐着的几人，氛围刹时没那么绷着了。

    祝茂年招手示意她过来，“爹爹的意思是他没说实话。”

    “虽然知道爹爹您是骗我的但我还是当真了，小长乐就是这么孝顺！”表扬了自己一番的祝长乐美滋滋的团团行礼，“长乐给李伯父请安，给罗叔父请安，向各位叔伯问好。”

    祝长望也在轮椅上一起倾身行礼。

    出乎预料的，罗定等人一起站了起来向两人弯下腰去，祝长乐想也不想就跳到了爹爹身后躲着，探出头来看外边情况的样子活像受了惊的蜗牛。

    行动不便没躲得了的祝长望不得不受了这一礼，他滚动车轮前行一些，然后转过身来面向诸人。

    “众位大人无须如此，无论是何用意父亲此时也在局中，父亲在，我们子女就在。”

    说话间祝长宁也从那边进来了，祝长望看向父亲，祝茂年微微点头，让三个子女过来是经过自己同意的。

    祝长宁一路急疾回来气息有些急，看家人无恙也就放下心来，团团执了晚辈礼后站到大哥身后。不管发生了什么，大哥在就没事。

    罗定看着眼前三个气质各异的年轻人发自内心的感慨，“一家能有一个能干的就已算是后继有人，祝大人的子女却个个有本事，属实让下官羡慕。”

    祝茂年将身后的女儿拉出来示意也好好站着，“罗大人若说别的本官不敢当，这句话却敢应下，他们三个加上已出嫁的三女都不曾让我这个做父亲的失望过。”

    “闲时下官想来向祝大人请教一番，大人可不要藏私。”罗定笑，“不敢奢想能有祝家的公子小姐这般出色，能学个一成两成也够用了。”

    “多出色不敢说，却也是能帮上本官忙的左右手。”祝茂年直接将话带到了他们的目的上，“若非有他们帮手，本官也不会短短时间就摸清云北的情况。”

    罗定沉默下来，笑容也渐渐敛住，其他人从一开始就保持沉默，片刻后看到罗定衣摆一撩跪下他们毫不犹豫的跟着做，小广场上的人同样如此，没有半分迟疑。

    祝茂年没有动，没有说话。三兄妹从小学规矩，自是知道什么时候不能插话。

    “请祝大人救我云北！”罗定伏到地上额头触地，其他人齐齐跟着磕头。

    “罗大人是不是忘了。”祝茂年起身走到罗定面前将他扶起来，“本官是云北知县，本官有责任守护它，治理它，只要在任一天，这便是应有之责。”

    几句话说得平平淡淡，就好像之前任何一次的交谈一样，可其中的意味让罗定红了眼眶。祝茂年不是为了从他这里套话空口给保证，而是从云北知县本身应负之责来告诉他，告诉他们，云北的事就是一个知县该去解决处理的事。

    多轻的话呀，可他等了二十年才等到！

    罗定嘴唇哆嗦着张了又张，几次后才说出话来，沙哑的，带着哽咽的。

    “或许大人来此是被人陷害所致，下官却无比感谢他，因为他对大人的陷害才让云北等来一个管得了，也有能力管此事的人，在下官有生之年，在我们这些人都还活着的时候看到希望。”

    “无论原因是什么，来云北却是我们自己选择的，罗大人可以当成天意如此，云北气数未尽。”

    祝茂年拍拍他的肩膀，指着身后的淘气包道：“若非她学了这一身功夫，本官未必能安全到达，若非她有几个本事不错的朋友我们也未必能这么快摸清云北的情况，这一切就好像冥冥之中自有天意，罗大人觉得是不是如此？”

    “是，这就是天意。”罗定回得斩钉截铁，看着祝长乐的眼神明亮得灼人，“云北气数未尽，这一次老天爷终于睁开了眼睛站在了我们这一边。”

    被这么多人盯着，祝长乐抬起手小小的挥了挥，笑得眼睛都眯了起来。

    哎呀，还有点小小的不好意思呢！

