

　　    倪成礼听到倪妮这么说，顿时不愿意了！在刺青男身后转身就走了出来，说道：“倪妮，你说你不会独吞股份，但是现在父亲已经这个样子了，并且还将我和小叔赶出公司管理层，这不是你想吞下股份，那是什么？”
　　
　　    “哼！虽然你们都有股份，但是父亲在以前就已经有过授权，你们的股份不可能归个人所有，只能享受分红的权利。”倪妮说道。
　　
　　    “你！我现在就是想要将自己的股份拿到手里，确认一下而已。父亲随时也就可能死了，要是现在不拿到手里的话，谁知道父亲死了以后你会怎么样，说不定就将我们的股份拿去养小白脸！”倪成礼说完，就看了一眼陈默！不过他感觉自己似乎在哪里见到过这个男的，脸看上去好熟悉！
　　
　　    “如果我不给呢？”倪妮说道。
　　
　　    “呵呵！美女，你们家庭里的事情，你们姐弟好好去说，不过我的委托人将股份的事情委托给我，我想你还是授权签字的好！”刺青男说道。
　　
　　    “这个授权我是不会签字的！”倪妮说道。
　　
　　    “美女，我想你还是签字的好！你看看这个是什么！”刺青男将倪成礼股份转让合同的副本递给倪妮。
　　
　　    倪妮接过来看了一遍后，顿时气的想要杀了倪成礼的心都有了！
　　
　　    “你！你怎么能这样做，你这个混蛋！老爸给你的股份，你就能随便转让么？”倪妮生气的对倪成礼骂道。
　　
　　    “我！我自己的股份，我想转让给谁就给谁，你管得着么！”倪成礼也算是豁出去了，面对着倪妮说道。
　　
　　    “哼！这个转让协议，是不合规定的，所以就算是倪成礼在上面签字了也没有用，没有我父亲或者我的授权，转让合同就是不合法的！”倪妮对刺青男说道。
　　
　　    她心中也是有些庆幸，父亲倪守国在以前就为了防备这个事情，所以虽然划分了股份，但是却设下了条款！
　　
　　    “呵呵！美女，我觉得这个转让协议还是可以的。如果你不签字的话，我想你父亲倪守国也会在某个时间上按上手印！”刺青男说道。
　　
　　    “没有自理能力或者不是清醒的人，签字按手印是不合法的！”倪妮说道。
　　
　　    “呵呵！只要有指印，我们就会将它变得合法！”刺青男说道。
　　
　　    “哼！不可能！”倪妮说道。
　　
　　    “在这个社会中，没有什么不是不可能的，只要有权只要有钱，就能办到想办的事情！所以我劝你还是签了的好，也省的我们麻烦不是！”刺青男说道。
　　
　　    “我绝对是不能签字的，如果你们有能力或者有办法将这个东西变成合法的，那么你们就去做，我倒要看看，你们是如何才能将这个东西变成合法的！”倪妮说道。
　　
　　    刺青男将这个东西给倪妮看，就是想让她在这里签字。
　　
　　    “看来敬酒不吃吃罚酒！很好！”刺青男直接就围了上去！
　　
　　    倪妮这次出来，并没有带保镖。因为保镖都被她留在了病房，有陈默跟着，她绝对放心！
　　
　　    “你们想做什么？”倪妮皱着眉头问道。
　　
　　    “我们能做什么，就是想请美女去个地方，然后坐下来我们好好聊聊而已！”刺青男说道。
　　
　　    倪成礼在旁边看着，却是丝毫没有上前来的动作，嘴角还有些翘~起，看到倪妮要倒霉，他的心情就开始变得很好！
　　
　　    陈默一皱眉头，上前站在了倪妮前面说道：“你们对一个女人这样恐吓，似乎不好吧！”
　　
　　    “呦呵？这是哪个没有把住门的家伙，把你给露了出来？小子，想要在美女面前装英雄，可是要付出代价的！”刺青男说道。
　　
　　    “好吧！我想知道代价是什么！”陈默说道。
　　
　　    “艹！你他么的给脸不要脸，给我上！”刺青男对陈默没有个好脸色，他感觉陈默就是倪妮养的小白脸而已，这个时候还想上来表现自己，还真的有些看不起自己这些社会精英人士！
　　
　　    瞬间，他身后五个小弟就直接冲陈默而去，并且还顺便掏出衣服底下所隐藏的铁棍之类的！
　　
　　    “小心！”倪妮虽然知道陈默的武力超高，但是依然大喊了一声，提醒陈默小心一些。
　　
　　    但是倪成礼就高兴了，只要倪妮不开心，他就高兴。实在是平时被倪妮压制的太狠了，所以看到倪妮倒霉他就高兴。
　　
　　    再说了，现在都什么时候了，老爸眼看已经就不行了，倪妮还守着集团想要继续经营下去，可能么？要知道老爸躺在病房里以后，以前的关系也好以前的人也好，都已经没有了！
　　
　　    人走茶凉的道理，连自己都明白的，难道倪妮就不能分辨的出来么？要是让自己掌握公司的权利，那么他就会将倪氏集团全部都转让出去，，然后拿着大笔的钱财享受生活去！
　　
　　    如果倪氏集团整个全部都转让出去的话，钱绝对足够他花销的了！那么还有好经营公司的！
　　
　　    倪成礼的想法，其实也是倪守业的想法，上期乘着倪妮不在的情况下，就想着掌控公司，然后将公司全部都转让出去的。没有想到功亏一篑，倪妮提前回来，也将两个家伙给赶出了公司董事会。
　　
　　    “嘣！”的一声，倪成礼的眼睛就有些直了，他发现跟着倪妮的这个小白脸，并不是想象中，刺青男几个一阵教训之后，就会跪地求饶的人，而是一块铁板！今天，他们可能踢到铁板了！
　　
　　    声音是陈默一把抓~住砸向自己的钢管，然后手中一使劲，将其夺过来，然后阻挡另外一根钢管砸向自己时候，所发出来的声音。
　　
　　    陈默可不是绵羊，也不是什么打不还手骂不还口的人，他在阻挡钢管以后，顺着就是一脚，虽然没有用力，不过就算是稍稍加点力气，就听见：“咔嚓！”一声，一个围攻陈默的家伙，小~腿被陈默踢到以后，就直接给断了，骨茬子冒出老高！
　　
　　    “啊！我的腿断了！”这个人一扔钢管，抱着断腿就躺在地上叫喊着。
　　
　　    陈默却不受声音的干扰，抡圆了钢管，对着冲上来的另外一个家伙手中拿着的钢管狠狠的砸过去！这次，他手中是用了力气的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

