    “师叔，你哪位？”

    戚笼转头，看向这个身高丈六，黄面木髻的道人，眉头扬起。

    “你是燃灯的哪一代弟子？还是他教化的五百揭谛，怎么连我都不认识？”

    戚笼这才认真打量着对方，发现对方除了拥有鬼船的气息外，还有一股浓郁的木气。

    手中天元柱拍了拍掌心，念头一闪，道：“你是当年古佛头顶的那颗菩提树！”

    道人笑了，指了指对方：“师叔我化形之后，有了一个名号，唤作木叉公，你手上拿着的，是我的本体，你需还给我。”

    戚笼也笑了：“师叔你莫要框我，天元柱的原型是通天柱，菩提木只是古佛用来骗人的玩意，我要是信了，可就真是傻子了。”

    “而且古佛一脉，与妖皇一脉息息相通，怎么师叔宁愿勾结外人，坏这方土地的气运。”

    木叉公讶然，道：“你知道的还不少，我佛慈悲，普渡众生，但众生平等，你们钟吾遗民，跟你口中的外人，在师叔看来，无甚区别。”

    “欲救世，先灭世，让我们得手，钟吾古地还有一线生机，若是真正的天庭大军杀至，这个特殊的小千世界，可就真的完了。”

    “师叔说的好有道理，师侄儿得认真考虑一下。”

    戚笼话是这般说，眼中佛光微微闪动，燃灯念从弥勒佛眉心跳出，勾勒出一幅幅画面。

    燃灯念是古佛三念之一，蕴含着佛陀的功行、执念、还有一部分记忆。

    在记忆中，古佛扛着半截通天柱，在燃烧着的天空上，到处乱窜。

    天倾地覆，无数大千世界外的恐怖存在落下了视线，落在这断裂的通天柱上。

    天河之畔，古佛念经传法，‘菩提树’吸收佛门精义，渐渐有了特殊的佛性。

    佛魔大战，打的欲界崩溃，古佛金身破裂，波旬的魔血，还有古佛的佛血，都浇灌在了菩提树上……

    魔佛，魔佛。

    原来你才是魔佛！

    “你在看什么？”一颗大眼珠从戚笼背后冷森森的看着他。

    “师叔来的不是本体，而是一道分身吧。”

    “你以为我一道分身收拾不了你？”

    “当年的你可以，才被解开封印的你，怕是不行了，亡国七灾，木叉公！”

    戚笼拧腰转身，五指并如印，指缝之中，流溢出鲜红色的火光。

    八热地狱印——大嚎叫地狱！

    大眼珠上，一道腥黄的光芒电射而出。

    惨烈的嚎叫声瞬间传遍虚空。

    两两相撞，声音波动化作石质，悬挂于半空之中。

    戚笼凛然，左手虎口一压，天元柱向前一顶，木叉公做如来掌下压，谁知戚笼像是预知到这一幕似的，右步向前一跨，肩头一窝，枪身变在空中转了一个弧度，直接捣在肩头之上。

    一种沉闷闷的木革崩烈声，木叉公肩头裂开一个大洞，同时无数木芽包裹向天元柱。

    “想的美！”

    戚笼右手龙臂高高扬起，五指瞬间变成龙爪，龙影绕臂而转，反向一抽，刹那间，龙脉之力好似数座大山压下，木叉公直接被轰了下去。

    “把地支留下！”

    一颗撑天大木拔地而起，树身表面，一颗颗怪眼睁开，每一颗眼珠都截然不同，那种酥酥麻麻的扭曲感又从身上冒出。

    ‘被这么多外神之力附体，换谁谁都得疯啊！’

    戚笼看着外道黑瘴之中，暴涨的菩提树，突然咧嘴一笑，“师叔，这都什么年代了，现在可不兴单挑。”

    “恩？”

    木叉公突然感觉身子一沉，只见不知何时起，‘沧澜江’这条魔蛇苏醒过来，遮天蔽日的双目冷森森的盯着二人，天河河道缓缓转动，在数百里范围外，就把二人层层包裹，刹那间，惊涛骇浪如血，淹向二人。

    戚笼面色一肃，右手龙臂忽然化作原型，猛的一握天元柱，迦楼罗降龙图中，两道金翅张开，裹住天元柱本身，翅尖绕着棍子上下两头，形成两个金箍，汹涌的龙力输入其中，猛地一抛，棍身迎风见长，化作一根百来丈的石柱，猛的插入水中，顿时天河血水炸裂开来，侵入不了柱身。

    同时戚笼显出三头六臂的法相，单手一抓，猿王枪落入手中，冷冷的盯着惊涛骇浪中的菩提树本身，杀气腾腾。

    他是看出来了，船头上那好几股真神气息的物件，除了小黑轿子外，应该都是当年封印的强者，甚至于‘亡国七灾’的本体。

    阴人道背后是龙庭，那么这些本体，应该就是龙庭钳制这些上一代强者的手段。

    来者不善，善者不来。

    这颗魔菩提的本体应该已经是真神之境，而且它走的路线跟普通神祇不同，应该是将各种外神意念与自身业位融为一体，那每一颗眼珠，都代表着一种外神力量，哪怕只有一道，也足够难缠。

    然而在这暴走的小千世界中，这一切都不算什么。

    没了天元柱的镇压，这片小千世界之力即将疯狂暴走，没有相克之物，真神都扛不住，更别提一道分身。

    五形之中木克水，然而水非凡水，而是即将证就外神的天河之水，好似硫酸一般，从菩提木根部开始向上腐蚀。

    虽然菩提木表面上佛光汹涌滂湃，有力挽狂澜之势，但这木叉公到底不是古佛，没把佛光修炼到万劫不磨的地步，表面木身不断腐烂，只有一颗颗眼珠射出的光芒轰碎浪头，逼退天河河水，但也技止于此。

    ‘老和尚的徒弟就是奸诈，用魔蛇来克我，看来只有先离开这里再说。’

    所有眼珠子口开始融合，变成一颗满是瞳孔的果实，果实正要破碎虚空，忽然虚空一震，水面被轰然破开，天元柱化作上百丈的石柱，轰然砸来。

    ‘龙象伟力！’

    菩提树表面，忽然浮现九龙九象的佛图，十几根枝桠纠缠，猛地化做一张大树掌，一把抓住石柱。

    ‘得手了？’

    木叉公突然感到一种强烈的危机感。

    果实之上，无数瞳孔到处乱转。

    一只大福突然出现在树身对面，憨憨的一咧嘴，同化开始！

    顿时树身表面开始虚化，无数怪异的血管从赎树身内部浮出，其中尤以‘果实’为甚。

    只见它表面猛然膨胀一圈，血丝鼓胀，瞳孔与瞳孔之间产生裂缝，给人的感觉就像是无数诡异的存在，眼珠子连着眼珠子，相互挤压，在窥视这个小天地。

    ‘原来是浮屠大世界的不灭蝠——’不知哪一位如是道。

    “都给我回去！”

    木叉公冷冷一喝，刹那间，如来级别的菩提佛光内压，特殊的掌中佛国包裹住果实内部，切断了一个个通道，将外神的目光通通挡了回去。

    然后大福的笑容不仅没有收回，而且越发扩大，一道人影从其嘴巴中钻出。

    噬神五枪、五枪合一，大噬神！

    光芒淹没了木叉公。

    ……

    光芒再次一闪，戚笼出现在了现实的黑暗中，目光往天空上望去，只见一条巨大的白线出现在十万丈高空之上。

    没有天元柱镇压，这个混乱的小千世界也开始暴走了，至于暴走到哪里，戚笼也不知道。

    大福，或者说，大福一族就跟在戚笼背后，大福嘴巴咀嚼着，一颗颗眼珠被咬碎、爆汁、咽下，然后眼巴巴的看向戚笼。

    居然罕见露出一丝渴望的情绪。

    大概是由于出身于地肺的原因，通过模拟地肺的鬼庭，让戚笼跟它产生了一种特殊的联系。

    非要说的话，它把戚笼当成了老妈子。

    戚笼想了想，随手一丢，将那七八颗眼白、眼瞳丢了过去，这些来自于外神的残骸，他也不敢瞎炼，不如给它当零食好了。

    ‘黑船——’

    戚笼有一种强烈的预感，这一次黑船降临，跟关外的大战脱不开关系。

    ……

    “好家伙，你居然又弄来了好材料！通天柱啊，当初器老爷跟上面不知申请了多少次，一次都没过关。”

    假如小天器佬有口水的话，现在应该‘哗啦啦’的落了下来，它捧着这跟天元柱，感觉跟见了亲娘似的，假如它有亲娘的话。

    “我能感应到这宝物中蕴含着强大的力量，但是如何把它使出来，这是个问题，”戚笼抱肩道。

    “这还不简单，要想激发这通天柱残骸的力量，把它炼成一口天子神兵就行了，配合着你那块天妖石、那点蛟龙神***老爷至少也有三成的把握。”

    “才三成？”

    “你以为你炼的是什么东西，这可是天子神兵啊，真神之宝，仙器一档，夺天地造化而生……”小天器佬魔怔一般讲了半天，才惊道：“对了，你怎么感应到这天元柱的力量的。”

    戚笼把金翅大鹏鸟附体，龙脉加持一事说了一遍，小天器佬如梦初醒！

    “对了，原来如此，天干地支合一，这根通天柱与此方天地的龙脉、气运相融，金翅大鹏鸟是王族血脉，器老爷完全可以顺道而为、顺道而为……”

    戚笼没有打扰对方，天子神兵，是除了封神榜外，唯一可以伤到真神躯壳的存在。

    他的确需要此物。

