    云秋想留在这里他欢迎，但若是执意离开的话，也不会再强留。

    “他来了之后告诉我，到时候我再过来。”陆泽也没过多打扰此刻的云秋，说完这话便上了楼，做出这种决定下来，云秋应该也经过一番心理挣扎。

    因为他知道，一个人漂泊了太长时间，终于有一个能稳定的地方生活后，却又不得不被必须要做的事催促离开的感觉。

    云秋注视着陆泽离开，自己坐在沙发上，心中五味杂陈，最终只是叹了一口气。

    而冉豪杰的动作也很快，陆泽在家休息一晚后，第二天睁开双眼时，就接到了云秋的电话。

    “冉叔叔已经到公司了。”

    “好，我马上过去。”

    陆泽应了一声就挂断电话，看样子云秋是又跑到公司去帮忙了，这对云秋而言，或许是唯一能帮自己的。

    陆泽摇头笑了笑，随即换好一身衣服，半个小时后，他将车停在了公司门口，刚来到这他就感受到了一股雄厚的真气从公司内传了出来。

    看样子，这个冉豪杰是位天级强者，而且观察其真气的雄厚程度，应该是在天级八阶的境界。

    陆泽迈步走入公司内，一进门就看到云秋坐在自己的位置上，在他旁边还坐了一位壮硕的光头中年人，穿着黑色背心，上半身的肌肉完全从背心中透了出来，看起来很震撼人。

    陆泽一来，云秋便站了起来，冉豪杰也跟着起身。

    “叔叔，这位就是我跟你说的朋友，陆泽。”云秋跟冉豪杰介绍到。

    冉豪杰上下打量了一下陆泽，在看到陆泽的眼神时，心中悸动了一下，已经明白眼前这位年轻人实力不简单了。

    他伸出手，和善的笑道：“这段时间阿秋在这多多打扰，我会让人送谢礼过来，实在是麻烦你了。”

    “也感谢你救了她的命，不然我就没办法跟阿秋再见面了。”

    陆泽跟他握了握手，也微微笑着说：“没事，只是看到她被人追杀，出手帮了帮忙。”

    冉豪杰哈哈一笑，他身后还站着几位手下，每个人的实力都在天级七阶境界，可以说，冉豪杰的势力不弱了。

    “你现在放心我跟他走了吧？”云秋道，缠着冉豪杰的手，两个人感情极好。

    陆泽上下打量着冉豪杰，感受着他的真气波动，随即道：“嗯，不过我倒是想跟你叔叔比划比划。”

    “不知道，是否赏脸？”

    “比划比划？”冉豪杰挑了挑自己的粗眉，笑了笑，仿佛并不怕。

    陆泽点下了头：“嗯，简单比划一下，追杀她的人实力都不弱，我只是有些担心而已。”

    冉豪杰和陆泽对视着，两个人的气势已经在无形之中较量了起来。

    云秋微微皱了皱黛眉，不知道陆泽这又是搞哪一出。

    对陆泽而言，用肉眼看一个人，始终看到的都只是表面。

    但当拳拳相碰的那一刻，他能通过这个人的出招路数以及刚猛程度，判断这个人的品性。

    很简单的手段，不值一提。

    冉豪杰似乎也理解陆泽的顾虑，并没有推辞，而是道：“那就找个地方，我跟你简单比划两下，不过拳脚无眼，若是伤到了，还请多多担待。”

    “我不想让阿秋的救命恩人被我打伤，但是真打起来了，也说不准啊。”

    冉豪杰至始至终表现的都像一个和善的大叔叔，但越是有这种感觉，陆泽就越是觉得怪异。

    “没事，如果真发生那种事，就当我不自量力挑战你的后果，走，我们找个地方吧。”陆泽说完招了招手。

    他在华南已经战斗过好几次了，对于什么地方适合战斗他还是很清楚的。

    很快，他就带着冉豪杰来到华南外，他们这样的人想动手，只能在城市外的郊区亦或是密林中进行，不然影响太大了。

    云秋和冉豪杰的手下皆是往后退去，而陆泽跟冉豪杰二人的气势，则在空间中激烈交战起来。

    “呜呜……”

    狂风开始呼啸，冉豪杰掰了掰自己的手，活动了一下，发出了一阵噼里啪啦的声音。

    “你们小心点。”云秋提醒了一句。

    冉豪杰笑了笑：“放心吧阿秋，他是你救命恩人，我不会下重手的。”

    陆泽站在原地，看起来仿佛能被风轻松吹倒般。

    但越是有这种感觉，冉豪杰心里就越不敢掉以轻心。

    双方都已经蓄势待发了，陆泽也准备好，从冉豪杰的招式中感应出些什么。

    可就在两人将全部的精力都放在观察对方之际，忽然间破空之声响起，一道血光以迅雷不及掩耳之势出现，电光火石间冲想云秋！

    冉豪杰和陆泽都离云秋太远，根本来不及救援，他们两个的战斗必然会是一翻大动静，所以云秋她们都退到了百米之外！

    所幸冉豪杰的手下反应很快，但仍然避免不了悲剧的发生。

    “噗嗤！”

    血剑拔出，冉豪杰的手下脚一软直接跪在了地上，而他身后，不知何时竟然出现了两个人！

    他们皆是穿着白色长袍，腰间挂着朱砂制成的腰牌，刻着血色的“剑”字。

    “煞血门的人！”冉豪杰惊道。

    煞血门乃是一个专门帮别人干脏事的组织，而发下这个脏事的人，便是云家，和他作对已经有很长一段时间了，没想到居然跟到了这里来。

    而且，他们还是三大魔教之一！

    他为了隐藏踪迹不被追踪，刻意只带了少数几位得力手下过来，却不想还是被发现了。

    冉豪杰的手下被他们击中，已经站不起来了。

    冉豪杰二人已经迅速飞奔过去，几个呼吸间便带着云秋他们后退。

    冉豪杰抱着自己的手下，看着他腹部骇人的伤口，脸色阴沉的不行。

    而在他们对面，煞血门来人之一的高晓青，吐了口唾沫：“居然没有刺中。”

    另一位煞血门的孔袁强只是一笑，仿佛根本不担心什么，右眼上有一处明显的剑痕，目光警惕的凝视着陆泽等人。

    云秋的脸色也已经变得无比阴沉，双手紧握成拳，浑身都散发着惊人的戾气。?

