
　　“乖，叫声老公听听，娇娇，叫我一声，嗯？”

　　“叫我一声，老公疼你......”

　　萧演在说情话的时候，原本就好听的声音，更加的让人耳朵酥麻，心跳地快了一拍。

　　帝娇被他吻得颈窝发痒，娇笑着躲开，“不叫......”

　　“萧演哥哥哪里是疼我？明明是让我疼，这是两个概念呢！”

　　萧演捧着她的小脸，“老婆，这次你信我，肯定不了，娇娇，我好爱你啊......”

　　“萧演哥哥，我也......”

　　帝娇说了一半，后面嗓音软得要命，呢喃着，却仿佛说了又没说，让人听不清。

　　“坏丫头，又逗你演哥，不想说，还总勾起我的好奇心。”

　　帝娇见萧演发现了，她就娇俏地笑着看他。

　　“怎么办？我发现，我老婆就连使坏的样子，都这么可爱呢。可是，坏娇娇，应该受到惩罚，就罚你......让我亲个够......”

　　“嗯......”

　　萧演的吻落了下来，温柔又肆意，古堡的房间里，他们相拥，温度攀升。

　　萧演想着，总有一天，他要亲耳听见，他的小娇妻叫他老公，他甚至一想象娇娇用温软的嗓音深情地叫他老公，莫名的，他心口就幸福的厉害，真的是，这辈子算是栽在她手里了。

　　......

　　一周后。

　　萧演跟帝娇回到了京都。

　　他们两人刚回来，半个娱乐圈的记者，都去机场蹲点守着了，两个人手牵手刚回国的照片，瞬间登上了热搜榜单第一。

　　老赵将两个人接了，特意雇了不少保镖开路，总算是将两个人顺利的带上了车。23sK.com

　　“萧演，你个臭小子，结婚这么大的事情，竟然半点都不跟公司打招呼？你还记不记得你是个人气偶像啊？”

　　特么，还是顶流的那种，老赵胡子拉碴，明显是最近连着加班，面对公司还有媒体的各种炮轰，操劳折腾得不轻。

　　有时候老赵都想，这臭小子除了唱歌创作牛逼，长得确实很帅以外，真的是虐经纪人啊！他感觉自己跟同龄的经纪人相比，看着老十岁，绝对是这臭小子给祸害折腾的！

　　“老赵，喏，接着！先吃。”

　　萧演从包里拿出一袋糖，就这么给老赵扔了过去。

　　“喜糖？”

　　老赵差点心梗，他这会儿有心思吃喜糖吗？看这臭小子春光满面的劲儿，估计这个蜜月没少甜蜜，可却苦了整个公司的人。

　　“赵哥，这段时间辛苦你麻烦你了，要是公司需要我出来跟萧演哥哥一起开发布会，我愿意的。”

　　帝娇看着老赵，笑得温婉，主动开了口。

　　老赵一看萧演怀里又乖又懂事，看了就让人喜欢的姑娘，他不由更是感叹，怪不得，萧演迫不及待要娶了人家姑娘，生怕别人跟他抢啊。

　　“萧演，你瞧瞧人家，多懂事！体谅我这个老人家！你没看见我的黑眼圈吗？也不知道帮我分担一下工作，主动跟我回公司！”

　　萧演抱着怀里的老婆，心情不错，跟大尾巴狼似的，慢悠悠回了一句，“那行吧，我先跟你回公司，不过得先把我老婆送回家。”

　　......

　　晚上。

　　萧演在公司加班，主要是他要办婚礼，虽然他自己有任性的资本，但是还是照顾了一下老赵，具体行程时间，跟公司打了招呼。

　　毕竟，他全球巡回演唱会刚开始，也不能第一站求婚之后，就特么结束了？！

　　萧演在全球的歌迷都不少，不乏黑粉，也是他的歌迷。

　　用他们的话说，萧演的人跟歌是分开的，一边骂他看不惯他，却也不妨碍他们深夜抢票去听他的演唱会。

　　就在萧演在办公室，跟乐队的人显摆自己是有家室的人的时候，忽然有人说。

　　“演哥，你这刚回国就上热搜啊，这次还顺带给小嫂子弄上热搜了。”

　　萧演自己上热搜，是没什么兴趣看的，但是事关帝娇，他当然要看一看了。

　　萧演立刻拿出了手机，看了一下现在的微博热搜标题。

　　#现实版童话：灰姑娘嫁给顶流音乐王子#

　　下面的人评论，也是说什么的都有。

　　#这个标题形容得太贴切了吧，普通人嫁给顶流男明星，真的是跟做梦一样吧！#

　　#是啊，虽然那姑娘长得很好看，学习也不错，可是比她优秀的人多了去了，却也没有她那么好命！#

　　#属实是灰姑娘了，要是不嫁给萧演，只能说是平平无奇一生了，所以说人生际遇很重要。#

　　#我一直觉得，那姑娘没有看上去那么单纯简单，估计挺有心机的，不然也不会给萧傻拿捏得死死的！#

　　#同意楼上的观点，毕竟那娱乐圈里那么多美女，也有不少富二代千金，一个都没有拿下萧演，偏偏被这个灰姑娘拿下了，她一定挺有手腕的！#

　　#那可是萧演啊，能嫁给萧演，确实跟做梦一样，是个童话......#

　　......

　　萧演看完，当即就不乐意，骂骂咧咧，萧演立刻拿起了手机，发了一个微博。

　　【萧演：神特么灰姑娘，艹了，我家娇娇才不是灰姑娘！她是公主！她是闪闪发光的女神！懂不懂！再瞎写标题，小心老子告你们！@顶峰传媒@先锋娱乐......】

　　萧演可看不得别人用这样的标题写两个人，说得好像帝娇跟他实力悬殊，嫁给他只是运气好，娇娇不如他似的。

　　护妻狂魔萧演上线，第一条微博发完瞬间上了热搜，萧演又觉得不解气，又发了第二条微博。

　　【萧演：睁大你们的眼睛好好看看！老子能娶到娇娇，祖坟冒青烟了好吗？！我家娇娇无敌，我家娇娇是科学天才，我家娇娇让我崇拜！老子的媳妇，就是最棒的，好吗？！谁敢说她不好，老子跟谁急！！】

　　下面配图：欧洲国际科学最具权威奖项颁奖典礼，帝娇手握奖杯，笑得温婉从容的样子。

　　紧接着，全网炸了！

　　因为那微博下面，瞬间有吃瓜第一线的粉丝，搬运了那场最具权威颁奖典礼的视频网页链接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第213章 顶流竹马的娇弱青梅（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 