    丰扬这个高调的举动，让路过这里的剧组工作人员，都忍不住往这边看过来。

    涅朝幂并不想引起太多人的注意，她知道自己如果不坐丰扬的车，丰扬肯定会不依不饶的。所以涅朝幂也懒得再跟他在原地纠缠什么，免得惹更多人的注意，直接坐上了车。

    丰扬特别满意地看着涅朝幂坐上了副驾驶，然后亲自帮她关上门，才绕到车的另一边。

    丰扬坐上驾驶座位，点火发动一气呵成，涅朝幂看着窗外脸上没有什么表情。

    就在这个时候，丰扬突然朝她俯过身子，涅朝幂被吓了一跳，下意识的往后倾倒，才不至于两人的距离特别近。

    但是毕竟车子上的空间，就算涅朝幂往后倾倒，也没有拉开太多的距离。

    涅朝幂瞪着眼睛盯向眼前的丰扬。

    丰扬则是特别淡定，嘴角上挑，带着一抹不羁的笑，对涅朝幂说：“涅老师，我只是想帮你系个安全带而已，不要太紧张。”

    这种经常在小说，电视剧里才会出现的场景。

    当这种剧情出现在男女主角身上的时候，总能让人觉得特别甜。

    可是面对眼前的丰扬，看着他上扬的嘴角，涅朝幂半点都感觉不到有任何一丝的甜。

    甚至因为丰扬的靠近，还有些恶心。

    其实丰扬并不是一个令人讨厌的人，他可以说非常具有自己的独特魅力。

    可是不知道为什么，自从涅朝幂见过楚尧之后，就对别的异性提不起任何兴趣了。

    要知道在这之前，涅朝幂张密没有说话，丰扬还以为她是在害羞，嘴角勾起的笑容更加的明显了。

    他正身回到了驾驶座位，轻踩油门往餐厅的方向开去。

    ……

    另一边的楚家。

    还没有离开的孟珊，今天一整天都在楚家。

    并不是因为她今天没有工作，虽然她今天没有电影的拍摄，但是有很多通告需要她的到场，但是她依旧没有离开，是因为她昨天快要被那两只大蛇给吓傻了。

    孟珊都不知道自己是怎么度过的那一晚的。

    醒来的时候，她根本分不清自己究竟是疲倦地睡过去，还是被吓得昏过去了。

    还有她万万没有想到的是，她居然是被楚家下人小池给喊醒的。

    她睁开眼睛就看见了站在眼前的夜蕾和小池。

    小池站在床边，还保持着刚刚把她喊醒的那个姿势，并且一脸不悦地对她说：“太阳都快下山了，你还在这里睡觉。别以为有楚少爷给你撑腰，你就能一点规矩都不懂。像你这种不要脸的女人！我们夜小姐可见得多了，你不要以为跟楚少爷睡上一晚上，你就能成为这个家的女主人了。”

    孟珊还沉浸在昨天晚上被楚尧折磨的阴影之中，刚醒过来的时候没有反应过来，只是听着小池这样一说，顿时明白了过来。

    原来这两个女人根本就不知道，昨天晚上她被楚尧给折磨成那样，以为她昨天晚上跟楚尧发生了什么不可描述的事情。

    孟珊随即又想到昨天晚上楚尧异常的举动，还要她不停的“喊”。

    这时她才明白过来，楚尧不过就是想要利用她来气眼前的女人罢了。

    孟珊当然不愿意做别人的棋子，可是目前这样的状态，与其让他们知道楚尧对她并没有其他意思，还不如将计就计，让他们误以为她真的是跟楚尧睡了。

    这样的话，即使传出去，她梦珊也不吃亏呀！反而会被挂上楚尧女人的名头，那可是别人求之不得的事情。

    既然是这样的话，梦珊很快就反应过味，她假装慵懒的从床上坐了起来对她说：“你以为我想睡这么久吗？还不是楚少太、太、太厉害了。我昨天晚上可累的半死，不像你们这么轻松呢。我睡一会儿怎么啦？楚少他可是说过，我想在这里睡多久就睡多久！”

