
　　叶枫单杀了对面的中单球女，这让围观的人不禁纷纷叫好，并且开始冷嘲热讽对面的选手。

　　“看看对面的人，刚刚都多装啊，现在都被打成狗了吧。”

　　“叶神这也太厉害了吧，能成为顶级战队的替补说明这些选手本身就不差。叶神能压着这个中单打，而且还能单杀他，这水平，我以后再也不说叶神是娱乐主播了。”

　　“你还别说，不只是叶神，叶神的这几个队友也很给力啊。特别是这个打野。

　　刚刚第一波中路，要是打野不来，没有这个打野的配合。那么刚刚叶枫神的卡牌就可能要出事，而且这个打野在对面的打野死后，立马清光了对面野区的所有野怪，而且还去下路抓了一波。这抓人带节奏的水平真的很顶啊。”

　　听到周围的观众议论纷纷，还有人朝着马瑞投来异样的目光，那目光似乎在嘲讽。

　　马瑞的心情也变得非常糟糕，他恨不得亲自上场操作，这几个家伙怎么会打成这样？

　　而这个时候魏一鸣在边上看到了这一切，他不禁有些欣喜，这回可是发掘到一只宝藏战队。能把GMD替补打成这个样子，这支YYDS战队在这次次级联赛中绝对能走得很远。

　　而他也要行动起来了，作为一个职业电竞经理人，他最擅长的就是为自家的俱乐部挖掘新人。

　　“再看看，等这次次级联赛结束看看能不能到这支战队挖个一两个人过来。”魏一鸣心中想道。像这样新建战队的选手肯定抵挡不住顶级战队的诱惑。

　　而场上，被叶枫卡牌单杀之后，卡卡心里承受了巨大的压力，如果这一场比赛输了，虽然不会影响他们晋级，但是面子上可太挂不过去了。

　　“别急！别急！别急！”这个时候卡卡这样说道，其实他心里是急死了的。天籁小说网

　　但是作为队长，他的心态如果崩了的话，那么其他的队友肯定也好不到哪里去。

　　所以他现在得稳定军心，嘴上还要安慰其他的队友。

　　“大家别慌啊，等我六级等我六级。”虽然卡卡嘴上这样说着，但是大家都能够感受到卡卡心里的焦躁。

　　又过了几分钟，等到卡牌6级的时候卡卡的球女才5级。

　　叶枫的卡牌把卡卡的球女按在塔下，根本连动都动不了。

　　而这个时候在吴学斌的帮助下上路的刘江龙也找到了一次机会，杀死了对面的剑姬。

　　这样一来中上野就全面开花了。

　　“耐思耐思！”刘江龙和吴学斌等人都有些高兴的喊道。

　　能够将MGB替补的队员打成这个样子，这说明了他们有参加顶级联赛的水平啊。

　　相比于叶枫战队这边的轻快氛围，对面创世纪战队的氛围一时间就有些沉闷。

　　很快卡卡的球女就到了六级了，但是六级后的球女根本连卡牌的车尾灯都看不到，更别说找机会和卡牌单挑了。

　　而叶枫也不傻，卡牌的大招本来就是用来支援的，谁会闲的没事用卡牌和有大招的球女单挑。所以球女一直都没有和叶枫单挑的机会。

　　叶枫的卡牌在线上清完兵之后，哪里打架他就去哪里支援。或者对面哪里兵线比较靠前，他就去哪里抓人。

　　一时间对面的人连吃兵线都不敢吃，生怕边上冒出个卡牌来，把他们给抓死。

　　三番五次之后创世纪战队这边的人顿时就火冒三丈，被这个卡牌抓的生活不能自理。

　　卡卡见这样下去也不是办法，推线推不过，想要抓人的话，效率也没有卡牌高。

　　“这样不行，我们得想办法制裁一下这个卡牌！下路打野你们都过来，来中路抓他一波。”

　　十三分钟左右的时候，卡卡实在是忍不了，于是就集结了一波人，准备把此刻在中路补兵的卡牌给强杀了。

　　不过叶枫可是有三倍视野加真实视野的。根本不怕抓，对面下路两人和打野再次蹲在他旁边草丛的时候，叶枫看得清清楚楚。

　　“这波4人抓中，要出事！”

　　“叶神要是再出去几步的话，对面绝对会交闪现强开他的！”

　　这个时候看到的观众就议论起来。

　　而叶枫看到对面四个人就一点都没有慌，他也没有叫队友来帮忙。对面四人来抓他，那么自家队友就没有人管了。

　　“你们下路赶紧推线，对面不来人，你们就一直推！”

　　叶枫这样一说，他这边的打野加下路三人就开始在下路推线了。叶枫的队友们还是遵从叶枫的命令的。

　　叶枫一说推线他们都没有想为什么，就立马开始推起了线。

　　创世纪这边的人看到叶枫这边下路开始推线，咬了咬牙就说道，“不管他们，我们在旁边蹲着就行了，今天非要蹲死他为止。

　　因为现在即使是回下路也没什么用，回下路的话，等到他们走到了下路，对面已经差不多就把线给推掉了。

　　于是创世纪战队的人就很有耐心的在叶枫旁边的草丛里蹲着，他们边上都插满了真眼，把视野控制得死死的。

　　他们百分百确定卡牌肯定不知道边上蹲着一群人。

　　只要对面卡牌敢往前面走两步，他们绝对闪现杀他。

　　但是叶枫这边却是猥琐的不行，故意在原地来回打转，很快对面的人就忍不住了。

　　“越塔强杀吧！”

　　卡卡听了队友的话，这个时候就犹豫了一下，越塔强杀的话，搞不好要丢一条人命。

　　很快他就有了决断了，就算丢一条命，也要把这个卡牌给弄死，此刻卡牌已经5-0了，要断他一手节奏才行。

　　“上吧！”作为队长的卡卡此刻终于下达了进攻的命令。

　　而叶枫这边看了看自家队友的情况，下路在推线，上路也在推行，他们都两双方都已经推掉了对面的1塔，马上就要推二塔了。

　　“再拖一会儿，为他们争取点时间。”

　　叶枫这个时候还是十分淡定的。

　　而这个时候他就看到对面的人动了，只见对面的辅助锤石第一时间就隔墙闪现了过来，然而就一个E技能厄运钟摆将叶枫往回一拉。

　　只要拉到叶枫，那么其他三人的技能就可以成吨地倾泻下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第295章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 