    第119章 方凡第一次独自针灸，黄秋月的害羞【3更有礼物么？】

    当尘埃落定，只见方凡身影站在原地，纹丝不动，身上一点伤都没有，纤尘不染，平静地站在杨密面前。

    这杨密身上的灵魂还挺强的，不过对自己完全没有任何感脚。

    除非地武境大圆满或者半步天武境的武者才有可能打伤自己。

    “可恶！”

    杨密前世的灵魂很是愤怒，没想到自己控制可以杨密的身体，消耗巨大的灵魂力量，用出最强一击，竟然无法对他造成任何伤害。

    她重生前，可是达到武王的境界。

    那可是天武境之上的境界，她重生了几年，才修炼出如今强大的灵魂力量。

    爆发最强的一击，就相当于地武境中期武者的全力一击。

    只是没想到竟然对这个小反派一点用都没有。

    她是知道方凡这家伙的许多过去与未来之事。

    方凡是林婉清的舔狗，每次都被叶昊打脸，渐渐地黑化，成为了小反派。

    最后成为真正的反派，再成为大反派，再成为BOSS级别的反派，最后她为叶昊而死。

    就不知道之后的事了。。

    之前杨密被魔武灵附身，她处于修炼的关键中，要是出手救杨密她会前功尽弃，而且她知道叶昊会来救杨密。

    所以她并没有出手救人。

    只是当她修炼苏醒时，发现救杨密的人已经不是叶昊，而是换成了方凡，她反悔也来不及了。

    现在她想改变杨密对叶昊的看法都很难了。

    如今机会来了，只是她发现自己太弱了。

    这方凡远比她想象中要强大，所以这一次要杀方凡的计划失败了！

    “嘿嘿！你到底是谁？给我从杨密的身体中滚出来！”方凡话刚刚说完，那杨密突然双眼一闭，身体便向地面倒去。

    他猛地扑过去，抱住了她。

    看来应该是她身体某种力量消耗太大了，才会突然晕倒了。

    也有可能是另一个灵魂快苏醒了。

    他立刻将她公主抱着，一只手搭到屯，一只搂着她的嫩手，轻轻地将她放到一旁的沙发上，随后看向杜星月那边的情况，只见杜星月第五针弹射出去，在快要击中那洛树深时。

    只见洛树深突然猛地加速，蓦地跨出几步，便出现在十米外杜星月的身前，躲过杜星月的鬼门封神针。

    龙爪手骤然击向杜星月。

    带着呼啸声，显得很恶毒，直击杜星月的心脏。

    “噹！”

    杜星月吓了一跳，这家伙怎么突然速度变得那么快的。

    她瞬间用出全力，五根银针被他捏在两指中间，蓦地弹了出去，“嗖嗖！”银针爆射而出，两根击中了洛树深，让其身体猛地一顿然后摔到地上向前滑出几米，重重地撞到了墙上。

    三根射空了。

    杜星月吓了一跳，好在她之前学了飞花弹指神功，不然遇到这种傀儡还真是麻烦，会拖方凡哥哥的后腿的。

    “他们怎么会突然发疯的？”

    方凡有点不解地走到杜星月身前，“老婆你没事吧？”

    “我没事！不清楚他们为什么会突然发疯，他们身上也没有追魂针！”

    杜星月额头上渗出晶莹的汗珠，“刚刚那杨密什么情况，怎么感觉比洛树深还强许多倍？”

    “应该是杨密本来的灵魂沉睡了，她身体中的另一个灵魂突然控制了身体，所以才会突然变得那么强的，不过对上我，也是太弱了！”方凡自傲说道。

    “方凡哥哥真厉害！”杜星月翻白眼说道，这货真爱装叉。

    “你应该叫老公厉害！他们都昏倒了！”

    方凡撅了撅嘴说。

    “不！”

    杜星月走到杨密的身前，先帮他的闺蜜检查一下，发现她只是晕睡过去，随后她开始帮她诊脉，发现她身体外邪入体，多了一股诡异的能量，她拿出银针帮她针灸几下，“呕！”

    只见杨密突然呕吐出一些血水，血水中有邪气缭绕。

    “看来是他们喝的水有问题才会发疯的！”

    杜星月看到血水，随后倒了一杯水闻几下，便拿给方凡闻。

    方凡也闻了几下，“原来如此，刚刚杨密口渴喝了几口水。虽然一半喷出来了，但还是中招了。而涂名医刚刚也喝水了。洛树深显然也喝了，而喝最多的是周秋月，她中邪最深，怎么不是最厉害的？反而那洛树深最厉害。杨密情况与其他三人不同她，是身体里有另一个强大的灵魂，才会突然变得那么强的！”

    “嗯！”

    杜星月立刻给洛树深诊脉、针灸。只见他喷出的血水都是黑色的，“我太累了，刚刚战斗消耗太大了，没力气了，你来帮周秋月与涂名医针灸吧！”

    杜星月看向方凡说道，她刚刚战斗消耗的炁太多了。

    再加上给杨密与洛树深针灸，炁已经所剩无几了。

    “我恢复一下！”杜星月盘坐到一旁，闭上双眼恢复着炁。

    “好吧！你不指导我落针？”方凡无语问道。

    “别跟我装了，方凡哥哥不是会黄帝九针么？我刚刚可是看你施展过的！”

    杜星月突然坏笑着说道。

    “还真没想到老婆这么聪明的！”

    方凡尴尬地笑了笑，只有释放武道意念，手一挥，将杜星月之前击空的银针都给御到身前。

    随后看向黄秋月那迷人的身材。

    不由得坏笑着，这身材真好，这凶真大，要是不小心蹭到应该很舒服。

    他立刻拿着针落了第一针，到她的心脏上。

    那感觉无法言喻，太过美好了，杜星月并没有发觉方凡的猥琐小心思。

    因为她闭着眼恢复着炁。

    方凡每针都落得很慢。

    黄秋月皮肤真白。

    身材真丰满，简直让男人望之心动、喷血的节奏。

    他毕竟是第一次独自给美女针灸，之前有杜星晴指导着，完全可以不用想什么。

    自己针灸当然要小心点，不然把人家弄出什么其他病来就不好了。

    边针灸边欣赏着美女的身材，真的很爽。

    不一会儿第一阶段的针灸便好了。

    她呕吐了两次黑色的血水。

    她都有点惺忪微清醒了。

    不过方凡给她诊脉后，发现她身体里的邪气还没有完全清除，便继续帮她针灸。

    黄秋月感受到那家伙针法的厉害，每次落针，她有点痛，但一下子就变得很舒服，但每次又被他占了便宜。

    他一定是故意的。

    她很生气，脸很红，觉得这家伙心存歹念。她就算去医院缝了，用电悍悍死也不会让家伙得到她。

    很快方凡给她针灸完了，她最后忍不住喷出一口血水，便感觉好了许多，很是满溢。

    随后方凡给涂名医随便针灸几下便好了。

    反正这个名医只要活着就好。

    这待遇简直就是天差地别。

    之后方凡将黄秋月抱起来搭着她的屯，搂着她的腰，向着卧室走去。

    黄秋月都快气死气炸了，要不是她浑身无力，身体软软的，她会暴走打人的。

    可惜她没能力。

    随后将杨密公主抱起来，也捏了捏，占下便宜，便将她放到另一个卧室的床上。

    而洛树深与涂名医，方凡直接不理他们，让他们睡客厅。

    这追魂针的传人到底是谁，竟然能掌控这里的所有情况，他之前武道意念感知过周围数百丈的空间，并没有发现其他武者。

    他到底是怎么做到不被自己发觉，而操控这里面的一切的。

    ……

    作者的话，

    有礼物送些礼物，没有的投推荐票，五星好评，留言、打卡都好。

    (本章完)

