    夜少白气的肺都快要炸了，一副要跟秦风拼命的架势。

    “怎么能说是算计呢？我本来是想让你跟他们一起去的，可是谁能想到你要自己过来，而且还把创世纪的人都提前安排了过去。”

    秦风无奈道，“我也没办法，只能带着你过来了。”

    “不行，你得给我仔细的说说。不然我绝对不会放过你！”夜少白不依不饶道。

    “只是你没有注意罢了。”五姑娘在一旁说了一句。

    夜少白看向五姑娘，而后迟疑道：“该不会你也知道吧？”

    “我只是知道一点。那个乔山并不简单，想要斩草除根并不是一件容易的事情。”五姑娘道。

    “所以，我让那无名跟龙飞先行一步去了南方。乔山不是那边的地头蛇么，我倒是看看，秦家能不能吃得掉他。”秦风缓缓道。

    “抄老窝去了？那封不语跟唐飞呢？”夜少白瞪大眼睛道。

    “当然是去找正哥了！江南距离这里并不算是远，有宋正在背后，自然不会有太大的事情。”

    秦风笑着道，“而且，你看着吧，正哥很快就会赶来的。到时候，乔山就想要离开，也得看看我们答不答应。”

    “你够狠！”

    夜少白听到这，有些佩服了，“你这是彻底要把那乔山给连根拔起啊！”

    “斩草除根，这个道理你应该明白的。”秦风笑了笑。

    旁边的苏牧没想到秦风会来这么一招，此刻内心震撼无比。

    他现在算是彻底明白了，秦风这根本不是小狐狸，而是彻底成了精。

    那个自诩为猎人的乔山，这一次可是要吃大亏了。

    “好了，招呼疯子他们进来吃饭吧。苏三爷都给提供了这么多的食物，不吃岂不是浪费了？”

    秦风满脸轻松道，“好好休息一晚，等正哥把人扫清后，我们去会一会这乔山爷。”

    吃饱喝足后，秦风就跟着苏牧来到了书房。

    “三爷，你这把我拉上来，该不会又有什么事情吧？”秦风好奇问道。

    “不是，我就是问问这到底是什么情况。难道你从一开始就准备收拾那乔山了？”苏牧小声问道。

    “当然了，动用了一百人围杀我，你觉得我秦风是那种挨打不说话的人？我这个人，属于那种有仇必报的类型，而且从不隔夜。”

    秦风点了一根烟靠在一边的沙发上，翘着二郎腿道。

    “那我父亲……”苏牧小声问道。

    “放心，我答应了你的事情，绝对不会反悔的。不过，你们苏家这一次可是还真的给我长了见识。如果不是我提前布置，或许我这一个鱼饵就要被吞掉呢。”秦风玩味道。

    “我都说了，老爷子只是被人给套路了。他并不想这么做的，希望你看在我跟佩云的面子上，能够放咱们一马。”苏牧央求道。

    “三爷，这事情还没有任何定论，说不准我的一切布置早就在人家的掌控之中了。”

    秦风眨了眨眼睛道，“到时候，还请三爷帮我把这些兄弟们带回去。”

    看着秦风油盐不进的态度，苏牧就知道……这一次苏家或许要付出很大的代价才能将此事摆平。

    秦风这家伙，那是绝对不吃亏的主。

    ……

    此刻的苏家。

    苏老爷子还在跟乔山下棋。

    两人倒是不慌不忙，一看就没有任何的担忧，仿佛成竹在胸。

    “你那儿子，把秦风等人给接走了。”乔山爷缓缓道。

    “哎……孩子大了，也该有自己的事情了。只不过，这一步走得不是那么的明智。”苏老爷子摇头道。

    “是啊，都是需要经过锻炼才能成长的。可怜我那孙儿，还没有来得及大展拳脚，就被秦风给算计死了。”

    乔山说到这，脸上露出了一抹阴冷。

    丧失孙子之痛，实在太痛太痛……

    “真的是算计死了？你关注的人，怎么可能会那么容易死？不如跟我说说，里面是不是有什么缘由呢？”

    苏老爷子可是人精，不是那么好糊弄的。

    如果乔伍是他指定接班的宝贝疙瘩孙子，那么乔山绝对不会让他以身涉险，更不会有闲情雅致在这里跟自己下棋。

    “赵家来人，给了我一份二十年前的资料。”

    “哦？”

    “我这才知道，乔伍根本不是我的孙子，而是我那仇人的孩子。可以说……我帮着仇人养了二十年的孩子。”乔山淡淡道。

    “长安赵家？”苏老爷子愣了一下。

    “没错，除掉仇家孩子的代价，就是要秦风的命。”乔山说道。

    “不可能的……据我所知，赵家虽然跟秦风有过节，只是现在的家主秦璐跟秦风的关系不明不白，怎么可能会有这种交易？”苏老爷子皱眉道。

    “不知道，是秦璐亲口跟我说的。她说是要秦风手中的三块玉佩，拿到第一块，算是交易，剩下的两块，只要拿到手，就能让赵家帮我两次忙。你说发生这种事情，我怎么可能不来呢？”乔山爷缓缓道。

    “原来如此……”

    苏老爷子是聪明人，一点就透。

    “而且，我调查过秦风，这个人不简单，属于那种不见棺材不落泪的主。既然要对付他，就必须得下死手，把他握在了手中，玉佩什么的都简单。”乔山沉声道。

    “所以，你故意让乔伍去江淮，目的就是招惹秦风？然后，你认准了秦风的性格，必然会疯狂报复，刺激他赶过来，再来一个请君入瓮？”苏老爷子分析道。

    “没错，就是这样！”

    乔山点头说道，“为了这一次，我拿出了不少的家底，只希望务必成功。能让赵家欠人情，或许还真的能让我再朝前进一步。”

    “老伙计，你这一次可是连带我都算计进去了啊。”苏老爷子叹了一口气道。

    “只是借助你的地方一用罢了。等我事情办完了，我一定摆酒谢罪。”

    乔山颇为无耻地笑了笑。

    反正已经将苏家拉下水，两人都是同一条船上的了，也没有必要藏着掖着了。

    苏老爷子想要在这个时候下船？绝无可能！

    不得不说，乔山的这一盘棋，下得真是大——不但算计了人，还算计了人心！

