    神雕虽然跟随独孤求败多年，也没少跟随独孤求败喂招练剑，但是它终究只是个扁毛畜生，纵然再有灵性也学不得一招一式的剑魔武功。

    所以神雕与林清玄交手时的扑打啄抓其实毫无武学规律，虽然凌厉难当，但是靠的乃是它强健的体魄和长久食用菩斯曲蛇得来的一身巨力。

    林清玄如今渐渐摸索出了“玄铁剑法”的一些规律，加上吃了好几天的蛇胆蛇肉，内力力量都增进不小，在和神雕交手就能斗个有来有回了。

    只是七八十招开外，林清玄还是膂力不足，内力不够，开始感到了吃力，只能弃剑认输了。

    喘了口粗气，林清玄赞叹道：“雕兄你怎么也有五十岁以上了吧？这在雕界就等于是活到了张三丰的年纪，可是不仅力大无穷，连膂力也非比寻常，看来是老而弥坚，靠着长年吃蛇的滋补，身体早已是钢筋铁骨，健壮如初啊！”

    看着神雕形容丑陋，毛色衰老，但是神态行动都如壮年的样子，林清玄眼底有些火热，对于吃菩斯曲蛇来延寿，并且靠着寿元堆内功来追求成仙的计划也笃定无疑了。

    什么武林至尊，什么绝世武功，此时此刻在林清玄的眼中，长生的希望才是最重要的。

    神雕似乎也听出了林清玄是在夸奖它，便欢愉的低鸣了几声。

    转眼又过了几日，这天林清玄正在尝试将这几日采摘的一些药材和蛇血、蛇骨等配置成延寿药剂，同时也琢磨着怎么将相同药性的不要配合蛇胆炼制成药效更好的增进功力的丹丸。

    忽然听到外面哗啦啦的下起了大雨，这几日时近秋末，冷气难移天气乍冷，秦岭以南的地界雨水逐渐增多了。

    等到雨过天晴，神雕突然大叫一声，然后咬住林清玄的衣服拽了拽，转身朝着洞外走去。

    林清玄心头一动就放下药材，拿着玄铁重剑跟随。

    过了半个时辰就听到前方一阵轰隆隆的声响，好似到了水力发电站附近一般，林清玄心头一动知道是要到瀑布了。

    又走了片刻，转过一片密林就看到前方是个高达数十丈的瀑布，水流银幕哗啦啦落下，砸进下方的水潭里，激起数人高的白花花的水花，附近水雾弥漫，空气越发冰凉。

    不等神雕示意，林清玄就跃入了瀑布下方的石台上，然后运劲抵抗着水流传递而来的冰寒感和那巨大的冲击力。

    林清玄全力运劲才迎着激流勉强站稳，等到真气耗尽就跃出水面。

    休息片刻林清玄便又跃入水中，如此往复了七八次，林清玄就渐渐掌握了凝气用力的法门，真气消耗速度大减。

    此时身体渐渐适应了瀑布的冲击和水流带来的寒意，林清玄因为生理反应而引来的紧张也散去，脑中一片空明，忽然想起了九阴真经中的闭气秘诀，又按照那个法门运气，果然力气又节省不少。

    随着水位越来越高，不一会儿林清玄就被水流蒙住了头顶，他眯着眼睛开始在水中挥动重剑演练起了全真剑法。

    过了一炷香的功夫，林清玄才跃出水面，然后就准备默运玄功蒸干衣物。

    神雕突然挥动翅膀打来，林清玄脚步一闪就躲过，然后又是一翅膀，横剑抵挡了，林清玄就知道了神雕之意，只好苦笑着再次跃入水潭中练功。

    练到再次跃上岸，却见岸旁放着三枚怪蛇的蛇胆，林清玄微笑冲着神雕拱手感谢，捏起来吃了，又跃入潭心练剑。

    这一次直练到深夜子时，山洪渐渐变小，站在水潭中心依然能露出了头部。

    林清玄这才收剑不练，当晚就在水边生火歇息了。

    过了两日又逢大雨，神雕便引着林清玄再到瀑布下练功。

    林清玄上次在水中便悟得了许多顺刺、逆击、横削、倒劈的剑理，此次再练一天方始大悟。

    山洪奔腾而下的浑宏气势便是玄铁剑法的剑理了，心通其理，林清玄就渐渐掌握了玄铁剑法的精要，招法倒在其次，重在剑力只浑雄，随便什么招式用将下来，当真是无坚不摧。

    若是有此功力剑上自然不必有锋，有锋反而使剑力减弱了。

    但这门剑法非得跟玄铁重剑相结合方能用出，若非这一柄比平常长剑重了数十倍的重剑，寻常利剑不堪剑力，只须会在手腕轻轻一抖，劲力未发，剑刃便早震断了。

    明悟了玄铁重剑的剑理，林清玄又演练多时见无所心得，便知道这门重剑的剑法自己算是彻底练成了。

    不过剑法威力以后却全在自己的功力深浅了，想通这一点林清玄不胜欢喜，自忖道：“我本就将内力修为视为重中之重，所以放弃了独孤九剑也就罢了

    没想到玄铁剑法竟然也是与内功内外相合的神功，以后我功力能深到重阳祖师或者独孤求败的程度，自然便能以木剑运使这么浑雄无匹的剑道至理了。

    到那个时候也就算是渐臻无剑胜有剑之境了。”

    练成了玄铁剑法，林清玄又功力大进，他此时暗自揣摩，自己的功力应当是追上了谭处端和刘处玄，甚至堪比王处一也有可能。

    若是以玄铁重剑与江湖一流的高手放对，林清玄更是有自信轻松取胜了。

    杨过独臂后数日练成玄铁剑法，然后便可与五绝交锋而不败，甚至胜了癫狂状态的裘千仞，足见这门剑法的威力已是直达五绝层次的武功。

    林清玄虽然修练内功只有三年，但是却是练得金关玉锁二十四诀、全真大道歌的正宗玄门心法，又练了易筋锻骨章这门速成内功。

    所以他自认自己现在的功力比起练成玄铁剑法的杨过最多弱上一筹，但是杨过少了一臂，自己确身体健全，算来算去，林清玄觉得若是单纯以玄铁剑法和功力比较，自己应该跟当时的杨过武功水平差不多。

    但是杨过除了全真大道歌、玄铁剑法、九阴真经精要，还兼学了蛤蟆功、逆练九阴真经、玉女心经、打狗棒法、弹指神通、玉箫剑法等，说起了所学之杂，武功之博，远胜林清玄。

    因此当真比较起综合武功和比斗的真本事，林清玄自然是不如当时的杨过了。

    不过林清玄心中仍然是十分满意了，他如今还未满15岁便有了江湖上一流高手的武功水平，若是再有个十年二十年的积累，自然可以追的上五绝宗师了。

    随着林清玄的武功越高，修炼内功心法和各种武功的乐趣也才显露无疑。

