    “你宋北云被贬官了。”

    定国公回家之后将帽子往桌上一扔，坐在桌前对正在那犯困的左柔说道。

    “哈？”本来昏昏欲睡的左柔一下子就清醒了过来：“为啥啊？”

    “主要还是私自调兵的事，犯忌讳了。”定国公接过旁边侍女递上来的茶水：“本来是要罢黜的，但老丁给他找了个台阶，他现在是个七品县令。”

    “七品？？？”左柔立刻起身：“我找他去！岂有此理。”

    “唉！”

    定国公想拦但却没有能拦住风风火火的左柔，他无奈的摇了摇头，自家姑娘的冲动性子真的不知道什么时候能改改，也许以后当了娘就会好了吧，就如福王妃一般，年轻时也是个骑着枣红马拼杀的奇女子，后也倒是成了王爷的贤内助。

    这时旁边的巧云也想跟着左柔一起过去，但定国公拦不住左柔却能够拦住巧云。

    “巧云，你留步。”

    “国公……”巧云抬眼看了一眼已经快要消失的小姐的背影：“小姐她……”

    “不管她了，在金陵城她还不是横着走的角色么。”定国公指了指面前的凳子：“坐，我有些话问你。”

    “嗯……”

    巧云不知该定国公会问些什么，就显得有些紧张。而定国公显然看出她的局促，倒只是喝了口茶开口说道：“你莫要惊慌，你与小碗儿一同长大，我见你也如见到亲女儿一般。”

    “多谢国公……”

    “我一直没找到机会，如今趁着空闲我便问问。”定国公咳嗽了一声：“小碗儿在长安没受委屈吧？她不够聪慧，脾气也直，我怕她……”

    “国公放心，小姐啊……小姐在家中可是没人敢欺负的。”巧云也不知道该用什么表情：“她最是得宠爱，千般万般都由着她的性子来，而且小姐这些日子也与以往不同了，她已是乖巧了许多呢。”

    “那便好。”定国公长叹了一声：“好歹也是个公主……”

    巧云讪讪而笑，毕竟那边连皇帝都有，而且即便是皇帝也就那样了，撒泼耍赖的，还不如小姐呢……

    “对了，听闻说你在长安带了个女兵营？说来我听听。”

    女兵这个东西，其实很早就有记载，比如《项羽本纪》中就有关于记载女兵的传统。

    但女子终究在力量方面还是要逊色于男子，久而久之女兵便逐渐退出了历史舞台，只有一些公主、后宫近卫才会选用女兵。

    但听闻如今长安也有女兵而且是自己这个养女兼徒弟一手操练出来的，定国公自然难免好奇。

    而巧云一提到自己训练出来的女兵那态度就可跟方才完全不一样了，她本是沉默寡言的女子，但在这方面却突然变得健谈了起来。

    先是说了建立女兵之目的，其实女兵并非作用战场之上，更多则是在后勤、医护和援助这三个方面发挥了巨大的作用。

    首先女兵可以提振士气，这一点毋庸置疑。而且长安的选拔出来的士兵不光要承担作战任务还有就是防灾抗灾任务，也便是说士兵除了打仗之外当发生天灾时，训练有素的士兵会在第一时间抵达现场进行抗灾。

    在救助过程中，女兵可以处理很多男子无法处置的问题，比如帮女性的伤者清理伤口和身体，还有便是可以更有效的安抚孩童之类的。

    而且相对于男子的粗枝大叶，女兵更为心细，作用也是非常明显的。就比如上次长安瘟疫时期，女兵就发挥了巨大的作用，在安抚百姓方面，女兵显然要比男兵更有优势。在维护治安方面，长安的女兵们也是处于重要的环节之中。

    当然女兵的作用还不止于此，她们在经过训练之后，可以进行很多男子无法完成的任务以及很大程度上的提升长安地区的女性地位。

    反正在提升女性地位这方面，长安绝对是走在了世界的前列，因为在金陵还在考虑女子能不能进行科举的探讨时，长安去年联考第一名就是个女人，如今那女人正在长安三衙之一的政务衙门中当书吏，且作为重点培养对象。

    “其实长安的女兵并非是入的军籍，而是新的项目。名为警察队。”

    “警察队？”

    “警戒、巡察。”巧云认真的说道：“主要职责是协助官府统管治安。战时才会加派任务。”

    “这也是军改的一部分？”

    “嗯。”巧云仍然是一脸认真：“将军队分出一部分，还有将来的金木水火土五色军备。”

    “唉？”定国公立刻来了兴致：“说说，听上去倒是颇为有趣。”

    “长安的军改提倡专人专用、专职专人，五色军备分别负责不同的职责，至于具体职责我也不太清楚……我只是负责土军的一部分职责，土军又称为内卫。”

    “内卫？”

    “嗯，便是专门负责镇压暴乱、剿匪、乡民械斗这些事情。”巧云略微想了想，然后点头道：“就是这些。”

    “那金呢？”

    “具体还未成型呢，现在成型的便只有内卫。”

    跟巧云聊了一会儿，定国公发现那小兔崽子还挺会玩，真的是把军改玩出了花，长安的二十多万军力被他削到了七万多人，剩下的都改了名字或者入了工坊。

    而这七万人听巧云说都是精锐中的精锐，他们平日除了作训还会要求读书写字，虽然和北海新军无法相提并论，但放眼看去却也没有哪个部队有如此精锐。

    说白了，军改之后……队伍的战斗力的确是有所提升的，二十多万人的军费平摊给七万人，装备个顶个的好到没边，而剩下的所有的金木水火土部队的经费都是从财政中直接拨款，与军费再无瓜葛。

    也就是说，军队除了打仗便是对抗天灾，其余的事情都不用他们想，这样的军队怎么可能不强大？

    而且在人数减少之后，各级军官手底下的人也随之减少，可以更好的开展调度也更好训练。

    “就是不知军改之后的战力如何。”

    定国公低声絮叨了两句，不过这个他没开口问，毕竟是骡子是马拉出来溜溜就成了，等这第二次西夏之战打完了，他也便是知道军改的威力了。

    而与此同时，巧云已经冲进了皇宫之中，她进出皇宫简单的很，甚至外头的守将看到这位大爷来了都得乖乖的打开门放她进去，那些小兵更是一见到她就唯唯诺诺。

    但赵性可就不是那么想看到这位姑奶奶了……

    “你凭什么罢他的官啊，他在那给你开疆拓土呢，你在这罢官？”左柔在赵性的花园中气得直跳脚：“你还是个人不是啊。”

    “你……”赵性左右看了看：“别骂了别骂了。”

    “你就是欠骂！我跟你讲，你真的罢他的官试试，你今天罢了，明天他就被辽国带走了！”

    “还用你提醒朕啊？”赵性叹气道：“好姐姐，坐下喝口水？”

    虽然嘴上叫姐姐，但赵性一直是将左柔当妹妹看待，毕竟她笨……

    “不喝，气死我了！”

    “不气不气。”赵性摆手道：“你也别凶我，这叫什么你知道吧？”

    “说啊，别跟我卖关子。”

    天下之间没有人不怕现在的赵性，但唯独左柔，她可是就没怂过，赵性看到她也是认怂，毕竟这娘们笨还不讲道理，真不知道宋狗是怎么忍住的。

    “你学过绘画没有？哦，你没有。”

    “我没有，怎的了？”

    赵性斜靠在小亭里的柱子上：“这画画啊，有个意境叫先扬后抑、欲扬先抑。你宋狗三品大员，他真的拿了西夏，战功怎么算？”

    “加上去啊！”

    “你傻啊，到时候封不可封了。战国策中说过，日中则移，月满则亏，鲁班的绝技也叫缺一门。世上之事，只能九全而不可十美。他才几岁，入仕才几年？三品重臣，封疆大吏。再往上，让他来当这个皇帝可好？”

    “呸呸呸，谁喜欢当皇帝。”左柔抱着胳膊哼了一声：“那你这也贬的太低了。”

    “不低了不低了。再说了，你西北王这个名头白叫的？朕就是让他回乡下种地去，长安的每周例会也都是得在他的农舍里召开，在长安谁还敢骑在他脑门子上不成？”

    “原来是这样？”

    “那还能有假？若是不贬他，此番他若是拿下了西夏，你让朕怎么办？不管是往上加官还是进爵，他都必须要回京了。”赵性叹气道：“福王爷都只好将兵权卸下，你让你宋狗到时怎么办？真以为天下好管是么？你要不要来当几日皇帝试试？反正朕累的很，谁想来谁来。”

    “唔……”

    左柔想了想：“我饿了，给我准备些吃的。”

    “你真的……”赵性哭笑不得：“朕好歹是个皇帝，你客气点行不行？”

    “客气什么客气，我还敢踢辽国皇帝的屁股呢。不踢你屁股已经很客气了。”左柔一脸无畏：“再说了，你当皇帝我又不图你什么，客气干什么。”

    “行行行，都听你的听你的。”赵性哭笑不得：“我去让人给你这大宝贝准备些吃的，你莫要踢我屁股。”

    赵性碰到这厮也是无奈，想来平日宋狗也都是这样受虐的吧，不过他倒是也不生气，毕竟这位姑奶奶那可是从小就当惯了大姐大，各位世子皇子就没有不被她欺负的，赵性也不例外。

    “你要换个人坐在这，看你还敢不敢大呼小叫的。”

    “你当我傻啊？换个人我理都不带理你的。”左柔叉着腰道：“我要吃黄金糕。”

    “行，黄金糕。要不要蜂蜜啊？”

    “要的。”

