    第356章 开启

    “这就是帝尊的力量吗？”

    感受到这如同山岳一般的力量，天启艳羡的看着眼前的北斗女帝。

    这就是他所一直向往的力量能够有如此强悍的压制力。

    有相比较与羡慕她心中更多的却是惊讶，他惊讶与返虚和劫桥之间，竟然有这一条犹如天蛰一般的鸿沟。

    “你们失败了！”

    看着跪倒在自己面前的还有天启，还有魔尊，她并没有对他们两个人下杀手，因为他要记着他们两个人看着他们的失败。

    “哈哈哈，北斗女帝我承认你很强，但是你拿着我们两个人现在我的天魔弑神阵已经凝聚而成，只需要一炷香的时间整个战场都会成为一片炼狱！”

    对于魔尊口中所说的天魔弑神阵，北斗女帝早有耳闻，但是从来都没有见过。

    据说这是一个可以屠杀仙人的阵法，这让北斗女帝不免有些担心张辰真的有把握能够战胜这个阵法吗？

    “找死！”

    看到魔尊眼神中的充满嘲讽的眼神，北斗女帝眼神中闪过一丝杀意，随即加大了自己手上的力量。

    随着北斗女帝的话音落下，两个人感觉到自己一股恐怖的力量进入到了他们的体内，不断地摧毁着他们的生机。

    “噗！”

    魔尊因为承受不住这股恐怖的力量的摧毁，导致了整个身体里面的气血开始不断的逆流。

    最后，他忍不住一口血吐了出来，谁叫他吐出这口血，他整个人的气息都变得萎靡了起来。

    “即便是你杀了我，那又如何，这场战斗胜利者终究还是属于魔族，你们终究还是失败者！”

    魔尊舔舐这嘴角上面的鲜血，在这一刻，即便是他深受重伤，但是，他的眼神中仍然充满了自信。

    而这份自信的来源，就是早就已经布置完成的天魔弑神阵，这可是除了几千万年以前存在的那位以外，从来都没有人能够破解的阵法。

    “呵，你难道真的就觉得你的计划是那样完美无缺吗，你放心吧，我是不会杀你，我会让你亲眼看着你们魔族的失败。”

    北斗女帝没有理会魔尊的话，而是将他们两个人给禁锢在虚空之中，将整个堕神战场的情况全都放映在了他的面前。

    随着影像的出现，一个少年站于山巅之上，看着下面不断聚集的魔族军队。

    他身上的长袍在狂风的催动之下烈烈做响.

    他的目光一直都注视着魔族的方向，就好像是一直都在等待什么东西的到来一样。

    “山雨欲来风满楼！”

    张辰缓缓的闭上双眼闪身朝着魔族的方向飞去。

    然而，就在下一秒，这个少年竟然莫名其妙的消失了，转而出现的竟然是魔一。

    看着这个突然出现在影像之中的魔一，要做的眉头紧皱。

    他根本就没有在他摩一的身上感受到任何的魔气。

    而且此时的她就好像是失去了精气神的傀儡一样。

    “他不是魔一，这种气息我在魔十的身上感受到过，它已经变成了刚才那个少年的傀儡。”

    魔尊看着影像之中的魔一语气，严肃的说道。

    “统领大人，从刚才开始我们就失去了和魔尊之间的联系，我们还要按照既定的计划继续实行吗？”

    魔二听到这名手下的报告之后，一脸疑惑的看向魔御的方向。

    随后他又好像是想起了什么似的做出了一个决定。

    当初魔尊告诉过自己只要自己下达了进攻的命令，不管自己在不在场，都要按照既定的计划实行。

    只是她真的没有想到，当初魔尊的担心竟然已经变成了现实。

    “魔尊，他可能是遇到了一些意想不到的情况，我们按照最开始定制的计划，全面实施！”

    魔二大手一挥带着魔族的军队，浩浩荡荡的朝着人族的方向开发。

    随着魔族的势力开始朝着人族的方向进发。

    这边人族也早就已经在他们所聚集的地方严阵以待，等待魔族的到来。

    “想不到我们真的都陷入到了魔族的圈套之中，现在我们人族和魔族之间的战斗一触即发，可是我们真的有可能战胜魔族吗？”

    上官阳看着严阵以待的人族，转头看向身旁的千云说道。

    “能够战胜又如何不能够战胜又如何我们已经没有任何的退路可以走了”

    千云想起之前张辰跟自己说的那件事情。

    如果这一次他们人族真的失败的话，这个战场将会成为魔族的乐园。

    况且在几千万年以前辰帝和魔帝战斗的地方就在堕神战场，包括之后的劫桥之战也都发生在堕神战场。

    这个地方早就已经成为了兵家必争之地况且在这个战场之中还充满着许多的未知。

    “这场战斗我们没有任何的退路，我们现在唯一能做的就是尽自己的全部力量来抵御魔族的进攻等到我们人族的支援。”

    千云看向身后严阵以待的学院地址突然又好像是想到了什么事情一样眉头紧皱。

    “所以帝释天他们还是没有来是吗？”

    早在昨天的时候，他们就给帝释天他们发去了消息，让他们来和他们聚集。

    但是很显然帝释天并没有选择听从自己的话离开，而是选择一意孤行地留在那个地方。

    “冰神正带着赤病学院的弟子朝着这边聚集，但是帝释天并没有选择要离开那个地方。”

    一想到昨天他们通知帝释天的时候，帝释天摆放出来的那一幅高高在上的样子上官阳就感到内心中有一股火气压在自己的心口想要释放出来。

    “我们该做的都已经做了，既然他不愿意相信我们我们也没有任何的办法。”

    千云从来都不是一个心慈手软之人，他之所以会通知第帝释天。

    完全就是因为出于人族的大意考虑，既然别人并不领情，自己也不必去多费口舌。

    “你们有看到李嫣然吗？”

    千云突然想起来，自从昨天李嫣然告诉自己魔族可能要发起进攻的消息之后。

    李嫣然就好像是在人间蒸发了一样，再也没有出现过。

    “李嫣然姑娘她已经离开了但是他在离开之前让我把这个东西交给，他在离开的时候告诉我说处理好这边人族的事情。”

    “而且他还说等一下不管外面发生怎样的情况都不要去管。”

    千云听到张启的话，思考了许久也没有想出来这么说的意思到底是什么。

    “先不管别的别的，我们先把这里的事情处理好再说，至于李嫣然他自有他自己想做的事情，我们只管照顾好自己的就可以了。”

    此时李嫣然解决完五大学院的事情之后便回到了当初和张辰约定好的地方。

    当李嫣然他们来到之后张成火龙还有洛轻尘已经早早的在这里等待着她的到来。

    “尊主，我已经按照你的计划把五大学院的人给安排好了，但是天启学院仍然还是和之前一样，不会和我们进行合作。”

    李嫣然一脸气愤的说道。

    不知道为什么她现在越想越气，到了现在这个时候，人族大敌当前。

    帝释天不但没有联合起来一起抵御外敌，他竟然还想着如何压榨自己同族之人。

    这样的人他根本就不会成为人族他只能够是人族的败类。

    “既然人家不愿意和我们进行合作我们又何必去强求他们来和我们进行合作呢？”

    当初天启学院是怎么对待自己和洛轻尘的张辰一直到现在仍然都没有忘记。

    原本自己还想着，大敌当前，自己必须要把儿女情长先放在一边。

    这样才可以去专心致志的对抗魔族但是天启学院在这最关键的时候玩这么一出既然如此的话就别怪自己不客气。

    “既然如此那就开始我们的计划，你们要记住不管在面对怎样的情况都要在保证自身安全的情况下再去作出决定。”

    这是张辰对于他们唯一的命令也是对于自己的唯一的命令。

    不管战场的情况如何保证自己安全的前提下才能够更好地施展出来。

    “呜——”

    这边张辰还想再宣布什么事情但是魔族发起进攻的号角已经吹响。

    那沉闷的声音响彻了整个战场的上空，久久不能平静下来。

    “现在魔族已经全部集结完毕，该说的我都已经说过一遍了不该说的你们自己心里面也清楚。”

    “在保证自己安全的前提下，你们可以做任何事情去吧见识一下我们人族的强大！”

    几人郑重的点了点头随后便向各自相反的方向飞去。

    “十二都天煞大阵这一次这场战斗，你已经是我最后的底牌了这一次的战斗到底能不能胜利就全看你的了。”

    张辰看着缓慢旋转的阵法核心自言自语的说道。

    这缓慢旋转的核心每一次的旋转都能够有一股恐怖的力量好像是想要突破阵法核心的控制。

    “轰！”

    就在此时一股恐怖的力量在妖族的领地爆发开来，在这股力量的作用之下，整个堕神战场都陷入到了一片黑暗之中。

    这种恐怖在景象让人不免感觉到有些不寒而栗，在这种恐怖的气氛之下魔族的军队一个个的都隐匿黑暗之中。

    “千云，在这种情况之下，我们的学员根本就没有办法可以捕捉到魔族弟子的身影，这样战斗下去的话，我们根本就没有任何的胜算。”

    上官云艰难地适应这黑暗的视觉，在这个黑暗的笼罩之下即便是自己都很难能够清楚地捕捉到一个人的位置更不要说这些学院的弟子了。

    “这件事情张辰他早就已经想到了，等一下把所有人都聚集在乾坤学院的聚集点，只有在那个地方才是绝对安全的。”

    千云在宣布这件事情的时候心中不免有些惊叹于张辰心思竟然能够如此的缜密。

    连这样的情况都已经给想到了。

    在乾坤学院的正中央一把由弑神之力凝聚而成的长剑悬浮于上空。

    在弑神之力的作用之下，天魔弑神阵所释放出来的黑色雾气，根本就没有办法能够侵入到乾坤学院之中。

    “这也让乾坤学院成为了整个斗神战场之中唯一一个没有被黑色雾气侵蚀的净土。”

    魔二悬浮于空中远远的看着乾坤学院的方向。

    在那里有一股令他感到心悸的力量正在不断的向周围蔓延。

    “这到底是什么力量，魔尊他又去了什么地方，这股力量根本就不是现在的我可以抗衡的！”

    魔二脸色阴沉的悬浮在黑暗空间之中遥远的看着弑神之力凝聚出来的结界。

    他现在严重怀疑魔族之中有人在给人族通风报信，不然的话的话不可能有这么多的人族全部都聚集在这个结界之中。

    要知道在天魔弑神阵的笼罩之下，他们可以完全做到隐匿自己的气息，无声无息的接近人族的领地。

    可是当他们进入任人族领地的时候，发现大部分的人族全都聚集在了学院之中。

    至于那些没有进入到结界的人族，根本就不需要魔二去担心，在天魔弑神阵的笼罩之下，他们很快就会变成一滩血水。

    “女帝，你还是输了，现在天魔噬神阵已经完全启动，这些人族不到一炷香的时间就会全部变为弑神阵的养料，你们已经没有任何反抗的机会了！”

    魔尊看着影像之中被黑色雾气所笼罩的堕神峡谷猖狂地笑了起来。

    现在他们魔族的计划已经全面的实施了起来，即便是女帝她站立无双，她也没有任何的办法可以扭转乾坤。

    “是吗？”

    北斗女帝的脸上并没有露出魔尊想要要看到的表情相反。

    此时的北斗女帝竟然是一副幅运筹帷幄的样子。

    “哼，我倒想看看你们能有什么办法来抵抗我的天魔弑神阵。”

    魔尊冷哼一声，随后便继续看着影像之中的场景。

    他特别想要看到人族一点一点的消失在天魔弑神阵之中。

    此时在无尽的黑暗之中有一个人都在如同旅游一般慢慢的行走在黑色雾气之中。

    如果有人仔细观察他的话，就能够清楚的发现。

    在他的身体周围有一股若有若无的能量在保护着他不受黑色雾气的侵蚀。

    “天魔弑神阵，想不到我费尽了千辛万苦想要破解这个阵法，这到最后还是功亏一篑。”

    (本章完)

