    果然，顾正权不再理会关倩，关倩也觉得没意思，干脆从地上爬了起来。

    “闹够了？”

    他冰冷地看着关倩，“我下定了决心，你闹也好不闹也好，这股份就是聆听的，改不了。”

    顾正权的脸色冷淡，关倩也不是吃素的，“我不会签字的，老爷要是想给，就将自己的股份给那个小贱人吧。”

    “她现在只帮着四爷，哪儿还记得老爷是她爸爸，等到这公司都被她要去给了四爷，老爷也就能够清净了。”

    关倩冷哼一声，“到时候看老爷找谁去。”

    “你给我闭嘴吧。”

    顾正权冷冷地看着她，“找你嘴里的战少，他要的可是更多，百分之十五，四爷要的才百分之十，还是给聆听的，到底都在自家人手中。”

    自家人三个字像是针扎般刺入了关倩的心，她猛然皱起了眉头。

    合着闹了半天，在顾正权的心里，顾聆听才是他的自家人？

    她和女儿在这家里这么久，他从来没将她们当做自家人！

    想到顾正权到现在都拖着没和医院中那个半死不活的贱人断干净，还去过医院看她，关倩更加生气了。

    “老爷，你干脆把整个顾家都赔给你嘴里的自家人吧，看看人家四爷认不认你！”

    “你懂什么，对了，晴儿呢？”

    “出去了。”

    关倩到底是跟着顾正权过生活的，不敢太过招惹他，看他让自己走，恨恨不平地摔了门回到了自己的卧室。

    罢了，等晴儿去找了战少，看他还有什么话说！

    只要紧紧地傍上战少这条大船，顾正权自然明白她们母女的厉害。

    锦城的星火会所，上等包房蓝色海洋中，顾紫晴紧紧地黏在战北城的身上。

    “北城哥哥，现在我和我妈可怎么办啊。”

    她满脸泪水地看着战北城，就差将自己的身体都贴上去了，“爸爸满心都是那个贱人，想要将股份给她，我和妈妈怎么说都说不住。”

    “别哭。”

    战北城轻柔地用手将她的眼泪给擦去，声音逐渐冰冷了下来。

    “倒是我失算了。”

    没想到老四竟然先行一步，明明是他将顾氏给逼迫到现在的地步，自己跟着插手想要搅浑水，闹了半天，却让老四占了便宜。

    当真是咬人的狗不叫。

    看来母亲说的没错，自己这个四弟，不容小觑。

    心中心念电转，战北城将顾紫晴的手握住，诚恳地看向了她。

    “紫晴，你相信我吗？”

    “信！”

    顾紫晴将眼泪抹干，郑重地看着他，“北城哥哥，别人我说不准，但我知道你是真心对我好的。”

    自从她和他在一起之后，他不停歇地给她买各种奢侈品，对她好，让她过上了奢侈浪漫的生活。

    他掏心掏肺地对她，她怎么看不出来？

    “那你听我的吗？”

    战北城眸光灼灼地看着她，“或许我会让你撒谎，但这都是为了你好，也是为了你妈妈好，紫晴，你真的愿意相信我？”

    “愿意。”

    顾紫晴再次握紧了他的手，“战少，你说吧，让我做什么都行。”

    她柔顺的将自己的头贴在了他的手上，感受着她那光滑的肌肤和柔顺的秀发，战北城轻轻地呼了口气。

    他附着在她的耳边，低低地说了句话。

    随着他的话说完，顾紫晴的眸子倏然睁大。

    “这样行吗？”

    她迟疑地看着他，“我爸爸是个最精明不过的人，这种方法恐怕瞒不过他，到时候时间长了我肚子没大，他肯定要怀疑的。”

    “别怕。”

    战北城安抚的拍了拍她的手，“根本就没想一直瞒下去，只是让你先度过眼前的难关。”

    “我已经和我妈妈说好了，让她这两天就上门提亲，咱们两个订了婚，加上你肚子中的孩子，他肯定会铁了心和我们结盟。”

    “到时候咱们再暗中操作下，不怕他不会将集团股份乖乖送上来。”

    说到这里，战北城顿了顿，手掌轻轻地捧住了顾紫晴的脸。

    “晴儿，是不是觉得我心计很重，但我这样做都是为了你，我不想看到你爸爸将顾氏公司都送给顾聆听，你和你妈妈却什么都没有。”

    他说得万般诚恳，顾紫晴就像是吃了蜜一般的甜。

    他真好。

    将头靠在了他的怀中，她的嘴角微微上翘，“北城哥哥，我都听你的，其实只要咱们两个订婚了，我爸爸是不会在乎我有没有孩子的。”

    “不说你怀孕，怎么能订婚？”

    战北城淡淡地摸着她的头发，“乖，就照着我说的做。”

    “那要是拖着时间长了呢？”

    “那就说不定真的有了。”

    他似笑非笑地看着她，“怎么，你这是在怀疑我的能力吗？”

    “讨厌！”

    两人打情骂俏的声音在包房外传播出去很远很远。

    一番云雨之后，顾紫晴懒懒地粘着战北城不肯起身，他冷着脸将她推去洗漱，这才哄着她穿好了衣服。

    “乖，为了咱们以后能够长久在一起，你必须听话。”

    战北城捏了捏她的脸颊，“我先将你送回去，然后我就回家跟我妈说，放心，三天之内，我必将带着我妈上门提亲。”

    “好。”

    顾紫晴抱着他的胳膊，眼眸中满是期待，“北城哥哥，我肯定在家里乖乖地等着你。”

    两人腻歪着出了包房，顾紫晴就像是没骨头的人般紧紧地粘着他，说什么都不松手，战北城正要用她，怎么会将她给推开。

    就这般上了车，将她给送回去。

    两人都没有注意到的是，星火会所最高的那一层楼顶，一双阴鸷的眸子正盯着他们。

    直到战北城的保时捷开远了，再也看不到，慕昭容这才重重地吐了口气，收回了视线。

    她真恨不得将顾紫晴给掐死！

    还有战北城，当初他就是这般甜言蜜语的将她骗了个精光，害的父母现在一无所有，只能回到乡下去躲避债务。

    慕家的破败，都是他一手策划。

    正在她咬牙切齿的时候，聂荣那冰凉的声音在她的耳边响起。

    “昭容，想不想要真正的复仇，让战北城后悔？”

