    第192章武魂二次觉醒

    看到唐三脸上的表情，老者这才继续开口。

    “蓝银皇在这个世界上，永远都是一脉相承。只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现。尽管您是人类，但是您却是当今世上唯一流淌着蓝银皇血脉的人。”

    “可我一直以为，我现在拥有的实力，都是源自于我特殊的修炼方法。”唐三回答。

    老者微微颔首,“这是我们的错，因为您的蓝银皇族血脉并没有真正的觉醒。”

    “我的武魂已经觉醒过一次了。”唐三伸出手，“难道，还能觉醒第二次？”

    闻言，老者轻笑。

    “伟大的王，普通人又怎能真正唤醒您那高贵的血脉呢？作为您忠诚的下属,我们永远都会守护着您，您愿意永远庇护您的臣民吗？”老者躬身行礼道。

    唐三低下身，轻柔地触碰地上的蓝银草。

    这一刻，像是母亲的怀抱那样温暖的触感从他的指尖传来。

    他已经很清楚，母亲应该就是蓝银皇。

    “我愿意。”

    不管是替母亲守护蓝银草，还是因为别的原因，他都有这个想法继续守护这些蓝银草。

    老者满心欢喜，眼中又含着热泪。

    “快二十年没有感受过王的气息了，王，请您感受臣民们对您的膜拜吧。”

    周围蓝银草的能量在这一刻疯狂地涌入唐三身上，唐三能够感觉到身体极度舒适。

    “伟大的王，愿您在天之灵，安息吧。”老者朝半空中一拜，“真正的蓝银皇，终于要觉醒了。”

    唐三的身体被蓝银草牵引，凌空而起，悬浮在半空中，他没有拒绝这样舒适的感受,闭上眼用心体会。

    “开始了。”老者道。

    这是蓝银皇血脉的觉醒，他们的王,终于要回来了。

    很快,一个巨大的蓝银草茧将唐三包裹。

    远处的唐皮休，也感觉到了一股很强大的生命气息，看来这就是在给粑粑准备第五魂环。

    唐三面前的老者跪下，“真正的蓝银皇，终于觉醒了。”

    能量不断从周围的蓝银草汇聚，唐昊拉着唐皮休站在不远处。

    唐昊望着眼前这一幕，眼中含着泪，在他的心里默念，阿银。

    唐皮休扭头看向唐昊，许是不解为什么也也要哭，却将自己的小胖手放入了唐昊手中。

    不多时，蓝银草全部散开，唐三也出现在唐昊和唐皮休的面前。

    此刻的唐三没有穿衣服，但是身上发生了巨大的变化。

    “也也，粑粑怎么羞羞脸不穿衣服，还有他的头发好长的呀。”唐皮休歪着脑袋道。

    说完，还有些不好意思地转过身。

    羞羞脸,没有看到，还好没有看到。

    唐三睁开眼，连眼睛都变成了一片蓝色。

    “这，就是我蓝银草真正的样子？”唐三询问。

    老者依旧跪下，没有起身。

    “是的，王，它的名字是，蓝银皇。”

    就在这时，唐三感觉到了一个魂环的出现，是黑色的魂环。

    黑色的魂环比其他的几个魂环亲和许多，对他没有一丝一毫的排斥。

    “这是蓝银皇觉醒所附带产生的魂环？”

    唐三很惊讶，没有想到觉醒蓝银皇的血脉，竟然还有附带的魂环。

    难怪，唐昊会让他来这个地方。

    “是的，这个魂环来源您自身。照人类的说法，它大约等同于两万五千年魂兽所能出现的，也是您身体所能承受的极限它将随着您自身承受能力的增强而进化。”老者回答。

    就在这时，一条蓝银草往唐昊而去。

    唐皮休刚想挥开，那条蓝银草却已经被唐昊握在手中。

    “阿银。”唐昊喃喃道。

    “爸？”唐三走过来。

    唐昊收拾好心情，将衣服丢给唐三，转过身去。

    “走吧。”

    父子俩已经离开，唐皮休却还待在原地，她看了看老者，想起刚才的那些话，尽管有一些还是不太明白，但有些已经懂了。

    “老爷爷，你是说粑粑的身份是什么蓝银皇，那他也是半个兽兽了呀？”

    “是的，我们伟大的王，他有蓝银皇族的血脉。只是，我活了这么多年，也没有见过你这样的兽类，小丫头你是什么兽？”老者和蔼地询问。

    唐皮休歪着脑袋，“休休是神兽哟。”

    咦？

    她竟然能够在这根蓝银草老爷爷面前说出来神兽这话，为什么啊？

    明明，在其他人面前都说不出来哒。

    老者神色一动，“原来，是存在于传说中，尊敬的神兽大人，感谢您对王的帮助。”

    即便是看起来面前的小丫头很弱小的模样，但老者却可以确定她并不弱小。

    尤其是，她身上刻意收敛的气息，都充斥着强大。

    原来，她竟然是一只神兽。

    “不客气哒，粑粑对休休也很好哟。奥，粑粑和也也都走啦，休休也要走了。再见，白胡子老爷爷，休休会保护好粑粑哒。”

    说完这话，小丫头一蹦一跳地跟着唐昊父子俩离开的方向走。

    接下来，唐皮休看着唐三的容貌，便开始发呆了，口水不住地往下流。

    以前她觉得宁风致和戴沐白都是好看的叔叔，现在觉得粑粑也很好看的呢。

    粑粑，竟然可以这么好看！

    “休休，你要盯着我到什么时候？”唐三无奈地叹气，“赶紧吃吧，鱼凉了就不好吃了，会有腥味。”

    小丫头手上的鱼只是拿着，可是一口都没吃。

    唐皮休将鱼往嘴巴塞，“粑粑，你怎么这么好看呀。”

    闻言，唐三抚额。

    小丫头把这话说了不下五次了，他也是无奈。

    “这是爸爸蓝银皇血脉觉醒以后的改变，算是爸爸本来的样子。”唐三回答。

    “奥，就是好好看呢，比帅帅哒叔叔和沐白叔叔都好看。”唐皮休笑得很开心，“现在休休宣布，粑粑最帅啦。”

    好嘛，这态度很唐皮休，她就是那个看脸的人。

    接下来的时间，唐昊便带着唐三去一个地方。

    为了不暴露唐三的身份，唐昊对唐皮休有了一个要求。

    “休休，你待在如意百宝囊中不要出来，有什么你可以直接告诉小三。现在武魂殿的人依旧在寻找你们的下落，你的目标太明显，小三倒是没有什么，他的容貌发生了改变。所以，你就尽量不出来，知道了吗？”

    (本章完)

