    张浩顿时明白了过来。

    十分无语。

    这困扰他百思不得其解的问题，却没想到是这样的原因。

    这在诸天万界并不是什么秘密。

    只不过知道的人，都是身份背景高的离谱的人。

    简单来说，就是这些人的背景逆天，有个极其强大且离谱的老爹。

    摘取大道本源，将自身领悟结合大道本源，最终结为魂种，然后打入自己儿子女儿，看重的人体内，这便是魂种。

    魂种的作用其是很简单，就是孕育强大的魂技。

    只要孕育而成，便是极其离谱的存在所领悟的魂技。

    这需要几个极为重要的条件。

    这不是那种层次的人的一击，或者保命符。

    而是直接斩下来自己的领悟，一旦这么做，对于那种层次的存在来说，也是一种损伤，除非亲子给予厚望，不然也不会轻易这么做。

    另一个便是魂种的孕育需要海量的资源，绝不是寻常势力可以承受的。

    而更为重要的是，魂种需要以大道之力浇灌才能成长，非界主级力量不可培养。

    一旦孕育而成，就可以让任何一个人，拥有魂种孕育而出的魂技。

    也就是说，之所以无骨魔鱼，人鱼，暴龙这些凶兽拥有至尊神技，是因为这些魂兽，被绝世强者打入魂种，孕育出了至尊神技。

    “有点可怕了啊！”

    张浩有点忌惮的看向麒麟逃跑进入的那座岛屿。

    一个鸵鸟，堪称斗罗野禽的品种，真的算不上强，这种野禽斗罗遍地都是，一抓一大把，却在这里被绝世人物培养到百万年层次，并且还给孕育魂种。

    这就离谱了。

    而人鱼，八爪鱼也是，这种鱼类，在大海之中到处都是，是海域强大海兽的食物。

    可在这里却成长到了如此高度。

    同样给孕育魂种，催生出至尊神技。

    这堪称是离谱了。

    “的确，本公主那可是妖庭圣女，身份地位那是高的没边，而且天赋极其惊人，拥有时空的力量，父皇这才看重本公主，给本公主孕育魂种，像是其他兄弟姐妹，其是也就那样。”

    “可这里，七个魂种，就这么给了七个不起眼的杂毛魂兽，简直就是浪费。”

    “这就离谱啊，魂种可不是烂大街的东西，像你，听都没有听过，可想而知。”

    瑶瑶公主感慨，可张浩翻白眼，一巴掌将瑶瑶公主给从肩头呼下来，他被这混子给鄙视了。

    不能忍。

    但瑶混子有一点说的没错。

    就是这水真的有点深了。

    “纵然真的是界主，今日也要躺一躺这水有多深了。”

    “管他呢，干就完事了，先捅个窟窿出来，再想解决的办法。”

    不过很快，张浩就收敛心神，不再顾忌。

    他就是这么一过来的，惹就完事了，不怕。

    至此。

    也是巧了，第五层魂环，正好还缺一个完整。

    这就去将麒麟给变成魂环。

    迅速的，张浩冲向了麒麟逃走的岛屿。

    而此次。

    对他来说，也算是意外的收获了。

    十大武魂，第五层已经完成了九个。

    人鱼变成了第五层魂环，虽是金色魂环，却给他带来了至尊神技，人鱼之歌，还附带三个神技，分身，替身，人鱼之殇。

    而暴龙化为了紫电霸王龙的魂环，同样是金色，却给他带来了至尊神技，龙神风暴，顺带还有三个神技。

    八爪鱼化为了蓝银皇的魂环，金色魂环却带着至尊神技，魔网，因为这个魂技，让蓝银皇真正拥有了恐怖的控制能力。

    飞龙化为了昊天锤的魂环，这让昊天锤一锤子一条龙，堪称炫彩。

    无骨魔鱼化为了七杀剑的魂环，可以说令七杀剑又一次的变得离谱了起来，无骨刺堪称就是为七杀剑准备的，化剑无形，可灭神魂。

    可以说，在武魂的选择上，张浩也是费了一番心思。

    最后剩下一个鸵鸟的魂环，实在没办法放了。

    一个九宝琉璃塔，一个平底锅，一个通天菊，其是都不太对翅膀有什么需求。

    他可知道鸵鸟的至尊神技是那夸张的翅膀。

    但最终，为了均衡，张浩还是平底锅装了个翅膀。

    这一翼千翔也是一个十分有意思的至尊神技。

    并不是速度，而是主攻碎空，锋利的翅膀所攻击的前方，可以束缚和追踪目标，并对目标进行碎空打击，瓦解目标。

    很恐怖。

    不管目标是什么状态，碎空之下，一缕平等，全部灭杀。

    就在这思绪之间，张浩来到了麒麟所躲进去的这处岛屿上面。

    并没有贸然闯进去。

    真要如所猜测的，那么这里面可能存在着一尊将七个至尊神技领悟到极致并从自身斩落下来，结合大道而生成魂种的存在。

    这样的存在，要比九天神虎，生命之树这种要强不知道多少倍。

    甚至可能跟齐天，石魔这种层次的存在相提并论。

    “这地方究竟是什么？”

    可张浩在观察了许久之后，只觉得头大。

    从外面看去，这个岛屿就像是一座光秃秃的假山。

    面积庞大可上面除了坚硬的石头之外，什么都没有。

    根本看不出上什么异常之处。

    “去！”

    张浩挥手之间，昊天锤一记飞龙在天便轰向了光秃秃的岛屿。

    一锤子下去，一条巨龙翱翔，在空中一个打转，强势的轰杀向一座拔地而起足有千丈的光秃秃的山峰。

    可接下来发生的事情，就极为的诡异了。

    至尊神技全力爆发。

    巨龙在撞击在山峰上面之后，竟然直接消失不见。

    一点浪花都没有翻起。

    更像是一个巨兽一般，将巨龙吞噬的干干净净。

    “噗！”

    突然张浩一口逆血喷出，惊疑不定的盯着刚刚昊天锤轰杀的山峰。

    昊天锤被粉碎了。

    这是在他身上从来没有发生过的事情。

    可现在，昊天锤仅仅是被山峰吞没，一息之间，直接粉碎。

    武魂被击碎，他也受到了重创。

    这简直离谱。

    昊天锤乃是器武魂，更与雷神锤有着千丝万缕的联系。

    而且是在混沌青莲池内被雷劫淬炼过不止一次，甚至在更高层次的雷劫之中也经受过淬炼，根本不存在被击碎一说。

    可现在，仅仅一息，昊天锤就直接被粉碎。

    “好恐怖的力量！”

    张浩忌惮，昊天锤都能破碎，那他的肉身也在这种力量面前，不堪一击！

