    吴悠成天壁和丛夏等人谈完了条件,又把他们安顿好后,就进卧室找陈少去了。

    陈少当时正在午休，但他睡眠浅,吴悠一进门他就感觉到了，他闭着眼睛,想继续装睡。

    吴悠爬上了床，凑到他身边,柔声道：“睡了？”

    陈少“嗯”了一声。

    吴悠笑了笑,在他身边躺下,从背后搂住了他的腰,“几天不见，好想你。”

    陈少睁开了眼睛,“你跟他们谈完了？”

    “谈完了,今天下午就开始，我先进阶，如果我安全的话，就到你。”

    陈少看着他，“那要是你死了呢？”

    吴悠想了想，“你还真把我问住了，我要是死了，是带你一起走好呢，还是把你留下好呢。”

    陈少眯起眼睛，“你死了都不放过我？”

    吴悠笑道：“谁让我喜欢你呢。”

    陈少不耐道：“你这不是喜欢。”

    “为什么不是。”

    陈少沉声道：“你不配跟我说喜欢。”

    吴悠微蹙起眉，“你今天怎么了？又想找不痛快？”

    陈少也不知道怎么了，心情没由来的烦躁，吴悠越来越让他感到无措和暴躁，他想摆脱这种困境却又无能为力，他把自己现在迷茫的状态全都归咎于吴悠的错，是吴悠在迷惑他。

    几天没见陈少，吴悠想得很，并不太想和陈少计较，可陈少那巴不得他快点死的语气，着实让他相当不痛快，他翻身压到陈少身上，说出来的话也不自觉地带了讽刺，“是不是这几天没j□j，让你忘了谁是你的主人了，你希望我死？你觉得我死了你就能解脱了？”

    陈少冷冷看着他，“我什么也没说。”

    吴悠有些粗鲁地捏着他的下巴，堵住了他那张薄情的嘴唇，用力亲吻起来，同时急迫地扯掉了陈少的裤子。

    陈少上身还穿得完好，下-身却被彻底扒光了，吴悠仅仅露出了性-器，随便扩充了几下，就分开他的大腿往里顶，陈少那处有些干涩，被吴悠粗鲁的动作弄得有些疼，他咬紧了牙关，一声不吭。

    吴悠冷笑道：“真紧啊，还一直往里吸呢，这么长时间了，你已经习惯被我-操了吧，要是这里面没有东西插-进去，你会不会觉得有些空虚呢？”

    陈少咬牙道：“放屁……唔……”

    吴悠已经连根没入，巨大的尺寸把陈少的身体完全侵占，他用力地动了起来，摇晃着陈少的身体，整张大床都随着俩人的动作嘎吱作响。

    陈少面色潮红，全身都因为那令人战栗的快感而附上了一层薄汗，他紧抿着唇，像往常的每一次那样，不想发出任何声音，不想做任何回应，那副隐忍的模样反倒更能激起吴悠的施虐欲，让吴悠不知疲倦地侵犯着这结实的纯男性的身体，只想多看看那张脸上情不自禁的扭曲的表情。

    吴悠这次做了很久才射出来，把陈少折磨得神智都有些不清醒了，而现在还只是白天，吴悠的**很是惊人，而且专盯着他，从来不找别人，这一点陈少深有体会。

    做完之后，吴悠似乎把胸口郁结的怒气发泄出去了，又恢复成了温柔情人的模样，细心地给陈少擦拭身体、穿好衣服，还喂他吃自己从山城带过来的蛋糕、水果。

    陈少无数次告诉自己不要惹怒吴悠，因为那没有任何意义，只是自讨苦吃，可他脾气上来了就是忍不住，吃了点苦头后，他果然安静了多了，吴悠喂什么吃什么，也不再说话。

    下午时分，成天壁和丛夏还有吴悠一起走进了另一件房间，开始进阶。

    听说这个过程要持续一天一夜，其他冰霜会的下属都尽职地等在房门外，只有陈少一人自顾自地该吃吃、该睡睡。

    第二天的那个时候，陈少在房间里，突然感觉到一股特别强的能量波动，他从来没在什么人或动物身上感受过如此之强的力量，简直令人头皮发麻。他来到了客厅，见所有人都神色凝重地看着那间屋子，他知道那能量是吴悠发出来的，他也知道，现在是最关键时刻了。

    吴悠会成功，还是会……死呢？

    一想到吴悠可能会死，陈少就感觉有些异样的情绪，如果吴悠死了，他肯定能顺利夺回山城的控制权，毕竟没有了吴悠，山城也没人压制得住他，如果吴悠死了……那个桀骜的、霸道的、强势的男人，真的有可能会死吗？

    又过了一个多小时，那股很有压迫感的能量一敛，顿时恢复了平静，陈少和在外面等待的人一样，心脏狂跳了起来。

    过了一会儿，那间房间被打开了，成天壁扶着看上去有些虚弱地丛夏走出来了，冰霜会的人一窝蜂地拥了上去。

    成天壁的同伴问道：“怎么样？”

    丛夏神色凝重地点了点头。

    陈少心里一惊，难道……那一瞬间，他感觉全身一下子凉了，说不上来是什么心情。

    很快地，冰霜会的人就抬着吴悠出来了，吴悠虽然看上去半昏迷，但胸口稳定起伏着，明显还活着，陈少缓缓呼出一口气，翻了个白眼，转过了身去，为了掩饰自己的情绪，他拿起一本书看了起来，但拿书的手，都在微微发抖。

    真是太可惜了，那个男人没死。

    小辉这时候走了过来，“陈少，老大让你过去。”

    陈少扔下手里的书，走进了吴悠的房间，吴悠让所有人都出去了，朝他虚弱地伸出手，“宝贝儿过来。”

    陈少走了过去，坐在床沿，定定地看着他。

    吴悠笑了笑，“真是危险，有那么几个小时，感觉不是我在控制能量，而是能量在控制我，我都差点儿失控了，不过想到你，我又挺过来了。”

    陈少不习惯吴悠这么孱弱的模样，讽刺道：“又不是生离死别，用不着这么说话。”

    吴悠抓住他的手，“可我刚才真的有可能死啊。”

    “你不是还活着吗？”陈少阴沉地看着他，“或者我帮你一把？”

    吴悠笑了笑，“虽然我现在很虚弱，可你还是杀不了我，你知道我进化出了什么能力吗？”

    陈少刚才有那么一瞬，真的动了现在弄死吴悠的想法，但他不知道自己有没有那个决心实施，毕竟这个男人在任何时候都不能小瞧。

    吴悠握紧了陈少的手，陈少突然感觉到手指冰凉，他低头一看，吴悠的手指居然变成了透明的冰块！虽然只有手指部分如此，可还是足够陈少惊讶了。

    吴悠道：“看到了吗，他们管这叫元素化，成天壁说，进化得越强大，元素化的程度就会越高，有一天，我可能全身都可以化作冰，那个时候，应该没人杀得了我了。”

    陈少抽回了手，冷道：“恭喜你。”

    吴悠看着他，也许是因为刚从鬼门关走了一遭，他此时情绪特别敏感而感性，他轻声道：“可是不管我再怎么厉害，我喜欢的人都不喜欢我，怎么办呀。”

    陈少怒道：“你说这种无聊的话有什么意思。”

    “哪里无聊了，我每一次说得都是真的，我喜欢你，真想和你在山城生活到老。”吴悠笑了笑，复又抓住陈少的手。

    陈少想抽回手，却没抽动，看来吴悠这时候力气也不小。

    吴悠拽了拽他，“过来跟我睡一觉，我好困。”

    陈少犹豫了一下，还是爬上了床，吴悠抱住他，把脸埋进了他颈窝处，“感觉自己快死的时候，我才发现，这个世界上我唯一牵挂的只有你。”

    陈少浑身一震，眼神变得阴沉而复杂。

    吴悠轻声说：“你一点儿都不在乎我的死活吗，真没良心……”

    陈少想起大门打开那一瞬间他的心情，不禁咽了咽口水。

    吴悠又轻声嘟囔了什么，陈少没听清，很快，耳边就传来了吴悠均匀地呼吸声，看来他是真累了，就这么抓着陈少的手，靠着他的肩膀睡着了。

    陈少看着睡梦中毫无防备的吴悠，悄悄把手放到了他脖子上，圆润的指甲顿时变成了锋利的爪。只要用力一插，这跟男人就会死了，他现在很需要，能量很弱，未必赢得了自己，现在是杀他唯一的机会。

    可是……他父母还在这个人手里，陈少收回了爪子，握紧了拳头，垂放在身侧。看着吴悠安稳的睡颜，他的眼神愈发迷茫。

    吴悠休息了两天，终于恢复了过来，这两天他足不出户，就把陈少叫在身边，每天倚在陈少身上吃饭、看书、说话，如果撇开一切纷争和冲突，他们一个笑意盈盈一个面瘫寡言的样子，倒是有些像普通的情侣，做的也都是情侣间最平常也最温馨的事儿。

    吴悠休息好后，丛夏也恢复了能量，为了节省时间，他们决定当天下午就帮陈少进阶。

    陈少进阶的时候，吴悠显得比自己进阶的时候还紧张，坚持要在房间里陪着陈少，那漫长的二十多个小时，吴悠就那么不合眼地看着陈少，寸步不离。

    陈少的进阶意外地顺利，几乎没用丛夏帮忙，就顺利突破了二阶，只是进阶之后，也彻底昏了过去。

    吴悠把陈少抱了起来，当着成天壁和丛夏的面儿，毫不避讳地亲了亲陈少的额头，然后对丛夏一笑，“我会兑现承诺，陪你们去青海。”

    作者有话要说：我这就去写肉！

    明天过节大发红包，请大家积极评论，必须是登录状态下的评论才能发哦，评论越长得到红包的几率越大，如果是长评那么就包大红包~~=3=

