    第746章楚恒成了替罪羊（2）

    “你他妈在那里胡说八道些什么？我绑架个鬼啊！我只是送她回家！我绑架她干什么？”

    说完楚恒自己都觉得自己的回答没有什么可信度。

    其实他也不是没有想过绑架秦苏酥。

    只不过一直没有这个机会。

    意识到自己的否认没有什么说服力，楚恒又补充：“拜托你们用点脑子想想，我要是真的想要绑架秦苏酥，我为什么要自己亲自动手？”

    “谁知道你怎么想的？你也不是第一天脑子不好使了！”萧贝贝怒怼。

    “你他妈什么意思？你说我蠢？你居然说我蠢？你个疯女人你才是脑子有问题吧！”楚恒被气疯了。

    萧贝贝笑：“你蠢还需要我说吗？全京城都知道！你好好地把你爸留给你的楚氏败得只剩下原有的十分之一的规模！依靠跟林雨珊结婚攀上陆家的关系才多支撑了几年！”

    “一跟林雨珊离婚你就不行了！转头搞了个科技公司却跑去跟振兴纠缠不清！现在弄得自己公司陷入了资金危机！你还不蠢那这个世界上就没有笨人了！”

    萧贝贝丝毫没给楚恒留颜面。

    平日只是商业竞争关系，萧贝贝还不至于说得这么直白伤人。

    但这人都绑架他们的宝贝妹妹了，那还给他留什么颜面？

    要不是法律不允许，她就直接送他去见阎罗王了！

    楚恒被萧贝贝怼得脸一阵青一阵白，整个人都控制不住地颤抖了起来。

    “你个贱人！我弄死你！我撕烂你这张胡说八道信口开河的嘴！”

    怒火冲头的楚恒扑过去想要撕碎萧贝贝那张不饶人的嘴巴。

    如此正合萧贝贝的意，瞄准楚恒冲到自己跟前的时机，萧贝贝抬脚，一脚踹在了楚恒的肚子上。

    萧贝贝的爸妈是武术爱好者，萧贝贝小时候就跟着自己爸妈看各种武术比赛。

    耳濡目染之下，萧贝贝也会些三脚猫功夫。

    这些本事在专业人士面前没什么用，但踹楚恒一脚还是绰绰有余的。

    楚恒被萧贝贝踹开后，身体失去平衡一屁股坐在了地上。

    踹完后萧贝贝回头一脸无辜地对在场的人说：“他想要伤害我，说要撕烂我的嘴巴要弄死我，我这应该算是正当防卫吧？”

    “你个贱人！”楚恒被气到肺疼，同时摔在柏油路上的屁股更痛。

    楚恒不甘心，还想要找萧贝贝报仇，这时候邵队的一个组员开口道：

    “把人带走，有什么回去再说，不要在这里影响交通。”

    他说完，便和另外一个组员一起行动，把楚恒架着拖上了车。

    楚恒这才意识到他眼下最重要的问题是他绑架苏酥的罪名，而不是跟萧贝贝斗嘴争吵。

    “我没有绑架秦苏酥！我真的没有绑架秦苏酥！我是被冤枉的！”楚恒大声喊冤。

    他的声音随着他被押上车越来越小，直至听不见。

    ###

    事情告一段落，秦家众人先带苏酥回家休息。

    折腾了大半夜，到家已经是凌晨四点钟了。

    秦家几人神色疲惫，只有苏酥精神矍铄。

    都睡了两觉了，能不神清气爽吗？

    秦予沐从房间里出来，穿着深蓝色的睡衣，睡眼朦胧地看着几人，眼神里隐隐透着怨念L

    “为什么这么晚才回来？”

    (本章完)

