    “根据幽鸢神王的情报，这里原本就是‘群星阁’巡狩的区域。”袁至说着，目光落到庸皦神王身上，“正好庸国和‘群星阁’有一些关系，所以知道一些消息。”

    昇羽神王跟着转过视线，看向庸皦神王：“庸皦神王，‘群星阁’的强者什么时候会来？”

    “根据以往的规律来看, 应该就在这个宇宙年内就会到来。”庸皦神王说道。

    “不能确定更具体的时间吗？”昇羽神王问着。

    “‘群星阁’的强者来的虽然有规律，但时间并不完全固定，有时早有时晚。”庸皦神王说道，“不过他们每次来之前，都会通过阵法向我传讯。”

    昇羽神王点点头。

    这就好办了，只要能被提前知道‘群星阁’的降临时间, 就有办法做出应对。

    他沉吟片刻, 又开口问道：“‘群星阁’每次会来多少强者？”

    “正常情况下是一位神王降临，麾下会带着数十名混沌主宰。”庸皦神王答道。

    “一位神王么。”昇羽神王松了一口气, “有幽鸢神王在，应该问题不大。”

    虽然说‘群星阁’的神王都极为强大，但其战力和来自‘巡天阁’的幽鸢神王相比，应该在同一水准。

    而‘源界’中除了幽鸢神王外，还有着其他六位神王，就算出了什么意外，也有着足够实力应对。

    “遂国和庸国合并，应该会引起‘群星阁’的注意，前来询问探查。”袁至微笑开口，“不过那并不意味着他们能查出什么来——如果有什么状况，昇羽师兄你催动护山大阵接引我回来即可。”

    “好！”昇羽神王应道。

    陌羽圣宗的护山大阵，现在被用作‘源界’的核心传送大阵。

    经过幽鸢神王的鉴定，确认只要消耗足够神力，这座传送大阵甚至能将任意一位神王从起源大陆的一边传送到另一边。

    袁至环视周围，见几位神王没有什么其他问题。

    他身上涌出一股神力，贯入下方的曦陌峰中。

    哗！

    护山大阵笼罩下的十万大山上, 忽然一道道虚影浮现。

    这些虚影迅速凝聚，化作一颗颗散发着各色光芒的星球。

    嗡~~~

    一个空间虫洞在山坳上方凭空出现，内部的传送通道迅速构筑形成，稳定下来。

    陌羽圣宗的这座大阵，现在只有袁至和昇羽神王有完全权限调动它的传送阵法。

    而袁至和昇羽神王中，由于昇羽神王的神力不足，所以只有袁至才能真正调动传送阵法的最强效果。

    “如此，我现在就动身出发。”

    袁至向昇羽神王、幽鸢神王等道别。

    他分出一股神力，凝聚成一个神力化身，留在原处，自己的本尊和界兽王者分身则进入空间虫洞，通过传送通道向着白昼区的方向而去。

    ……

    云层翻涌，天光灿烂，映照着下方一望无垠的山脉。

    山脉间，分布着大量湖泊。

    这些湖泊的大小几乎一致，排列也十分有规律，向着远方延伸而去。

    嗡~~~

    虚空中某处，忽然荡起阵阵空间波动。

    一个空间虫洞出现，由小变大，稳定下来。

    唰！

    两尊巍峨身影一闪, 从传送通道中离开，出现在空间虫洞外，正是袁至的本尊和界兽王者分身。

    袁至目光一扫，将周围的地形尽皆收入眼中。

    “唔，这里和幽鸢神王情报中所说的地形，差异有点大啊。”袁至微微皱眉。

    来到一处新地界，第一件事当然是分辨四方景致，判断自己的位置。

    根据幽鸢神王从‘巡天阁’中获得的情报，这里应该是一处位于两个神国交界处的危险之地，蕴藏着能令混沌主宰都有着殒落可能的危险。

    然而这里的地形，和幽鸢神王所给的地图相差却是极大。

    幽鸢神王的地图中，这里应该有着近万座高达上数十亿光年的雄伟山峰，山峰间有着天然的本源力量运转，令这里的时空波动混乱。

    而现在，袁至却仅仅看到一座座高仅有几百万光年的山脉，有规律的向着远方延伸。

    几百万光年，对于任何生命来说，都是极雄伟的山脉。

    但比起之前资料中说高达数十亿光年的雄伟山峰，还是差的有点远。

    “是地图有误，还是我传送的位置出错了？”袁至猜测着。

    陌羽圣宗护山大阵的传送功能确实强大，能够将袁至这样的神王存在都轻易传送到极远的地方。

    不过袁至毕竟是第一次动用这座护山大阵的传送功能，或许在催动其传送功能的时候做错了什么，导致传送位置不准。

    当然，另外还有一种可能，那就是幽鸢神王从‘巡天阁’中得到的那份地图有点老了。

    白昼区中，同样被浮空岛五大超级势力划分为不同的区域，各自巡查管理。

    幽鸢神王拿出的地图中，有关‘巡天阁’领地的地图信息很是全面，大多都是数个宇宙年前更新过的。

    但袁至前来白昼区，自然是要尽量避开‘巡天阁’的领地，以免和‘巡天阁’产生一些不必要的冲突。

    当然，基于同样理由，‘天阵塔’、‘群星阁’、‘源海界’这些超级势力都和袁至有些恩怨，为避免发生一些不必要的意外，袁至也不会选择这几个超级势力的领地。

    最后，只有‘碎渊城’这个超级势力目前和袁至还没有太过明显的冲突。

    袁至来白昼区是想要打下一片地盘，建立神王国度，然后前往深渊战场。

    而根据幽鸢神王所说，起源大陆中心‘深渊通道’，就是由‘碎渊城’进行的管理维护的。

    所以，最终袁至选择的这片地方，正是‘碎渊城’的领地。

    只是有一点。

    幽鸢神王那里，有关‘巡天阁’一方的领地情报更新比较及时，而有关‘天阵塔’、‘群星阁’、‘源海界’、‘碎渊城’等超级势力的领地情报，更新就有些延迟了。

    袁至来的这片地方，最后的更新时间，是万余宇宙年前。

    “一万多个宇宙年，应该不会让地形产生多大变化。”袁至思索着，“难道真的是我学艺不精，没有真正吃透陌羽圣宗护山大阵的奥妙，导致传送出错？”

    这种可能性当然也是有的。

    不过袁至回想片刻，最终却是确认自己的传送坐标并无问题。

    袁至意志融入虚空，向着远方探查而去。

    这些高度仅有百万光年的山脉层层叠叠分布在大地上，看起来十分有规律。

    其间点缀着的湖泊，也是大小均匀，间隔相等。

    袁至立即察觉异常。

    这种地形，不像是自然形成的。

    他的意志延伸到数十亿光年之外，得到了这片区域的全景图。

    全景图中，那些山脉一层层延伸，犹如圆环一般扩散开来。

    而那些湖泊，同样是以特定的规律散布，看起来仿佛是某种秘纹图案。

    “这里，是个战场遗迹！神王级战斗爆发后留下的战场遗迹！”袁至立即得出结论。

    起源大陆广袤无垠，法则之力浓厚，许多地方甚至散发着浓郁的本源之力，有时还能凝聚出一个个血脉之源。

    在这些法则之力和本源之力的影响下，起源大陆上能够衍变出正常的地形，也能衍变出一些蕴含着诸多危险的特殊区域，其中就有着类似这种有规律的地形。

    只是，无论衍变出什么样的地形，这些地形里面，却是不太可能形成蕴含着神王层次战斗余波的秘纹。

    袁至继续扩大感应范围，很快从那些由于遭到强大攻击形成的山脉、河流、湖泊乃至虚空中的狂风、雷电中提取出更多的神王级的秘纹图案。

    这些秘纹图案，蕴含着不同的本源奥妙，有的互相之间能够协作，有的却相互对抗。

    “一位、两位、三位……”袁至根据秘纹图案的风格和残留的战斗意志，分辨着不同神王的力量气息。

    最终，袁至足足找到了十三位神王的力量气息。

    这十三位神王，应该是分为两个阵营，一边有八位神王，另一边有五位神王，两方在这里爆发了战斗，以致天崩地裂，地形大变。

    其中，数量少的那五位神王显然是处于被追杀的情况，战斗的痕迹从远处延伸而来，又向着另外一个方向延伸而去。

    “十三位神王大战？”袁至有些惊讶，“我选择传送的这个地点，应该是白昼区靠中间的位置，距离极昼之地还远，怎么爆发这种程度的神王战争？”

    神王战争一旦爆发，就是不死不休，必须得以其中一方全灭为结局。

    所以正常情况下，神王之间很少爆发战争，神王国度之间的矛盾冲突，都是由混沌主宰军团出面对抗解决。

    而一旦爆发战争，就必须有着将敌人完全灭杀的能力。

    起源大陆白昼区的神王国度，比暗夜区的神王国度要强大得多，每个神王国度中都会有着数位神王。

    这样的神王国度之间，由于存在着力量制衡，爆发神王战争的可能性极小。

    然而一旦爆发神王战争，战斗却也更加惨烈。

    袁至想了一想，将意志向着两边延展开来。

    很快，他的意志跨过近万亿光年的区域，掠过被大量神王战斗留下的痕迹，来到一座坍塌了一半的巨大山峰处。

    这座巨大山峰足有上百亿光年之高，宛如一面竖起来直插天空的大陆，其上无尽浓郁的本源之力缠绕，却没有丝毫的生命气息存在。

    “就是这里了。”袁至眼前一亮。

    虽然这座巨大山峰已经坍塌，但袁至还是能从它没有坍塌的那一部分中，分辨出这座巨大山峰的大致形状。

    袁至将这座巨大山峰与幽鸢神王给的地图进行对照，很快确定了这座山峰的位置，也确定了自己的位置。

    “这里就是‘夔(kui)国’、‘睢(sui)国’的交界处！我传送的位置没错！”

    袁至心中安定下来。

    这说明袁至对陌羽圣宗护山大阵的运作理解没有问题。

    只是，根据幽鸢神王的资料，‘夔国’中有着七位神王，而‘睢国’中有着六位神王，两国之间有些陈年旧怨，但却也和平相处了数百万个宇宙年，并没有爆发什么太大的冲突。

    这也和袁至探查到的战斗情况对不上号。

    当然，幽鸢神王的情报资料已经过时了上万个宇宙年之久，这么长时间内，若是这两国之间产生了什么更强大的利害冲突导致爆发神王战争，也不是没有可能。

    袁至想了一想，本尊收敛气息，隐匿起来。

    而他的界兽王者分身则抗着‘界心令’化作的灰色巨剑，向着‘睢国’的方向飞去。

    从地图上看，‘睢国’的位置，比‘夔国’更加靠近起源大陆中心区域。

    袁至其实并不关心这里的战斗痕迹是不是由于‘夔国’和‘睢国’爆发了神王战争造成的。

    既然确认传送的位置没错，那么先找个足够热闹的地方安顿下来，探查一下周围的情报再说。

    ……

    千万亿光年之外，原本是‘睢国’所在的位置，数十座层叠山峰围绕着的一处秘境内，道道河流环绕着一座高达上亿光年的雄伟山峰。

    山峰顶端，一尊端坐着的巍峨存在缓缓睁开眼睛，看向下方一名恭敬匍匐着的混沌主宰。

    “崇赫，何事唤醒我？”

    “烝泰神王！”那名为崇赫的混沌主宰恭敬回答，“神战之地中，忽然出现了极强的空间波动震荡，疑似有强者通过传送大阵降临！”

    “极强的空间波动震荡？”烝泰神王面无表情的看着崇赫。

    “那空间波动震荡，和我夔国供神王使用的传送大阵运转时产生的空间波动震荡是一个档次的。”混沌主宰崇赫连忙解释，“准确说，神战之地的空间波动震荡更强！”

    “哦？”烝泰神王终于来了点兴致，脸色有了变化，“那就是说，有一位神王通过传送大阵来到我夔国境内？还是直接降临到神战之地……有意思！”

    “烝泰神王，是否需要派遣边境驻守着的军团前去查探？”混沌主宰崇赫小心询问道。

    “若是神王降临，派军团前去探查只是白白送命。”烝泰神王说着，站起身来，“我亲自去一趟！”

