    帝都咸阳，皇宫大殿。

    赢九霄身着黑色的龙袍衮服，头戴金冠，愁眉苦脸的坐在上方。甚至他那略显瘦削的脸上，有着浓浓的化不开的愁容。

    在下方，坐着太子赢玉乾。

    除此外，还有吏部尚书章逸、户部尚书王棠、兵部尚书严都，以及黑冰台负责人赢三。

    这都是皇帝最倚重的心腹。

    大秦在四月底，骤然爆发出天灾，有地震、有瘟疫，还有水患，一连串的事情都在短短时间内发生，使得大秦君臣的心中都是蒙上了一层阴翳。

    原本林丰之前送回一百五十万两银子，以及二十万两金子，是谁都欢喜的好事儿。

    没想到，转眼就发生这般事情。

    一连串的打击，实在是棘手，甚至这些钱投入下去，还没有太大的影响。

    赈灾，太难了。

    赈灾，需要大量的钱财，以及充足的物资和人力。

    赢九霄环顾众人，说道：“如今大秦境内，各地都成了烂摊子。虽说已经安排官员前往赈灾，处理地方上的灾情。可是，这赈灾的钱，仍是远远不足啊。”

    “林丰送回来的一百五十万两银子，以及二十万两金子，都已经投入。甚至，朝廷户部积攒的几十万两银子，也是全部投入进去。可是，还是不够啊。”

    “这一次的灾情，不是一地两地，而是有太多的问题要处理，需要投入的钱财太多太多。”

    “你们看，该如何解决？”

    赢九霄的目光，落在了王棠的身上，说道；“王棠，尤其是你的户部，必须解决这一事情。”

    王棠脸上有着浓浓的疲惫，这段时间他几乎是彻夜难眠，一直在负责赈灾，一直在调拨大量的物资。

    可是，还是杯水车薪。

    需要的钱缺口太大。

    王棠揉了揉疲惫的面庞，叹息一声，说道：“陛下，臣已经紧急抽调物资和钱财，正在有序的赈灾。只是朝廷的财政，一直相当不好。”

    “也就是从去年底开始，西风醉售卖了起来，财政才稍稍变好。饶是如此，还是捉襟见肘。毕竟大秦这么多年，一直是很贫穷。眼看着要好一些，突然这般，户部也是抓瞎。”

    “臣如今能做的，就是发动各县的官员，号召诸多的大家族捐钱捐物。”

    “争取募集到更多的钱财赈灾。”

    王棠神情苦涩，说道：“其余方面，那就是看地方上的官员了。”

    赢九霄道：“这募集钱财，是杯水车薪。朕已经知道了募集的情况，也就是你王家，捐了二十万两银子。其余的人，都是两三万两银子，都是一点小钱，解决不了如今的问题。”

    “远的不说，单是北方的瘟疫和水患，就很难解决。”

    “无数的百姓，无家可归，家中钱财和粮食付诸一炬，今年的春耕也没了。这些都是问题，这些地方的救治，以及后续的安抚，都需要投入大量的钱财和人力物力。”

    赢九霄叹息道：“难啊！”

    众人闻言，都是哑然。

    这些天，他们都是集中在大殿中，随时应对传回的消息。

    一旦有最新的消息传回，就立刻商议策略处理。同时，募集到了钱财，也是迅速的调拨安排。

    赢玉乾沉默片刻，说道：“父皇，涉及到地震和水患，相对来说比较好安排。可否先迅速解决这两处，把困难降低到最大。至于河西郡境内的瘟疫，暂时先控制，封锁河西郡，再调集大批医师前往呢？”

    “难，很难！”

    章逸接过话，道：“太子殿下，哪里来的医师呢？朝中的御医，也就这么多一点。地方上的医师，谁都知道是瘟疫，没有人会愿意去的。”

    “即便有真正的仁医前往，也是极少数。这瘟疫太难了，是要致死的。最大的办法，就是控制地方，把几个县全部封锁，禁止任何人离开。”

    “唯有这般处置，才能彻底稳定下来。”

    章逸说道：“除了这个办法，没有其余能解决的办法。”

    王棠摇头道：“章尚书的安排，只能是最后的办法。如果封锁控制涉及到疫病的几个县，这些县乡的百姓，那就彻底被放弃了，这样做影响极大。”

    赢玉乾道：“几个县的百姓，不是小数目，不能放任不管啊。”

    章逸本就有些老了，上了年纪，这段时间的操劳，更是使得他疲惫，声音都有些沙哑，说道：“然而不这么封锁地方，禁止人离开，那怎么办呢？我们如今，就没有选择的余地。如果放任百姓四处扩散，整个河西郡都会陷入困境的。两害相权取其轻，到了最坏的地步，那就别无选择。”

    赢玉乾叹息一声。

    局势太不利了。

    大殿中的气氛，一时间又凝重了下来，众人内心都有着浓浓的担心。

    赢九霄说道：“目前的情况，考虑瘟疫一事，是要考虑最坏的安排。不过当务之急，还是钱财的问题。朝廷抽调了大批的钱财赈灾，依旧远远不够。先解决财政上的困难，再考虑控制瘟疫的疫病。另外，这几个月的时间，河西郡涉事的几个县，还是要封锁，不能任由进出。”

    赢九霄做出了安排，他已经没有办法，只能先封锁河西郡涉事的几个县。

    王棠苦着脸。

    钱啊！

    涉及到钱财，这不是一个好解决的问题，他没办法解决。

    “陛下，黑冰台赢五求见！”

    就在此时，有内侍进入，躬身揖了一礼禀报。

    “传！”

    赢九霄吩咐一声。

    内侍去传旨，不多时，赢五进入，他躬身行礼道：“陛下。”

    赢九霄脸上难得出现一抹笑容，道：“你带着旨意去姑臧县，情况怎么样，沈荃处死了吗？”

    赢五回答道：“回禀陛下，沈荃已经是处死。姑臧县的问题，已经解决妥当。林侯爷这里，有一封书信呈递给陛下。”

    汪顺接过来，递到赢九霄的手中。

    赢九霄迅速的拆看，当他看到书信中的内容，得知林丰再度送回五万两金子，以及一百万两银子，很是震惊。他了解了钱财的来路，又继续往下看，书信内容后面，是涉及对疫病的大体防治。

    各项措施，写得很详细。

    如今的诸多御医，对地方上的疫病束手无策，不知道怎么处理。

    林丰却是阐述清楚。

    “好，好，好。”

    赢九霄的脸上挂着笑容，他难得的笑了起来，说道：“林丰得知大秦陷入困境，又送回五万两金子，以及一百万辆银子。有了这一笔钱，又可以安排一番。”

    “今年，得亏有林丰先送回二十万两金子，以及一百五十万两银子。如今，又是五万两金子，以及一百万两银子。这小子，真是我大秦的福星。”

    “若非是他，今年赈灾，恐怕是千难万难啊。”

    赢九霄捋着颌下胡须，说道：“林丰这小子，不愧是朕的好孙婿。”

    哗！！

    章逸、王棠等人，都是颇为震惊。

    又是一笔钱了。

    王棠问道：“陛下，林丰怎么赚钱的，怎么有如此多的钱？”

    赢九霄苦笑道：“还能怎么赚钱，是查处沈荃得到的。沈荃在凉州，也是贪污受贿，他手中查出了五万两金子，以及三十万两银子。除此外，昔日和杨家有关系的一些大家族，给了八十六万两银子赎罪。林丰留下了一些，把主要的钱都送来了。”

    王棠听得苦笑。

    林丰这钱，来得不一般。

    这样的事情，仅仅是个例，朝廷不可能大规模的查处地方上的大族和官员。

    一旦这样安排，那就要引发动荡了。

    赢九霄把书信递给章逸，说道：“林丰这里，涉及到了这一次对瘟疫的防治。如今朝廷也没有个防疫的方案，就按照林丰的方案，把所有犯病的人，全部隔离，以及所有人用过的衣物等，尽数焚烧。”

    “其余方面，也按照林丰的提议来。”

    “总之，吏部调遣人员，安排任务，尽快通知下去。当然，涉及到疫病的乡村各县，该封锁还是要封锁，禁止人员离开。至于需要的粮食、物资和钱财，朝廷又有了一笔钱，便迅速安排。”

    赢九霄说道：“朝廷有了钱，能做到哪一步，就全力去做。”

    “老臣遵命。”

    章逸也拿起书信看了一遍。

    他感慨道：“这一次，多亏了镇国侯。如果没有镇国侯的支持，这次赈灾，朝廷能调动的钱财很有限。”

    王棠、严都等人也是开口附和，所有人都很清楚，林丰送回来的二十五万两金子，以及两百五十万两银子，可谓是雪中送炭。即便还差一些，也不至于是捉襟见肘。

    “陛下，镇国侯夫人白玉瑶到了皇城外，要求见陛下。”

    内侍进入大殿中，再度行礼。

    赢九霄听到后，有些诧异，怎么他的乖孙女来了？

    要知道，白玉瑶怀孕了啊。

    赢九霄吩咐道：“安排步辇，让白玉瑶乘坐步辇入宫。”

    “遵旨！”

    内侍去传旨，并安排了下去。

    时间不长，白玉瑶乘坐步辇来到大殿外，她挺着大肚子进入殿内。白玉瑶毕竟是七个多月的身孕，肚子很显怀，走路时身子都微微后仰。

    赢九霄看在眼中，顿时呵斥道：“混账，还不去搀扶着。”

    一名内侍上前，搀扶着白玉瑶进入殿内。

    赢九霄道：“不必行礼了。”

    白玉瑶仍是揖了一礼，说道：“白玉瑶拜见陛下。”

    “称呼皇祖父便是，不必拘束。”

    赢九霄一脸宠溺，笑说道：“你这都怀胎七八个月，挺着大肚子不容易，何必入宫来？有什么事，安排人通知一声。再不济，告诉东宫也可以。”

    白玉瑶直接道：“皇祖父，夫君在姑臧县，听说大秦遭到天灾一事，专门传信回来，让我处理这一事情。此番大秦到处都是天灾，或是地震，或是水灾，或是瘟疫，朝廷面临的压力极大，皇祖父也是为此焦愁。”

    “我林家得了皇祖父的照拂，从去年到现在，林家经营商业，赚了些钱。”

    “”如今林家算上预定货物的定金在内，也就是林家掌握的现银，有两百二十万两银子。夫君传话，让我倾尽家财，把钱财全部赠送给朝廷，帮助朝廷赈灾。”

    “所以，我林家捐赠两百二十万两银子。除此外，林家还有三十万斤粮食，也一并交给朝廷安排，赈济百姓。”

    白玉瑶道：“请皇祖父安排人，尽快接收所有的钱财和粮食。”

    哗！！

    众人一听，很震惊。

    林家拿出所有的钱，甚至包括了预定货物的定金，这般的倾尽家资，可谓是大手笔。

    事到如今，也就王家捐了二十万两白银，这是最多的钱。

    林家这里，却无限制的拔高。

    赢九霄也震惊了，脸色都变了变，林家赚钱一事，赢九霄知道。毕竟茶叶是林家单独经营，林家的药铺也是一样，还有其余的酒楼，样样都是日进斗金的生意。

    这般情况下，赚了钱正常。

    可是要全部捐出来，这不是一般人能做到的，需要大心胸大格局。

    赢九霄震惊后，再度问道：“瑶儿，林丰当真是确定了吗？要倾尽家产支持朝廷？”

    白玉瑶笃定道：“夫君专门传信回来，说他在大秦不愁吃穿住行，家里也没什么人，又有皇祖父的照拂，咱们林家日子过得好。大秦好，林家自然就好。”

    “大秦不好，林家也会受难。”

    “夫君说大秦遇到天灾，林家自当倾尽家产相助。另外瘟疫一事，的确复杂，一般的医者也没有办法。如今只能死马当活马医，林家会尽可能调集药铺内的解毒药丸，尽量送去试一试。”

    白玉瑶道：“总之，甭管如何，都试一试，死马当活马医。”

    赢九霄肃然道：“所有的钱财和粮食，朕收下了。林家的恩情，朕也收下了。”

    王棠坐在下方，看着这一幕，心下赞叹。

    不愧是林丰。

    王家是传承几百年的大家族，王家底蕴深厚，也不缺钱财，如果王家真的砸锅卖铁，也能轻易凑集两百万两银子。甚至，王家的现银也不少。

    可是，王家不可能这般。

    林丰却是做了，直接散尽家财。

    赢九霄直接说收下林家的恩情，这就意味着，林家在大秦，未来只要不叛国，地位就不会动摇。

    更何况，林家和皇室本就是姻亲。白玉瑶是公主，林丰又是皇帝欣赏的无双国士。这般的加成下，林丰以及林家在大秦的根基，那就是无可撼动的。

    章逸眼眸转动，心下感慨。

    这事儿搁在他的身上，他不可能做到林丰的地步，不可能为了大秦付出如此巨大的代价。

    林丰，不简单。

    赢玉乾看在眼中，心中却是感动。

    不愧是他的女婿。

    不愧是他的女儿。

    赢九霄大袖一拂，道：“瑶儿，你且回去好好休息。林家的恩情，朕记下了。”

    白玉瑶道：“皇祖父，一应的钱财粮食，林家会准备妥当。请皇祖父，安排人来接收。”

    赢九霄道：“王棠，你来负责。”

    “臣遵旨。”

    王棠也是直接应下。

    白玉瑶揖了一礼便离开，她来得快去得也快。可是她来了后，大殿中的氛围，便发生变化。有了先前林丰送回的一百万两银子，以及林家捐赠的两百二十万两银子，足足三百多万两银子，足以解决赈灾钱财问题。

    这是气氛改变的缘由。

    王棠看向赢九霄，道：“陛下，有了如今的钱，足以赈灾。这一次的灾情，可以说是林丰一手解决。若非他前后送来的钱，以及林家的钱财，便无法解决问题。”

    章逸也道：“林侯爷，功莫大焉。”

    赢九霄的脸上也挂着笑容，说道：“林丰的功劳，朕记下了。待他自姑臧县功成归来之日，朕会一并嘉奖。”

    他对林丰，有浓浓的感激。

    若非林丰，大秦必然陷入危机，这一切是林丰的功劳。

