    与此同时，远在埃利诺大森林西部，一头豺狼突兀从梦境之地，跃入现实。

    它似乎狂奔太久。

    刚刚跃入现实，便哀嚎一声，倒在地上。

    它仿佛早已死去的尸体，身躯迅速溃烂，密密麻麻的绿色菌丝，从它体内冒出。

    甚至向四周地下蔓延。

    不知过了多久，长满菌丝的大地，忽然隆起，一头青面獠牙怪物，从泥土中挣扎站起。

    它似乎饿了太久，发疯的抓起菌丝，向口中塞去。

    随着它的饕餮吞食，它的身躯肿胀起来，仅仅十余分钟，便长成一头身高近乎两米的壮硕怪物。

    此时，伴随着它的发育成熟，周围大地亦纷纷隆起，一头头青面獠牙怪物自大地中冒出。

    一场可怖绿潮即将席卷埃利诺大森林！

    不想，最先冒出来的那头绿皮怪物，眼神忽然灵动起来。

    它走到腐化的狼尸前，伸出尖锐利爪，从中捏起一截断指吞入腹中。

    随着断指入腹，周围正在抢夺菌丝的绿皮兽人，动作纷纷一僵，惊恐而畏惧的向四周退去，仿佛遇到了神灵。

    ——创造它们的神灵！

    这初号兽人，不，应该说宁修远分灵，扫了一眼周围兽人，便一步踏入，旋即消失不见。

    ——赫然遁入梦境之地。

    在迥异于城市文明的森林怪诞梦境中，宁修远分灵仿佛归乡游子，按图索骥般来到一座生长在一棵巨树上的石头城前。

    ——这赫然是月亮女神的神降之地·莱顿石头城！

    ——准确说，是莱顿石头城的梦境之城。

    抬眼看着眼前高耸入云，号称最接近月亮的梦境之城，宁修远分灵在眸光闪烁中，最终抬脚迈入。

    城深如森，街幽如海。

    即便是掌控梦境权柄的他，亦有种潜入深海的淡水鱼般窒息感和灼烧感。

    “啪嗒！”

    他的脚步，在城央一座巍峨高耸的教堂前停下。

    这里赫然是月亮神教的圣地——阿尔忒弥斯神庙！

    “谁？”

    一声惊疑不定之声，从神庙中传出。

    显然突然出现在梦境之地的绿皮怪物，令值守者感到吃惊和恼火。

    “廷达罗斯之霸主·姆西斯哈的时间使徒、冰焰之主·亚弗姆扎的眷者——阿瑟斯，求见伟大的月亮女神。”

    宁修远双手交叠抚胸朗声道，这赫然是月亮神教的礼节！

    声落，巍峨的梦境教堂一片幽静。

    宁修远提到了两位不可忽视的宇宙霸主，却独独未提他委身的黎明之神，言辞中的暗示，足以说明很多东西。

    “吱呀！”

    蓦然，梦境之地的阿尔忒弥斯神庙大门轰然大开，露出一片漆黑幽深的甬道。

    宁修远分灵毫不犹豫，抬起脚步，迈入神庙。

    “轰隆！”

    他后脚刚刚迈入，神庙大门便轰然紧闭。

    视界成了黑色，一望无际的黑色。

    “说出祢的来意，阿瑟斯！”

    黑暗中，传来不辨男女的声音，仿佛来自群星背面，模糊而虚妄。

    “牧守加布力尔，乃黎明予我之责，我希望贵教退出加布力尔，我愿助贵教荣光播撒拜厄斯沙漠！”

    宁修远分灵沉声道。

    诚如他之前灵光乍现：

    ——他为什么要得罪月亮女神？

    相较于月亮女神，位格未至旧日的钻地魔虫头目·西格弗森莫斯，完全是最好的和解之物。

    月亮女神之所以不愿意侵吞拜厄斯沙漠。

    乃是因为占领并改造拜厄斯沙漠需要付出极高代价，游走地下的钻地魔虫，对于埃利诺大森林来说，亦堪称致命威胁。

    ——至少为了信仰锚定，旧神不会对羔羊下死手，但对于钻地魔虫来说，可就无所谓了。

    两相对比之下，反倒是旧神领地，更适合吞并。

    尤其是在黎明之神以及色孽之主，注意力尽数被机械亡灵神国领土吸引之时。

    事实上，历史上月亮女神一直在暗中侵吞着拜厄斯沙漠，只是动作十分谨慎且小心罢了。

    数百年侵蚀的领土，还不如一次地龙翻身、尘暴侵蚀。

    如果有他帮助，一切将大不一样！

    沙漠和钻地魔虫将不再是威胁。

    绿皮兽人和菌毯虫族将掏空地下，挤压钻地魔虫的生存空间，甚至为月亮神教高层引导击杀目标。

    另外，此举即便被黎明发现，也有斡旋空间。

    因为宁修远并未出卖黎明利益，甚至为黎明神教守住了西部边域。

    无过而有功。

    他的策略，只是一种主观能动性的表现。

    如果他不这么做，黎明神教根本守不住加布力尔。

    当然，黎明神教应该很难发现。

    沃特森牧首曾讥讽他“‘后手’是否敌我不分？”

    宁修远答，确实敌我不分。

    那么绿皮兽人、菌毯虫族入侵拜厄斯沙漠也就不足为奇了。

    最重要的是，此举看似毫无收益，实则不然。

    如果月亮女神答应，拜厄斯沙漠将成为他和月亮女神的蜜月之地。

    正所谓：多个朋友多条路。

    如果宁修远恐惧的那一天真的到来，这一步，亦有可能成为一步暗棋。

    “祢若在大战之前提议，我或许还会考虑。现在伊莎蓓尔即将在加布力尔将祢斩于城下，哼，这提议……晚了！”

    黑暗中的声音，终于泛起一丝感情。

    那是嘲弄，也是愤怒！

    “我乃廷达罗斯之霸主·姆西斯哈的时间使徒，冰焰之主·亚弗姆扎的眷者，那赤脚大妈想杀我，可不容易！”

    宁修远道，心中幽幽叹息。

    我也想在大战之前提议啊，谁让我脑子慢一拍，放出憎恶血肉之后才想起来呢？

    “哦？是吗？”

    “伟大的月亮女神，相较于杀我，我觉得我的造物，祢或许更感兴趣！”

    宁修远不卑不亢道。

    ……

    ……

    与此同时，加布力尔之城的战斗，已然达到了白热化！

    蓝白巨蛇身躯已经不见蓝白之色，蒸汽巨炮的轰鸣，焦灼着它的身躯。

    好在，它非凡物，恢复能力惊人，猎物愈难缠，它愈发兴奋而凶残！

    加布力尔已然在它的攥扼下，岌岌可危！

    齿轮发条恢复的速度，已然跟不上崩解的速度。

    这座机械之城，终究是宁修远捏塑而出的幻象！

    的那个人那，若全力对战，这条位格近乎半神的神话生物，自然不是宁修远的对手。

    奈何宁修远还要兼顾和倮足女子的战斗。

    也幸亏黛布娜和沃特斯的进攻，拖延了蓝白巨蛇的窒扼。

    而宁修远和倮足女子的争斗，也越发艰难，已然落入下风。

    ‘不愧是天使位格，即便我掌握着数种来自旧日外神的力量，在半神力量下，也很难发挥出威力。’

    ‘若非我有旧日位格，恐怕早已落败。’

    操控暴君，扭曲拉长时间的宁修远，艰难躲过倮足女子的一记进攻，心中叹息。

    再这样下去，他早晚得失手。

    虽然他还压着野性狩猎未出，但在这众目睽睽之下，这个能力能不用，最好还是不用。

    殊不知，此时倮足女子，也就是伊莎蓓尔心中之惊骇，比他只高不低！

    随着战斗的持续，恍惚中，她甚至有种对战上天使之感！

    对方的能力，虽然屡屡失效，无法在她身上展现，但那扰动本我的扭曲，亦令她心惊胆战。

    看似不动如山的她，本我早已在“唤兽”中，疯狂游走。

    再这样下去，黎明神教再迟钝，也要派来天使！

    难不成动用那一招？

    可是，万一黎明天使就藏在暗中，等待怎么办？

    倮足女子伊莎蓓尔心中犹豫起来。

    “哈哈哈……”

    突然，身躯再度兽化的宁修远，低头吃吃笑了起来。

    “你笑什么？”

    伊莎蓓尔下意识问道。

    “看看埃利诺大森林吧，我说过，你若敢毁我加布力尔，我就敢毁你埃利诺大森林！”

    宁修远微微抬头，长满毛发的面孔，宛如一头茹毛饮血的猛兽。

    “什么？”

    伊莎蓓尔心知这可能是一场欺诈，但她还是在尝试操控阿瑟斯失败后，抽出一丝心神，看向埃利诺大森林。

    目之所见，令她肝胆俱裂，脸色大变。

    与此同时，一声怒叱，撕裂长空。

    “去死吧，赤脚老妪！”

