    沈宴离开之后，另外三人也没多做停留，很快进了贵宾席。

    伴随着各国调香师们到达会场，现场气氛也被逐渐推至沸腾。

    几乎所有的大型盛事，都有“压轴”环节，能提前赌冠军。

    二此刻，现场所有人的注意力，几乎都集中在贵宾间内。

    毕竟在这个社会，衡量一个女人身价和魅力，看的就是她在那群顶级权贵中的抢手程度。

    尤其还是这种跨国盛事，哪怕是为了面子，各国富豪们，也绝对不吝啬砸钱。

    “一千万，兰斯洛特！”

    “五百万，黛西！”

    “五百万，兰斯洛特！”

    几乎所有的调香师，被提到名字以后，都会面带嘚意地扫一眼其他国家的对手。

    而毫无疑问，名字被提及最多的，都是各国的冠军。

    云千柔站在一个不起眼的角落里，一动不动地注视着坐在选手席上的云倾。

    在旁的女人为了男人的一掷千金而争的头破血流时，她却在低着头看手机，眉眼间一抹若有若无的想念与期待。

    似乎完全没有注意到这一方的争风吃醋。

    她最恨云倾这副虚伪的样子！

    好似她拼尽全力争取的一切，在她眼里都不值一提。

    云千柔垂下眼睛，遮住眼底的神情，语气清淡的开口，“阿承哥哥，我们的新公司资金短缺，必须想办法赚一笔，不然维持不了多久。”

    陆承站在她身边，原本正在盯着云倾发呆，听到云千柔的话，下意识看过来。

    他略一深想，明白了云千柔的意思，眉头一皱，“千柔，你有把握吗？”

    他们目前情况艰难，若非陆夫人这些年留下来的私藏，一家人恐怕早就流落街头了。

    好不容易开起来的新公司，在陆星阑和唐堇色的联手打压下，更是举步维艰。

    若是沦落到这个地步，凭借着两个人爱慕虚荣爱出风头的性子，也不会在这样盛大的场合下，甘于躲避在角落里了。

    云千柔没有抬起，语气依旧是安静的，“陆承哥哥，你相信我，国际大赛的冠军一定是我的，我不止能解决眼前的困境，还能让我们……东山再起！”

    陆承看着她柔弱的眉眼，不止没觉得安心，心头反而有些发憷。

    云氏公司被收回去之后，云千柔变了很多。

    陆承每次看到她，都觉得她安静的让他有些害怕。

    因为这一点犹豫，陆承并没有立刻答应下来，“千柔，你知道的，我们没有多少钱，一旦失败了，可能会——”

    云千柔忽然握住他的手，打算了陆承的话，她抬起眼睛看着他，“陆承哥哥，我不是要让你出钱，有人会为我出价，我只是希望，你能支持我而已！”

    云倾要她生无所依。

    她牺牲了母亲，毁掉了父亲，弄死了自己的“弟弟”，但没关系，她还有陆承和肚子里的孩子。

    她一定不会让自己，落到云倾给她安排的下场！

    陆承看着她坚定的眉眼，忽然觉得不止云倾变得很陌生，就连云千柔，都变得他快要不认识了。

    “千柔……”

    云千柔抬起头，朝着二楼一个贵宾间的窗口看过去，红唇弯起一抹森然的弧度，“阿承哥哥，你相信我，我一定会拿到总冠军，一雪前耻！”

    她话音刚落，一个成熟带笑的声音，紧接着响彻全场，“云千柔，一亿！”

    哄闹的现场，骤然间就是一静。

    一道道震惊的视线霎时间望了过来，片刻后，H国的观众们集体炸了。

    到处都是不可置信的声音。

    “……一亿！？”

    “一亿买云千柔得冠军，这是钱多烧得慌吧？！”

    “这么有把握，难不成云千柔还真可能是真材实料？”

    云千柔扬起下巴，微笑着接受着来自于四面八方的恭维和嫉妒。

    她看着云倾，眼底深处透着一抹森森的恶意。

    就算你夺走了冠军，夺走了云氏又如何？

    她照样能够再爬起来！

    刚才她听得很清楚，云倾人气是高，但在场这么多权贵，可没有一个人为云倾出头。

    京城众多世家跟薄家有仇，有他们在现场压着，即便有人想支持她，也不敢光明正大地为云倾下注。

    薄家倒是能为她出手，但也只会让云倾的处境，变得更加难堪罢了。

    她是唯一一个得了冠军还爆了冷门的调香师。

    在在场众多调香师中，就是一个笑话。

    外国的参赛者们纷纷交头接耳。

    “这就是H国那双一个得了冠军，一个亚军的姐妹调香师？”

    “有人为姐姐一掷千金，肯定是对冠军志在必得，妹妹却无人问津，妹妹就是那个剽窃犯吗吧？！”

    “妹妹就是坐在座位上那个？长得这么漂亮，居然是个不要脸的剽窃犯……”

    ……

    而此刻，二楼贵宾间里，猝不及防听到这个声音，几个家族的掌权者都怔了下。

    顾煜城咬着烟，微微眯起了眼睛，紧接着就玩味笑了起来，“这位什么时候回来的？看起来对方对薄小姐的恶意可不小，薄少爷真的放心把妹妹交给北冥家的男人？”

    薄迟寒冷冷地横了他一眼，“他让人不放心，你又能好到哪里去？！”

    顾煜城眼底一线寒凉，意味深长地睨了眼沈宴，“沈少爷与北冥少爷从小一起长大，二十多年的感情，就是不知道薄小姐出现后……这兄弟还有得做吗？”

    沈宴脸色难看，冷笑一声，“兄弟如手足，女人如衣服，难道顾少没听说过这个道理吗？”

    薄迟寒脸色瞬间冷的冻人。

    ……

    神秘人忽如其来的一个加价，让调香大赛现场的气氛，瞬间紧绷了起来。

    所有人看着云千柔的眼神，厌恶和不喜的同时，又不可避免的升起酸涩与嫉妒。

    毕竟，这可是真正的一掷千金！

    “这个讨厌的女人，可真好运！”

    “谁这么眼瞎，竟然为了云千柔这种人，砸一个亿？！”

    云千柔成功地夺回了万众瞩目的感觉，用一种恶意森然的眼神盯着云倾。

    云倾被周围恶意十足的眼神，刺的抬起了头。

    她略略抬了下眼皮，扫了眼四周围的情景，刚准备说话，忽而一个矜冷的声线，清晰地传入现场每一个人耳朵里。

    “云倾——”

