
　　黑水河畔！

　　秋风瑟瑟，枯草零星的点缀在碎石沙地黄土间。

　　暮霭沉沉，河两岸一片苍茫。

　　风起，沙尘漫卷。

　　冷得人有一些打颤。

　　远外，有一支骑兵大军正缓慢向黑水河畔行来。

　　队伍散乱，或许是那大纛旗下之人脸色阴沉难以琢磨。

　　让整个大军也变得郁闷不乐。

　　“单于前方到了黑水河！”

　　过了黑水河，便是一半的河西之地。

　　河水河在此地由原来的东西走向改道转湾来了个南北流动。

　　几十里之后在回转回来，继续东西流淌。

　　是也，过了此地，便算是河西的腹地了。

　　“蒙恬，你就是想追，到了这里也只能望河而叹了！”

　　河西对秦军来说太陌生了。

　　而且没有城池可以栖息，又没有补给粮道。

　　秦军必不敢再追了。

　　冒顿为此大为宽心。

　　几日的郁结也一扫而空。

　　只是心中依旧装着事。

　　“蒙恬呐，你究竟去哪里了，这几日也未见你的黄金火骑兵。

　　怪呐！”

　　猜不到对手的出招，这就让人很不高兴。

　　很快匈奴人开始渡过黑水。

　　待一万人渡过河之时。

　　天色更暗了。

　　但也就是这时。

　　突然地面传来震动。

　　而且像是惊雷般的地动山遥。

　　“不好！有大股骑兵！”

　　匈奴就是骑兵为主，这种感觉他们太熟悉了。

　　怕是有数万人马。

　　即使是右贤王来迎，也没有这种阵势。

　　冒顿突然脸色大变。天籁小说网

　　眸中闪过惊恐之色。

　　“不好！是蒙恬，是秦军，一定是蒙恬！”

　　暮色下！

　　黑水河西岸，一支黑然的骑兵战队飞奔冲来。

　　打头的马头与将领脸上都戴着黄金打造的面具。

　　“黄金火骑兵！”

　　“是大秦北疆的黄金火骑兵！”

　　轰！

　　此刻天空像是有惊雷炸响，电闪裂空。

　　匈奴大军顿时为之一乱。

　　秦军铁骑！

　　蒙恬的黄金火骑兵埋伏在此。

　　万事皆休。

　　刹那间，不等匈奴人列阵摆开。

　　蒙恬带着黄金火骑兵便冲杀了过来。

　　二万铁骑滚滚而来，裹挟着漫天的杀气。

　　如恶魔降世！

　　“咻咻咻……”

　　秦军弓弩箭矢先至。

　　无数的匈奴骑兵中箭落马。

　　很快秦军冲到了近处。

　　挥起长剑刺劈。

　　或是长枪直直一捅，挺立撞上来。

　　“噗噗噗……”

　　匈奴匆匆建立起来的前部瞬间被冲垮。

　　无数人落马而亡。

　　秦军装备了马中三宝，可以释放的战斗力更强。

　　加之武器都是精钢所制。

　　挥舞之间，匈奴人不是中剑就是中枪。

　　或是武器被径自砍断。

　　懵逼当场。

　　然后被秦军骑兵所斩。

　　一万多匈奴主力瞬间被二万的黄金火骑兵打得四处散逃，不少直接跃进了黑水河，想渡过东岸。

　　冒顿带着另外的一万人在东岸，也是心如刀搅，肝胆俱裂。

　　急得嘴都上火起泡了。

　　他们在东岸坐看秦军屠戮同伴。

　　而无非救援。

　　黑水河虽不深，也不宽阔。

　　渡之容易。

　　但是此时过去，就是送死，添油战术。

　　“单于让我们过去吧，跟蒙恬拼了！”

　　“单于我大哥就在对面，他快要被秦人斩杀了，我们过河救族人吧！”

　　“单于，不能忍呀，不能忍，我们的族人快要完了……”

　　“单于，求求你发兵渡河吧，对面的族人还有救，只要我们都过河了，他们能活命！”

　　“一万人马啊，一万人……”

　　无数的匈奴在向冒顿恳求，声嘶力竭。

　　双目通红，像是能喷出血水出来。

　　不过冒顿同样怒火中烧，但是心中却是冰一样冷静。

　　“不！不能过河！”

　　“还有秦人，还有，一定还有，我们不能过河！”

　　冒顿摇头，策马，遥看着南边的祁连山余脉。

　　那里光秃秃的只有石头，在暮色下，像是藏着无数的厉鬼。

　　只等冒顿走错一步就来索命。

　　“一定还有秦军，蒙恬不可能只有二万骑，他还有步卒，一定有！”

　　哪里还有秦军！

　　秦军就二万人，就在西岸。

　　如果他们还有，早就出来了，将西岸的族人给彻底吃完了。

　　还需要藏起来吗？

　　冒顿马鞭一扬，指向北边道：“撤，向居延泽方向走，秦军肯定在南边的山中藏有步卒，立即走！”

　　冒顿不管众人的想法，带着亲兵狼卫朝着东北方打马扬鞭便走。

　　一众匈奴将领见此，又瞧了一眼西岸的族人，最终恨恨的咬牙，也跟上了冒顿的步伐。

　　然后朝着东北方走的。

　　“大将军，快看，冒顿向东北方跑了！”

　　正在拼杀的蒙恬闻讯，朝着东北方望去。

　　眸中露出一抹可惜之色。

　　“冒顿果真狡诈，竟然知道我还有伏兵，提前溜了。

　　未过河支援西岸！”

　　“传令，令西山中的步卒追击！”

　　咚咚的战鼓还有长号吹起。

　　光秃秃的西山后面藏着的秦军步卒，纷纷奔出来。

　　先是分出一部分封堵东岸。

　　一部分向东北方追击冒顿。

　　冒顿逃了二十里，后面有狼卫回报：“单于，南边山上果真有秦军步卒伏兵，他们追向我军了！”

　　匈奴众将闻言，无不惊叹。

　　在看冒顿的时候，眸中又多了一分敬畏。

　　真的被单于猜中了。

　　蒙恬好狡猾，东西两岸都藏了伏兵。

　　这是想将我匈奴主力一网打尽。

　　“哈哈哈，蒙恬，不过如此，既然穿过流沙伏击于我匈奴，就带这点兵力过来，真是痴心妄想。”

　　“若他在东北边也埋伏一支骑兵，此时夜色低沉，我军已经疲惫，定无力侦查与防备。

　　杀将出来，我匈奴主力将全亡也！”

　　冒顿对于自己猜测正确而自豪高兴。

　　感觉自己死里逃生，还能保留万余骑主力，实是幸运。

　　老天待我冒顿不薄。

　　还留了我崛起的资本。

　　匈奴众将闻言也是纷纷大赞：“单于英明！”

　　“单于料事如神，我大匈奴有天佑！”

　　“我大匈奴有单于这样的英雄，实是幸运！”

　　少倾！

　　匈奴人给自己灌了口酒回了点气力，准备继续奔命的时候。

　　突然东边响起了战鼓之声。

　　还有大秦才有的长号。

　　“咚咚咚……”

　　“匈奴人莫逃，扶苏公子亲将虞子期在此，拿命来！”

　　“杀……”

　　喊杀震天，夜暮下，一支大秦骑兵从匈奴人的右翼杀出。

　　冒顿神色刷的一白，眸中满是恐惧。

　　这……怎么可能！

　　还有伏兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百六十二章秦军伏兵现免费阅读。https://xs.23sk.com 