    郝红琴一听就有点急了。

    “你这是说什么话？！你敢对崔神医不敬！”

    “郝大姐，你这女婿口气不小啊。我跟逍遥医仙的关系，也是他能质疑的？”

    崔神医脸色也不好看地说道。

    冒充了这么多年，还没人敢质疑。

    毕竟也无从查证！

    “快点给崔神医赔罪！”

    郝红琴命令着。

    “呵呵，他配吗？”

    韦恩明冷然道。

    “韦恩明，你不想救人，就给我滚！”

    郝红琴直接赶走了韦恩明。

    韦恩明干脆决定闭嘴，看他能有什么本事。

    只见崔神医，走到叶明山床前，给叶明山开始把脉。

    叶明山躺在床上，双眼紧闭，面色灰白。

    看的叶雪榕很是心疼。

    崔神医把完了脉，便道：“不好，这是心火过盛，加上气脉淤堵导致的脑中风。如果不疏通，会很严重！随时可能一命呜呼。”

    这病症很容易就能看出来，问题是怎么治才是关键。

    “啊，那您快救救我家老头子啊。”

    郝红琴很慌张。

    崔神医面露得意，说道：“放心，这病，别的医生治不了！但我可以！我的神针可不是开玩笑的。”

    说完，他取出工具来，摆在旁边。

    开始在叶明山头上的穴位，施展针灸！

    几根银针，很快刺入不同的穴位。

    看起来颇为玄乎。

    这一套针法，就是崔神医用来忽悠人的。

    不懂的根本看不出对错。

    这时候，韦恩明忍不了了。

    “给我停手！既然气血不通的情况下，你还扎怀阳穴，是嫌人死的不够快吗？！”

    崔神医顿时一怔。

    这家伙难道懂点什么？

    这就不太好糊弄了。

    “你懂个屁！人家崔神医难道不比你知道？！”

    可没等崔神医说话，郝红琴却抢先骂道。

    韦恩明冷哼一声，摇了摇头。

    “你这么下去，会害死他的！”

    “郝大姐，看来你这女婿不怎么服气啊。我还是走吧。”

    崔神医也连忙借题发挥。

    郝红琴有点不安了。

    “别别，我这就让他出去！”

    说完，她就要推韦恩明出房间！

    而就在这时。

    叶明山身体忽然动了动！

    家人还没来及惊喜，却见叶明山连连咳嗽，口中出血！

    “我家老头子怎么吐血了？”

    郝红琴一下就着急了！

    崔神医也慌了。

    难道……真的扎错穴位了？！

    但他脑子一转，马上指着韦恩明，怒道：

    “都是他！因为他刚刚大吼大叫，才害得我没有扎好！”

    崔神医马上把锅推给韦恩明！

    郝红琴顿时急了。

    瞪着韦恩明，怒骂道：“韦恩明，你想害死人是吧？！我老头子有个三长两短，我要你赔命！”

    韦恩明忍不下去了。

    他一把推开了郝红琴。

    “你再耽误时间，你老伴会被这个庸医害死！”

    郝红琴被韦恩明的态度弄得一怔。

    韦恩明懒得废话，走过去拔起所有银针。

    他根本不屑于用针，而是用指法！

    他分别用一种奇特的手法，按在了不同穴位！

    “什么？龙凤十八手？你居然会……”

    崔神医惊了。

    “怎么，你身为神医的弟子，居然连他的绝学，龙凤十八手都不懂？”

    韦恩明冷冷质问。

    崔神医不吭声了！

    但他心里仍然很不服。

    他不信这么年轻的家伙，能懂那种手法。

    那可是需要极高的悟性的。

    他觉得这家伙绝对弄不成，只是比划比划罢了。

    到时候出什么差错，就跟自己无关了！

    可紧接着。

    在韦恩明用不凡的指力，按了几个穴位之后。

    只见叶明山，忽然整个人躯体微微颤抖！

    “恩明哥，我爸他怎么了？！”

    叶雪榕担心地问道。

    “他很快就会醒过来。”

    韦恩明淡然道。

    郝红琴根本不相信。

    可是，不到三分钟后。

    叶明山，真的缓缓睁开了眼睛！

    “哎呀，老头子醒了！”

    “爸，你怎么样啊！”

    一家人都是一阵惊喜！

    “好多了……头，头不疼了！身上也很轻松！”

    叶明山感觉神清气爽。

    好像睡了一觉一样。

    全家人都很吃惊！

    韦恩明居然有这样的本事？！

    这时候，韦恩明才慢慢走到崔神医面前。

    “居然敢冒充我师父逍遥医仙，在外招摇撞骗？”

    “什么，你居然是逍遥医仙的徒弟……不，不可能，你拿什么证明？”

    崔神医突然开始耍赖了！

    他不能在人面前承认自己是假的！

    “还有，刚刚这全都是我的医术神奇，本来都要治好了，而你，只不过是后面摆弄两下罢了！这跟你没有任何关系！”

    崔神医脸皮极厚地又说道！

    他的这话，很难让人证明。

    毕竟其他人也不懂医术。

    韦恩明被这厚颜无耻的庸医给惹毛了！

    不过他冷冷一笑，随即说道：

    “是吗，你觉得我的手法是假的？那这样，我给你按两个穴位试试？如果我是假的，那你完全不用怕，对吧？”

    崔神医顿时一怔！

    龙凤十八手，那是可以通过点穴的方法，杀人于无形的！

    而且他刚刚看的很清楚，韦恩明真的会那种失传的手法！

    这下，崔神医张口结舌，再也不敢接话！

    他彻底被韦恩明击败了！

    全家人就算再傻，现在也看的出来，这个崔神医才是冒充的！

    郝红琴顿时尴尬了！

    “好哇，原来你是个骗子，还我的钱！二十万还给我！不还钱老娘掐死你！”

    郝红琴可是给了这个家伙不少钱！

    一听这，叶雪榕愣了。

    二十万？

    母亲跟自己要的可是五十万啊。

    郝红琴也意识到了自己的失言！

    顿时面红耳赤！

    “我还，我还钱！”

    崔神医被捶的鼻青脸肿，连忙求饶着。

    郝红琴连打带骂，把这个人给踢了出去！

    这下他名声彻底臭了，事情会传遍所有人。

    这次进城，他本以为能赚大钱。

    可想不到居然不仅没坑到钱，还把饭碗给砸了！

    这下，郝红琴又一次在家里脸面全无。

    她花那么多钱请来的医生，居然是个江湖骗子！

    “吃回扣吃了不少啊？三十万？你也真敢要！”

    韦恩明冷冷看着她说道。

    “我……我没有，我刚刚是说错了！再说了，你跟自己家人算钱还算这么清楚啊？！”

    郝红琴居然这么厚着脸皮道。

    这点小钱，韦恩明确实不屑于跟她计较。

    “嗯，那之前咱怎么说的，现在你该跟我老婆道歉了吧？！”

