    “你干嘛这副表情？”王英霞望着有些反常的老公。

    男人，也就是闫明的老爸，闫宏胜想了半天，也没想起来，自己到底哪里做错了。

    但是自己肯定是错了。

    于是他放下冰冷的奶茶，起身来到自己的媳妇身边，尴尬的笑道：“媳妇，我错了。”

    “？？？”

    王英霞疑惑的问道：“你做错什么？难道真的背着我跟你秘书在办公室单独开过会？”

    “怎么可能，没有，绝对没有。”

    王英霞反问道：“那你没事，干嘛跟我认错？”

    “......”

    闫宏胜干脆心一横，说道：“我也不知道我哪里错了，媳妇，你就明明白白的告诉我吧。”

    王英霞愣了片刻，然后笑道：“老公，你是不是搞错了？我今天来，不是来跟你兴师问罪的。”

    “不是？！”

    闫宏胜惊讶道：“不是，你会去专门给我买一杯如此冰凉的奶茶？”

    王英霞一听，知道老公误会了，解释道：“哦，那个奶茶是我给儿子买的，但是觉得太凉，就带来给你喝了。”

    “......”闫宏胜。

    好家伙，合着你就只心疼你儿子，不心疼你老公了呗。

    闫宏胜是了解自己媳妇的，没事，她才不会特意去给儿子买什么奶茶。

    让儿子跟她买还差不多！

    他看着自己的媳妇，问道：“你恐怕不是去买奶茶那么简单的吧？”

    “当然。”

    王英霞意味深长的笑道：“我是特意去看一个女生，她就在闫明表姐的奶茶店里打工。”

    “你没事去人家店里的小女生干嘛？”

    王英霞回答道：“你还不知道吧，你的儿子恋爱了，喜欢上了一个女生。”

    “.......”闫宏胜。

    他试探的问道：“难道就是他表姐奶茶店里面的那个女生？”

    “恩。”

    王英霞点了点，说道：“这事，还是他表姐私下告诉我的。”

    闫宏胜皱了皱眉。

    不是他嫌贫爱富，看不起谁，但是....

    谁不想自己儿子找的儿媳妇能够优秀一点呢。

    这个女生，按理说本该是读书的年纪，却在一家奶茶店打工，说明家里的条件肯定不是很好，或者对读书不感兴趣，直接辍学了。

    本来家里的读书基因就不好了，如果还找个学渣，他真的不是很喜欢。

    如果可以，他还是希望自己的儿子，能够去大学，找一个会读书，有内涵，且优秀的女生。

    王英霞一看见自己老公皱眉，就知道他在想些什么了。

    她笑着说道：“放心吧，我今天专门去看了一眼，借着买奶茶的时间，跟她闲聊了一下，初次印象不错。”

    “怎么说？”闫宏胜问道。

    自己这个媳妇，别看一天大大咧咧的，但是心高呢。

    能让她见一面就说不错的女生，他想听听到底是个怎么样的不错。

    王英霞说道：“首先，她长的不错，还算标志，虽然比不上素珍家那丫头，但是也算女生当中不错的了。

    其次身高也行，符合的预期，我估计快到一米七了。

    再就是，我通过跟她聊天，她的性格应该也不错，落落大方，比较外向，善于交谈。

    并且，她读书成绩应该也还不错，好像还是我们市重点985大学渝大的大一新生。”

    闫宏胜听完媳妇的描述之后，这个女生好像确实不错。

    总结下来就是长的漂亮，性格活泼，身高也行，关键是学习成绩还不错。

    前几个优点，闫宏胜相信老婆的判断，但是最后面一个，他就不太确定了。

    毕竟是女孩自己说的，没人证明。

    他说道：“媳妇，对于读书这件事，你想过没有，人家小姑娘，万一对你撒谎了呢？”

    “她干嘛要撒谎？”

    “年轻人嘛，有时候为了自己的面子，偶尔会撒个谎，再说了你一个陌生人，撒了就撒了，难道你还会去证实？”

    闫宏胜笑道：“如果真是这样，那么她前面，你所说的全部优点都不重要了。”

    他是做生意的，做了这么多年，对于一件自己不了的是，态度是很严谨的，从来不会去轻易相信自己听到的东西，必须是能确定的事。

    “.....”

    王英霞一时间，还真犹豫了起来，不敢确定。

    “一朵花儿开，就有一朵花二败，满山的鲜花.......”

    突然王英霞的手机铃声突然响了起来。

    她从包里拿出来一看，是自己的好闺蜜张素珍打来的。

    “素珍啊，这个时候给我打电话，干嘛？”

    电话汉中，张素珍笑着说道：“我想要告诉你一件事，一件有关于你们家闫明的事。”

    听到这里，王英霞看了自己老公一眼，然后按下了免提。

    闫宏胜：“？？？”

    你们闺蜜接电话，你按个免提给我听干嘛?

    难道跟我有关。

    就在他犹豫的时候，王英霞说道：“素珍，你说吧，什么事，我听着。”

    “你家闫明有喜欢的女生了。”

    王英霞笑着问道：“素珍啊，你是怎么知道的？”

    电话中，张素珍说道：“今天我儿子和儿媳妇，告诉我的，并且我还告诉你一个秘密，你家孩子之所以会突然转型，变得爱学习起来，还要复读，就是因为他想要考上那个女生的大学。”

    “........”

    王英霞和闫宏胜惊讶的对视了一眼，她说道：“素珍啊，那...闫明喜欢的那个女生叫什么名字啊？”

    “好像是叫周彤，高三的时候，好像跟我儿子他们还是同一个小班的同学。”

    闫宏胜和王英霞听见张素珍的话，不确定的心终于放下来了。

    看来她没有说谎。

    毕竟，高三能够陆飞她们在一个小班学习的同学，那就是妥妥的学霸啊。

    王英霞连忙拜托道。“素珍，那你帮我跟你儿子问一下，那个女生人怎么样了吗？”

    “早就问了。”

    张素珍笑道：“这，我儿子没怎么说，倒是姜绛跟我说了很多，那个女生很不错的，各方面都很优秀。”

    “真的吗？那太好了。”王英霞有些高兴。

    自己孩子读书不怎么样，看样子，这找女朋友的眼光倒是不错，没给自己丢脸。

    “但是，我要先给你们说一声，这女生家里的条件不怎么好。

    她的爸妈都不在了，只有一个外婆，从小考卖煎饼把她拉扯大的。

    这也是为什么她明明高考成绩很好，可以去更好的学校，却为了离家近，回来方便，而选择了渝大的原因。”

    这时，闫宏胜在一边忍住了，他笑道：“嫂子，你觉得我跟英霞是那种在意这些的人吗？

    我们当初不都是从农村，穷苦家出来的孩子嘛。

    只要这孩子人品好，就可以了，其他不重要。”

    “宏胜也在啊？”

    张素珍调侃道：“你们两口子，也别高兴的太早了，人家还不一定是你家的儿媳妇呢？”

    “嫂子，你什么意思？”闫宏胜疑惑道。

    “我听姜绛说，你家那个小家伙正在努力追人家呢。

    你家孩子喜欢人家，但是人家喜不喜欢你家孩子，又是另外一回事了。”

    “......”闫宏胜。

    他这才反应过来，是自己儿子在暗恋人家女生，而不是男女朋友的关系。

    这么说，现在的问题不是自己家嫌不嫌弃对方，而是对方嫌不嫌弃自家的傻儿子了？

    “对了，今天，闫明还给我们家陆飞打电话，喊后天去滑雪。”

    张素珍笑道：“好像就是因为他要约那个叫周彤的女生，又怕单独喊不出来，就把陆飞他们叫上一起了。”

    闫宏胜摇头笑了笑。

    原来儿子上午打电话问自己滑雪的事情，就是为了约自己喜欢的女生去滑雪？

    “好了，我们知道了，谢谢你了素珍，明天我喊你出来吃饭，逛街，我买单。”

    “那就说定了，明天见。”

    王英霞笑道：“好的，到时候，你给我好好的说说那个女生。”

    挂掉电话，闫宏胜无奈的看着自己的媳妇，笑道：“搞了半天，是我们自己自作多情啊？”

    “是你自作多情，我可没有，我只是去考察一下对方，万一要是成了呢?这叫提前预防。”

    王英霞说道：“现在基本上确定，这孩子不错，所以，我们就要帮着儿子努力一把了，把人家追到手，不要放过了。”

    “好，我知道了。”闫宏胜点了点头。

    “那我就先回家去了，儿子还在家学习呢，我要去搞后勤。”

    临走的时候，她回头提醒道：“记得把桌子上的奶茶给喝了，不准浪费，说不定这就是你未来儿媳妇给你亲自做的呢。”

    “好，保证全部喝掉。”

    王英霞走后，闫宏胜就给自己的老朋友打电话了。

    “喂，老郭啊，后天我的儿子可能会带一帮同学来你那里滑雪，你帮忙接待一下。

    到时候，他们滑雪的装备什么的，你都给我用最好的，到时候，你算下，我来买单。”

    打完电话，他又让公司的一个员工进来了。

    “老袁啊，后天你把手头的事情放一放，帮我一个忙，行不行？”

    中年男人连忙回答道：“行，闫总，不知道是什么忙啊？”

    “后天，你开公司的那辆商务奔驰车，送我儿子和同学去一次兴隆镇的茅草坝，滑滑雪。

    还有这一路上的吃住，你也都安排一下，回来报账。

    顺便自己也可以去感受一下，就当放松休息了，我还给你算加班工资。“

    “好的，没问题。”中年男人点头答应下来。

    这种好事，可不常有。

    “可是有一点，老袁，我是看你在公司里开车技术最好，是个老司机了，我才放心把这事交给你，这冰雪路，你可要注意点安全。”

    “我知道了闫总，我会小心的。”

    安排好后天的事，闫宏胜回到办公桌前，拿起了冰凉奶茶。

    这个时候，就算它是凉的，但是在闫宏胜心里，它也不凉了。

    插上吸管，他试着喝了一口。

    恩，还别说，这东西酸酸甜甜的，还挺好喝的。

    -

    为了后天滑雪的事情，奶茶店里，闫明的表姐也赶在周彤下班前，找到了她，当面跟她说起了这事。

    “周彤，后天你就不用来店里上班了。”

    周彤脸色一变，问道：“老板，为什么？是我哪里做的不好吗？”

    对于老板突然莫名其妙的辞掉自己，她有些意外。

    是更多的是不解。

    “不是，你别误会。”

    女人一愣，笑道：“我的意思是，你后天不用到店里来上班，我找人顶替你的工作了，你把时间安排一下，到时候陪我一起去一个地方。”

    女人补充道：“可能会过夜，所以晚上洗漱的东西也要带齐。”

    “老板去哪里？”周彤疑惑的问道。

    女人笑道：“这是一个秘密，暂时就不告诉你，到时候你就知道了。”

    “好吧。”

    周彤只好答应下来。

    老板好歹是闫明的表姐，算是有点关系的人，她总不会害我。

    下班后，周彤回到家里，简单的收拾了一卫生清洁，就来到了外婆处的摊子。

    “你下班了？”老人笑着问道。

    “恩。”

    “那刚好，帮我收拾收拾东西，回家吧。”

    周彤看着在收拾东西的外婆，好奇的问道：“外婆，今天收的这么早？”

    老人笑道：“东西都卖完了，不收干什么？”

    “卖完了？”

    周彤惊讶道：“这又不是学校上学的时间，客人本来就不会多，你这么快就卖外了？平时都才卖一半。”

    “今天运气好。”老人解释道：“在你来之前的一个小时，有一个人说公司停气了，没饭吃，刚好路过，就顺便过来给买点饼子带回去凑合一下。”

    老人顿了一下，高兴道：“好家伙，他说他们公司人多，一口气就买了100个饼子。”

    “.......”周彤。

    “所以，我今天才能早点收工，休息了。”

    “哦。”周彤也替外婆高兴。

    回去的路上，周彤想起老板交代的事情，她对着外婆说道：“外婆，后天我可能要跟着我们奶茶点的老板出去一趟，也许会第二天才回来。”

    老人一听，警惕的问道：“你们老板是男的，还是女的？”

    “噗呲~”

    周彤知道外婆在担心什么，她笑道：“外婆，你放心吧，我们老板是个女的，人还很好，是闫明的表姐。”

    “哦，原来是这样，那我就放心了，外婆就是怕你在外面吃亏。”

    老人一听老板是女的，又是闫明的表姐，瞬间就放心了下来。

    “你放心的去吧，不用担心我。”

    “恩，我会尽快回来的，争取不过夜。”

    “别。”

    老人摇头道：“去了就听你老板的安排，别扭着来，外婆身体还好，能自己照顾自己，还没到离不开你的时候。”

    “但是当然了，外婆会一辈子健健康康，长命百岁。”

    老人开心的刮了刮周彤的鼻子，笑道：“就你嘴甜，今天想吃什么，外婆给你做。”

    “好啊，我要吃红烧肉，糖醋小排，还有......”

    有时候周彤也会想，自己也许不要那么努力的在大城市去扎根，落户。

    毕业后，回来当个老师，或者找份稳定工作，一直陪在外婆身边，每天就这样简而快乐的生活着，也是一种不错的选择。

    所以，她对于自己喜欢的人，要求没有那么高。

    只要对自己好，对外婆好，那就很好了。

    如果那天晚上，闫明能够主动跟他告白，她就会告诉闫明：“没事，你就刚刚好。”

    -

    PS：端午节怎么了？自己欠的加更，终究是要还的，今天争取还写一章出来。

    备注：还欠10更。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢字山丶打赏的100点，感谢田地發打赏的100点，

