    在这里工作的每个人，内心都憋着一股气，工作状态都是百分百投入。

    陈凌一走入那些人工作地方，看到一个个埋头奋斗的工人，更加热血，都有点迫不及待要马上开始了解进度。

    不过，在着急, 他也只能跟在胡老后面，由对方领着，才能开始了解情况。

    毕竟这里到处都需要权限，不像龙脉基地，他得到了钟老的允许，就能到处逛，不过，没到一处, 陈凌都会看得很仔细, 都问些关键的问题。

    对于陈凌的发问，胡老听着都为陈凌的专业感叹不已，真不愧可控核聚变的设计师，竟然能问到这么详细，如此专业。

    在感叹之余，胡老看着陈凌眼神里有更多的欣赏，这是对强者的敬佩，不论辈分和身份。

    一个小时之后，已是中午时分，陈凌便与胡老等设计师一起吃饭。

    饭后，陈凌要求胡老带他进入工作现场，然后他就留在那里与那些默默付出建造航母的技术工人聊聊天，感谢他们的辛苦付出。

    整个基地转流一番之后, 陈凌与叶老再一起离开。

    “两年时间啊，修罗，你需要顶住两年, 能做好吗？”

    车上, 叶老还一直在感慨, 实在忍不住，对着陈凌再次问起。

    其实，对于一件新型武器装备的设计建造来说，两年时间已经是很短时间了，但问题是，这两年时间对于可控核聚变来说，非常重要，因为生产需要一个和平的环境，而且在这个过程，半点关于这个技术的消息都不被泄漏出去，因此需要陈凌去顶住这个压力，将外面所有的注意力，都吸引到战场上。

    这也是为什么，军部会同意他，让吕宋战火燃得很旺的原因，就是借那个机会，吸引住老米、狗皮等国家进入那个漩涡，这样那些杂碎就没有精力来打听炎国最近在忙什么。

    “放心, 保证完成任务。”

    陈凌看着叶老, 一脸正经回答道。

    就算叶老没有叮嘱，他都知道接下来自己肩膀上的担子，都知道接下来要做什么，之前付出那么多，才有吕宋的战火，当然还要继续让他旺起，稳稳吸引住那些杂碎，让可控核聚变真正被用到武器上。

    那是老科学家杨老毕生的追求，虽然他只能坚持到实验成果，都不能坚持看到武器出来，当然为了今天的生产，还有更多人的付出，这是无数前辈，踏出来的一条血路，只有前进，没得后退。

    陈凌脸色严肃，眼里都是坚定。

    叶老闻言，重重地点了点头，对于陈凌，几乎没什么担心，只是想到新型核动力航空母舰将在2年时间被研究出来，心中也有一些迫不及待。

    等到研究成功的那一刻，就是炎国扬眉吐气的一天啊，那个时候，该多么解气？炎国一群新型核动力航空母舰，开在那些海域上，会有多霸气？

    炎国能用100多年，能从一个摇摇欲坠的状态，走到世界了巅峰位置，这样的成就，超乎想象啊。

    说实话，要不是有陈凌这小子的付出，直接缩短了炎国在科研方面几十年甚至百年的差距，实现了可控核聚变，真不敢幻想，这个时候就有机会实现世界巅峰的梦想。

    陈凌这小子，就是百年不一遇的可塑之才，炎国的老工程啊。

    叶老想了很多，想到了未来，想到了陈凌的贡献，几乎是越想越兴奋，尤其是，想到以前那些洋鬼子开着航母，到达炎国海域撒野，内心就更有一种等不及的感觉。

    他娘的，等到新型的航母舰队形成战斗力的时候，一定要去对方的家门口转转，这么多年了，他们在我们家门口，转得还不够多吗？

    等到新型核动力航空母舰出来的那一天，一定要公众扬眉一番，不然对不起，付出努力的所有人。

    这一刻，叶老内心兴奋得就跟小孩差不多，甚至想到开着新型核动力航空母舰，出去杨威。

    叶老虽然是一个大佬，其实他内心也很记仇，事实上鹰派都记仇，而不只是他。

    一般有仇，鹰派都想马上就报，反而会等几十年的，那是鸽派那些乌龟干的事情。

    很快，叶老与陈凌的军车离开了这座绝密军港，前往军用机场。

    上了专机后，叶老对陈凌道：“修罗，你先随我回军部，已经快一天的时间了，我们一起看看接替你那个王跃表现如何。”

    说话间，叶老眼神里都点完虐的神情。

    对于那个王跃，他当然也看不惯，只是也没有办法阻止对方过去接替陈凌，指挥吕宋的战火，不过，一切都会按照他说的那样，不管王跃有没有过去，事情的发展，都会按照原来的计划来发展，一个王跃改变不了什么，他过去，仅仅是鹰派与鸽派的平衡问题。

    毕竟吕宋的战火，关系到可控核聚变技术应用到武器上，直接关系到炎国的国力，军部自然不会让这么重要的事情，断送在一个鸽派的人手里。

    说白了，先看看鸽派王跃的做法，如果有什么变动，会马上叫停。

    “嗯，”陈凌闻言点了点头，当然他也想看看对方这个伏龙学院金质奖章的家伙，管理水平怎么样。

    之前，陈凌并不理解，军部为什么会派王跃过去，不过经过叶老的一番解释，再加上刚刚绝密军港一轮观察下来，他对王跃接替他指挥吕宋的事情，完全释怀。

    王跃过去，仅仅是表面上鹰派与鸽派的平衡，事情还是照原来进程发展，而且，军部也只会让那里的战火继续，因为可控核聚变还没实现，也是非常需要继续的时候。

    至于王跃能不能在那里，在那里能坚持多久，就看他个人的造化，顺势者，必然长久，反道者，固然会提前结束。

    王跃学历再高，除非有实力，否则也影响不了炎国发展。很快，军车再次回到军部，陈凌与叶老一下车，就一起进入了作战指挥中心。

