    “哎呀，发错了。”那头传来陆离山戏谑的声音，“这么好看的照片，应该发给姜董事长才对！”

    “陆离山！”

    “姜小姐在夜店里的形象真是妩媚动人啊！”

    姜瑶死死咬着嘴唇，脸色发白。

    “姜小姐，我这人在牢里吃过不少苦。尤其打架打的，手都有点废了！”

    “万一哪天手滑，不小心发布了什么……呵，姜小姐，我倒是无所谓，可你这千金小姐的面子……”

    “陆离山……山哥！”姜瑶颤抖着声音，“你，你有什么就直说！只要我能做到，我一定照办！”

    “别的倒没什么，就是你这样消除影响，有点诚意不足！”

    姜瑶上下牙都在打颤，“那，那还要怎么样？”

    “你只在网上买水军，给好评，要是这么简单的话，我自己就办了，还用得着你？”

    “姜小姐，做错事就应该道歉！”

    陆离山冷冷一笑。

    “这种连小学生都懂的道理，姜小姐不会不明白吧？”

    ……

    第二天傍晚姜瑶就出现在咖啡馆门口。

    一向嚣张跋扈的姜大小姐换了件深色衬衣加深色长裤，脸上不施粉黛，使劲儿把鸭舌帽压低。

    那天咖啡馆的生意已经很不错了，店里不少客人，满院子的鸢尾花迎风而动，成了附近有名的网红打卡地。

    姜灿忙的不亦乐乎。

    然而却一眼瞥见慢慢踱步进来的姜瑶。

    她心头一紧，以为这人又是来找麻烦的。霍知行也注意到这边，抢先一步挡在姜灿面前，神色冷厉的盯住姜瑶。

    “你又想干什么？”

    男人声音低沉凛冽。

    姜瑶定定神，竭力不让自己看上去太过狼狈。

    “我……我是来道歉的。”她每一个字说的异常艰难，“姜灿，网上那些差评是我找人做的，是我散播谣言，害你们没有生意。”

    “都是我……都是我的错。”

    “姜灿，你能不能原谅我？”

    姜瑶声音虽然不大，但也足以引起周围不少关注。

    店里很多人把目光转向她，窃窃低语，还有人直接拿着手机在一旁录像。

    “原来这家店的名声都是她给败坏的！”

    “我就说嘛，这店刚开业的时候我来过，老板和老板娘都是特别好的人，咖啡也正宗，怎么可能像网上说那么差！”

    “这女人也太坏了，她是想搞恶意竞争吗？”

    姜灿捏着托盘，手指微微收紧。

    长这么大，这还是姜瑶头一回向她道歉。

    可恶人不会因为说了一声“对不起”就改变她恶的本质。

    所以姜灿完全不相信，这声道歉是出自姜瑶的真心。

    “姜灿……”姜瑶抬眼看她，“我在跟你道歉，你没听到吗？你倒是说句话好不好！”

    姜灿依然沉默，旁边却有客人冷冷笑起来。

    “给别人造成那么大困扰，一句对不起就完事了？”

    “就是！呵，对不起有用还要警察干嘛！”

    “你们……”姜瑶正要发作。

    但她感受的到，暗处一双眼睛正紧紧盯着她，弄的她脊背发凉。

    她强迫自己咽下这口气，继续对姜灿卖可怜。

    “妹妹，你……你真的不打算原谅我啊？”

    “这里不欢迎你。”姜灿目光冷淡，“请你离开。”

    “灿灿……”

    “赶紧滚！”姜灿握紧拳头，紧咬着牙，恨恨瞪住她。

    姜瑶虽然从小到大欺负她，但姜灿真发起怒来，她还是怕她的。

    再加上如今姜灿身边，多了个阎王一样的男人……

    姜瑶咬咬嘴唇，既然姜灿赶她走，她也巴不得赶紧离开，反正歉已经道完了。

    “姜，姜灿，对不起我说过了，你要是再不原谅我，我也没办法！”

    “以后我不会再踏进这里一步！你不想看见我，我也不想看见你！”

    姜瑶边说边踉跄着向后退，一直跑出院子，还在鹅卵石路上崴了一下脚。

    姜灿深吸一口气，竭力控制着情绪。

    霍知行轻抚她后背，小心的拥抱她。

    “老公，”姜灿轻声说出顾虑，“我觉得她很不对劲……她该不会是表面上道歉，实际上又想搞出什么是非吧？”

    霍知行眸色一沉，事实上他也是这样想。

    姜瑶走的有些慌张，不过还没走远。他让姜灿留在店里招呼客人，自己悄悄跟了出去。

    他跟踪姜瑶原本是想一探究竟的。

    然而就在刚刚跨出小院的时候，余光猛然瞥见院门拐角处影影绰绰。

    霍知行立即起了疑心，听见脚步声，猛的转过身去！

    这时躲在矮木丛里的几个人往相反的方向跑。

    霍知行几步跨了过去，身手矫捷，眼尖的看见那张熟悉的面孔一闪而过！

    他冷冷一笑，猛然出拳，几乎打到陆离山的太阳穴！趁他不备，动作干脆利落的抓住他手腕。

    “山哥！”几个手下纷纷围上来。

    陆离山跟霍知行过了几招，正当他抬脚踹向霍知行时——

    霍知行倏地摸出腰间一把小手枪抵在陆离山头上！

    空气瞬间凝固，几个手下目瞪口呆，僵在原地。

    陆离山也有些意外。

    霍知行竟然随身带着枪？

    “都别动！”霍知行沉声，脸色阴冷，凌厉的眼神逼退那几个手下。

    陆离山使了个眼色，几个人慢慢后退，神情依然警觉。

    “陆先生，想喝咖啡尽管进去，躲在门口鬼鬼祟祟，是想偷师学艺，也自己开家咖啡馆？”

    陆离山轻嗤一声，眼角瞥到霍知行手里的枪。

    枪身十分小巧，最适合随身携带。

    枪柄的特殊花纹暗示着这把枪的高贵血统。

    它叫沙漠之鹰，个头不大，杀伤力却是普通手枪的三倍。

    陆离山曾经在军火贩子手中见过一次，那个军火贩得到这种枪如获至宝，恨不能弄个龛子把它供起来。

    他笑了笑，低声说：“你天天把这东西放在身上，不怕吓着你小娇妻？”

    “跟这把枪比起来，我更担心你吓到她！”霍知行手上一用力，枪口顶的陆离山有点头痛。

    “陆离山，”他眼神更加阴鸷，一字一顿，“你早就看出来我不是顾莽了，对不对？”

    陆离山没有说话。

    四周倏然安静下来，只有晚风吹过矮木丛的沙沙声格外清晰。

