    因为没有其他工作，慕念不到九点就回到了家中。

    宸宸和洛洛像两尊门神一样，一个坐在门左边，一个坐在门右边。

    “怎么了？”慕念好奇地走到两个小家伙的面前，伸手揉了揉他们的头发。

    “妈咪，爹地欺负我们。”宸宸主动告状。

    “也不是欺负。”洛洛换了个更贴切的词语，“他是帮凶。”

    “怎么会呢，他都做什么了，跟我说说。”

    “爹地说，他要娶后妈。”宸宸说着一把搂住了慕念的脖子，“妈咪，他是不是不要我们了？”

    “不可能的，爹地很爱你们。”

    “那为什么他要给我们找后妈？找后妈不就是想要新的孩子吗？”

    “小傻瓜，爹地没有办法要新的孩子，他的血型很特殊，一整个世界都很难找到一个和他匹配的人。”

    宸宸听到这话心里好受了些。

    但。

    他嘴巴撅得更高了：“可是，爹地娶后妈，就代表他不要你了呀，不要你了，就是不要我们了！”

    洛洛虽沉默，但附和颔首。

    “他就是吓唬吓唬你们。”

    “才不是，那个自称是我奶奶的女人说，爹地已经在准备了，马上就要把你赶出去，宸宸很生气！”

    兰玲玉是有什么毛病吗？

    跟孩子说这些？

    慕念当即抱着孩子进了屋。

    她左手抱着宸宸，右手牵着洛洛，像是搂着两只虎视眈眈的小狮子一样，威风凛凛地走进房间。

    兰玲玉见慕念回家了，眼皮一翻：“哟，今天回来蛮早的嘛。”

    “你跟孩子都说什么了？”慕念直接质问兰玲玉。

    “你这是在跟谁说话，啊，这里是谁家你知不知道呀？”兰玲玉直接站了起来，指着慕念的脸说，“我要让你从这里滚出去，你就得滚出去，懂不懂规矩？”

    “要滚也是你滚。”宸宸气得大喊大叫，“我妈咪是这个家的女主人！”

    “哟哟哟，女主人，她不过就是我们锦岳穿过的一件衣服，翻过的一本书罢了，锦岳要是对她念念不忘，把她放在家里，那她就是个摆设，锦岳要是不喜欢了，她就是个碍眼的废物！”

    大概是废物二字，狠狠触动了慕念的脑神经。

    她冷冷地勾起了唇角：“那麻烦你跟你儿子说一说，让他别用尽心思想把我留下来，这个摆设谁爱当谁当，我不稀罕。”

    说罢。

    她转身欲走。

    结果一转过头，就看到了傅斯年。

    兰玲玉见状笑着上前：“锦岳，你听到了吧，她啊，心里根本就没有你，也不在乎你，把她留在身边只会伤了你自己。”

    慕念心里有那么一丝慌乱，但她仔细想了想，她并没有说错。

    她就是不想当这个摆设。

    是傅斯年硬要她当的。

    “我不会收回我说得话，哪怕是要当着你的面，要我再说一遍，我也还是会说的。”慕念看着傅斯年，反而更加坚定，“这摆设谁爱当谁当，我没有兴趣。”

    “我什么时候说过，你是摆设了？”

    傅斯年的嘴角慵懒勾起一些幅度，看她的眼神充满玩味。

    有意思。

    在他面前如此放肆？

    她的胆子，真是越来越大了。

