    卢小鱼端着咖啡回来，看到陆阳翘着二郎腿，坐在她刚才的位子上，正在看简历。

    “你不是有办公室吗？”

    卢小鱼放下杯子，不满自己的位子被占了。

    “嘿嘿。”陆阳笑了笑，没有离开座位，他放下简历说道：“不错，你挑的这几个人，我都很满意……”

    不得不说。

    只要专业对口上，卢小鱼的业务能力还是很不错的，她挑选出来的这几个简历，就连陆阳也挑不出来什么毛病。

    陆阳咬了一口包子，闷声闷气的说道：“等会招聘的时候，你来主导就行了。”

    “你是想偷懒吧。”

    卢小鱼有些不爽。

    好歹是才是大股东啊，怎么能这样。

    陆阳几口吃掉包子，又喝了一口豆浆，笑嘻嘻的说道：“专业的事情，交给专业的人来做才放心，我最讨厌的就是那种不喜欢放权的老板，明明自己什么都不懂，还非要插手这里插手那里，最后把公司都搞没了。”

    说完。

    陆阳又很认真的盯着卢小鱼。

    看的卢小鱼有些发毛，端起了咖啡，后退了半步。

    “小鱼经理，你是专业的人，在很多地方，我都需要向你学习。”

    老板捧的好，工具人少不了。

    陆阳的话让卢小鱼很开心。

    九点四十。

    应聘的人来了一个。

    提前了二十多分钟。

    是一个有些呆板的男生，有点小小的文艺范，但是并不重视自己的外表，简历上的相片比本人颜值还要低一点。

    “您好，这里是山海文化吗？”

    招牌已经挂出来了，但他还是问了问，确定了一下，主要是这里实在是太空荡了。

    如果不是在学校创业园里面，他都担心会不会被骗了。

    “你好，你叫江白是吧，我叫卢小鱼，是在电话中和你联系的人……”

    “卢经理你好。”

    来到会议室。

    本来江白有些紧张，可看到卢小鱼和陆阳都是年轻人，稍微放松了一些。

    看着他，陆阳点了点头，从外表上来看，是一个认真做事情的人，卢小鱼没有看错人。

    卢小鱼说道：“你的简历我看了，勉强符合我们公司的标准，虽然我们公司是初创企业，但福利待遇，绝对比的上那些大公司，而且都是年轻人，工作氛围好？”

    江白点了点头，正因为如此，他才选择来这里。

    卢小鱼看着陆阳，意思说，该你问了。

    陆阳想了想问：“你有女朋友吗？”

    卢小鱼白了陆阳一眼，有这么问问题的吗？

    “没，还……还没……”听到陆阳突然这样问，江白结巴了一下。

    果然没错，刚进门，陆阳就看出来这是一个单身狗。

    他笑着说：“那你有福了，科大校园的妹子这么多，要是看上哪个了，尽管去追，科大食堂的美食也多，比在外面吃省多了。”

    听到陆阳的话，江白羞涩的笑了笑。

    毕业的学生都知道，离开的学校，才知道学校的好。

    陆阳接着说道：“我想你和卢总在电话中，应该已经谈的差不多了，要是有什么疑惑，现在你也可以问。”

    江白有些不好意思的抓了抓头，问道：“我想确定一下待遇问题。”

    陆阳看了看卢小鱼。

    卢小鱼面无表情的说道：“和电话中说的一致，试用期三千块，转正四千加奖金，试用期为一个月。”

    对于这个，卢小鱼倒是没有和其他无良企业那样坑人。

    听到这里。

    江白松了口气。

    看来之前也是被坑过了，所以这才警惕起来，这社会，你越是老实就越被欺负。

    转正四千加提成，这个薪水比不上一线城市，但在绿城来说，已经算是不错了。

    其实过来应聘，都是想要来上班的，没有几个人无聊的到处乱跑，现在毕业生那么多，一年比一年卷的厉害。

    确定工资没有问题之后，江白也没有其他问题，卢小鱼拿出来合同，当场就把合同签好了。

    卢小鱼不愧是全能。

    这几天，兼职HR，财务，总经理，清洁工……把一个空壳的公司，硬生生的搭建了起来。

    “请问下卢经理，我工位在什么地方？”

    外面空桌子很多，但江白也不敢乱坐。

    卢小鱼指着那些桌子说道：“你是第一个来的，外面的位子你随便选吧。”

    江白找了一个靠着窗户的位子坐下。

    看着窗外的校园风景，还有桌子上的电脑和绿植，心情很不错，可为什么公司没有一个员工？

    这个疑惑在心中，江白不敢问。

    有了第一个经验。

    后面的几个人，也都如法炮制，全部都签了下来。

    一共有五个人，四个画手，一个编剧。

    编剧叫陈余，是一个三十多岁的中年人，结过婚，有一个刚出生的小孩，曾经沪市闯荡过一阵子，还在横店混过，不过没有名气，最后为了家庭，只能回到老家，加入漫画行业。

    他的水平在电影和电视剧编剧里面算不上什么，但在漫画圈绝对合格，只是暂时还没有什么代表作。

    和他交谈了十几分钟，确定他是有些本事，陆阳将他的底薪涨到了五千，这让陈余感激涕零。

    四个画手中，除了江白之外，都是女生。

    还都是正儿八经的艺术学校毕业，是美术生。

    三个人中年纪大的二十五岁，叫白凤，短头发，很干练。

    剩下两个都是二十出头，一个叫何艺，另外一个叫叶童，这两人都是软萌的妹子，颜值都不错，按照丁超强的标准，都是八十分以上。

    快十一点的时候。

    陆阳拿着一个U盘，从办公室走了出来。

    “老板好。”

    白凤打着招呼。

    陆阳笑着回应，又说道：“本来今天不打算安排工作的，不过怕你们太无聊了，找本书给你们看看。”

    陆阳在电脑上敲了几下，将修真归来找了出来。

    他说道。

    “这是我在网上发表的小说，人气还不错，你们认真看一看，小鱼工作室的第一个项目就是这本书。”

    “要将这本书改变成漫画吗？”

    陈余有些惊讶。

    他没想到自己老板这么年轻，竟然还是一个作家，他刚才扫了一眼数据，评论都上万多条了。

    “嗯嗯，这本书的漫画版权在我手上，暂时先用它来练练手，等你们合作默契了，会有更好的作品等着你们去完成。”

    “U盘里是这本书的一些大纲和人物设定，还有我写的前几集的脚本，你们都看看……”

    听到陆阳说完。

    几个人都打开网页，将陆阳的书搜索了出来。

    何艺有些震惊的说道：“老板，你的书好火啊！”

