    城市火车站。

    入口处，停留着许多人。

    有刚从车上下来的，有买票后准备进入的，也有等人一同出发的，还有许多只是单纯来送自己亲朋好友的。

    其中一块路牌下。

    几名刚集合的少男少女，正在愉快交流这几天长假的经历。

    他们衣服的颜色款式各不一样，但可以看出家境不错，而且胸前还都戴着一枚硬币大小，象征着召唤师学院学员的徽章。

    这不只代表几人的唤灵属于战斗系，也代表他们的天赋可期。

    这块徽章，为他们引来了周围不少羡慕的目光。

    “席尔薇雅，你觉得呢？”

    雷杜因抬手在花了两个小时才做好的头发上轻轻抚过，故作潇洒地看向这几人中最漂亮的女生席尔薇雅，却发现对方并没有听到自己的话，甚至连注意力都不在这边，而是在……

    顺着席尔薇雅的目光看去。

    他发现那边只有一辆外形朴素的马车，一个衣着简朴的成熟女人，以及一个拄着两只拐杖，漂亮得不像话的年轻长发男人。

    “狗屎，一个男人为什么长得那么好看？”

    雷杜因心中升起一股怒火。

    准备等下进站的时候，让席尔薇雅看看对方有多柔弱。

    只有自己这种勇猛的男人，才是她的最佳选择，那种除了脸蛋一无是处的人，根本不值得在意和喜欢。

    就在雷杜因死死盯着江仁的时候。

    江仁也已经跟潘琬告别完，拄着拐杖转身走向火车站大门。

    “世承，你放心去吧，等你父亲醒来，我会第一时间让人把他知道的事情带给你。”

    潘琬看着江仁消失在人群中，颇有种怅然若失的感觉。

    作为一个母亲，她觉得自己很不合格。

    儿子六岁之前，只能眼睁睁地看着他每日忍受着，体虚所带来的痛苦和危险。

    现在好不容易苏醒，没了死亡的危险，身体也在逐渐恢复，可家族内外的危机，却让他没有停下休息过一天。

    第一天帮助父亲恢复。

    第二天处理家族内部矛盾。

    现在不过第三天，就要离家前往绝望角斗场。

    “世承，一定要平安回来……”

    潘琬静静注视着江仁消失的方向，许久才转身登上随行而来的马车。

    这辆外表朴素简约的马车，实际用料价格却百倍于普通马车，属于有钱也买不到的定制款。

    潘琬本准备用更好的马车，更大的架势来送江仁，甚至还准备包下几节车厢。

    但奈何江仁要求普普通通，并且不愿意有人跟随，所以她才选了这么一辆低调的马车，只为了能来火车站送他。

    “绝望角斗场，只能通过特定的通道才可进入。”

    江仁拄着拐杖，慢悠悠的通过检票口，顺着人群前往车票所在的车厢，心中思索着关于绝望角斗场的信息。

    “整个希望国度具体有多少个特殊通道，不得而知。”

    “但联合议会登记在明面上的通道只有五处，其中一处就在隔壁的13号城市。”

    “想要进入这五个通道，要不拥有联合议会颁发的通行证，要不让长老担保。”

    “可我，两者都没有。”

    “不过规则这东西，只是用来约束弱者的囚笼。”

    “对于现在的我而言，它的约束力并不比一张薄纸要强多少……”

    啪！

    江仁感到肩膀被人从后面撞了一下。

    由于力道太轻，并没有激活唤灵的自动防护能力，但却让两只拐杖失去了着力点，整个人不由自主地向前倒去。

    江仁反应迅速，及时松开拐杖，并向前迈出一条腿。

    这在倒下之前，勉强维持住了平衡。

    可强行运用还未恢复的腿部肌肉，从腿上传来的痛苦将他脸色的血色飞速驱散，显现出了一片惨白。

    “原来不是瘸子，真没意思。”

    一个带着恶意的声音从旁边传来。

    江仁闻声看去，发现那人正是将他险些撞倒的人。

    胸前戴着枚徽章的十多岁模样的少年，旁边还跟着几个年龄相仿的男女，似乎是一群学生。

    “走吧，我们上车去。”

    雷杜因不屑地看了眼江仁，冷笑一声，招呼着自己的同学。

    那几人迟疑了一下，转身便准备和他离开。

    “如果我是你，就会先道歉。”

    江仁将掉落在地的拐杖捡起，用顶端撑在自己的胳膊窝下，声音平淡得没有任何起伏。

    “你在跟我说话？”

    雷杜因回过头来，指着自己，面露狠色地想要走向江仁。

    他之所以敢这么挑衅，除了想在席尔薇雅面前展露自己的威风。

    另一方面也是因为江仁在车站外的低调，让他觉得不管是个人还是家世，自己都处于绝对的上风。

    “算了算了，跟一个腿脚不方便的人有什么好说的。”

    旁边几名学生一边劝解，一边拉着他离开，席尔薇雅更是将他的衣服拉得死死的。

    雷杜因留下几句狠话，就和同学上了前面的一节车厢。

    “跟我一节车厢？”

    江仁没有阻止对方离开，不慌不忙地走向那节车厢。

    从这里到13号城市，只有不到两个小时的车程，所以这一次买的车票只是普通软座。

    就在这时，席尔薇雅从车厢中跑了出来。

    “我同学有些不懂事，我替他向你道歉。”

    席尔薇雅来到江仁身侧，又说道：“我叫席尔薇雅，我能知道你的名字吗？”

    她心中带着些许期待，回来道歉固然有同学不对的原因，但主要原因还是眼前的男人长得太好看了，好看到自己忍不住想要主动接近。

    “莫世承。”

    江仁拄着拐杖，从她身旁绕行而过。

    这个女生的小心思，没有瞒过他的眼睛，但他并没有结交的兴趣。

    “莫先生，我扶你吧。”

    席尔薇雅紧跟在旁边，伸出了双手。

    “不用。”

    江仁冷冷地看了她一眼，然后径直进入车厢。

    席尔薇雅脸上浮现一丝恐惧，刚才那个眼神，不知为何让她感觉到了一股冷意。

    软座车厢的座位间有着让人舒适的距离。

    座位两两相对，中间放着一张可以收起来的小桌。

    席尔薇雅进入车厢，坐入自己的座位，又忍不住看向侧前方的江仁，只见他坐在靠窗位置望着窗外，露出了精致的侧脸。

    刚才的眼神并没有吓到她，甚至激起了她对他的探索欲。

    这使得她对于身旁同学的话题，没有丝毫参与的兴趣。

    “既然还跟我在同一节车厢，真恶心！”

    雷杜因见席尔薇雅注意力又在江仁身上，也隐晦地看了他一眼，感觉刚才撞得太轻了。

    就应该把这走路都需要用拐杖，长得比女人还漂亮的家伙，直接给撞得摔倒在地，最好将脑袋磕出血，必须要送去医院的地步才好。

    作为连接城市与城市的火车。

    中间会经过不少没有人烟的地方，其中不乏一些山路和隧道。

    在这个拥有唤灵的世界，科技虽然不算发达，但打穿大山建造隧道的成本，却是远远小于纯粹的科技。

    因此，不少轨道都建在了隧道中。

    哗啦啦！

    刚离开城市没多久，火车就进入了一条隧道。

    车厢瞬间变得黑暗无光。

    车厢内的声音并没有因此减弱，毕竟只要坐过几次火车，就已经习惯了这种突然变黑的经历。

    不少熟悉这个隧道的人，已经在心中默数着，还有几秒钟才能驶离隧道。

    “啊！我的腿！”

    突然，一声惨叫让这节车厢内的乘客都吓了一跳。

    数秒后，火车驶离的隧道，所有人都恢复了视线，也终于看到了发出惨叫的人是谁。

    “雷杜因，你的腿怎么会变成这样？”

    几名男女生惊恐地看着雷杜因。

    只见雷杜因从座位上滚到了地上，痛苦的嚎叫着，他的裤子上满是血污，双腿处于不正常的扭曲状态，里面的骨头似乎断成了好几节。

    “谁？谁做的？”

    车厢内将近二十名乘客，心中都不由冒出这个疑问。

    从这群少男少女衣服上所佩戴的学院徽章来看，应该都有着不弱的战斗能力，但那个坐在里边靠窗位置的男生，竟然会被毫无察觉的弄残了双腿。

    这到底是这群学生太弱，还是那名行凶者太强？

    正在其他同学惊慌失措时。

    席尔薇雅突然想到了什么，下意识看向侧前方的江仁。

    进入隧道前的他还在看着窗外，现在却是仰头躺在靠背上，似乎是在闭目养神，怎么看也不可能与这起袭击事件有关。

    可他拒绝自己时那冷淡的眼神，以及雷杜因在进入车站后只得罪过他一人，再加上雷杜因其他地方没事，偏偏是最难攻击到的双腿受了伤。

    席尔薇雅越想，越觉得江仁的嫌疑最大。

    不多时。

    巡警闻讯赶来，为雷杜因做了紧急处理。

    然后开始通过询问方式，向这节车厢内的所有人问话，试图找出行凶者。

    席尔薇雅犹豫了一下，并没有将自己的怀疑说出来。

    一来那只是怀疑，没有实际证据。

    二来如果真的是他，那就证明他不只记仇，实力也很强，她可不想自找麻烦。

    “即将抵达十三号城市，请需要下车的乘客提前收拾好行李……”

    当火车驶入站点停下后。

    江仁随着人群，慢慢走下车。

    刚出来，就看到先一步被医护人员抬上担架，运出去的雷杜因，旁边还跟着他的同学。

    “通过塑造他人的不幸，来为自己寻找快乐，除非你拥有无敌的实力，不然就要承担相应的后果。”

    江仁没在关注，这对他不过是一个小插曲。

    走出车站，抬手招了一辆马车，在车夫的搀扶下进入车内。

    “先生，您是第一次来我们城市吧？”

    衣着得体的车夫，见江仁坐好后，满脸笑容地问道。

    江仁微微点头，然后道：“去联合监察院。”

    每座城市都有一座联合监察院，这是联合议会直接管辖的特殊机构，拥有监督政府官员和贵族的权限。

    而那个在这座城市的特殊通道，便位于监察院之中。

    半个小时过去。

    马车仍旧行驶在道路上，没有任何快要抵达目的地的迹象。

    “请问。”

    江仁手指在拐杖上敲击两下，出声问道：“还有多久才能到联合监察院？”

    “先生，您第一次来可能不清楚，我们城市的监察院距离车站很远，而且这几天有好几个路段都在维修，所以只能绕远路。”

    车夫的声音传了进来：“不过您请放心，最多还有半个小时就能到。”

    江仁叹了口气：“有没有人跟你说过‘时间就是生命’？”

    车夫有些疑惑，但还是回答道：“没有，不过我倒是听过‘时间就是金钱’。”

    “我虽然不怎么看窗外，但也能感觉到已经经过同一个地方二次，而且很快就是第三次了。”

    江仁心中有些无语，说道：“如果你正常带我过去，就算把车费收多十倍我也不介意，可你这种行为不只是在浪费我的时间，更是在浪费我的生命。”

    车夫脸上浮现被发现的尴尬，但很快就被狠色填满，厉声说道：“先生，您是第一次来到我们城市，我不怪你有这种想法，但你这是在诬陷我，我有权向法院提起对你的诉讼，我要求你现在就向我道歉……”

    对于外地人，尤其是初来乍到的外地人。

    这种通过绕圈宰客的行为，基本属于他所在圈子的惯例，所以他在被发现之后，并没有多少慌张，甚至还能轻松地反客为主。

    大不了再绕一圈，就将这人送过去。

    他一个外地人，难道还能报复自己不成？

    额！

    车夫的声音戛然而止。

    此时他已经被抓进了身后的马车，脖子被一只大手牢牢握住。

    “我给你十分钟时间，如果还到不了监察院，你这双手也没必要要了，或者你可以尝试反抗一下。”

    只变化了一条右臂的江仁，语气中带着丝丝冷意。

    车夫恐惧地点头，然后又迅速摇头。

    在江仁放开手后。

    车夫立刻回到自己的座位，用力挥动着缰绳，使马车的速度加快了两倍不止。

    只用了四分多钟，不到五分钟的时间，就抵达了目的地。

    江仁拄着拐杖从车上下来，看着眼前磅礴大气的监察院建筑群，直接向着大门走了过去。

    “等等，你……”

    车夫伸出一只手，想要说还没有付车费。

    但考虑到江仁刚才的凶猛，又害怕地将手放下，知道这是自己理亏在先，闹大了，倒霉的也是自己。

    他抬手揉了揉还隐隐作痛的脖子，不禁感觉今天就是倒霉天。

    原本看到对方一副腿脚不利索的样子，以为对方柔弱好欺，却不想唤灵竟然那么强大，才露出一点实力，就让自己有种无力的感觉。

    本着空车回去就是亏的原则，车夫决定在这里等待下一个客人。

    没过多久。

    一个戴着眼镜的中年女人走了过来。

    “女士，您要去哪里？”

    车夫立即从车上下来，满脸殷勤地说道。

    “我不坐车。”

    中年女人冷着一张脸，问道：“你有没有见到一个拄着拐杖，留着长发的漂亮男人？有人见他上了你的马车。”

    “呐，刚进去了。”

    车夫顿时觉得没劲，用下巴示意了下前面的监察院。

    话音刚落。

    他就见一道残影在眼前闪过，自己的腹部就受到重击，整个人向后飞出数米，重重地落在地上，痛得感觉骨头架子都快散了。

    “你……你怎么打人？”

    车夫吃痛着，向中年女人质问。

    “注意你的身份，一个最下贱的平民车夫，也敢这么跟我说话，没杀你就已经算是好的了。”

    中年女人满脸杀气地瞪了他一眼，随即转身走进监察院。

    听到她的话，车夫敢怒不敢言。

    从女人这嚣张的语气中，他听出对方的身份应该不简单。

    再考虑到她这般气势汹汹的样子，恐怕跟刚才那个漂亮男人不是一伙，说不定还有什么仇怨。

    想到这里。

    车夫忍不住暗暗道：“一个瘸子，一个老女人，两个疯子，祝你们狗咬狗！”

