    第676章 先天玄气丹   

    “都要了？”

    

    孙明富师徒闻言，就不由得一怔。

    

    幸福来的这么突然吗？

    

    “肥员外，你能不能做个人？”

    

    “就是，你都要了，我们买什么？”

    

    “你吃相太难看了，小心以后没人找你买东西。”

    

    “……”   

    没等孙明富师徒反应过来，后面排队的修者就纷纷开口了。

    

    肥员外立刻舌战群儒，可很快就被喷的满脸唾沫星子。

    

    得知有整整十箱壮骨丹，肥员外就主动退步，购买五箱……他只有这么多积分。

    

    后面排队的修者，没有肥员外这么大的胃口，主要是财力不允许。

    

    一次能买下一箱壮骨丹的修者，已经算是大户了。

    

    多数修者都是购买十颗以内，毕竟很少修者能拿出上万的积分。

    

    很快，拍卖场的事情就传扬开了。

    

    这就导致排队的人越来越多。

    

    一见这个情况，孙明富就急忙给唐宇打电话。

    

    没想到唐宇早有安排，又一辆货车送来十箱壮骨丹。

    

    不过，这是最后十箱。

    

    卖完就收摊。

    

    此话一出，排在前面的修者立刻打电话借积分，能买多少颗壮骨丹就买多少颗。

    

    孙明富和李旭将整整二十箱壮骨丹卖完，收摊回家后，坊市上的所有摊贩都开始出售壮骨丹……九百积分一颗，你还别嫌贵，就这几颗，卖完就没了。

    

    ……   

    ……   

    “八号拍品是正玄堂送拍，一颗下品回气丹。”

    

    “没错，就是传说中的回气丹。”

    

    “正玄堂医馆的韩馆主，寻访隐世医者，查阅数百部古籍，千百次调整丹方，耗尽毕生心血，才炼出三十秒内，能让先天境修者回复五成真气的下品回气丹。”

    

    “现在拍卖的是江湖上唯一的一颗回气丹。”

    

    “起拍价一万积分，每次加价不低于一千积分。”

    

    “现在，开始竞拍。”

    

    蓝火凤凰拿着手卡，激昂的念出上面的词。

    

    手卡是刚才韩琇交给工作人员，工作人员又交给她的。

    

    手卡上写着什么，她就念什么。

    

    这台词让她念得有些反胃。

    

    全都是胡诌八扯。

    

    她早就有听说，回气丹是正玄堂的馆主韩益诚，从一个不识货的普通人手里买来的丹方，按照丹方炼制出来的，现在却成为耗尽毕生心血了。

    

    呵，虚伪。

    

    果然，和她老板作对的就不是好东西。

    

    “一万一千。”

    

    “一万二千。”

    

    “……”   

    叫价声此起彼伏。

    

    奇怪的是，龙晓晓三人都没有叫价。

    

    倒是叶悦薇叫了个一万八，紧接着袁向明就叫价两万。

    

    韩琇笑着看向赵欣雅，“唐夫人，玄医堂对回气丹没兴趣吗？”

    

    “没兴趣。”

    赵欣雅笑着扬了扬手机，“我老公有在看直播，刚给我发了信息，叮嘱我不要叫价，说是起拍价太高，没必要花冤枉钱。”

    

    此话一出，叫价声顿时停歇。

    

    刚叫价到两万的袁向明，闻言脸色就是一沉，没等同样脸色沉下去的韩琇说话，他就冷笑道：“唐夫人，你确定是你老公说的起拍价太高吗？”

    

    “确定。”

    赵欣雅点头，“短信在这里，要不要给你看看。”

    

    “没想到，堂堂玄医传人竟然能说出这种话。”

    袁向明脸上冷笑顿时变得更浓，“恐怕任何一位修者，都清楚回气丹的价值，没想到玄医传人竟然不清楚。

    我现在很是怀疑玄医传人的身份，说不准就是个欺世盗名之辈。”

    

    很多人都不由得点了点头。

    

    同境界修者生死之战时，耗尽真气，如果一方有回气丹，三十秒内回复五成真气，那另一方必死无疑……这就是回气丹的价值。

    

    拥有一颗回气丹，说是多一条命也不为过。

    

    起拍价一万，真的不算高。

    

    觉得起拍价高，只能说明不清楚回气丹的价值。

    

    玄医传人不清楚回气丹的价值，的确很让人怀疑是否是医者。

    

    “你质疑我老公玄医身份？”

    赵欣雅一脸的讥笑，“你家刚通电，还是刚通网？

    佛头亲自下山给玄医堂点火，还堵不住你的嘴？

    或者是，你怀疑佛头和我老公联手，欺骗江湖上的群雄豪杰？”

    

    袁向明好不容易抓到个机会黑唐宇，一激动把佛头给玄医堂点火的事情忘记了。

    

    他脸色顿时一变，汗珠子都冒出来了，叫道：“我什么时候说唐宇和佛头联手了？

    你要是再敢血口喷人，休怪我……”   

    郭雨江冷冷的问道：“休怪你怎样？”

    

    “休怪你不客气吗？”

    龙晓晓冷冷的说道：“信不信我先对你不客气？”

    

    梁俊豪冷笑道：“袁向明，你想要动手，本少可以陪你玩玩。”

    

    这就是人脉关系。

    

    唐宇不在这里，也没有人能欺负他老婆。

    

    袁向明没想到龙晓晓三人会一同发难，脸色顿时大变，狠狠的咬牙，却也没敢再说什么，只能愤愤的坐下，不然脸面会丢的更大。

    

    韩琇也没想到龙晓晓三人会为赵欣雅出头，心中恼火也没有硬碰硬，毕竟这三人才是地头蛇，不过她又扭头看向赵欣雅，笑着问道：“唐夫人，你丈夫说起拍价太高，不知他觉得下品回气丹价值几何？”

    

    赵欣雅笑道：“我老公没说呀。”

    

    “你可以打电话问问他。”

    韩琇脸上笑容转为冷笑道：“再帮我问个问题，他能炼制出下品回气丹吗？”

    

    “这个问题，我可以替我老公回答你。”

    赵欣雅一脸微笑，“他不屑炼制你口中的那种下品回气丹，因为他能练出十秒内，回复先天境修者十成真气的先天玄气丹。”

    

    此话一出，在场的所有人都是大吃一惊。

    

    不过，众人吃惊过后便是质疑。

    

    所有人都知道玄医擅长的是针灸。

    

    可从未在哪本古籍上，看到有关玄医炼丹的记载。

    

    至于十秒内，让先天境修者回复十成真气的丹药，从未有所听闻过。

    

    “唐夫人，你是在说笑，还是在帮你丈夫吹牛？”

    韩琇冷笑道：“我生于正玄堂，不敢说知晓世间一切丹药吧，也不可能没有听闻过你说的先天玄气丹。”

    

    “可能你真是孤陋寡闻。”

    

    赵欣雅依然是满脸微笑。

    

    可是这笑容，有些气死人不偿命。

    

    没办法，自家狗东西就是这么气人，她只是照葫芦画瓢。

    

    不过，没等韩琇说话，她就扭头看向蓝火凤凰。

    

    “请问，玄医堂送拍的先天玄气丹，是几号拍品？”

    

    

