    此刻的X教授还不知道，他心心念念的好基友万磁王正在遭受着人生中又一大苦难。

    当他在工厂中救下了那个工友之后。

    立刻敏锐的看到了身后一个转过头的家伙。

    意识到自己的已经暴露了，万磁王决定立马赶回家中。

    当他刚一离开，那个看到他使用能力的家伙也跟着离开了。

    只不过走的方向与万磁王相反。

    赶回家中之后，老万将自己在工厂救人的事情告诉了她。

    “听我说，我们现在必须马上要离开这里！”

    万磁王一边收拾着行李一边对着妻子说道。

    “埃里克，你救人没有错！”

    “这里是我们的家，有我还有咱们的女儿！”

    老万的妻子安慰道，她还没有意识到事情的严重性。

    “但是，他们不会这样认为！”

    “从我们相识的第一天，我就告诉了你我的身份。”

    “我的存在是他们所不允许的，相信我。”

    埃里克双手搭在妻子的肩膀上有些说道。

    双目相视，一切都在不言中。

    “我去叫妮娜！”

    老万的妻子立刻准备去女儿妮娜的房间中叫他。

    但是，进到房中才发现，女儿根本不在房中。

    万磁王的大女儿妮娜同样生下来就已经觉醒了X基因。

    拥有能够与动物交流的能力。

    “妮娜一定是跑到外面去和那些动物玩了！”

    “我们先把她找回来，然后离开。”

    夫妻两人立刻跑出家门，到了妮娜经常玩耍的地方。

    看着往常热闹的丛林中此时却是静默一片。

    老万的妻子大声的呼唤着妮娜的名字。

    但是回应她的却依旧是一片沉默。

    猛然间，万磁王感受到有不少人正在靠近。

    抬眼望去，只见十几名警察正带着自己的女儿走了过来。

    每一名警察手中拿着的并不是枪械，而是木质的弓箭。

    “放开我的女儿！”

    老万对着为首的警察说道。

    “我会的，不过，在此之前，我们得先谈谈。”

    只见那名警察说道。

    “你们真的是警察，我并没有看到你们身上的警徽！”

    老万试着发动能力，但是却发现对面的人身上没有半点金属存在。

    “亨里克，今天有人看到你在工厂中做了一些特别的事情！”

    “一直以来，你在这个地方扮演者好居民，好工人。”

    “但是，直到今天为止，所有人都不了解你。”

    “我愿意相信你是好人。”

    为首的警察态度温和的对着万磁王说道。

    或许是出于基本的人性又或者是不敢激怒这个强大的变种人。

    见此，老万激动的对着他边上的另一名警察说道：“雅各布，你知道我的！”

    “咱们是朋友，我还去你家吃过饭呢！”

    “不，你一直在欺骗我，我那是引狼入室！”

    可惜的是那名警察却根本不理会万磁王的套近乎。

    “先生，可以告诉我你的名字是叫万磁王吗？”

    只见那为首的警察拿出半张报纸对着万磁王说道。

    “放了我的女儿，让她们离开，我愿意跟你们走！”

    老万回头看了看自己的妻子之后毅然说道。

    这是他作为一个男人的责任。

    很显然，这正是警察所希望看到的。

    没有人愿意得罪一名强大的变种人，能让他乖乖的主动和自己这些人离开那再好不过。

    毕竟这样一来不用动手。

    减少了自己这边出现伤亡。

    毕竟对方可是世界闻名的强大变种人。

    至今，他那一段恐怖的视频还在网络上传播。

    依旧在勾起人们心中的恐惧。

    如果一切都按照剧本来的话或许就会是这样。

    皆大欢喜！

    自己升职加薪，万磁王的妻儿平安离去。

    他自己进监狱去为他之前作出的事情赎罪。

    就在妮娜重新回到自己母亲的怀里。

    万磁王恋恋不舍的看了一眼自己妻子和女儿。

    眼中闪过万般的不舍。

    但还以强忍着情绪举起了双手走近警察。

    这是他作出的承诺，答应了对方，他就一定不会反悔。

    属于强者的骄傲。

    就在警察刚要带着万磁王离开的时候。

    忽然四周传来了噗嗤嗤的翅膀拍打声。

    只见一群群的飞鸟从森林中飞出，然后向着四周的警察啄去。

    “停下，妮娜！”

    万磁王大声的冲着自己的女儿说道。

    “我不会让他们带走你的！”

    妮娜一张小脸上满是坚毅。

    继续控制中飞鸟袭击那群警察。

    见此情况，不少的警察将手中的弓箭举起。

    下一刻，一个警察的眼睛被飞鸟啄到。

    手中的箭脱手而出。

    眼看着飞箭就要射中妮娜。

    “不！”

    想要救援已经来不及，万磁王绝望的大叫起来。

    连那个为首警察现在也吓得呆住了。

    就在所有人都瞪大了眼睛之时。

    忽然！

    一道人影忽然出现在了母女俩身前。

    “扑哧！”

    箭支刺入肉体的声音响起。

    就见那只箭不偏不倚射进那人心脏位置。

    众人看到这种情况都是一愣。

    “这算什么？”

    “舍身救人。”

    “而且，这家伙到底是怎么出现的？”

    “难道又是另外一个变种人吗？”

    顿时之间一众警察重新将弓箭上弦。

    然后就见到来人穿着黑色红的紧身战衣，头上带着面罩，身后背着双刀。

    正是碎嘴的死侍。

    “法克！”

    “电索的小玩具把我带到什么地方了！”

    只见死侍骂了一声，然后就像是拔了一根刺一样将箭从心脏中拔了出来。

    “哇偶！可爱的小姑娘还有漂亮的夫人，你们好啊！”

    可惜死侍并没有理会他们，反而是转身对着妮娜他们说起了话来。

    “你是来埃里克的朋友吗？”

    老万的妻子以为死侍是万磁王的朋友，于是问道。

    “埃里克是谁？”

    “哦！等等！我想想！”

    “我记得没头发的教授有个叫万磁王的好基友，好像就是叫埃里克！”

    “但是这不是我的个人电影吗？”

    “按照经费预算，我们只能找的起全身钢块的大块头和寸头小姐才对？”

    “难道是投资人增加了预算，连万磁王都搞出来了！”

    死侍抬起头，摸着自己的下巴看着天空自言自语道。

    这时候，那群警察已经不再想着能够带走万磁王了。

    正慢慢的向后撤退，离开。

    不过万磁王却并没有搭理他们，他现在的注意力都被眼前的死侍吸引了。

    “无论你是谁！我都非常感谢你！你救了我最重要的人！”

    万磁王走上前对着死侍说道。

    然后一把抱住了自己的妻女。

    “咦！你最重要的人难道不是教授吗？”

    “不过，你现在的样子还真是年轻啊！”

    “我上一次见到你的时候，你还是满头白发呢！”

    “这里到底是几几年！我穿过头多少了？”

    “编剧怎么乱来的吗？”

    死侍看着自己左手手腕上的一个手表一样的装置说道。

