    ……

    “我当然能够确定了。”普修斯似乎有些生气的说：“我亲自在三尊合体期实力的战争傀儡下逃走的，难不成，我还能眼花吗？就算有人想布局陷害我们，也都有那本钱才行啊，你们想想，我们三界都有人专门学符文机关术，究竟又有几个人炼制得出实力堪比合体期的战争傀儡？林林总总，有超过十具没？谁有这等手臂，弄出三具来布局？”

    普修斯的话也有些道理，在吸收了扎古的记忆后，雷动对三界的事情并非一无所知了。哪怕是一些号称专研机关术的组织或者宗门，也不太可能拥有三具合体级的傀儡。炼虚级的傀儡还好说些，如果舍得价值巨大的材料，还能炼炼。但合体期的傀儡，就不是那么简单了。现在仅存的一些合体期战争傀儡，多是当初晶古族遗留下来的。

    此外，晶古族强大之处，并不仅仅只有战争傀儡，还有战争飞舟和战争要塞。由此，晶古族才让魔族吃尽了战争的苦头，甚至差点灭杀了魔族。

    “如果真的有三具合体期傀儡在守护那个遗迹，那应该是晶古族一个非常重要的遗迹了。”雷动翻动着扎古的记忆，缓缓说道：“记得史料之中记载，在晶古族最鼎盛时期，合体期战争傀儡也是不足三百具的。”

    自然，晶古族能差点把魔族灭掉，可不仅仅是凭着那些合体阶的战争傀儡。而是他们强大的生产能力。什么元婴级，化神级，炼虚级的战争傀儡，他们都是能量产的。只要有充足的资源。他们就能迅速将资源转化为庞大的战斗力。

    就算是高等魔族，想要修炼到炼虚级，最短的也需要上万年。而晶古族。只需要有资源，就能源源不断爆出炼虚级实力的战争傀儡。虽然说那种资源也不好找，很珍稀。但总比魔族修炼来得简单。

    在雷动翻阅的记忆之中，仿佛后来是魔尊亲自出手，率领最精锐的魔族强者。用偷袭的方式，付出了重创的代价，当场搞掉了百多个合体期的战争傀儡，最终灭掉了晶古族的一个叫晶源女神的器灵，摧毁了其生产和指挥系统。最后才打赢那一仗的。否则，如果双方不断消耗下去，被灭的铁定是魔族。

    在得知了这段记忆之后，雷动也是感慨天地宇宙造物的神奇。竟然能把魔族逼到这种程度。原来在雷动的意识之中，仙族，魔族，还有妖灵族都是天地宇宙之中最为强大的种族了。但是天地宇宙的神奇，还是远超过雷动的想象。

    “不错。我也正是看重有三个合体期傀儡守护的遗迹。”普修斯也是眼睛大亮的说道：“听说晶古族建立在混沌结晶和混沌本源两种最主要资源之上的种族，说不定那基地之中，除了战争傀儡外，还会有一些混沌结晶和混沌本源的储备。如果万一被我们找到几枚混沌本源，我们三个就发达了。”

    “哼。几枚混沌本源，普修斯你说话也不经大脑。”痛苦女王茵菲迪俏媚万分的白了他一眼：“你当混沌本源是大白菜啊，满大街都是？只要有一枚，我们三个就受用不尽了。”

    雷动心中却在冷笑，别看自己三个算是比较要好，属于一个相对稳定的小团体。但是如果真的在那个什么遗迹之中，找到一枚混沌本源之类，那么，三魔王之间铁定会翻脸。那可是混沌本源啊，就算是三大至尊亲至，也绝对不会放弃的东西。而自己这个头脑较为简单的“魔王扎古”显然在他们眼里，是炮灰一枚吧。

    不过，表面上雷动却是装出了一副极为动心的样子：“既然如此，我们还等什么，赶快出发吧，别被人捷足先登了。”雷动对混沌本源固然感兴趣，但更加感兴趣的却是晶古族的符文战争傀儡技术。旁人也许缺乏混沌结晶和混沌本源，就算有了那种技术也无法炼制出合体期傀儡。但是自己却是……

    “扎古，你果然还是那么一副急性子。”普修斯哈哈笑了起来：“放心吧，那个地方非常隐秘，毕竟晶古族在符文阵法的方面，实在让人难以匹敌，不是那么轻易能找到入口的。而知情的一些属下，也都被我灭口了。我们此番进去，得好好做些准备才行。否则，有所死伤就不好了。”

    “普修斯，你有计划的话，就赶紧说出来吧。”痛苦女王似乎也是有些迫不及待要去探险了，有些不满的说：“我们三个都是自己人，有什么吞吞吐吐的。再磨磨唧唧，当心老娘给你一鞭子。”

    对于痛苦女王，普修斯还是有些畏惧的，忙不迭脑袋一缩后说：“我的计划很简单，就是再拉几个其他炮灰，为我们垫背。否则万一又多了两个傀儡，我们岂不是要糟糕？“

    “炮灰，你说的容易。实力比我们低的，怎么敢和我们一起冒险？实力高的，老娘怎敢奉陪？”痛苦女王不屑的说。

    “很简单，你们两个明面上不跟着我，进我的藏兵世界就行了。”普修斯说道：“如果只有我一个人，旁人自然敢和我合作。”

    “放屁，你当老娘是白痴还是傻瓜，主动进入你的藏兵世界里，老娘岂不是任你捏圆搓扁了？”痛苦女王咆哮着站了起来，冷冷地盯着普修斯：“你是不是皮痒了，要老娘来给你收拾收拾？”

    “茵菲迪说的不错，老子也是不肯进你的藏兵空间的。”雷动也是摇头说道。藏兵空间，雷动也是有这种东西的。但除非是自己属下，他们才肯进去。一般来说，如果不是信任到极致的同伴，要么是不懂，懂的话是绝对不会肯进去的。

    因为在自己炼化的藏兵世界里，炼化者便相当于是那个空间的主宰，想怎么对付别人都成。别看这小团队三人，称兄道弟，貌似关系极佳。但这种生死存亡的事情，是绝对不会肯干的。

    “就算要进，也要进老娘的藏兵空间。”痛苦女王眼骨碌一转，媚笑了起来：“普修斯，别说你不敢。毕竟老娘实力比你强，就算要对付你，也不用靠藏兵空间。”

    对此提议，普修斯当然不会肯。就在两人相持不下的时候，雷动却是说了：“不用藏兵空间那么麻烦，我最近修习了一门敛息功法，配合空间法则使用的话，我和茵菲迪躲在后面，保管人发现不了。”

    “扎古，你开玩笑的吧？什么时候精修空间法则了？还敛息功法？”两个魔王，齐齐疑问。

    对于高等魔族来说，他们几乎是食物链的顶端，一般而言，是不需要干敛息之类的事情。由此，多在敛息术上不善精通。但雷动的周天敛息诀，可是非同寻常的，而且雷动的空间法则，也是达到了一个匪夷所思的地步。只是用来藏踪匿形，而不干其他事情的话，的确能瞒得过绝大多数合体初阶强者。

    在两个魔王不信任的眼神下，雷动二话不说，带着痛苦女王茵菲迪试验了一下。果不其然，普修斯费了好大的力气，也没有找出两人的位置和气息。

    而茵菲迪好奇之下，也是让雷动带着普修斯试验了一下。果不其然，茵菲迪虽然是最终找出了两人的位置。但那是在明确知道两人躲着，并花费了好多手段，才找出了两人。

    如此神奇的敛息术和强大的空间法则掌控能力，让两大魔王欢喜之余，心中恐怕也是警惕了起来。平常看着憨厚而没啥心机的巨力魔王，竟然还隐藏了如此手段。

    虽然明知道他们警惕，但雷动却是并不在乎。虽然这两个魔王都十分强大，尤其是那个茵菲迪。但在自己一身精纯的混沌真元支持和主宰乾坤状态，倒也并不惧怕这两个魔王。

    只要进入到了那个遗迹后，雷动有的是办法对付他们。而刚才，雷动也是明显留了一手。否则，那个茵菲迪想发现雷动，恐怕难度还要增加极多。

    如此，普修斯便去谋划了。

    年余之后，在普修斯的召集下，雷动和茵菲迪用潜踪的手段跟在了他身后，开始出发。先是到了一处废墟世界，与所谓的炮灰盟友汇合。经过普修斯精挑细选的盟友，果然不是什么难对付的角色。

    一位是来自妖灵族那路大军之中，一个合体初阶的白虎族光头男子。另外一个，则是一个纯种的仙族女子。

    雷动除了在记忆之中翻看到外，现实之中，还是首次见到白虎族人和仙族女子。先说那白虎族人，明显是化形成为了人类男子的形象，只不过为了不逊色于普修斯这魔王的身高，那个光头男子也变成了六七丈高。

    而仙族女子，则更令雷动好奇了。只见她和人类女子，长得几乎一模一样，只不过，身躯同样有七八丈高，一身白裙飘飘，煞是好看。同时，雷动心中也是有些疑问，为何仙族和人类长得那么像？或者说，仙族和万灵之母有些像。

    ……(未完待续。。)

    p