    基因战士原本就已经非常变态了，靠着强悍的肉身几乎能够刀枪不入，而现在再加上机械改造技术，那么四个字就可以总结了。

    如虎添翼！从对方能够轻易的拉开那把恐怖的金属弓就看得出来，对于严水双臂的机械改造有多可怕了，那一双手臂怕是能够爆发出成吨的力量！叶秋舔了舔干燥的嘴唇，还好的是，现在倒是不需要自己独自面对一位射手主教。

    要不然的话想要对付他，恐怕不会比对付龙弑天简单。

    “各位。”

    叶秋扫视了其他各个部族的人，朗声道：“现在你们也可以看到了，这一切都是禾族、火族、墨长老以及科学教的阴谋。

    而他们这么做的目的，就是为了让大长老与巫教主母对立，让你们和巫教冲突，等到伤亡惨重的时候，他们就能够不费吹灰之力，轻易的就能够拿下整个巫教了。

    所以我们有着共同的敌人，现在我们应该摒弃前嫌，一起联手来对付他们，各位觉得呢？”

    其他部族的人顿时一阵面面相觑，显然谁都没有意料到，原本是陈青云和巫教主母的冲突，会突然转变为了，成为了针对禾族、火族他们的行动。

    不过现在的事情都已经非常清楚了，的确就是禾族、火族和墨长老在背后搞鬼。

    他们有着共同的敌人，这一点也没有错。

    “我觉得大巡查说的话不错，这些人既然想要我们的命，那么在这种情况下，就应该联起手来，共同对付他们！”

    最先开口的是一个体形宽大的女子，居然是铁族的铁幽幽。

    铁族的人在叶秋击杀了黎天神之后，就已经被巫教主母和陈青云宣布当众释放了，现在第一个站出来支持叶秋，自然是为了还人情，而且她和叶秋的交情也不错。

    有了铁幽幽的开口，其他各族的人也都是对视一眼，纷纷开口支持。

    “既然如此，那么我们就联手，先拿下他们再说。”

    “混账东西，居然耍我们耍了那么久！”

    “杀了他们！”

    各部族的巫师们纷纷开口，一瞬间杀气汹涌澎湃。

    而现如今各部族还剩下来的巫师，还有近百人，要是加上巫教的刑事堂和执法堂，人数更是众多，快有近两百的人数了。

    被那么多的巫师死死的盯着，恐怕任何人都不会好过的。

    尤其是火族和墨长老那边才多少人，这么多的巫师一起上，必然是能够秒杀他们的。

    但是严水和墨长老被这么多人看着，脸色却是相当的淡然。

    墨长老甚至轻笑了一声。

    他讥讽的说道：“大巡查，你觉得我们既然敢谋算整个巫教，难道会只有这么点准备吗？”

    严水同样似笑非笑的看着叶秋：“你觉得，就凭这些人，能够对我们造成什么影响？”

    叶秋眉头紧皱，目光有些阴晴不定。

    这么多的巫师，不要说就凭对方的这点人能够挡得住，就算是再来两倍，也不可能挡得住了。

    但是为什么他们没有一点紧张的意思？

    难道他们还有什么底牌不成？

    科学教……科学教还会有什么样的底牌？

    叶秋想到这眼睛突然一眯，除了在苗疆的行动之外，他突然想到了科学教在花城那边的行动——那种新型毒品！在这一刻，他脑海当中灵光一闪，自动把那种新型毒品，和最近苗疆流行的毒品联系起来了。

    “糟了……”叶秋脸色骤然一变，猛地转头看向各部族的圣子，刚想要开口提醒的时候，已经来不及了。

    “杀了他们。”

    一道冷漠的声音突然响起。

    那些凡是沾染了毒品，看上去眼神呆滞，脸上没有任何表情，像是死人的圣子，在这一刻突然像是活过来了一样，眼中透露出一股暴戾之色，突然暴起对准了身边的巫师动手。

    “砰砰！”

    一阵爆裂的攻击声响起。

    要知道一个部族就有一位圣子，而来到苗疆的有五六十个部族，其中表现不正常的足有一半之多。

    在短短一瞬间，就有数十位巫师被偷袭杀死。

    “圣子？

    你干什么？”

    “住手！”

    “醒一醒，圣子你怎么了？”

    惊呼声此起彼伏，很快所有的部族都乱了起来，根本就没有无暇在顾及火族那边，纷纷围住了自己部族的圣子动手。

    “圣子，你！”

    申族的申金根本就没有想到，自家圣子居然会对自己动手，而他站得离申族圣子很近，直接就被偷袭成功了，腰部出现了一个血淋淋的大洞。

    申金瞬间骇然，急忙远离了自家圣子身边，而其他申族的长老们则是扑了上去。

    “申金长老！”

    雷天喊了一声。

    “你不要过来！”

    申金看到雷天靠近，脸色更是一变。

    雷天骂道：“我和他们不一样！快点让你们申族的人，和我们雷族的人汇合，待在一起我们才安全。”

    “好！”

    申金看到雷天不像是有问题，急忙点头答应，然后让其他人去控制申族圣子，一起来到了雷天身边。

    只是就在双方汇合的时候，突然一股奇异的香味传来。

    申金脸色一变，刚想要开口说什么的时候，在他腰部的伤口处，突然绽放开来一朵又一朵的鲜花，很快就把他的伤口挤满了，接着花朵还在增多，将他的伤口撑得直接撕裂开来，鲜血不要命的涌出。

    “禾族？”

    申金怒吼一声，急忙压制伤口处的禾蛊，可就在这个时候，有一道身影出现在了他的身后，然后一拳轰出。

    “噗！”

    申金的身体直接被基因战士打了个对穿，瞪着一双死不瞑目的眼睛，死死的盯着雷天。

    “啊！”

    雷天吓得脸色发白，转头就要跑，可是当他转身的时候，才发现不知道什么时候，禾木带着人已经出现在了他的身后，在他周围全部都是恐怖的基因战士。

    “四大部族的圣子当中，没想到最洁身自好，最努力的反倒是雷族的圣子，雷天，不过再怎么努力，也没有用，今天就是你的死期了。”

    禾木似笑非笑的看着雷天。

    

