    “宙斯大人，抱歉。”

    一到场下，盖洛斯的脸上就浮现出了一抹愧疚之色。

    直接被对面拿下了第1盘的比赛，他们接下来的比赛会十分的难打。尤其是在对面还拥有那种发球招式的情况下。

    宙斯闻言，脸上并无太多的责怪之色，他微微转头，“盖洛斯，比赛还没有结束，去发挥好你自己的一切。”

    对于这个才刚刚踏入初中三年级的年轻人来说，神王给予了他最大的仁慈。

    看着那闪耀着光辉的笑容，盖罗斯的心中顿时升起了无限的景仰和动力。

    “宙斯大人，我会的！”

    他语气坚定的点点头，同时看向了一旁的赫拉克勒斯。

    后者亦是沉稳的点点头，那魁梧壮硕的身子给人一种十分可靠的安全感。

    还没到最后，他们的运动精神就不会熄灭。

    三分钟后。

    “走吧。”

    “嗯。”

    越智月光还是那副清冷的模样，他一马当先，走在了手冢的前面。比起希腊队那边，霓虹队这边的两人则是要安静许多。

    来到场上，交接轮发。

    嘭！

    ……

    越智月光一上来又是四记让人看不见踪迹的马赫发球。

    整个球场只余下网球最后回弹在墙壁上面的声音。

    “他的速度一点都没有变慢……”

    埃万盖洛斯轻擦了一把自己额头的冷汗，越智月光那种沉稳镇定的气场，不知不觉已经给了他极大的压力。

    “盖洛斯，接下来就交给我吧。”赫拉克勒斯沉稳的走到了对方的面前，他那碧蓝的眸子中，不知何时已经生成起一抹银色的光辉。

    “前辈……”

    看着在自己面前气势不断暴涨的赫拉克勒斯，盖洛斯神情恍惚，不由怔怔道：“这是……奥林匹亚白银之光！”

    他的话音才落。

    嗡嗡！

    耀眼的银色光辉从赫拉克勒斯的身上升腾而起。他的双眸变成了璀璨的银色，身上的气浪翻滚，让他柔顺的络腮胡须轻轻震荡。

    “现在最需要在意的是那个看起来和你一般大的中学生，他的旋转才是这场比赛的关键。”

    赫拉克勒斯的嘴角勾起一抹微笑，那股强烈的感染力不仅让盖洛斯看得一呆，就连场外众人都是面色微变。

    “希腊队结合奥运精神研究出来的奥林匹克的白银之光，这样的精神感染力的确不错。”

    Q.P眼中闪过了一丝思索，“虽然和那种力量的本质有些类似，但是上限却是太低了。”

    他想起自己之前见到过的两种更加令人着迷的精神光辉，轻轻摇了摇头。

    那是一条所有人都能通往的道路，而这只是独属于希腊队的一种道路。

    希腊队的阵地中，伏尔甘脸上露出一抹典雅的笑容，“看来赫拉克勒斯殿下终于开始认真了。”

    在白银之光的增幅下，他的力量、速度、技巧……所有一切都会变得超乎想象。

    嘭！

    一道银辉蜿蜒出一条美丽的弧线，轰然落在了越智月光的发球线上。

    下一瞬，星光散落！

    网球好似一只在水中摇曳的游鱼，咻的一下便从越智的球拍旁边钻了过去。

    “这才是真正的天真的尾巴？”

    埃万盖洛斯睁大了自己的眼睛，这一幕就连他也为之震撼。

    霓虹队这边。

    众人也是面色大变，能够让越智月光都束手无策，起码对方的实力有了一个跨越性的增长。

    “手冢！”

    越智月光沉声一喝，语调拔高，“做好准备！”

    说完，他那一双深蓝色的眸子转动，整个人散发出一股凌厉恐怖的气息。

    侧着头，越智月光用手掌将自己额前的刘海向着背后方一翻，露出了他那十分俊俏精致的侧脸。

    以及……那一双令人发寒的锐利双眸！

    “今夜，看起来也会是满月！”

    对面，赫拉克勒斯微微一怔，而埃万盖洛斯则是神情僵硬的呆在了原地。

    于此同时，手冢的身上也是升起了一股淡青色的光辉，那盈盈的光芒让人格外的舒心，淡青色的粒子漂浮在他的发梢以及身体四周。

    “这个光芒？！”

    一直坐镇观察的Q.P终于第一次有了神情的变化。

    他认真仔细的打量了手冢两眼，最后还是长长的叹了一口气，“可惜……只是落寞的光辉……”

    一声细不可闻的呢喃，很快就被场边的欢呼声给掩盖了过去。

    它的道路是为终极，而终极就是要在完美品质的基础上更进一步。为此，他已经领略了爱知之光辉，落寞之光辉，唯独只差传闻中的最后一种刚毅之光辉。

    球场上的局势一变再变，这一次却是让伏尔甘的脸上没有了任何一丝笑意。

    不仅是他们的赫拉克勒斯拥有这样的力量，对面这两个霓虹队的选手，竟然都拥有不弱于白银之光的可怕力量。

    嘭！

    赫拉克勒斯将球打出。

    一束银辉划过半空，在点点星光的点缀下飘然落地。

    踏踏踏！

    手冢的身体拉出一道淡青色的光影，观众们只觉得眼睛一花，便看到了这位已经来到了网球的落点之上。

    手冢目光一凝，他的眼睛直接看破了这一抹银色的光辉的表象。

    银色的鱼儿终究是逃不过那一张铺天盖地投射过来的大网。

    嘭！

    他的手臂振起一挥，一束令人惊艳的白芒转瞬变从盖洛斯的脚下一点而过。

    当后者想去救球时，却是已经慢了半拍。

    “盖洛斯，集中注意力！”

    赫拉克勒斯一声轻喝，他的身体以不可思议的速度来了一个底线穿插。

    啪！

    一柄被银色星辉点缀的球拍从半空中截住了网球。

    “好沉……”

    网球入网瞬间，他的脸色变微微一变，手冢看似普通的一记回球，却赋予了网球极致强大的旋转。

    呼……

    暂时压下心中闪过的诸多杂念，赫拉克勒斯没有太多的时间思考，他身上的光芒更甚，一束利落的白练直接从球网上方划了过去。

    可惜，这是一场双打。

    越智月光那分外高大身影早已不知何时伫立在球网之前。

    屈膝扬拍！

    他那飘动的发丝下眸光闪烁，这一匹光滑柔顺的白练，便直接被他从空中给截断了开来。

    咚！

    地面震颤，红土场地的深色烟尘高高扬起！

    “结束了……”

    宙斯的脸上波澜不惊，他却直接当着希腊队众人的面，宣判了这场比赛的结果。

    赫尔墨斯眼带深意，“盖洛斯的历练还是太少，这一次算是给他好好的上了一课吧。”

    这场双打仅靠赫拉克勒斯是支撑不了整个局面的，对面的两人都有着匹敌赫拉克勒斯的力量。

    ……

    “发球失误！”

    “双发失误，霓虹代表队得分，15-0！”

    裁判的声音响起。

    埃万盖洛斯心中焦急万分，然而不管他怎么努力去尝试，网球好像生根一般，就是打不过前方那面不高的球网。

    “盖洛斯的压力已经积攒到了极限吗。”

    赫拉克勒斯回首望了一眼那个已经满头大汗的后辈，对方可能自己都没有发觉，他的身体已经有些疲惫的沉了下去。

    这种一波接着一波，如暗流般的压迫感。

    他扫过越智月光的身影，心中恍然多了一份答案。

    才短短的四局对决，他身上的白银之光就已经暗淡了不少。哪怕在刚才的对决中，他已经发挥了自己十成的实力。

    ……

    啪！

    手冢球拍倾斜一切，网球滴溜溜回旋滚落到中间球网。

    天衣无缝之极限的状态下，他的零式好像已经变得更加完美。

    “Game，霓虹代表队，6-0！”

    “比赛结束第一回合由霓虹代表队获胜盘数6-1，6-0，比分2-0！”

    随着赫拉克勒的发球局告破，第一回合的比赛，以令人意想不到的绝对差距落下了帷幕。

    再次踏上欧洲，霓虹队用他们的实力证明了，他们上次能够闯入八强绝对不是什么运气！

    这片红土场地的观众在沉默了片刻后，依旧是为两边都送上了热烈的掌声。

