    第四章　霜降　（五　下）

    见到弟弟有难，不伸以援手也就罢了，还趁机图谋弟弟的那一份家产。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ这样的宇文家，也难怪宇文至心里毫无留恋。可王洵偏偏记得宇文至先前念念不忘的，就是如何振兴门楣的。想到这一层，心里猛然一搅，叹了口气，也就不再多劝了。

    把肚子里的一份积怨吐出来，宇文至的心情倒是轻松了不少。想想宇文德的同僚们听说自己在平康里开妓院做龟公的消息后，如何去嘲笑那丧尽天良的家伙，更觉得这场报复酣畅至极，索性端起盛粥的盆子来，不顾王洵的劝阻，直接往肚子里倒了小半盆。然后用衣袖擦擦嘴巴，笑呵呵地说道：“分家就分家好了。将来我的儿孙修家谱，就从我这辈儿修起。往上，不用高攀任何人。就当宇文至是从石头缝里自个儿蹦出来的！”

    说着话，自怜身世，忍不住又愣愣落下泪来。

    “瞧你那点儿出息！”见好朋友难过，王洵心里也很不是滋味，推了他一把，强笑着数落。“咱们几个合伙开的铺子，每年进账都不少。如果没有你哥，我是说宇文德那厮，从你手里拿钱，恐怕你以后还能活得更滋润些。”

    “那是，我以后宁可拿钱施舍乞丐，也不再让他拿走一文！”宇文至咬了咬牙，赌咒誓。

    王洵知道他心里不痛快，所以就尽捡些不着边际的笑话逗他开心。二人有一句没一句的嬉闹了片刻，又约略说了几句最近生的事情，秦氏兄弟也就到了。见宇文至那副面黄肌瘦的摸样，老大秦国模吃了一惊，抢上前数步，拉着他的手叹道：“我的天，怎么把你折腾成这样子？！明允不是把万年县衙门上上下下都打点到了么？他们怎么拿了钱还要欺负你？”

    “上边要打八十板子，看在钱的份上，他们也只能高举轻落而已，岂敢真的连皮肉都不沾？”宇文至咧了咧嘴，苦笑着回应。

    没等他把话说完，老二秦国祯脸色先红，“这次我们哥俩没帮上什么忙，真的很过意不去。子达，你要骂就骂我们几句，心里别恨哥哥就成！”

    “哪能这么说？两位哥哥言重了。小弟自己惹得祸，怎能怪得了别人？况且若不是伯父的消息灵通，两位哥哥全力奔走，二郎他也不会捞我捞得如此迅！”在秦家兄弟到来之前，宇文至已经从王洵嘴里将这几天生的事情了解了个大概，摆摆手，笑着说道。

    话虽这么说，秦氏兄弟毕竟觉得自己心中有愧。大伙凑钱合开的几桩买卖，虽然是均摊股本，但平素都是王洵和宇文至两个在打理。特别是宇文至，几乎每天都扎在生意场中，付出的精力是大伙的好几倍！他之所以这样做，当然是为了送其他人一份人情，以防日后不测之需。而真正遇到麻烦时，最可能帮上忙的人偏偏什么力气都使不上？

    讪讪笑了笑，兄弟二人先后说道：“反正这一回，我们哥俩没尽到责任就是了。实在对你不住！”“家里的事情，我们一直做不得主。但能想的办法，已经都想尽了！好在你能平安出狱，否则，我们哥俩儿真的没脸再出来见人了！”

    “若不是两位哥哥和明允，估计这会儿我已经死在牢里了！”宇文至又摆了摆手，笑着回应。“这份情谊，这辈子我宇文子达都不会忘记。两位哥哥莫要再说，再说，咱们就生分了！”

    “是啊，是啊，子达不已经出来了么？不提那些晦气事情，咱们还是想想今天中午去哪喝酒才是正经！”王洵见屋子中气氛越来越尴尬，赶紧笑着打圆场。

    “好吧，不提就不提！”秦家哥俩兄弟也不是什么婆婆妈妈之辈，点点头，笑着接口。“这当口，子达估计也不愿意把晦气带回家门吧！刚好，我们哥俩在隆庆坊得了处宅院。一直没顾得上打理。干脆，就送给子达暂时歇脚吧！“

    “这如何使得！”宇文至闻听，头立刻摇得如拨浪鼓，“我又不是没有去处......”话说出了口，猛然又意识到自己如今的确是有家归不得，心里登时又是一抽，眼神也随即黯然下来。

    “不是暂时歇脚么？又不是白送给你的。推辞什么？”还是王洵机警，看到宇文至脸色不对，推了他一把，笑着劝道。

    宇文至一愣，旋即明白，秦氏哥俩恐怕早已经知道自己嫡亲哥哥宇文德的那些作为，因此才提前替自己准备了一座宅院。鼻孔里登时开始酸，拱了拱手，低声道：“如此，我就不客气了。待把院子收拾好了，一定请哥哥们去我那儿喝酒！”

    “那是自然！”秦国用拉过宇文至的手，将一份房契硬塞进他的掌心，“拿着吧。想住多久就住多久。等哪天我们哥俩缺钱了，自然会找你把房子要回来！”

    “入了坊子口正数第六家，门前有两块黑色的上马石那个就是！”秦国祯也笑了起来，低声告诉宇文至院子的具体位置。

    六在大唐民间是吉顺之意，可见秦家哥俩为此着实花费了一番心思。如此恩惠，宇文至再说什么客气话，反而显得小气了。点点头，笑着将房契收了起来。

    兄弟几个又闲扯了几句，话题无意间便又提起了最近京师里边的一系列变故。从曲江池畔跟李白等人打架到现在，前后不过是五、六天的光景。兄弟四人却都觉得恍如隔世一般。几天前，大伙坐在一起，还觉得个个斗很了不得天，联起手来，天下事情几乎无不可为。而现在，才终于明白，原来自己力量是那样的微不足道。被上位者随便挥挥袖子，就可以像垃圾一样扫得连一点儿渣都剩不下！

    当人知道自己并非什么事情都能做得到之时，便是成熟的开始。半晌之后，秦国用叹了口气，低声总结道：“吃一堑，长一智。咱们几个，以后做事还得努力些，不能总指望别人来帮忙！”

    “是啊，父辈们的余荫，总有用完的时候！”王洵心中也有类似感悟，点点头，笑着附和。

    “有些人，早晚我要让他后悔！”宇文至念念不忘那些在关键时刻抛弃自己的人，一说起来，就咬牙切齿。

    秦国祯用手搭住他的一个肩膀，低声劝解，“我劝你还是先忍忍。这场风波一时半刻恐怕完不了！”

    “我又不是说今天！”宇文至冷笑，雪白的牙齿一闪一闪。

    秦国祯劝他不动，只好将头转向王洵，“今天乍闻子达脱离苦海，我和哥哥几乎都不敢相信自己的耳朵。本以为还要再费一番周折的，谁料老天真的开了眼！谁这么有本事，出手便立竿见影？”

    “是啊，不知道明允最后找到了哪尊大佛?！”对于能在京兆尹王鉷手中硬把宇文至捞出来的人，秦国用也十分好奇，看着王洵的脸，笑着追问。

    “嗨，哪是我求的人，是子达自己先前.......”王洵晃了晃脑袋，笑着说道。还没等说出贾昌的名字，门外忽然响起了马方那尖细的嗓音，“哪呢，哪呢。宇文子达，赶紧给滚出来让我看看。你这混账王八蛋，可把我给害惨了！”

    “小东西，你皮痒了不是？”宇文至推开门，大笑着迎了出去。“就这么跟哥哥我说话，我看你是活腻烦了！”

    话音未落，已经跟马方两个打成了一团。闹了好一会儿，二人才相互拉扯着重新走进屋子内，脸色依旧有些苍白，但眉宇间依旧恢复了许多生气。

    “你小子居然被放出来了？还是又偷跑出来的。仔细你的屁股！”对于心中并无半点儿尘杂的马方，王洵也是喜欢的紧。上前摸了摸对方的脑门，笑着打趣。

    “我这回，可是大大方方从正门出来的！”马方伸手拍开王洵的胳膊，昂阔步，“我阿爷帮我寻了一份正经差事。今后不怕我再给他惹事了，所以便不再像看贼一样看着我！”

    “正经差事？你能干些什么？”不光是王洵，连一向厚道的秦氏兄弟都无法置信，看着嘴巴胎毛尚未褪尽的马方，咧着嘴道。

    “太瞧不起人了吧！”马方装作一副受伤的摸样，大声抗议。见众人谁也不肯安慰自己，忍不住又将受伤的表情收起来，洋洋得意地在大伙面前踱了半个圈子，“尔等，休要欺我年少。有志不在年高，小爷我现在已经投笔从戎，就要为国出征去了。不破楼兰，誓不还家！”

    “就你？”众人又是一阵狂笑，抓过马方来，从头到脚看个不停。马方被看得恼羞成怒，伸手往腰间一摸，掏出一块嵌了金丝的腰牌，在众人眼前用力晃动，“我怎么了。看看，我现在可是正九品仁勇校尉。不是虚衔，是京师里边可以横着走的飞龙禁卫。怕了吧，哈哈，吓死你们！”

    注1：仁勇校尉，唐代武职散爵。正九品。比王洵的宣节副尉略低。