独孤红和其他女子最大的不同就在于她看问题的角度就是和旁人不一样，就好像现在这样，在看到一身伤痕的刀风之后，她并不伤心，更不会一个箭步冲过去，对刀风问长问短，既然人都看到了，又是一身的伤痕，就已经是可以想到，这个男人为了这一刻一定是吃了很多的苦，遭了诸多的罪，而自己能做什么呢？就是陪伴，轻轻的握住刀风那充满血污的手，胜过一切语言！“刀风，从今天开始，你是真的自由了，恭喜你！”除了独孤红以外，还有谁能说出这样的话？

似乎是一阵温暖的力量顿时是充斥了刀风的全身，刀风一把抱住了独孤红，在女子的耳边轻声的说道：“是的，现在我自由了，不论想去什么地方，都不会有人管着我了，这样的感觉真好！”归星海现在的心中那是一片的平静，他看到了属于独孤红的真正笑容，看来自己的决定是对的，红只有在刀风的面前才能露出这样的笑容，“好了好了，难得今天这么的高兴，我看我们三个就去星海酒楼好好的喝一杯怎么样？”

刀风并没有见过归星海，但见此人气度不凡，定是大有来头之人，心中自然是不敢有一丝的马虎，“不知这位先生如何称呼，晚辈刀风。”这是刀风的习惯，喜欢自称晚辈，在天元大陆上，绝对不可用外表去衡量一个人的年龄，修为越是深厚之人，这驻颜之法越是奥妙，据说当修为达到了虚空级之后，就可以看破时间之法，让自己永远保持青春！

“大家都是朋友，就不要前辈晚辈的了，人人都叫我白面书生，你就和独孤红一样，叫我一声白大哥就好，在没有见到你之前，我一直在想象着你是一个什么模样，现在看来，红的眼光真是不错，你现在虽然是一身的伤痕，可依然无法掩饰你身上的英气，伤势怎样？我这里有一颗玄青丹，你现在就吃了吧。”玄青丹的名声虽然是不如复生丹，但依然是极为珍贵的丹药，有传言说道，不管受了多么重的伤，只要还有一口气，吃了这玄青丹，就一定会复原。

一道破空之声嗤嗤而来，刀风伸手接住，一口吃了，动作那是一气呵成，根本就没有一丝的犹豫，“你就一点儿都不担心我给你的是毒药吗？”归星海笑着说道。

“不会的，既然是红的朋友，那就是我的朋友，既然是朋友了，我就会相信。”刀风一向如此，若对方真的是朋友的话，那么他就会无条件的相信。

闻言，归星海那是朗声笑道：“哈哈哈，说的好，就冲你的这一份胆气，就够资格做我的朋友，你可知道这南部我能看上的人没有几个，你小子很不错，老夫我很喜欢，走咱们喝酒去！”归星海说的不错，这南部中人还真的没有多少人敢和他做朋友，一来是因为归星海这人眼界高，他这一生脱胎自龙甲，见过了很多人，很多年前，他也是有着许多生死之交的，可是后来这些生死之交都是为了自己而选择背叛了他。

归星海永远都是吃亏在朋友身上，而来是后来这人的功力越发的深厚，名声越来越响亮，他的样子也是在诸多的传闻中变的越发的模糊，最后就变成了没有人敢和他交朋友了，似乎寂寞才是这个男人最好的朋友，从未离开！三个人并肩走进了星海酒楼中，这个时间点正是吃饭的时候，诸多食客此刻都是放下了筷子，看着缓缓走进来的两男一女，三个人都是极为的出色，尤其是中间的女子，真的是很美啊！

旁人不认得归星海，可小二都是认得自己的老板的，想要出口，归星海一个眼神，就让他们打消了这个念头，看来老板不想让他的朋友自己究竟是一个什么身份，“三位来了，都来点儿什么呢”归星海三人坐下，刀风这一次死里逃生，吃什么都是香的，“既然你们都不做主的话，那就我来了啊，把你们最好吃的东西拿上来，我要招待我的朋友们。”

这吃饭的人多了，喝酒的人也是不少，每一个饭馆中总是有着那么几个不开眼的人，也是红长的太好看了，“这位姑娘，模样不错啊，有没有兴趣和我喝一杯呢，只要你陪我喝一杯，以后在这南部只要是你遇上了什么困难，都是可以在第一时间找我，如何？”

刀风和归星海没有阻止，他们两人相信红是一定可以处理好的，但还不等红说话，一个男声就响起了，“这位仁兄说的不错啊，这位姑娘模样是很不错的，不知可愿意和我喝一杯吗？”来者正是谢长安，王海燕刚刚苏醒，他就想着带着海燕来星海城看看，毕竟是南部第一大城，那是值得一玩的，肚子饿了，自然就是要吃饭了，听说星海酒楼的饭很不错，他们两人自然是慕名而来，这刚进来就看见有人居然是在戏弄独孤红，嗯，不错，这人的胆子很大，红看了一眼谢长安，心中一阵的无奈，这还有什么不明白的呢？这个男人摆明了就是要看热闹的！

“你小子是从什么地方冒出来的？知道我是谁吗？老子人送外号鬼见愁，你算是什么东西，居然敢坏了我的好事？给我滚一边去！不然的话小心我对你不客气！”听听这名字是多么的吓人啊，谢长安顿时是肃然起敬，“原来是鬼见愁前辈啊，晚辈真是失礼了，只是把，您老人家这么大的声望，做出这样的事情真的好吗？更不巧的是，晚辈的名号叫做活阎王，这不是拆您的台吗？”

众人都是一阵的轰然大笑，这阎王是专门收拾小鬼的，鬼见愁明白了，说了这半天，原来是来了一个找死的混蛋啊，“小王八蛋，你找死！”

闻言，谢长安更是笑道：“你怎么会知道我的小名的？我真的姓王啊，难道你是我的本家吗？老王你好啊！”

其实谢长安真正想说的是老王八蛋你好，这就是拐着弯骂他呢，这招真的是太损了。