    龙隐看着妖兽退去以后的北海湾，半晌没有说话。

    最开始的时候，妖兽确实是被人引诱上岸的。

    但是，当血战发生以后，这个问题就不重要了。

    人类，是绝对不会允许妖兽上岸的！而海中的妖兽，在大量同族被击杀以后，他们和人类也成了血仇，他们也不可能放弃。

    除非是如同龙隐处理碧海湾一样的方式，把所有到来的妖兽一波屠绝，彻底斩断这种仇恨的延续。

    而且，这种方式也只有在最开始的时候才能用，后面的仇恨已经蔓延了，扼制不住的。

    龙隐现在沉思的，就是如何处理妖兽的问题。

    人和妖之间的矛盾，从远古就无法调和。

    这无数年都没有办法解决的问题，他又怎么可能想出解决的办法？

    妖要吃人，这是天性！人要杀妖，这也是天性！如果不吃人，那还是妖吗？

    人要修炼，怎么可能不杀妖？

    在不能解决这个矛盾的时候，唯一做的就是扼制。

    至于怎么扼制，龙隐也没有办法。

    当然，现在最重要的问题，是先把妖兽打退。

    他看了昆仑的那群人一眼，对于昆仑的某些元婴故意偷懒的行为，他同样也有些无奈。

    现在是面对妖兽，这群家伙居然还敢偷懒，龙隐当然是生气的。

    但是，这群人现在是监察者的属下，他不好插手。

    另一个情况是，怎么界定一个人到底有没有出全力？

    这是一个难题！当然，如果是武盟的人，龙隐也有办法去解决。

    而监察者这边，因为整体实力的失衡，在短时间内是没有办法解决的。

    在当前的情况下，妖兽肯定还会继续进攻，这是必然的。

    当昆仑不愿意出全力的时候，又怎么抵御接下来的妖兽呢？

    而且，银鸥岛那一边，同样也在面临妖兽的问题。

    如果处理不好，银鸥岛方向恐怕会有大量伤亡。

    一时间，龙隐也觉得头痛，他甚至考虑是不是动用南疆和烈火营的力量，果断地解决妖兽？

    这同样也不是一个最好的办法。

    如果烈火营参战，就错过了成长的最好时机。

    至于南疆，现在神州已经被妖兽托住了，要是南疆也倾力出战，那龙隐手中就再也没有防备力量了。

    要是这个时候被玛雅人和太玄门一方的修士一冲击，神州就会有巨大的麻烦。

    所以，南疆作为预备力量，能够不动的时候，绝对不能动。

    龙隐还在思考怎么解决问题的时候，突然之间，他在魂种里面收到了古振宇的传信。

    “王座，出大问题了！”

    古振宇语气非常急切，“驻守湘西的人传信，湘西范围尸气弥漫，恐怕要出大事。

    我现在已经在北美了，是否需要我赶回来？”

    龙隐心中咯噔一下，陡然站了起来。

    他的神色，变得无比凝重。

    这是出了什么问题？

    为什么各方面的问题都爆发了？

    神州外部已经有妖兽连续不断侵扰，要是内部再出问题......湘西有一个金尸，这件事情龙隐始终没有忘记，一直都在派人看着湘西的。

    那个金尸还带着一定的智慧，当年还声称要找他，他又怎么敢放松？

    现在湘西出问题，难道金尸终于要出来了？

    要是金尸在内部爆发......那场面龙隐不敢想。

    “我亲自去湘西！”

    龙隐对古振宇快速回复道，“你们的任务，是最短的时间打探出玛雅人的实验室，赶紧闹一波以后就回来。”

    古振宇现在执行的任务同样重要，都已经到北美了，当然要完成任务。

    所以，湘西的事情只能他去解决。

    这件事情，比妖兽还要紧急得多。

    匆匆回复古振宇以后，龙隐扬声朝着昆仑一方喝道：“蓝钰！”

    蓝钰被惊动，看了一眼其他的昆仑众人，朝着龙隐飞来，笑着问道：“公子，有什么事情吗？”

    “替我掌飞行法宝，去湘西！”

    龙隐沉喝道。

    巅峰元婴期掌控飞行法宝的速度，比他要快多了。

    再加上蓝钰公然表示和他亲近，他正好可以使唤蓝钰。

    蓝钰二话不说，拿出飞行法宝，邀请龙隐登上了飞行法宝。

    刚刚才登上飞行法宝，昆仑的其他元婴期就飞了过来，纷纷询问道：“你们要做什么？

    蓝钰，你可是我昆仑的人，这到底是怎么回事？”

    龙隐冷冷地说道：“滚开，我现在有紧急事情处理，不想和你们啰嗦。”

    他现在心急火燎想要赶往湘西，哪有时间和昆仑的原因啰嗦？

    昆仑的其他元婴期顿时愠怒，喝道：“你是什么意思？”

    他们昆仑，现在已经有了其他的出路，根本不在乎龙隐这边的情况了。

    就算龙隐是端木海又如何？

    他们昆仑已经和太玄门合作了，会惧怕端木海？

    “你们武盟想要和我们监察者开战吗？”

    甚至有昆仑元婴喝问道。

    如果能够挑起武盟和监察者的矛盾，昆仑的元婴也是愿意的。

    看到情况不对，龙麟急速飞来，喝道：“退下！”

    他好歹还是总监察，昆仑的元婴期暂时还得给他面子。

    只是昆仑的那些元婴期也不是省油的灯，趁机说道：“总监察，他们武盟有点欺负人，这件事情总监察必须得给我们讨一个说法。

    蓝钰可是监察者的人，岂能被他们武盟随意使唤？

    而且，现在正是抵御妖兽最紧急的时候，他们要去什么地方？”

    龙麟淡淡地喝道：“你们先闭嘴！”

    他转头看向龙隐，问道：“出什么情况了？”

    他可以断定，肯定是出急事了，只是他不知道到底是什么急事。

    龙隐淡淡地说道：“湘西出事了！刚刚接到消息，湘西尸气冒了出来......我需要征用蓝钰带路前往湘西！”

    龙麟大吃一惊，他也慌了。

    这简直是内忧外困啊！“所有人不得阻拦，让他们离开！”

    龙麟陡然喝道。

    这一刻，昆仑的那些元婴期没有理由阻拦了，只能任由龙隐和蓝钰升空。

    正准备离开的时候，龙隐淡淡地对昆仑的那群元婴期说道：“你们恐怕忘记了，蓝钰已经是我的人了。

    如果以后谁再敢阻拦，那就是干涉我的事情，那就是想要插手武盟的事情。

    如果你们敢插手武盟的事情，我有权利对你们动手，甚至杀掉你们，希望你们牢记。”

    说完以后，他故意一揽蓝钰的腰，朝着湘西飞了过去。

    而昆仑的那群元婴，看到龙隐的动作，鼻子都气歪了。

    

