    胡豪不打算说龙之城只有自己一个人，因为说了人家也不会信。

    但作为老实人，胡豪也不玩什么虚的。

    胡豪低调的说道：“我也不吹什么带甲百万良将千员了。”

    “人口、军力是一方势力的机密，恕我暂不能透露。”

    “我龙之城也只是一座小城，走的是精兵路线，部队不算太多。”

    “但是呢……”胡豪眼睛微眯，嘴角上扬, 露出一丝得意的笑容：“我龙之城最近一段时间，消灭的敌人就已经超过了数千人。”

    “根据我们消灭敌人的数量，你可以自己推算一下。”

    “喔……懂了。”师玉露出一副懂了的表情，“近段时间都消灭了数千人……”

    龙之城固然城墙高大，但能消灭数千来犯之敌，那估计龙之城的兵力少说上千，多说上万啊！

    相比只有数百武装民兵的清水镇, 龙之城的军力强大数倍, 是显而易见的强大盟友。

    师玉现在急需强大的盟友，他连忙请求胡豪说道：“那请胡司令大人速速派兵三千，代表正义的呃……‘玩家’，前去踏平混沌！”

    “以龙之城天军之威，屠混沌如宰鸡屠狗！”

    大高帽给胡豪套上了，胡豪乐呵呵的接下了吹捧的高帽——胡豪确实也很想代表玩家去正义执行，灭了混沌那厮！

    当然，兵力方面得打折扣。

    三千？

    三百都没！

    于是胡豪说道：“你也看到了，现在时空裂谷压境，我龙之城也面临着巨大的防务压力，我需要调集巨大兵力来看家。”

    这是实话：因为龙之城的防御塔和冷棠，也需要继续看家，所以胡豪无论如何也无法做到倾巢出动。

    “但尽管如此，我还是会派出我龙之城最强大的一支分队，由神白起将军率领进行第一轮的行动，后续再陆续增加兵力。”

    这又是实话：龙之城就一支野战部队一百多人，肯定是最强大的分队啊。

    那边的师玉知道神白起的厉害, 听胡豪又是派最强大的部队，又是神白起亲自带队, 这完全是顶配啊！

    师玉自然是非常的高兴，于是他将监天官的手稿扔到了龙之城的领域内，在上面详细的写明了找到相应时空裂缝位置的方法。

    同时递过来的还有一份地图，上面比较详细的标注了清水镇周围的情况。

    然后师玉说道：“胡大人，清水镇的防务离不开我，在下必须得先回去了，事情紧急，还请龙之城速速发兵，万谢！”

    说罢，师玉带队匆匆的离开。

    胡豪也打算火速驰援。

    和混沌的较量，自己本来就不会迟缓！

    现在攻防试炼暂停了，正是派兵出征的最好时机。

    如果能顺利的大杀四方，救下那边受苦的人民，灭了混沌那些带恶人，自然是极好的。

    如果实现不了那么庞大的目标，那就把短期目标定小一些，灭一些混沌巡逻队，攻下一座小据点，把清水镇附近的强盗之类的扫一扫。

    以混沌的富饶程度，再加上少许清水镇的报酬，单次军事行动的收益也不会低。

    当然，最重要的还是看看能不能使用建城令，在那边的世界给龙之城安排一个新的领地？

    在出发之前，胡豪对龙之城的部队进行了新一轮的升级和强化。

    特殊入侵+混沌突袭，带来了大量的经验，让许多兵营都足够升级了。

    但在扛了一轮特殊入侵，以及一轮混沌入侵之后，胡豪手头的魔晶高达265300，完全足够升级了！

    龙之城目前的进攻部队列表是：

    2级抱脸虫巢1个（唯一）、1级混沌狂乱射手营地1个（精良）、1级大秦锐士兵营1个（精良）、1级斯巴达希腊重步兵营1个（精良）、3级黑铁步兵营地1个（精良）、1级公民骑兵营地1个（精良）、1级死亡投石车工坊1个（精良）、1级悬壶老道观1个（精良）、2级迷踪弓手营地1个（稀有）、1级牧民骑兵营地1个（稀有）、1级山民战士营地1个（稀有）、1级渔民捕手营地1个（稀有）、3级民兵营地1个（普通）、3级弓箭手营地1个（普通）。

    其中大秦锐士、斯巴达希腊重步兵、牧民骑兵、山民战士、渔民捕手都是已经可以升级的了。

    这些兵营升级的材料，都是相对常规的材料。

    比如大秦锐士升2级，所需要的材料是：1000魔晶，400木材，500铁矿石。

    只要魔晶管够升级都不是问题。

    首先是升级大秦锐士。

    之前大秦锐士们的属性是：48血，7点甲，7米的移速。

    而升级之后大秦锐士的属性则是：

    【兵种】：大秦锐士

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：2级

    【血量】：53

    【护甲】：8

    【护甲类型】：中型

    【移动速度】：7米/秒

    【技能】：秦耐苦战——随着战斗的持续，各项属性将更快的得到全方位的提升。

    【技能】：杀神冲锋——由史诗级历史英雄“神白起”率领的秦军部队，将额外获得冲锋速度与伤害加成。

    【介绍】：令敌人充满恐惧的大军，擅长在苦战摧毁敌人。

    单论属性的变化，升级之后得到的提升很少。

    关键在技能！

    之前秦耐苦战技能的描述是：各项属性将得到提升。

    现在这是：各项属性将“更快的”得到全方位的提升。

    一个更快，意味着更快的启动速度。

    而在实战中，快速发力抢先手往往意味着很多。

    相比技能流的大秦锐士，斯巴达希腊重步兵升级之后在堆属性方面，则更加的直接。

    在之前的野外实战中，胡豪已经知道斯巴达人们很肉很能抗线，但是输出不行。

    而升级之后，斯巴达人们的肉度果然也飙的很快。

    升级之前他们的属性是：62血5点护甲，5米移速。

    普普通通的升级到2级之后，属性则是：

    【兵种】：斯巴达希腊重步兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：2级

    【血量】：69

    【护甲】：9

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：5米/秒

    【技能】：死战不退——在非试炼战斗中能战至最后一人。

    【介绍】：心中只有战斗的勇士，绝不会辜负战斗的荣耀。

    如果说血量提升幅度不算太大的话，那么护甲从5点飙升到9点，就是相当高幅度的提升了。

    这也让斯巴达佬们更加的皮实，在接下来即将的龙之城远征行动中，拥有刚硬的前排扛线兵种，实乃非常的重要。

    牧民骑兵、山民战士、渔民捕手们的属性也得到了提升，分别是：

    【兵种】：牧民骑兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：2级

    【血量】：33

    【护甲】：2

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：11米/秒

    【技能】：苦寒之民（3）——提升15点生命值，3点护甲值。

    【介绍】：由于骑术出色而应征成为骑兵的牧民，拥有风一般的驰骋速度。

    ……

    【兵种】：山民战士

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：2级

    【血量】：38

    【护甲】：6

    【护甲类型】：中甲

    【移动速度】：6米/秒

    【技能】：苦寒之民（3）——提升15点生命值，3点护甲值。

    【介绍】：坚韧的山地住民战士，拥有娴熟的战斗技巧和不屈的意志。

    ……

    【兵种】：渔民捕手

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：2级

    【血量】：36

    【护甲】：4

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：7米/秒

    【技能】：苦寒之民（3）——提升15点生命值，3点护甲值。

    【介绍】：充满勇气的海疆渔民，即使面对海啸也依然有战斗的勇气。

    一口气升级了5大兵种，不能说产生了质变吧，但至少也是更加的扎实。

    玩网络游戏嘛，属性这东西本来就是一点一点积累的。

    况且普通的升级也花不了多少钱，用少量的魔晶、材料等等，就完成了还算过得去的提升。

    这可是好生意！

    快速的完成了一轮升级，胡豪下令出征！

