    屋子里每个人都如临大敌。

    杨开只死死盯着躺在床上的二边，眼神似乎要喷出火来，不知道这人是从哪里溜进来的，竟然在如此敏感的关头出现在圣上的面前！

    他只觉得背脊都是凉的，似乎已经渗了一身冷汗出来。

    司州马凯咬着牙，更是想要用眼神将杨开给掐死，这个宗主他是怎么当的，宗内这点事情都能出状况？！

    李宰只觉得奇怪，面前这人莫非是刺客？

    可他能感觉出来，此人并无什么根骨，亦没有刺客的杀气，当真和在街上见的寻常百姓无异——甚至，因为此人明显有伤疾，他都远远不如一个普通人有危险。

    是百姓？

    为何会有百姓在此处？

    而二边的脑子里一片空白，顾韩阳只告诉过他在这里等候，然后将收治病人的事情说给皇上听。

    他出于对顾韩阳的感激，便也就答应了。

    但面圣这两个简单的字，告诉他的时候是一码事，然而此时此刻，圣上真的出现在自己跟前的时候，二边才发现这比自己想的要难得多。

    剑锋死死咬在他的喉咙上，二边连一口唾沫都不敢往下咽。

    他哪里想得到，真正面见皇上的时候却是这番如临大敌的阵仗，搞不好一个轻举妄动，连自己的小命都要交代在这里！

    “殿下小心，臣这便将此人押回审问！”

    李宰的金光法身压住了二边的肩膀，本人则在韩东文身前如此禀报。

    “殿下恕罪！”

    杨开膝下一软直接扑通一下趴跪在地，大声道：“此人、此人定是在工地闲逛的工人，不知圣驾将至逗留在此，还请殿下莫要降罪寒英宗，草民、草民……”

    李宰冷哼一声：“殿下今日要登楼一事早和你们说过，既然事先知道如此安排，还在此处留下此等可疑人士，寒英宗多半也逃不了干系！”

    他本就是国兵司的人，更是官达部尉，全无道理给寒英宗留什么面子。

    杨开听了脸色一下变得煞白，而那脖子被剑指着的二边更是懵了。

    “哎哎，李宰。”

    眼看二边被吓得够呛，韩东文急忙站出来打圆场：“不必如此。”

    他抬头看了看已经抖得和筛子一样的二边，有些于心不忍，咳嗽一声：“你，自己说来听听，是什么人，又为何在此，可是有事要禀来给寡人听？”

    圣上在说话？

    圣上在对面和我说话？

    二边愣了愣神，身前的剑便一下子拍在了他的肩膀上，叫他开口。

    “殿、殿下，草民叫沈连山，人都叫草民沈、沈二边，是边洲人，到这天鹰城里找了寒英宗做、做外门包工讨口饭吃的……”

    “我去你的！”

    杨开趴在地上，嘴里焦急的不行：“殿下、殿下，我宗内外门的弟子中绝无这等人，就算有，那也是外门不肖弟子擅自操作，绝非寒英宗有谋反之图啊！”

    “安静。”

    韩东文撇了杨开一眼，望向了二边，循循善诱道：“沈连山，沈二边，那你今日是为何事在这倚红楼中等着寡人？”

    听着自己的名字从泗蒙最为尊贵的那个人口中念出，二边只觉得太不真实，有些恍惚了：“殿下，草民是在外门做工时伤了腿脚，天鹰城中医馆收不下许多人，所以……”

    或许是太过紧张，二边说到一半竟然卡了壳，韩东文急忙咳嗽一声：“所以，你们到此倚红楼中休养，因为尚在搭建，并不会有麻烦？”

    “正是，正是！”

    二边挣扎着从床上坐起来，他的腿脚却并不能下跪：“殿下，本来草民求医无门走投无路，正是寒英宗这位工队的队长把我们放进倚红楼来，这才捡回一条命啊。”

    “胡说八道！”

    杨开几乎要气疯了：“殿下，殿下，寒英宗怎么会有此等熊心豹子胆，怎敢擅自挪用殿下所修楼宇，此事、此事完全是这群包工自己干出来的好事，殿下明鉴啊！”

    他心里几乎已经将那个莫名其妙的工队小队长骂上了一万遍，方才在广场上，自己内门能稳稳当当拿到手的好处被拱手送给了这小队长，眼下这小队长更是擅自把这些臭工人像捡垃圾似的收到了倚红楼中，现在圣上知道了，岂不是触怒龙颜？！

    “你说此事是工队长一人所为？”

    韩东文挑起眉毛，望着面前趴在地上的杨开。

    “正是！殿下，寒英宗绝未授意插手，草民这就命人以最快速度找出这工队长来！”

    听见韩东文的口风略有松动，杨开自然是百般切割关系，心下松了口气：“殿下，此人不过是做了小小一个工队队长，竟就如此草率而为，要他保荐三司人选一事，更是……”

    “做得很不错！”

    韩东文大手一挥，屋里安静了下来。

    杨开话都没有说完，口型都仍旧停留在最后一个字上，直在原地怀疑自己的耳朵。

    “寡人原本担忧这盖楼工程浩大，虽有必要，但仍可能叫百姓视为芥蒂，无法理解，失了民心。”

    韩东文抬头看了看隔间的柱房门窗，满意道：“但如此一来，此人岂不正是替寡人向天下昭示了仁善之心，何错之有？这是帮了寡人的忙啊！”

    他看向坐在病榻边上的二边：“你说给我听听，这几日患病去不了病院的工人都像你一般借住在这怡红楼中，又是何人照顾你们？”

    二边连忙点头道：“殿下，是天鹰城中一处明珞药坊里的善人们主动来照顾我们的。”

    “好，赏！”

    韩东文一挥手：“这些人有仁善之心，自当一并受赏，将此事通告州内，凡是有行医善举的，一个不漏全都于今夜星舟之上赐酒宴，赏钱银！”

    三个部尉相互望了望，李宰松开了二边，杨开整个人已经不知该做如何反应，只愣在原地不动了。

    “殿下。”

    一个柔媚的声音响起，江可茵轻轻拉住了韩东文的胳膊，她抬眼看了看韩东文，露出一丝笑容来。

    韩东文顿时有些紧张，这出戏已经是他在如此短的时间里尽力编排出来的了，就算多有牵强，还有不少经不起推敲的地方，但多少能给皇帝初号机一些帮助，也联系不到韩东文自己身上。

    难不成江可茵看出了什么来？

    “殿下设计怡红楼时便告诉过可儿，这怡红楼是为了万民也能通晓风月之美，以后也要面向万民经营，如今楼宇已成，殿下可想好将此楼如何经营了？”

    韩东文瞪大了眼珠子。

    江可茵这是在给自己递话？

    刚刚韩东文自己不过是说了要在星舟给行善的人赐宴，她为何突然就愿意配合自己了？

    “咳咳，本来这各处怡红楼之掌柜人等应当由法司各司州提名州内人选经营，但依寡人看，这凉州的怡红楼，大可以赏给这小工队长来管！”

    “于草莽处识英雄，举人不分贵贱，殿下实在圣明！”司州马凯拱手高呼。

    不知道这是哪路小子，但得如此机缘，毫无疑问是殿下目前最感兴趣的人。

    将殿下感兴趣的人安置好了，对马凯自己更是有百利而无一害。

    韩东文正呵呵哈哈地笑着，忽然感觉手臂一痛，赫然是被江可茵掐了一下。

    他正要低头，江可茵便已经贴紧了他的身子，压低了声音道：

    “差不多闭嘴吧，再说就穿帮了。”

    韩东文身子一僵。

    她看出什么来了？

