    慕九这这辈子是最恨别人威胁他，这简直是他的逆鳞。

    温天韵不说还好，一拿毒药跟他谈条件，这完全就是逆着他的毛在捋。

    他扔掉手中的短匕首，一掌朝着温天韵轰了过去。

    温天韵下意识的侧身一闪，那如雷霆震怒的一掌，直接就拍在了炉火正燃烧得正旺的炼丹炉上面。

    一声巨响——

    ‘轰——！’

    玄铁打造的炼丹炉直接四分五裂。

    炉膛中燃烧的火焰炸得漫天都是。

    江云姝避闪不及，身上还被溅了一朵火星子。

    吓得她赶紧拍灭。

    她想要让慕九住手，但一抬头，发现那两人已经打得如火如荼。

    劝架估计是劝不听了。

    她只能躲远点，免得伤到自己。

    她下意识的摸了摸自己的口袋，结果发现今天换衣服了。

    真是可惜。

    这时候要是有一把葵花子嗑，那就完美了。

    高手过招，招招致命，江云姝看得简直眼花缭乱，视线都跟不上慕九的动作。

    江云姝这才突然发现，三年前慕九展现在他面前的实力，简直就是冰山一角。

    不过想想也是。

    三年前她什么都不会，对武林中这些事情也从不参与，慕九总不能闲得没事的时候，给她表演一套拳法吧。

    这一架打得是惊天动地，炼丹室内那些奢华的暖玉，全都被强劲的内力铲飞。

    江云姝偶尔躲过迎面飞来的不明物体，一边对身边的药王宗弟子吐槽：“你们这炼丹室是谁建造的？简直就是个中看不中用的花架子，你看看这小打一架，暖玉就到处乱飞，糟蹋了。”

    说完一偏头，结果发现身边的那个药王宗弟子，竟然正是聂晁？

    这就有点尴尬了。

    聂晁狠狠的瞪了她一眼，却没有认出面前这人是谁。

    江云姝现在用的是本来面貌，当初弄瞎温凝儿眼睛的时候，她罩着面纱，所以聂晁没有认出她。

    此时不远处，慕九和温天韵对了一掌，双方都被对方的掌力震得后退数丈，才噔噔噔的站稳。

    江云姝趁此机会，赶紧上前拦在慕九身前，“别打了，温宗主要的东西我有把握，七天之后自会有解药，何必现在闹得大家面上都不好看？”

    温天韵拂袖怒道：“少谷主是明白人，慕九，你今天是不是吃错药了？”

    “你是脑子被狗吃了吗？这老东西奸诈狡猾，你真以为七天之后他会如约给你解药？”慕九简直恨铁不成钢。

    这死女人对付他的时候脑子灵活得跟猴儿一样，怎么现在突然像猪一样？

    他这当面说人坏话，是一点都没避着当事人。

    温天韵一张老脸顿时又红又白。

    江云姝背对着温天韵，尽量避着药王宗弟子，一个劲儿的给慕九打眼色：有了台阶就下，别犯浑。

    慕九总算是领悟到了一次。

    强行压着脾气，往后退了两步。

    温天韵是人精，一见他这肢体语言，马上就明白慕九的轴劲儿是过去了。

    江云姝道：“温宗主，童男童女请你明日送到我的院中来，切记，男女童都不能超过十岁。”

    温天韵瞬间就双眉紧皱。

    他们药王宗的弟子都是成年人，而且来参加招夫大赛也都是成人。

    童男童女倒是好办，这偌大的药王宗总能找到一两个不偷腥的。

    可是不超过十岁，他去哪儿找？

    江云姝马上又用那阴阳怪气的语调道：“温宗主你抓那么多药人都轻轻松松，一对不超过十岁的童男童女对你来说不会很为难吧？不会吧？不会吧？”

    温天韵虽然知道她是故意装腔拿调，但还是被激得冷哼一声：“笑话，这有什么难的？明日我按时把童男童女你送到你院中，你最好赶紧给我把事情办成，否则......”

    江云姝一边摆手一边把慕九往外拉，不屑道：“知道了，能不能换点新鲜说辞？你只会这两句啊？我耳朵都听起茧了。”

    温天韵这辈子恐怕还没被人这样讽刺过，当时脸色就涨得通红，看样子是气得不轻。

    一旁的聂晁见了，直接一个闪身，拦住了江云姝的去路：“放肆！谁让你这样对宗主说话的？”

    在温天韵面前，聂晁一向像一条努力摇头摆尾讨好的哈巴狗。

    江云姝愣了一下，反应过来之后用同样的语气指着聂晁道：“放肆！我跟温宗主说话，轮得到你来插话？我是毒医谷的少谷主，你算哪根葱？”

    聂晁只知道，江云姝让温天韵丢了面子，不管怎么说，作为弟子，他今天一定要让江云姝给师父道歉！

    他一向是这样子在师父面前刷存在感的。

    “少谷主又怎么了？你最好给我师父道歉，否则我对你不客气！”

    江云姝深吸一口气，然后二话没说，在谁都没反应过来的时候，一脚蹬在了聂晁的腹部。

    但她忘了自己现在没有内力，凭她那点力气，聂晁直接稳如泰山，脚步连动都没有动一下。

    江云姝收回脚，跳起来反手就是一巴掌朝着聂晁的脸上扇了过去。

    她动作太快，一系列动作简直行云流水，一巴掌打得极为响亮。

    等聂晁感觉到脸上疼，江云姝已经打完了。

    “你敢打我？”聂晁捂住脸，不敢置信。

    江云姝的表情有些许狂妄：“打你？再拦着我的路，老娘一刀杀了你，知道拦路狗是什么下场吗？赶紧滚。”

    聂晁被激得怒气上头，硕大的巴掌朝着江云姝的脸就抡了下去。

    慕九脸色一黑，正准备把这个不知死活的东西踹飞，结果江云姝的动作竟然比他更快。

    直接一把不知名的药粉撒了出去。

    聂晁瞬间觉得脸上刺痛无比，‘啊’的惨叫出声，“毒妇，你对我做了什么？！”

    江云姝拍掉手心里残余的药粉，“你都叫我毒妇，当然是毒了，给你长长教训，以后别冲着我乱叫，否则我可以让你死一百遍的死状都不重样，毒医谷的手段，恐怕你这种小走卒是不想领教的。”

    说话的间隙，聂晁的脸上已经开始长起了密密麻麻的小红点。

    “龙骨散？”温天韵见状，立马一个健步上前，扣住聂晁的手腕，急速点了他身上的几处大穴，以防止毒性扩散。

    聂晁一听是龙骨散，顿时脚都软了，他脸色惨败的道：“师父救我。”

    江云姝笑嘻嘻道：“怎么样？我对你好吧？这么好的东西都用在你的脸上，算是看得起你了。”

    温天韵沉着脸对江云姝道：“解药给我。”

    江云姝后退一步，若有若无的把慕九往前推。

    “温宗主，刚才慕九问你要解药的时候，你是怎么回答的来着？你不会这么快就忘记了吧？”

    女人一脸的人畜无害，可说出来的话，没有一个字是不带刺的。

    “温宗主，长夜漫漫，我看你也无聊，你就给你这笨蛋徒儿解毒玩儿吧，我先走了。”

    说完她就潇洒走了。

    聂晁是彻底慌了：“师父救我，我不想死。”

    温天韵气得一耳刮子就掴了过去，“蠢货！谁让你跟她起冲突的？没看见我在她手下都不讨好吗？活该！”

    聂晁此时浑身的脾气都软了，但他也比谁都明白，现在能够救他的，除了温天韵别无他人了，他赶紧讨好道：“师父，她对你如此不敬，徒儿是实在看不过眼。”

    温天韵对这个徒儿还是有少许偏爱，不然也不会放心的让女儿跟着他出去游历，虽然出了意外，但毕竟是自己一手养大的徒儿，不触及自身利益的话，能救还是救一下。

    就算当条狗在身边养着，关键时刻还是能起一丁点儿作用。

    “还不赶紧坐下运气，当真不想活了吗？”温天韵叱骂道。

    聂晁不敢再多嘴，马上配合着让温天韵给自己解毒。

