    轰隆！

    轰隆！

    在地下宫殿当中声响震天，原来覆盖住十八位妖孽弟子的阵法，被萧叶等人的攻击给破除掉了，无数的光点在飞舞，很快的消散而去，变成了虚无。

    包括十位执法长老以及扬长老，都变成了飞灰消散而去。

    原来萧叶说的是真的，他们是真的被阵法给困住了。

    这一刻，林枫感觉自己脸上火辣辣的疼，萧叶没有出手，就直接强势打脸了。

    至于站在林枫身边的四个妖孽弟子，也是满脸的震惊，然后变得羞愧了起来。

    萧叶在为他们破除阵法，而他们却在怀疑萧叶，甚至站在萧叶的对立面，选择和林枫站在一起，这让他们如何能不羞愧？

    “我们先出去，长老他们肯定也出现了意外。”萧叶冷冷的扫了林枫一眼，在这里他懒得和对方纠缠，开口说道，然后身体腾空而起，飞到了阵法之外。

    “好，一切听萧叶师弟的。”

    那十二个妖孽弟子纷纷点头，跟着萧叶飞了出去。

    经过这件事情，他们都被萧叶给折服了，甚至心中产生了感激之意。

    如果不是萧叶，他们被困在这个阵法当中，绝对会出现危险，换句话说，萧叶这次是救了他们一命啊。

    “林枫师兄，我们应该出去了。”

    还留在阵法当中的四位妖孽弟子，看到林枫面色阴沉的站在原地，不由得出声提醒道。

    “哼，难道我还要你提醒吗？”

    林枫正憋着一肚子火呢，怒视那位提醒他的弟子，然后冲天而起，飞出了阵法。

    “林枫为人太自傲了，还是萧叶师弟为人和善。”

    “不错，林枫不就是实力强了一些吗？萧叶师弟的修炼天赋，远远超过他。”

    “哼，萧叶师弟很快就能在修为上也超过他了。”

    “我们出去以后，还是要多谢谢萧叶师弟。”

    那四个妖孽弟子，也被林枫的态度给惹怒了，不满的议论着。

    嗖！

    萧叶和十二个妖孽弟子腾空而起，飞出了阵法，放眼看去，顿时大吃一惊。

    这里依旧是地下宫殿，但是和他们之前进来的时候，所见到的已经完全不一样了。

    放眼看去，这里怪石嶙峋，地面凹凸不平，四面的宫殿墙壁黑漆漆的，像是有着魔性的物质攀爬其上，闪烁着淡淡的荧光，让人见之毛骨悚然。

    这里充满了苍茫和荒芜，一条笔直的大道消失在视线尽头，也不知道通向哪里。

    而刚才他们被困住的阵法，是在一个宽大的石台上。

    这一刻，萧叶和那十二个总殿妖孽弟子的心，一点点的沉了下去。

    他们分明记得，自己来到地下宫殿以后，根本就没有发现过这样的地方啊，他们连什么时候来的都没有任何发现。

    这到底是怎么回事？

    “十位执法长老和扬长老都不在这里。”萧叶的面色，变得凝重了起来。

    他一点都没有发现，这一路上十一位拥有皇武境修为的长老，是什么时候被他们离开的，自己又是什么时候，被阵法所困住的。

    一股无形的危机，笼罩在萧叶心头，经久不散。

    这里不愧是极道宫，即便只是一处分宫，都有恐怖的危机和杀机，必须要小心谨慎才行。

    嗖！

    他从空间戒指中取出了传音玉符，按照无双帝域那位强者传授的方法，注入王武力量，然后开始呼唤十一位长老。

    在这么恐怖的地方，还是先不要乱闯，还是先找到圣宫长老为好。

    在刚刚进入这里的时候，扬长老当时告诉他，已经预感到危险降临了，看来说的果然没错。

    可是等了半天，他手中的传音玉符，都没有任何的动静传出来，仿佛石沉大海了一样。

    萧叶的心，顿时凉了半截。

    按照无双帝域的那位强者所说，这种情况也就代表着，方圆二十里之内，除了他们以外，再也没有任何外援了。

    这次的任务，还真的一波三折，充满了危险性。

    “萧叶师弟，刚才多谢你了。”

    “对，萧叶师弟刚才多亏了你，如果不是你的话，我们现在还被困在那阵法当中呢。”

    “萧叶师弟，对不起，刚才我们不应该怀疑你的。”

    ……

    此时，林枫和那四位妖孽弟子，相继从阵法中飞了出来，其中正有红袍君子。

    那四位妖孽弟子扫了林枫一眼，然后走到萧叶身边抱拳说道，脸上还有着愧疚。

    的确，刚才萧叶给他们找到了阵法的出口，而他们还在怀疑萧叶，他们自然愧疚难安了。

    “没关系，接下来我们要团结合作了，因为我们圣宫的长老，并不在附近。”萧叶摇了摇头，对于此事并不在意。

    当下最为重要的，还是尽快找到圣宫的执法长老，这样他们的安全才有保障。

    至于其他的，现在都可以忽略不计。

    “好，我们一定齐心协力。”

    那四位妖孽弟子点头，站在萧叶身边，一副以萧叶为首的姿态。

    刚才萧叶破除了阵法，无疑带给他们一种极大的安全感，他们的修为虽然比萧叶强，可是在这个地方，危险还是太大了。

    “我们继续前进吧，待在这里，遇到总我们圣宫长老的可能性不大。”

    萧叶沉吟了片刻，对着众人说道，自动忽略了林枫。

    反正林枫对他的意见很大，自然不会和他站在一起，他也懒得浪费口水。

    “好，我们一起前进，萧叶师弟就听你的。”

    众人全部拿出传音玉符试了一遍，发现和萧叶一样，无论怎么呼喊长老们，都没有任何反应，于是都放弃了，赞同萧叶的意见。

    “小白，你帮忙警惕，如果发现有什么危险靠近的话，第一个告诉我。”萧叶对着站在肩膀上的小白说道。

    在这种地方，最重要的就是感知危险的能力。

    而小白正好具有这种能力，否则也不会在阵法当中提醒他的。

    “呜呜！”

    小白点了点头，站在萧叶的肩膀上，一双灵动的双眼打量着四周。

    十六位妖孽弟子，和萧叶以前朝着前方慢慢探索而去。

