    “师尊，您...您这是何意？”金灵圣母震惊了一会儿，连忙脱口而出。

    这封一个小小的五代弟子为截教这三界第一大教的副教主，这不是闹着玩么？

    要知道，自己四名亲传弟子可都盯着这个位置许久了。

    尤其是多宝道人，向来自持是大师兄的身份，明里暗里的四下收买人心，早就让截教上下把他隐隐当成副教主来看了。

    “何意？字面意思呀。”通天道人毫不迟疑的回了一句。

    “这是不是太草率了，这小子才区区五代弟子啊。”金灵圣母有所不服。

    小殷洪也是连忙叫屈，“是啊，老祖，小子才区区五代弟子，而且修为浅薄，您还是收回成命吧。”

    闻仲也是着急忙慌的开口，“老祖，弟子这徒孙说的对，您还是收回成命吧。这要是让师叔师伯们知道，还不宰了他的心都有？弟子不求这徒孙闻达于天下，只求他能好好活着啊。”

    这刻闻仲也是真的急了，他又岂能不知道，截教内部派系林立。

    多宝道人一派，自己师尊金灵一派，无当龟灵两师叔也是一派，还有外门的赵公明与三宵娘娘也是一派的。

    其余还有多种多样的势力，都是依附在这几大势力上的。

    如果没有副教主出来，那局势还能依旧，大家都能客客气气。

    这副教主一出来，那还不掀翻了天？

    这时，通天老祖却是对着闻仲和金灵几人摇摇脑袋。

    “哎，本座收徒都不拘一格，这副教主之位又岂能拘泥教条？修为低怎么了？修为不过只是时间的累积，本座要的是有大智慧之人来匡扶我截教教运！”

    “大智慧？”小殷洪一愣，“老祖，可小子只会拍马屁啊，哪有什么大智慧，您就别折煞小子了。要不回头小子给你多送点礼，您把小子这副教主之位给撤喽？”

    “混账！副教主之位岂能儿戏？”通天佯装气恼，心中却是差点被逗乐了。

    这货果然不按常理出牌，居然敢公然贿赂自己。

    而且所求的居然是要自己撤了他的职，要知道这副教主之位，不知道多少人觊觎呢。

    可转念一想，又是深以为然的点点脑袋。

    这等能视高位为粪土的思想境界，普天之下有几人能办的到？

    不愧是自己的洪弟啊。

    想想又是，暗叹一声：贫道舔居圣人之位，没想到觉悟上，还不如自己这洪弟啊。哎...洪弟，你老哥也实在是没办法，你就勉为其难吧。

    好在小殷洪不知道通天的想法，否则怕又要抽自己几个大嘴巴子了。

    然，通天是这般想，可金灵圣母他们岂能了解那么多。

    旋即，金灵一个拱手。

    “对啊，副教主不能儿戏啊，师尊。”

    此刻的金灵圣母也是心有不甘，这位置，就算不是多宝道人也该是自己啊。

    “儿戏？徒儿，为师问你！我截教教义的弊端是什么？”

    “弊端？”金灵圣母微微一愣，旋即抱拳道，“教义乃师尊亲自制定，岂能有弊端，师尊说笑了。”

    “哼！”通天一声冷哼，“你是不敢说吧？行，那为师就帮你说。我教有教无类，可最大的弊端就是良莠不齐。你那弟子余元，为修化血神刀，没少作孽吧？你敢说这些不是弊端？”

    “啊...”金灵圣母一听立马就哑火了，她岂能不清楚，那化血神刀之内暗刻了小型的十二都天神煞大阵，见血封吼，炼制之时更是需要多种生灵血祭，堪称妖刀。

    “为师问你，这等事情，在我截教一脉少么？可我们管的过来么？哎...”通天道人又是长叹一声。

    “师尊您的意思是？”金灵弱弱一问。

    “这小子给为师提供了治理乱象的方向。”

    “什么方向？”金灵好奇。

    “有教无类，因材施教，分门别类，同时加强形而上的思想教育。”通天一脸自得的脱口而出，转而又是懒得多解释了，“这些以后为师会慢慢跟你们说明。你们还是先回去吧，为师还要打坐修养。咳咳咳...”

    见通天又咳嗽，金灵圣母也是慌了，连忙一脸歉意的回道：“啊...师尊，您可要保重身体啊，徒儿改天再来看您。”

    金灵圣母虽然心中不悦，可也清楚，自己的师尊是截教一脉的顶梁柱，眼下他身体这个情况。

    自己就算再不满，也只能日后再议了。

    “走！先回本座那去。”金灵圣母对着纱帘后的通天拱拱手，便是玉臂一摆，示意小殷洪两人一同离开了。

    可明眼人都看的出，这刻的金灵圣母怒气很旺。

    别人都能看的出来的问题，通天道人岂能看不出来。

    就在金灵圣母踏出大殿门口的刹那，身后的通天却是给她传来了一道神念。

    “记住，这小子可是出自于你的门下，这其中的厉害关系，你可想的通透，莫叫别人说为师偏袒与你啊。”

    听到通天传音，金灵起初还不以为意，可转念一想，却是浑身一震。

    这小子可不就是出自自己门下么？

    他是副教主？可他总得听自己这太师祖奶奶的话啊？

    况且这么一来，不就是自己金灵一脉执掌了截教副教主的大位么？

    这还不气死多宝这家伙？

    这般一想，金灵圣母内心立刻豁然开朗。

    再度看向满脸委屈的小殷洪之时，脸上早已堆满了笑容。

    “哎呦，小洪子呀，今天累不累？快快快，来你亲太师祖奶奶的车辇上先休息一会儿。”

    “啥？”小殷洪愣了一愣，好端端的太师祖奶奶前面，咋还多了一个亲字？

    小殷洪此刻正郁闷呢，也没多想，眼下这太师祖奶奶不揍自己就不错了。

    旋即一步抬起，就要向七香车迈去。

    “慢！小洪子呀，累了一天了，来，让你亲太师祖奶奶扶着你。”金灵圣母一把扶起小殷洪的胳膊，脸上那叫一个美滋滋。

    回眸又是一瞪闻仲，斥道：“瞧你个当师爷的，都没点眼力劲么？这可是我金灵一脉的宝贝疙瘩啊，也不知道上前扶一把，你个老没出息的。”

    “啊？”闻仲无语的一脸懵逼。

    此刻的金灵圣母还能不明白么？只要有这小子在，自己绝对可以挟天子以令诸侯。

    毕竟，这可是自己师尊亲口封的，还昭告了截教上上下下，这可是名正言顺的副教主，一人之下万人之上的存在。

    现在对她来说，这小子可不就是宝贝疙瘩么。

