    顾清影一听来了火气道：“我只知道行军打仗需要动脑子，我虽然没有带过兵，但也知道为人处世的道理，你平时不是很凶吗？对谁不都铁血无情吗？怎么！让你打仗你就怂了？”

    她真的好气！

    这该死的男人还瞧不起她。

    他凭什么？

    放火怎么了？事实证明她放火有效果啊！

    之前那么嚣张的北梁国，最后士气没了，被打得连连败退，打仗可以用很多方法啊！攻心都不懂，还敢怼她？

    厉苍决被怼得不知道怎么还嘴。

    顾清影继续道：“今天我就算杀了完颜烈，我也不惧怕北梁国，大不了我哥哥亲自上战场，我也跟着去帮忙！我能烧北梁国粮草一次，就能烧第二次第三次，我能让他们完全没有战斗的勇气。”

    这一番话说出来，皇上都忍不住大喊一声“好！”

    皇上欣赏的看着顾清影，真觉得顾清影说的这一番话很有道理。

    厉苍决黑着脸，直勾勾的盯着顾清影。

    顾清影挺胸抬头，不甘示弱道：“我有说错吗？”

    厉苍决冷声道：“用这种手段并不是长久之计，你能确定每一次都能潜入进敌方的军营？”

    顾清影却笑了：“厉苍决也是我没有上战场带兵打仗，我要真上了战场不会比你弱，轮功夫我不弱你，如果我们两个真刀真枪拼死的打法，你绝对会死在我的刀下，打仗我是没有你经验丰富，但我明白，畏畏缩缩打不赢仗，你在战场的时候是现在这样吗？我可听说你在战场上，是勇往直前的铁血将军，回来就变孬种了？”

    顾将军在一旁咽了咽唾沫，紧张地看着厉苍决。

    皇上情况也好不到哪里去。

    他还是第一次见有人这么怼厉苍决。

    自己儿子自己了解，厉苍决的脾气不好，平时都是他去怼别人，绝对不允许别人这么说他。

    但顾清影还真不信这个邪。

    谁还不是小公举啊！

    凭什么要惯着厉苍决，更何况这男人是真的搅了她的好事。

    厉苍决沉着脸道：“我不想看到百姓生灵涂炭。”

    “扑哧”一声，顾清影笑了出来道：“得了吧！你若真为百姓着想，就直接披甲上阵把西域和北梁打得落花流水，让他们完全臣服在你脚下，让他们再也不敢骚扰天元国，这样才能换来天元国的国泰民安，若，每一次都等他们缓过来，又开始挑事，然后你再上阵打仗，劳民伤财不说，百姓就连过日子都是人心惶惶的，谁还能好好地种地？”

    一个国家不强硬起来，谁都想上前欺负一下。

    在现代她看多了这样的事情。

    想当初她的祖国还是弱小的时候，被那些宵小欺负，但随着祖国越来越强大，那些宵小就算想欺负，也得掂量掂量，欺负了是什么后果。

    她认为，想要得到别人的尊重，就要彻彻底底地让对方知道不好惹。

    只有这样，才不会有人三番五次的挑衅。

    皇上仔细琢磨着顾清影说的话。

    就连顾将军也渐渐地冷静下来。

    半响顾将军道：“回忆一下，清影说的不是没有道理，这些年我们一直在被动的反击，每一次都是。”

    皇上也点头道：“的确，每一次我们都在被动的反击，就比如西域，先前你去的就是西域，打赢了西域之后才消停了一年时间不到，西域王又开始发动战争，北梁国也没消停几年吧！”

    厉苍决不知道怎么反驳顾清影了。

    顾清影索性站起来道：“完颜烈若是惧怕我们天元国，就不会主动惹事，他知道你们会因为两国之间的礼仪不会对他动手，因为有恃无恐才会这么大胆，我且问你，倘若完颜烈下一次绑走的是皇室中的公主或者皇子，你会如何？”

    她就想看看厉苍决会怎么回答。

    厉苍决黑着脸道：“自然不会轻饶了他。”

    顾清影轻蔑一笑道：“所以在你心中，普通百姓始终不如皇室尊贵，我和豆子只见过一面，因为我偶然间去了他爷爷的面摊吃面，他爷爷说，豆子被左右邻居的孩子恐吓，两年多以前我的名声是很差，被人形容成了此人的罗刹。”

    说到这里，顾清影眼中闪过一丝怨恨。

    那时候的原主就是死了也不心安吧！

    那么善良的人，若知道自己遭受了那么大的诬陷，还要被人骂，被人嫌弃也不知道会不会离开得心安。

    顾清影停了一下继续道：“豆子很乖，我答应他爷爷去化解豆子的恐惧，我带着豆子玩了一圈，他也消除了对我的惧怕，就因为这样，完颜烈和烟罗盯上了他，厉苍决，我不知道你口口声声为了百姓，究竟是为了谁，但对我来说，豆子和皇子还有公主一样重要，因为那是一条鲜活的生命。”

    皇上在一旁静静地听着，并没打算顾清影。

    也没因为顾清影说这一番话觉得有什么不对。

    是啊！

    不管是谁，那都是一条鲜活的生命。

    顾清影冷嘲道：“今天倘若我没有去，或者技不如人，等你赶到的时候看到的只有我和豆子的尸体，我为什么得罪完颜烈？为什么得罪烟罗？你自己心中没数吗？我还警告你一件事，如果完颜烈还敢杀我，我不介意下一次杀他，你也别用什么国家大义来压我，我不吃你这一套。”

    “清影说得对，有些话我本来不想说，但也不得不说。”顾将军站了起来，给皇上行礼。

    转身就看着厉苍决。

    认真道：“我不说我女儿跟你在一起的时候吃了多少苦，就说完颜烈和烟罗的事！清影得罪完颜烈是因为要救顾骁出来，顾骁为什么被抓？不也是为了天元国，他在北梁国军营吃的一个月苦头我就不说了，那是他技不如人的下场，烟罗招惹清影可都因为你，出了这么大的事情，你可有站在清影的角度想过？你满脑子的国家大义，弄得好像我们一家都是不懂事的人！”

    顾将军早就想说出这一番话了。

    一直没有碰到厉苍决。

    今天他实在忍不住了，必须要把心里话都说出来。

