    “李清，你混蛋！”

    小胖子从来没有见过如此歹毒的人心。

    明明是他让自己说的，结果自己说了之后，他又打自己。

    只见李清上前一步，一脚把小胖子踩到在地，俯身扯住小胖子的衣领。

    眼中闪出危险的光芒。

    “小胖子，你记住了，李佳姐姐是世界上最漂亮，最温柔，最美丽，最可爱的人。”

    “所以，李佳姐姐未来的夫婿，只能是世界上最最伟大的......李清！”

    你不要脸！

    小胖子痛哭流涕，心中大骂！

    “李佳姐姐把你当成是亲弟弟的！”

    “没有！”

    “有的！”

    “没有！”

    “有的！”

    砰！

    砰！

    砰！

    一连三个板栗，让小胖子有些头晕目眩。

    口水都从嘴角流了出来。

    “小胖子，你还敢再犟嘴？”

    李清威胁地盯着小胖子，扬了扬拳头。

    小胖子余光看到了拳头，浑身一颤，连忙双手捂住嘴。

    见此，李清眼中闪过一丝满意的神色。

    还算知趣儿！

    突然，小胖子口中传来含糊不清的呜咽声。

    李清眉头一皱，把头靠近，认真分辨倾听。

    “你个娘心狗慧的粪蛋，李佳切切才不会看上你呢？”

    “李佳切切只会害上我这样的大虾！”

    “嗯？”

    李清脸色难看，眼中的神色重新变得危险了起来。

    “好你个不知悔改的小子！”

    小胖子连忙松开手，一脸无辜，小眼睛精光闪烁。

    好似再说，不是我，我什么都没说，你听错了！

    “哼，李佳姐姐的确害上你不浅，接受光正伟岸的惩罚吧！”

    砰！

    “呃～”

    小胖子眼冒金星，疲软地躺在了地上。

    “哼！”

    李清松开小胖子，一脸的不解气。

    区区一个小胖子，也敢打姐姐的主意？

    当自己不存在不成？

    自己近水楼台先得月，都不敢说出这句话，你个小胖子竟然敢露出这样的野心？

    该打！

    李清拖起小胖子，往家的方向走去。

    ......

    花店内，

    李清的早早回来，让李佳心中松了一口气。

    他多怕李清再给他突如其来地整一出消失。

    “厨房给你留了饭！”

    李佳冷冷道，还在为昨天晚上的事情而生气。

    登徒子！

    枉废自己把他当成亲弟弟。

    结果竟然养虎为患了，昨天晚上更是差点酿成大错！

    “好嘞。”

    李清嬉皮笑脸地应了一声，知道李佳生自己的气，也就没有故意在李佳面前卖弄风骚。

    “猪小明呢？”

    李佳似乎想起了什么，微微皱眉，开口问了一句。

    “回家了！”

    “嗯！”

    ......

    草草的吃过饭，李清回到自己的房间。

    透过窗格看向外面的月亮，今天已经过去了。

    距离李世民给自己的三天期限，只剩下两天了。

    再过两天，李世民的圣旨，就会被送到李清手上。

    而他，也就要走马上任了！

    这意味着，平静的生活，将一去不复返了。

    “哦，对了。”

    李清突然想起了什么。

    意识沉入天道长河，天龙八部的世界之中。

    将自己对于武道，对于神通的几个境界的划分，都上传到了天龙八部世界之中。

    初窥门径，登堂入室，炉火纯青，出神入化，登峰造极！

    后天境界，先天境界，周天境界......

    日后，但凡有生灵，在武道一途上达到某个境界，他心中便会生出感悟，通晓自己的境界。

    这样，很多事情都变得简单了许多。

    无论是生灵对于自身武道的认知，又或是在对武者的管理问题上，都有了一个极大的助力。

    完成了一切事宜之后，李清欣慰地点了点头，随后意识退出天道世界。

    小心翼翼地从床下取出自己的“攻略”，绞尽脑汁地完善了起来。

    “哦，对了！”

    李清一拍脑袋，随后奋笔疾书。

    “贞观三年，六月六日，今日无事，勾栏听曲......呸呸呸！”

    自己写的啥呀！

    随后勾掉上述，重新写道。

    “贞观三年，六月六日，与姐姐第一次有肌肤之亲。”

    “姐姐很害羞，把对我的满腔爱意，都牢牢地压在心底！”

    “嗯！是的，就是这样！”

    苦思冥想！

    可是啊......

    李清叹了一口气，放下手中的笔，双眼放空地看着从窗户透过来的月光。

    昨天自己在抱李佳的时候，那股窒息感，仿佛还萦绕在心头。

    那是一股心悸，直到现在都心有余悸。

    昨晚看起来无比大胆的自己，内心竟然如此的胆小。

    生怕自己会真的惹怒李佳，从而失去......

    这种小心翼翼地感觉，让他想要抓狂，再看自己的攻略，仿佛是一个笑话一般。

    “人家一生气，你就怕的跟什么一样，还做什么攻略啊！”

    李清赌气一般地把攻略摔在地上。

    随后又小心翼翼，狼狈无比地把攻略给捡了起来。

    想了半天之后，才拿起笔来，再后面添了两个字。

    “两天！”

    两天时间，必须打消掉姐姐内心与自己的隔阂。

    否则等自己一忙起来，还不知道又要发生一些什么事呢！

    写完之后，李清心满意足地把攻略藏回原地，躺在床上。

    思绪渐渐放空......

    武盟盟主......

    打消隔阂......

    两天......

    呼.......

    吁......

    呼噜噜......

    花店前堂，李佳熄了灯。

    路过李清房间的时候，听到房间内传来清晰可闻的均匀呼噜声。

    摇了摇头。

    还真是没心没肺啊！

    看不到自己今天心情不好吗？

    结果一点都没有关心自己，还把自己一个人留在书店里！

    这个家伙儿！

    真的是让人费解！

    明明有的时候，暖心无比。

    可有的时候，却什么也注意不到！

    罢了罢了！

    就让他好好玩一段时间吧！

    这花店......等自己走了以后，就只剩下他一个人。

    那个时候，他就再也无法这么无忧无虑的了。

    李佳走回自己房间。

    呼！

    灯熄！

    花店暗了下来，只剩下李清若有若无的呼噜声！

