    西环路，这个时间段车流已经少了很多。

    “死了个人，不让安全员送，让我们做什么？真晦气！”司机显然很不爽。

    副驾驶道：“看看他的伤口，就知道非正常死亡，想要赶紧处理，上头叮嘱不要出了差错。”

    “能有什么差错？我还会开不好车吗？”

    司机话音刚落，就见到路上停着一辆摩托车。

    在其旁边有一个双手抱胸，脸色苍白男人。

    副驾驶也看到了，马上道：“不要停，上头说有人可能劫车，撞过去！”

    这两人是有过人命在身的凶徒，被养着就是给人处理棘手的事情。

    “你猜猜我能将他撞飞多远？”司机没等着对方回答，狞笑地加大了油门。

    陈重意外，以为对方会停车。

    看来不能因为自己长得帅，而认为人见人爱，车见车爆胎。

    但现在不能躲开了，否则对方就会将摩托车撞开，冲过去了。

    陈重吸了一口气，单腿向后一支撑。

    “拦路的人是疯子吗？这是要凭一己之力挡住车？”副驾驶有些不可置信。

    “找死而已！”司机踩到底，就撞了过去。

    没有奇迹出现，对方被撞飞了，只是有些奇怪，不是向前。

    陈重胸口上有伤，而且鞋还是新买的，才没那么傻为了博眼球，让自己狼狈。

    只是双手在引擎盖上一翻，就落在了车顶。

    “人呢？”司机握着方向盘，前后左右地看着。

    副驾驶也有点发傻，如果不是撞了一辆摩托车，还以为见鬼了！

    忽然车顶上发出了凿砸的声音。

    “靠！”司机骂道，“这家伙运气真好，居然被撞了上去，看我怎么甩下去他！再碾死！”

    然后这辆面包车就在西环路上疯狂地转弯，刹车。

    但是车顶这位就像八爪鱼一样抓得紧紧的。

    “你快看上面！”副驾驶示意，正要加速的司机。

    一把锋利的匕首从上面透了下来，并且形成了一个横向裂缝，又竖着划了起来。

    对方的无声，不知怎么使得两人有了一股寒意。

    “快，开枪！”副驾驶说着，与司机还未举起枪，那男子就从形成的洞中跳下。

    “嘭！嘭！”

    两人转身对着开枪。

    却被男子抓住了双手朝上，又被磕了一下车座，手枪不由得掉落。

    陈重猛地一拉，两人胳膊被卸下，淡淡道：“滚！”

    两个凶徒被对方干脆的出手方式吓到了，根本不敢反抗，就打开车门逃了出去。

    贾云飞的尸体没有受到影响，陈重坐到了驾驶位，便对着想要去向非机动车道的两人撞了过去。

    在柳花巷宾馆中的一间房，有四个人正在打麻将。

    除了经理，另外三个男人都戴着面具。

    如果陈重在，那从几人的声音中能听出，分别是李庆令、吴国志、还有郭巍。

    宾馆经理道：“那个陈重真是厉害，上面派的高手，都被他打得吐血而跑了。”

    “呵呵，就算厉害又怎么样？还不是被摆布着。”吴国志嘲讽。

    李庆令感谢道：“这次多亏了郭卫长领导，要不然我们就危险了。”

    “哈哈哈，”郭巍笑道，“都是兄弟，没什么谢不谢的，等人一火化，咱们就可以一起工作了！”

    吴国志接了一个电话，脸色一变道：“尸体被劫走了？你们是怎么搞的？还被碾压断了双腿？”

    郭巍皱眉道：“是谁劫走的？你们不是说派的高手押送的吗？”

    “不用想，肯定是陈重，我大意了，”李庆令脸色阴沉道，“那两人既然成废物了，那就没有存在的必要了。”

    贾云飞的家里，他的老婆没有被允许进队里就回来了，正在上初中的儿子也在家，两人的哭声在外面都能听见了。

    不少人在楼下围着，为之叹息着。

    陈重驾驶着面包车停下，走下了车，正了正自己换上的安全服。

    众人见是一个卫长级别，显得十分惊讶其年轻，又想到传言是他害死了贾队长。

    “我们好心给这位陈大队长投票，还以为会干出什么实事，原来是糊弄人的！”

    “人家成了青年才俊第一，升了职就拍拍屁股走人了，哪里会管我们这些屁民！”

    “都是做戏而已，咱们还傻乎乎地相信了，没见被抓的人又都放了出来？”

    陈重面对这些嘲讽与怨气的话，有心解释，又都咽了回去。

    “我老大不是你们想象的那样，他已经很努力了，只是心有余而力不足！”奉命保护贾云飞家人的肥牛走出来反驳。

    “哼哼，还老大，一听就是地下势力。”其中一人道。

    “肥牛跟我上去。”陈重制止了他要继续辩解的架势，率先走了上去。

    门没有关。

    “嫂子，贾哥被我带回来了，在楼下的面包车里。”

    陈重之所以没把人带上来，就是为了将两人带到安全的地方。

    母子二人一听，赶忙跑了下去，见到老公、爸爸的模样，哭得伤心欲绝。

    “节哀，嫂子。”陈重没有做什么保证，想用行动证明自己。

    她儿子眼角挂着泪，慢慢将手放在后面，叫了一声：“领导……你害死我爸爸，你去死吧！”

    陈重转过身，就见他掏出一把水果刀捅了过来，直接抓住了。

    “啪！”

    贾云飞的老婆一巴掌打在她儿子的脸上道：“我已经没有老公了，还要失去你这个儿子吗？这个领导也不是害死你爸爸的凶手啊……”

    两人随即抱头痛哭。

    “开车吧。”陈重目光闪动了一下。

    将之安排在了兴复区的安全卫。

    周星星抽了根烟道：“我劝你还是当一个副卫长挺好的，现在开始行刺了，再下去会越来越疯狂的。”

    陈重摇摇头道：“这样的话，李庆令也讲过，我的回答让他失望了。”

    周星星一愣，见他走开，对方做的事实在折服了他，犹豫了下，叫道：“我不会让我的兄弟失望，我会对你一直支持！”

    陈重心有感动，转过身开玩笑道：“星星哥，你支持我，是你这辈子做得最正确的事情。”

    周星星也笑了

    陈重已有了对付那些人的计划。

