    姜小凡松了一口气，当他看到自己的肉身化成完全的雷电时，他还真的是吓了一跳，因为在那个时候，他感觉自己的肉身仿佛真的消失了，完全感应不到。

    “最后一步！”

    他自语道。

    深吸一口气，神念从神识海洋中冲出，如鱼跃龙门，跨入茫茫大天地。

    此刻，他的神念进入的这片天地和真正的大天地不同，这一次，因为有了苍老头给予的修道经验，这一次，他的神念跨入到是一片道的海洋，真正由大道组成的天地。

    “雷，雷，雷……”

    他不断的低语，神念在这片天地中游荡，寻找本源雷之大道。

    也不知道过去了多久，终于，他在前方看到一朵紫色的花，这朵紫色的花被密集的闪电笼罩，至阳至刚的力量交织在一个极小的范围内，浩瀚而厚重。

    “找到了！”

    姜小凡眼前一亮。

    他的神念凝聚成道身，闪烁不朽的光芒，朝着紫色花朵靠近，在这个过程中，他感觉到了极大的阻力，越是靠近紫色雷花，阻碍力就越大，甚至于，他感觉自己的神念体生出了阵阵剧烈的疼痛，仿佛在下一瞬间就会被撕裂。

    他偶然以神念窥视己身，发现雷电化的躯体也剧烈的扭曲起来，像是风中的火烛一般，随时有可能湮灭。

    “若是我的神念在这里失败了，难道……会死？”

    他心中一寒。

    ……

    小村外，苍老头等人望着大道领域内，他们看不到姜小凡的神念体，但是通过姜小凡雷电化了的肉身，基本上也能知道姜小凡此刻在面临着什么样的局面。

    “突破道境本就不容易，要掌控雷属性这样霸道的大道，难度就更加的大，小子，一定要成功啊。”叶老人沉声道。

    韦羧盯着大道领域内，认真道：“相信胖子，他一定会成功！”

    “胖子，我们比你更了解他。”

    林老头道。

    韦羧：“……”

    ……

    大道构筑而成的天地中，姜小凡的神念凝聚为人形，一步步朝着前方的紫色雷花靠近。这朵紫色雷花为雷之本源大道，只要他的神念靠近这朵紫花，抽走一丝本源雷属性气息，融入到体内的那颗道则雷球，他就能真正掌控雷之大道。

    而一旦他真正掌控了雷之大道，天地间的所有雷电将再也不能伤到他，他可以掌控一切雷属性力量，甚至本身可以化作雷电，一举一动都会带着雷霆之威。

    “给我靠近！”

    他咬牙道。

    想要真正成就道境领域，那自然不是一件简单的事，而事实上，躺在这个关卡的修士，很多。

    这可以算是一道绝对的关卡，有死亡的威胁。

    “走！”

    姜小凡一步一步靠近，尽管举步维艰，尽管神念体扭曲到变了形状，但是他依旧在坚持。

    千丈……

    百丈……

    五十丈……

    十丈……

    九丈……

    姜小凡忍着神念崩碎的危机，竭尽全力朝着紫色雷花靠近，在这个过程中，他的神念体实际上已经崩碎了不少。

    终于，又过去半个时辰，他来到了紫色雷花前。

    这个时候，他的神念体近乎崩碎了大半。

    神念体受损，对于任何修士而言，这个过程都是极为难熬的。但是，姜小凡生生支撑了下来，来到紫色雷花前的这一刻，他的神念还剩下少半，艰难伸出唯一剩下的一只手，探入了紫色雷花内部，抓出了一道雷霆精元。

    这是一朵迷你型雷花，在姜小凡手心间跳跃，电弧环绕，很是美丽。

    “行了！”

    姜小凡眼中闪过一道精芒。

    神念体快速后退，从这片大道的天地中消失，于瞬间回到体内，来到本源前的那颗雷球前。他摊开右手，深吸一口气，将手心间的迷你雷花印向前方的雷球。

    雷球与雷花碰撞在一起，随即，雷花融入了雷球之中。

    “嗡！”

    两者相互交融，渐渐的，雷球化成变化，慢慢化作一朵雷霆奇花。姜小凡站在远处，发现这朵雷花和他在那片大道天地中所见到的雷花竟然一般无二。

    “成功了吗？”

    他拽紧了拳头。

    他的天道躯体没有任何反应，然而就在下一刻，一股庞大的道蕴从茫茫未知的空间跨越而来，直接没入他体内的雷花之内，随即扩散向他的全身。顷刻间而已，一股无匹的力量在体内流淌，让姜小凡猛的一震。

    “这是……”

    他眼中满是惊喜。

    雷电化的肉身恢复了正常，其体魄变得更加晶莹，有一道道电弧交织在体外，让他看上去如同是万古雷神一般。这一刻，他感觉自己强大了无数倍，最为主要的是，他觉得自己体外始终有雷电大道在环绕，自己随时可以抓住雷道，意念一动就可唤出无尽雷霆，心念一转便能化身万丈雷皇。

    道境，功成！

    姜小凡握着双手，从未有过的强大感涌上心头，让他变得无比自信。

    “小子，雷之大道已经掌控，现在你算是跨入真正的道境层次了。”叶老头的声音在他心中响起，道：“继续，一鼓作气，将时间大道和空间大道也掌控，凝聚出大道结晶。已经掌控了雷之大道，接下来，你凝聚时间大道和空间大道会轻松很多，应该不会再如之前那般危险。”

    姜小凡听到了叶老头的声音，默默点头。

    他深吸一口气，再次盘膝而下，神念沉浸在体内，开始凝聚空间道则。

    空间之道是叶缘雪曾经传递给他，当时只是为了救他，但是也让他间接掌控了这种大道，随后，他一直在认真修行这等道。此刻，他一心一意，将体内的空间道芒以相同的手段凝聚成在一起，而后，神念再次没入大道天地。

    茫茫天地道海中，大道数千，小道无尽，姜小凡要在这片茫茫道海的天地中寻出空间大道的本源，那也并不是一件简单的事，他花费了足足一天一夜才感应到空间本源的波动。如同叶老头所说，这一次，他靠近空间本源大道果然简单了许多，没有如同刚才那般出现神念快要崩碎的感觉。

    很快，三天过去……

    “轰！”

    强横的波动冲破天宇，震动大道空间。

    三天过去，姜小凡的神念从那片道的天地中返回，体内凝聚出空间大道的结晶，真正掌控了空间大道。

    这一刻，他掌控了完整的两条大道，修为跨入道境第二重天。

    “妈呀，这就第二重了，赶上胖子了！”

    韦羧瞪眼。

    旁边，苍老头鄙夷：“放屁，比你强多了。”

    韦羧是天道第二重，如今姜小凡也是天道第二重，但是，姜小凡掌控的大道，现在其一是雷之大道，其二是空间大道，这都可以排进三千大道前十，可比韦羧掌控的大道强大太多了，战力差距自然也就非常大。

    “现在他已经掌控了雷之大道和空间大道，想来掌控时间大道会多花一些时间，不过也就最近十天左右的事，这么想起来，半个月的时间他就可以从那片大道领域内出关了，比我们预计的要好上太多了。”

    林老头道。

    “恩，不错。”

    博老头道。

    苍老头取笑，望着叶老头道：“啧啧，老家伙，你这孙女婿不错吧，说不得这一次三千大试炼，他还真的能够改变天地大格局。”

    “是该改变的时候了。”

    叶老头道。

    时间一分一秒的流逝，很快，十天过去。

    “轰！”

    这一天，更强大的波动浩荡，缭绕在整个小村中。

    小村上的虚空破开，一道门户开启，姜小凡从其中跨了过来，轻飘飘的落在四个老头和韦羧身前。

    “啧啧，不错。”

    林老头道。

    此刻，姜小凡给人的感觉完全变了，这里的人都能感觉到，他体外有三股非常厚重的道在交织着，浓郁到极点。

    “哥！您是我亲哥！这就到道境第三重了，胖子我快哭了。”

    韦羧瞪着双眼。

    这才过去多久，他认识姜小凡的时候，姜小凡才只是天道境，但是如今，姜小凡已经达到了道境第三重，将他甩在了身后，这等修行速度实在让他震惊。

    姜小凡：“……”

    他在旁边坐了下来，深吸一口气，体内的大道结晶自行运转，让他身上的气息很快变得平稳下来。他坐在这里，转眼间变得如同是一个凡人般。

    对面，几个老头又是一愣。

    “不错，刚跨入这个层次就能做到气息收放自如，有前途。”

    林老头道。

    姜小凡坐在石桌旁，神念内视己身，看着本源旁边的三枚大道结晶，能够清晰感觉到它们的强大。半响后，他将心神从体内释放了出来，扫了一眼小村子，随后望向小村外的那片花海，在那里，他看到了一个白衣少女。

    看着少女坐在花海中，他始终觉得有些古怪。

    这样一个恬静女子，竟然会是三千大世界的禁忌存在，让神道盟都忌惮。

    最为主要的是，她居然是他的未婚妻。

    半月光阴，他从天道境跨入道境层次，他很高兴，有些激动，但是当他看到花海中的少女时，他又觉得有些茫然了，所有的激动全部消失。在这里，他只能看到叶倾柔的背影，这个背影，充满了落寞。

    “小子别看了，你们的事，自己慢慢去解决，现在，我们来说说道印的事。”

    林老头道。