    听这中年男子的描述后，王赞就知道他这个大哥一定是撞邪无疑了，于是他对这中年男子说：“你手机里有你大哥的照片吧？给我看看。”

    中年男子听后忙找了张他大哥的照片给王赞递了过去，可是王赞看了半天，就看见这人的脸上像是被雾气蒙住了一样，看不清脸，王赞心里就意识到有点不妙了，因为通常这种情况，就代表人已经不再世上了。

    生人无恙，只有死人才会看不清长什么样的，当然了，这是在王赞的眼中能够看出这个结果来，在常人的眼里，照片肯定是没啥问题的于是王赞很委婉的对中年男子说：“你大哥的脸我暂时看不清楚，嗯，有没有他家孩子的相片？父子之间是血缘关系，多少还是能找到点线索的。”

    中年男子又在手机里，找了张他侄子的照片递给了王赞，王赞接过手机后，看了一会，便说道：“你这个侄子，是不是不怎么孝顺啊？”

    “哎，我这个侄子啊，吃喝嫖赌抽那是都占全了，平时跟我大哥大嫂说话从来都没有好语气，啃老啃的非常的理直气壮，但这也是没办法的事，家里就这一个男孩从小都给惯坏了，根本就不知道体谅人，关心父母……”

    王赞皱眉说道：“你侄子父母宫的日月角处有痣，说明这孩子对自己的父母就像是对待仇人一样，是为不孝，而且此时他的父母宫黯淡无光，则说明家中父母必有一人身亡，按照你所说的，你大哥确实是撞邪了，但是，我看他的死，与你这个侄子有关，撞邪后的尸体要在七日还魂那天，才会出现在至亲眼前”

    人确实是死了无疑了，父子两人的面相一对，这个结果就是没跑了。

    “三天之后的晚上，六点左右你带着你的侄子过来找我，尸体我争取帮你寻到就是了……”

    这中年听闻，就呆愣的张着嘴不知所措了，之前猜测人死了是一回事，等听到王赞亲口说那就是另外一个心情了。

    “您，您说的是真的？”这中年颤抖着嘴唇问道。

    王赞说道：“几天后，见到尸体了再定夺吧，带上你的侄子再找一件你大哥平时穿的贴身衣物过来，我在这等你们”

    这中年有点弑神落魄的走了，走了几步就回头看了眼王赞，欲言又止的。

    等这人从庙里出去后，木文旭就连忙问道：“哥们，你是瞎掰的，还是真会点什么啊？”

    王赞笑道：“你要是不信，就也再等两天就是了，到时候不就眼见为实了么？”

    王赞的眼界肯定是不会出什么问题的，他断言这人没命那他就绝对没有生还的可能。

    三天后的五点来钟，那个中年领着一个妇女还有个二十多岁的年轻人又再次来到了北山庙，这就是他大哥的妻子跟儿子了，两人的表情都是惴惴不安的，但似乎又带着一点期望。

    毕竟，这三天的时间里他们也再继续找着人，警方那里也在查询，不过诡异的是还没有任何的消息。

    中年女子叫何秀花，旁边的是她儿子崔铁军，母子两人见到王赞肯定是挺将信将疑的，毕竟对方就在庙里卜了一下然后就说人死了，这怎么听着都是有点太玄乎了。

    “你父亲，崔胜利平时都是在哪钓鱼的，你知道么？”王赞没多说，直接就奔着正题问了。

    “一个野塘啊，在我们老家村子后面"王赞盯着他的眼睛，忽然话题一转就问道：“你爸失踪的那天，你跟他发生什么事了”

    崔铁军顿时一愣，随即转着眼珠子摇头说道：“我那天都没在家，我连人都没看见，哪有什么事啊”

    “你要是不说的话，你父亲是中邪死的，今天又是头七，你信不信他回来之后第一个找的就是你了！”

    崔铁军抿了抿嘴唇，呼吸就稍微有点急促了，眼睛提溜的转个不停，就这个表情谁都能看出来他刚才绝对是言不由衷的，何秀花就怼了他胳膊一下说道：“你说话啊，跟你爸之前到底怎么了？”

    “也，也没怎啊，就，就是我那天回家管他要钱，他说没有，然后我俩就吵了一架，还撕扯了两下，后，后来我爸就出门了……”

    他妈顿时红着眼圈咬牙说道：“真的，我跟你爸真是生了你这么个孽种，二十几岁的人了什么也不做，就知道管家里要钱在外面鬼混，现在好了，你爸要是死了我看你以后还能有什么指望，反正到时候我也不想活了”

    崔铁军撇嘴说说道：“这人就是个神棍，搞迷信的，他说的话你也能信啊？”

    王赞扭过头跟那中年说道：“走吧，我们一起出去一趟，之前我让你带的衣服带来了么？”

    “带了，就在车里放着呢”

    “走，去你大哥经常钓鱼的那个池塘吧……”

    木文旭在旁边问道：“我用跟着去么？”

    王赞头也不回的摆手说道：“你在这呆着吧，去了你也不知道做什么，再说也不太方便”

    从北山庙出来，往下开车半个小时左右，就是崔铁军老家的池塘了，乡下的这种野塘是非常多的，面积不是很大水深最多也就两米左右，不过这野塘的附近环境却不太好，杂草丛生，还有几棵柳树，池塘边还有点阴冷。

    一直以来民间都有传说，野塘里最容易犯邪事的，就这种地方十个里有九个都有淹死鬼再找替身的，而通常来说一般都是小孩或者心态不好的人容易招灾，要是血气方刚的人可能相对就安全一点了。

    王赞拿起那件衣服，跟崔铁军说道：“滴两滴血在上面吧”

    ‘干啥啊？“

    “啪”这中年一巴掌就拍在了侄子脑袋上，说道：“干啥，找你爹，你说能干啥，让你快点就快点的，你再磨叽信不信我一脚把你踹在野塘里去”

    崔铁军呐呐的不吭声，在手上割了个口子后就将血滴到了上面，王赞蹲在池塘边将衣服放下后，就眯着眼睛静静的看着河面。

