    黑暗、虚弱、头昏……

    一系列自从李哲修行之后便是几乎再没有体验过的感觉，此刻正处在李哲的感知之中。

    “嗯……”

    他低声哼了一声，从昏迷之中缓缓睁开了双眼。

    映入眼帘的是一个不高且有些破旧的房顶，李哲微微愣了楞神，而后四下张望了一眼。

    只见此刻李哲躺在一张长长的通铺之上，这个房间似是极为破旧且并不大，整个房间的大半便是被他身下的这一排通铺所占据。

    只是一眼，便是能够大致估量出来，李哲现如今躺着的这张通铺上似是有着十数个位置。

    “这里是哪……”

    李哲微微皱了皱眉头，低声喃喃了一声。

    只是就在这一瞬，一股疼痛瞬间从大脑溢出，让李哲也是忍不住抱头痛呼了一声。

    直至这一瞬间，他才是彻底的缓过了神来，之前在那钟山之上所经历的一切，也是这个时候浮现在了李哲的眼前。

    “灵力被封印了吗？”

    李哲轻声喃喃了一声，缓缓闭上了双眼。

    半晌，他才是缓缓睁开了眼睛，眼神之中有着一抹难言的失落。

    的确是如同李哲记忆之中一般，如今他的体内所有灵力都是被彻底封印，根本无法感知到丝毫！

    且那印记似是极为强悍，不光是灵力，即便是神识之力，此刻都是已经无法使用了！

    李哲微微皱了皱眉头，手缓缓向着腰间摸去。

    原本他那尚且还有着一抹迷惘的神情瞬间便是变得极为清醒。

    腰间的储物袋，不见了！

    当即，李哲便是飞速的在身上摸索了起来，只是，他身上的衣服已是换了一身较为破旧的衣服，自是也没有了储物袋的踪迹！

    “哎？你醒了啊。”

    便是就在这个时候，一道略带稚嫩的声音突然是在房门外响了起来。

    李哲瞬间抬头看了过去，只见一个看上去十六七岁的少年正带着一抹惊奇的看着李哲。

    “你是？”

    李哲皱了皱眉头，瞬间将自己脸上的急切给隐藏了下去。

    “哦，你还不知道这里是哪里吧？”

    这少年倒是一脸自来熟的样子，快步走到了李哲的身侧，坐在了一旁的床位之上。

    随即，他便是轻声说了起来：“你之前昏迷在那西山里面，是被赵欢师兄他们发现的，然后他们就把你送这来了，有印象了吗？”

    “西山？”

    李哲微微眯了眯眼睛，这时候，那记忆也是不断的在脑海之中浮现了起来。

    之前他被那空间法则吸走之后，便是进入了一片无尽虚空之中。

    而那时候，周遭无尽的空间气息不断的剐蹭，在那期间，那天道出现过一次，告诉了李哲，因为没有任何准备的缘故，具体的传送地点无法控制，只能保证不会在那钟山附近。

    “对啊，这里是我们昆云宗后山，你之后也是要在这里了哦。”

    这少年轻笑了一声，而后对着李哲一抬手，笑着说道：“我叫李三，你呢。”

    “龙天。”

    李哲吸了一口气，伸手与对方握了一下。

    当即，这李三便是微微一笑，连忙起身，快步朝着外边走了出去。

    没过多久，他便是再度进到了屋里，手中已是抱着了一团已是洗净的衣物。

    这些衣物，自然便是李哲到此的时候，身上穿着的了。

    “你家境似乎不错哦，这些衣服料子不错，抱着就软软的。”

    李三嘿嘿一笑，对着李哲说道：“不过，咱们这里，可是修仙宗门呐，这宗里面都是些神仙！”

    听着李三的话语，李哲仔细的打量了对方一眼。

    如今虽是没有了神识，不过从对方的言谈之中，李哲也是感受出来了，对方恐怕是一个没有修行天赋的普通人了。

    对于这等普通人，能够进入这等修行宗门，确也是一桩好事了。

    对于对方的话语，李哲只是淡笑着点了点头，倒是并未露出过多的神情来。

    便是这个时候，李三看了一眼李哲，偷偷摸摸的爬到了自己的床位上，而后从自己的枕头下，摸出了一个储物袋。

    这储物袋，正是李哲的储物袋！

    “这袋子我看着挺好的，好像在一些神仙师兄身上也见过，不过里面没装东西，你看看，是不是装什么重要的东西的？”

    李三一抬手，直接是将那储物袋递到了李哲的跟前，然后连声说道：“我先说啊，我可没从里面拿走，我是看着不错，怕其他师兄弟抢了你的东西，就替你保管起来了。”

    听着对方的话语，李哲伸手从对方手中将自己的储物袋接了过来。

    随即便是轻笑了一声，笑着说道：“没有什么，这就是个普通的袋子，我只是看着好看，就随身带着了。”

    此刻，通过这简短的对话，李哲已是大致了解了眼前的这个小家伙，人算是不错的了。

    “嘿嘿，好了，你的东西都还给你了，你好好休息，明日起，你就要开始做事了。”

    当即，这李三将东西都给了李哲，便是从床上坐了起来，然后郑重其事的拍了拍李哲的肩膀，笑着说道：“你放心，我是老人，有什么不会的，我之后会教你的，我先去忙了！”

    说罢，李三便是一蹦一跳的离开了，显然是对于自己有了个后辈带，显得很是高兴。

    而李哲则是看着李三的背影，苦笑着摇了摇头，随即便是握了握自己的储物袋，将之给放回了自己的胸口之内。

    躺下之后，轻声呼唤了几声钓宝童子，见得没有任何回应之后，李哲的面色，也是缓缓沉了下来。

    此刻，自己这没有任何的灵力，身处一个陌生的地方，一切似乎都不是那么乐观。

    唯一好的一点，就是至少那个叫李三的小家伙，人还算是不错。

    而且，目前来说，最让李哲庆幸的一点，便是自己现如今似乎是阴差阳错，进到了一个修仙宗派之内。

    如那李三所言，自己的储物袋仅有李三一人知晓，换言之，李哲的身份，暂时还没有人知道。

    这样一来，李哲便是能够有机会，想办法找寻到破解那封印的方法。

    只要将自己的灵力封印冲破，一切的问题，自然也就都不是问题了。

    李哲深吸了一口气，反正现如今也是无事可做，索性便是缓缓闭上了双眼，睡了过去。

    他知道，现如今自己这状态，便是想要做些什么，也根本无法完成。

    并且，李哲现如今的身躯的确是十分虚弱的状态，只是躺下没过多久，李哲便是再度陷入了沉睡之中。

    也是不知道过了多久，李哲只感觉有人在拍自己的肩膀，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    这个时候，他才是发现，此刻外边的天色已是渐暗，房间之内也是显得极为的昏暗。

    不过却还是能够隐约看到，自己的身侧，是那个李三拍醒了自己，而自己的床前，还站立着一个人。

    “这是赵欢师兄，你的救命恩人。”

    李三见着李哲醒来之后，便是连忙趴在了李哲的耳畔，压低着声音说道。

    听着李三的话语，李哲为我一愣，不过随即便是反应了过来，直接是从床上站了起来，对着跟前的赵欢抱拳一拜，恭声道：“多谢阁下救命之恩！”

    这赵欢，自然便是之前那救下李哲的那五人中，领头的那人了。

    其修为也是有着虚神境中期巅峰，接近后期的修为，此刻看着李哲，他微微皱了皱眉头。

    他总是觉得李哲似是有一种让自己略微惧怕的气场，但是偏偏李哲却又是一个连丁点法力都没有的凡人。

    “无妨，且随我出来吧。”

    这赵欢微微点了点头，轻声说道。

    说完了话后，他便是直接转过了身子，向着外边迈步而出。

    当即，李哲便是深吸了一口气，直接是走到床边，自己的鞋子那李三已是替他洗好了，就摆在床边。

    对着李三点了点头后，李哲这才是迈着步子，朝着外边走了出去。

    走出了这房间之后，李哲才是发现，这房间之外，便是一连排的房子，不过看起来倒确实是普通人所居住的地方，房屋都是十分的老旧。

    而在自己所居住的这房间之后，便是一片悬崖，此刻倒是正好能够看见那正在缓缓落下的斜阳。

    此刻，那赵欢正站立在那悬崖边缘，等待着李哲到来。

    “您叫我过来，是有什么事情要说吗？”

    李哲深吸了一口气，走到了这赵欢的身边，轻声问道。

    闻言，赵欢点了点头，轻声道：“先跟我说说吧，你到底是什么人。”

    说罢，赵欢便是缓缓转过了目光，双眼如炬般的紧盯着李哲。

    按着他自己的想法，李哲到底是普通人，只要说谎，他必然是能够察觉出来。

    然而，李哲实际上却并不是一个普通人，即便是说谎，也绝对不是这赵欢能够看出来的！

    当即，李哲便是按着自己先前在床上躺着的时候所编纂的故事，缓声说了起来。

    大致便是自己是个普通人家的少爷，家中被邪修盯上，自己勉强逃生的故事。

