    有些人，生来就有常人不具备的能力，通常来讲，这就是天赋，而很多喜欢夸大其词的人，称呼他们为天才。

    这一天，李破在吕梁山余脉的山林之中，见到一个好像天生就拥有着野兽般本能的人。

    李破靠在一棵树后，静静的看着不远处，若隐若现的身影。

    那是一个孩子，从山谷离开，这个孩子就一直若即若离的跟在他的身后。

    一天一夜过去，这个小小的尾巴，依然健在。

    这个时候，李破便明白，身后的尾巴，在追踪上，定然有着相当的造诣。

    于是，他选择转身。。。。。。。

    不过，让他吃惊的是，跟踪而来的，只是个还未长成的孩子。

    当然，这样看上去应该在十岁出头的孩子，不论男女，在当世已然到了可以谈及婚嫁的年龄。

    而在这个上面的认识，李破还不如何深刻，在他眼中，跌跌撞撞行走在丛林之中，已经被山间的寒冷和艰难的道路，折磨的筋疲力尽的小小身影，就是个孩子。

    跟了一段儿，李破便也清楚，他没有任何丛林生存的经验，但却拥有着足以让他艳羡的天赋，对危险的敏锐预知，也可以说是直觉。

    这也保证了他，能在危险到来之前，总能平安无事的躲开那些急于寻找食物，以备过冬的野兽。

    而且，很快，这个在李破眼中，已然如同妖孽的孩子又给了他一个惊喜。

    随着他的足迹，这孩子竟然转了一圈人，然后开始疑惑的打量曾经走过的地方。。。。。。

    在确定了，这孩子不可能和他一样，是经过专门的训练，才做到了这些在平常人看来，非常之神奇的事情之后，当晚，李破点起了篝火。

    并不出乎他的意料，孩子很快找了过来。

    食物的香味和火光的温暖，对于一个担惊受怕，饱受饥饿寒冷折磨的孩子来说，是无法阻挡的诱惑。

    当他连滚带爬的钻出草丛，来到篝火旁边的时候，终于意识到，这里还有主人的存在。

    他自然没有之前突厥少女那样的威势，逡巡良久，才小心翼翼的看了看李破，尽量蜷缩着身子，坐在篝火旁边。

    火光摇曳，一片沉默，只有林间的虫鸣以及渐起的北风伴随着他们。

    两个人，一样的肮脏如同乞丐，一样的疲惫困倦，年纪也都不大，而从某种意义上来讲，他们也同样都是山林的宠儿，他们在这山林篝火旁边，汲取着温暖，盯着火上的食物，喉咙不时吞咽着口水。

    火光照在他们的脸上，身上，让他们感到温暖之余，好像在他们中间，产生了隐隐的牵连，甚至可以说是默契。

    李破好像根本不知道，身边多了一个人，不时翻烤着食物，他的手边好像也总能变出一些稀奇古怪的东西，被他洒在烤肉之上。

    这一回，食物极其丰盛。

    他在不远处的溪流中，弄回了几条肥鱼，这还不算，他就像一个好客的主人，想要尽善尽美的款待自己的客人。

    所以，他逮了一只兔子，挖了两个鼠窝，这些东西，都在他神奇的拨弄下，发出了诱人的香气。

    他终于判断出，火候差不多了，只是在他眼里，美中不足的是，篝火这东西，到底不比灶台，很难制作出真正的美味。

    从架子上，顺手拿下一串，往旁边一递。

    旁边的不速之客早已等的急了，不过还是忍住焦急，跪在地上，磕了个响头，才接过食物，不管不顾的大嚼起来，虽是被烫的呲牙咧嘴，却在一瞬间的功夫，就将肉串啃的干干净净。

    不多时，一大一小就已将食物消灭一空。

    李破满足的打了个饱嗝，这些天来，终于吃上了一顿安生饭，最让他安心的是，晚间的狼嚎声，终于也听不见了，这只能说明，他已经走出了狼群狩猎的猎场。

    扭过头瞧了瞧，李破不由一笑。

    旁边那位肚皮朝天，不知什么时候已是进入了梦乡。

    他们什么话都没说，却又好像说了很多。

    这孩子无疑有着一些教养，但也看不出什么大富大贵的痕迹，最让李破满意的地方在于，话不多。

    李破自己就不是个多话的人，所以，他从来也不喜多话之人。

    李破熄灭了篝火，又在余烬上面铺上了一层土，揪起孩子，扔在上面。

    这孩子吃了不少苦头，一顿饱餐过后，差不多相当于昏死了过去，这么折腾，也不过让他嘟囔了几声，一点醒转的迹象也没有。

    信任这个东西很难用言语说的明白，偏偏在这山林当中，两个陌生人，就此建立了初步的信任。

    连李破自己，都没有太过突兀的感觉。

    李破靠着一棵树坐下，将短刀横在膝上，慢慢的，呼吸变得悠长，进入了似睡非睡的状态。

    这是一种特殊的技能，靠着这样的本事，一个人能在冰天雪地之中，不靠任何外物，保证自己的体温，坚持一段很长的时间。

    类似于冬眠，却又非常之警觉。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “翻过这道山梁，就能看见村子了。”

    一大一小行走在山间小道上，既然有了道路，也就算进入了人烟之地，李破觉得，自己运气不错，总归在大雪来临之前，走出了山林。

    跟在他身边的孩子姓庆，春天出生，所以叫庆春。

    他出生在虎头山下的一个村落，之前山上那些流民，就是这个村落的所有住户。

    村子不算小，本有着二十余户人家，近百人丁。

    但到了大业六年，却只剩下了五十余口。

    这样的村子大举迁移，不但是因为官府为政太苛，民役促急的缘故，而且，还因为村中两家富户，得罪了税官儿。

    这可不是得罪人那么简单，地方宗族势力的代表，就是这些税官儿们。

    他们想要以劳役为胁，从村人手中，取得虎头山山林的一应地契。

    村人自然不能答应。

    尤其是，大业六年年末，竟然还要加税，据说，明年的劳役和田税等都要翻倍。

    村民们自然不知道，这是因为大隋即将征伐辽东高丽的缘故，从大业六年起，不但是他们这些草民百姓，就算是大江南北，黄河两岸的大族门阀，也要被加征赋税。

    像马邑这样的边塞之地，还算轻的，像河北，山东等地，赋税劳役之重，已然超过了地方承受能力。

    这是强盛的大隋的一个重要的转折时期，从隋文帝末年，到大业初年，所有积累起来的矛盾，也即将彻底爆发出来。。。。。。。