    只要你有本事爬到领导的职位上，你就是公平的代言人！

    “洪国伟，你进招商融资科比金海长，我个人认为各方面你都比金海更有资格提拔副科长，这次是个不错的机会，你自己好好想想。”

    洪国伟怔怔看向自己的顶头上司。

    不得不说，程大伟这番话算是说到他心坎上了。

    他洪国伟论资历论能力各方面的水平都不比金海差，凭什么他金海能提拔自己就不能？

    既然程科长已经把话说到这份上了，自己要是再不争口气怎么对得起程科长有心提携自己的一片苦心？

    “科长，不管我这次能不能提拔为副科长，我洪国伟这辈子都记住您对我这份恩情。”

    程大伟眼神一亮，心里总算松了口气。

    下午三点多，丁老板酒劲过后，谭副经理、冯心仪、程大伟一起去了他的房间，大家把投资协议初稿拿出来过了一遍。

    丁老板让他们把投资协议交给公司的法律顾问，在法律顾问审阅合同期间，谭副经理陪丁老板在房间里闲聊旧事，程大伟和冯心仪识趣避开。

    酒店二楼有个茶楼，看上去淡雅清静，两人不谋而合决定去茶楼里喝茶消磨时间。

    这不是程大伟和冯心仪第一次单独在外面见面，但却是他第一次陪冯心仪一起喝茶。

    看到女人落座后手法娴熟拿起茶壶茶杯一遍又一遍的倒水，泡茶，他眼里露出诧异。

    “没想到冯科长还懂茶艺？”

    程大伟带着几分惊叹口气说。

    冯心仪冲他翻了个白眼，“你没想到的事还多着呢。”

    程大伟早已习惯了女人口恶心善，陪笑道：“冯科长还有什么秘密是我不知道的，今天正好有空不妨全都告诉我。”

    冯心仪刷的冷脸，“你是我什么人呀？我干嘛要把自己的秘密告诉你？”

    程大伟左右看看四周无人，壮着胆子说：“我以为自己在你心里多少有点地位，没想到你这么无情。”

    冯心仪：“.…..”这男人什么时候变的那么大胆？

    程大伟见女人面含春怒盯着自己心里不禁想笑，他发现冯心仪生气的时候比平时面无表情更吸引人。

    女人一生气，一双好看的杏仁眼立起来，眼眸里满是春寒，偏偏女人长了张小巧的瓜子脸，那副生气的模样颇有几分小女孩任性的味道，让人忍不住想要伸手揉她的头发捏她的小脸。

    程大伟心里这么想手底下忍不住伸出去在冯心仪头顶摩挲一下，然后在女人满是震惊的眼神中迅速收回自己的手。

    看到冯心仪像是被惹毛的小猫想要发火却又忌讳场合，程大伟忍不住心情大好。

    吗滴这女人怎么这么可爱？

    “你别用这种眼神看着我，再看我可不保证在大庭广众之下不会对你做出格的事。”程大伟调侃。

    “你敢！”冯心仪咬牙切齿，“你再敢动我一下试试看，我保证让你后悔一辈子！”

    看到女人一副要吃人的眼神瞪着自己，程大伟差点忍不住笑出声来。

    若不是他了解女人口恶心软的脾气，还真有可能被她刚才那副“凶狠”模样吓到。

    “好了，别生气了，我向你道歉还不行吗？”程大伟主动服软。

    “.…..”

    冯心仪觉的自己今天一定是出门的时候脑袋忘带了，否则怎么会心血来潮跟程大伟两人坐在茶楼里喝茶？

    看着自己亲手一杯一杯泡出来的好茶被给这个风流放荡的臭男人喝真是可惜了。

    泡完一壶茶，冯心仪迅速恢复冰山女领导的姿态：

    “我警告你程大伟！你再敢在公众场合对我有半点不恭敬，我绝不会放过你！”

    “那要不是公众场合就能对你不恭敬吗？”程大伟嬉皮笑脸。

    他像是找到了一种乐趣，仗着公共场合冯心仪不敢拿他怎么样使劲试探女人发怒的底线。

    那种感觉——像逗猫。

    “那也不行！”冯心仪板着冰山脸认真回答。

    “冯科长，你这话我就听不懂了，明明是你说公共场合不能对你不恭敬，那就说明私下里我可以对你不恭敬，可你却又说不行？你们女人怎么那么难伺候？”

    “谁要你伺候了？”丝毫未察觉男人话中陷阱的冯心仪脱口而出。

    程大伟脸上叵测一笑，压低嗓音道：“我明白了，冯科长这是嫌弃我前两回伺候的不满意？”

    冯心仪一张脸秒变红布。

    她恼羞成怒。

    顺手拿起茶壶就要往程大伟脑门上扣，吓的程大伟连忙收敛笑容一把抓住她胳膊：

    “别生气别生气，有话好好说！”

    冯心仪一只手臂被男人抓在手里动惮不得，气的冲他吼，“程大伟你个王八蛋！你把手给我松开！”

    程大伟连连赔笑：“你得先答应不用这个砸我就松开。”

    “.……”冯心仪气的肺都要炸了。

    这才几天没见呀？

    臭男人跟变了个人似的！

    满嘴的油腔滑调也就罢了，居然还敢跟自己动手？

    “你松不松手？”

    “除非你答应别砸我！”

    冯心仪深呼吸一口气，咬牙道：“我数到三，你要是不松手我就大声说你非礼我，让捕快把你抓起来。”

    程大伟脸上半点没有惧怕的意思。

    “你数到一百我也不松手，你要是舍得让捕快抓我就报警，反正我非礼你是事实。

    再说了，我跟你之间的关系何止非礼那么简单？你就算告我强干我也没意见。”

    冯心仪头一回遇上这种没脸没皮胡搅蛮缠的货色，她被气的脸上红了又青，青了又红偏偏拿他半点办法都没有。

    直到看出冯心仪眼里的怒火渐渐消退，程大伟才小心翼翼松开紧紧抓住她的那只手陪着小心：

    “我们一会还要陪谭副经理一起跟丁老板谈合同的事，你要是真想打我，一会找个没人的地方掐我几下踢我几脚都行，就是别伤在脸上叫人看见，行吗？”

    冯心仪气的恨不得现在就跳起来往男人脸上甩手几个大耳刮子，可她也知道这家伙说的对，两人一会还有重要的商业合作要谈。

    一时间她只能逼自己咽下这口恶气，恶狠狠冲程大伟撂一句，“你他么有种给我等着瞧！”

    茶楼位于酒店二楼，整个茶楼的空间都是透明的，坐在一楼大厅的客人能轻易看见茶楼内客人的举动。

    秦海媚的弟弟秦海文今天正好陪几个混混兄弟在这家酒店吃饭。

