    三个月后，树木逐渐减少，植被高大茂盛的原始森林变成了矮小的灌木丛，肥沃的草地也变成了贫瘠的沙土。

    喪歌终于出山了。

    在穿过无数高山密林后，他直接越过了川之国到达了沙之国的边界。

    昔日的宇智波少年，如今被猩红发臭的熊皮包裹身体，上面还布满血液凝固后的黑痂。

    血液浸成黑色的绑带，牢牢绑住眼部。

    皮肤露出的部位，全是密密麻麻的血痕，周身散发出一股强烈而又纯粹的野性。

    至于原身之前的衣服，早就被他一把火给烧了。

    宇智波服饰太有标志性，穿不得。

    这三个月既是在逃出火之国，避开木叶视线，也是喪歌留给自己适应新身体，新力量，新状态的时间。

    在危机四伏的森林中，喪歌以百兽为陪练，在不停的厮杀中，快速适应新身体，新力量。

    以兽性催化感官感知，现在虽然还达不到用感官完全代替眼睛的地步，但也不是没有收获。

    最起码面他对感官的利用大幅度提升了，面对攻击也能根据气流变化，从容的完成反击。

    不想之前那样双眼抹黑了。

    但想让感官完全达到眼睛，甚至超过的效果，还需要长时间的磨练。

    植被的变化让喪歌感觉自己应该已经远离火之国，于是寻着气味第一次进入了城镇。

    本想着自己现在这副凄惨至极的模样，应该没人会打自己注意才对。

    那成想才进入了一次城邦，就被打劫了好几波。

    这不，一个带着斗笠，面如顽石的壮汉又挡住了他的去路。

    “不是，我都这样，你们到底图什么啊？”

    喪歌面向大汉方向，一脸无语。

    之前遇到的几波劫匪只是普通流民，喪歌连问的欲望都没有，就随手解决了。

    既然敢对自己露出杀意，那么就要有死亡的觉悟。

    但这个壮汉不同，喪歌在他身上感知到了查克拉的流动。

    他是忍者！

    这挑起了喪歌的兴趣，正好用来检验自己的战力。

    “啊哈哈...，你用黄金锻造一双金手招摇过市，却问我为什么盯上你？”

    壮汉冷笑出声，眼神扫过喪歌邋遢至极的衣着，目光定定停在喪歌闪闪发光的手臂上。

    “金手？”

    喪歌满脸疑惑，自己什么时候用黄金锻造金手了？

    双手合拢，用力摩擦了一下，触感自然，丝滑无比，完全没有一丝金属的感觉。

    没有啊！

    抬起小臂问道：“你说的金手，真的是我的手？”

    “你是在蔑视我吗？

    蔑视一个真正的忍者？”

    而喪歌的行为在壮汉看来，这是在羞辱自己。

    明晃晃的金手抬起时，光线折射在上面差点闪瞎了自己眼睛，对方竟然蒙着眼说瞎话。

    “气煞我也！”

    咻！咻！

    抬手就朝喪歌面部扔出两枚手里剑，然后双手一掐，大吼道，“森罗万象，同化之术！”

    面对极速射来的手里剑，喪歌身子不动不移，只是伸出手臂微微一扫，就将手里剑横扫到一边。

    这就是他历练三个月的成果。

    森林中野兽毒物带来的危机可不比忍者世界少，要不是有吸血，失明状态的喪歌早就被自己作死了。

    虽然从容解决了壮汉的手里剑，但对方吼出的忍术却让喪歌心头一震。

    森罗万象？

    如果自己没记错的吧，这玩意好像跟宇智波的轮回眼有关，感觉不好搞。

    不过，这样才有意思不是吗？

    哈哈...

    喪歌感觉自己的战意涌出来了。

    这次的战斗对象终于不再是野兽，而是真正的忍者。

    他一定，一定能带给自己更多的愉悦。

    哈哈...

    喪歌双手握拳横在腰间小幅摆动，双腿踏着小步，用脚尖快速挪动，摆出擂台上的惯用战斗姿势。

    “同化：岩石战车！”

    壮汉翻身一滚，身体竟然变成了一枚急速旋转的巨大岩石球。

    岩石球出现的瞬间就极速朝喪歌位置翻滚过去。

    什么东西？

    巨大的轰鸣声让喪歌警惕提升到最高，周身查克拉极限运转，体内红光闪烁，红光蔓延到体外聚气成焰，给他罩上了一层火焰外衣。

    “吼！”

    喪歌接着暴吼一声，全身火焰如浪潮般飞速凝聚到拳头上。

    忍法：火拳！

    宇智波的基本忍术其实就手里剑，初级火遁，幻术。

    结果因为没有眼睛，不好锁定目标，喪歌是一个都用不上。

    火影世界的深山密林中可不止普通野兽，更有一些自带查克拉属性的兽类，跟体型超常的野兽。

    为了生存，喪歌不得不自己想办法提升战力。

    原身的查克拉属性是火跟风。

    火属性可以用来提高攻击时的爆发力，风属性可以用来增加移动速度，正好契合喪歌的格斗术。

    仗着正义之手附带的吸血效果，喪歌不计后果的将全身查克拉压缩到一点，然后猛的爆发开来，以达到最大伤害效果。

    现在正是检验的时候。

    说时慢，那时快，巨石已经跟火拳碰撞到一起。

    轰！嘭！

    碰撞的瞬间，喪歌被巨石的巨大惯性带着倒退了几步，不过也在这时，笼罩在他的拳头上的火晕爆了。

    上忍级别的查克拉极尽压缩，好似两个小型太阳自爆，喷发出来的火焰洪流，瞬间将巨石炸成漫天碎石。

    狂暴的查克拉爆炸，也让喪歌双手血肉分离，露出里面森森白骨，上面还出现了密集的骨裂。

    蒙着金光双臂却往下流淌着猩红的血液。

    正因为正义之手有形无质，才让喪歌一直没有发现自己小臂异常。

    自身血肉被炸开，喪歌非但没有一丝畏惧，反而在剧烈疼痛中获得了一波接一波的快感。

    酸爽的两个眼窟窿都眯成了一道缝。

    “呵呵...这就完了吗？”

    “给我...给我更多的愉悦啊！”

    战斗状态下，血液跟痛苦地刺激，加上对大脑对快感的渴望，让喪歌的神情愈加癫狂，迎着石雨暴吼出声。

    “不小看我啊，混蛋！”

    “我可是真正的忍者！”

    “虽然我们是流浪忍者，也没有固定的村子，但我们游历整个忍界，修习各种忍术精髓，以此创造出专属自己的忍道。”

    “可不会让你小看了！”

    爆开的碎石突然急速朝着一个位置汇聚，再度凝聚出壮汉的身形。

    身为流浪忍者，壮汉最不能容忍的就是被人小觑。

    他们没有归属的村子，没有系统的传承，只有偶然间获得的粗浅查克拉提炼术。

    居无定所，辗转四处、无依无靠，在村与村国与国的夹缝中生存。

    为了真正站在世人前面，他们辗转各地，偷习忍术，进而让自己变的更强更壮。

    所求的不过是为了获得人们的正视。

    但忍术对每个忍村来说都是不可泄露的机密，是建立村的底蕴与根本。

    所以流浪忍者偷学到的忍术也不过是其皮毛。

