
　　“你的道歉有诚意么？你要是真想道歉，我一出现你就该主动找我！”武盈盈并没有气糊涂。

　　“我一回京都就忙着工作，早忘记了。这是我的疏忽，抱歉。”

　　章泽说得有理有据，道歉一个个地来，可武盈盈的心里越堵越慌，却又不知道找什么话说！

　　章泽能得司冥寒的赏识，在KING集团里一人之下万人之上的职位，心思肯定不会那么简单！

　　武盈盈话里嘲讽，“真看不出来，你的胃口那么重！”

　　章泽知道她指的是什么，淡淡一笑，“偶尔换口味。”

　　“你！”

　　“失陪。”章泽错开她的身就走。

　　武盈盈生气极了，“章泽，你对我就……就没有一点点好感么？”

　　“没有。”

　　刚从洗手间出来的武父看到了那一幕，才知道武盈盈说的那个人是谁。

　　他是怎么都没想到会是章泽。

　　章泽走进人群中，继续跟人觥筹交错着。

　　好像心情一点没有被影响。

　　“章总。”

　　章泽当是谁，转身看到来人时微愣了下，继而举手投足间游刃有余起来，“武先生，您好！”

　　“今天是个好日子啊！整个京都都充满了喜庆！”

　　“司先生低调，没想大操大办。不过在东南亚区的那场婚礼，已经是举国同庆了！”章泽说。

　　“他结婚，你更忙了吧！”武父笑着说。天籁小说网

　　“倒也乐在其中。”

　　“哈哈，果然是冥寒看中的得力手下。年轻人前途无量啊！”

　　“武先生谬赞了。”

　　武父看着宴会厅那边的司冥寒和帝宝，说，“以前我以为盈盈会和冥寒在一块，不过他们没有缘分。我们做父母的只希望孩子能开心幸福，什么门当户对都不要紧。你看冥寒当初看上帝宝，那时候可不知道她姓‘帝’对吧？”

　　“确实。”

　　“所以，以后我家盈盈不管看上有没有家庭背景的对象，我和她妈都一百个同意！只要她喜欢。”

　　章泽从容应对，“武小姐有你们这样开明的父母，那真是太幸福了！”

　　武父点点头，没有再多说，接着就转移了话题。

　　有些话不能说多，否则就显得刻意。

　　这时，有保镖走进来，往章泽这边走，“章总，司垣齐来了。”

　　章泽微顿，随即对武父说，“失陪一下。”

　　转身往司冥寒那边去。

　　靠近，“司先生，司垣齐来了，在门口。”

　　没有邀请，司垣齐肯定进不来的。

　　“让他离远点。”司冥寒脸色冷沉下来。

　　章泽刚要回应，司泰跑过来，“大哥哥，哥哥回来了，哥哥可以进来么？外面的人拦着他了！”

　　这么一嚷，所有人都听到了。

　　包括帝宝那边。

　　帝宝诧异，司垣齐……来这里？他为什么过来……

　　几分钟后，司垣齐进入宴会厅。

　　西装笔挺的，穿着得体，贵公子模样，从上到下找不到一丝瑕疵来。

　　走到司冥寒面前，“哥。”在看到旁边的帝宝时，也叫了她，称呼是，“嫂子。”

　　帝宝是什么感觉，她不知道，心口沉甸甸的。

　　她从来都不想去伤司垣齐。

　　不过，如果是他想通了，倒也是好事……

　　“不会不欢迎我来参加吧？我也是司家的人，我们是一家人，不是么？”司垣齐问。

　　司冥寒深不可测，“欢迎。”

　　司垣齐什么都没说，拿了旁边的一杯酒，就去别处了。

　　就好像，他真的是来参加宴会的。

　　司冥寒转过身，盯着帝宝看。

　　帝宝被他看得浑身不自在，“干什么？他来可跟我无关。”

　　“他叫你，为什么不答应？”

　　“我……我没想到他会那么叫我……”帝宝说。

　　觉得怪怪的。

　　以前的初恋，现在叫她嫂子。

　　反正她不敢说她和司冥寒没有领结婚证不需要答应的话，这只会让司冥寒发飙而已，没有其他好处。

　　或许司垣齐的出现，对宴会上人的心里肯定是有影响的吧！

　　不过宴会照常进行。

　　只是司冥寒带着帝宝和孩子还是提前离开了。

　　车上只有帝宝和司冥寒，氛围有些压迫。

　　帝宝扭头去看司冥寒，司垣齐的出现又惹到他了。

　　“过来。”司冥寒朝她伸手。

　　帝宝往旁边座椅过去，被司冥寒一拉，骑在了他的大腿上，“还生气？”

　　“没有。”

　　还没有？帝宝才不会信他。

　　帝宝玩着他衬衣上的扣子，“既然没有，那就没什么好说了。”

　　司冥寒扣紧她的腰，压在他平坦结实的腹肌上，黑眸深沉盯视，仿佛要钻进她的瞳眸深处，“你的心里只允许有我，明白么？”

　　“那怎么行？”

　　“……”司冥寒脸色都阴暗下来了。

　　“六个孩子也得给他们留点位置……唔！”帝宝呼吸一窒。

　　“不行，只能有我。”司冥寒轻咬她的小嘴，要给她咬烂的地步。

　　“嗯……”帝宝转开脸，埋进他胸口，“霸道死了你！”

　　“喜欢么？嗯？”

　　帝宝很想说不喜欢，但没那个胆子，“……稀饭，灰常稀饭！”

　　平静下来后，帝宝说，“司冥寒，以后能不能不要因为司垣齐影响情绪了？”

　　司冥寒沉默着，在做心理斗争。

　　他只是……克制不了自己。

　　他和司垣齐，输的那个人一直是他，不可能做到完全不在意。

　　“不许跟他有任何接触，包括眼神。我试着克制。”司冥寒说。

　　帝宝无语，我还真难为你了？

　　司冥寒勾起她的下颚，“为何不说话？不答应？”

　　“答应，全答应！”帝宝拉下他的手。

　　再不答应，这男人又要犯病了！

　　司冥寒这才满意地压下她的脑袋，对着小嘴亲了口，“晚上我们继续。”

　　“……”帝宝表示她想逃。

　　司垣齐回来后的几天里，没有要去东南亚区的意思。

　　每天都接送司泰，像一个好哥哥。

　　司泰很久没有看到哥哥，那是非常的开心。

　　司垣齐接司泰时看到六胞胎，只是象征性地说两句话，便没有其他表示。

　　KING集团。

　　章泽走进最高权威办公室内，“司先生，这是您要出去度蜜月的行程表。没有问题的话，我就发在您手机上。”

　　“推迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1232章 你的胃口那么重免费阅读。https://xs.23sk.com 