    当然无数玩家除了在抱怨《怪物猎人：世界》这水温人突然升高外。

    还有不少的玩家群体，则是在抱怨另外一件事情。

    而这一部分玩家群体，那就是手中拿着太刀的玩家了。

    太刀玩家，这可以说是在《怪物猎人：世界》中使用武器占比最高的玩家了。

    至于原因？

    自然是因为帅啊！

    不过其实太刀侠们的境遇，一直是比较的糟糕。

    因为太刀的输出其实并不算低，红刃之后伤害虽然不比大剑、盾斧这些，可却也相当可观。

    而且针对于怪物的肉质，太刀也能够进行很好的打击。

    尤其是登龙剑的伤害，只要打中BOSS符合切割属性的肉质，那伤害丝毫不比大剑的蓄力跟盾斧的解放来的输出低。

    可同样相较于盾斧与大剑，最大的区别，那就是这太刀的前置条件是开刃。

    而开刃就要用出那一招方圆五米寸草不生的气刃大回旋了。

    人家盾斧跟大剑都是自己攒瓶子，都是自己蓄力，谁跟你这太刀一样？

    所以在之前太刀侠的境遇们都是稍微有一点孤独的。

    至于为什么叫稍微有一点孤独呢？

    因为也有一些玩家偶尔也会带带太刀侠。

    毕竟前面的那些怪物，并没有太大的威胁，就算被太刀侠打中了，无非也就是硬直一下。

    大家笑笑呵呵也就过去了，毕竟最后还不是狩猎成功了么？

    而对于太刀侠们来说，就算你不带我又如何？

    强者是不需要伙伴的，我一个人就是一只军队！

    穿梭于古代树森林，游荡在大蚁冢荒地，上至珊瑚地高台，下至瘴气之谷，我太刀侠哪里去不得？

    可面对角龙跟火龙的时候，太刀侠们心中的江湖一下子就变了。

    因为角龙跟火龙简直太残暴，完全称得上是新人收割机。

    所以很多玩家都是选择了组队去打，因为这样效率更高一些。

    于是乎太刀侠这下彻底尴尬了。

    单人的话打不过。

    组队的话，完全没人要了。

    毕竟之前的一些个怪，就算不小心打中了队友，最多也就是产生了一些比较滑稽的场面而已。

    可面对角龙的钻地与龙车跟龙头二连拱，这一不小心打中了队友，这可是要命的。

    偏偏太刀侠还是最容易打中队友的。

    不管是用见切斩开刃，还是什么最后都要接一招气刃大回旋。

    想要保持输出的情况下，则必须一直保持开刃状态。

    毕竟登龙剑的话会直接消耗一层开刃状态。

    所以在组队模式下，太刀侠们为了能够保证队友的安全跟输出，基本都是不会用气刃大回旋。

    可这样你怎么开刃？

    输出那么低，还容易妨碍队友，要你何用！？

    我组个大剑哥，帮他吸引仇恨，然后三蓄爆炸输出。

    来个轻弩老哥，对着怪物的脑袋放三个地雷。

    又或者组个锤子哥，打晕之后爆锤龙头，这岂不美哉？

    实在不行来个狩猎笛，自带BGM的男人，给全体队员上BUFF也好啊。

    甚至是操虫棍，好歹还能表演个杂技。

    虽说在游戏里面实际上也看不见其他角色的输出数值到底是多少。

    毕竟这是一款共斗类的合作游戏，游戏里面也没有所谓的输出排行榜。

    可虽然看不到最终的统计，但就算猜也能猜的到。

    你说你一个全程不开刃的太刀，唯一的攻击手段就是上劈跟突刺，你能打多少输出？

    什么？你说你的输出很高，不是第一就是第二？

    我呸！

    你也不去撒一泡尿照照自己！

    心多大啊！？

    我带只艾露猫作用都比你大！

    在这样的情况下，面对越来越强力的BOSS。

    太刀玩家们更进一步的成为了空巢老人。

    空荡的大陆，想找个人去打龙，做这种决定，是寂寞与我为邻。

    明明是四个人的游戏，我（太刀）却始终不能有姓名。

    ……………………

    在陈旭的官博上，还有社区论坛里面。

    全部都是关于玩家们的各种留言。

    基本上都是各种抱怨。

    若所有抱怨共为一石，那太刀玩家独占八斗。

    剩下来的两斗，一斗是在抱怨游戏的水温突然升高。

    毕竟对于老黑魂玩家，他们已经习惯了，甚至还有点小小的窃喜。

    而另外一斗则是来源于其他武器的玩家，觉得自己的武器还弱了一点，当然之所以这么少，主要也是因为这不是前面还有一个太刀给他们兜底么。

    于是在论坛社区上面出现了一个奇观。

    那就是‘万人血书加强太刀！’

    “陈总，不回应一下么？有很多玩家都在说武器的不平衡啊。”

    星云游戏的办公室里面，秦毅带着一点期待的目光看着陈旭。

    至于为什么是期待目光的话，那自然是他自己也是一名太刀玩家。

    他自己也清楚的了解，网上那些太刀侠们的痛苦。

    要不是大家都是同事，完全没人带他一起打龙。

    陈旭呵呵一笑：“没事，那是目前玩家还没有摸索会太刀的玩法、”

    秦毅无言：“所以陈总，这太刀真的不用改么？这伤害也太低了啊！”

    “对比大剑跟盾斧的一个面板伤害，的确比较低，但数值这边录入又不是我！”陈旭一脸笑容。

    秦毅顿时无语：“陈总，这数值是我录入，但也是你拍板的啊！”

    听着秦毅的一个诉苦，陈旭拿起旁边的一瓶汽水，打开后喝了一口，笑着道。

    “面板伤害数值低，又不是说总体伤害高。”

    “而且开刃之后，太刀的伤害瞬间就起来了，还有见切斩配合快速开刃，再加上登龙斩的爆发，你敢说太刀的输出低么？”

    “另外太刀本身就是非常帅的一个武器。”

    “想要输出最大化，那肯定得有技术啊，要不然强大但又无脑，那要其他武器还干什么？”

    “所以玩得好的太刀侠那都是高手的象征与荣耀啊！”

    陈旭理所应当的说道。

    听着陈旭的一个解释。

    秦毅沉默不语。

    好像，这说的的确有很大的道理啊！

    行吧，至少他是被说服了。

    看着秦毅灰溜溜的回到工作岗位上面，陈旭也是笑了笑。

    游戏的平衡有问题？

    嗯，细微的一些问题的确有。

    不过其实也无伤大雅。

    毕竟任何一款游戏都不可能做到完美的一个平衡。

    而且本身《怪物猎人：世界》也并非是一款以竞技为主的游戏。

    游戏里面主打的就是一个PVE的共斗模式。

    不过这风波，还是得出个面啊！

    这好好的一个怪物猎人游戏，都被玩家们说的好像变成怪物虐人了一样。

