    刘海一边走一边跟我说着今天早上的情况。

    敢情这家伙睡得迷迷糊糊的，脑海里总会出现一个阴暗潮湿的地方，一开始他还以为是梦，可到清醒之后，才发现不是，而是小鬼又有动作了。

    我问了一些细节，那应该是一个山洞，而且听声音，似乎还有鸟鸣。

    天河市能有鸟的地方，恐怕也只有眼前的这一片山脉，所以刘海在这里等我，也是有原因的。

    不过这家伙推理的不错，可眼下这么一大片山脉，又该从哪里开始入手找寻。

    对我们唯一有利的一点，恐怕就是那小鬼现在还没动手，只不过是把人带到了山洞里而已。

    刘海能看见的，就是那小鬼视线范围所在，所以才有了这样的推断。

    还有最重要的一点，刘海看到的那个地方，还有一种哗哗的声音，一开始他以为是树叶之间因为风力的拍打所行成的拍打，可是我的一句话却是突然提醒了他。

    “会不会是水声？”

    就像一语惊醒梦中人，刘海一拍脑袋，这才道：“看我这脑子，就是水声，这么说来的话，就好办了，眼下这座山里，只有一条小溪，或许我们只要顺着小溪找过去，就能有所收获。”

    这件事宜早不宜迟，也是在定下计划后的一瞬，我就跟刘海火急火燎的上了山。

    人会变，可山不会变！

    我也不知道是在哪儿听到的这么一句话，说的是凡人看山就是山，山一梦两千年，是真正看破沧海桑田的那个。

    毕竟人之一生，也不过短短百年，所以山里的很多东西，若产生的变化，就是极其缓慢的。

    眼下这座山同样如此！

    山林间有着大量的朽木与枯枝，期间的种种参天大树，也不知都生长了多久，一颗颗参天敝日的。

    行走在其间，才由衷的体会到自身的渺小。

    不多时，我们来到了刘海所说的那条小溪旁。

    这家伙依旧会时不时的出神，可奇怪的是，他所看到的每一次景象都是一样的。

    也就是说这一次小鬼抓了人后，并没有立刻动手，而是一直在等待着什么。

    刘海跟小鬼和大鬼打交道的时间最多，所以这让他觉得很是不可思议。

    按照他的话来讲，这如果是在平时，那被小鬼带走的人，都不知道死了多少遍了。

    虽说如此，可刘海依旧没有过多的犹豫。

    “你就不担心这是一个陷阱？”

    我尝试着开口。

    对此刘海却是微微一笑，道：“就算真的是陷阱，难道我们就不去了么，我知道你在担心什么，你担心的是那里恐怕有很多小鬼都等着了，就等我们过去，而后一网打尽。

    我也不是没遇见过，就是跟三哥相见的那次，我受了大鬼迷惑，一时心智不开，险些没了命，那一次如果不是三哥出手搭救的话，早就没了现在的我。”

    刘海说着，似乎是有些许感慨。

    “不过话说回来，大鬼去要了一口先知的活人气，恐怕是想要做回人，我曾听家族里的人说过，三kou活人气，顶的了一颗长生丸，这话虽说是有些失水准，可也说明了一个问题，如果让大鬼得到那三kou活人气的话，这家伙就算不成人，恐怕也会成为很厉害的存在。

    这也是昨晚在听那医院里的老前辈提起活人气的时候，我才反应过来。昨晚回家连夜查找资料，才发现大鬼的打算。”

    “噢？什么样的打算。”

    刘海看了我一眼，而后缓缓道：“超脱五行之外，不入轮回。三kou活人气，先知的只不过是第一口，不过也是最难弄的一种。”

    刘海说到这里，突然有些唏嘘，如今最难弄的，反而成了最好弄的。

    就昨天晚上的情况而言，大鬼几乎没有费任何的吹灰之力，就得到了先知的那kou活人气。

    “那接下来呢，不是还有两口么？”

    刘海点了点头，说道：“还有两口说好找，却又不好找，需要一个阴年阴月阴日阴时出生女人的一口气，再就是最后的一口，一个阳年阳月阳日阳时出生男人的气。先知的那口气，算是中和另外的两口气，让大鬼可以完全的吸收，从而得到他最后想要的东西，所谓一气化三清，就是这个道理。”

    我听的云里雾里，不过就刘海现在这么说，我就已经觉察到了事情的严重性。

    现在最棘手的，当属可能会有小鬼存在的警局。

    若是在清海市倒好说，只需仇三一句话的事儿。

    可现在是在天河市，如果警局里被大鬼安插了小鬼，想要找到这样的人，可谓是简单至极。

    而我跟刘海则处于完全的被动方，一切似乎都只有见机行事。

    说到此处，刘海不禁有些沉默。

    但这样的沉默还没有半秒，刘海整个人又愣在了原地。

    我似乎是察觉到了什么，也没有叫醒他，直到他的眼前一亮，我就知道他清醒了过来。

    “我知道是在哪儿了。”

    刘海应该是看到了另外的画面，不然也不可能这么笃定。

    只见他给我使了个眼色，让我赶紧跟上的同时，自己已经以一种极快的速度朝山顶所在的位置跑去。

    眼下的这条小溪不大，潺潺水流正以一种不急不缓的姿态由山顶流到山下，可我跟刘海的心境，却是怎么也平静不下来。

    或许是因为眼下的这件事，也或许是因为刚才提及到的三口气。

    当初在断魂潭，至少还有迹可循，然而现在到了这里，才真的是被人牵着鼻子走。

    对方想做什么，我们完全不清楚，可我们想做什么，对方却了若指掌。

    就这么跟着刘海跑了得有半座山，眼下他才停了下来。

    只见刘海四面环顾，好半晌后才道：“刚才看到的地方就是这里，不过现在恐怕已经换了地方了。”

    这么说着，我也上前观察。

    这一上前去，就发现地面上有一排排的脚印，那些脚印很是密集，似乎是刚踩出来的，而且上面还有一种淡淡的荧光。

