    第41章抽烂你的脸

    锦川高校。

    下午五点半，校园铃声敲响。朝气蓬勃的学生们三三两两，成群结伴的走出校门。

    说话声，欢笑声，响彻四周，就连前来接学生的一部分家长都受到了感染，卸下了压力，脸上多了几分笑容。

    学校门口的前面，一棵郁郁葱葱的大树下，停着一辆黑色的炫酷机车。

    车身线条流畅，霸气侧漏，在一群小车之中没落于下风，反而还隐隐有点占据上风。

    颜知许跨坐在车上，修长的大长腿撑在地上，腰间隐隐露出一片雪白的肌肤。

    她戴着一定鸭舌帽，还有口罩，虽然看不清全貌。

    但光周身散发出来的霸气气场便引得周遭的人频频侧目。

    等了一会儿，要等的人还没有出来，眉宇间透着几分不耐烦。

    在耐心快要耗光时，抬头，瞭眼望去，一眼便看见在人群中鹤立鸡群的颜堇脩。

    但今日不知为何，一大圈人围在他的身边问东问西。

    他单手拧着书包，另一只手的手指微微动了动。

    很显然，他的忍耐很小，已经在暴怒的边缘了。

    “阿脩，看不出来啊，你竟然喜欢颜知许那样的。”

    “兄弟，作为好朋友我奉劝你一句，颜知许那种人玩玩就可以了，别太当真。”

    “为美人一掷千金购入星宇的股份？阿脩，你可真是流弊，看不出来你这么会撩女孩子。”

    ……

    一群狐朋狗友或者是八竿子打不着的人都围在他的身边，叽叽喳喳的说个不停。

    听见他们一直在讨论颜知许，站在旁边的一个女孩眼神暗了暗，咬了咬嘴唇。

    朝简单语气里带着几分嫉妒，“颜婊有什么好的？她今天可以跟脩哥睡，明天还不知道会跟谁睡在一起。”

    “她不过是个不择手段的婊|子，说是千人骑万人|操都不为过，毕竟娱乐圈的水那么深。”

    凭什么那个臭名远扬的贱人可以得到脩哥的青睐？

    她一开口，其他以她为首的几个女生立马帮腔。

    “贵圈的水可是深不见底，说不定她连多人运动都玩过。”

    “脩哥，跟她那啥的时候你可要记得做好防护措施，不然哪天被戴绿帽子了还乐呵呵的喜当爹。”

    “我觉得这种情况也不是不可能，母凭子贵这事儿也是大多数妄想嫁入豪门的心机女的常规操作。”

    ……

    一群小女生叽叽喳喳的说着恶毒的话，可是她们的脸上却洋溢着灿烂的笑容。

    仿佛不知道，这些话对于一个女性来说是多么大的羞辱。

    朝简单眼里泛着爱意，蠕了蠕嘴唇，质疑再三开口，“脩哥，我觉得她们说的挺有理的，你还是离颜知许远一点吧……”

    话音一落。

    现场响起一声低吼，“你他妈早死！”

    颜堇脩把书包扔在地上，双眼猩红，眼里的怒意涛涛。

    他伸出手，在大庭广众之下掐住朝简单的脖颈，“你他妈是谁？敢对老子说三道四？我需要你管教？”

    他的眼睛眯了眯，眼力见的危险光芒大盛，“还有，再让老子听到你说颜知许一句坏话，老子抽烂你的脸。”

    扣住朝简单的力道加重。

    女孩儿如花似玉的小脸一片通红，眼里泪水盈盈。

    (本章完)

