    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　白善进学有一个来月了，虽然班级里分成了三派，心底互相看不起，但其实彼此间并不会有太大的冲突。

    　　且大家都是十来岁的少年，想要与他们相处好还是有些容易的，再大一些，他们牵涉到的家族事务更多了，反而不太好相处了。

    　　所以他想要在国子学里混开，说容易难，但说难，其实也很容易。

    　　以前他是不太乐意去费这个心的，因为要低调嘛，连理由都是现成的。可这会儿他知道自己成了案板上的鱼，只有一息存在，旁还放着一条同样的鱼伙伴，还有一条在底下的水桶里，随时可能被捞起来放上案板。

    　　为了他们三个的小命着想，白善还是很愿意费心屈就一下的。

    　　于是第二天，他便从容姨那里拿了一食盒她做得最好吃的月团带去了学里。

    　　白二郎一见，也捡了一盒，满宝见了，也忍不住往怀里摸出一个食盒来。

    　　容姨就一脸的无奈，一边给他们分月团，一边道：“你们先前也没说想吃，还是少爷吩咐我多做点儿他要带给同学，我这才多做了这些。这会子你们全分了，先生和周五少爷他们吃什么？”

    　　满宝便从食盒里捡出一个来放在盘子上，“这个给先生吃，我五哥他们不着急，明儿再做就是了。”

    　　容姨看着盘子里孤零零的一块月团，半响无语，“谁家会这么摆点心啊？”

    　　这也太小气了吧，一个盘子里只有一个。

    　　白善也看了看，点头道：“是不太好看。”

    　　于是伸手拿起来交给白二郎，“喏，直接拿去给先生吧。”

    　　白二郎愣愣的接过，满宝催促他，“快点儿，要迟到了。”

    　　白二郎便拿着点心跑着去小园子里找到散步的先生，请他吃糕点。

    　　庄先生莫名其妙的接过，见孩子已经一溜烟的跑了，便摇了摇头，看了看手里的月团后咬了一口。

    　　这是昨天晚上容姨准备，今天天没亮就起来做的，这会儿刚出锅，还温着，特别的好吃。

    　　庄先生满意的颔了颔首，等散步回到二院时点心也吃完了，他看了一眼书房的桌上，见放着的还是平常见的桂花糕，就踱步去厨房问容姨，“那月团呢？”

    　　容姨擦了擦手道：“先生，月团少爷他们都带走了，您要吃，我一会儿就再做。”

    　　庄先生隐隐明白了过来，“……都带走了？”

    　　容姨有些忐忑的道：“少爷和堂少爷说要给同学们带一些，满小姐说要给郑大掌柜他们带一些……”

    　　庄先生有些心塞。

    　　容姨还忙道：“满小姐还说了，这月团不能一下吃太多了，会积食的。”

    　　所以就给他留了一个吗？

    　　庄先生决定一会儿该好好的琢磨一下中秋布置给他们的作业了。

    　　满宝拿着一食盒的点心到济世堂，中午用午食时才抽得出空来与他们同食。

    　　一吃到月团，丁大夫便叹道：“又是一年中秋了呀。”

    　　郑大掌柜点头，“这时间也过得太快了。”

    　　满宝咬了一口月团问，“京城的中秋有什么讲究吗？”

    　　郑大掌柜便笑道：“和你们益州的讲究差不多，赏赏月，吃顿团圆饭，上街看一下花灯，没有什么特别的讲究。”

    　　满宝便点了点头，那是没什么稀奇的，不过京城肯定比益州城闹。

    　　满宝吃完点心喝了一口水，问道：“郑大掌柜，最近京城有什么特别的新闻吗？”

    　　“能有什么特别的新闻，”郑大掌柜慢悠悠的喝着茶道：“最近各路王爷都到了京城，就是闹了点儿，不过快过中秋了，谁也不会在这时候惹出太大的事，你没见这两来我们药铺的外伤病人都少了吗？”

    　　“对了，听说吴国公家的小公子昨摔断了腿，是隔壁百草堂的赵大夫去治的？”

    　　郑大掌柜道：“我问过了，不是什么大毛病，骨头都正好了，回头躺上两月就好了。”

    　　他笑道：“说是自己骑马摔的，其实是遇上了河间郡王，俩人素有旧怨，便约了一起赛马，结果在马场里打了起来，不小心给摔断了，吴小公子觉得丢脸，坚持说是自己摔断的，两家也不愿就此交恶，又不是大伤，折了一块骨头而已，就糊弄糊弄过去了。”

    　　满宝：“……断腿还不是大伤呀？”

    　　“那得看断成什么样，凡是能接好没毛病的都不算大伤，接不好瘸了的，那才叫大伤。”

    　　满宝忍不住心底冒寒气，“京城人可真可怕。”

    　　她和白善白二郎打架，要是有人给她弄出血来，她能记仇记一年，腿断这样的仇，她得记一辈子。

    　　满宝有些惋惜的道：“益州王怎么不打架？”

    　　郑大掌柜：“……这是什么话，益州王都那么大岁数了，再打架像什么样儿？他儿子打架还差不多。”

    　　“河间郡王年纪很小吗？”

    　　“也不小了，二十好几了吧，”郑大掌柜道：“他是先帝的小儿子，当今登基的时候他年纪还小，十二岁上就封了河间郡王，然后他就带着贵人娘娘去河间上任去了，只是他年纪小，河间距离京城也不是特别远，逢年过节总是会被召回来，所以才和京中不少公子相熟。”

    　　这一熟就忍不住打架，都是大小伙子，家世又都不差，你不服气我，我心底看不起你，可不就打了吗？

    　　有时候一些小伤小病不好叫太医，便来药铺请大夫，所以郑大掌柜对这几位公子都熟，因为都给他们治过四肢、头和腰腹后背上的伤。

    　　郑大掌柜还总觉了一下，“腿和腰腹是最容易受伤的地方，可惜了，这些地方你都不好看。”

    　　满宝一点儿自觉都没有的问道：“为什么？”

    　　“因为你是女娃呀。”

    　　满宝：……

    　　满宝在药铺里打听消息，白善也在国子学里展开了攻势，中午用完了午食，大家有休息的时间，白善便将食盒开了，分了殷或一个，然后便将剩余的提到彭志儒那里。

    　　卢晓佛也在那里，他请俩人吃，正和彭志儒和卢晓佛说话的同窗便也顺手接过了白善递给他们的糕点，吃了一口后发现不错，便问道：“这月团是你们绵州的做法？“

    　　白善点头，“差不多，这是学的益州的做法……”

    　　顺着月团几人便说起了话来。

    　　下一次更新在下午七点左右

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

