
　　事情果然不出刘鑫所料，邱莹莹回家等消息了，接下来应该就是辞退，不过刘鑫赞助了邱莹莹一万失业金，让她去交了下个季度的房租和物业费，解除了她由于失业带来的财务危机，让她努力想一想自己需要一个什么样的工作，然后再去找，不要急一切都会好的。。

　　刘鑫今天依旧三点一线，不过好消息是并购终点中文网已经完全，以前的管理层已经荣誉退休，刘鑫可以真正大张旗鼓的干起来了。。

　　刘鑫首先召集所有编辑团队，后台运营团队开会，刘鑫首先明确了今后新的悦文集团的宗旨就是服务好作者，并且提出了新的福利方案。。

　　刘鑫提议给每个上架的作者，提供为期三个月的保底全勤3000一个月，同时对均定超过500的作者从第四个月起提供每个月2000的全勤奖金，以鼓励作者努力写作。同时悦文集团还将于企业广告商合作，推出免费运营活动，凡事愿意通过吸引读者点击广告做为订阅方式的作者，都可以参与进来。。

　　这一项项福利政策一出，立即引起了热议，很多人表示了质疑，因为如此高昂的成本不是随随便便就能承担的。刘鑫却不以为然，他早就对集团未来的发展有了清晰的认识，他认为大量优秀的作者，是悦文集团生存的根基，只要不断有优秀作者加入进来，就能吸引更多的付费用户，这是一个良性循环，况且互联网平台一开始都是烧钱的，不然还怎么跟企鹅集团竞争。。

　　刘鑫的悦文集团对作者全新福利政策的推出，立即引起了轰动，特别是在作者群体中，以前的福利每个月是全勤600块，刘鑫一下子给提到3000这样保底让任何一个勤奋写作的作者起码拿到四五千一个月的稿费，这样能有效支持一个作者全职写作，这也是刘鑫最想做的事。。

　　另外刘鑫加大了对平台技术的投入，应用大数据的手段跟踪读者的阅读行为，了解每个读者的不同阅读偏好。这样既能够有效按照客户的不同偏好推送相应的小说，又能通过技术，分析出哪些作品真正受到读者的欢迎，通过技术手段而不是人的主观判断，这样能最有效的发掘出真正优秀的作品。。

　　其次刘鑫还对编辑团队进行了改革，不但增加了编辑业绩提成，还新增了金牌编辑工作室，对优秀的编辑提供另外一条出路，金牌编辑工作室和普通分组编辑是一样的，但是更侧重于和优秀作者互动，提供更专业化的写作指导，而且这种工作室是双向选择模式，作者可以在各个工作室中任意选择一家投稿，工作室也有选择和拒绝的权力。。

　　刘鑫这一系列的调整涉及到悦文集团的方方面面，可以说是对原有终点中文网进行了一次系统性的升级。说实话在网文界也只有企鹅集团还有实力跟进，不过刘鑫知道，只有尽快将最优秀的作者吸引到悦文集团旗下写作并形成习惯，那么更多的付费用户才会过来。。

　　刘鑫这边在大张旗鼓的干，曲筱绡公司那边也没有闲着，GI项目已经进入到了和外方谈判的关键时候，刘鑫之前建议她向安迪求助，果然她这次直接用蓝牙耳机和安迪现场电话沟通，因为安迪能一心两用，她不但能一边维持自己的正常工作，而且还能同时参与曲筱绡和外方的谈判，这简直是人形电脑而且还是多核的。。

　　在安迪的参与指点下外方代表对曲筱绡的表现非常满意，合作意向顿时达成。这同时也令在一旁旁听的不太放心的曲父放下了最后的担心。。

　　谈判一结束，曲筱绡第一个就拨通了刘鑫的电话：“喂，刘鑫，我告诉你一个好消息，我们公司刚刚拿下了GI的代理合同，公司终于正式开张了，哦耶！”

　　刘鑫微微一笑道：“恭喜你啊筱绡，不应该叫曲总了，这样更符合你现在的气质。没想到没有我，你一个人也能处理这么一个大项目，很不错啊有进步，以后公司就交给你了。”

　　“我这边也是一大摊子事，公司新成立，又对并购项目进行了一系列的改革，具体细节还要完善，真是昏天黑地的，连一口热饭都没吃上。我后来还是托了安迪的福，每天有老谭送饭，才算解决了温饱问题。。”

　　曲筱绡一愣：“靠，你们这是什么公司啊，这么不人道，连口热饭都不让员工吃。你们那个谭总还是体贴啊，竟然对安迪姐这么好，他是不是喜欢安迪啊？”

　　刘鑫想了想，也不知道怎么形容谭宗明和安迪的关系，于是道：“谭宗明和安迪的关系我还真不好形容，他们像是恋人，但是谭宗明又觉得自己给不了安迪所需要的，或者说他觉得自己不适合安迪。”

　　“所以他总是以他自认为最合适的方式保护着她。也许是谭宗明对朋友这个词的定义和普通人不同，在谭宗明眼里朋友应该就是那种超脱了世俗、男女、利益，能够上升到更深一层的关系。”

　　“我曾经在他家里看到很多老照片，人数不多但是保存都很完好。我想那些人应该和安迪一样都是他的朋友，我们每个人在潜意识里都会把自己最得意的作品摆放在人前，所以我猜测那些朋友就是谭宗明最得意的。。

　　“他给安迪提供工作，某种意义上还不是简单的老板和员工的雇佣关系，我觉得他更多的是害怕安迪太过孤独胡思乱想，这么些年安迪一直在努力寻找自己失散多年的弟弟，这个男人也一直在动用各种资源为她寻找。”

　　“直到有了眉目后，他才正式邀请安迪回国工作，否则我相信谭宗明不会让安迪回国的，因为他害怕安迪因此受到伤害。这个男人简直体贴到了极致，我自认为是做不到他这种程度的。。”天籁小说网

　　曲筱绡：“哇塞！刘鑫我觉得我已经爱上谭宗明了，你能不能帮帮忙给我介绍一下认识，天底下竟然还有这么好的男人？”

　　刘鑫顿时无语：“靠，我的曲大小姐，你昨天才说爱我的，今天又爱上老谭了，你这变得也太快了吧，你这是典型的渣女啊。”

　　曲筱绡：“嘿嘿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十九章 新公司开张了免费阅读。https://xs.23sk.com 