    东灵洲某个神秘的岛屿之上，那里与世隔绝，这神秘岛屿被一团浑浊之气包围在其中。

    在这岛屿的上空，虚空陡然撕开了一道裂口，一道人影身形不稳的从里面走了出来。

    这人影便是被林凡误当做天后的女子。

    女子面色稍微有些惨白，嘴角还带着一丝血迹，对于刚刚所生的事情，心中充满了无限愤怒，但此刻却有重要的事情，因此也没有停留。

    岛屿上，一座祭坛。

    在那祭坛的中央，有一口石棺，那石棺一尘不染，上面符文闪烁，四名老者围坐在石棺四周，仿佛已经坐化了一般，一团团光点从四人身上升起，随后融入到那石棺之中，将其中凶恶之物，死死镇压在其中。

    女子此刻站在祭台那里，对着那如同坐化的四名老者诉说着一些事情。

    四名老者面无表情，轻叹一声。看着祭坛中间的石棺，面容上略带一丝担忧之色。

    看来他们已经失败了，亘古已经出来了。

    ……。

    森林之中。

    林凡饶了饶头，自身升级，系统出了新的功能。

    林凡拉开面板，很是满意现在的属性，而看了看那新冒出来的规则功能时，眉头也是微微一翘，看来证得大天位之后，便需要凝练规则之链了。

    林凡盘膝而坐，感受天地之间的规则。

    刹那间，林凡现自己的神识仿佛遨游在天地之间，一个个光点漂浮在四周，对于这情况，林凡有些好奇，伸出手，想要捕捉这些光点。

    “叮，恭喜现铁之规则，是否需要凝练。”

    “叮，恭喜现水之规则，是否需要凝练。”

    ……。

    林凡看着面前这些颜色各异的光点，心里也已经明白。

    所有规则之链都是凝练这些光点而成，而这些规则颜色各异，形状各异，都需要自身慢慢凝结。

    “凝练水之规则。”

    “叮，开始凝练水之规则，完成度1%。”

    这一刻，林凡能够感受到在那虚空之中，一种规则光点，从四面八方涌来，相互结合，其中那天地之力，充斥在林凡的体内。

    林凡眉头微皱，这些天地之力进入自身的时候，犹如无主之物，在体内横冲直撞，仿佛要破体而出一般，但是很快便被系统给强行镇压下来。

    林凡嘴角微微露出一丝笑容，规则之链，看来并不是那么好凝练，因为在吸收这些规则光点进入体内后，需要将其一个个镇压，随后有序的排列，就如同基因链条一般。

    不过林凡现，这些规则光点被自己吸收进体内的时候，全部都被系统给强行镇压，节省了不少时间。

    想想燕宗主他们，百年时间，才凝练了十几条规则之链，这其中的难度，显然不是一般的大啊。

    最强系统，果然是最强的系统啊，仅仅从这一点上，便是逆天的存在。

    一个小时后。

    林凡睁开了双眸，一脸的奇怪之色。

    “水之规则，完成度5%。”

    这也太快了吧？

    林凡也被这凝练的度给吓懵了，仅仅一个小时，水之规则便凝结了5%，这自己凝练一条规则，也根本要不了多长时间啊。

    一天一条，一年就三百多条。

    这特么的还玩个屁啊，全部缴械投降算了。

    哎……。

    此刻林凡站了起来，主动感应规则光点，随后也不用刻意修炼，完成度也在那慢慢增长着。

    作弊的生涯啊，体验不到一丝修炼的快感啊。

    最后只能感受着，碾压一切的爽感。

    林凡炼化了不少人，背包中就有七十五条规则之链，原本想看看能不能吸收，却现，这些规则之链并不能吸收。

    不过就是因为不能吸收，才让林凡感受到了一丝公平，要是能够吸收这些规则之链，那还修炼个什么？直接杀人炼化规则之链就成。

    如今这七十五条规则之链，既然不能吸收，那只能好好利用了。

    “血之石门，出来。”

    林凡将血之石门从背包中取出，那浩然充满无边血气的石门，静静的漂浮在虚空之中。

    血之石门上，一个个血色冤魂狰狞咆哮，仿佛要吞噬世间，一切生命一般。

    林凡看着这血之石门，嘴角微微露出一丝贱笑，“原本以为你只是一个无用之物，现在看来，你的用处很大啊。”

    “祭献，十条规则之链。”

    “血魔大帝，出来吧。”

    十条规则相互缠绕，冥冥中的一股神秘力量将这十条规则吸收，随后投入到那血之石门之中。

    “吱吱……。”

    紧闭的血之石门，轰然大开，其中血色长虹，如同拥有生命一般，围绕在血之石门上。

    “是谁，召唤本帝。”

    “是小爷我，快点出来。”林凡眼中闪烁着无穷光芒，很是期待的看着。

    “轰……。”

    顿时天空之中血海翻滚，在那血红一片的石门内，一只血色巨手缓缓伸出。

    那血色大手，五指尖锐，粗大，如同一座座小山一般，仅仅一只巨手，气息却是非同凡响，仿佛摄人心神，让人心中没有一丝的抵抗之意。

    此刻在那血之石门内。

    血界。

    那里面一片血红，有一座一望无际的血海，而血魔大帝便是血海而生，拥有无可匹敌的力量。

    血魔大帝端坐在由血海凝结而成的至高宝座之上，那欲与天比高的身躯，威严无比，一双血色之眼，蔑视天地。

    在那脚下的血海之中，一个个小血魔，围绕在其身边。

    血魔大帝就是血界中的一方霸主。

    而此时对血魔大帝来说，感受到冥冥中有种力量在召唤他，也是让他无比的兴奋。

    很久很久了，已经很久没人召唤了。

    只是上一次被召唤的时候，被人威胁自断一臂，让血魔大帝很是愤怒，但是那一股力量，却让他心有余悸。

    可是就算如此，血魔大帝，依旧无所畏惧，他要让自己血魔大帝之名，传递所有诸天，让所有人膜拜他。

    十条规则之链的祭献，对血魔大帝来说还不足以，让他的本体全部降世，仅仅一只手臂，他便能镇压万古。

    林凡看着那逐渐出来的血色手臂，心中也是激动万分，立马将永恒之斧拿出，磨刀霍霍向猪羊，在林凡眼里，这血色手臂，就是猎物啊。

    “你以将本帝召唤出来，渺小的人类，你有何事情。”血魔大帝威严霸道的声音，从血色石门之中传递而出。

    “我劈……。”而就在这刹那间，林凡双手握住永恒之斧，一跃而起，朝着那血色手臂劈去。

    “人类你要干什么？”血魔大帝感受到那召唤自己出来的人类，袭向自己，也是瞬间暴怒，但是对于召唤自己出来的人类，冥冥中，却有一股力量限制了他，不能向召唤者攻击，只能眼睁睁的看着那人类向自己袭来。

    “干你手臂。”林凡怒吼一声，气势冲天，永恒之斧散无穷光芒，一斧狠狠的劈下。

    ps：求订阅，求月票，主角虽傻，但是傻的可爱啊。(未完待续。)