    看着眼前的山谷，楚风眠的遁光毫不犹豫的降落了下去。

    刹那间，一尊白色的巨大身影，便是就在山谷之中冲了出来，一下子来到了楚风眠的面前。

    这一尊白色的巨大身影，正是古荒白狼。

    这古荒白狼现身，看到楚风眠头顶上带着的剑帝冠的一刻，眼神之中都是露出了几分尊敬，恭敬的开口道。

    “拜见门主。”

    一般的荒兽，没有意识，只有这战斗的本能。

    但是这一尊古荒白狼，可是已经要成为古荒白狼王的存在，已经是觉醒了灵智。

    在这碧荒星之上的所有荒兽，其实都是上剑宗所蒙养的，在这些荒兽的血脉之中，都被中下的对上剑宗的臣服。

    当他们见到继承了剑帝冠的楚风眠的一刻，都是纷纷臣服，这古荒白狼，也不例外。

    “古荒白狼，你可以离开碧荒星吗？”

    楚风眠看着古荒白狼，突然开口询问道。

    他这一次来碧荒星，正是为了这古荒白狼而来。

    这古荒白狼，可是一尊仙君级别的无敌强者，要是可以带着古荒白狼离开，前去九域之中，以这古荒白狼的实力，几乎可以横扫九域。

    现在楚风眠的实力，已经是达到了瓶颈，除非是前往三大圣域去渡过天人大劫，不然楚风眠的实力，很难再进一步。

    自身的实力无法进步，那对楚风眠来说，便是就要寻找其他帮手了。

    楚风眠得到了上剑宗传承的消息，在这几天的时间之内，应该已经是传遍了整个九域了，如此一来，楚风眠更是成为了整个九域的众矢之的。

    这古荒白狼，正是最好的帮手，要是可以将古荒白狼从这碧荒星之上带出去，那对楚风眠来说，绝对是最好的助力。

    整个碧荒星之上，这古荒白狼，就是其中的最强者。

    “门主，我的血脉之中，有着残留下来的禁制，因为这禁制，我是无法离开碧荒星的，除非是出门出手，将这禁制解除，我才可以离开碧荒星。”

    古荒白狼看向楚风眠开口道。

    “禁制……”

    楚风眠听着古荒白狼的话，一股灵识催动，探察这古荒白狼的身躯。

    这古荒白狼也并不反抗，任由是楚风眠的灵识探察，楚风眠观察这，这古荒白狼的血脉之宗，的确是有着一道禁制。

    这一道禁制，来自于血脉之中，并非是从古荒白狼这一代布置下来的，而是从极为古老的时代之中，就被布置在了古荒白狼的先祖的血脉之中去。

    这禁制会随着血脉，一代一代的流传下来。

    像是现在碧荒星之上的荒兽，可都不是荒古破碎之时的那一批了，不知道是换代了多少代，可他们依然是受到禁制的限制，无法离开碧荒星。

    不然的话，这些荒兽，可不会就待在碧荒星之上。

    就像是这碧荒星上的禁制阵法，虽然厉害，可以古荒白狼的实力，可是有着很大的机会可以直接突破出去的。

    可受制于血脉之中的禁制，他却是根本无法做到这一点。

    楚风眠一边探查这古荒白狼血脉之中的禁制，一边也是在翻阅这剑帝冠之中的记忆。

    剑帝冠之中的记忆实在是太多，现在楚风眠全部了解的，也不过是九牛一毛，他仔细翻阅，才明白这禁制，其实就是曾经在建立碧荒星之时，当时上剑宗的最强者，无双剑帝所留下的禁制。

    无双剑帝，是上剑宗的创始之人，也是上剑宗历代最强的一位门主。

    就因为他力量的强大，这禁制才可以一直留在碧荒星上的荒兽身躯之中，千万年都没有丝毫动摇的迹象。

    “这禁制，想要化解，太难了，以我的实力，根本难以做到。”

    化解这古荒白狼血脉之中禁制的办法，楚风眠在剑帝冠的记忆之中，也可以寻找到。

    可是这化解禁制的办法，却是让楚风眠眉头一皱。

    楚风眠探察了一番，也看的出来，这禁制传承了千万年，现在几乎是跟古荒白狼的血脉融为一体了。

    想要化解起来，可不是短时间内可以做到的。

    而且这禁制，更是无双剑帝亲自布下的，其中的种种玄妙，楚风眠都无法参悟，纵然是楚风眠有着记忆之中，解开这禁制的方法。

    可没有个几年的时间，根本是无法解开古荒白狼血脉中的禁制。

    从这碧荒星上待几年？就为了解开古荒白狼血脉中的禁制？

    楚风眠可没有那么多的时间可以浪费，再过几年时间，只怕是天九域都完全出世了。

    楚风眠必须要赶在天九域出世之前，疯狂的提升实力，他才可以未来在天九域的面前得以自保。

    几年时间，楚风眠可没有时间浪费。

    “门主可是要带我出去，为门主效力？这禁制虽然无法解除，可我也有办法，助门主一臂之力。”

    “你有办法？”

    楚风眠本来是有些失落，可听着古荒白狼的话，突然有些惊讶的说道。

    就连他，都对着古荒白狼血脉中的禁制，短时间没有化解的办法，这古荒白狼居然有办法？

    “我的本体，是无法离开碧荒星的，不过我可以凝聚出一道化身来，助门主一臂之力，这一道化身的力量，可以维持一个时辰的时间，有着我本体一成左右的力量。”

    古荒白狼开口道。

    化身？

    楚风眠听到这话，眼神闪过几分讶异。

    楚风眠都没有想到，化身这个问题。

    一般天人境的强者，都有着凝聚化身之能了，不过这古荒白狼，是一尊荒兽，所以楚风眠没有这么想。

    这古荒白狼的化身，虽然只有本体一成的实力，可古荒白狼本体的力量，可是恐怖到了极点，仙君境界的境界，在加上血脉之中的力量。

    这古荒白狼，在仙君级别的强者之中，都堪称无敌的存在。

    他凝聚的化身，拥有一成力量，也相当于一位仙王强者了，在加上古荒白狼血脉之中的力量，堪称仙王巅峰的实力。

    只怕是现在的楚风眠，都未必是这一道化身的对手。