
扑街作者请求小可爱看看正版吧,  要是饿死了更新君，就没得更了　　难道这些植物都给僵尸吃光了吗！？

这不科学！植物大战僵尸没有植物还战什么僵尸啊！

不如直接躺倒让他们啃脑子算了！

但是我只要一想到那些腐烂的手指挖开我脑子的画面，顿时觉得好恶心。

……我还不如自杀呢！大不了重新练级就是！

就在我看见一个虽然破旧的但是挺高的老房子时,  想也不想地就利用蘑菇脚环增加到8的敏捷飞上了屋顶。

……拜托！僵尸应该不会爬屋顶的对吧！

我用着侥幸心理看着在下面来回走动的僵尸，刚刚松了一口气,  眼下安慰的心情还没有在我的身上停留一会,  随即我满脸惊恐地看着手上拿着铁梯的僵尸正在靠近过来。

救命！！！为什么这种高级不死僵尸提前出现了！还用着那种不科学的外挂道具！

难道我还是要跑吗！？

可是我快没有力气了啊！体力值也差不多要归零了吧！

莫非我真的在劫难逃？

如其让那些恶心的僵尸弄死我,  倒不如……自我了断还死的舒服一点。

就在我考虑怎么自杀比较不太疼的时候，忽然,  一阵甜美清脆地声音从下面传了过来。

“啊！是主人来了！”

“僵尸们来袭击了！”

“大家快点保护主人！”

“噢噢！！”

“等着呢……揍死他们！”

“……哼！”

紧接各自不同的声音从另一面的下方陆续传来，我却没有看见一个人影，不由得紧张地探头看向左边的场景。却发现是一大片碧玉葱翠地草地,  和之前路过的场景简直就是天壤之别啊！

忽然，像是变魔术一般。

碧绿地土壤上竟然钻出了几个脑袋……等待！脑袋！？

我震惊地张开了嘴巴,  一脸不敢置信地表情看着几个小脑袋从土地里跳出来，身上各自架在更加不科学存在这个游戏的武器,  直接干脆利落的朝着老房子下方的僵尸进攻了起来。

为首地蓝发男孩子带领着其他的人一起站好了队，他们竟然是一群萌正太萝莉少年少女！

“主人~你终于来了！”带着无比甜美地嗓音，有着一头金色的短发,  乌黑地大眼睛,  皮肤是健康漂亮地小麦色,  可爱到爆地脸蛋，穿着绿色小裙子的萌妹子,  此时正在仰着小脑袋，对我的放心吃露出了无比出灿烂的笑容。“小葵很开心！”

萌……萌妹子出现了！！

我简直不敢相信在这种坑爹的益智游戏里，竟然会看到如此可爱的萌妹子！

虽然时间地点背景有些违和……但是这种细节现在可以完全忽略！

“我是向日葵~”萌妹子用着让人浑身酥麻地甜甜软声自我介绍道。“主人叫我小葵就可以了~”

向日葵！！

被这名字吓的我直接从房顶上摔了下去。

很难将眼前这个萌到让人想犯罪的萌妹子竟然会是游戏里那朵无时不刻扭动地向日葵……

喂……这不科学！

“你……你……你是向日葵？”我结巴地指向了正在全力击杀僵尸的正太萝莉们，用着很不确定地语气问道。“那……那他们是……？”

“嗯？主人是想认识大家吗？这当然可以了！”向日葵十分热情地轮流开始指向同伴开始陆续朝我介绍道。“诺,  那是小豌，小寒寒，小窝，小果果，小辣椒，小樱桃，小双双，小土豆，小花花……”

无比熟悉的名字又一次洗刷了我的认知，而且就算是被向日葵全部简化掉，我也能清晰地叫出他们的全名：豌豆射手，寒冰射手，窝瓜，火爆辣椒，坚果墙，樱桃炸弹，双发射手，土豆泥，食人花……这些我进入游戏世界后完全找不到的植物，竟然全都是人类！

这太不科学了啊！

为什么游戏里可爱又萌的纯植物居然会是人型状态的！？

而且还都是萌到让人想犯罪的正太萝莉啊！！！

“主人~你不用担心！”向日葵凑到已经预言不能的我面前，脸上笑容还是那么灿烂，随即她用着安慰的语气朝我说道。“小葵和大家都会全力保护好你的脑子！不会让僵尸们吃掉的！”

那句主人简直叫的我小心肝乱颤啊！

这是犯规的！不过那句会保护好我的脑子，听起来怎么感觉……很违和呢！

“小葵，应该叫勇者大人！”绿发黑眼地小正太抽空转头纠正了一句。“虽然勇者大人也是我的临时主人，但是勇者大人就是勇者大人！”

“唔……可是人家还是觉得叫主人更加亲切嘛！”向日葵努努嘴，像是撒娇般说道。“小豌，你不觉得吗？”

“呃……”

“…别啰嗦了，先干掉僵尸！”正在努力战斗地蓝发少年忽然转头呵斥了一句，冷气瞬间就充满了整个花园。

“对不起！”向日葵立刻跑了过去。

“哦哦！”豌豆射手也继续进攻。

我目瞪口呆看着一群萌正太萝莉以各种游戏内的彪悍方式虐杀僵尸时，除了站在原地发愣傻眼之外，再也没办法做出任何的反应。

无论是表情轻松拿着□□毙僵尸的豌豆正太，一脸腼腆顶着一块坚果盾牌挡在僵尸面前的坚果少年，穿着盔甲用着360°体操姿势猛居高临下压死僵尸的窝瓜男孩，丢着红色手榴弹的樱桃姐妹，开着喷火器单向行走地辣椒少年，以及用着紫色麻布袋一次装一个僵尸然后用拳套猛打麻袋的食人花男孩，而且最后那拿着机关枪一阵乱扫地的寒冰射手少年也看起来好可怕啊！

僵尸们是生化危机里走错片场来吓人的！

植物们一个个全都是萌正太萝莉少年少女！

……所以说，这到底是哪样的植物大战僵尸啊！

而且我这个勇者到底是来干什么啊！

*******************游戏场景切换中************************

在植物们……啊不，是一群少男少女萌正太萝莉干脆地击退了僵尸后，就开始对我实行围观了，并且很顺利的将开场剧情进行了下去。

原来这个世界被大量的僵尸占据，无数的人类都躲避到了偏远的地方，而只有我现在身处这个区域是僵尸和人类城市的路径。

为了保护好幸存的人类，所有植物们都受到这个世界神明的祝福从沉睡中苏醒而转化为人类，大家都开始利用自己的天赋能力和各种武器进行着战斗，一次次的击退了僵尸，守护住了这片土地。

而并不是所以的植物都已经完成转化，只有像向日葵，豌豆射手，寒冰射手这些用能量不多的植物先完成了转化而苏醒了，其他大部分的植物因为缺少能量而依旧处于沉睡中，

虽然一开始的战斗很轻松，但随之僵尸的进化越来越进步，植物们的所能使用的能源却越来越少，所以开始渐渐的力不从心了，很多战斗都开始出现了受伤者。

植物们为了能继续保护着人类，祈求神明的帮助，于是神明决定派遣一个勇者来拯救和帮助他们——毕竟只有被神明选择的勇者，才有机会给予他们苏醒和进化的能力。

于是我就被扔过来了……

第一次难得没有掠过开头动画，我大致上了解到这个世界的植物大战僵尸和我所理解是多么天差地远了。

不管怎么样我的职责就是帮植物们将收集的阳光变成能量，攒积起来帮助他们更多的同伴苏醒，并且要喂养照顾他们的生活。

当奶爸什么的我倒是没那么多吐槽，但是战斗……喂喂他们的年纪根本就是个未成年！年轻最大的也不过十五岁，年纪小的更是只有十二，三岁的样子！让这样的未成年保护我去战斗，在□□我绝对会被以虐待童工抓起来的啊！！

虽然我真心对这个世界的僵尸很抵触，但最终让我决定接下任务拼死一干的原因，还是小葵。

——————主角脑内场景cg回放开始————

“主人~”向日葵眨巴着金灿灿地大眼睛，双手捧着一大堆实体化的阳光在我的面前，抬着那张可爱的小脸，对我扬起一个称得上犯罪地笑容。“人家接到了好多阳光，求摸摸~”

霎时，我感觉一阵热血上涌……鼻血，鼻血要出来了啊！

妹子啊！这才是货真价实的萌妹子啊！

我这辈子真的值了啊！只要想到能和这样的萌妹子一起战斗，别说生化危机了，就算是打不死的僵尸我也愿意豁出去干了！！

幸福地用着颤抖地手摸了摸向日葵的小脑袋，我觉得连两腿都开始漂浮了。

小葵！我一定会保护你的！

以勇者的名誉发誓！！

“主人~我们都要加油哦~”

——————主角脑内场景cg回放完毕————

……这是这个插曲，所以为了保护小葵，我决定当农民工都没关系了！

当我准备掳袖子开始学习准备如何去照顾植物们的时候，忽然一个人影站在了我的面前。

我抬头一看，发现居然是带头的那个蓝发少年……

额，我没记错的话，他好像是寒冰射手？

“别给我们碍手碍脚的。”冰蓝色长发地男孩冷冷地看着我，他的语气也像是冰块似的。“先把自己的命保护好，我们可不会轻易为你牺牲的。”

“啊……？”我被对方的一阵犀利语言给抢白的不知道说什么才好，只能尴尬地站在原地看着他。

奇怪啊！明明在游戏里的介绍说寒冰射手是冷漠冰山型的！

为什么到了这里，就变成毒舌型了！

我很难适应的啊喂！

“别一副傻样子。”对我的反应似乎不太满意，寒冰射手皱着眉头，轻哼了一声，才继续说道。“算了，你只要乖乖待在后面照顾小葵就行了，别要给我们添不必要的麻烦。”

“当然！为了保护萌妹子！”我十分激动地握拳，发出了宣言。“我绝对不会让那些僵尸靠近小葵的！”

“你是白痴吗？”眼里像是看白痴一样的目光，寒冰射手冷着一张俊脸，冰蓝色的眼眸鄙视地扫了我一眼，毫不客气的说道。“小葵是男孩子！”

……什么！？

骗人！小葵明明那么可爱！

我不相信这是真的！！

在爆出恐怖的真相后，寒冰射手仅仅是扫了一眼被狠狠打击到的我，轻哼一声就转身走人了。

“小葵……”我颤抖地看向了正在使劲攒积阳光的向日葵妹子，用着十分不敢置信地语气低问道。“你……你是男孩？”

“嗯~主人！”向日葵毫不犹豫的点头，天使般的小脸笑的跟朵花似的。“人家是男孩子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="70247518"  chaptername="102、GAME.95  幻世录83">加入书签</a>
</div>
