    而办公室里，留下的三人，此时则是心平气和的坐在一起，喝着茶，聊着天，仿佛一切都没发生过。

    汤皖端起了茶杯，抿着茶，一想起双方打架，就觉得好笑，只是自己凭白挨了几记黑脚。

    不过孑民先生留下几人，怕是有什么事情要交代，不单单只是拉架而已。

    果然，片刻后，就听到孑民先生说道：

    “留下你们呢，其一是想说说聘用教授的相关事情，不单单是聘用一些原有的老教授，新鲜的血液也要补充。”

    “其二，君子和而不同，你们都是各自的领头人，有什么不同的见解可以辩论，之前拟定的约法三章，切记遵守！”

    “其三，马上就要开学了，仲浦先生作为新上任的文科学长，需要做一个演讲，来与全校师生见个面！”

    “明白了，孑民先生！”仲浦先生答道。

    “那行吧，径直回家，湖边亭子风大！”孑民先生不忘嘱咐道，生怕俩人又掐起来。

    有了孑民先生的嘱咐，双方也不好不给面子，汤皖和仲浦先生出了院子，和迅哥儿等四人，与辜教授和凰坎教授，行礼后，便辞别而去。

    虽说刚刚才打完了架，但是该做的礼仪还是要做的，这个是人人都要遵守的。

    箭轩胡同位于东华门外，宽五米左右，大概是人来人往走的多，路中间泥泞不堪，只有靠着墙角的地方能下脚走路。

    推着板车，卖着汤面的商贩，在扯着嗓子吆喝；挑货郎们，肩上挑着担子走过，手里的鼓要的杠杠响响，引得后面跟着一大片孩子跟随。

    远处来了一群人，个个长袄着装，一看就是先生打扮，气质不凡，尤其是为首的那个青年，意气风发，贴着墙根，边走比划着。

    “今日可真是出了一口恶气！”钱玄一脸的兴奋之情，溢于言表。

    “你个钱二愣子是舒服了，你看看我！”汤皖白了白眼，撅起了屁股，示意几个淡淡的脚印，吐槽道：

    “这帮老夫子，下脚黑着呢，年轻时怕也是个经常打架的！”

    今天的事，不由的让仲浦先生想起了自己年轻时，与同乡在茶楼高谈阔论，谈论当前局势，与其他桌意见不同，发生争执，进而发展成打群架的火爆场面。

    桌子板凳一点不犹豫的往对方身上招呼，茶壶茶杯满天飞，最后个个鼻青脸肿的，身上脸上挂着彩的日子。

    随即仲浦先生行走在回忆里，娓娓道出，感叹道：

    “一晃二十年了，时间过得真是快啊......”

    “还有好几个二十年呢，这才哪到哪儿。”汤皖应和道。

    箭轩胡同9号，是仲浦先生租住的地方，院门口的墙上，已经把《新年轻》的牌子挂上了，普通的一扇大门。

    推开后，里面异常宽阔，仲浦先生把众人领进去，指着院子中央的一大块地方，畅想道：

    “我准备在这块也搭一个大的草棚子，就像皖之家里那个，要比它大，容纳更多的人。”

    “那边的三件屋子是《新年轻》的编辑部，这边是我住的地方。”

    此时院子里空空如也，只是一个大，院子里没有铺青砖，还是泥土地，上面只有一行浅浅的脚印。

    “君嫚呢？没和你一起来么？还有遐延和遐乔呢？”汤皖疑惑道。

    “我先来，君嫚大概还有两个月，至于那俩小子，还在跟我置气呢，在沪市考震旦，学法语，准备去珐国留学。”仲浦先生领着众人进屋里，说道。

    一股熟悉的男人味迎面扑来，迅哥儿倒是习以为常，其他人则是努努鼻子。

    不过都是大男人，也不在意，纷纷找地方坐下，汤皖和仲浦先生端茶倒水，忙的不亦乐乎。

    “开年以来，还是第一次聚，这段时间，大家都忙坏了，等会先喝杯茶，再说些事情，完了我请大伙搓一顿！”仲浦先生豪气道。

    “哪能让你请客，我看不如我来请客，整好今天高兴，大伙乐呵乐呵！”钱玄开心的说道。

    “今天全场的消费由钱公子买单！”汤皖高声应和道。

    “就得德潜来请客，他今天可是出了一口恶气！”秋明先生也同意道。

    “那不行，德潜，你们到我这儿了，得听我的！”仲浦先生端来了茶水，给众人倒茶。

    “什么你的我的，请客都得听我的，今天我来请，下次到皖之，轮着来！”钱玄大手一挥，就这么定下了规矩。

    一番从吵吵闹闹之后，仲浦先生开始进入主题，开始征询大家意见，便是教授的聘请标准，经过短暂的思考之后。

    汤皖给出了一点意见，就是在原有北大教授的基础上，重新聘任要剔除一些滥竽充数的教授，张之维就是很好的例子。

    “外聘教授也要注意，不能光凭名气大，也要讲究学识，我听说刘师培也要来，这可是个麻烦人物！”秋明先生皱着眉头道。

    “我知道他，以前是岳王会成员，后来是筹安会，这么些年白忙活了，不过学识倒是有的！”仲浦先生点评道。

    “孑民先生不是说，要文化荟萃，百家争鸣，那就来，怕他不成！”钱玄底气十足，毫不畏惧道。

    “那些复古派，保皇党，只要学识过硬，能来就来，本来就是战斗，也不怕多几个！”

    “还要有新鲜血液的补充，那些名声不显的，比如刘半夏，就很不错，当个预科教授绰绰有余！”汤皖继续补充道。

    “半夏没得说，翻译大师，这个我赞同！”钱玄开始替自己的好友吆喝。

    “还有像胡氏直一类的海外人才，比如蒋梦麟。”

    一番交谈之后，教授的三个聘用标准就这么出来了，分别是：原有的重新聘用；外聘教授；海外留学人才。

    然后在钱玄的带领下，一行人浩浩荡荡的杀向广和居，狠狠的吃了钱公子的一顿饭。

    新学期开业，大概是最繁忙的一个时间段，十所新式学堂在万众瞩目中，顺利开学，吸引了许多报刊的争相报道。

    同时，汤皖在当天的一个小型的记者会上，宣布了第三批20所新式学堂的开建造计划，将会在直隶地区主要城市建造。

    迅哥儿无疑是最忙活的，不单单要忙着自己学校教学的事情，还要顾忌着其他十所学校，隔一天去一个学校查看。

    汤皖一看，这也不是个办法，因为迅哥儿本身就有教学任务，索性成立了一个教学委员会，由迅哥儿担任，不在进行教学任务，主要管理十一所学校的日常考核。

    小学的事情算是解决了，大学的事情又要开始了。

    今天是北大开学的日子，穿着学生服饰的莘莘学子们，脸上洋溢着青春，穿插在校园里的各处，冷清许久的校园，一下了焕发了活力。

    恰逢暖阳高照，微风和煦，北大的礼堂内，北大的文科学生陈仲浦先生，即将在礼堂里开始发表任职演讲。

    青年学生们对新文化接受程度很高，素有北方《星火》，南有《年轻》，《新年轻》在首都更是炒到天价。

    学生们一进校门，就看到了告示栏上的告示，便匆匆前去，想要见识一下传说中的新文化旗帜人物程仲浦先生的风采。

    礼堂里，已经是人声鼎沸，喧闹嘈杂不止，进入的学生络绎不绝，而且沿袭了之前的作风，支持新文化的坐在右边，支持旧文化的坐在左边。

    最前排，汤皖和辜教授并挨着坐，中间隔了一条过道。

    辜教授依旧排场足的很，边上站着两个随从，一人端着盘子，上面摆着茶水，另一人拿着烟杆，在边上候着。

    “皖之先生，知道陈学长今天要讲什么吗？”辜教授闲来无事，便与汤皖搭着话。

    “我如何得知，我又不是他肚子里的蛔虫！”汤皖扯着淡，聊着。

    辜教授不禁转过脸来，意味深长的看向了汤皖，说道：

    “先打个招呼，知会一声，免得说我辜汤生不讲礼仪，我这人就怕脑子嗡嗡乱，要是提前离场，别见怪！”

    “辜教授家室众多，难免脑子嗡嗡乱，回家处理家事，情有可原，不过却是羡煞旁人！”汤皖意有所指的打趣道。

    “哈哈哈......”辜教授毫不在意，拿起烟杆就吞云吐雾，扯起了三妻四妾，高傲的说道：

    “一个茶壶配几个茶杯，才是正理，皖之先生可是瞧见过，一只茶杯配几个茶壶的？”

    “谬论！”边上忠实的一夫一妻支持者，钱玄当即反驳道。

    “钱爷，何处谬论，可以说说！”辜教授淡定问道。

    “茶壶非男人，茶杯亦非女人，如何能同日而语！”

    这个茶壶理论倒是让汤皖一时愣住了，不过脑子一转，细思之下，就有了解答，随即古怪的说道道：

    “这个茶杯可不能太大，万一茶壶里的水不够，就容易被别的茶壶倒了水，岂不是一只茶杯可以配几个茶壶了？”

    然后郑重的劝解道：

    “我听闻辜教授家室都还年轻，切莫注意，万不可让别的茶壶钻了空子！”

    “有本事的三妻四妾，没本事的孑然一身！”边上的凰坎教授突然出声，想起前几天汤皖的拉偏架，就一肚子的不舒服，而后又讥讽道：

    “听闻皖之先生至今未婚，可需要我介绍几个？”

    “抱歉！”汤皖摇摇手，表示不需要，然后又说道：

    “我已经找着了，谢谢凰坎教授的好意，况且我对别人用过的也不感兴趣！”

    仲浦先生还未上台，前排的新旧两派人士，就社会上的一夫多妻制度，又进行了一番激烈碰撞。

    这意味着，两派不仅在学术领域有不同意见，连延伸的生活中的日常，也迥然不同！

