    柳茹月挑了两件有趣，但与子曜、莺歌都没关系的事说了说，以盼应付一下太后。

    与京城不同的风土人情，太后听后竟是有了些笑容，又问，“你从蜀地出发至京城，一路所见，百姓是否安居乐业？”

    这话要问也得皇帝问才是，但这个太后，才是实际当权者，想通过她检验一下在自己幕后统治下的国家如何。

    柳茹月垂着头，“是的。”

    “上京途中，可有看到无家可归的大批难民？”

    有没有难民，您心里没数么？朝廷大臣不上折子汇报么？

    “民妇着急上京，走的线路皆是捷径，所以路过的城镇比较少，很少走大路，先是过百万大山，然后直接换了水路上京，途中不曾见过成批的难民。”

    “那小股难民见过？”

    “……”柳茹月不敢停顿，“没有。”

    闻言，太后欣慰的笑了起来，“一个妇道人家，只身一人，行万里路，翻千重山，还能平平安安走到京城，这说明北昙在我……儿的治理下，五谷丰登，国家安宁，百姓安居乐业。”

    被兴奋中的太后睨了一眼，柳茹月也与有荣焉的附和道，“北昙有太后娘娘和皇帝陛下，实乃百姓之福。”

    太后直接忽略了这句话里的皇帝，满意的点了点头，“你呀，虽然嘴笨，不像那些命妇锦心绣口，却胜在说话实在，她们读万卷书也不如你走万里路，以后啊，你多进宫陪哀家说说话。”

    看来今天这一关，她算是熬过去了，柳茹月不敢松懈，“承蒙太后娘娘厚爱。”

    “既然皇帝已经恩准了你的请求，赐下了休书，你以后便带着孩子好生过日子，只是你一妇道人家带着孩子也难熬了些，孩子哪里有不想念父亲的，切莫让孩子们与生父生疏了，他好歹进士及第，前程似锦，有他照付，孩子们的未来总比商妇之子光明一些。”

    皇帝答应了休夫，太后觉得也不是不能挽回，休了，反而也帮了右相一个忙，不会和右相之女争正妻之位了，反正柳茹月生了男人的孩子，孩子们那点怨气，好哄的很，孩子们想和父亲在一起，柳茹月能千里寻子，还能舍得与孩子们相隔两府？

    到时候，让陆铖泽把她抬进府里当个姨娘，还不是由右相府处置么。

    这样一来，也算能向右相交待了。

    “太后娘娘说的是。”当着太后的面，柳茹月怎会忤逆她的意思？应下便是。

    她是看出来太后的意思了，太后还是想让皇帝难堪的，她如果还和陆铖泽和好，回去还是当个妾，为她做主的皇帝就成了笑话。

    宫里贵人说话做事就是拐弯抹角的很，不过这次柳茹月还是得感谢太后没有直接下懿旨让她当陆铖泽的小妾了。

    哪怕太后掌控了朝堂，也堵不了天下悠悠之口，大源皇帝才是正统，她不过挟天子以令诸侯罢了，因着自己这么一个休夫的“小事”，暴露母子不合的真相，还让发妻当小妾，天下人都容不了太后。

    这也是太后没有直接下懿旨的原因，柳茹月觉得的自己也不必当真感谢太后。

    这事儿上，真真切切帮了她忙的，还是皇帝陛下。

    不管皇帝是出于什么原因，让她达成了两世愿望的就是大源皇帝。

    又和太后虚以为蛇了一会儿，柳茹月本打算找机会辞别，哪知中途就听到太监唱报，“太后娘娘，皇帝陛下来看您了。”

    一丝疑惑在太后的眸子里滑过，使得她对着柳茹月时逗猫儿狗儿一般的慵懒闲适气势瞬间锋芒了起来，“快让皇帝进来！”

    宫女太监暂时不在身侧，躺在踏上的太后一抬手，柳茹月迟疑了一瞬就上前将她搀扶着坐起来。

    对于太后来说，她是天下最尊贵的女人，所有人都服侍她本就应该，姿态傲然的理了理袖子，对柳茹月并无表示。

    柳茹月退到一侧，恭敬的垂下头，就听到大源帝的声音温温吞吞的传来，“母后！”

    柳茹月在一旁安静行礼，“拜见皇帝陛下。”

    “皇帝，此刻过来找哀家，所谓何事？”太后心下揣测，她不过把柳茹月叫来宫里坐了会儿，皇帝就追了过来，难道自己猜错了？

    大源皇帝打量到太后阴晴不定的那一眼，便知道她又在胡思乱想什么了。

    后宫里这些女人，哪怕厉害如太后，思考方式也老离不开男女那点事，往常，她们总是针对感情羁绊设计陷阱、利用他人，无往不利。

    但这次，太后猜错了，大源皇帝心中好笑，“母后，朕来找你，是有件喜事想与你分享。”

    “什么喜事？”太后再次看了眼柳茹月，难道皇帝是打算先斩后奏？

    “母后，看你眼神，难道你已猜到此事与柳茹月有关？”大源皇帝脸上挂着温润的笑容，心里已经在等着看太后丢脸了。

    怪不得如此急切下旨让柳茹月休夫呢，太后实在不明白这两人什么时候看上眼的，“皇帝，你是个明君，我希望你别做后悔莫及之事。”

    大源皇帝丢脸，丢的就是皇室的脸，就会证明她没把孩子教育好，虽说大源皇帝并不是她亲子，但谁让这孩子小小年纪就过继到她名下了呢。

    所以太后不许皇帝娶大臣之妻这样的丑闻发生在眼前。

    “母后，朕不明白，柳茹月的亲生爹娘有了消息，朕把这喜讯带来，为何会牵扯到朕是否明君一事上？”大源皇帝得偿所愿的从太后脸上看到了尴尬之色。

    太后不想直面问题，恼羞成怒的反问道，“一介民妇，皇帝是否太过上心？不把心思放在利国利民的政事上，却亲自跑一趟告诉哀家这样的小事？”

    原本只是想死前搞一波事，让老虔婆和她的盟友分崩离析，这才赐下圣旨答应柳茹月休夫的要求。

    不成想，圣旨刚下去，黎家女就带着夫婿急匆匆进宫拜见，说柳茹月是她找了十多年的女儿。

    天降陷阱这种事，大源皇帝遇过很多了，都是自小开始老太婆折腾他的套路，搞得他后来都不敢相信自己会有好运遇上真心实意对他好、愿意辅佐他的朋友、盟友了。

