
　　“呜——”

　　低沉的号角声响起，浑厚，悠扬，震荡天地。

　　大批弓箭手迈着整齐的步伐来到建安城北门和西门，每一边都有五千人，张弓搭箭，虎视眈眈地盯着城墙。

　　一名将领大声吼道：“抛射,目标城墙，预备——”

　　“放！”

　　一声令下，一大片箭矢冲天而起，遮天蔽日，窜上高空，等动能减弱后朝下坠落，如雨一般落在城墙上,城墙守军纷纷举起盾牌遮挡，但总有部位挡不住,箭雨实在太密集了。

　　“啊——”

　　一道道惨叫声响起，此起彼伏，撕心裂肺一般，让人头皮发麻。

　　紧接着是第二轮，第三轮。

　　没人能在如此密集的箭雨下探头看一眼城外，更别说反击，没死的都缩成一团减少中箭面，用盾牌死死护住，看到身边人中箭后哀嚎的惨烈模样，不少人崩溃了，大喊大叫着冲出去，试图离开，被冲天而降打箭雨射杀倒下。

　　战斗，瞬间惨烈无比。

　　箭雨却不停歇，一阵接一阵，将城墙上的幸存者死死压制，无法反击。

　　这时,程处亮和尉迟宝琪各领一千人，抬着早就准备好的云梯冲过来，架好，两人身先士卒，拿着一面盾以防万一，快速往上爬，弓箭手担心射中自己人，箭矢并没有停，而是延伸向城内。

　　城墙上的人已经不多，看到箭矢延伸，在军官的大喊声中清醒过来，纷纷探头一看，对手已经在爬城墙，大惊，纷纷拿起弓箭射杀，一些人拿着长枪去捅，用刀去看，甚至去推云梯。

　　战斗到这一刻,更加血腥，残酷,谁也不能取巧,拼的是血勇，果断。

　　程处亮用盾挡住两支箭，快速爬上去，看到长枪捅过来，用盾撞开，快速冲上去，一马槊刺杀对方，又连续刺杀两人，趁机爬上墙垛，看到一人张弓射来，赶紧举盾阻挡。

　　“咄！”

　　羽箭射中盾牌，箭尾嗡嗡颤抖，凶悍无比。

　　如没有盾牌，这一下程处亮必死无疑，一股怒火直冲脑顶，翻身上了城墙，马槊一个横扫千军，将冲上来的几名敌人斩杀，再往后一个反劈，又砍杀几人，大吼一声，如一头发狂的雄狮冲上去。

　　附近敌人顾不上爬云梯的人，纷纷挥刀砍来，试图阻挡程处亮，但程处亮战斗力不俗，一杆马槊舞的虎虎生风，眨眼间又干掉好急人，无人能挡，附近云梯上的将士们趁机蜂拥而上。

　　有了同袍相助，程处亮战斗力大增，喝道：“往后面杀！”

　　“遵令！”将士们调转战刀，朝另一边杀过去。

　　程处亮独战一个方向，杀得兴起，大吼道：“尉迟宝琪！”

　　“号丧，老子早杀上来了。”另一处城墙上传来尉迟宝琪不甘示弱的吼声。

　　“哈哈哈，杀！”程处亮怒吼一声，宛如炸雷，惊得前面敌人纷纷后退。

　　城外，安国公看到这一幕大喜，果断传令让弓箭手停止射击，上马集结，等城门打开后杀入城内。

　　旁边，李君羡观察着城墙上的争斗，感慨道：“敌军数量还真是不多，两位将军也勇猛异常，建安拿下不是问题了，安国公，可喜可贺啊。”

　　“同喜，同喜，咱们都是左路军嘛。”执失思力笑道。

　　“也对，你我同在左路元帅指挥下，不分彼此，大军远道而来，人困马乏，急需要好好休整一下，养足精神，后面的战斗就交给老夫吧。”李君羡笑道。

　　执失思力心领神会，笑道：“进城后你带大军只管饱餐一顿，好好休息，一切事务交由我来处理，轻车熟路，不用担心，不过，兵贵神速，晚饭后大军必须出发，连夜赶路，可能做到？”

　　“看不起我？”李君羡顿时不乐意了。

　　安国公见城门打开，早已待命的将士们冲杀进去，顾不上解释，兴奋地说道：“城门打开，冲进去，杀——”

　　“杀！”

　　身边无数将士也兴奋地大吼起来，打马往前冲。

　　李君羡没有冲，看着城池满是感慨：“战斗力还真是超乎预料，这悍勇士气得多少大胜才能喂养出来？看来自己来了，江山带有人才出，不知道我儿如何？”说着看向东边，既期待立下大功，又担心安危。

　　安国公带着人冲进城门，看到兴奋地迎上来的程处亮和尉迟宝琪，夸赞道：“两位将军悍勇无双，同时攻上城墙，不分彼此，后面有的是仗打，下次再比不晚，程小将军，带一千人拿下其他城门，给我关闭，守住。”

　　“遵令。”程处亮抱拳，带着人匆匆去了。

　　“尉迟小将军，带着你的人拿下兵营，粮仓，要快，防止他们烧毁！”

　　“遵令！”尉迟宝琪也带着大军冲上去。

　　“其他人随老夫来，杀入城守府。”安国公大喝道，意气风发，一马当先地冲杀上去，抓到一百姓简单询问几句，直扑城守府。

　　城守府一众官员得知城门失守，早已慌乱，在太守的带领下出门恭候，看到安国公过来，纷纷行李，态度极其恭敬，以上上前，手捧花名册说道：“下官建安太守高一山见过将军，愿降。”说着将花名册高举过头顶。

　　花名册记录着百姓信息，封上花名册代表封上建安城。

　　安国公知道规矩，示意身边一校尉上前接过，说道：“倒也识时务，既然如此，太守留下问话，其他人等速速上街，安抚百姓，避免误会造成杀孽。”

　　建安既然拿下，城中一切就都是大唐的，没必要再杀。

　　“谢将军仁义！”太守高一山感激一句，用高句丽语和大家说一遍，大家纷纷点头，朝安国公行礼后离开。

　　安国公走进城守府，在署衙上首坐下，高一山也跟着进去，在下面恭候，脸色有些复杂，安国公问道：“高姓是王族，你投降大唐，后果很严重吧？”

　　“回将军问，在下只是偏房，庶出，不过，消息一旦传回去，确实很严重，但在下不想死，也守城到最后一刻，为朝廷尽忠了，还请将军慈悲，饶在下一命。”高一山如实说道。

　　“城中可还有粮食？”安国公问道。

　　“还有五千石左右。”

　　“各类兵器、银钱、守军情况呢？”

　　高一山如实说道：“有一千左右刀枪，一万左右羽箭，还有一些盾，甲，都是挑剩下的，好的上次大王让人都带走，城中守军不过一千人，也都不是精锐，城守府库房银子不到一万贯。”

　　安国公一听果然如此，对后面的战斗充满期待和信心，又问了一些情况，有校尉纷纷来报，其他城门全部拿下，兵营、粮仓等库房也拿下，心中彻底放心，传令部队马上烧火做饭。

　　建安拿下，该石城了。

　　摊开地图，看着石城位置，安国公眼中涌动着战意。

　　……

　　丹东城外一处密林里。

　　李义协瞪着一双血红的眼睛看向前方城池，这几天没日没夜的强行军，部队人困马乏，累的不轻，但没人抱怨，甚至精神无比亢奋，只因拿下城池，活捉高句丽王的功劳太大，大得足以让人拿命去搏。

　　一名斥候匆匆过来，抱拳说道：“将军，高句丽王一行距离城池不足一里，有人先行上去交涉，城门恐怕会开。”

　　身边众人听到这儿，精神愈发亢奋，纷纷看向李义协。

　　李义协却担心地看了眼身后树林里休整的大部队，只有三千人，但高句丽王身边还有三千左右，一路走的太快，不少人掉队，被李义协带人砍了，还有不少人饿死，逃走，高句丽王部队可没带粮食，全靠野菜、野果和打猎熬过来，不然兵力更多，这一仗不好打。

　　但也得打！

　　好不容易尾随到这儿，不可能放弃机会，李义协目光一定，将校尉以上军官召集过来，沉声说道：“此战之重要性大家清楚，本将就不多赘述，只强调一点，不容有失，可有意见？”

　　“遵令！”众人纷纷说道，目光坚定无比，一路追到这儿，如果这个时候放弃，大家不是白辛苦一场？

　　“很好，你们小队迅速原路返回，告知主力大军我方准备攻城，哪怕战到最后一人也确保城门在手，等候大军赶来，去吧。”李义协看着斥候。

　　对方郑重一礼，匆匆去了。

　　“来，咱们合计一下。”李义协蹲下，拿出三块石头摆在地上，一边说道：“咱们三千人，进城后本将军带一千人顶着最前面，你们随后赶到，顶住两翼，成品字形防御，守住城门不失，等候大军。”

　　众人纷纷点头，集中兵力死守城门待援是无奈之举，也是唯一选择，如果攻打进城，敌人就会趁机关闭城门，大家就城里瓮中鳖。

　　李义协继续说道：“刀盾兵在前，枪兵居中，弓箭手殿后，如果敌人步兵上来，刀盾兵负责防御，枪兵负责从后面刺杀，弓箭手负责清除城墙之敌，记住，不要杀的太快，拖延时间，不给敌人骑兵冲上来机会。”

　　大家会意的点头，没人发对，既然是拖延时间，当然要控场。

　　“如果敌人骑兵先到，速度不快，则威胁不大，刀盾兵砍马腿，枪兵负责刺杀，弓箭手负责射杀掩护，如果骑兵冲的太快，散开，放他们冲过去，背后是城墙，撞不死，弓箭手负责补杀，有什么不清楚的？”李义协问道。

　　众人纷纷摇头，战意高涨。

　　李义协满意的笑了：“诸位，这一战必将青史留名，你我也必将被后人传颂，许胜不许败，就算是死光了，也要杀出个英雄的名声，谁要是当逃兵，老子顾不上杀你，后人也会戳脊梁骨，世世代代抬不起头。”

　　“明白！”众人会意的点头，目光狂热。

　　“记住，一旦大军进城，所有人跟着我杀入东门，高句丽王得知城破，必然从东门逃回去，这么大功劳绝不能跑了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵令！”众人轰然领命。

　　“时间紧迫，大军集合，准备战斗。”李义协喝道。

　　部队迅速行动起来，不等集结完毕，有斥候跑来回报，丹东城打开城门，正迎高句丽王入城。

　　战机出现，所有人目光狂热地看向李义协。

　　李义协也兴奋的难以自已，眼睛里直冒光，一拉马头，大喝道：“兄弟们，拿下丹东城，活捉高句丽王，扬名天下的时候到了，随本将军出发，杀！”

　　“驾！”

　　“驾！”

　　将士们纷纷打马往前冲去，三千人宛如泄闸的洪水，滚滚奔腾。

　　马蹄轰鸣，震荡四周。

　　正在入城的高句丽王军队发现异常，顿时慌了，但城中官员都出来迎接，正在客套，想快速进城谈何容易？特别是熬到现在的军队，早已杀破胆，宛如惊弓之鸟往城门冲，挤成一团。

　　这一慌，反而更乱。

　　等好不容易疏通秩序，部队进去大半时，李义协已经率军追杀上来，敌军吓得纷纷加速往前冲，生怕落后被斩杀，有将军出来呵斥，要求部队不要再进城，避免城门无法关闭，但关在城外意味着死，没人不怕死，继续往前冲。

　　人一旦逼急了，自己人照样砍。

　　但大家是禁军，是高句丽王的亲军，守城军见大家要玩命，哪里敢真挡，只好放开口子让大军进城，祈祷着时间来得及。

　　军队好不容易全部进来，守城军准备关城门，却发现对手尾随杀来，根本来不及，顿时大惊，纷纷后退散开，李义协一马当先，战意狂飙，马槊上下翻飞，瞬间斩杀好几个挡在前面的敌人，喝道：“杀！”

　　“杀呀——”

　　将士们兴奋地大吼大叫，跟着往前冲，一边压低身体砍杀前面之敌，战马通灵，直接将挡在前面的敌人撞飞，这一刻，三千人宛如钢铁洪流一般碾压过去，将所有阻挡在前的敌人斩杀在地。

　　城门进来是个开阔的广场，然后是街道、民居，李义协率军冲到街道口，一拉马缰绳停下，大喝道：“下面，就地布防”

　　“遵令！”

　　将士们纷纷下马，刀盾兵将战马驱赶在前，缰绳捆在一起避免乱跑，无形中成为一道屏障，能一定程度防止骑兵冲撞，枪兵就地列阵防御，至于弓箭手，下马后顾不上列阵，对着城墙射杀起来。

　　城墙上还有不少敌人，其中不少弓箭手更是在放冷箭。

　　李义协看着自己这边不少人中箭倒下，心在滴血，但为了守住城门，损失在所难免，指着一名刀盾兵校尉喝道：“你带一百人冲上去，干掉弓箭手。”

　　“明白。”校尉点头，带着一百人冲向城墙。

　　城墙上的弓箭手顿时重点照顾这一百人，大家有盾，不容易射中，但推进起来速度慢了很多，这时，自己这边弓箭手趁机发威，将敌人弓箭手压制下去，这一百人趁机迅速冲到台阶口。

　　这时，更多将士冲进城内，按计划布防，不少弓箭手不等下马就纷纷开弓，人数一多，敌人弓箭手被压制的难以抬头反击，那一百人趁机冲上城墙，朝弓箭手追杀过去，吓得对方赶紧逃走。

　　李义协见局势扭转，一颗心稍等，锐利的目光看向主街道方向，一支敌军正冲过来，是步兵，不是骑兵，情况比预想的要好一些，真要是骑兵冲锋，很麻烦，大喝道：“弓箭手继续射杀敌人，其他人准备战斗。”

　　将士们也看到了冲来的敌军，刀盾兵纷纷列阵，挡在枪兵前面，一手盾，一手刀，虎视眈眈地盯着前方。

　　李义协手持马槊，冲上去就打，如一头狂暴的猛虎，马槊虎虎生风，上下翻飞，转眼间放倒好几人，将士们一见李义协如此生猛，悍勇，战意激发，瞪大了眼睛看着冲来的敌人。

　　一名校尉吼道：“稳住阵型，不要冒进，协同作战，杀！”

　　话落，校尉用盾牌挡住一人砍来的刀，旁边一枪兵趁机猛刺，一枪就洞穿了对方腰部，再奋力一收，鲜血狂飙，对方惨叫一声倒下。

　　其他刀盾兵也纷纷举盾挡住攻击，宛如一道人墙，枪兵则从狭窄，有限的空间出手，枪如毒蛇出洞，阴狠，毒辣，枪枪致命。

　　兵种配合作战，战斗力何其恐怖。

　　转眼间地上躺下一层尸体，但敌人太多，刀盾兵将盾顶在前面，身体蹲下，死死挡住，不让敌人跨过防线，枪兵加速出手，杀得敌人哀嚎连连，纷纷倒下。

　　这一刻的肉墙宛如钢铁刺猬，撞上来就死，阵势稳如磐石。

　　李义协在前面更是杀疯了，浑身淤血，一杆马槊虎虎生风，时而如神龙出洞，将敌人洞穿，时而如猛虎利爪，将敌人要害撕开，时而如龙卷风席卷，一扫一大片，无人能接住一招。

　　李君羡作为曾经的百骑司统领，李二的贴身保镖，有虎将之称，其子李义协深得其父真传，一声武力非同寻常，又是正值壮年，力量、身体都在巅峰状态，一旦杀疯，战斗力何其恐怖。

　　一会儿功夫，四周满是尸体，鲜血将街道染红。

　　但敌人太多了，或许是接到了某种命令，也开始玩命了。

　　一时之间，李义协都感觉有些吃力了，百忙中抽空一看，防线岌岌可危，有几处被敌人杀破，好在将士们用命填，勉强挡住，李义协马槊一荡，身体爆退，冲到其中一个缺口，三两下将几名敌人斩杀。

　　有了李义协的协助，将士们齐心协力，将缺口再次稳住，李义协冲到另一个缺口继续救急，百忙中一看两翼也在厮杀，但压力小很多，能守住，心中稍等，奋起神勇继续战斗，一边期待主力大军尽快赶到。

　　就像是听到了祈祷一般，一道炸雷般声音从城门口传来：“李义协，你小子不行，老子来助你。”

　　“别废话，快点。”李义协一看是程处默，也不客气。

　　程处默带人冲进城，一看李义协摆出这阵势就喝道：“散开，分两路从结合部冲出去，射杀！”

　　品字形阵势不是弧形，也不是圆形，结合部有空隙，虽然不大，但不影响骑兵冲进去，程咬金带着一支部队冲过去，直奔主街道，街道上的敌人看到骑兵冲杀过来，速度很快，哪里敢挡，掉头就跑。

　　程处默率军毫不犹豫地追杀上去，连弩不断响起，将敌人射杀在地。

　　李义协一看这架势，担心功劳被程处默抢着，再一看城门口，大部队正蜂蛹而入，不用再守，赶紧喝道：“兄弟们，按计划行事。”

　　众人心领神会，纷纷解开战马缰绳，翻身上去，顺着主街道往前冲，直奔城东方向，虽然夺城之功不小，但擒王之功更大啊。

　　李义协拼命打马追上去，见程处默正和冲过来的敌人骑兵厮杀，前面路堵死，过不去，一拉马头，带着部队冲进岔路口，找了条和主街道平行的路继续往前冲。

　　一般而言，城门对称，由东西南北两条大道贯通，顺着走就对里。

　　一路不断遇到敌人阻挡，李义协并不恋战，率军杀退后继续往东门方向冲，道路不熟，只能估摸着冲，心中有些担忧。

　　城中百姓早就吓得躲进屋，关好门窗不敢出来，街道上一片狼藉，满是百姓慌乱中丢掉的东西，李义协一马当先冲在前面，不放心地改变放心，重新回到主街道，就看到一支大军正疯狂逃窜。

　　“是他们，追杀上去！”李义协大喜。

　　将士们也精神一阵，拼命打马，眼睛里直冒红光，弓箭手更是直接放箭。

　　敌军很快分出一支队伍阻击，一名战将手持大刀吼道：“来者何人？”

　　“杀你之人。”李义协怒吼一声，冲上去就打，马槊宛如一道流光飞掠。

　　对方大惊，奋力一刀朝马槊劈去，李义协算准了对方这招，猛的一收，让对方劈空，马槊闪电般往前再刺，吓得对方赶紧侧身闪开，李义协已经策马从对方身边冲过，反手就是一马槊横扫过去。

　　对方怒不可遏，但不得不先挥刀格挡，这时，一支冷箭飞过来，正好命中对方肩胛骨，痛的直抽抽，力量随之一泄，没能挡住李义协的马槊，锋利的刃口狠狠砍在对方腰间，战甲都被砍破，摔落马下。

　　大批将士们冲过来，战马可不管是谁，直接踩踏。

　　“啊——”

　　对方惨叫一声，很快被无数战马淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第235章：夺城门免费阅读。https://xs.23sk.com 