    第359章升级的赌约

    不错，就是激将法。

    简单暴力的激将法。

    正是左岸刚刚使用的激将法。

    此刻，左黎明也是没有什么好的办法。

    现在左黎明，比谁都清楚自己的处境。

    刚刚孙奕那灵活的身法，左黎明已经没有把握应对了。

    不然，左黎明也不会那么快的取出灵剑。

    而此刻，孙奕竟然直接就拿着能够折断灵剑的法宝。

    有了这个东西, 孙奕几乎是无懈可击的。

    左黎明看的清楚。

    他现在必须让孙奕自己，主动的放弃使用这个法宝。

    只有这样，左黎明才有一线胜利的机会。

    左黎明比左岸看的要更加的通透。

    现在能不能赔得起那个什么清宁灵剑，已经不重要了。

    比起赔偿清宁灵剑，保住自己在明理堂的地位，如今才是最重要的。

    今天这些事情实在蹊跷。

    这个叫孙奕的小子也实在邪门。

    自己竟然不知不觉中, 踩了这么多坑。

    现如今，左黎明还没有从决斗场出去。

    就已经感觉到了, 自己可以说声名狼藉了。

    如果不能再保住自己在明理堂的地位。

    那么如果自己被孙奕这小子强迫退出了明理堂。

    那么自己将来可就是完全没有立锥之地了。

    至少在德林府，他想再立足，那是绝无可能了。

    更别说，什么赔偿清宁灵剑了。

    为今之计，左黎明已经别无选择了。

    左黎明一定要赢了今天的决斗。

    他必须赢。

    唯有如此，他才有一线生机。

    只有赢了孙奕，保住了自己在明理堂的地位。

    那么自己以后才可以东山再起。

    也许他可能承担一些债务。

    可那些跟自己的地位相比。

    完全是可以承受的。

    所以，左黎明必须想办法，扭转颓势。

    而现在最关键的，就是让孙奕可以主动放弃使用法宝。

    不然，左黎明想要施展，实在是束手束脚的。

    左黎明也是灵光一闪。

    刚刚他就注意到了，左岸只要对孙奕使用激将法。

    这个小子就容易头脑一热，往上冲。

    左黎明正是利用这点，这才简单粗暴的使用了这個方法。

    既然没有好的方法，那么不妨试上一试。

    反正成本，不过是一句话的事情。

    一句，你到底敢不敢。

    彻底, 把场上的气氛，变得微妙了起来。

    听到这话，人群中也骚动了起来。

    “我去，不会吧，这就是律者的手段。

    这么简单？

    现在用计谋都如此的不讲布局了吗。

    只要说一句，你敢不敢，人家就立刻上套不成。”

    “呵呵，要我说啊，这个左黎明是不是应该去医馆看看了。

    这都什么时候了，还在这里幻想呢。

    他真的以为他这点小手段能够好使。”

    “可不是啊，这简直就是开什么玩笑。”

    “我如果是孙奕，我直接喷他一脸。

    简直就是在搞笑一样。”

    “对啊，对啊，这么简单的激将法，真当别人看不懂吗。”

    “呵呵，但人家可能就是以为，这个世界，就他带着脑子呢。”

    “对啊, 真的，这是怎么想的啊。

    呵呵，想的太简单了吧。”

    “我要是有法宝，我打死都不会放弃的。

    管他是不是机械师协会的。

    只要在我手里，就是我的。

    谁都别想拿走。”

    “对啊，对啊，现在都什么时候了。

    胜利唾手可得，这个时候，竟然让我放弃自己的法宝。

    做什么春秋大梦。”

    “估计，也就是想的太多了。”

    “啧啧啧，我早就看出来了，这个左黎明，做事不明。

    现在看来，他不仅处事不明，而且还十分的愚蠢啊。”

    “哈哈哈，你们别这么大声说嘛，你们也不怕左黎明真的听到。”

    “对啊，对啊，你们可小心些，人家可是明理堂的高级律者，万一报复大家呢。”

    “呵呵，估计啊，他的这个律者，也就是今天的事情了。

    一尺在手，天下我有。

    我看啊，孙奕必胜。

    这已经是板上钉钉的事情了。”

    “这话过了吧，孙奕可毕竟实力低微啊。

    想要赢，那怎么可能。”

    说话这人，显然有些谨慎。

    可听到这话，别人却反驳道：

    “呵呵，那左黎明想赢，也不可能呀。

    只要孙奕拿着这个尺，那几乎就是不会被打败了。

    只要左黎明打不赢，那孙奕不就是胜了。

    呵呵，可别忘了，今天这本来就是强者挑战弱者的。”

    此话一出，立刻在人群中，得到了不少认同。

    而人群中的话语，断断续续的飘进了左黎明的耳中。

    随着每一句话的传入，左黎明的脸色就红上一分。

    最后，竟然有些呈现了酱红色的样子。

    左黎明也知道，自己可能有些幼稚了。

    但事到如今，他已经没有退路了。

    他必须让孙奕自己放弃优势。

    手段虽然幼稚了一些。

    可如果真的能够有用。

    那么，不论说什么，都值得了。

    想到这里，左黎明面色虽然酱红。

    可他却还是目光挑衅的看着孙奕。

    似乎在挑衅孙奕。

    就在赌，这个年轻人，到底是不是真的年轻气盛。

    是不是真的有机可乘。

    而此时，孙奕也呵呵笑了起来。

    看到这一幕，左黎明心情一下子紧张了起来。

    孙奕有反应，那这就是有机会。

    左黎明驰骋官司这么多年，对于时机的把握，还是十分有心得。

    在任何的场所当中，最怕对方完全没有任何反应。

    那样，哪怕再强的攻势，也可能无的放矢。

    而只要对方有了反馈。

    那么不论再怎么微妙，都意味着对方在进行回应。

    孙奕此刻的表现，就是对左黎明的一种反馈。

    果然，听到孙奕的这个笑声。

    左黎明心情实在有些激动。

    可他却也懂得，要极力的控制自己现在的表情。

    尽量的不让自己的表现反应出来。

    以免被孙奕看出任何的端倪。

    可他不知道的是，通过他脸上的表情。

    孙奕甚至不需要【万司律典】，他就可以通过左黎明的微表情，判断出左黎明内心的想法。

    呵呵，看这个老小子一脸期待的样子。

    看来他也是相当的紧张啊。

    看来，机会已经到了。

    想到这里，孙奕在不犹豫。

    于是，在所有人震惊的目光中，只见孙奕手臂轻轻一挥。

    下一刻，刚刚那把带给所有人，无比意外的法宝，百里尺。

    就被孙奕一下子，收到了储物袋中。

    而后，只听孙奕说道：

    “呵呵，既然左律都这么说了。

    那么收起百里尺又如何。

    不过，左律，不知你是否能够答应我一个条件。

    只要你答应了。

    那么我可以整场决斗，不再使用百里尺。

    你看如何！”

    答应了，孙奕答应了。

    谁都没有想到，孙奕竟然真的在众目睽睽之下，答应了左黎明的要求。

    竟然真的傻乎乎的收起了百里尺。

    听到这话，现场在决斗场中的人，再次吃惊的说不出话来了。

    这个孙奕，没有毛病吧。

    他这是怎么了。

    怎么说收就收了。

    刚刚左黎明那是在激将啊。

    这都看不出来吗。

    我都看出来了，孙奕怎么还看不出来。

    不少人当下就是这么想的。

    甚至听到孙奕这话。

    人群中立刻就有人喊道：

    “孙律，你可别上了这个老小子的当了。

    凭什么不能用自己的法宝。

    他凭什么。”

    显然，说这话的人十分激动。

    甚至已经连左黎明的名字都不叫了。

    而这人喊完，立刻又有人喊道：

    “孙律，你可要想好啊。

    这可是激将法啊。

    你可不要中计啊。”

    这话说的实在中肯。

    而且还把左黎明的用心说了个一清二楚。

    当真可谓是看的清楚了。

    果然，这人喊完之后，立刻又有人喊道：

    “对啊，孙律，不要中计啊，咱们就不放弃法宝。

    凭什么机械师协会的法宝，就不能用在律者决斗了。

    这是谁家的规矩。

    天下没有这个道理。”

    说这话的人，年纪看上去不大。

    却是一身儒袍。

    不过他没有灵力，也没有真气。

    这些话不过是用力气喊出来的。

    可道理却说的明明白白。

    显然，是读过书的人。

    说话才能如此清晰。

    而这时，又有人喊道：

    “对啊，孙名仕，你可不要中了奸人的奸计啊。

    我读书人，心存浩然气，天地万物皆可为我所用。

    凭什么还分个东南西北。”

    喊出这话的人，也不过年纪三十附近。

    确实，也是没有灵力和真气的。

    却是一身儒袍。

    一看上去，就似乎是在某个书馆教书的先生一般。

    孙奕听到这话，却是一愣。

    倒不是这人说话，比刚刚的那个更有道理。

    反而是他对孙奕的称呼。

    孙名仕？

    这是什么玩意，孙奕自己也一时没有反应过来。

    自己怎么忽然在仕林间有了这样的拥趸了。

    其实这到不怪孙奕。

    实在是孙奕现在还没有相关的资质，去了解自己在仕林间的名誉。

    孙奕刚刚通过了童生试。

    这个考试可以说是仕林中最为基础的考试了。

    通过之后，甚至连名印都不会有。

    因此，也没有资格去仕林间的论榜中去看消息。

    例如周全就有了秀才的文位。

    同时也拥有秀才的名章，就可以借用名章，去用神识观看论榜。

    这也是读书人的一种特权之一。

    当然，各个职业者，也有自己的论榜。

    这些论榜，其实是并不相通的。

    可如果优秀的东西，也会有人转载。

    而孙奕这段时间实在太忙，因此，他对于论榜中的事情，其实并不太关心。

    自然也注意不到这些。

    可孙奕早先时候，却先后做了两首诗。

    一首是童生试的时候，那个【童生试咏志】，抄的是李白的，我辈岂是蓬篙人。

    另一首，则是他在劝高玥和离案中，安慰高玥的【叹愚妇】，抄的是卓文君的愿得一心人，白头不相离。

    他自己到没有打算利用这两个诗词做什么。

    可架不住读书人，发现美的双眼啊。

    两首诗词，先后都被转载到了论榜之上了。

    可以说完全是近期最为出名的两首佳作了。

    而根据论榜的规矩，如果读书人的帖子，在论榜上有了相对于的关注度，那么自动就会评定为一星名仕，二星名仕。

    这些虽然没有实质上的好处，不过却可以给读书人带来莫大的名气。

    孙奕虽然现在还没有在论榜上，发过任何一个文字。

    可论榜中，对于这个年轻人，却早就讨论不断了。

    那些读书人，也是刚刚才认出孙奕来。

    这不就是，最近在论榜中，最近风头正劲的孙奕吗。

    所以别管别人怎么看孙奕。

    在这些读书人眼中，孙奕，这两个字，就是金子。

    哥虽未踏入江湖，但是江湖上已经有了哥的传说。

    这句话，说的就是孙奕了。

    也是因此，他们看到孙奕进入圈套，这如何还能忍耐。

    当下就出言提醒了起来。

    而孙奕虽然不知道这些故事。

    可那些人的回护之意，孙奕确实看的一清二楚。

    想到这里，孙奕忽然整了整衣衫。

    对着刚刚说话的那些人，郑重就是一拱手礼。

    看的孙奕这个态度，刚刚喊话的那几人，也是一愣。

    他们刚刚不过是情绪激动，这才放浪了些。

    怎么孙奕忽然这么郑重了。

    可看到了孙奕这一礼，那一片的读书人，立刻也拱手做礼。

    甚至有人当下就激动的有些脸红了起来。

    实在是他们已经跟孙奕神交已久了，实在没有想到，今天终于见到本尊了。

    孙奕行完礼后，这才说道：

    “感谢各位尊长同辈的回护。”

    孙奕先是对说话人，统一礼敬了一番。

    果然，听到孙奕这个称呼。

    刚刚喊得最大声的那个先生，脸色就是激动的涨红了。

    这可是被孙奕，被孙才子，孙名仕称呼为尊长啊。

    哈哈，这是多大的面子啊。

    而后，就听孙奕继续说道：

    “正所谓我师堂堂，我威煌煌。

    今天，我孙奕遭此待遇，所为的，不过是世人无端刁难。

    可越是这样，我们应该怎么面对呢。

    那就是，子曰，以眼还眼，以牙还牙！

    只有堂堂正正的，赢得让他无话可说。

    那么他以后才能真正知道自己的错误。”

    孙奕说完这振奋人心的话之后。

    看向了左黎明，继续说道：

    “左黎明，我可以答应伱，这场决斗不再继续使用百里尺。

    那么，不知你是否也可以答应我一个条件。

    也可以说，这是一个赌约。

    就是不知，你敢不敢答应！”

    孙奕说完，目光如电。

    看着左黎明。

    这一刻，左黎明竟然被孙奕看的心中有些忐忑起来。

    忽然，一种危险的感觉，从心中涌出。

