    敏儿连着喝了几杯，全身都泛了红，眼睛也水盈盈的，看着易木旸颇有点楚楚可怜了。

    “易先生，差不多了吧，再喝下去醉了，我一会儿服务不好了。”她其实已经有些醉了，眼前的男人与阿城的面孔重叠在一起，她往男人的身边靠了靠。

    易木旸想推开她，忍住了，只用手指点着她的额头，把她搭在他肩膀上的脑袋给支开，见她确实喝得差不多了，也不再给她倒酒了。

    “阿城。”她嘟喃着又往他身边靠了靠。

    “我下个月生日，你到底来不来？”

    “阿城，你说等你忙完就带我走的。”

    易木旸强忍着不适，让她靠在自己肩膀上，跟她一问一答地对着话。

    “他会来带你走的。”他安慰。

    “不会，他骗我，一直在骗我，他要替他的老大卖命，他的老大比我重要，比我重要。”

    “男人以事业为重也好，以后才能给你好的生活。”他继续安慰。

    “狗屁，他那叫什么事业，别以为我不知道他在做什么，他以为骗得了我，天天往山上跑，我知道他在什么地方。”

    易木旸的心倏然一紧，屏着呼吸等她往下说，等了一会儿，低头一看，睡着了，身上的浴巾也不知何时掉落，他伸手拿过旁边的薄被扔到她身上。

    转身去门口拿她挂在那里的包，包里有手机，拿过来用她的指纹打开屏幕，找那个叫阿城的电话。

    翻了通讯录，没有看到电话，想必这个叫阿城的也很谨慎，或者是敏儿也谨慎，没有存他的电话。

    又翻了一下微信，依然一无所获，但其中有一个她和小姐妹的聊天记录，引起了他的注意。

    “阿城今年又不能陪我过生日了。”

    “她说我生日那天，要陪他老板去进货。”

    “反正我接受这个事实了，他老板永远比我重要。趁着年轻，我出来多赚点钱，他是指望不上了。”

    生日？

    陪老板进货？

    易木旸记住了这个关键的信息，至于她的生日日期，过的农历还是阳历，去会所随便一问便知道。

    他把这个信息告诉了丁置，让他转告上边的人多留意这个叫阿城的动向，重点监控。他进货，应当是要陪格桑力仁去进原材料，或许能顺着这条线，挖出格桑力仁制毒厂。

    “知道了，我马上把相关材料发给上边，你自己也要小心。”

    “嗯。”

    来这么久，总算是有那么一点点的进展。

    丁置上边的人办事能力强，果断，坚决，有部署，很快，在敏儿生日过了几天之后，幹安忽然派人来把易木旸还有吉阿朋带到他的别墅。

    据说是幹安在别墅大发雷霆，砸了许多东西。

    吉阿朋坐在车内，手里依然有规律地把玩着那串佛珠，但是面上没有什么笑容。易木旸坐在他的旁边，依然是睡眼惺忪的样子，悄声问

    ：“出什么事了？”

    吉阿朋手中的佛珠突然停止转动，他也停下所有动作，转头看了眼易木旸，然后缓缓摇头。

    “到了再说。”

    车还没到幹安的别墅，便看到他的别墅外站在十几个人，每个人都灰头土脸的，身上各有不同的擦伤，有的甚至鞋子都没穿，有的只穿一只鞋子，见到他们的车来，全都死死盯着。

    易木旸其实知道发生了什么，所以很认真在脑海里把整件事过了一遍，想着有无纰漏的地方？

    很快，他和吉阿朋到了上回来过的别墅会客厅，幹安坐在那里，穿着黑衬衫，戴着眼镜，似乎已平静，但是他的眼神是从未有过的狠戾，盯着门口进来的他和吉阿朋。

    “坐！”

    幹安只有一个简单的坐字，透着森冷。

    易木旸坐下，看向幹安旁边的格桑力仁，以及他的亲信阿城，两人都是跪在幹安的前面，面如土色，身上也是大大小小的伤口。

    不知为什么，看到人高马大的格桑力仁跪在那里，格外的滑稽，像是一座轰然倒塌失去脊梁骨的大山。

    易木旸依然是吊儿郎当的样子坐在那。

    幹安看了他一眼，然后又忽然看向吉阿朋

    ：“老吉，你分析分析，格桑那的厂子，怎么被发现的？”

    吉阿朋一脸震惊地看着幹安以及格桑

    ：“格桑的厂子没了？”

    跪在地上的格桑忽然抬头看向吉阿朋,大骂道

    ：“你他妈还装，这事就是你干的，你他妈早看我不顺眼，想抢我的位置。”

    吉阿朋似乎受到惊吓，就差没举着佛珠念一句阿弥陀佛了，语气恢复平静

    ：“我连你的厂子在哪里都不知道，怎么害你？厂子没了，对我有什么好处吗？你弄不出货，我没货可卖，对我有什么好处？”

    “你别他妈在安总面前装好人。”

    格桑力仁正说着，只见幹安抬起一脚，狠狠地踢到他的脸上，

    “指认别人要讲证据的。”

    幹安穿着黑色的皮鞋，他那一脚，直接让格桑掉了两颗牙，嘴里瞬间流出一股鲜血。一旁的阿城瑟瑟发抖，抖个不停。

    “废物，蠢货，你不是说你有证据吗，拿出来啊。”格桑力仁忍着剧痛，转身怒骂了一句阿城。

    全部人都看向阿城，易木旸虽还保持着事不关己看热闹的心态，但是在阿城开口时，微不可查地皱了一下眉。

    阿城瑟瑟索索，跪在幹安的面前：“我之前在棋牌室玩了几局，玩输了没钱赔，被棋牌室的人关了半天，当时我说”

    “你说什么了？”吉阿朋大声喝问。

    “我说过几天就有钱了，我一定来还。”行业人都知道，他说过几天就有钱人，也就是意味着，过几天要跑货了有钱了。

    幹安看着吉阿朋：“我平生最恨不顾集体利益的内斗。你自己说怎么解决？”

    声音平静，却一把把吉阿朋的那串佛珠扯断，珠子掉在厚厚的地毯上，滚落一地，连个声响都没有。

    吉阿朋也是面如菜色，但颇有一点骨气：“欲加之罪何患无辞？仅凭着一句话就定我的罪，未免太冤枉了。这事谁干的，我一定查清楚。”

