    对于普通人来说，一瓶大紫也就三五口的事儿，但换成体型娇小的拉米莉丝……

    哪怕把肚子撑炸了，她也喝不完一瓶药水。

    所以说，用紫瓶来加速魔力恢复，让她尽快苏醒过来的点子，其实并不是很实用。

    好在并不是只有这么一个办法。

    经过了短暂的思考之后，石小磊又换了个法子，让树妖精捧着篮子一样的小床，带上还在呼呼大睡的拉米莉丝，与自己一道跨过传送阵回到了纽约……作为魔网的三大枢纽之一，纽约这边的魔力浓度要比尼豪岛那边高得多。虽说庄园离圣殿还有段路程，可总归是在受影响的范围内，在石小磊看来，如果让拉米莉丝处在这样的环境下，她从外界汲取魔力的速度肯定会更快一些，恢复期也一定会相应的缩短一点儿。

    而接下来的发展，也如同他预想的一样。

    大概也就七八个小时之后，即纽约当地时间的凌晨四五点左右，拉米莉丝伸了个懒腰，从睡梦中悠悠转醒过来。

    “唔~。”

    打了个哈欠，如同平时里一样闭着眼睛摇摇晃晃的从床上飞起来。

    吧唧吧唧小嘴，拉米莉丝迷迷糊糊的飞到了窗户边……因为住在庄园里的时间更长，此时此刻，她还没有意识到自己之前去了尼豪岛那边，是被人带回到了庄园里。

    直到趴在窗户上，睁开眼看了一眼外边的天色，拉米莉丝才突然回过神来：“诶？诶诶？”

    “拉米莉丝大人，您醒了。”

    正当拉米莉丝一头雾水的时候，她的身后传来了一声轻轻的问候。

    音色不同于自己认识的任何一人，加上这会儿还是黑灯瞎火的点儿，屋子里只点了两盏不算很亮的壁灯，光线多少有点儿暗……

    吓得一激灵，拉米莉丝下意识的躲到了窗帘后边。悉悉索索的抖了几秒钟，才小心翼翼的探出头来：“什么人~，我，我可是魔王……”

    声厉色荏的样子，透着一股子心虚的味道。要是让其他人见了，少不得要趁机调侃几句。

    好在这会儿向拉米莉丝搭话问候的不是别人，而是刚刚被她创造出来的树妖精。眷属也好，子嗣也罢，以树妖精对拉米莉丝的尊敬……

    不敢，也不会笑话拉米莉丝。树妖精十分恭敬的鞠躬行礼，语气里也充满了崇敬：“拉米莉丝大人，是我。”

    白天的自然光下，还看不太清楚，到了光线有点暗的现在，倒是可以很清楚的看到树妖精身上散发出来的那一层薄纱般的淡淡绿光。

    “唔~。”看得挺清楚的，加上树妖精本身的气质温和且宁静，不仅不吓人反倒是让人有种不自觉的想要亲近的感觉……拉米莉丝松了口气定了定神，从窗帘后飘了出来：“咳咳，原来是你啊。那个，你一直都在么？”

    “是的，拉米莉丝大人。”树妖精一边回答，一边单膝跪下，越发郑重的向拉米莉丝行礼：“拜您所赐，让我有幸诞生在这个世界上。在往后的日子里，我将为您献上全部的忠诚，一直守护在您的身边。”

    说出这番效忠之言时，树妖精的眼神里不仅闪动着狂热与敬仰，还有一丝忐忑和担忧。

    毕竟这只是她作为下位者的意愿，最后能不能成，她说了不算，关键得看拉米莉丝是否愿意接纳。

    “哈哈哈哈~。”让树妖精十分欣喜的是，拉米莉丝不仅没有嫌弃或拒绝，而且还开心的笑了起来，飞到了她的面前，伸出小手拍了拍她的额头：“你不错，没有让我白费劲，哈哈哈哈，从今天起，你就是我的一号手下了~。”

    “不胜荣幸。”低下头，让拉米莉丝拍的更加顺手一些，树妖精再次发誓道：“您的意愿，就是我的使命。大人，请多多的使唤我吧。”

    “嗯嗯~。”满意的连连点头，绕着树妖精飞了一圈，拉米莉丝先兴奋的招呼了一声‘行了，你起来吧’，然后又自顾自的坐到了刚起身的树妖精的肩上。翘起二郎腿，指了指房门的方向：“走，带你去打个招呼。嘿嘿。”

    虽然意识到自己已经回了纽约这边的庄园，但拉米莉丝并没考虑过自己到底是怎么回来的。

    不知道其他人已经跟树妖精打过了照面，她现在还一门心思的想要找人炫耀一下。

    而对于拉米莉丝的这一道命令……先不说有没有意识到其中的漏洞，即便想到了，以树妖精的立场，也不会提出任何的反驳。

    就这样，两人离开了拉米莉丝的房间，沿着被装饰灯照亮的走廊，来到了楼下的客厅里。

    ‘唔……’一路走来没有碰到半个人，只听到了从其他几个房间里传来的微弱鼾声，在拉米莉丝的心中，其实已经察觉到了状况有些不对劲。

    但想到自己刚才在树妖精面前摆出来的架子，拉米莉丝只能继续硬撑着。

    幸好这时从厨房那边传来了细微的动静……每天都会有那么几位轮值的女仆起的早一些，负责为生活在庄园里的众人准备早餐。现在这个点儿，正是她们刚起床，差不多要开始忙碌的时间。

    二话不说，拉米莉丝立刻指使一声，带着树妖精来到了厨房里。

    “嗨~，早上好呀~。”

    万万没想到这个点儿会有人过来，再加上拉米莉丝兴奋之下一嗓子喊得有点响，正在厨房里忙活的三位女仆，都被她的突然出现给吓了一跳。

    “啊，呼~，是拉米莉丝啊。”

    “早上好，拉米莉丝~。今天怎么起的这么早啊？”

    知道拉米莉丝是非常特殊的存在，但因为平时里的接触，女仆们早已习惯了与她平等交流……不，应该说是在把她当成小孩子一样宠溺才对。毕竟拉米莉丝长得太过娇小，平日里的性格也非常单纯活泼，跟无忧无虑的小孩子没什么差别。

    拉米莉丝本人也没觉得有什么不对。

    唯独只有树妖精，觉得眼前这一幕有些不合适……不像之前面对石小磊等人那样，从眼前这几位女仆们身上，完全没有感觉到任何魔力的流动，一眼便看穿了她们的弱小本质。再加上她们都穿着统一的女仆制服，造型打扮就是下人。所以，树妖精理所当然的认为，她们应该用更加恭敬的态度来面对拉米莉丝才对。

    当然，也只是在心里头腹诽几句。毕竟拉米莉丝并没有表现出任何的不满，作为她的手下，树妖精还不敢越俎代庖，替她决定立场和态度。

    只是微微一笑，略显疏远却又不失礼节的看着女仆们。

    “拉米莉丝，这位是……”清冷的笑容，反倒是进一步衬托出了树妖精的气质，引来了女仆们的关注。

    “嘿嘿，给你们介绍一下，这是树妖精，我的一号手下~！”

