    浩荡的河流，奔腾如惊雷，独钓的渔夫，静默似雕像。

    河面一道波浪翻起数十丈，周舒走出来，脚步轻快，眼中有藏不住的愉悦。

    渔夫恍若未觉，直到周舒走到他身边不远处，才撇了撇眉，“感悟得不错？”

    “运气也不错。”

    周舒笑着点头，“我好像弄清楚一点轮回的道理了。”

    渔夫冷笑，“说得这么小气，不知道的人，还以为你刚刚才了解轮回法则。”

    “感觉就是刚刚了解。”

    周舒却承认了，“今日方知我是我。”

    “平生只爱杀人放火？”渔夫嗤了声，冷冷的道，“你少给我扯这些禅修的东西，既然悟了，还不赶紧走，等着抢我的位置么？别在这碍事。”

    “前辈的位置，我抢不走。”

    周舒不走，反而坐下来，似有所思，“轮回长河周而复始的轮回，到终点就从起点出来，创世之初就是这样？”

    “不然呢，还有谁能改变不成？”

    渔夫看着那奔流不止的河流，缓声道，“我曾经试过毁掉这条长河，让天地间再也没有轮回的痕迹，也让诸天知道知道我们圣人到底能做什么……可结果就是再一次证明了，圣人什么都做不了。”

    周舒顺着他道，“这些长河也是创世法则的一部分，如同建木等等一样？”

    “当然，这诸天的一切都出自创世法则，只不过有的得到的多，有的得到的少，”渔夫顿了顿，“圣人也曾觉得自己得到的最多，是诸天的宠儿，创世的骄子，呵呵。”

    周舒暗叹口气。

    他本想讨论一些创世法则，可渔夫似乎沉湎在各种繁复的情绪之中，应该是之前那位迷夫人造成的，总之现在是不适合谈道了，也许等会再说。

    他笑了笑，“那位迷前辈走了？”

    “是消失了。”

    渔夫摇摇头，眉宇间带着忧郁，“从命运长河过来很不容易，哪怕是她也一样，她的影子分身支撑不了多久，时间到了就消散了，呵呵，成了圣人，却连见一面都这么难，这也算是圣人么？”

    说着说着，脸上就布上了层阴云，而鱼线周围的河水，立时翻起了漩涡。

    漩涡涌动，卷起无数碎片，在河面上闪烁，竟构成了一道长虹，长虹之中，无数个画面一晃而过，深刻而又生动，只绚烂过后又很快消失。

    周舒注视着这些碎片，似是悟到了什么，半响无言。

    也不知道过了多久，渔夫定下神，沉声道，“周舒，你有把握领悟混沌法则？”

    周舒收回目光，微笑摇头，“刚才我只是说说，混沌法则，谁都没法有把握领悟。”

    “但她看好你，这就不一样了，她是命运之主，她一定从你那里看到了很特别的地方，”渔夫转头看向周舒，肃然道，“周舒，你要用心，别辜负对你的期待。”

    周舒叹道，“前辈这是给我压力啊，以前可不是这样子，再这样我不来了。”

    渔夫漠然道，“我给不给你压力，你都要过来，刚感悟到轮回的好处，你舍得不来么？”

    “呵呵。”

    周舒笑着道，“前辈还真是拿捏住我了，混沌法则这方面，我自会尽心。”

    来不来这里并不重要，不过他不是不通人情之人，本就是答应过的事情，再答应一遍也无妨，而且他见过不少圣人，也就是这位渔夫比较真实，更投契一点。

    渔夫缓声道，“你有什么想说想要的，也可以开口，不过诸天里的东西就不必说了，我给不了。”

    “诸天里我也没有什么想要的。”

    周舒思虑半息，“前辈这里，可以进入混沌领域吧？”

    渔夫深深皱眉，凝声道，“你现在去不得。”

    周舒不答，“混沌领域和诸天应该是相连的，那是不是说，通过混沌领域可以到达诸天的任何一个角落？”

    “原来你打的是这个心思。”

    渔夫思忖几息，沉声道，“在我成为圣人之前，混沌领域有很多个出口，基本上可以到达诸天任何一处，无论仙界巫界亦或别的地方，圣人可以随处降临，但后来就不是了。”

    周舒明白了什么，“混沌领域有不同的势力，把持着不同的出口？”

    “显然如此，只有傻子才会觉得圣人之间没有争执。”

    渔夫点点头，“虽然混沌领域的资源是无穷无尽的，但每个位置获得资源的难度不一样，有的地方轻松一点，有的地方艰难一点，而哪怕只是一点，对圣人来说也是不可替代的优势，每个人都想占住这样的地方，那样才能保证自己有更多的精力去感悟混沌，去获取离开诸天的办法，这样就不可避免的会有争斗。”

    周舒神色微凝，“圣人不死不灭？”

    渔夫叹道，“不死不灭也不能死缠烂打，力量消耗多了，在混沌领域里就无法稳定位置，甚至看都看不到自己在哪，本来混沌领域的那些区域就不是轻易能占据的，一旦损失过度，等于自己放弃，而且，运气不好，还可能卷入混沌领域里的混沌漩涡，再出来就不知道是什么时候的事了，更可能永远都不会出来。”

    周舒缓缓道，“看来比诸天还要艰险。”

    难怪有很多圣人都消失了。

    也真不怪圣人把诸天看成桎梏，成为圣人后，自然被诸天排斥，再去诸天被限制得死死的，唯一能获取力量的地方是危机四伏的混沌领域，就算圣人不死不灭，但力量耗尽被卷入混沌漩涡，和死又有什么区别呢？

    原来的界是升仙的桎梏，而成圣之后，整个诸天都成了桎梏。

    和超脱诸天相比，升仙的难度真就不值一提，但说来诸天也不得不如此，若是成圣后都能超脱诸天，自己开创新的诸天，或是随意的进入其他诸天，那后果肯定不堪设想，为了诸多诸天打算，诸天限制圣人也是不得已，只是身处诸天的圣人，谁又甘愿被限制呢？

    明明历经了无数磨难，已经掌握了诸天的绝大多数知识，近乎全知全能，品德等等也无一不是最上等，却还是被诸天当成凡人甚而无灵智生灵一样对待，还是离不开这诸天，这么多年修炼，简直就是白费，想想就很生气。

    周舒也是修行者，一时间也冒出这样的情绪。

    但很快就淡去了。

    还不至于如此。

    走下去，总会有路的。

    （PS：谢谢2020云梦大泽的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

