    “您这是……”

    看见眼前的场面，顾醒忍不住心中一震。

    “顾醒君，实话告诉您罢，”

    松本吉朗抽搐着抬起头来，眼眶通红看着顾醒，絮叨起来，

    “我在老家也是有年迈老母亲需要照顾的，还有妻子儿女要养活，做生意背了很多债要还，家里就我一个顶梁柱，要是就这么走了，我的妻儿母亲谁来照顾……还有一大笔债要还……我来黎都不过是受人之托办点事，临时在这里住几天，怎么会这么倒霉啊。

    就在刚才，我还一直激烈挣扎着，到底要不要偷偷找到千代小姐，提出跟她把房间换回来的请求。这个念头快要将我折磨疯了，我实在为自己感到羞耻……”

    顾醒这才注意到松本吉朗眼睛里密密麻麻的全是血丝。

    “您的想法再正常不过。我的意思是——只要是正常人，面对这样的情况，都会产生这种念头罢，”

    顾醒拍了拍他的肩膀，现在好了，您不用再为此而烦恼了。对了，原先和房主签订的合同您还带着吧。”

    “在这里。”松本吉朗连忙从抽屉中找到合同。

    “房东那边的协议之前已经作废，”顾醒接过合同，翻了翻，“现在，我们将您手中的合同也作废，然后您再签一份同意调换房间的协议，就可以了。”

    顾醒在白纸上写好调换的协议，拿给松本吉朗签字。

    松本吉朗看到有一行写着：

    【本人松本吉朗同意将奈良公寓地下室D-004房间转让给_______居住，签字之后，协议即为生效……】

    他不禁问道：“还要将房间转让给别人吗？”

    “哦，那就不清楚了，大概会转让给调查员之类，很厉害的人罢。总之，您放心，他们有办法对付藤野的。”

    “那我就放心了。”

    松本吉朗在合同上颤抖着签下了自己的名字。

    “这样就好了，”顾醒笑道：“请您先离开这个房间，暂时到我的屋子里等待消息罢。房间号是D-019，门没锁，您推门进去就可以。”

    “谢谢！谢谢！”

    松本吉朗向顾醒深鞠一躬，走出房间之后，很快返回来又鞠了一躬，再次郑重道谢才离开了。

    等他离开之后，顾醒把门关上，反锁起来。

    这时，顾醒反倒平静下来。

    把房间转让合同打开铺在书桌上，在【本人松本吉朗同意将奈良公寓地下室D-004房间转让给_______居住，签字之后，协议即为生效……】这一行的空白处，写下了顾醒两个字。

    之后，在协议落款处也签了名。

    纸条传来新的信息：【哇哦，顾醒君，了不起，自绝后路。等等……我是不是该物色新的描述者接班人选呢】

    顾醒不为所动。

    在松本吉朗离开D-004房间的一刹那，顾醒感受到了来自怀中书本的一股温暖的精神波动。

    他看了看书的封皮，这时书名已从《季春奶奶》变成了《拒绝高利贷的里美奶奶怪诞故事合集》。

    顾醒坚信这是里美奶奶传递给自己的暗号，确定无比地告诉他，他此刻正走在正确的道路上。顾醒心里有种预感，奶奶一定会出现的。

    写下的自己名字之后，顾醒感到格外的惬意和舒服。

    他的确曾在做出最终决定之前和松本吉朗一样，无比艰难地斗争着。但真正迈出最后一步，反而格外的轻松，念头通达无比，仿佛此刻所做的决定，是摆在他面前唯一正确的抉择。

    顾醒无法做到眼睁睁看着因自己而换到D-004的松本吉朗被绞成碎片，吉朗的家人还在故乡等着他呢。

    顾醒也无法做到毫无波澜地让千代与松本吉朗换回房间，对隆一的承诺还在耳边回荡。

    顾醒更无法做到，在郑重其事地答应老人第一个迎接藤野之后，转头就背弃了承诺。

    既然奶奶都努力克服了怪诞规则的束缚，传给了他如此温暖而强烈的信号，他为什么不敢再往前勇敢的迈一步呢。

    顾醒能够感受到小洞在有意搅动他的心神，蛊惑他的欲望，增长他的戾气。所幸，他在一切趋于恶化之前发现这个苗头。

    “其实，”顾醒对着纸条说道：“你是想把我引入地狱的吧，洞桑，我不去。”

    【嘿嘿，走着瞧】

    ……

    在顾醒敲响D-004房间，准备自绝前路的差不多同一时间，

    白鸟跟着红衫走进了D-007房间。

    红衫坐到椅子，翘起腿来，双手抱头看着天花板，阴潮的空气让墙皮裂开一条像树根一样的大缝。

    “我不知道你是怎样的想法，”

    白鸟把警帽摘掉，额头满是汗，“但我看见那位老人被碎成肉沫的时候，心里非常不好受，不能再这样下去了！

    再这样下去，不仅是整座地下室，连这栋公寓的住户说不定都难以幸免，必须尽快想办法，如果您想不到，就向警察本部申请支援，如果本部想不到，就向东都警视厅请求支援。”

    红衫仍有些无所谓地看着天花板，“摆正你的位置，白鸟桑，什么时候轮到一个普通警察对怪诞调查员指手画脚了？”

    “哈哈，”白鸟快要气笑了，“真是厉害，怪诞调查员就可以看着住户们一个个活生生死掉了！”

    “这个世界上的怪诞事件太多了，”红衫慢慢悠悠回道：“一起案件中死掉百八十人很正常，从前之所以没有广为流传不过是因为在当事人的记忆里做了手脚，你以为真的什么都没发生过么？

    这个案子才刚刚开始，牺牲者不过三五人，又是这样一个只针对地下室住户的温和怪诞，而且到现在还没有随便伤及地下室住户以外市民的迹象，你有什么好慌张的？”

    “温和怪诞？”白鸟的声音愤怒到有些变形了，“这是温和怪诞！”

    白鸟不停指着自己胸前的【朝日影】（金色樱花纹章，本国警察标志），

    “请问，您贵为怪诞调查员，到底算不算本国警察队伍中的荣光一员？

    如果是的话。您入职时有没有郑重发誓——我忠实拥护本国国宪法和法律，遵守命令和条例，不因任何事恐惧，不为任何人憎恶，以自己的良知，履行警察职务，公平公正！

    请问，您有没有许下这样的誓言呢？

    扫尽阴霾，白日青天，保护市民不受伤害，为死难者伸张正义，不正是我们神圣的职责吗？不正是我们的良知吗？

    这个时候往后退，什么时候才会前进，天下太平的时候吗，这是什么道理？我们的所作所为，对得起这枚【朝日影】吗，对得起我们曾经发过的誓言吗？”

    红衫看着白鸟，久不作声。

    半晌，冷笑道：“但是，真正有几个人能做到这一点呢？尤其是守护市民的安全，需要牺牲自己的时候呢？请问，你们静安警察署刑事课的这些同事们有一个能做得到吗？

    特别需要强调一下——这样的牺牲未必能换来一个好的结果。”

    ——————

    追更的道友麻烦往后翻一页，为本书增加一个追读量吧，谢谢！

