    第539章人生一片灰暗

    赵卓越终于知道自己到底经历了一场什么样的骗局。

    原来蒋明根本就不是他说的那么有钱、那么成功，不仅如此，他反而还闯下了弥天大祸。

    他撞坏了马忠良的辉腾，急需要买一辆新的赔偿给马忠良，这也是为什么跟自己夸下海口，骗自己弄了60多万给他的根本原因。

    但现在最惨的是，这个王八蛋竟然死了。

    也就是说，自己那62万一分钱都别想拿回来。

    这一下他的心里剧痛无比，比自己身上的伤要痛的多。

    暴打了他一顿的马忠良，这个时候见他整个人已经不再像刚才那样发疯，这才稍微松了一口气，对他说：“你这回看清楚了吧，老子要开走老子自己的车，也没有意见了吧。”

    马忠良虽然心里瞧不起赵卓越，但是赵卓越刚才那种疯了一般的状态，还是让他多少有些忌惮。

    他也是一路混起来的，所以他知道这种人其实很可怕，如果真惹急了他，他很有可能不顾一切跟你拼命。

    所以还是不要招惹这样的人比较好一些，最起码不能把他惹急眼。

    赵卓越听到他的话，内心已经一片灰暗。

    他现在甚至不敢去想，一个星期之后的自己应该怎么办。

    因为，一个星期之后，有一些平台就要开始还款了，到那个时候自己还不上钱，还不知道他们会怎么对待自己。

    马忠良见他正在失神发呆，仿佛丢了魂一样，也懒得再跟他多废话，直接上车发动，开车走人。

    赵卓越一个人坐在地上，闻着辉腾轿车留下来的尾气，已经哭的泪流满面。

    他的眼泪不停的流，夹杂着自己脸上的鲜血与灰尘，在脸上留下两条明显的泪痕。

    他那个开拖车的哥们，这时候才敢从车上跳下来，迈步走到他跟前，蹲下来，拍了拍他的肩膀问道：“卓越，要不要我打电话帮你报警啊？”

    赵卓越哭着说：“我完蛋了，害我的那个人也死了，报警还有什么用......”

    对方不知道他经历了什么，此时轻声叹了一口气，说：“卓越，那你车还拖不拖了？”

    赵卓越看着他怒骂道：“你他妈瞎啊，你没看车让人开走了吗？我拖鸡毛啊拖！”

    对方不由得皱了皱眉，心想，要不是我刚才吼了一嗓子，你早让人打死了，我现在好心过来关心你，你还跟我装上了是不是？

    行，那你自己装吧，大爷不陪你玩儿了！

    想到这，他站起身来对赵卓越说：“那你要不拖车了，我可就走了啊。”

    赵卓越回过神来，急忙说道：“你把那800块钱退给我再走啊！”

    对方气恼的说：“你跟我俩闹呢，我大老远开过来不要钱啊？我这开的是修理厂的车，只要出门了，修理厂就当我已经开始接活了，不管你车拖不拖，我回去都要给修理厂上报收入的！”

    赵卓越气急败坏的说：“我不管你那些理由，那和我没有关系，我只知道我没有让你拖车，所以你要把我的钱退给我！”

    对方也急了，气道：“我说你这个人是不是听不懂人讲话啊？修理厂有规定，只要出车就要收费，你让我把钱退给你，回头修理厂问我要钱，我怎么办？”

    赵卓越冷声说道：“我他妈管你怎么办，跟我有什么关系，你赶紧把钱退给我！”

    对方没想到这个人竟然一点道理都不讲，气愤不已的说：“像你这种人就活该被人骗，骗到你倾家荡产！”

    说完也不搭理他，转身走了。

    赵卓越一瘸一拐的追上去，口中骂道：“你这个王八蛋，赶紧把钱退给我，不然的话我跟你没完！”

    “神经病吧！”

    对方骂了一句，爬上拖车、开车走人。

    赵卓越眼看追不上他的汽车，心里火大无比，可是眼看对方已经走了，自己无可奈何，深深的绝望又重新取代了刚才的怒火。

    现在，自己当务之急是如何应对那50万的高利贷。

    这一刻他感觉自己的人生，都已经快要绝望了。

    这时候他想到了他的女朋友张娟。

    赵卓越也是孤儿，从小无父无母，也没有亲人，好不容易跟张娟谈了男女朋友，所以心里便觉得张娟就是自己唯一的亲人。

    现在自己遭遇了如此重大的挫折，他绝望而又不知该如何是好的时候，只想见到自己心爱的女人，期盼着自己心爱的女人能给自己一些慰藉。

    于是他用身上的衣服擦了把脸，一瘸一拐的跑到小区门口，拦下了一辆出租车。

    出租车司机本来见他如此可怖的样子，不敢拉他。

    可他却抓住对方的后视镜不松手，嘴里大叫：“你今天要是不拉我，我就往死里投诉你！”

    出租车司机也不敢明目张胆的拒载，只能让他上了车，并且按照他的要求往他女朋友家所在的小区开去。

    可是，赵卓越现在已经身无分文了，根本就付不起打车的费用。

    他只能在心里暗暗合计，女朋友家附近，有一条非常窄的小巷，那条小巷子，车是开不进去的，而且里面非常绕。

    如果自己让司机在那条小巷口停下，然后趁他不备，钻进小巷，他应该追不上自己。

    这样一来，自己就不用付打车费了。

    赵卓越想到便做。

    快到女朋友家的时候，他就让司机停在了那个小巷口，司机关掉计价器开口道：“一共45块钱。”

    赵卓越点点头，打开手机，打开微信扫一扫说：“我没有现金，扫码付吧。”

    司机直接说道：“后排就有微信二维码，你直接扫码吧。”

    赵卓越装模作样的扫了二维码，然后又装模作样的鼓捣了一阵，开口对司机说：“师傅钱已经转过去了。”

    司机说：“没听见提示啊，我这都有语音提示的。”

    赵卓越故意说：“可能是网不好，马上就能收到了。”

    说完，赵卓越立刻推开车门，迈步就疯了一样，往小巷子里跑。

    他本以为自己熟悉这小巷的地形，进去绕两下就能甩掉这个司机，他没想到自己被打的实在太惨了，一下车刚要跑，立刻就跑岔了气儿，紧接着便感觉腹部一阵剧痛，一个没站稳便摔在了地上。

    这时，那司机也意识到他要跑，急忙推开车门追了过来，发现他已经摔倒在地，气恼的说：“钱还没付就想跑？赶紧把钱给我付了！”

