    第21章 为什么好徒弟都是教皇的？

    “这么快就不行了吗？”

    菊斗罗带着几分威严的声音传入耳中，江离和胡列娜连忙扭头看向四周，却根本没有发现菊斗罗的半点影子。

    江离连忙喊道：“菊叔，等等我们啊！”

    让他们和封号斗罗比速度实在是有点为难他们了，更何况现在他们的魂力已经被消耗了大半，根本就不充裕，怕是两人的魂力加起来才能够勉强跟上菊斗罗的步伐。

    胡列娜也是累的够呛，小脸通红通红的，就像是鲜红的小苹果一样，叫人忍不住想咬一口。

    “自己凭本事追上来。”

    菊斗罗淡淡的声音从天的另一边传来。

    江离和江离一脸绝望的向前方看去，只见在距离他们几百米远的地方，菊斗罗纵身一跃，脚底轻点山壁，身体骤然飞起十余米，如履平地般又翻过了一座山。

    “天啊！”

    江离傻眼了，就菊斗罗这速度他怎么可能追得上。

    一旁的胡列娜看着菊斗罗的身影也是呆了呆，随后漂亮的眼睛里忽然流露出几分倔强的神色，提着东西，一声不吭的继续往前追去。

    “师姐等我。”

    见胡列娜跑了，江离认了下，紧接着连忙跟了上去。

    不知道跑了多久，终于在两人即将精疲力竭的时候，看到了前方菊斗罗的身影。

    此时他正站在一棵大榕树的下面，背负着双手，一脸笑意的看着两人。

    不远处，江离和胡列娜两人正互相搀扶着，一步一步艰难的走过来。

    他们俩人大口大口喘着气，小小的身体忍不住的颤抖着。因为扛着两袋化肥的原因，江离的腰都已经被压弯了，整个人也是面色苍白。若非心中的毅力在强撑着，恐怕他早已倒下。

    原本对于江离还算轻松的肥料，在此刻已经变成了压垮他的工具，让他每迈一步都仿佛有千斤重力一般。

    胡列娜的头发已经散乱开，红唇上挂着点滴的汗水，迈着沉重的步伐，一步一步的走过来。

    哪怕胡列娜已经是强弩之末了，却依然是挺直着腰板，朝着菊斗罗的方向一步一步的靠近。

    “娜娜这孩子，还真是不一般...”

    不知何时，鬼斗罗悄然出现在菊斗罗身后，脸上难得的露出点点笑意。

    看着并肩走来的两人，菊斗罗带着些酸味说道：“这年头什么好苗子都是教皇冕下的徒弟。”

    后边的鬼斗罗见状摇头笑了笑，随后身影一闪，化作一团黑气消失了。

    在江离两人距离菊斗罗不过五米的时候，菊斗罗立马脸上带笑，张开双手迎了上去。

    看着眼前期待已久的菊斗罗，早就已经虚弱不堪的江离再也坚持不住了，两腿一软顺势倒在了菊斗罗的怀里。

    胡列娜亦是如此，倒在菊斗罗的怀里，虚弱的呼吸着。

    看着自己怀里的两个孩子，菊斗罗满意的说道：“你们今天表现很不错。”

    江离苍白的脸上挤出一幅淡淡笑容，虚弱的说道：“菊...菊叔，下...下次...你走慢点好不好。”

    “好，好。”

    菊斗罗温柔的摸了摸他的头，眼神颇有些怜爱的看着江离。

    若不是为了他们的未来，菊斗罗也狠不下心来这样去折磨他们。

    胡列娜和江离嘴角露出了淡淡的微笑，缓缓的闭上了沉重的眼睛，呼吸也逐渐变得均匀起来...

    ...

    被刺鼻的味道给呛醒，江离一脸茫然的看着周围。睁开眼睛的第一秒，他只感觉自己的双腿异常的沉重，身上也多少有些发软。

    直到眼前模糊的景象逐渐变得清晰，江离才发觉自己正处于一间小土屋里。

    正当他低下头来这时候，差点没叫出声来。

    江离此时正赤裸的身体坐在木桶里，木桶里面满是墨绿色的液体，并且充斥着刺鼻难闻的味道。

    江离顿时脸一黑，立马把手从木桶里抽出来，捏住自己的鼻子，这奇怪的液体又恐怖又散发着恶臭，让他联想到了某种不太好的东西。

    没一会儿，江离就从木桶里窜了出来，不过紧接着他便发现了另一件让他震惊的事情。

    江离一脸不可思议的看着自己的身体，原本光滑白嫩甚至带着点婴儿肥的肌肤已经变得紧致起来，甚至连皮肤下都出现了点腱子肉的痕迹。

    “这...”

    江离吃惊，随后猛的回过头看向桶里的墨绿色液体，心中不由得震惊万分。

    这究竟是什么液体这么厉害，竟然能够让他的身体素质都能发生变化。

    江离又扭头看向四周，土屋里除了有一个木桶之外还有一个桌子，桌子上还放着几个装有鲜红色的液体的杯子。

    江离走过去，看到杯子上还贴着纸条，纸条上写着几个字一一喝了它。

    这字体飘逸无比，一看就是菊斗罗的风格。

    “这是什么东东？”江离心生疑惑，把杯子拿起来凑近自己的鼻子闻了闻，只能闻到令人感到胆战的血腥味，除此之外再无其他。

    江离顿时眉头一皱，这很显然是某种魂兽的鲜血。

    要让他生喝一杯魂兽的血？

    江离自问自己做不到，但是又回想起自己先前赶路时狼狈的样子，心中已经有了答案。

    希望，你能给我带来点变化吧！

    江离一脸认真的看着杯子里的鲜血，眼睛一闭，猛的灌入口里。

    喉咙一动，肚子咕噜一声，一股暖流顺着他的咽喉下肚了。

    鲜血下肚，江离没有感到任何不适，反而感觉到有股温暖从体内散发出来，那种暖融融的感觉让他马上精神一振，显些舒服的呻吟出声来。

    再次睁开眼睛的时候，江离的眼神已经变了，他猛地抓起剩下的几杯血，根本没有丝毫犹豫，咕噜咕噜的就喝了下去。

    可能是补得太过的原因，只是短短几秒钟的时间江离的脸就变得红扑扑的，两颗乌溜溜的眼珠子转动，就像喝醉了酒一样。

    大约过了五分钟左右，江离彻底的把这几杯鲜血的能量给吸收完了，原本虚弱的身体就像是打气一样神奇的鼓了起来，腿也不酸了，腰也不痛了，整个人一下子就支楞起来了。

    摸着自己站起来的小肚子，江离忍不住的赞叹一声，这血真神奇。

    (本章完)

