第一二零七章严重的后果，三祖师汇聚
当然了，独孤清影需要在暗中，不可能那么大张旗鼓的出现，这样的话，是会被有些一直盯着浩渺洲动向的有心人发现的。
就在独孤傲剑夫妇，把女儿送回到万仞域路上的时候，林清尘已经回到了浩渺洲，回到了圣天宗之中。
林清尘回到圣天宗以后，立刻叫来了刘羽。
“宗主，您怎么这么快回来了，是有什么事情要交代吗。”
刘羽本以为，林清尘会过一段时间才能够回来，毕竟一开始的时候就是这么说的。
可是没想到，这才多久，直接再次回来了，所以心中有些疑惑。
“从现在开始，圣天宗全部的弟门人弟子，若无什么特殊的事情，就让他们全力以赴的提升实力。”
“能够早一些争渡轮回的，现在就开始安排，我们的时间越来越紧迫了。”
“没想到啊，戮生盟会在这个时候，直接悄无声息的灭了青峰山，接下来很长一段时间，真的要乱了。”
在这个时候，林清尘吩咐刘羽，从现在开始，直接让门下弟子开始闭关修炼。
现在达到标准的，还是早一点去突破轮回境吧，因为现在，没有之前想象中那么多的时间了。
戮生盟的一番动作，必然会打破之前的平衡，会让整个灵跃境，短时间之内陷入到混乱之中。
“什么，青峰山被灭了，这，怎么会这样。”
刘羽听到林清尘的话之后，觉得这有些匪夷所思，青峰山和戮生盟对立了这么久，怎么会突然直接就被灭了呢。
“是的，这一点你不用怀疑，我刚从戮生盟那边回来，相信这个消息，用不了多久，就会传的整个灵跃境强者都知道了。”
“接下来，我们虽说一时没有什么危险，但这也只是暂时的。”
“青峰山的遭遇让我明白，最能够让我们有底气的，还是我们自己有自保的能力，左右逢源，有些太危险了。”
林清尘再次以肯定的语气告诉刘羽，这是真的，因为这是自己从戮生盟那边亲自得到的消息。
现在自己回来的速度比较快，现在消息还没有扩散出去，但用不了多久，整个灵跃境的强者都会知道了。
林清尘是跟戮生盟的宗主，在暗中达成了一些约定，但是林清尘并不相信他们。
而且，通过此次事件也让林清尘明白，想要以后生存下去，那就必须要自己有实力才是硬道理。
依靠所为的盟友，那都是不现实的，因为只有自己强大，才能够让别人对你有所忌惮。
总是想着依靠一些手段，左右逢源达到自己的目的，这不是一个好办法，搞不好不知道什么时候就遭殃了。
因为林清尘，根本就不知道，现在的戮生盟，到底是什么心思，他们的打算是什么。
毕竟，现在表面上来说，圣天宗跟戮生盟，可没有什么瓜葛的。
“好的宗主，我知道了，这就去通知下面的弟子。”
刘羽在这个时候也知道，事情到底有多严重，青峰山啊，戮生盟说灭就灭了。
青峰山尚且如此，他们圣天宗又能好到哪里去，万一什么时候戮生盟发了疯，到时候就难办了。
所以现在，还是赶紧的通知下去，让门下弟子有些心理准备，有压力，那么就会有很大的动力。
在刘羽离开之后，林清尘觉得，自己应该做点什么，不能就这么等待着，这不是一个好办法。
万一要是戮生盟，在这个时候，或者说不久之后，对着云舞洲域的三大势力出手，那可就麻烦大了。
要知道，现在的云舞三大势力，虽说整体实力不弱，但是跟戮生盟比起来，还是有一段距离的。
再者说了，戮生盟能够这么迅速的灭了青峰山，那么就可以灭了云舞洲域的另外一家。
毕竟，云舞洲域的三大势力虽说是暂时的联合了，但他们并没有全部都在一起，还是各自待在各自的宗门之中的。
在这种情况下，若是戮生盟迅速出手，最后结果可想而知了，肯定是云舞洲域那边的三大势力吃亏。
搞不好，会在最短的时间之内，让戮生盟一统两洲之地，真要是到了那个时候，圣天宗的处境就艰难了。
为了避免这种情况的发生，现在林清尘就必须要早做打算。
想到这里的时候，林清尘再次离开了圣天宗，决定要悄悄的去一趟云舞洲域那边。
若是此次能够说服他们三家，那么以后还有机会跟戮生盟较量一番，若是不能的话，那么自己就要另做打算了。
就在林清尘前往云舞洲域的路上，青峰山被覆灭的消息，迅速的在灵跃境之内传开了。
“你们听说了，青峰山已经被灭了，青峰山的宗门驻地，现在已经成为了一片死地，再也没有一个青峰山的弟子了。”
“没错，我们也听说了，而且还听说，是天翎洲域的戮生盟做的，真是没有想到，戮生盟现在这么强。”
“谁说不是呢，要不然怎么可能在这么短的时间里，清风山那边连求援的机会都没有呢。”
……
关于青峰山被覆灭的消息，现在是传的沸沸扬扬。
他们很多人，虽然没有亲眼目睹，但这不代表，这就是空穴来风，毕竟有人是亲眼看见的。
对于戮生盟的强横，现在整个灵跃境的人都赶到惊讶，他们都没有想到，戮生盟竟然有这么强的实力。
一直以来，在众人的心中，青峰山和戮生盟，那是齐名的势力，两家的实力相差不大。
可是没有想到啊，这一切并没有他们之前认为的那么简单，他们以为实力相差不大的势力，竟然有着如此的实力悬殊。
青峰山，在灵跃境众多强者的心中，那就是霸主一样的势力，他们屹立在灵跃境这么多年，要说没有实力，谁也不会相信。
可纵然是如此势力，竟然就这么被戮生盟给灭了，之前根本就没有什么消息传出，这一传来消息，就是一方灭亡的事实。
没错，这就是事实，因为有人已经去天香云来阁那边求证了，最后得到的答案，就如他们知道的一样。
现在，青峰山覆灭已成为既定的事实，已经没有什么转折了。
不管是灵跃境的散修，还有众多城池的强者在议论，此刻的云舞洲域三大势力，一样为了此事烦透了。
三大势力的强者，在知道此事的第一时间，就直接去了云舞洲城。
这里，是三大势力一直以来都没有占领的地方，而现在，三家的强者却汇聚在这里。
“相信你们都知道了，青峰山被覆灭的消息，也应该都求证过了，这不是谣言，而是事实。”
“没想到，戮生盟那边下手这么快，我们终究还是没有防住啊。”
“现在怎么办吧，青峰山覆灭以后，接下来就是我们了吧。”
奕剑阁开派祖师，在这个时候也没有什么遮掩，有什么就说什么，反正现在大家都知道了。
现在摆在他们眼前的，是怎么面对之后的局面。
之前他们知道了戮生盟不简单，但是也已经做出了防范措施，但现在看来，是没有一点作用了。
要是有作用的话，青峰山也不会在这么短的时间被灭，让他们三家的强者，连救援的时间都没有。
论实力，青峰山可是要比他们三家之中的任何一家实力都要强横，可那又能怎么样呢。
现在青峰山被戮生盟覆灭了，那么接下来还要说吗，戮生盟那边，肯定是要对他们三家开刀的。
只不过，还不知道具体的时间罢了，虽说不清楚具体的时间，但也都明白，这个时间不会太久的。
而在这之前，他们三家就要拿出有效的方案出来，以此来对抗戮生盟的进攻。
“青峰山那边尚且如此，我们任何一家，也肯定不是戮生盟的对手，想要传承不灭，只有一个办法了。”
“虽然大家心中可能不太舒服，但我们必须要这么做了，到了我们做出选择的时候了。”
“我相信你，你们也应该有过这样的想法吧，怎么样，考虑好了，做好决定了没有。”
此刻的天剑神宗祖师，说出了一个事实，那就是任何一家，都不是戮生盟的对手。
而要保持各自的传承不灭，那就只有一个办法了。
这个办法，相信其他两宗的祖师都想过，只不过现在，有可能没有下定决心。
毕竟，这个决定一旦做出来，传承虽然保住了，但，再也不可能回到原来的样子了。
天剑神宗的祖师说完之后，众人都沉默了，因为他们都清楚，天剑祖师说的是什么。
这个决定，对于他们来说，真的不是那么容易下的，可要是不那么做，连传承都有可能保不住。
此刻，揽霄阁的祖师，看了看周围的众多强者，深吸了一口气之后，第一个表态了。
“合并吧，这是我们唯一的活路，若是不怎么做的话，我们各自的传承，就真的要断送在我们手中了。”
“合并之后，我们全部迁移到云舞洲城，在这里，我们的实力会得到一个提升。”
“毕竟，也只有这样，才能够让我们三家的强者，大部分的时间都在一起，而且也没有什么后顾之忧。”
揽霄阁的祖师，算是第一个捅破了这一层窗户纸，说出了大家心中都有的念头。
揽霄阁的祖师所说的并不错，若是不能在这个时候，做到三家合并在一起，那么距离他们覆灭也就不远了。
这样的话，宗门传承就要断送在他们的手中了，这不是他们愿意看到的结果。
只有他们三家现在就合并在一起，然后三家的强者都聚集在一起，才能够有机会跟戮生盟一较高下。
也只有这样，才能够有未来，不至于一开始的时候，就被戮生盟逐个击破。
现在揽霄阁的祖师都开口了，奕剑阁的祖师，在这个时候也没有什么不能说的了。
天剑神宗的宗主，之前算是表明了态度，他是同意的，揽霄阁的祖师，也已经说出来，也可以同意。
剩下的，就只有他们奕剑阁了，两家都同意了，现在已经没有退路了，而且这也真的是最好的办法了。
在这个时候，若是他不表态，那么他就是断送宗门传承的罪人，而且也真的会很快灭亡的。
“好，那就合并在一起吧。”
“既然已经决定了，那就赶早不赶晚，现在就回去通知一下吧。”
“至于那些还在闭关的，想办法把他们也弄过来就是了。”
奕剑阁的祖师觉得，既然已经有了这个打算，也都没有什么反对意见，那么就直接开始吧。
现在最主要的，是要把人都汇聚在一起，至于其他的，等到人都到齐了之后，可以慢慢的商量。
没有闭关的，可以现在让他们都过来，至于那些闭关的，是在没有办法自己过来的，那就用别的办法。
此刻云舞洲域三大势力的祖师，已经做好了最后的决定，他们并没有瞻前顾后。
因为他们都清楚，时间越晚，对他们越是不利，现在时间对于他们来说很重要，可以说是分秒必争。
因为谁也不知道，戮生盟那边会在什么时候打过来，若是不能早点做出决定，到时候可能后悔都晚了。
作为开派祖师，这点还是看的很清楚的，虽然合并之后，各自的话语权会受到削弱，但总比直接被灭了强。
正是因为明白，而且之前各自心里都有类似的想法，所以现在一拍即合，根本就没有花费太多的时间。
现在这个时候，他们既然已经达成了一致意见，那就不再这里浪费有限的时间了。
就这样，云舞洲域的三大势力强者，就这么离开了云舞洲城，迅速的赶往各自的宗门。
不管之后有什么问题，都等到集合了之后，再去商量着怎么来。
也只有到了那个时候，他们也才算是有些放心了，至少，不会担心自家势力被覆灭了。
至于以后的权利分配，这个都可以好好商量，最主要的，是渡过眼前的这一关。
