
　　就连洛芯儿本人都很奇怪，不知道这是怎么一回事。

　　“奇怪了，难道我得了一种一过中午十二点就会好起来的病？”她托着腮想不通，战霆枭面上露出了笑容，但是心底却还是忍不住的担忧。

　　他的姑娘身体不好，还是因为从小就埋下了的隐患。这件事他必须要尽快解决才行！

　　这洛芯儿精神一好，人就在家坐不住了。她想起早上好上依稀听到战霆枭在耳边说什么要去马场玩的事，她就扭头问战霆枭还能不能去。

　　本来战霆枭今天应该去欧阳家一下的，因为欧阳家的那个老头子过世后，选择在明天正式入土下葬。但是他看到洛芯儿如此兴致勃勃的想要去玩，他当然不会拒绝。

　　“嗯，能去。”

　　战霆枭揉着洛芯儿的脑袋说道。

　　“好耶，那我们这就走？”

　　“嗯。”

　　战霆枭答应了一声，本来想牵着洛芯儿的手的，谁知道她一下就跳了起来，招呼上霍琰跟徐锦州“霍叔叔徐叔叔快走，我们去马场赛马！”

　　想到一望无际的草原上纵马驰骋，洛芯儿忍不住心生向往。她往前走了两步又想到了欧瑾玉，跟他们说了一声让他们等等，就跑去找欧瑾玉去了。

　　欧瑾玉听说出去玩，他摇了摇头拒绝了。

　　“我就不去了。”

　　“嗯？为什么？”

　　洛芯儿有些懵，不明白欧瑾玉要一个人留在城堡里面干什么“你不会想着自己一个人去找夏陈玉报仇吧？”

　　“没有，我没那么傻。”

　　欧瑾玉回答。

　　洛芯儿哦了一声，看了看欧瑾玉微微有些闪烁的眼神，她猜到他要干什么了。算了，既然他那么想去找苏玲珑，她就当没发现好了。

　　她从欧瑾玉的房间离开，走回到战霆枭他们身边的时候，她低声跟战霆枭说了一下，让他派两个人保护一下欧瑾玉，但是只能远远的跟着不要被他发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他现在的五官灵敏到百米之外的声音恐怕都能听见了。”

　　在车内，洛芯儿也压低了嗓音跟战霆枭这样解释。

　　战霆枭点了点头，让暗一跟暗三跟过去。

　　“宝贝放心，他们不会出现的，如果他没有遇到危险，他们就不存在。”暗一跟暗三的跟踪手段那是绝对一流的，战霆枭有信心他们不会被欧瑾玉发现。

　　有了他的保证，洛芯儿这才放心的点了点头，然后专心的歪在他的怀里打着游戏。

　　她看似整颗心都沉浸在了游戏中，手指不断的滑动，但是心里其实在飞快的想着自己要怎么将这件事给了结了。

　　他们跟夏陈玉以及伊丽莎之间，注定只能存活其中一方。

　　洛芯儿还这么年轻，肯定是不想死的。那么只能想办法将对方弄死了！

　　目前对方人多势众，又是他们的地盘，洛芯儿想要对她们动手也有点难，她得想办法弄一把狙击枪才行！

　　打定主意，她准备等今天回去就在地下网站那边弄一把枪来，尽快的结束这件事然后专心研究治疗欧瑾玉身体的药。

　　在他们赶往马场的时候，迟闻来到了医院，他进了其中一间VIP病房，找到了躺在病床上双眼无神看着窗外的徐秀。

　　徐秀见到房间里面突然多出来一个人，她被吓了一跳。

　　“你是谁？”

　　“夏夫人不用紧张，我叫迟闻，是来帮助你的。”

　　“帮助我？你什么意思？”徐秀坐直身体，狐疑的看着迟闻。自从她知道她的女儿是被她婆婆亲手弄死了之后，她整个人受不住打击就病倒了。

　　躺在病床上滴水不进，每天只能靠打点滴来维持自己的生命。

　　迟闻说的帮她，让她狐疑的同时也微微的有了点念想，难道他能帮助自己报仇吗？

　　徐秀猜的没有错，迟闻的确是能帮她报仇。他将一份整理好的资料递给了徐秀，徐秀低下头看了看，刚翻了第一页脸上的表情就变了。

　　这资料上非常详细的罗列着夏家这些年的所作所为，夏陈玉所犯下的罪行。

　　这个若是交上去，那夏陈玉就算有伊丽莎撑腰，也逃不过Z国法律的制裁。徐秀仿佛看到了夏陈玉坐牢的样子，那画面只是想想就忍不住大快人心。

　　但是有这些资料，迟闻为什么不亲自交上去而是交给她？他就不怕她拿了不爆出去，反而去跟她婆婆告状吗？

　　迟闻笑了笑道“我既然敢给夏夫人你，就没有想过这事。”

　　这是战霆枭吩咐迟闻来做的，战霆枭既然有这个把握，也不怕徐秀真的会将东西给夏陈玉。就算徐秀真的脑子抽筋了，想要用这东西去讨好夏陈玉那也没关系。

　　夏陈玉犯罪的证据，战霆枭手里要多少有多少。

　　徐秀沉默了一会儿，然后才抬起头来目光坚定的看着徐闻。

　　“如果我要告她，还要证据的。”

　　只是有夏陈玉犯罪的条例不行，是扳不倒夏陈玉的。还得有贴板上钉钉的证据才行。

　　“夏夫人放心，警方需要提供证据的时候，我自然会将证据寄过去送到警方的手上的。”

　　“好。”

　　徐秀下定了决心。

　　迟闻缓缓点了点头，便转身离开了病房。他的脚步甚至都还没走远，徐秀就拿出了手机拨打了警方的报警电话。

　　“喂，警察局吗？我叫徐秀，我要实名举报我婆婆夏陈玉……”

　　夏陈玉此时正在伊丽莎的宫殿书房中，两人一起加上伊丽莎其他的几个心腹在探讨如何对付洛芯儿。

　　“之前不知道她是被战霆枭庇护住的，所以没将她一个小贱人放在心上。但是现在……”伊丽莎的眼中迸发出憎恨的光。

　　想到洛芯儿在那么多人面前叫她老奶奶的事情，她就恨不得马上将洛芯儿抓起来，扒皮抽筋，将她大卸八块才能发泄心中的怒火。

　　“阿玉，当年你们为什么要将人放走，但是却没有及时上报？”伊丽莎转头看向夏陈玉，想起了这事最基本的原因，就是夏陈玉他们将人放走。

　　如果他们当初没有将人放走，那么后面这一系列的事情就都不可能发生了。

　　伊丽莎这是有点想要秋后算账的意思了。

　　夏陈玉脸色未变，站起身回答道“当初负责管理这些活体实验的是我的三女儿，她瞒着我做的决定我也不知道。她当初呈上来的报告是全部试验失败……”

　　正当伊丽莎还想说点什么的时候，她的亲卫队长走到了她的身边低声耳语了几句，伊丽莎脸色大变。

　　“什么？怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第124章 只能活一方免费阅读。https://xs.23sk.com 