    柳席、秦天两位仙品敲定反攻魔域的决定，自然再无人可以将其否决。

    不只是炎老怪、王殿主，就连莫风都是面露难色，觉得此事多少有些不靠谱。

    自从上古以来，还真没什么人敢说可以将战线向着魔域推进。

    不过事已至此，只能陪着柳席、秦天疯狂一次了。

    逐渐完善计划，以柳席、秦天二人为主攻之人，秦天在明，柳席在暗，之后……

    其余诛魔师以及宗门强者进行辅助，将战线反向推进。

    ……

    边境之地，灵力越发的薄弱，相反邪力越发的猖獗，直到某一日邪力聚集达到了顶峰。

    天空灰暗，阴云低沉。

    就连高悬九天的曜日，其散发而出的光线，都是无法穿透这邪力阴云，将温暖送至这片天地。

    世界隔膜之外。

    狂妄的狞笑响彻在天地。

    “这一天又来了，儿郎们，狩猎开始了！”

    一道又一道遮天蔽日的魔影，逐渐的从黑暗之中走出，瞪着一双猩红的血眼，贪婪、暴虐、狰狞……

    犹如将所有的恶念尽数放大，没有一丝的善念留存，就像是世间一切的负面集合体。

    魔影身上缭绕着漆黑的火焰，滔天的邪恶气息弥漫，犹如是恶魔的火焰，会将世间一切的生灵焚为灰烬。

    随着这些魔影的出现，天地间肆虐的邪力越发的猖獗，化作魔风、魔焰四处作乱。

    这些魔影出现之后，又有一阵鬼哭狼嚎一般的魔音出现，紧随着这些魔影，越来越多的魔族出现。

    体型以及气焰都要小了不少，不过数量却是极多，组成了一支支精锐小队，传出了阵阵嘲讽、猖狂的笑声。

    以魔帝为帅，一尊尊狰狞可怖的魔影，竟然聚集了三尊玄魔帝，六尊幽魔帝。

    天魔帝不出，玄魔帝已是魔族顶级战力，只是一尊普通的幽魔帝就足以攻占一方下位面。

    如今这么多的魔帝一起出现，可见域外邪族对于大千世界，从来都是贼心不死。

    以魔王为将，每一位魔王都是堪比地至尊的存在，现在如此之多的魔王聚集，甚至组成一支支精锐小队。

    以魔将为卒，堪比至尊境界的魔将，在这里似乎成了炮灰一般，数量最多，成分最杂。

    透过世界隔膜，这些魔帝都是贪婪的望着大千世界的方向，而这世界隔膜，却是在邪力侵蚀之下，已有摇摇欲坠之相。

    就算是天邪神到了大千世界，都会受到一定压制，现如今的域外邪族连天邪神都没有，天魔帝过去之后同样会受到压制。

    幽魔帝到了大千世界，却又是掀不起什么风浪，正是因此，蚕食大千世界以玄魔帝为主。

    为首的玄魔帝口中发出低沉的声音，带着无尽的诱惑之意：

    “儿郎们，对面就是大千世界，举起手中的刀剑，数之不尽的可口血食，漂亮女人都是你们的！”

    “杀！杀！杀！”

    轰！

    滔天灵力席卷而起，犹如风暴一般，将无尽邪力清扫一空，只见一道手持金轮的巨影，出现在天穹之上。

    那道巨影周身灵力滚滚，在那庞大的身躯上，犹如铭刻周天星辰一般，弥漫着瑰丽而又浩瀚的莫测气息。

    天轮诛魔身！

    九十九等至尊法身榜上，排名第九的强大法身，正是秦天修炼的法身！

    秦天站在法身肩上，灵力犹如风暴一般，肆虐在天地之间，清出一片干净之地。

    秦天仅是一人，面对诸多气焰嚣张的魔影，面无表情，眼神之中尽是淡漠，没有一丝惧意。

    “犯我大千者，杀！”

    冷硬的声音响起，回荡在天地之间久久不息，闻之无不让人心生寒意，犹如被刀架着脖子。

    “秦天，我知道你，这百年以来四处干扰我族大计，没有想到今天你又来了！”

    为首的玄魔帝冷幽幽的血瞳，凝视着对面那道身影，森寒的声音随之响起。

    “天堂有路你不走，地狱无门你来投，今天既然来了，就别走了！”

    “是吗？”

    秦天幽幽喃道，其实早在战友死亡之时，他的心就已经死了。

    这些年里不是在诛魔，就是在诛魔的路上，以此来寻找自己活着的意义。

    “有什么手段都使出来吧！”

    秦天冷漠的声音落下，一尊又一尊的法身相继浮现，卷动的灵力犹如狂风过境一般，席卷整个天地之间。

    又是四尊万丈法身出现，原本肆虐的邪力被清空，大片空间重新被灵力所充斥。

    除却柳席之外，其余四尊灵品天至尊齐齐出现，五尊巨大的法身矗立在天地之间，浩荡的声势不再域外邪族之下。

    一阵破空声响起，在这邪力被清空的天地之中，来自于大千宫的诛魔师、吞火族以及北境大小种族、宗门强者踏空而来。

    本来应该还有一个火灵老祖，不过此刻已经被柳席封印了。

    这里是大千世界，愿意为大千世界而战的强者可不会少？不过像天至尊终究是少数，而种族、宗门却是不少。

    灵力滚滚，犹如狂龙咆哮。

    有了这些强者状大声势，灵力重新成了这片天地的主宰，肆虐的邪力逐渐收敛，同时还有着向魔域流回的趋势。

    三位玄魔帝见状，猩红的双眸之中越发的狰狞，为首之魔狞笑着说道：

    “动手吧，一举杀过去，我们有着绝对的优势，就算实力受到一定影响，也可以瞬间杀穿他们。”

    “正该如此。”

    “杀穿他们！”

    “杀！”

    魔影重重，魔音肆虐。

    积攒了百年的邪力肆虐之下，世界隔膜再也无法成为阻碍，一道漆黑的裂缝逐渐的打开，就像地狱打开了通向其中的门户。

    阴风肆虐，让人遍体生寒的，真正的邪力向着大千世界疯狂涌动而去，似要将大千世界化为另一片魔域一般。

    轰！轰！轰！

    一尊尊巨大的魔影，犹如炮弹一般弹射而出，顺着那道裂缝窜了过去。

    而在大千世界。

    天穹之上撑开了巨大的裂缝，犹如天地崩塌，世界末日一般。

    一个头生犄角，顶着一头火焰的魔神，丑恶的凶狠脸庞之上带着暴戾的狞笑。

    强壮的手臂张开，让裂缝越发的巨大，似是地狱恶鬼，再度回到人间。

    “秦天，受死！”

    就在这时，另一个淡漠的声音响彻而起。

    “妖火……灭世！”

