    第24章 我来新兵连只做三件事！

    八十五名新兵包括三个排长，列队站好。

    虽说看起来依然还是有些松松垮垮的。

    可若是仔细观察，便会发现，比唐峰到来之前，多了一些纪律！

    短短的几个小时内。

    唐峰便用雷霆手段，教会了他们规矩。

    环顾一圈。

    唐峰没有开口。

    就这样，静静地盯着他们。

    最开始，也有几个刺头，不服气地直视着他，与唐峰对视。

    可随着时间的推移，他们最终还是败下阵来，不是移开目光，就是转移视线。

    有时候，沉默是一种最高的蔑视。

    众人皆是感受到一种无声的压迫感，压力十足。

    在气势这一块，唐峰拿捏地死死的。

    就好像是牧羊犬在驯服绵羊，不需要高声怒吼，只需要用眼神盯着他看，就能在对方的心神中，烙印出名曰恐惧的印记。

    许久，许久……

    唐峰，终于开口。

    “今天是我来的第一天，貌似，还没有跟大家自我介绍。”

    “我叫唐峰，是你们的新任连长，如果不出意外的话，接下来的两个多月，我会一直负责训练你们……”

    这番开场白，说的不温不火。

    熟悉套路的新兵们，知道这是唐峰抛砖引玉，接下来才是重头戏。

    而就在这时，人群中忽然响起几道沉闷的声音。

    定睛一看，原来是陆飞、张能量两人不慎摔倒。

    毕竟他们刚经历过堪称魔鬼般的惩罚，累得腿软，站了半天终于坚持不住。

    “没事吧你俩？”

    唐峰走到跟前，不由问道。

    你看我像是没事的人吗…………陆飞、张能量心中吐槽，但还是说，“没事。”

    “没事还不滚起来，等我扶你们起来呢？”

    一人赏了一脚，陆飞跟张能量满头黑线的起身站好。

    “现在知道疼了吧，早懂事一点，哪能遭这罪！”

    唐峰巍然屹立，环顾众人，道：“我问你们，难受不难受？”

    迟疑几秒，有人响应一声，“难受…！”

    唐峰笑了。

    “知道难受就行，说明你们还不是一块木头，知道疼，知道痛！”

    “想必你们也知道什么该做，什么不该做！”

    “今天这事，只是一个开胃菜，要是以后还有人明知故犯，故意找不自在，可就不会像刚才那样轻松自在了！”

    唐峰露出‘核善’的笑容。

    众人闻言，下意识地撇了撇嘴。

    轻松自在？

    你仿佛在开玩笑。

    都快累死了好不好？

    “我来这里只做三件事，公平，公平，还是他玛的公平！”

    “俗话讲，一碗水得端平了，我说的公平，不只是要求你们这群菜鸟，更要严格规范军营里的干部！”

    说到这里，唐峰的目光，有意无意地落到那三个排长身上。

    “身在其职，当谋其政！还是那句话，谁要是占着茅坑不拉屎，别怪我一脚把你踹出去，我手底下，不养闲人，不养废物！”

    声音掷地有声。

    张齐、黄伟利、魏子壹三人，显然听出了唐峰的弦外之音。

    脸色变得阴沉可怖。

    似乎都能渗透出水了。

    “了解我的人都知道，我一向不喜欢废话，咱们话就不多说了，以后手底下见真章！”

    “张齐！黄伟利！魏子壹！”

    唐峰忽然喊道。

    “到！！！”

    “带着这帮菜鸟，绕操场跑一个小时！”

    啊……？！

    顿时，他们愣住了。

    这才刚惩罚完，才休息这么一会，还要接着练？

    而且现在都不计圈跑了，直接按小时算，跑一个小时？

    铁打的汉子也扛不住啊！

    龚箭有些于心不忍，“连长，时间不早了，要不还是先让他们休息去吧？”

    唐峰，“现在还不到八点，都是大小伙子，精力这么旺盛，回去估计也睡不着，等跑完再说！”

    “是……”龚箭无奈，也不再多说什么。

    “全体都有，立正！”

    “向右看——齐！”

    “向前——看！”

    “向右——转！”

    “跑步——走！”

    这次，由龚箭亲自带队。

    三个排长，九个班长，这次学聪明了，跑步的同时还不忘盯住班里的成员，生怕又有哪个愣头青想不开，玩躲猫猫游戏。

    “完咯，以后的日子可不好过咯！”

    王艳兵叹了口气，悲观的猜测道。

    何晨光轻笑，“这不是挺好，起码有个人能管住咱们，省的以后天天乱的一团糟！”

    王艳兵翻了个白眼，“拉倒吧，你之前可没少闹腾，现在来个硬气的连长，你倒是变成乖宝宝了！”

    “俺觉得，咱们连长，人挺好的！”

    李二牛憨厚笑着。

    站在另一排的许三多，也是出言附和：“可不咋滴，唐连长这人，一看就是个人才，说话又好听，我超喜欢他的！”

    “你俩快闭嘴吧，敢情刚才没罚着你们，就开始念这份人情了？”

    王艳兵嗤笑一声。

    然后看向并排跑步的蒋小鱼等人，小声喊道：“小鱼，小鱼…”

    “干嘛？”

    蒋小鱼有气无力，现在他浑身湿漉漉的，不知是汗水，还是被高压水枪呲的冷水。

    衣服都黏在身上，特别难受。

    “刚才发生啥事了？”

    王艳兵左顾右盼，见班长老黑没注意到这里，一脸八卦地问：“那新连长把你们怎么了，干嘛表现的这么听话？”

    从他们刚才回来，王艳兵就觉得有些不对劲。

    同班的蒋小鱼、鲁炎、张冲、阿甘，这四个家伙可是出了名的天不怕地不怕。

    怎么碰上唐峰，就跟老鼠遇到猫似的……可不像他们的风格。

    “你就别问了，烦死了！”

    蒋小鱼一脸的不耐烦。

    反而让王艳兵更加好奇，“怎么了，难道唐峰他……把你们潜规则了？！”

    你特么这是什么虎狼之词？！这是正常人能有的脑回路？！

    同班的张冲闻言，更是怒目相视，“你特么的说什么呢！再瞎哔哔信不信我揍你？！”

    “开个玩笑而已，你咋就急眼了呢！”

    “玩笑也不行，不知道老子现在心情不好吗？”

    “张冲，你别说太过分，告诉你，我特么一点也不怕你，装壁别在我面前装！”

    两人一言不合，这就吵起来了。

    “王艳兵！张冲！你们两个臭山炮别给脸不要脸啊！”

    “再特么吵吵一句，我就把你们俩拎到连长呢，看看他治不治得了你们！”

    老黑班长怒吼一声，闻言，两人这才闭嘴。

    (本章完)

