
好壮的力量！

感受着剑中暴涨的力量，林起信心大涨！

纵身一跃，手中剑光横扫！

与此同时，那铠甲式神正好挥出一道攻击，两者相撞间一股余波凭空散出，将周围交战的人掀飞出老远。

林起手中的武器，也引起了旁人的注意，看着那熟悉的灵魂波动，巨蟒形态的柳坤生和风天养忍不住一来了目光。

他们已经凭借这种气息认出了灵气，但眼下确实无法分心顾及。

“饕餮，这玩意儿能不能吃？”

人形式神灵魂气息杂乱，似乎吞噬了很多生灵，那暴虐的气息若不是式神符压制，恐怕早就狂乱了起来。

这让林起也不确定这东西饕餮能不能直接吞噬？

“区区一个式神而已，本大爷早年间可是连他们的神袛都吞噬过！”

饕餮无意间说出了自己曾经的经历，在没被封印在猪头山之前，他也曾是横行天下的凶兽。

“那样就好，我还怕你消化不了呢！”

听到这话，林起再也没了顾忌，双手持剑，全身法力凝聚而上。

饕餮剑经过法力加持，光芒顿时爆涨！

一只虚幻的饕餮巨影，慢慢凝聚在灵气的背后。

但此刻的饕餮却与之前完全不同，只有头颅保持着原样，身躯却如同人形一般，正如林起一样，双手握着一把巨大的虚幻光剑。

众人看到这般景象，皆是瞪直了眼，不可思议的看着那种变化。

林起也没想到，自己的御灵之力结合饕餮的力量，竟然会有这般变化！

巨大的光剑横扫，瞬间便将那身穿铠甲的式神身躯斩开了一道缺口，就连他手中握着的武士刀，也断成了两半！

冯曜一直维持着手中的光球，看到有破绽可循，手中光芒倾斜，不断朝式神身上的伤口灌注而去！

只是瞬间，那式神的身躯仿佛被浇筑了硫酸一般，快速的消融了起来。

“八嘎八嘎！”

隐藏在几名忍者身后的阴阳师又尖叫了起来，伸手咬破手指，在三张式神符上一划，那正在与众人交战的式神顷刻之间又变得勇猛了起来，可唯独被林起和冯曜攻击的铠甲式神，仿佛被什么能量制约了一般，越来越虚弱。

林起很清楚，这是冯曜神明灵的力量！

打入式神体内的神明灵之力，正在不断的消融那铠甲式神的灵魂之力！

“上清符篆！驱邪！附魔！镇妖！灭鬼！”

郑子布一连祭出四道神符，金色的符篆光芒下他身前不断的闪现，那些弱小一点的式神还未来的及逃离，便被他手中的神符所击落!

几张神符分别克制几种式神，短短时间将压制了大半阴阳师的力量！

茅山符篆，在这一刻终于展现了他强大的控制力！

能够汇聚在天津城的修行之人皆不是弱者，他们在各大宗门和势力中都属于年青一代的翘楚，在经过最初的慌乱后，已经彻底的稳定了下来，开始掌控住了局面。

丁大力一身金光笼罩，那些忍者手中的武士刀挥出，竟然传出金属相击的声音，甚至连他身上的防御都破不开，一人之力，竟为身后的修士冲出来一条通道！

“速战速决吧！”

林起与冯曜对视一眼，两人都知道再拖下去的话，那些鬼子肯定会有支援，当即全力催动法力，手中剑光再次暴涨！

饕餮一声怒吼，一手凭空变长，死死抓住那铠甲式神的脑袋，右手巨大的光剑轰然斩下！

可那铠甲式神脖子上的护甲上似乎被铭刻了特殊的符文，光剑斩在上面，竟然泛起了阵阵禁制灵光！

林起只感觉手中的光剑被一股无形之力阻挡了一般，再也砍不下去。

“再来一次！”

冯曜一跃而起，身形竟然停在了饕餮的脑袋之上，他竟然以人类之躯，立足与饕餮的灵魂虚影之上！

手中灵光再次射出，化成数条细丝缠饶在那铠甲式神的脖子之上，之间那泛起灵光的禁制瞬间瓦解，化成了一片虚无。

林起手中的光剑再次压下，那铠甲式神巨大的头颅瞬间被斩了下来！

饕餮巨口一张，一股吸力传出，还未落地的头颅直接被吸入了口中。

“一股讨厌的味道！”

饕餮不满的吧唧了下嘴巴，盯着剩下的式神身躯，脸上露出一丝不愿来。

这么恶心的东西，他实在不想下第二口！

“不想吃就别吃了，试试那只猫如何？”

与此同时，隐藏在暗处的那老阴阳师手中的式神符其中一张瞬间燃烧了起来，这则代表着他手中的式神彻底灰飞烟灭了一个。

“不可能！我的祖先！”

老阴阳师一副不可置信，那个铠甲式神，可是他祖上最为强大的武士，历代传承至今，不知吞噬了多少人的灵魂，而且那铠甲也不是凡品，上面铭刻了无数符文，怎会这般轻易的陨灭！

当即来不及细想，全力催动剩下的两个式神，定要将这些人一网打尽！

可他根本想不到，在场的这些人，个个都不是寻常修士！

柳坤生一口咬在猫又的脖子上，巨力撕扯下，那只巨大的猫又忍不住惨叫了起来，浑身黑色的灵魂之力不断爆气，似乎想要挣脱这种束缚！

可接下来郑子布的几张灵符，彻底让他身躯僵硬了下来。

“给本大爷留一口！”

饕餮见状，连忙凑了上去，两只巨兽分别咬住猫又的身躯，强力撕扯了起来。

“又是你！有种来长白山咱们两个单挑啊！”

这种形态下，柳坤生根本发挥不出全部的力量，只能看着那只猫又的大半身躯被饕餮夺走。

“一条长虫也敢跟我叫嚣，小心我吞了你呦！”

或许是猫又的味道比刚才那只铠甲式神的精纯了许多，饕餮竟然跟柳坤生开起来玩笑。

阴阳师见自己的两个式神都魂飞魄散，一口血鲜血喷出，气息瞬间萎靡了下来，那只仅有的式神也越发的虚弱了起来。

风天养见次机会自然不会白白浪费这只强大的阴灵，张口一吐，一团浓郁的气息从他嘴中喷出，竟化成一个奇怪的符文禁制，朝面具式神笼罩了上去。

“师弟师妹助我收服这只阴灵！”

身旁的两人已经知道风天养的打算，凉山秘法中有专门控制这种阴灵的手段，自己这位师兄恐怕正准备要将这只阴灵给奴役了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70336733"  chaptername="第一百五十四章  三大式神">加入书签</a>
</div>
