
　　岳灵芝和顾铮天没亮就出发，很早就到了灵山村。

　　他们先去拜祭了岳灵芝的娘亲，这是岳灵芝外婆交待的。

　　然后又顺便去拜祭了一下她爷爷和爹爹。23sk.Com

　　她虽然没有见过这个爷爷，但从原主的人记忆中可以知道，他是一个善良又负责任的大夫，也是家里唯一对原主好的亲人。

　　如果没有这个爷爷护着，原主只怕早就死了。

　　她的爹爹生前虽然对原主不好,但好歹是原主的生身父亲，拜一拜他，也是人之常情。

　　再然后他们还有一件事要办，必须和村长面谈。

　　很不巧的，村长去了邻村。

　　不过，已经有人自告奋勇的去叫村长回来。

　　岳灵芝和顾铮这才会在屋里停留。

　　知道她和顾铮在这，岳三叔和岳四叔他们都放下手里的活计,跑了回来。

　　刚才岳三叔还说，去他们家吃饭。

　　但岳灵芝拒绝了他。

　　“不用那么麻烦了,我们刚才吃过干粮，一点都不饿，还有，我们还有事情要办，村长应该快回来，我们谈完要赶紧出山。”

　　“你们该干嘛干嘛去。”

　　她说这些话的时候，显得很冷淡。

　　岳三叔和岳四叔他们，样子有些尴尬，不敢再坚持留他们吃饭。

　　其实岳灵芝也不想这样。

　　也不是她高姿态，不想和这些人同桌吃饭，而是她考虑到他们的安全问题。

　　如果她对他们显得很亲热，或者是给他们很多银子，谁知道又会有那个不长眼的混蛋，绑架他们，来要挟他们的钱财？

　　可别说，还真的会有这样的人。

　　多一事不如少一事。

　　有时候帮了他们反而会害他们。

　　她就装作看不起这些穷亲戚算了。

　　但她没想到，村长还没回来。

　　岳灵芝又看了岳小翠一眼，岳小翠一直低着头,目不斜视，样子很拘谨。

　　她以为岳灵芝肯定看不上她家的饭菜。

　　还有就是不屑于和他们同桌吃饭。

　　果然岳灵芝很冷淡的告诉她：“我们这就去村长家里等他。”

　　岳小翠以为岳灵芝已经彻底的原谅她，但她没想到，现在的岳灵芝，比上一次见，对她更加的冷淡。

　　怎么会这样？

　　刚才岳灵芝拉着她儿子的手时，她还激动得眼眶湿润。

　　但现在……

　　岳小翠鼓起勇气，拦住了岳灵芝。

　　“南……南越王妃，我们一家三口本来要回家去住的，但我考虑到阿弟年龄还是太小。”

　　“就……就决定多住一段时间，如果……如果……”

　　岳小翠说到这里，结巴起来。

　　她以为岳灵芝对她冷淡，是因为她一家三口住在这个大房子里面。

　　但她真的没想霸占这个大房子……

　　如果真的因为这个生气，那她可以做保证，马上就搬走。

　　阿弟虽然年龄还小，但他已经学会了照顾自己。

　　他们一家三口搬回夫家之后，她会时不时的过来看阿弟的。

　　然后岳小翠鼓起了更大的勇气：“我们明天就搬走。”

　　听了这话，岳灵芝愕然。

　　岳小翠很明显的误解了她。

　　其实她哪有这么小气？

　　如果她小气，当初就不会同意，岳小翠和她阿弟继续住在这个大房子里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十二章 她哪有这么小气免费阅读。https://www.23sk.net 