 “亲王殿下此时属于站着说话不腰疼。”

风帝主不悦道，他何尝不愿破阵，破不了啊。

“风族视剑道为东洲第一，从不服绝影剑宫，贤影剑主连破两处阵眼，而区区一处不该难住风帝主吧？”

战国皇子冷笑，有意让对方难看。

“你……”风帝主顿时语塞，眉宇浮升怒色。

“若非赶来剑城之前，我父亲与人斗了一场，意外损伤了剑魂，别说区区两处，三处四处又岂在话下？”

风盖世为他爹找了个台阶。

“别装了，我都看不下去，破不了便破不了，又不是多没面子的事儿。”

孟涯主讥讽道，干脆一起丢人。

而此时，随着演武场剑芒衰弱，秦浩又破了一处阵眼，兑现之前的承诺，完成破解两道的任务。

孟涯主见状，瞳孔光泽闪过，笑呵呵的上前道：“在下不擅剑道，可否请先生赏脸，也帮我天之涯化解承担的阵眼？”

“可以。”

秦浩点头道。

孟涯主一怔，答应得如此干脆，有些出乎意料。

牧云踪、辰亲王诸人，也微微感到惊讶。

只见秦浩双眸闭起，周身剑气缭绕，随着帝念扩散，猛然睁眼，五指隔空扣起，远处一柄断剑应声“嗖”一下斜飞出去，落进最后两处阵眼中的一处。

刹那间，封锁演武场的千万神剑锋芒狂衰，一柄柄剑近乎扭曲了形状，变得越来越透明，但大阵没有完全消散掉，虽然威力减弱数倍，依旧怀有击毙众人的道意。

“多谢李先生。”

孟涯主感激不尽。

“剩下最后一处阵眼，风君飞，该你出手了。”

辰亲王催促开口，风帝主本名风君飞。

此刻，五大势力目光全部集中风帝主一人身上，有人迫不及待，也有人暗自冷笑，似在看风族的笑话。

风盖世听着人群中不时传出的窃窃偷笑，双拳渐渐攥紧起来，他从未想过，某一天堂堂圣剑风族，也会被人当作猴子一样围观，等着看他们的出丑。

“罢了，在下修为不济，能否请李帝主代劳？”

风帝主低声道，一族之长，堂堂南界证道剑主，在同道剑修的面前，承认自身修为不济，着实很伤尊严。

“可以。”

秦浩淡然轻笑，不等诸人惊讶，又道：“但是，诸位皆由我代劳，庄园主人留下的帝宝，又该算谁的？”

九处阵眼，且不提牧云踪和贤影，金涛战国、天之涯、风族本该承担的一切，让秦浩独立办了。

甚至，牧云踪和贤影因为暗中受他的指点，方可阻断阵眼。

如今，众人面临的危机即将解除，宝物算谁的？

此言一出，所有人面色变幻，地确，李初三凭一己之力，携众人闯进此地。

既然他能独立破阵，又怎会与其他势力分享帝宝。

“李初三，你想独吞至尊帝器？”

风盖世爆喝道，他绝对不允许。

“独吞不敢，但我化解剑阵，等于救下你们性命，否侧，你连命都没了，还有什么资格站在这里讲话？”

秦浩冷声回道。

“很简单，谁出力多，谁拥有优先占有权，四柄至尊帝器，李先生一把，南域剑宗一把，剑宫一把，至于最后一件……”辰亲王目光冷冷地落向风帝主和孟涯主，脚底帝芒陡然飞旋而出，异常汹涌的九道帝环震颤地面，桀桀笑道：“你们若有能耐从我手中夺走，不妨联合试试看。”

哗拉！金涛战国彪悍的阵容，直接将圣剑风族和天之涯众人围了起来，一瞬间，场内气氛为之压抑，西界第一霸主的实力毋庸置疑，毕竟金族杀伐起家，此行遗迹，家族成员又数量庞大，以一挡二的情况下，硬把风族和天之涯的气势死死压住。

如金辰所言，即使他们联合，也丝毫不惧，最后一剑，他吞定了。

“金辰……你……”风帝主为之震怒，抬手虚空一握，空间狂风呼啸，他掌心凝出一柄风暴神剑。

金族想欺压他？

但风族也不是好惹的。

“西界战国，还真是行事霸道啊。”

孟涯主冰冷开口，眯在一起的眼眸猛地睁开，嗡嗡嗡嗡，一阵轰鸣之声，演武场半空竟出现一座座道威神山，由孟涯主道意凝聚，他一念之下，便可坠进金族人群当中。

“呵呵，真有胆啊。”

金辰笑了，许久不开杀戒，似乎东洲忘了他那闻风丧胆的名号“西界帝霸”。

场内杀机愈演愈烈，眼看三方就要动手，秦浩目地已经达成，上前一步道：“慢着，似乎众位忘记了身在哪里，想打，有的是机会，但不是现在，最后一处阵眼，我可以化解，但如辰亲王所言，我李某必得一剑，至于剩下的，你们再决定不迟。”

剑阵仅剩一处阵眼维持，阵力也非六大势力可以抵挡，秦浩也不能，涅槃极限的道意，阵中动手，谁也活不成。

 