    练武场上。

    唐青华开口了。

    “所有长老以下的人，全部离开。”

    听到家主的话，那些练武的小辈只能不甘心的离开了。

    本以为，还能看见一场大战，但是家主却不给他们学习的机会。

    伴随着诸多子弟离开，练武场也逐渐空了下来。

    唐家人和秦家人，相对而站。

    秦奋二话不说，立马就跳上了练武场中心的位置，冲着云千帆勾了勾手指。

    “小子，上来送死！”

    秦家众人面露嘲讽的看着云千帆等人，似乎在他们心中，这场战斗早就已经注定了结局。

    一个开脉中期，一个开脉后期，完全就不是一个级别的。

    谁胜胜负，一眼便知。

    云千帆笑了笑，不急不慢的走到了练武场上，与秦奋相对而站。

    “我很奇怪，你爹难道就没有教过你，要懂礼貌吗？”

    “我年纪比你大，不叫我爹就算了，叫我一声爷，你也不吃亏对不对？”

    “今天，我就代替你爹，好好的教训教训你这个无知的小辈！”

    秦坤在台上，听到这番话，一张脸黑得像锅底一样。

    “你就只会逞口舌之利？”

    “想要教训我，也看你有没有那个实力！”

    话音刚落，秦奋瞬间就冲杀而来。

    速度快到了极致，企图将云千帆一击必杀！

    不过，他太小看了云千帆。

    双方的实力差距，还没有达到被对方一击必杀的程度。

    “砰！”

    说时迟，那时快。

    两人几乎在同一时间，在半路相遇。

    拳头狠狠的碰在了一起，强有力的余波朝着周围放开。

    空气形成的拳风，唰的一下，发出了沉闷的声响。

    就连地面也承受不住两人那恐怖的力量而崩碎。

    秦奋眼神一狠，猛然收拳，而后抬腿就是一脚朝着云千帆的脑袋就狠狠的踢了过去。

    这一脚的力量，如果踢在石头上，又或者是踢在其他的物体上，不管是什么都会被这一脚直接踢碎。

    云千帆下意识的举起双手，挡在了自己的面门前。

    “咚！”

    紧接着，他被那强大力量的一脚给踢飞了出去，在地上硬生生的平移了十多米之远。

    对方的力量虽然强大，可是云千帆的防御也不差，他并没有受伤。

    “小子，如果这就只是你的实力的话，那接下来你就只有死路一条！”

    “父亲，武器！”

    秦奋冲着台上的秦坤大喊了一声。

    一把长刀凌空飞了过来，被秦奋稳稳的抓在手中。

    云千帆缓缓站直了身体，看着对方手握武器，嘴角上扬。

    “看来，你似乎对自己的实力很有信心啊？”

    话音刚落，就听见了台下唐青华的声音。

    “千帆，接刀！”

    饮血刀被他扔了出去。

    不过，秦奋可不会给云千帆用武器的机会，当即纵身一跃，就要将扔过来的饮血刀给劈飞出去。

    然而，在他纵身跃起的那一瞬间，云千帆也动了！

    这是一个机会，人在空中没有借力的地方，是无法改变位置的！

    “给我滚下去！”

    云千帆双腿猛然一动，地面炸开。

    身体就好像离弦之间朝着秦奋的位置冲了出去，拳头就好像带火的流星。狠狠砸在了对方的胸口上。

    而这一击，秦奋压根就来不及抵挡，他只能眼睁睁的看着对方的拳头砸在自己的胸口上。

    “当！”

    秦奋一刀劈飞了云千帆的武器，但同时他被对方的一拳，给轰趴下地。

