    (抱歉抱歉，竟然蜷在椅子上睡着了，一睁眼，靠六点了……)

    －

    “这太破费了，”对着满桌珍馐，苏洵却皱眉道：“这让日后我们如何来往？”

    “你是知道我喜好简朴，要不也不会放着偌大的后院不住。”陈希亮摇头苦笑道：“但在吃饭上，我做不了主。”

    “为何？”苏洵大奇道。

    “三年前，我家三郎收了个开酒楼的徒弟，教他点手艺，又帮他过了难关。”陈希亮尽量平淡道：“他那徒弟念念不忘这份恩情，一直包着我们家的伙食……这次估计是听说家里有客人，所以比平时丰盛了不少。”

    “三郎小小年纪，竟能给人那么大帮助？”苏洵啧啧道：“也是一段佳话！”

    “说起来，怎么没见三郎？”程夫人只见五郎、六郎在家，这会儿当然要问问。

    “哎……”陈希亮脸上的自豪一扫而光，郁闷道：“翘家了……”

    “咦？”苏家人一起‘咦’一声，却都望向陶醉于美食的苏轼。

    苏二郎好容易夹起一筷子鳝段，正满心欢喜的欲快朵颐，见状不禁羞涩的低下头，却仍不忘把那块鳝段送入口中。

    “怎么跟我家这个一样的毛病！”苏洵大感同病相怜，指着苏轼道：“今年春里，他和一个叫陈太初的同窗失踪了十多天，我和他大伯，带着十几个族人，寻遍了眉山，才在深沉里的回龙观找到他俩。”

    “他们作甚去了？”陈希亮大奇道。

    “求人家道士要出家，人家不答应，就赖在那不走。”

    “小小年纪就看破红尘了？”

    “不是看破红尘，是想得道成仙……”苏洵无奈道：“知道愚兄为何把家也搬来了吧，就是为了镇住这个魔障！”

    “……”陈希亮无语半晌，方苦笑道：“我家那俗物，虽然没说去干什么，但想必不会是去求仙。”

    “怎么也不见你出去找？莫非是被我耽误了？”苏洵惊觉道。

    “没事儿不用找，”陈希亮已经知道，三郎是跟那李简一起出去的，所以不甚担心道：“我只担心他欺负别人。”

    “这……”苏洵无语了，看着三郎挺老练的一少年啊，咋也这么不着调呢。

    “哎……”一直没说过话的小六郎，突然冒出一句：“家家有本难念的经。”

    众人莞尔，陈希亮苦笑道：“也不知这两本经凑一起，嫂嫂能不能念得了。”

    “……”程夫人也苦笑道：“看来妾身错了，叔叔这个钱，一点也不好挣。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ‘阿嚏……’在泸州返回青神的船上，一个少年连着打个几个喷嚏。

    “没事儿吧，三郎？”酒商李简道：“江上风大，进舱来吧。”

    “嗯。”陈恪揉揉鼻子，掀帘进去，一屁股坐在小机边，调整个舒服的姿势道：“好似有人在念叨我。”

    “那是一定的。”这次行程，李简心劲儿回升不少，至少能开玩笑了：“你翘家出来七八天，回去屁股肯定要开花的。”

    “还不是因为你！”陈恪登时郁闷道：“本来你自己就能办了的事儿，非得别人生拉硬拽，真是替你羞愧！”

    “嘿嘿……”李简一阵汗颜，岔开话题道：“不过能见到陈别驾，总算不虚此行。”别驾是通判的敬称。

    “是啊，总算陈大人还念着望日的情分。”陈恪也庆幸的笑道。

    他们口中的陈大人，乃是上任青神知县，后来因为政绩突出，被破格提升为泸州通判。陈恪寻思着，官府的事情，小民百姓无可奈何，但官场中人总会有些办法的。就算陈通判帮不上什么忙，能饮水思源点拨几句，也能一改现在无处下手的窘境。

    结果还算让人欣慰，陈通判没有忘记令他发达的青神，也没忘了李简多年的孝敬。得知故人来访，他在私邸接见了李简和陈恪……在知根知底的陈大人这里，陈恪没什么好掩藏的。

    听说了黄娇酒的遭遇后，陈通判捻须道：“本官确实在今年的贡品清单里，见到过黄娇酒的名字。当时想着，虽然是不小的负担，但也大大提升了黄娇的名气，里外里应该不会吃亏。”

    “清单上让我们进贡多少？”陈恪急切问道。

    “没说，这里面有些门道，公开的文告中，是不会提及具体数目和价钱。”陈通判道：“往往只有转运使司，和地方具体经办的官员才知道……”

    “能从侧面打听一下么？”陈恪不死心道：“如果不碍事的话。”

    “我虽然仍在蜀中为官，但梓州路和益州路是两个系统。”陈通判摇摇头道：“不管在哪个朝代，越界都是大机会啊。”言外之意，他能见陈恪两个，已经是犯了忌讳呢。

    “大人为官多年，定有许多熟识的同乡、同科、同僚吧？”陈恪也顾不上许多了，岂能让这最后一根救命稻草溜掉：“想必有人是不越界的。”

    “你小子……”陈通判哭笑不得道：“还真是不能糊弄呢。”点点头，正色道：“不错，我在益州路自然还有相好，但本官不建议你们，从这头入手。”

    “您是担心，打草惊蛇？”陈恪沉声道。

    “聪明！”陈通判点下头道：“你们定然听过，‘破家的县令、灭门的令尹’这句话，一旦被察觉到，他们有的是办法，整的你们死去活来。”

    “大人的言外之意，”陈恪不以为意道：“是不是也认同，此中有蹊跷呢？”

    “是有些不合常理啊！”陈通判字斟句酌道：“朝廷贡品名单，本就常有变化，黄娇列进去不足为怪。但是这种初次进贡的情况，往往起先量都不大，之后视情况逐年往上加，没有像这样一下子要这么多的，这是要人命啊！”其实他还知道，贡品里的一些潜规则，但怕陈恪回去乱说，因此没有一语道尽。

    “那，您的意思是？”但这已经足够了，陈恪不再纠缠前因，只关心后果。

    “我费些功夫，请京里的同年问问吧。”陈通判缓缓道：“说起来，恰好有一好友在户部……虽然是中书省的户部，没什么权力，但恰好各地进贡土产一项，正归他们管。”

    “太好了！”这下连李简都振奋了，在他看来，京城的官，自然是管着益州路的。

    “这件事，想来没那么容易吧。”陈恪却没那么乐观道：“大人有什么需要，尽管提。”

    “对对，我们带钱来了。”李简赶紧从怀里，摸出厚厚一摞交钞：“大人打点人情用吧。”

    陈通判看一眼那摞交钞，不动声色道：“你们还得给我另一样物事。”

    “何物？”

    “证据，”陈通判叹口气：“没钱我也可以帮你们，但没有证据，我只能帮着打听一下，别的忙就帮不上了。”

    李简看看陈恪，陈恪吐出一口闷气道：“我们之所以会起疑，就是因为县里死活不给文书。怕是不到最后一刻，一张纸也拿不到手。”

    “那就先帮你们问问。”陈通判语重心长道：“但是三郎我提醒你，你不是官、是民。自古民不与官斗，是因为两者之间太悬殊，你千万不要妄为。搜集好了证据，交给本官，我自会转送到那些御史手里。”

    “多谢大人警醒。”陈恪重重点头道：“小民铭记在心。”

    “你也要从这次的遭遇中吸取教训。”陈通判又深深看这早熟的少年一眼：“如果你家有个做官的，别人是不敢这样对付你的。记住，在这大宋朝，只有两种人，那就是官和民！”说着意味深长道：“官家也是官，富民也是民，日后的路该怎么走，你这么聪敏的孩子，不用多说了吧。”

    “谨受教……”陈恪深深作揖，心中不禁有些感动。对自己这样一个不相干的少年，陈通判原本没必要废话，但他还是指出了自己的误区……这年代的官员，毕竟还是有人性的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回去的路上，陈恪变得沉默了。陈通判的话与最近的遭遇交织在一起，让他不得不重新审视自己——想要过上快意的生活，真的只是拥有财富那么简单么？还得有能力守住财富。

    王在法下之前，这种能力只能来自于权力。对于平民来说，就是当官。

    虽然之前就听陈希亮背过真宗皇帝的广告歌，但此刻那《励学篇》的声音，才真切的在他心中回响：

    ‘出门莫恨无人随，书中车马多如簇。男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读……’

    感谢生在大宋朝吧，要是生在只看门第的两汉南北朝，甚至科举草创的隋唐年代，自家这样的标准寒门，是永无出头之日，亦永无宁日的。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    恢复健康了，今天正常更新，下一更12点。

