    此时，魅音ktv外面，十多辆黑色大奔直直朝着这边驶来，声势浩大。

    在魅音ktv前面的露天停车场停下后，鹤盟盟主唐別鹤在义堂堂主牧阳的陪同下，下了车！

    其他车上下来的，基本都是鹤盟的一些核心成员，加起来有四五十人的样子！

    唐別鹤跟牧阳在下车的第一时间，就来到了后面的一辆大奔前面，一左一右，神色恭敬的将后车门打开，请车上的贵客下车！

    雄狮帮少帮主卢天宇神色倨傲的从车内走下来，跟他一起下车的另外一人，是一个面色威严，体型精壮的中年男子。

    此人脸上还有一道狰狞的刀疤，怀中还抱着一把唐刀，乃是雄狮帮的副帮主卢沧，同时也是卢天宇的二叔。

    他就是这次雄狮帮跟云天市猛虎帮，鹤盟进行黑冰交易的负责人。

    因为上次在张师山的交易失败，帮会损失惨重，这次交易雄狮帮帮主特地派他这位帮中二号人物来主持大局，就是为了确保万无一失。

    而今天，他是应鹤盟盟主唐別鹤邀请，来这里商讨明天交易的一些细节，为交易的顺利进行，提前做出一些谋划。

    “唐別鹤，你怎么带我们来这里议事，这个地方安全吗？”

    “眼下明天的交易在即，在这种敏感的关头，可别给我出什么幺蛾子！”

    下车的卢沧，看了一眼魅音ktv的环境，皱着眉头说道。

    ktv这种地方，鱼龙混杂，可不是什么商量大事的好地方。

    “卢二爷，您就放心吧，因为上次张师山的事件，我已经入了云天市警局的通缉名单，在安全这方面，我可是比您更为看重！”

    “我能带您来这里议事，自然是因为这里最为安全。”

    “其实这次，我找您来这里议事，不光只是为了商议明天的交易计划，也是想问问卢二爷您能否做主，在明天黑冰的交易份额上，多让出一份给我鹤盟。”

    “您放心，钱款方面我不会少你的，只要让我鹤盟在黑冰份额上，对猛虎帮占据领先优势就行！”

    唐别鹤对着卢沧讨好的笑道。

    他是个野心很大的人，知道鹤盟以后肯定会跟猛虎帮处于竞争关系，现在只有获得更多的资源，才能抢占市场，在以后跟猛虎帮的竞争中，占据领先优势。

    而眼下黑冰能给他们鹤盟谋取暴利，所以在明天的交易中，一定要抢占比猛虎帮更多的份额。

    但是明天黑冰交易的份额分配，都是事先敲定好的，他们鹤盟能否获得比敲定好的更多一层的份额，只能从卢沧这个卖方这里想办法呢！

    若不是为了这事，他闲的蛋疼才冒着风险，在明天交易在即的关头，特地大张旗鼓的跟对方来一次碰面。

    “这个嘛，只要你价钱给的让我满意，未尝不能多给你鹤盟一些份额！”

    卢沧笑道，毕竟他们雄狮帮跑来云天市进行交易，也是为了一个财字！

    不过似乎是想到了什么，他一张脸立马沉了下来，说道：

    “唐别鹤，你不说张师山的事还好，一说就让我气愤！”

    “听说张师山的交易被破坏，都是因为一个叫陈焲的小子在捣乱吧！”

    “他害的我们几方损失惨重，我的徒弟邹俊达更是死在了他手里，这口怨气我可无论如何都咽不下去！”

