    呼吸！

    林凡运转容颜真火心法，几个呼吸的功夫，便是将体内的毒气逼出，难道林凡逼出了毒气，黑蛇有些意外。

    “你居然知道如何破解我的毒气！”

    黑蛇震惊道。

    要知道，她的毒气可不一般，那是经过特殊提炼的，若是以寻常的方法逼出毒气，只会让毒气在体内沉积的更加彻底。

    林凡能够逼出毒气，说明对自己的毒气的特性非常了解，将毒气在体内运行了一遍，才顺着经脉排出体外，而这，可不是一般的武者能想到的。

    “这很难吗？”

    林凡反问道。

    不过，他刚才也是自然而然在将毒气在体内运转了一个周天，然后才排出的，看来，这和系统奖励给自己的顶级医术有关啊！

    难道是系统在有意引导自己吗？

    “难！非常的难，一般的武者吸入了我的毒气，肯定着急着逼出来，却不知，这毒气不能逆向而行，只能顺向逼出！”

    “你知道现在体内运行一个周天，只有两个可能，第一，你知道这是什么毒，第二，你也有不弱的医术，一瞬间便了解到这毒气的特性！”

    黑蛇沉声说道。

    林凡点了点头，说道：“没错，我的医术其实不弱于你，只是，我不屑于炼制毒药罢了，不然的话，对付你那就是小意思。”

    哼！

    听到林凡所说，黑蛇冷哼了一声，既然此人也有不弱的医术，那自己就不能以毒术来对付他了。

    不过，此人太谨慎，始终和自己保持距离，若是就让他这么走了，自己也很丢脸啊！

    黑蛇心中思绪复杂，而就在这时，徐子陵身子踉跄着走了进来。

    “黑蛇神医，您要的玉玺我给您抢回来了，还请快些给我解毒，不然的话，我怕是撑不到明天了。”

    徐子陵沉声说道。

    林凡看了一眼徐子陵，便知道他体内的毒已经彻底爆发了，此时即便是将他体内的血全部更换，也很难医治好。

    就是不知道这黑蛇，有没有好的办法。

    “先把玉玺给我！”

    黑蛇沉声说道。

    徐子陵没有犹豫，直接把装有玉玺的盒子丢了过去，林凡看得真切，这分明是自己给李大仁和马不凡的木盒。

    果然，黑蛇打开之后，只看到里面有一块石块，至于玉玺，那是毛都没有，黑蛇的脸瞬间变得极为冰寒。

    “你敢骗我？”

    黑蛇怒道。

    “他没有骗你，真正的玉玺此时已经在回京城的路上了，这个木盒是我找来骗黑市的那些人的！”

    林凡沉声道。

    “你！你就不怕黑市的人报复你吗？为那个小皇帝办这事，哼！就怕他也不会保你啊！”

    黑蛇沉声说道。

    林凡心道，这可是老子的分身，老子就是皇帝，怎么能不保护自己的分身呢？

    “呵呵！这个就不需要黑蛇姑娘操心了，倒是此人，身中如此剧毒，若是无法找到合适的人给他换血的话，绝对活不过今晚。”

    林凡冷笑着说道。

    “恩！你居然知道换血之法！果然是有些医术，不过，此人的毒不需要换血，我也可以治疗！”

    黑蛇沉声道。

    “让我猜一猜，你应该是有一些剧毒之物吧，只要将这些剧毒之物的身体捣碎了，涂抹在他的身上，再以熏蒸之法透体，他体内的毒，便会与毒物之物相冲，最后以毒攻毒，解掉！”

    林凡沉声道。

    黑蛇的目光之中，带着些许震惊，道：“你说的很对，这些剧毒之物我身上带的就有，足够给他解毒了！”

    “只是，这人没有拿回我要的玉玺，我就不能给他解毒，这是我的规矩！”

    黑蛇说罢，徐子陵已经坐在了地上，他的脸上无喜无悲，沉声道：“唉！白忙活了一场，早知道还不如在武当山陪一陪师父呢。”

    他现在很难过，倒不是因为自己要死了，而是自己忙活了这么长的时间，还是无法解毒，死前，都见不到自己的师父最后一面。

    “其实，你还不需要死，他不救你，我可以救你。”

    林凡笑着说道。

    恩？

    “你不是说你不炼制剧毒吗？既然没有这些东西，你如何救他？以你的品性，让你去抓个人给他换血，怕是也做不到吧！”

    黑蛇沉声说道。

    徐子陵也说道：“林帮主，你先前与我的协议，我没有遵守，不需要你救我，而且，我也不想用别人的血，换我的血。”

    林凡笑着说道：“其实，在换血和以毒攻毒之外，还有一种方法可以救你，只是，这种方法会非常的痛苦，你可忍受的住？”

    “什么方法？”

    徐子陵问道。

    黑蛇也是瞪大了眼睛，看着林凡道：“不可能，除了这两种方法之外，不可能存在第三种可以医治他的方法！”

    “呵呵！若是有呢？”

    林凡冷笑道。

    “若是有的话，你可以随意要求我做一件事情，若是你敢骗我，我一定会让你后悔的！”

    黑蛇沉声说道。

    林凡的嘴角轻启，这鬼医黑蛇到底是个小姑娘啊，自己三言两语就让她上套了。

    “据我所知，在百蛊门有一种毒虫，名为嗜血蛊虫，只要找一个六品的蛊师驱动此虫，进入他的身体，啃食他被剧毒侵蚀的血液即可！”

    林凡说道。

    “你胡说！这样也只能缓解他的症状，无法彻底治愈！”

    黑蛇冷声道。

    “只要让那个六品的蛊师一直帮他催动嗜血蛊虫啃食毒血不就行了，甚至是，这徐子陵天赋不错，也可以自己拜入百蛊门，修习蛊术。”

    林凡沉声道。

    “你！你说这么多，你可以做到吗？你又不是百蛊门的人！”

    黑蛇怒道。

    “黑蛇姑娘，咱们刚才说的，可是有没有第三种解毒的方法，并未说我能不能做到，你输了，莫非不想认输？”

    林凡反问道。

    “你！”

    此时，黑蛇才知道自己被这个林凡给骗了。

    “算你聪明，我黑蛇欠你一个人要求，你以后若是生命垂危，可以来找我，我绝对会救你的！”

    黑蛇沉声道。

    “不需要以后，我现在要你救徐子陵。”

    林凡直接说道，黑蛇听罢，瞪大了眼睛。

