    晚上八点，火车准时到达了京都西站。

    两个人下车后，看着熙熙攘攘人来人往的京都西站，这才终于感觉到是来了大城市，只这火车站，就能感觉到京都的人多啊！

    “我们先去找住处吧，之后再去吃饭？”霍霆江问道。

    “啊，你要跟我一起吗？”李洋诧异。

    “你在这边约了人？”霍霆江诧异。

    “嗯，一个姐姐和她的未婚夫来京都，邀请我一起来玩，我帮着他们设计了衣服。”李洋给他解释了一下。

    “那明天我陪你去找，我们先找个酒店住下吧！”霍霆江这话说的很顺其自然，一看就是跟定她了。

    李洋想了想，就答应了。出门在外，有个人有个照应也好。

    两个人出了车站，并没有在车站跟前找住处，而是沿着大街一直往东走。

    越往东走，也越来越繁华。

    整个京都分了五个大区，西站位于西雅区，李洋记得王庭留下的地址是在北坪区，所以，今晚，他们俩决定在西雅区住，明天再去北坪区找他们。

    走了快半个小时，看到里边有一个丁记大酒店，看了一下，九层楼那么高。

    两个人进去问了一下，一间客房，一天是三十块钱。

    这价格，算是贵的，但是在京都，这样的价格，也算是正常的。

    “两位，要两支单人床的房间，还是要大床房？”前台服务员很尽责的问道，对方也以为他们是夫妻。

    两个人对视了一眼，尴尬的笑笑，悄悄的互相远离了一下，一起说道：“要两间单人间。”

    “哦，呵呵，抱歉，还以为你们是夫妻，两位很有夫妻相呢！”服务员也赶紧不好意思的笑了一下，“好的请出示一下你们的介绍信。”

    李洋拿出了自己的，给对方登记。

    霍霆江这时也从衣兜里拿了出来，他的也是他出门时，去派出所开的。他虽然离开了阳城两年，但是他还是阳城的户口。

    给他们登记完后，交了钱后，两个人被带到了四楼，给开了门，留下了钥匙。

    两间房是挨着的。

    去了房间看了一下，李洋很满意这样的房间，虽然是单间，但是床是那种一米五的床，一看就很舒服。

    卫生间也是独立的，李洋很满意，这价格，这条件，很不错了。

    看来，还是得花钱住这样好一些的地方。

    洗漱了一下，李洋开门出去，正好霍霆江也出来了，“走吧，吃饭去，顺便带你逛逛京都的夜晚街道，听说这里的晚上也很美。”

    李洋看了他一眼，倒是没拒绝。

    在街上走了一会，看到一家叫小嫂子家常菜的饭馆，李洋点头，“就这里吧！”

    进去后，就见到墙上都贴着卖什么菜，还有价格。

    李洋看了一下，菜价虽然比阳城贵一点，倒是没贵的很离谱，能接受。

    两个人点了两个热菜，一个凉菜，两碗白饭。

    菜上的很快，吃饭前李洋扫了一眼，在这里吃饭的人也不少。

    味道还不错，李洋不由的多吃了几口菜，结果，饭还没吃完，李洋的胃病又犯了。

    上次詹医生给她开的药她吃完了，后来没好意思去找她开药，但是她开的那个药，她在外面的药店问了，没有。

    今天也是有些饿了，就不免多吃了几口。

    她苦笑，默默的放下了筷子。

    霍霆江诧异的看她，“怎么了？肚子疼？”

    “胃疼，吃的有些多了，你慢慢吃，我歇一会。”李洋无奈一笑，靠在了椅背上，手按在胃的地方，尽量的忍着疼痛，不要影响对方的胃口。

    霍霆江站起来，去柜台边给她要了一杯白开水端过来，“你慢慢的喝点热水，一会我们走一走，会好点。”给李洋放下，他快速的往嘴里扒拉饭。

    “没事，老毛病了，我知道，一会就没事了，你赶紧吃。”李洋摆手。

    霍霆江很快把碗里的吃完了，他只是不习惯碗里剩饭，外公外婆很注重剩饭这个礼节，因此他们全家也养成了不剩饭的习惯，剩下，就觉得浑身难受。

    “走吧，我陪你走走。”霍霆江穿上外套，去扶李洋。

    “没事，没那么憔悴，走走就好了，我是因为吃多了胃疼，不是别的，消消食，就会好一些了！”李洋无奈，躲开了他的手，被他扶着的话，就显得自己真的成了病人了。

    霍霆江去付了饭钱，两个人走了出去，沿着大街上往酒店走。

    “好点了！”好像没那么疼了，李洋无奈摇头，“看来，我以后得听大夫的话，晚上尽量吃清淡点，吃好消化的东西，不然这个胃可真的要折腾我了。”

    霍霆江皱了皱眉头，“年轻轻的，怎么会落下胃病？”

    “这个啊，说来话长了。”李洋轻声说了一句，摇摇头，没打算把以前的李洋那些过往再拿出来说，只叹息了一声，没再说话。

    她没说，霍霆江也不好意思追问，他也了解一些，这个病，就是因为饥一顿饱一顿，或者吃饭不准时，吃凉饭或者不易消化的东西造成的。

    国内的这十几年并不好过，想来，应该还是吃饭不规律造成的。

    两个人走了十几分钟，胃终于不疼了，李洋叹息了一声，看来，这次回去，还得去找詹医生开一些那个治胃的药，好好把胃调理一下。

    “霍霆江，你来京都是不是有什么事要办，明天你可以不用管我，你去办你的事情去吧，本来我们能碰到也是巧合罢了。”李洋觉得跟自己在一起，有些拖累霍霆江，就说道。

    “而且，火车上吃的饭菜，还有住酒店花的钱，今晚的饭钱这些，等明天分别时，我把我的那一份算给你。还有你为什么无凭无故的给我一百块的红包，那个，我也要还给你。”有精神了，李洋觉得还是要把这个说清楚，又不是一家人，怎么能花他的钱。

    霍霆江深深的看了她一眼，“别的女人，恨不得花我的钱呢，你还跟我客气？”

    李洋无语的瞥了他一眼，“我又不是你的女人，我花你的钱干嘛，花你钱的女人，都是对你有企图罢了。”

    “呵呵。”霍霆江冲着呵呵淡笑了一下，没说话，还别说，她说的还很有道理。

    “兄弟，别以为女人抢着花你的钱是你的荣信，那只是对方把你当成冤大头罢了，而且，我猜，你说的是你在国外这两年吧！”李洋拍拍他的肩膀，语重心长的说道。她觉得，国内的女人，两年前还没那么开放。

    霍霆江一顿，默默点了点头，轻轻嗯了一声。

