    南晋，帝都金陵城。

    司马冲正在后宫钓鱼，这是他最近喜欢上的事。一方面，钓鱼能打发时间，且不会浪费国帑，更不会被人指责玩物丧志；另一方面，钓鱼能修身养性，静下来仔细思考事情。

    对司马冲这样一个克制自己欲望的皇帝来说，钓鱼是极好的休闲玩乐方式。

    司马冲看着鱼竿，脑中思考着前线的战事。

    秦国发兵攻打齐国时，晋国安排了大将石裕出兵袭击齐国后方。相比于秦国，晋国出兵很克制，只有三万兵力出战，侵入齐国南方徐州边境。

    司马冲对秦国的出兵，实际上颇为错愕。在他的印象中，秦国底蕴不足，应该韬光养晦，却是为了林丰，直接出兵十万，讨伐齐国，要齐国给一个说法。

    这是冲动了。

    司马冲的内心，实际上不怎么看好秦国。一旦秦军厮杀落败，必定导致秦国大好的局面受到影响。

    不过司马冲却也没有去管。

    秦国是秦国。

    晋国是晋国。

    双方虽说结缔了盟约，实际上，一旦双方发生利益上的冲突，两国随时都可能发生战事。

    林丰虽说是司马冲的女婿，可是司马冲更清楚一件事，国事为重，他的一切决定，都是以晋国的利益为准，他不可能不顾晋国的利益。在不影响晋国利益的前提下，他愿意帮助林丰。

    一旦林丰和晋国利益相冲突，二者只能择其一的时候，就只能舍弃林丰。

    司马冲盯着波澜不惊的湖面，眼中有着期待。

    忽然，司马冲眉头一挑，他见鱼线被拉动，心中大喜，直接拿起鱼竿，一点点地拉拽。原本司马冲在钓鱼上，一开始是一窍不通的，后面慢慢的研究，他已经有了相当的技术。

    越是大鱼，越是要有耐心，一点点地拖拽，来回拉锯，最终大鱼精疲力尽，才能钓鱼成功。

    其实，这也是驭人之道。

    司马冲拉着鱼竿一点点地拖动，时间不长，四斤重的一条鲢鱼上钩。

    司马冲取下鱼钩，笑道：“没想到第一杆就是大鱼，今天这钓鱼的手气，真是极佳。”

    简兴茂站在一旁伺候，赞叹道：“陛下的钓术，已经是越来越精湛了。这才刚开始，就已经钓了一条大鱼。”

    司马冲脸上浮现出一抹得意神色。

    鱼上钩的瞬间，那自豪感是前所未有的。

    司马冲搁下鲢鱼，便继续钓鱼。恰在此时，一阵急促的小跑声音传来，一名小太监迅速来到简兴茂的身旁，小声嘀咕说了一番话，最后呈递上了战报。

    简兴茂面色顿时发生了变化，略显苍老脸上有着震惊，更有着不可思议。

    “陛下，北方战事出了最后的结果。”

    简兴茂低声说话。

    司马冲眉头一挑，说道：“之前就传回消息，林丰作为秦军的主帅，和齐国大军在两国边境有初次的交锋，当时的厮杀，以齐国军队落败告终。虽说齐国初战失败，但朕还是认为，双方都出动十数万的兵力厮杀，短时间内，不可能出结果。难道现在，有了最终的结果？”

    “有了！”

    简兴茂点头回答。

    他神色严肃，迅速道：“北方战事，我们拱卫司的人稍稍慢了一点，耽搁了一些时间。如今传回的消息，是北方大战结束的消息。齐国皇帝田和身死，齐国损失十数万大军。”

    “啊！”

    司马冲听得惊呼出声。

    他脸上满是错愕。

    田和是齐国的皇帝，即便御驾亲征，可是田和的身边，必定有诸多的齐国士兵保护，怎么可能直接就死了呢？

    司马冲怎么都想不明白，为什么会发生这样的结果。

    简兴茂递上详细的战报，正色道：“陛下，具体的情况，都在这一封战报中，请陛下阅览。”

    司马冲接过来，迅速浏览。当他看完书信中的情报，感慨道：“这个田和，简直是作死啊。天作孽，犹可活。自作孽，不可存。他作为皇帝，御驾亲征，竟然因为后宫的妃子患病，急匆匆要从军营回临淄去。”

    “这，简直是荒唐。”

    “朕一直以为，田和是个英明之主，没想到，行事如此的荒诞。终究，还是太年轻，取得了一点成绩，就年轻气盛，自以为是。双方的第一战，就因为田和的离去，引发了大战。”

    “一战，晏飞身死，田和沦为了俘虏。分析这一步的举动，田和简直是一个废物。”

    司马冲摇晃着脑袋，说道：“帝王无情，因为必须一视同仁，只能对所有人无情。帝王有情，因为天下万民尽皆帝王子民，都是帝王要照拂的。”

    “田和因为儿女私情，就不顾军中万千将士的死活，执意离开，置齐国万千百姓于何地？置齐国的万千将士于何地？这样的皇帝，丢尽了齐国的颜面。”

    “如果沦为俘虏也就罢了，田和最后又背信弃义。”

    司马冲摇了摇头，说道：“明明齐国安排使臣谈判，约定了割让冀州，赔偿秦国粮食和钱财。可是在冀州边境，田和刚被齐国赎回去，就又发兵攻打林丰，以至于被林丰斩杀，真是可笑。”

    简兴茂道：“田和终究是少年皇帝，志得意满，以至于失了理智。”

    司马冲心中思忖一番，等了片刻，司马冲道：“去，通知顾喜、谢玄、费拱入宫觐见。”

    三人中，顾喜是吏部尚书，统辖百官。

    至于谢玄和费拱，都是皇帝倚重的心腹。

    司马冲站起身，径直往宫殿中去，他回到宫殿中坐下，不多时，顾喜、谢玄和费拱联袂进入，司马冲神色严肃，直接说了北方秦国和齐国的战事，等阐述完田和身死的情况，司马冲询问道：“关于此事，你们怎么看呢？田和死了，齐国局势大变，我们晋国该怎么应对呢？”

    顾喜、谢玄和费拱听到后，都颇为震惊。

    田和这就死了！

    太迅速了。

    秦军和齐国的交战，都还不到一个月。短短时间内，田和就彻底身死，齐国会因此而动荡的。

    以至于，局势彻底变了。

    顾喜沉吟一番，率先道：“陛下，石裕方面，已经北上徐州，拿下了一城，还在继续北上攻打齐国边境。如今齐国被秦军击败，已经无暇顾及南方局势。”

    “对我们来说，这是趁火打劫的最佳时机。现在不抓住机会，等齐国恢复过来，就不好夺取。所以臣建议，应该加速出兵，迅速夺取齐国南方边境，争取再夺取几座城，增强晋国的版图和疆域。”

    司马冲点了点头，颇有些意动。

    顾喜的分析，司马冲是赞许的，因为现在出兵，损耗是最小的。

    谢玄思忖一番，摇头道：“陛下，臣反对顾尚书的分析，认为不应该继续北上扩张。”

    此话一出，司马冲、顾喜和费拱都是一起看过来，脸上有着惊讶的神色。

    谁都知道，现在扩张是最佳时机。齐国的实力不弱，在此基础上，进一步削弱齐国，是有利于晋国的。

    司马冲捋着颌下的胡须，思忖一番，问道：“理由呢？”

    谢玄正色道：“臣认为如今的秦国，已经不是昔日的西方蛮夷，不是一个弱国。甚至在臣的眼中，秦国如今掌控的疆域和实力，足以称得上是当世第一强国。”

    司马冲略微皱眉，他对秦国的印象还停留在昔日。

    秦国是蛮夷。

    秦国底蕴不足。

    这是司马冲一直以来的观念，甚至这也是朝中大多数官员的观念，认为秦国人剽悍骁勇，认为秦国人野蛮。

    司马冲眼神锐利，缓缓道：“谢玄，你的理由呢？”

    谢玄神情郑重，解释道：“回禀陛下，臣的理由有三，从朝政、军事、后勤来阐述。三个方面阐述清楚，我们对秦国的整体认识，也就有了一个更加精准的判断。”

    “臣昔年，就一直在秦国，作为联络秦国和晋国的官员，对秦国有很多的认识。这些年，臣也在不断的了解，通过种种消息，发现了秦国的实力真相。”

    司马冲一向勤勉，而且颇为开明，他容得下不同的意见，微笑道：“说说看，你是怎么考虑的呢？”

    这一刻，司马冲内心期待。

    谢玄出自世家，可是谢玄颇有理想和抱负，所以司马冲愿意重用。

    晋国的人才，多是出自世家，虽说司马冲在各地设立招贤馆。可是招贤馆收到的钱财，也就是那样，没有足够的能力和眼界，更不是什么出彩的智者。

    司马冲能依靠的，终究是世家子弟。至于谢玄，在世家弟子中很有抱负，更是司马冲赞许的。

    顾喜和费拱也看过来，两人都好奇谢玄能说出一番怎么样的话语。

    谢玄缓缓道：“先说秦国的朝政，昔年的秦国，以秦国勋贵为主，上下都重视军队，重视军功。以至于整个秦国官场，真正的读书人，其实不多，可说是寥寥数人。”

    “天下人，都不愿意去秦国。所以秦国虽说悍勇，虽说善战，可是秦国的老贵族，没有足够的眼光。”

    “林丰去了秦国后，他虽说年轻，可是得到赢九霄的全力支持，在秦国开设科举，连续两三年开科取士，为秦国充实了无数的士人，使得秦国的整体实力，得到了巨大的提升。”

    “秦国的人才储备，已经是相当的多。秦国的士人，有了眼光和心胸格局。除此外，荀子带去了许多人，在秦国各地兴建书院，使得秦国的人能读书。”

    “可以说，秦国依旧还是秦国，实际上，已经容纳了我晋国、齐国、夏国的诸多士人。”

    “这是一个最大的变化。”

    谢玄侃侃而谈，正色道：“单是秦国的这一改革，对秦国的作用，是无与伦比的，可以说是奠定了最根本的基础。如今的秦国，不是昔日的蛮夷，已经发生了蜕变。”

    司马冲面颊轻轻一抽。

    科举改革，司马冲也眼馋啊，他越是得到秦国科举改革的消息，内心就愈发的难受。如果晋国也推行科举制度，使得晋国也涌现出大批士人，一切就不一样。

    可惜，晋国无法推行，太多太多的世家大族要阻拦。

    朝廷无法贯彻下去。

    司马冲心中惋惜，继续道：“谢玄，第二个方面呢？”

    谢玄继续道；“第二个方面，从军事上阐述。秦国的军队战斗力，人尽皆知，是真正的兵锋强盛，敢拼敢杀。昔年我晋国和秦国，也曾打过仗。”

    “虽说不是大仗，但可以看到秦国的兵锋，很是厉害。到如今，秦国灭夏国，败齐国，连续的胜利，使得秦军士气高涨，有了睥睨之心。”

    “毫不客气的说，秦军的战斗力在各国中，是位列第一的。”

    谢玄说道：“这一点，臣相信应该没有多少的争议，不会有人认为秦国弱。”

    司马冲捋着颌下的胡须，继续道：“谢卿，道理是这个道理，你继续说。”

    谢玄继续道：“第三，则是秦国的后勤。其实秦国最被人诟病的，就是后勤不足，粮食后继乏力。秦国境内的土地，虽说有关中沃土，可是西北之地偏僻，蜀州又封闭，周边还有诸多的外族敌人。而且秦国对商业的管控严苛，商业不够昌盛。”

    “如今呢，大变样了。”

    “秦国的生意很是兴旺，商人不断进出咸阳，而且秦国也推出了诸多的好物件。不论是药材，还是茶叶，亦或是羽绒服等，都是秦国最好。秦国的商业，已经开始引领整个天下的风尚。”

    “秦国的繁华，暂时还比不上我晋国。至少秦国不再荒凉，不是蛮荒之地。”

    谢玄侃侃而谈，神色自信。

    在所有人中，他是最熟悉秦国的，也是最为重视秦国的。

    谢玄说道：“秦国的商业兴旺起来，又有林丰改变收税制度，把原本的人丁税，变成如今的摊丁入亩。秦国收税改革多年后，藏富于民，百姓有了粮食，种田的积极性更高。再加上秦国朝廷的赋税更丰富，财政上有钱了。”

    “秦国覆灭夏国，看似只有兖州一地。关键是兖州地方富庶，土地肥沃，有诸多耕种的区域，使得秦国的粮食上已经囤积了很多，有足够的粮食支持战事进行。”

    谢玄继续道：“在秦国的后勤上，没有任何的问题。既然秦国连后勤底蕴这一块，都已经弥补上，秦国还有什么短板呢？秦国的短板，已经得到极大的弥补，已经是猛虎出笼了。”

    “这是臣要阐述的。”

    “秦国，已经不是弱国，综合考虑下来，秦国是最强的一国。”

    “我认为田和身死的前提下，我们不应该联合秦国一起攻打齐国，这会导致强者恒强，秦国会得到更多的好处。我们现在要做的，是和齐国休战，帮助田育稳住齐国，帮助齐国抵御秦国。”

    谢玄躬身揖了一礼，说道：“请陛下明鉴。”

    大殿中，顿时安静了下来。

    所有人，尽皆思考着。

    谢玄的一番话，蕴含的消息实在是太多，他们必须仔细的想一想。

    司马冲思忖一番后，虽说他一向也有决断，可是心中一时间也难以决断。要说谢玄的分析有错吗？大体来说，秦国如今的实力，已经是越来越强。

    这是无可争议的。

    然而，齐国的实力已经衰弱，现在突袭齐国正当其时。现在放弃机会攻打齐国，等于放弃了到嘴边的肉。

    这是很可惜的。

    司马冲暂时没有表态，问道：“顾喜、费拱，你们有什么建议？”

    顾喜摇了摇头，解释道：“陛下，臣认为我们当下，还是要继续一战，争取再夺取齐国的城池。原因很简单，齐国虽说衰弱，还没有衰弱到挡不住秦军攻打的地步。”

    “齐国的中流砥柱晏子初、田育都还在，这两人辅政多年，经验丰富，根基也深厚。有他们在，暂时不会落败。现在的齐国，只是皇帝被杀，稍微有一点动荡而已。”

    “齐国随时可以再度聚拢各地的兵力，再度和秦国开战。我们先夺取两三座城池，就不再继续进攻，转而支持齐国。这样一来，齐国还会感激我们的。”

    顾喜提醒道：”你上杆子去帮助齐国，对方未必会感谢你。”

    费拱点了点头，开口道：“顾尚书的建议，臣也赞同。该夺取的不能手软，必须直接夺取。否则，岂不是错失良机。齐国还不会落败，依我看现在可以继续削弱齐国。”

    谢玄听得急切起来，这样的安排简直是荒唐。如果进一步削弱齐国，一旦齐国挡不住，晋国难道能抵挡秦国吗？

    谢玄再度道：“陛下，还请三思。”

    司马冲心中思考后，终究开口道：“顾尚书的分析，朕认为可行，就依照此事推进。”

    “唉……”

    谢玄心中叹息。

    他的心中，颇有些惋惜，皇帝终究是短视啊。

    皇帝怎么能不考虑大局呢？

    顾喜正色道：“臣谨遵陛下吩咐，会在最短的时间内，完成对前线的安排和调整。”

    司马冲点了点头，说道：“谢玄的分析，其实也有一定的道理。秦国这些年飞速发展，还是要盯着，要防备，不能松懈。所以安排人盯着秦国的变化，防备秦国突袭，不能松懈。”

    “臣遵旨！”

    顾喜、费拱和谢玄齐齐回答。

    三人揖了一礼，就不再逗留，起身走出大殿。

    谢玄看向顾喜，正色道：“顾尚书，你知道秦国的实力变化，怎么如此短视呢？继续攻打齐国，很不合适。最终的结果，只会助长秦国的强大，因为强者恒强。”

    顾喜捋着胡须，缓缓道：“秦国的确更强盛，可是，难道我们弱了吗？我还是那个观点，现在可以削弱齐国，就必须抓住机会。齐国看似动荡，有田育和晏子初的支持，自然会稳住局面。我们该占的便宜，不能丢。你太过于忌惮秦国，行事畏畏缩缩，这不妥当。”

    谢玄皱起眉头，大袖一拂，便径直离开了。

    顾喜轻笑着摇了摇头，也是径直离开。

    费拱这个兵部尚书一直没有开口，相比于谢玄、顾喜，他的影响力很低，他只需要执行任务就是。

