    “微氏女！”俞太后阴毒地看着微飏，咬牙切齿，“你敢挑拨皇帝和哀家的母子关系！”

    “倘若太后从未尝试挑拨陛下和郁家的关系，臣女哪来的机会，挑拨你们母子关系呢？”微飏寸步不让。

    这个时候，再去纠结俞皎到底有没有指使人去害祺王妃，甚或是俞皎的死因，都已经是表面文章。

    微飏和俞太后争执的根本，已经翻开、亮在了台面上：皇帝到底是该站在俞家一边，还是该站在郁家一边。

    其实，在很多人看起来，这个选择题，很白痴。

    皇帝姓郁，他的继任，也姓郁。

    此时此刻，只有傻子，才会跑去站到母家一边！

    从古至今，难道出手剪除母族和妻族的，不都是皇帝本人么？

    于是，就在微飏的话说出了口，俞太后的脸色便开始渐渐苍白起来。

    而新帝的腰杆，则渐渐挺得笔直。

    “母后既然身子不适，便多多歇息吧。赵歙，你既然得母后信任宠爱，便要好好地服侍她老人家。以后外头那些乌七八糟的事，还有乌七八糟的人，不要动不动就往母后眼前放！”

    新帝扬长而去。

    微飏礼数周全，还冲着俞太后福了一福，这才款款地走出了大福宫。

    俞太后气得眼前一黑，往后便倒！

    “太后娘娘！太后娘娘！”赵歙急得变了调，一把扶住她，眼泪都飚了出来！

    过了一瞬，俞太后缓了一缓，喘着粗气，狠狠地盯着殿门的方向，从牙缝里挤出一句话来：“老娘能用四十年扶你登上皇位，也能用四十天，把你拽下来！”

    赵歙的手稳稳当当，一丝不颤。

    “娘娘，您歇歇。小人给你传太医。”

    新帝和微飏一前一后，沉默地慢慢往前走，一直走到了太液池边。

    “去年善国公家那个小娘子算计桓王，就是在这里。”新帝双手背在身后，站在那里看向湖心岛，脸上带着缅怀，还有茫然。

    “诸行无常。”半晌，微飏轻轻地跟了一句。

    她记得，前世，这位皇帝就最喜欢用这句话解释一切阴谋诡计下的牺牲。

    新帝闭上眼，眼角滑下一行清泪：“这才几天啊……”

    前世微飏能最后得了一个养子，最后苟成太后，便是梁擎的指点，令她在这个时候一定不能说话，只要跟着皇帝一起哭，被问悲泣缘故的时候，也一定不能说漂亮话，而是回一句“臣妾也不知道，就是听着陛下说得心酸”。

    可今世，微飏不打算再这么办了。

    “皇兄，先帝在世，最恨后宫掣肘。”微飏静静地看着湖面，无视了他的泪痕。

    新帝哽咽了一声，低下头去，声音中无比悲伤：“朕无能！”

    “我不信。”微飏淡淡地说。

    新帝一哽，泪水顿时挤不出来，只好睁开眼。

    微飏这才看向他，坚定地再说一遍：“我不信你这个话。不要这样搪塞我，也不要这样搪塞先帝和列祖列宗，更不要这样搪塞您自己。

    “先帝在最后关头能废掉四哥，改立您为太子，就是看中了您比他有本事。

    “可是，您的心太软了。先前念着夫妻情分宽纵了先徐后和徐家，如今又囿于孝道，对太后娘娘和俞家举棋不定。

    “您恕长安无礼——太后娘娘可不是先徐后。她老人家在宫中四十多年屹立不倒，连姓邬的那个疯子都奈何她不得，凭的绝不是心慈手软。

    “如今宫城护卫在祺王治下，京畿禁军在卢家大郎手中。太后娘娘和俞家却去动了祺王根本，您这时候若是不强硬起来压下此事，给祺王一个交代，那只怕……”

    微飏顿住，定定地看了新帝一会儿，叹口气，转头看向皇陵的方向，“我答应过先帝，一定要帮您稳住宗室，只怕是也要食言了。”

    新帝一惊：“皇考让你帮我，帮我稳住宗室？！”

    听他在“我”字上用的重音，微飏心中冷笑，面上却一片诚挚：“先帝临走前半个月，跟我提过一句：到时候，你要帮你皇兄稳住宗室的局面。

    “我先前只以为是废太子，可没想到先帝早改了遗诏，把他换成了您。所以，这位‘皇兄’，可不就指的是您么？”

    新帝心头大石落下，更加坦然，叹息着再度哽咽：“朕……朕不能辜负皇考待朕的一片慈心，更不能把他老人家半生戎马才平定下来的大好河山，拱手他姓！”

    “长安愿效犬马之劳！”微飏拱手当空，金声郎朗，一似战将。

    话说到这个份儿上，就算是心照不宣了。

    新帝含笑又谢了微飏护住了自己的长孙性命，让冯荆开了自己的私库，大大小小拿了数十件宝贝赏赐给了她。

    微飏施施然回了府。

    孟和已经回来了，眨着大眼睛无辜地看着她。

    莫名其妙地看看旁边低头站着的翠微等人，还有另一侧满面平静的九郎，微飏无奈苦笑，问：

    “说吧，你又干嘛了？”

    孟和一脸乖乖的样子，看了翠微一眼，又看了九郎一眼，难得细声细气地说：“我打了祺王，一拳……”

    ？？？

    微飏目瞪口呆。

    “不是他把俞皎宠上了天，那俞家人是怎么进得来祺王妃正房的？他既然娶了小杨氏，就该全心全意、真心真意地待人家、保护好了人家。这要不是为了孩子呢？咱们若不是因为孩子才过去了，那小杨氏不是死定了？”

    孟和越说越理直气壮，最后站起来双手乱挥，“就他那个忘恩负义的德行，还想骗着小杨氏对他好，还想骗着杨扬州给他送钱，他做梦！”

    听到这里，微飏看了九郎一眼。

    九郎面无表情，眼皮和双肩，却无比松弛。

    “就一拳？”微飏叹口气，问。

    孟和张了张嘴，又眨了眨眼，吭哧一声：“嗯，几拳……”

    “那有没有边打边骂？”微飏好笑地看着她。

    孟和噘了噘嘴，低下头看自己也有些青红的手背，哼唧：“就骂了几句薄情寡义，渣男……”

    得，倒是把自己的话学了个十成十。

    微飏扶额：“行，打了就打了吧。那小孽障……你先收点儿利息，也是应该的。”

    有气无力说完，又指指外头，“有一车内库出来的宝贝，你挑几件自己喜欢的拿去玩。”

    孟和脸上顿时雨过天晴，嘿嘿乐着一蹦一跳地跑了。

    微飏看向九郎。

    九郎面不改色，抬脚便跟着孟和走了出去。

    ？？？

