    第80章舆论风波！

    陈旭十分的淡定，从律法典里抽出一张法院传票出来，塞进了司明远的口袋里，“司小姐早就预料到你会拒绝，所以，这是法院的传票，咱们……法院见。”

    说完，他转身就走。

    而司明远则得狠狠把公文包砸在地上。

    气得肺都炸了！

    甚至恨不得立马把司繁挫骨扬灰！

    半晌，司明远深吸一口气，缓下来，冷笑一声，“哼，真以为拿张法院传票威胁我，就可以跟我离婚，分走我的财产？！你们想的未免太简单了！”

    他就不信了，区区两个女人，要身份没身份，要地位没地位，拿什么跟他斗？！

    他立即掏出手机，打电话给助理，“帮我联系一个有实力的律师，让他直接去公司，跟我见面！”

    完后，就挂断电话。

    他想了想，还是把这件事，告诉司雪。

    毕竟司雪作为他的贴心小棉袄，同时也是一个了不起的智囊，或许她能给他提点提点。

    司雪收到司明远的短信后，脸色不太好。

    因为她没有想到，司繁跟姜琴这对母女，竟然这么不要脸，敢狮子大开口，要司家这么多的财产。

    如此，最好的办法，那就是不离婚！

    只要不离婚，该属于父亲财产的还是属于父亲的财产。

    若真要闹到非离婚不可的地步，那么……就想办法，让姜琴净身出户！

    能威胁到姜琴的，就是司奕，还有司繁！

    司繁如今难以掌控了，不好下手。

    而司奕……最好掌控的，现在却不知所踪。

    少了这两个重要的筹码，那么……

    司雪摸了摸下巴，心里顿时有了主意。

    【爸，想办法把消息泄露给记者，利用舆论造势，控诉姜琴跟司繁这对母女无情，狼狈为奸，苦心筹划十年，想要利用离婚来算计我们家产，最好把我们司家，塑造得楚楚可怜，把姜琴跟司繁，塑造成恶毒，人人喊打的形象！】

    反正父亲在外界人的印象，是非常宠妻爱女的形象。

    而她跟司雅，又是扮演着乖妹妹，乖女儿形象。

    人设堪称完美！

    而姜琴跟司繁这对母女，臭名昭著，想要诋毁她们，轻而易举！

    只要把姜琴跟司繁的名声搞臭了，法官一定会判决姜琴净身出户的！

    司明远很快发来了消息，【好，我会按你说的去做。】

    司雪满意了，哼，姜琴，司繁，你们想跟我们斗，还嫩了点！

    …………

    当天下午，司明远离开公司的时候，就被一群记者堵住了。

    那些记者也是被提前泄露了一丝消息，称什么司明远夫妻感情破裂，姜琴婚内出轨提出离婚，并且索要天价离婚费等等。

    听闻消息后，纷纷赶到当事人面前求证。

    “请问司总，你跟你太太即将要离婚的消息属实吗？”

    司明远摇摇头，一脸的疲惫跟痛苦，“我真的不想跟她离婚，十年夫妻感情了，我宠她爱她，事事都如愿依着她，没有做对不起她一件事，不明白她为什么，为什么要这么对我，甚至，甚至还要算计我的家产……”

    说到最后，一个五十多岁的中年男人，竟然忍不住在记者面前痛哭起来。

    记者们都忍不住义愤填膺，为司明远打抱不平。

    “司总，姜琴那种女人，太阴险狡诈了，根本配不上你的深情，赶紧跟她离婚，找到下一个！”

    “没错，听说她跟她的女儿司繁对你的两个亲女儿非常不好，一天天不是打就是骂，害得你女儿都不敢回家住，只能住学校，这种女人不休了还要来干嘛？”

    司明远摇摇头，“我还是很爱我的妻子，不想跟她离婚，我希望能挽回跟她的感情，而不希望落到最后离婚的下场，希望大家能帮帮我，劝劝我的妻子，不要意气用事，我会一直守在我们的家里，等她回来我身边。”

    记者们闻言，无一不动容，天呐，天底下竟然有这种绝世好男人。

    无论妻子怎么作妖，都一直包容她，疼爱她，呵护她，不愿意，也不舍得离开她。

    这特么的小说里也写不出来这么深情的男人吧？

    司明远，值得所有女人去嫁！

    值得所有男人钦佩！

    司明远点到即止，就避开记者上车，其他的留给记者想象猜测。

    毕竟，他的爱妻人设，是立住了。

    要是姜琴敢为了离婚打官司，索要天价离婚费，一定会被网友喷死！

    果然，在司明远离开后不久，记者们纷纷快马加鞭整理文案，一篇又一篇的通告发表到各大平台。

    在司明远的推波助澜下，不到几个小时时间，姜琴疑似出轨，司明远跟姜琴婚姻关系破裂，姜琴离婚打官司索要天价离婚费，司明远记者面前痛哭挽留爱妻等等大标题纷纷散布到网络，被各种转发讨论。

    【卧槽，那个姜琴也太贱了吧，有一个对她这么好，无私宠她的男人，居然还要婚内出轨？】

    【出轨就出轨，凭什么离婚还有脸索要天价离婚费？她那种垃圾败类贱biao配吗？】

    【还有她那个女儿司繁，也不是什么好东西，专门欺负司家一对姐妹花，姐妹花在家天天被欺负，闷不吭声的，第二天带一身伤回学校，不知道有多凄惨！】

    【我可以证明，我跟司雪同一个学校，她是我们学校经济管理学院的学霸女神，今天早上来学校的时候，发现她额头破了，就是她姐姐打的，她姐姐还亲口承认了，特别猖狂！】

    【有图有真相，我们学校的论坛都议论疯了！上图JPG】

    【卧槽，敢情就是一对恶毒母女啊，母亲下贱，女儿也好不到哪里去！】

    【好久不冲浪了，一上来就看到这么刺激的内容，不过……有点疑惑，既然这对母女这么坏，为什么司家还要继续容忍她们呢？还让她们在司家继续作妖，这有种自相矛盾的感觉。】

    【楼上的，不懂就不要乱逼逼，没看到司总有多爱那个姜贱人吗？为了她，当然什么都能容忍了！】

    【而且司雪这对姐妹花对后妈姜贱人还有后姐司繁特别好，把她们当亲人看待，但是她们就是白眼狼，净是看不到司雪姐妹花的好，还各种羞辱殴打她们！】

    【我算是明白了，姜琴母女十年磨一剑，就是为了谋财害命，剥夺司家的半壁江山财产，然后远走高飞！】

    【赞同楼上的，这对母女太危险了，天网恢恢疏而不漏，老天爷不会让这种恶人得逞的！】

    【邪不压正，坐等姜琴母女自食恶果，希望司家能原地崛起，不要让她们继续猖狂下去了！】

    ?  ?上架倒计时，还有一天时间！

    ?      我会连续爆更两万，具体时间明天跟编辑商量再发公告出来。

    ?      首订很重要，各位宝子们要多多支持呀！

    ?      笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

