    眼下的阳翟城，话事人当然是陆林。

    而且明眼人一看他入城之后的种种举措，知其显然想在此扎稳阵脚。

    于是乎。

    犒宴接近尾声之时，众多乡老富户，云集城中的将军府，纷纷递上拜帖。

    陆林也不矫情，召集众人陆续进入庭院，立即表明自己的态度。

    “诸位乡亲，在下承蒙圣上厚爱，此番驰援于阳翟，只为剿灭黄巾之乱，还盛世太平。”

    “将军劳苦功高，吾等折服。”众人齐拜。

    陆林微微颔首，算是回应了。

    他知道众人前来拜谒，无非是想探自己的口风，关心诸多变动会不会影响自家的产业。

    “外患既灭，我阳翟城自当处理内忧，从而使百姓安居乐业。”陆林稳坐高堂，清泠泠的嗓音如同走盘珍珠，颗颗落在众人心头。

    好家伙。

    这位五官中郞将，果然想经营阳翟城。

    众人面面相觑之下，都看出对方脸上的担忧，片刻过后，不禁齐齐望向陆林，等他讲重点。

    “诸位放心，我分授军田赏赐麾下，还需要诸位帮忙。”

    “城南门外的荒地与山林，我将双倍出资，希望诸位看在将士用命挽救阳翟的份上，多多应允。”

    双倍？

    那块破烂地皮也值双倍？

    众人明显一愣，随后心下狂喜，当即有乡老站出来回应：“阳翟受险，多亏陆将军挥师相救，犒赏三军，自是应该。”

    “不止南门，我等在城外山下还有许多良田，敢请陆将军一并授田。”

    此话既出。

    众人眼前一亮。

    山下那些田地远离颍水，极其贫瘠，耕种一年也堪堪回本，若是全部以两倍价格卖出去，铁定大赚一笔！

    但如此明显的事儿，他会答应么？

    “可以，诸位有多少良田，我照单全收。”陆林轻呡一口茶水，淡然道。

    一石激起千层浪，众人哗然，简直不敢相信自己的耳朵。

    那位站出来的乡老，更是激动得浑身颤抖，下颌处的胡须随之上下招摇。

    “陆将军！一言为定！”他猛灌三杯酒，生怕陆林反悔。

    陆林遥遥一举酒杯，点头道：“话话算话，你们现在去找右部室令史荀彧，领取粮食吧。”

    众人大喜过望，匆匆行礼后，哗啦一声散开了。

    “呃……”张宁望着满院子残羹冷炙，以及桌上还在打旋的酒碗，愣神不已。

    半晌过后，她不可置信地瞧向陆林：“……你知道那些乱七八糟的山林荒地有多大吗？三万九千多亩！”

    “你还双倍价格入手？粮食多到烧手是吧！”

    陆林见她满脸诧异的样子，宛若受惊的橘猫，有心逗她：“你在教我做事啊？”

    “你！你……”张宁气急一时，转眼瞧见四下无人，立即凑近：“你到底有什么企图？你可不像吃亏的主。”

    看着不断靠近靓丽的身影，以及鼻尖若有若无的幽香，陆林嗫嚅道：“……你别过来啊，我真气恢复大半了，这次我可不会放过你了！”

    “呵呵，你还敢吃了我不成？”张宁根本不怕，反而撩起发梢扫在他脸颊：“我发现了，虽然你在战场上大杀四方，但儿女之事，你胆小得很。”

    “每逢佳人靠怀，你脸红得要死，……是不是从来没有尝过荤腥？”

    “……我刚才喝酒了。”陆林下意识的摸了摸脸，真发现滚烫不已，一时窘迫不已。

    他鼻子一喷，不断仰身后靠，硬声道：“诶妖女，我可是真男人！等我伤好了！就地法办！”

    听到这话，张宁笑意更甚：“是吗？是吗？真什么？”

    “既然你只敢私下里告诉我这个秘密，必然有所顾忌，……若是传到皇宫，你小命只怕不保吧？”

    说到最后，张宁迈步上前，将陆林抵在墙角：“哈哈，还想法办我？不可能！”

    不知道为什么。

    张宁特别喜欢如此捉弄陆林，可能是他年少有为，先前的种种表现太过抢眼。

    让自己格外想找回场子，见他躲避回闪，好胜心一下便满足了。

    “诶诶！有人来了！”陆林察觉到院外传来脚步声，急忙提醒快要贴在自己身上的张宁。

    回过头，张宁见是风尘仆仆的伟令兵，意识到有大事，这才掩好衣摆笑嘻嘻的迈进屋子。

    陆林瞪她一眼，随后摆出往常威严的将军姿态，缓缓道：

    “太尉张温遣你而来？”

    “正是！前线战报！”

    “讲。”

    “回禀将军！南阳与宛城的黄巾贼子，尽数伏诛！斩获敌军九千，筑京观二！”

    陆林蹙眉，张温昨日在阳翟时，因城中无粮，已透露出坑杀五万黄巾军的苗头。

    但他实在没料到，张温居然如此残暴，为彰显军功竟妄筑京观。

    虽只听到传报，陆林也能想象到哀鸿遍野，人头森森的场面。

    “将军？”传令兵见他久久不言，忍不住出声询问。

    陆林自是知道军中的老规矩，凡是回递捷报的传令兵，多有赏赐。

    他摆手道：“下去吧，自去帐下领赏，好好休息。”

    “喏！多谢将军！”

    望着兴冲冲跑出庭院的传令兵，陆林一时陷入沉思，黄巾之乱之后，历史将正式拉开三国之争的序幕。

    天下人口据此从东汉的两千余万，锐减到不足八百万，不可谓不惨烈。

    随后，北边的匈奴攻入长安与洛阳，让华夏大地陷入一片胡尘。

    再后来，正是魏晋南北朝，所谓的魏晋风流名士被后人大为称赞，却不知底层百姓生如牛马，死如烂泥。

    这就像什么呢？

    一个平庸的男人去相亲，实在没什么优点，媒人只好夸他老实。

    思绪渐远，陆林逐渐慢慢收拢，认为张温身为汉庭高官，居然如此不知事，肆意妄杀。

    自己以后若欲瓦解世家，第一个则对吴郡的张氏亮剑，从道德高地往下进攻，肯定势如破竹。

    但现在，自己还是暂保实力，笼络民心。

    人口，正是争霸天下的重中之中。

