    在神明通道内，耗费足足数年时间，在分身的帮助下，项云的本尊终于伤势痊愈，旋即分身再度踏入升仙台开始了修炼，而项云则返回了九重天。

    如今的九重天，乃是七星大陆位面核心进化蜕变之地，汇聚了整个七星大陆八成以上的气运，“天地人和”齐备，可谓气象万千，独占鳌头。

    刚一跨入九重天内，项云就已经感应到了不少强大的气息，除神玄冥、君不善之外，大魔王、帝无邪、左丘恒等人……皆已经跨入了真神境。

    这数百年来，在七星大陆如今的气运加持之下，以及项云运输至大陆的神源支撑，九重天内的真神境和虚神境强者，都是成倍增长，天庭其余六大分部，实力也是水涨船高。

    今日之天庭早已今非昔比。

    此刻，九重天一片安宁祥和，当项云的气息出现在九重天内，君不善与神玄冥率先出现，旋即大魔王、帝无邪、左丘恒、虚无神君等……一众天庭护法、天将齐聚青冥峰。

    “参见天帝！”

    望着凌虚而立的项云，众人皆是躬身行礼，都以为项云这是刚刚出关。

    目光扫向这些熟悉的面孔，项云脸上浮起一抹笑意，拂袖间一股柔和的能量将众人托起。

    “诸位不必多礼，且入殿一叙。”

    多年不曾朝议，今日项云主动召见众人入天庭大殿，连同天庭其余五部，五位天尊都乘神级传送阵赶来朝见。

    如今的项云，容貌虽然依旧年轻，但高坐于天帝宝座，眉宇间的淡然自若，以及不经意间逸散出的凌然威势，皆令众人发自内心的产生了一种敬畏之感。

    然而，项云的脸上却是挂着一丝温和笑意，令肃穆大殿之中，多了一缕和煦春风。

    召集众人聚集大殿，项云并没有宣布什么特别的大事，只是平静的听取几位天尊汇报天庭七部的情况，又听大总管洛北辰，讲述了天庭如今总体的发展，以及战力储备。

    此时的天庭的确是突飞猛进，当年乱魔海一战，天庭的真神境只有项云、君不善和神玄冥三人，虚神境强者加起来不过三四十人。

    而这些年来，不但神玄冥和君不善，双双跨入真神境后期。

    大魔王、左丘恒、帝无邪、虚无神君、尉迟玄恭、庄彬等六人，也已经成功踏入真神境。

    天庭内的虚神境强者，如今加起来，也已经有七十多人。

    其中毛泰清、武宵月、叶蕴、庄彬以及混元散人等几人，都已经达到了虚神境巅峰，有望冲击真神境，当然真神境绝非那么容易突破，几人也只是希望较大而已。

    殿内众人听着这些傲人成绩，人人脸上都是露出激动自豪的神情，毕竟他们都是天庭的元老，看着天庭组建，并一步步走向强盛，心中自然感触极深。

    而帝座之上的项云，听取了这些汇报，却是沉吟了半晌，旋即看向七位天尊道。

    “几位天尊，如今神殿威胁尚未消除，我天庭仍需要更多的强者，本帝决定聚集我天庭所有地仙境以上的武者，在九重天内一起，以神源修炼，不知诸位意下如何？”

    闻听此言，尉迟玄功等人都是目光一亮，这些年来，九重天内自然有神源分配到几人手中，对于神源的珍贵玄妙他们自然清楚。

    如今天帝要聚集天庭的精英，以神源提升他们的实力，这对于整个天庭来说，自然都是再好不过。

    几人连忙躬身拜谢。

    “属下谨遵天帝法旨！”

    一侧，君不善与神玄冥微一迟疑，也是表示赞同。

    待大会结束众人散去，君不善与神玄冥却是留在了殿中。

    项云讶然的看向二人。

    “两位天尊还有何事？”

    二人略微迟疑，最终君不善开口道。

    “天帝……可是七星神殿出了什么变故？”

    项云不动声色道。

    “天尊何出此言？”

    君不善沉吟道：“如今我天璇大陆规则之力日趋强盛，天庭内也是不断有强者诞生。

    而七星神殿自从三百年前战败，这些年来，就连小规模的骚扰都变得越来越少，七星大陆局势可谓是一片大好，天帝如今却突然整合天庭中坚力量，集于九重天，这……”

    后面的话君不善没有再说下去，项云却是眸光微亮，看向君不善的目光中带着一丝钦佩。

    他知道君不善二人，已经猜出了自己集结天庭主力的意图。

    略一犹豫，项云并没有选择隐瞒。

    眼前这两人对于项云而言，亦师亦友，哪怕如今项云位居天帝，也未曾怠慢二人分毫。

    此刻项云直言相告，将自己如何以摩镇的身份，跟随韦英混入天璇神殿，又在星空战场猎杀星空巨兽，为七星大陆输送神源。

    直到最后被极曜发现，双方在天璇神殿一场激战，自己退回七星大陆之事，都一一讲述了出来。

    而听完了项云的讲述，便是君不善和神玄冥再处变不惊，心性沉稳，也不禁是双目圆瞪，心中震惊莫名。

    “天帝，你……你竟然进入神殿了！”

    君不善和神玄冥敢于继承圣主的遗志，带领逆神盟对抗七星神殿，若论胆识，自然是天下间少有。

    但相比于项云直接跨入神殿，深入羌神族大本营这种做法，两人却是从未敢想过。

    当听到项云竟然还被天璇神殿第一神将发现，率领神殿大军对他围追堵截，最终逃回七星大陆，饶是项云的讲述已经极为平静，君不善与神玄冥仍旧感到疯狂和后怕。

    神玄冥不无感叹道。

    “原来这些年来自神殿运输来的神源，都是天帝您犯险得来，我等坐享其成，实乃受之有愧！”

    君不善也是露出一丝异样神色，这数百年来，神殿一方源源不断的供给神源，众人不知其出处。

    如今方知，这乃是项云以一己之力，在供养整个天庭。

    对此，项云却是摇头道。

    “我既然身为天帝，自然有义务做这一切，现在最重要的是，如何应对接下来这一战，这很有可能是我七星大陆最后一战！”

    闻听此言，二人都是神情肃穆，无比凝重起来。神玄冥道：“天帝，如今我七星大陆的位面规则增强了何止一倍，羌神族真的能够做到全面入侵吗？”

    项云点点头道。

    “我从韦英那里得知，如今七星神王已经布置了西天域的结界，准备抵挡神殿大军，在此之前，他们会彻底清理整个西天域，其中七星大陆首当其冲。

    七星大陆的规则虽然增强了不少，但区区一座位面结界想要挡住他们，根本不可能。”

    项云的回答极为肯定，这一次踏入天璇神殿，他亲眼见证了神殿的强大。

    一座天璇神殿便已经强横至此，七座神殿合力，一个七星大陆位面决计抵挡不住，更何况七星神殿还有七位神秘且强大的神王。

    项云起身望着两人，目光凝重而坚决。

    “两位，这一战避无可避，也将是彻底决定七星大陆命运的一战。”

    这一句话，如同泰山压顶，令神玄冥和君不善皆感到了肩头前所未有的沉重。

    “迟早都是一战，是时候与七星神殿做一个了断了。”君不善眼中厉芒一闪，冷冷开口。

    神玄冥亦是冷笑一声。

    “不错，神殿虽然强大，但我们与天庭，如今也非等闲！”

    ……

    当下，七星大陆最强大的三人，便在天庭大殿中秘密商议此次大战的布局。

    神殿的全面入侵已成定局，但具体会在什么时候打入七星大陆，没有人知道，所以天庭必须提前做好战前准备，且要做的极为隐晦，以免引起众人的恐慌。

    三人一直交谈到了翌日黎明时分，君不善与神玄冥同时消失在大殿之中，项云踏出大殿，仰望苍天，眼中杀机冲天！

    ……

    距离这次会议不久，短短十余日时间，驻扎在天庭六部的强者，如天玑分部，四护法、三大尊上、杨过、叶倾城……等等修为达到地仙级以上的武者，全都通过神级大阵，汇聚于天庭总部九重天。

    如今的九重天，无论是天地气运，亦或是宇宙本源之力的浓郁程度，都是七星大陆之最，众人自然都愿意在此修炼。

    更何况天帝下令，将供给所有人神源修炼，此乃千载难逢的大机缘，人人都争相进入九重天内修炼。

    除此之外，天庭更是出头，与七星大陆各大超级势力结交，缔结联盟，直言乃是为了应对今后异族入侵做准备。

    以天庭在七星大陆的地位，各方势力自然是争相加入联盟，既为了与天庭交好，也是为了大难来临，足以自保。

    而天庭还从这些盟友之中，挑选了一批顶尖强者，同样暂时领入九重天，跟随天庭精锐一同修炼，这更加让这些超级势力兴奋无比。

    在不知不觉间，天庭已经聚集了七星大陆最强大的力量，并且这股力量还在继续增强……

    （PS：想象中，回到老家到处鸟语花香，早上一杯清茶，闻着茶香写文码字，文思泉涌，结果每天东奔西跑，忙得停不下来，网络也很差，只能不定时更新了，希望大家见谅，最重要的是当然还是要祝愿大家新年快乐，顺心如意，牛气冲天！）

