    我愣住。

    刘小翠，楚渊身边的那个丫鬟。

    “你的目的是杀我？”

    原来如此。

    老刘头故意把我和古菡领到了阴气重的地方，让我俩在这布招魂法阵，然后又故意破坏法阵。就算当时我没有走出阵眼，老刘头给的信息是假的，加上这里冤魂多，阵法正常启动，我也压制不住那些要从阴阳门里出来的鬼。

    他的目的不是招鬼，而是用鬼来杀我！

    老刘头看着我，苍老的脸上露出愧疚的神色，“小仙女，俺闺女说，只有你死了，鬼王大人才会只爱她一个。俺闺女跟了鬼王大人，她成了厉鬼，她已经没机会投胎转世了，要是鬼王大人不要她了，那她的下场就只有被鬼差缉拿，要不下地狱，要不魂飞魄散。小仙姑，俺只有这一个闺女，她变成鬼之后，也常来看俺，家里这么干净，都是她收拾的。她是个好孩子，俺不能看着她去受苦。”

    好孩子会因为只见过我一面，就要杀我？

    我道，“刘老头，我死了变成鬼，不更方便去跟你闺女抢男人吗？趁你现在还没有犯下大错，我劝你早点收手。否则要下地狱的，就不止你闺女，还要再多加一个你了。”

    “林夕，你怎么还跟他聊起来了！”那边，古菡杀掉了两只鬼，抽空对着我喊，“快把三爷叫来，我要顶不住了！”

    我也放弃劝老刘头了，刚要喊煜宸的名字，就见老刘头举起他手里的拐杖就向我打过来。

    别看老刘头一副年老体弱的样子，可他出手却快，对着我的脑袋砸下来，用足了劲儿，一副要当场把我打死的架势。

    我不敢犹豫，赶忙向后躲，“煜宸……”

    “你不许喊！”一棍子打空，老刘头赶忙又举起拐杖，“仙姑，你相信俺，俺闺女真的是好人，这世上不是所有的鬼都是坏的。就好比小芳的妈。小芳她妈叫于珍珍，当初来到俺们村，是被赶尸匠赶着来的。于珍珍怀孕两个月的时候被赶尸匠弄死，然后又被操控着来到俺们村。尸体生孩子，需要大量的阳气。为了让她能吸到阳气，赶尸匠把她嫁给了牛二刚。可于珍珍心善，就是死了，就是被控制住了，她也不愿意害人。在成亲那晚，她摆脱了赶尸匠的控制，让牛家人发现了她是具尸体。”

    “她的尸体被牛家人埋了。赶尸匠见她没用了，也不控制她了。她都入土了，可后来尸体却又被村子里的单身汉挖了出来，单身汉见她长得漂亮，就动了色心，强暴了她。也阴差阳错的让她吸了阳气，把小芳给生了下来。小芳出生后，她知道自己是鬼，养不了孩子，于是把小芳给了牛家。仙姑，你遇到的姚婆子和小芳，都是赶尸匠杀的。仙姑，你说，这人和鬼，究竟谁更可怕？”

    于珍珍的确是这里面最无辜的一个人。可于珍珍善良，不代表刘小翠就善良啊！

    我道，“你怎么知道的这么清楚？这些事是你闺女告诉你的？”

    刘小翠是楚渊的丫鬟。她就住在这一带，所以这一带的诡异事件，她应该都清楚。

    想到这，我又道，“刘老头，你闺女知道赶尸匠在杀人，可她却没有管。你管这叫善良？！”

    “别聊了！”古菡要累死了，气喘吁吁的对着我喊，“三爷来了没啊！”

    “应该快了。”煜宸说，有危险就喊他的名字，他应该就在这附近。为了确保他听到我喊他，我又大喊了几声。

    老刘头担心我把煜宸喊来，拿着拐杖一边打我，一边喊，他闺女是好人，我就不能为了他闺女的幸福，乖乖的去死吗！

    刘小翠都让她爸杀我了，这还能叫是个好人！

    “林夕，小心！”古菡突然大喊一声。

    我侧身看过去。

    阴阳门出来的鬼越来越多，弱一点的鬼直接被古菡消灭，强大一点的，也接不了古菡两招。可奈何数量太多，古菡有点力不从心了。

    她刚消灭两只鬼，就又有五只从阴阳门里挤了出来。

    古菡手一挥，黄符打出，当场消灭三个，另外两只拼命的往外跑，其中一只就向着我跑了过来。

    跑向我的是一只男鬼，他穿着一身体面的西装，光头，眼睛上有一道刀疤，手里拎着一把砍刀，跟个要去砍人的混混一样。

    “不想死，就给老子让开！”他一边跑一边喊。

    我深知自己几斤几两，所以没逞能，赶忙躲到了一边。

    老刘头在我前面，我躲得开，他躲不开。

    男鬼撞到了老刘头身上。

    老刘头被撞倒，后脑着地，直接咽了气。

    “别让他变鬼，把符贴他身上！”古菡喊道。

    我应了一声，把身上的黄符揭下来，贴到了老刘头脑袋上。

    “爸！”这时，一个女人撕喊的声音突然传来。

    随着喊声，一团黑色鬼烟飞进屋内。

    鬼烟落下，露出刘小翠的身形。

    似是害怕黄符，刘小翠不敢靠近老刘头的尸体。她站在一旁，一脸的悲伤，但却因为是鬼，而一滴眼泪都没有。

    她看了老刘头一会儿，然后转头看向我，“是你！你杀了我爸！我要弄死你！”

    说着话，她亮出尖利的鬼爪，向着我就抓过来。

    古菡察觉到刘小翠是厉鬼，她也顾不着阴阳门了，跳过来，一把把我推开，然后手持桃木剑，刺向刘小翠。

    桃木剑克鬼，刘小翠不敢跟桃木剑硬碰硬，在古菡刺过去的时候，她的身体瞬间消失。

    下一秒，她出现在古菡身后，鬼爪向着古菡的后心口就抓过去。

    我吓得不轻，“古菡，小心！”

    古菡动作灵敏，身体前倾的同时弯腰。虽然躲开了刘小翠的致命一击，但后背却被鬼爪抓伤了。

    古菡疼得呲牙，喘着气问我，“三爷去哪了？还能不能来！”

    话刚说完，刘小翠就又向着古菡冲了过去。

    “靠！姑奶奶跟你拼了！”古菡骂了一句，然后掏出黄符，咬破自己的食指，在黄符上快速的画了些什么。

    接着，她把黄符扔向刘小翠，“姑奶奶炸死你！”

    刘小翠不知道这是什么符，不敢触碰，只得躲开。

    趁着刘小翠躲，古菡从地上爬起来，拉起我就向外跑。

    所幸杂物间不大，我俩没跑几步，就跑出了杂物间。刚跑出来，就听身后砰的一声，一股巨浪打过来，把我跟古菡都拍在了地上。

    我摔的不轻，揉着发疼的手肘往后看。身后的杂物间已经被炸的夷为平地了，尘土四起。

    古菡累的趴在了地上，她一边喘粗气，一边对着我笑，“林夕，我厉害吧？哈哈哈……”

    我被她的情绪感染，也跟着笑起来。

    “林夕，咱俩也算生死之交了，”古菡道，“你的堂口让我入股，怎么样？以后挣了钱，咱俩五五分……你要不愿意，四六也行。”

    我看着她，一阵无语。前一秒还觉得她个性洒脱，这会儿就变成了一个小财迷。

    “你不是道观长大的吗？”道观长大不是应该仙风道骨，一身正气吗？古菡这一身神棍气质，到底是哪来的。

    古菡白我一眼，“你这是偏见，道观长大的就不能提钱了？林夕，我前二十年，没有离开过道馆，我对这个世界的了解，全都是从书上看的，听别人讲的。现在我终于下了山，我要亲眼去看一看这个世界。环游世界不得要钱啊！林夕，我的梦想就是要挣很多很多的钱……”

    砰！

    不等她说完，身后的废墟里突然传来一声响。

    我循声看过去，就看到一个人影从废墟中站了起来。

    是……老刘头！

