    他总觉得，似乎有什么在不知不觉之间，偷偷地脱离了他的掌控。

    这样的感觉让他分外不适，不禁攥紧了拳头，眼底生出几分敌意。

    他的直觉告诉他，阮寒星，不能留。

    这个女人的存在，一定会成为他的绊脚石。

    他的直觉向来很准，心中忍不住升起几分杀意。

    霍沉敏锐地察觉到他的敌意，黑沉的眸子一冷，如刀般刺过去。

    谁都不能动她一根毫毛。

    他绝不允许！

    迎上他警告的目光，顾钊眼神微闪，将阮未思拽起来：“别跟他们浪费时间了，我们还有正经事要做。”

    顾卓还在医院里守着顾玖，他是过来盯警局进度的。

    见他要走，阮寒星忽然开口：“顾二少，午夜梦回，你就不怕做噩梦吗？”

    顾钊身形微微一顿，似笑非笑地回过头，眼神阴鸷：“我不知道阮女士在说什么。”

    “是吗？”

    阮寒星满面冷意，审视地看着他：“希望顾二少是真的不知道。我听说，含怨而死的人，灵魂总是要在罪魁祸首的身后徘徊不去。”

    “不知道顾二少，会不会觉得后背发冷，忐忑难安。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    顾钊满脸坦然，眼神阴沉地道：“阮女士还是要相信科学，作为官媒点名表扬过的人，阮女士还是不要这么封建迷信。”

    他心底的杀意更深，敲起了警钟。

    这个女人，到底知道什么？！

    她绝对不能多留。

    仿佛没察觉到他尖锐的敌意，阮寒星垂下眼，淡声道：“天道好轮回，人还是要有所敬畏，相信举头三尺有神明才对。”

    霍沉挡在她的身前，将那充满恶意的目光逼视回去。

    他气势渊峙亭岳，凛然不容侵犯。

    黑眸冰寒，带着威胁：“我不喜欢顾二少看我夫人的眼神，让我想把你的眼睛，挖出来。”

    他嗓音冷凝，神情认真，打量着他的样子像是真的在考虑如何将那双眼珠抠出来。

    顾钊知道，他真的有这个实力。

    毕竟，他可是……

    面对这个最年轻的掌权人，顾钊脊背发寒，不得不暂避锋芒：“霍总说笑了。”

    表面不动声色，他握着阮未思的手却蓦得收紧，疼得阮未思差点当场叫出来。

    转身疾走过拐角，阮未思才咬着唇，带出几分控制不住的哭腔：“顾钊，你弄疼我了。你……”

    “啪！”

    顾钊转身，猛地一巴掌狠狠地甩下来。

    因为用力，他额头上打理精致的发丝垂下一缕，遮住那泛红的，充斥着疯狂的眼眸：“成事不足败事有余的东西。”

    “你打我？”

    阮未思不敢置信地瞪大眼睛，眼中含泪，迎着他阴翳的目光只觉浑身冰冷：“顾钊，你还是个人吗？阮寒星招惹你你不敢动她，反过来打我？”

    “你去打阮寒星啊！你有本事当着霍沉的面去打她啊！”

    想到进警局前，隔着玻璃看到霍沉轻柔为阮寒星上药的那一幕，她的眼泪掉落出来，发疯似的捶打着顾钊的胸口。

    “受了气打自己女朋友算什么本事？你是个男人，你就去打她啊！”

    “我是不是男人，你不是很清楚吗？”

    顾钊粗暴地一把甩开她，扯开领口冷笑两声：“疯女人。”

    他猛地上前一步，拽住摔得头晕眼花的阮未思的长发，眼含冷意：“阮寒星，我早晚有一天会收拾。你，我要收拾更是轻而易举。”

    “阮未思，我想让你是我女朋友，你才是。”

    他低低的笑了两声，带着疯狂：“我不想，你也不过是个玩意儿罢了！”

    “顾钊！”

    阮未思不敢置信地睁大眼睛，连身上的疼痛都顾不上。

    她怎么都不知道，自己为什么会走到这一步。

    她爱的人，明明尊贵霸道，无所不能，唯独对她温柔深情。

    怎么会是面前这个疯子？

    如果当初她没有嫌弃霍沉是个瘸子，如果她嫁过去，一切是不是就会不一样？

    她头晕目眩，心口撕裂般得疼痛。

    “乖一点。”

    顾钊甩开手，站起身冷笑一声：“不要试图试探我的底线。”

    就在这时，隔壁的门打开。

    中年女警探出头，见到这一幕眼神中不禁闪过鄙夷，呵斥道：“干什么呢？这里是警局，不是你家！”

    “一点小矛盾。”

    顾钊不以为意，皮鞋踢了踢阮未思的小腿，像是在踢路边的一条狗：“起来，不要耽误时间。”

    “不管怎么样，在警局都给我老实点！”

    中年女警忍不住口头教育两句，才沉着脸道：“顾家人对吧？进来。”

    蹭了蹭嘴角，顾钊沉着脸跟了进去。

    没有察觉身后的阮未思，脸上满满的都是怨恨不甘。

    阮寒星受了伤，在霍家受到了最高规格的对待。

    霍浅浅和霍筱宁围着她转，就连霍成凛都在霍沉的叮嘱下时时刻刻盯着她，连水杯都不让她自己端。

    陈姐更是如临大敌，吃个苹果都要给她切成一口一个的小块。

    佣人们殷勤地盯着她的一切需要。

    更夸张的是，为了防止她不听话，霍沉还专门把外婆给请了过来暂住。

    外婆更习惯西街的街坊邻居，即使为她准备了房间仍旧不愿意跟他们住在一起，这段时间为了看住她，倒是废了不少心思。

    心口的戾气和愤怒，在家人的关心爱护下慢慢平息。

    阮寒星终于恢复平和的心态。

    夜里，她的房门被敲响。

    “夫人，该换药了。”

    霍沉推门而入，将手上的药品放在小几上，垂眼看着她。

    卧室里暖色的灯光柔和了他的棱角，为他平添几分温柔。

    叫人一时分不清，到底是他本来就这样深情柔和，还是夜色太美，给人错觉。

    阮寒星解开扣子，露出受伤的胳膊，有些无奈：“没那么严重，过两天就好了。”

    不过是划了道口子，既没有见骨头，也没有伤到关键血管，在她眼里真的算不得什么大事。

    “夫人掉根头发我都心疼。”

    霍沉却不容置疑，郑重其事地为她换药，动作轻柔得像是生怕呼吸重一下，都会把她弄疼：“夫人不在乎，我在乎。夫人就当是为了让我安心。”

