    巡山夜叉和李长青战作一团。

    两者兵器相交，发出铿锵之音。

    这巡山夜叉力大势沉，手中铁叉看起来也不是凡物，幸好李长青的重剑乃是现代锻钢精练而成，才没有在第一击的时候就落得兵毁人亡的下场。

    见这道士没有想象中那么难对付，巡山夜叉发出一阵怪笑，“我还当是什么得道之士，原来只是会两手功夫的野狐禅。”

    它再次举起铁叉攻来，泛着乌光的三叉头破开空气，发出呜呜的风声。

    周围的狼群好像也听懂了一眼，逐渐围了上来，欲要在李长青力竭之时给与致命一击。

    只不过现在两人激斗正酣，力道可以破铁撼金，普通的山狼速度不及，自然不敢贸然上前。

    远处的众人见到如此状况，内心焦急，短时间想出的办法也只有一手持刀，一手持火把，想要看能不能驱散周围的野狼。

    不敢这些野狼乃是妖邪驯养之物，比一般的山狼更加狡诈，灵敏地躲过上前来的众人，但就是不愿散去。

    大战中央，激斗了二十几招，李长青毕竟还是人身，面对这种天生妖魔，自然有些许力弱。

    趁着李长青换气之时，对面的妖魔抓住机会，手臂上一条条青筋如同龙蛇游走，三头叉当头刺下，同时张开血盆大口，吐出一阵怪异的黑风，想要迷住李长青的眼睛。

    这黑风乃是它的先天神通，之前不用，就是为了在此时一击必杀。

    虽然危局已至，但是李长青却并不慌乱，反而露出得胜的笑容。

    他早已捏在手中的三张黄符催发，灵气爆裂开来，化作一团刺目的银白色雷霆，在两人之间炸开。

    那黑风虽然神速，但是怎么能够记得上雷霆之力。

    两者贴身之下，银白色的雷霆电光乱窜，如同一条条舞动的银蛇，晃得人忍不住眯起了眼睛。

    如此近距离爆发掌心雷，一大好处就是妖邪避无可避，而且绝对无法料到李长青敢如此行险招。

    但是坏处也有，那就是雷霆之力不分敌我，将李长青自身也笼罩了进去。

    巡山夜叉显然也没料到李长青敢如此大胆，它来不及多想，手中的铁叉继续向下，想要凭借肉身硬抗雷霆来解决眼前的道人，避免被对方抓住先机。

    但是这晃眼的电光之下，它眼前却突然失去了李长青的身影。

    先是雷霆之力灌注全身，打得它浑身肌肉痉挛，灵气涣散，随后落下的铁叉也没有刺中人体的感觉，反而直直地插入地面之中，势尽力竭。

    原来在被雷霆击中的瞬间，李长青虽然身体也短暂麻痹，难以动弹，但是他心念一动，和南天门勾连，瞬息脱离了这个世界，避开了黑风和杀招。

    在南天门之上短暂停留了两三秒，手脚略微恢复了知觉，李长青再次一跃而下。

    手中重剑以分羊之势，一剑将夜叉那硕大的头颅斩下，六阳魁首咕噜噜地在地上滚了一圈，夜叉赤红的双目浑圆，似乎临死之前都不知道自己是怎么死的。

    李长青喘息了一下，嗤笑着将其踩在脚下，“你一个巡山夜叉，还想要和我这种正道弟子比抗雷属性，你不死谁死！”

    他手中重剑杵下，落在地面上发出几分金石之音，面露凶色地环顾周围的山狼。

    狼群见首领已死。李长青完好无损，低呜了几声，然后散开。

    见大局已定，周围的伙计们又惊又喜，一面对那魁梧的夜叉尸体指指点点，一面激动地上前，恭贺李长青斩妖除魔。

    “道长，接下来该如何行事？”

    圆脸杨眼细，见到李长青手掌上的焦黑和杵剑颤抖的手臂，知道这次斩妖除魔，道长并不是看上去那么完好无损。

    他上前略微担忧地想要扶着对方，但一时间又不知道该不该接触。

    李长青没有多虑，他将重剑顺势递给了一位打手，然后对圆脸杨说道，“只是刚刚使用了雷符，一时间有些力竭，不过这山野确实不是久留之地，我们还是连夜启程，早日离开为好。”

    众人对此自然是没有异议，甚至专门腾出了一辆板车，让李长青坐在其上，恢复体力。

    虽然夜路难行，但是在危机下，人类总是能够爆发出惊人的潜力，一行人闷头赶路，清晨破晓之光穿梭在树梢之时，就已经要出了林子，前面一两里路就是津口渡地界。

    早春林间，一只只雏鸟啼叫，薄雾侵染着金色的晨光，在空气中漫闪成烟尘，一片生机勃勃之景。

    见到这般景象，和昨夜凶险对比，众人忍不住长吁了一口气，脸上重新浮现笑容。

    看来自己运气不错，那黑山老妖并没有知道自己手下的夜叉被干掉。

    李长青思忖道，想想也是，那黑山老妖虽然得了几分神通，但毕竟不是真正的仙佛，哪有底下一个小怪被干掉就立马感应的道理。

    昨天为了掩盖痕迹，李长青甚至连那巡山夜叉的尸体都没有带着，生怕对方循着血气追上来，不过有一物件他倒是趁机捡到手中。

    那是一面黑铁色的令牌，上书巡山二字，应该是那夜叉成道的道种。

    这种物品价值高，体量小，他趁着众人收拾营地的时候，将其放入南天门之上。

    就在众人放松下来的时候，突然山野中窜出一八尺之物，吓得众人连忙抄起刀兵。

    细看之下，原来是一头老白猿，这白猿生的魁梧异常，即使现在年老佝偻，也比常人要高出一尺。

    白猿看见手拿刀兵的打手武夫，眼中不屑之色一闪而逝。

    他几个闪身，轻易绕开了前面的人，走到李长青的板车面前，神色恭敬地将双手递上。

    这时众人才看清楚，白猿手中抱着一只小猿，这小猿同样浑身毛色雪白，没有一点杂色，乌黑黑的眼珠子滴溜溜地转动，见到生人也不惧，看到李长青之后更是发出幼儿般的喜悦笑声。

    “这是白猿献瑞？！”

    圆脸杨惊异地说道。

    古书上记载，东山白猿，善望气，见大人出行，献祥瑞。

