    ‘轰咚——’

    庞大的金属雕像正在迈着它那沉重的步伐。

    周围的虚民们惊恐地奔逃着，而学者则飞在高空，有些……不知如何是好的看着这雕像。

    米德加尔特的幽灵幼仔就隐藏在雕像内，不过这雕像能够凝固接触到它的东西。

    学者看着凝在了雕像头上的那颗爆弹，它意味着雕像是无法碰触的。

    而爆哮虫却说它有办法，到底有什么办法呢？

    学者不知道，因为爆哮虫说完之后就从学者的肩上跳了下去，然后跑到远处去了。

    而学者现在，必须在爆哮虫做到它说的办法之前，拖住这个雕像……这似乎有些难度。

    虽然雕像不会飞，但是在学者周围会不断地出现大量的凝固虚空物体，这些物体不停地在向它砸来。

    不止是从上方落下，还会横向打过来，学者现在已经完全被幼仔当成了攻击目标。

    但这些凝固的物质，没有学者之前所认为的那样有那么大的危害，因为它并不会让接触到的目标停止运转什么的，只是接触到之后，两个物体之间就好像有了巨大的吸引力般紧紧地黏在一起，非常难被拉开。

    学者知道的那么清楚，是因为它身上已经粘上了不少凝固物质。

    都是些像小石头一样的东西，虽然没什么危害，但是会减慢学者的移动速度，躲避那些……关键的大型物体也就更难了。

    ‘呼——！’一块巨石从学者身边飞了过去，带着阵阵呼啸声撞向远处。

    学者看着飞走的巨石松了一口气，随之它再度拿出一颗爆弹，丢向了下方的雕像，但是，这情况和之前一样，爆弹被黏在了雕像头上。

    似乎，雕像能够让接触到的东西停止运转，而不是单纯地黏住而已……这样一来，的确很难对它造成什么伤害……

    “糟了！”学者想着的时候忽然发现，周围再度出现了大量的凝固虚空物质，而且，这次这些东西的数量比之前要多的多。

    它们封锁了学者所有的逃跑道路，随之便向雨点一般向学者打了过来。

    没有意外的，学者被这些物质全都打在了身上，因为推进器被堵住，它也无法继续飞行，因而跌落在了地面。

    “动不了了……”学者发现它的手脚因为被……粘紧而几乎无法动弹，它全身上下都粘着类似石头的凝固物质。

    而那庞大的金属雕像，也在它坠落的这一刻向它移动了过来。

    “你还没好吗？”看到这一幕，学者不得不向爆哮虫发出求救的信号。

    而爆哮虫的回复是这样的：“还早的很！你再拖个几千秒！”

    “……”看着越来越近的金属雕像，学者只能想到一个方法……因为，它并没有被凝固物质给完全地覆盖住。

    所以它还是能……发射一些东西，比如说这个。

    ‘嘭！’一枚小小的爆弹从学者手中发射了出去，它转了一个弯，然后击中在了雕像身上。

    “咕噜？”雕像顿时发出了一个奇怪的声音，然后停在原地不动了。

    “似乎……有效果的样子？”学者看着那颗爆弹，它也像是别的爆弹一样黏在了雕像上，但是，这是一颗小护核者爆弹，里面的小护核者应该没有受到影响。

    小护核者……不知道对这个幽灵幼仔有没有效果，但是应该……

    ‘咕！’突然，雕像抬起手，将黏在身上的小护核者爆弹拿了起来，并扔向了学者这边。

    爆弹直接砸在了学者的身上，而且被打中的瞬间，学者听到了一个……‘声音’。

    “它说我是不能守护的东西！它在骂我！它在侮辱我啊啊啊！”

    这是小护核者的‘声音’，似乎小护核者被装回爆弹里扔了回来……而且，学者觉得这个……小护核者好像很悲伤的样子，它多少能听得出这种情绪。

    小护核者，居然会悲伤么？

    这让学者感到很惊异，它一直以为小护核者这种生物……根本就没悲伤这种感觉。

    但是这也说明，好像小护核者对幽灵幼仔没效果的样子。

    金属雕像一步一步地走过来，距离学者只剩下了数米的距离，它只要再跨一步，就能够把学者踩的粉碎。

    学者现在只能够期望它在这里‘死’了之后不会有什么问题，意识能够正常地回到本体之内。

    ‘轰——！’不过，意外很快就发生了。

    学者看到远处的上空亮起了爆炸的光芒，无数金属铁链因而断裂，学者看见，一架沾满了……污泥的战机向这边急速飞了过来。

    那架战机是……

    几乎是在一瞬间，战机就撞在了雕像之上，随之又一阵无以伦比的轰鸣响了起来……

    强烈的爆炸光辉，将所有的一切都淹没了，包括雕像……和学者。

    “我们成功了！正义必胜！”

    爆哮虫的欢呼声在黑暗的监牢空间内回荡着，它从高空中缓缓落下，落在了充满烟尘的地面上。

    在这些烟尘之中，它能勉强看到散落满地的金属残骸，这些是那个金属雕像的残骸。

    这意味着之前的撞击成功地将金属雕像解决了，实际上这个很简单，因为雕像没有办法把……太过猛烈的冲击凝固住。

    爆哮虫之前发现了这一点，所以就去开战机了，因为战机就在上一层，所以是可以开来这里的，只要把挡住两者的墙壁轰开就行。

    不过……好像这个而计划出现了那么一点小问题。

    因为爆哮虫在残骸里走着走着的时候，它发现了……一堆虚民形状的金属残骸。

    它的身体和雕像一样，变得七零八落，还有一只手算是完整的。

    “你怎么了？你可千万不能有事啊！”爆哮虫迅速地跑到了这只手旁边痛声大哭道：“为什么，为什么你就那么命苦，你不是说打完这一仗就要回去结婚的吗？你这种样子要我怎么样向你的那一个交代！呜哇啊啊啊！”

    “你在发什么疯……”一个声音出现在了爆哮虫身后：“你看看探测器就知道我没死吧。”(未完待续。)

