    “常先生，你不必过于担心，有南风在这里，想必那群人应该不敢再来。”

    见常玉春一脸凝重，忧心忡忡，秦雪安慰道。

    “爸爸，姐姐说得对！那些坏人要是还敢过来，就让大哥哥把他们打得落花流水，屁滚尿流！”

    小优比划着拳头，模样十分可爱，惹得叶南风哈哈一笑，宠溺的揉了揉她的脑袋。

    常玉春微微摇头，叹息道，“你们太小看宁宝国了。”

    “这位先生、小姐，这个宁宝国可不一般，中州省地下皇帝便是他！”

    “他不是一般的灰色地带大佬，就算是一些有头有脸的大人物都不敢招惹他。”

    “你们还是赶紧离开这里吧。”

    小南小北接连说道，声音带着明显的畏惧。

    连两个武者士兵对宁宝国都这么胆怯，叶南风一下子也来了兴致。

    “这个宁宝国是什么来头？

    感觉你们对他有点熟悉啊。”

    叶南风看向小南小北，开口问道。

    小南与小北对视一眼，便缓缓开口道。

    “叶先生，宁宝国曾经也是一名士兵，是一个有名的‘兵痞子’，他生性桀骜不驯、不服管教，以前经常在军中闹事，不过由于他的实力高超，作战能力恐怖，很多事都是上面出面保他。”

    “直到有一次，他闹出大事，把一名军官打成残废，他这才被逐出军营。”

    “从军营出来后，宁宝国便回到了中州省，靠着自己的能力，加上以前当兵积累的关系，收拢了许多奇人异士，不到一年，便一统中州省的灰色地带，成为道上名声赫赫的‘宝爷’。”

    “自此，中州省军政商三界的大人物都得给宁宝国几分薄面，对宁宝国一些行径睁一只眼闭一只眼，当然，宁宝国也会投桃报李，时不时会给他们处理一些棘手的事情。”

    秦雪听完，脸色瞬间发白。

    连澄江的赵老爷子都未能做到军政商三界通吃，可见这个宁宝国的势力是多么的庞大。

    叶南风武力值确实是变态，可俗话说双拳难敌四手。

    一旦地下大佬喊上一大帮人马过来，叶南风如何能敌？

    秦雪越想，心中越是惶恐。

    “南风，咱们赶紧带常先生一家离开这里吧。”

    秦雪有点慌张的说道，她有些后悔让叶南风出手救下常玉春一家人。

    不过，如果再给她一次选择，她依然会前来这里。

    她无法眼睁睁看着小优受苦。

    “姑娘，你和这位小兄弟帮我们带小优离开这里，我和她爸便留在这里吧。”

    郭夏利握了握常玉春的手，慈爱的目光停留在小优身上。

    “小优，你要好好的听哥哥姐姐的话。”

    郭夏利声音哽咽的说道，双目闪烁着泪光。

    “小兄弟，拜托你们了。”

    常玉春向叶南风行了一个大礼，恳求的说道。

    他与郭夏利知道宁宝国的手段通天，一家人在这个服务区迟早会被带走。

    而宁宝国的主要目标只是常玉春，为今之计只能让叶南风离开，免得等下被宁宝国等人报复，也能把小优远离这个是非之地。

    几人一番沉重的话语说完，原以为叶南风会有所表态或行动。

    谁料叶南风一直在逗小优玩，两人玩得不亦乐乎。

    “叶先生。”

    现在一分一秒都是弥足珍贵，常玉春见状，忍不住催促一声。

    叶南风仿若不知几人的凝重之色，他笑着刮了刮小优的琼鼻，对于这个小家伙，他是越看越喜欢。

    “宁宝国确实是一个能人，但我也不是好惹的。”

    叶南风淡淡的说道，言语透露出无比强大的自信。

    他已经出手废了宁宝国的人，救下常玉春一家人，叶南风不觉得自己一走了之，便能置身事外。

    再者，他连傅擎苍都敢杀了，在黑风山大会上压得西南三省无一人敢抬头，他又怎会怕一个地下大佬。

    纵然那人的势力多么庞大，手段多么通天，也挡不住他一双拳头。

    “叶先生，你切莫掉以轻心啊，还请你先带小优离开这里……”常玉春以为叶南风占着自己武功高超，小看了宁宝国。

    他的话还未说完，一道浑厚威严的嗓音响起。

    “你们谁也别想走了！”

    瞬间，常玉春等人脸色大变。

    “完了。”

    常玉春脸色惨淡，口中喃喃道。

    秦雪同样脸色微白，身子悄悄的朝叶南风靠近。

    紧接着，一行人从拐角处，大步走出来。

    刚才被叶南风废了双手的黄铁拳，以及那四个小弟就在其中。

    而走在前面则是两个中年人。

    一个中年人长着一张方正脸，带着一副墨镜，身材孔武，走路龙行虎步，虎虎生风，给人一种无形的威压，刚才那句话便是从他口中说出。

    显然，这个威严的中年人就是中州省的地下皇帝，宁宝国。

    而另一个中年人走在宁宝国身边，样子与黄铁拳有几分相似，同样留着寸头，只是一身气息比黄铁拳更加沉稳，一步一行间，一身气势凝而不散，仿若一颗磐石岿然不动。

    “常局长，好久不见。”

    宁宝国微微一笑，目光看向常玉春，仿似两人是久未蒙面的老朋友。

    明明是平和的目光却让一众人感到极其不舒服。

    “宁宝国，我和你无冤无仇，你为何要派人抓我一家三口？”

    常玉春站出来，沉声问道。

    “常局长，咱们确实没什么仇怨，不过你不该得罪我中州人。”

    宁宝国耸了耸肩膀，摊开双手道，“至于是谁，你心中应该比我更清楚。”

    常玉春沉着脸，一言不发。

    宁宝国说得没错，常玉春确实比他要清楚不过。

    “常局长，你们是跟我们走呢？

    还是要让我们‘请’你们走？”

    宁宝国似笑非笑的说道，‘请’字咬声极重。

    随后，他指了指身旁的寸头中年人，继续说道，“忘记说了，我这位朋友黄铁手，一身本事还可以，武力值在中州省可以排进前十，如果你觉得你的人可以打得过他的话，尽管试试。

    不过他的脾气可没我这么好，他不出手则已，一出手便要人身家性命！”

    常玉春看了看那个寸头中年人，又看了看叶南风，他紧握的拳头，缓缓松开，脸上露出浓浓的颓然。

    武力值能排进中州省前十的人，年纪看起来只有二十多的叶南风又怎么会是他的对手？

    “我和我妻子可以跟你们走，但请你放过其他人。”

    常玉春重重的叹了一口气。

    “常局长，你想太多了。”

    宁宝国笑了笑。

    

