    吴凡给彭川的回复很简单：

    我已有所安排，静等！

    当看到这封回信的时候，彭川是非常振奋的，因为之前的一些事情，他现在对于吴凡是相当信任的。

    然而，这么多天过去了，他却是一点消息都没有接到，也没有什么人来支援他，吴凡的静等，却没有等来任何的消息，这也是彭川心中略显急躁的一个原因。

    彭川自然是愿意继续相信吴凡的，但，因为这次的事情太大，牵扯太多，如果只涉及他一个人，他可以赌上性命的继续相信吴凡。

    但现在，跟着他的人太多了，他得对那些人负责，也因此，心中难免有了几分动摇。

    “吴凡的安排到底是什么呢？为什么一点消息都没有？派出去的探子，也没有看到周围除了水月国的军队外，有任何其他的军队在接近啊。”彭川心中疑惑的想道。

    彭川最想要的结果，自然是吴凡派兵来支援他，吴凡作为南平国的兵马大元帅，是可以调动南平国的所有军队的，派兵进入他们黑水国并非不可能。

    当然，想要进入黑水国，就得通过阳羽关，而现在在阳羽关内驻守的，乃是水月国的精锐部队，想要通过并不容易，但彭川对吴凡的能力有信心，觉得吴凡还是有可能，有希望率军通过阳羽关前来支援他们的。

    但现在，阳羽关的军队倒是来了，却不见丝毫南平国的军队，这让彭川心中大为失望。

    彭川不知道的是，此时的吴凡根本就不在南平国的境内，当然，也不在黑水国的境内，所以，他想要让吴凡率兵来支援他，完全是不可能的。

    “将军？”

    看到彭川有些发愣，旁边的薛进不由得喊了一声。

    彭川回过神来，看了一眼旁边的薛进，心中已然做出了决定：

    不能再等了，背负骂名就背负骂名吧，这些跟着自己的兄弟，不能就这么不明不白的死在这里。

    想到这里，彭川大声道：“传我命令！”

    听到彭川开口，薛进精神一震。

    “命令......”

    “报！”

    就在这个时候，又一名传令兵急匆匆的跑了过来。

    彭川要说的话，被堵了回来，他下意识的看向那名传令兵，问道：“什么事？”

    “将军，营外有人求见！”

    “谁？”彭川问道。

    “那人并未说出姓名。”传令兵道：“是一个带着斗篷的人。”

    “胡闹！”彭川还未开口，薛进先皱起了眉头来呵斥道：“现在是什么时候？谁都能随便见将军？”

    薛进生气是有理由的，像彭川这样的将领，即便是在平日里，也不是谁想见就能见的，更何况，现在这临水城的战事很焦灼，甚至可以说是到了关键时刻，彭川哪里还有心思去见一个不知道什么地方冒出来的不明身份的人？耽误时间不说，还有被行刺的可能。

    “走，让他走！”薛进道。

    “等等！”彭川心思一动，喊住了传令兵，问道：“他有没有说什么？”

    “他说他是来帮助将军的，还说将军一定会见他的。”那传令兵回道。

    “是来帮助我的？”彭川心中的那个想法变得更加强烈：“带他过来！”

    “是！”

    那传令兵转身离去。

    “将军！”薛进对彭川道：“如今正是战局的关键时刻，小心城内的人使什么阴谋诡计。”

    “我知道你的担心。”彭川说道：“不过，这人可能并不是来自城内，也不是你想的那样，当然，究竟是不是我想的那样，还要等见了人再说。”

    薛进听到彭川的话，微微一愣，有些不明白彭川话中的意思。

    不多久，一名身穿长袍，披着斗篷的人，跟着传令兵而来，看着眼前这人将自己包裹得严严实实，很显然，并不希望有人认出他来。

    “你要见我？”彭川看着对方问道：“你是谁？”

    “彭将军，这里不是说话的地方，可否借一步说话。”那人沉声道。

    “将军不可！”薛进连忙说道：“小心为上！”

    “彭将军可以让人来搜我的身，我并没有携带任何的武器。”那人说道：“听闻彭将军武艺高强，难不成还是一个胆小之辈？”

    “进我营帐说话。”彭川看着对方沉声道。

    “将军！”薛进还待再劝，他是真怕这来人会是城内来的刺客，若是那样的话，彭川也就很危险了。

    然而，彭川只是摆摆手，说道：“你们都在外面，没有我的命令，谁都不许进来。”

    说完，彭川就先一步进了营帐。

    那来人也紧跟着走了进来。

    薛进看着不远处的营帐，立即命令道：“来人，守住营帐，一旦里面传来打斗声，立即冲进去！”

    “是！”

    薛进带着人，牢牢的守着营帐，竖起耳朵听着营帐内的动静。

    而此时的营帐内，却是显得很安静，彭川静静的看着眼前之人，他自然知道这个时候单独见一个陌生人很危险，但他对自己的身手有信心，即便眼前的这个人，不是自己所想的那样，或者就真的是城内来刺客，他也办法自保，而这里是他的营地，只要这里有动静，他相信外面的薛进等人会在第一时间冲进来。

    “好了，这里就只有我们两个人了，你有什么要说的？”彭川看着对方缓缓道：“或者，你可以现在自我介绍一下，也让我知道你的身份。”

    听到彭川的话，来人缓缓除去斗篷，露出一张坚毅的面孔，彭川看了看，确定自己的确不认识对方，之前也并未见过对方。

    “彭将军，你好，先自我介绍一下，我叫洪庆云！”来人看着彭川缓缓道。

    “洪庆云？！”听到来人的话，彭川大为震惊！

    一直在监视着水月国方面一举一动的彭川自然是知道，阳羽关内守将的名字，就叫洪庆云！他是水月国的一名高级将领，旗下有着一支精锐部队，而这次水月国支援齐峰的队伍里，阳羽关的军队正是前锋军。

    “你为什么会来找我？”彭川问道。

    “我说，我是来帮助你的。”洪庆云缓缓道。

