    <!--go-->    “雕像的骨架我们采用了处理过的木头搭建，混以稍许实心土塑造根基，无意外的情况下，至少百年内不会有任何问题”

    “雕像的外部，我们谨按照所长您的吩咐，用了大量的石皮铁边，保证裸露在外的，能摸得到的，都是石头”

    “如果不强硬的去拆解他，说他是一尊真正的石头雕塑也没有任何问题，毕竟这个高度和重量，想要称重也不是一件简单事！”

    二十米高的雕塑。

    放在现代社会，那可是足足六层楼高。

    能在十多天时间内，从无到有建起来，不仅有村民们的日夜努力，更有艾建强等一众建筑师的心血夹杂其中。

    “辛苦了，这次的任务大家完成的很成功”

    环绕着奥利奥的雕塑来回踱步，听着负责人对着雕塑各处地方进行讲解。

    半晌，苏摩总算是搞懂了这神奇景象出现的前因后果。

    雕塑的封顶时间是早上十一点，这时候算是初步完成了外围的建设，开始进行最后的精修。

    打磨毛边。

    处理边角料。

    继续完善具体细节的塑造。

    等到这些做完时，时间差不多在一点左右。

    好巧不巧，不知道是哪个说了一句，要将最后一笔画龙点睛的修葺交给苏摩来完成。

    一下赢得了所有人的同意。

    这下，拉红边的拉红边，挂彩带的挂彩带。

    倒是没有任何一个人发现，在所有人进行工作的时候，奥利奥悄悄摸了过来，替苏摩完成了最后一笔。

    顷刻间。

    奇观彻底完成了所有修建，一道朦朦青光自下而上，冲入天空。

    再往后，便是眼前看到的这一幕。

    “你是说...奥利奥现在还在这朵云团里？”

    站在侧边，看上面的云团形状倒是只能看到是个圆盘状。

    但站在正下方，却能看到云团中间有一个和奥利奥九分神似的小型云团不住的上下飘摇。

    每一次和附近的大云团撞击，都会有雨点和结晶洒下，融入到下方的土地、植物、生物体内。

    “是的，我们亲眼看到奥利奥变成了雕像的模样，一路飞到天空中上去了！”

    耳听着负责人一板一眼的解释。

    苏摩又将目光投向一旁站着的摩尔。

    后者扭捏站出来：“大姐头上去的时候，告诉我，一天之后就能下来，让...让主人不要担心！”

    摩尔的表情和心事基本都挂在脸上。

    眼看着他这幅犯了错的模样，苏摩心中好笑，面色却是一板：“是不是你又怂恿奥利奥的？”

    摩尔连忙摇头：“不不不，是大姐头自己要上去看看，摩尔才没敢怂恿呢！”

    “哦？”

    摩尔虽然有些憨，但苏摩知道，假话摩尔却是不会说的。

    如此一来。

    “系统要求我第一个奇观必须塑造成生物的模样，还必须得将精度保持在一定范围之内”

    “难道说，这还有什么其他讲究的？”

    再度得到一些意料之外的信息。

    苏摩心中好奇更盛。

    不过旁边围着的村民实在太多，他也不好直接开启系统鉴定，只能先按下心思，询问一番通电的进度。

    “通电是个简单活，但布线却是得有些讲究，从早上忙活到现在，工程也只完成了不到一半”

    吕宽先站出来解释了技术层面的难度。

    继而，陈审又站出来给出了时间：

    “按照现在的进度，至少得忙活到晚上七八点，才能初步完成线路架设”

    有了这个由头。

    苏摩轻声道：“那就赶紧下去忙活吧，这雕塑带来的能力我还得好好研究研究！”

    从古至今。

    对于这种奇幻力量的崇拜，是扎根在人类基因里的必不可少的一份子。

    如果换其他人类领主过来，或许会对眼下的景象大吹特吹，恨不得让人人都知道，自己天命加身，领地有福泽庇佑。

    但知道内情，苏摩却是并无多少激动。

    片刻。

    围在周边的人有序离开，仅剩苏摩一人站在雕像底部。

    这下，他也不犹豫，直接就启动了系统鉴定，看向整座雕像。

    嗡...

    一道绿光射出，精准的瞄在了雕塑的顶部，接着如扫描仪一般自上往下来回反复。

    直到三遍后，绿光收回，一张属性面板弹了出来。

    【奥利奥雕像（一级奇观）】

    【描述】：崇拜强者，是生物对于自身强大美好的渴望，从远古时代开始，人类就创造出了无数经典的崇拜形象，以满足内心对于未来的美好期望；这是一尊由231人打造出来的初级雕塑，用料扎实，可以抵抗小型灾难无损，常规形态下可支撑千年时间不倒，代表着建造者对于执掌冰雪之神的崇拜；因为某些不可言明的特殊原因，其内拥有了超出常理解释的力量，将其放置在领地内，可获得周期性的主动范围增益，以及长期性的被动范围增益。

    【奇观类型】：一级观赏性雕塑奇观（奇观等级从一至九，一最小，九最大）

    【崇拜类型】：原始崇拜

    【被动能力】：冰雪王国

    生物：领地内所有生物被动获得增益；处于雪天时，默认所有归属于领地的生物抗寒能力提升10%，默认所有生物获得25%的体力恢复速度；

    植物：扭转植物的基本特性，默认所有植物免疫零下20度以上低温带来的伤害。

    土地：默认冰雪不会破坏土层的基本结构，不会损害土地活力

    【主动能力】：冰雪恩赐

    开启条件：雕塑本体生物参与；足够的积累；间隔时间＞三十自然日；？？？；？？？

    持续时间：一个自然日

    生物：范围内生物体质默认恢复15%

    植物：范围内植物概率获得特殊基因突变，衍射出冰雪方向

    土地：范围内土地肥力默认增长15%

    【能力作用范围】：冰雪恩赐：方圆5km；冰雪王国：领地范围内

    【奇观升级条件】：领地人口（1405/50000）；传唱度（352/500000）；主动开启次数＞3；领地繁荣度（1151/100000）

    【评价】：能记录在历史里，保存在时间长河中的，才是真正的奇观！

    繁多的条目下。

    是颇为豪华的属性。

    彻底通读了系统对于雕塑的描述后，对于奇观的塑造，苏摩顿感意外。

    活人不立像，生前不刻碑。

    在建造时，因为传统习俗的缘故，撇除了苏摩整个领主选择后。

    当初有很多人都提供了建造意见，甚至最后还小范围的在村民里做了一波票选，才初步定了下来。

    最后，又通过建造难度，建造意义，以及建造时间等等因素。

    才以奥利奥为原型，彻底定了下来。

    但任谁都没想到，这一波恰好是瞎猫碰到死耗子，刚好给撞上了！

    如果将奥利奥的雕塑换成其他生物，如华夏历史中的龙，貔貅，石狮子等崇拜，或许能获得一定程度的增益，但绝对不会有眼前一般夸张。

    甚至如果将雕塑换成普通生物，没有增益也未尝可知。

    “奥利奥在上次雪天里觉醒了力量，后面又继承了天狗伪神的神格，严格意义上算是唯一能近距离接触的‘神灵’”

    “在加上不知道是哪个鬼才，提议的刻录奥利奥变身时的形象，这也太...”

    “凑巧了吧！”

    颇为感慨的看了看空中仿佛在玩耍的狗形云团，苏摩一时间哭笑不得的摸了摸雕塑上的石皮。

    嗯。

    很润。

    明明是普通的石头，在这股力量的加持下，竟然生出一股抚摸玉石的感觉，让人倍感意外。

    抛开这些，奥利奥雕塑带来的属性也算是一波再好不过的及时雨。

    恢复体质，对于在废土里摸爬滚打了几个月的普通村民，可以让他们留下来的隐疾得到极大地治疗。

    对于苏摩自己来说，也能大幅度延缓细胞衰老的速度。

    而这个被动，也算是冬天里的神技。

    虽然现阶段依旧不能抵挡即将到来的零下四十度低温，但面对大降雪，却是可以保护洼地里的植物暂缓一波。

    “升级的话，短期之内指望不了，光是这个五万的人口一两年之内都很难满足”

    “不过达成了这最后的条件，文明等级终于是可以提升了！”

    早就完成了其他所有条件，卡在这条奇观上推进不了。

    苏摩只能每天自己干着急。

    但还好，如今进度完成，在这大雪即将到来的冬天，也算是一个让人振奋的好消息。

    另一边，考虑到明晚还有一场度灾会议要召开，以及文明升级时会下方的基础奖励。

    苏摩索性将机会先保留了下来，大步离开了雕塑，将注意力投入到了种子种植上。

    在村子的后方，食堂不远处。

    温室已经初步搭建成功，上面覆盖上了白色的透明薄膜。

    在地球上，普通的大棚常见薄膜一般分三种。

    分别是：

    保温性、透光性、耐候性好，柔软，易造型，但比重较大的PVC膜。

    透光性好，无毒的PE膜。

    由树脂制成，除了造价之外，全方位都强的EVA膜。

    三种膜各有优劣。

    例如造价最便宜的PVC膜虽然好处多多，但有个致命的缺点是，一旦温度过低就会产生变硬、脆化等问题。

    PE膜也不贵，但相应的，依旧存在耐候性及保温性差，不易粘接等问题。

    只有造价最贵，工序也最麻烦的EVA树脂膜，能硬抗零下六十度的低温，稳定的保护内里的植物，提供一个较为恒温的环境。

    因此。

    多方对比后，洼地当前选择的也正是树脂膜。

    “所长好！”

    大棚的内部土壤，还有四五个专职村民在精心打理着。

    为了确保苏摩极为重视的这项工作不会有任何问题，李虎还安排了一名民兵站在门口站岗守卫。

    瞅到苏摩过来，民兵连忙站直身子，面色带上满满的尊敬。

    “这外面，都建设好了吧？”

    民兵瓮声瓮气：“都建好了，里面几个人都是在给土地施肥！”

    “很好！”

    点点头，看着后者略微激动的神情，苏摩淡淡一笑，低着头跨进了温室内部。

    考虑到用温室养活上千口人不太现实，种植蔬菜周期性也太长。

    所以内里的空间，其实设置的并不大。

    长度只有二十米，宽度六米，高度也仅有五米左右。

    一进去，如若不是上面透光，倒是有点像回到地底避难所一般的感觉。

    “所长好！”

    和外面站着的民兵一样，里面的村民们看到他进来，也赶紧站起身一脸局促。

    对此，苏摩只能无奈的摆摆手。

    “你们这些肥料，都用的是什么啊，感觉不太像咱们自产的啊！”

    埋在地里的肥料颗粒，单颗并不大，只有婴儿拳头大小，颜色呈现灰白色。

    低下身子仔细去闻，也没有什么刺激的味道。

    “嘿嘿，所长这你就有所不知了”

    “这些啊，是苦力蜥蜴、绵羊、牦牛粪便混合起来的肥料，效力极大，一般的土地根本承受不起，很容易就被‘烧’死了”

    “也就只有在这种高品质的黑土地里，才能受得住这般养护！”

    听到村民这般说，苏摩也来了兴趣，毫不避讳的拿起一个肥料球，轻轻一搓。

    外层的软壳裂开，露出了内里的混合物。

    认真看，果然能发现羊粪蛋，以及牛屎的踪迹。

    “这味道？”

    村民一拍头：“呀，这个是苦力蜥蜴的功劳，他们的消化能力很强，不管吃下去什么都能中和消化掉，连带着他们拉出来的粪便，也有一些这种能力，能分解掉牛粪羊粪里的有害物，只保留对土地微生物有益的物质”

    “一旦进入土地内，软壳也能控制里面营养释放的速度，不至于一下子让微生物群受到冲击！”

    科学种地。

    理论和实践结合。

    只一瞬间，苏摩讶异抬头，仿佛看见了四人身上几乎已经往外洋溢的创造火花。

    正是应了那句三百六十行，行行出状元。

    在现代里，庞大的社会集群将无数普通人变成了精密的零件，只需要正常运转，不需要自主创造。

    但到了废土。

    单就这么一件普通的事，只要认真去做，就算是普通人也能找到自己发光发热的机会。

    “辛苦了！”

    “回头你们去和陈审说一声，告诉他，新的种植部门你们是第一批人”

    发掘到有天赋的人才。

    苏摩毫不犹豫的应下许诺。

    而四人的表现也没让苏摩失望，除了脸上带着浓浓的喜色外，心态上依旧无比沉稳。

    “行了，留一套工具给我，你们先出去吧！”

    跟着四人干了一会活。

    将最后的肥料全部埋入土里后，苏摩站起身，慵懒的长了长老腰。

    以他的身体素质来说，干这般农活，简直是杀鸡用牛刀。

    按效率来说，哪怕是五个人同时做，都没他一个人做的快。

    因此，种植种子自然也不需要这些人的帮忙，就能轻松完成。

    随意的打发走四人，对着怀中一掏。

    黑色小袋出现在苏摩手中。

    因为大降雪后的第二轮灾难是大降温。

    到了零下四十度以后，哪怕是这些神奇的植物，都扛不住这般恐怖的温度。

    所以，前期这点时间，主要还是以发育为主，提升土地肥力，蓄积更多的种子。

    等到降温过去，再集中火力进行输出。

    “第一轮，带着逆生长的土地花，负责肥力”

    “两个有狂野生长的土地花和大皇花，负责出产种子”

    “辅佐上幽能水，减少植物的生长时间，只需要等个二十天左右，我就能收获一大批种子！”<!--over-->

