    第216章 我们来杀你

    当然，想要让这天心珠演化出一方真正的中千世界，所需耗费的宝物资源，完全不比苏宇将九转玄功破入三转，乃至是三转之上少。

    “妲己姐姐，要是你喜欢的话，这天心珠便送给你吧。”

    小巴蛇少女的目光微微闪烁了下，随后便将天心珠递给了妲己。

    “你是认真的吗？”

    妲己的目光一亮，连忙伸出小爪子，朝着天心珠抓去。

    啪！

    妲己的小爪子还未碰到天心珠，便被苏宇给打开了。

    “这天心珠是巴蛇族的传承至宝，你怎么能要？”

    苏宇瞪了妲己一眼，说道。

    “是她自己要给我的。”

    妲己吐了吐粉舌，说道。

    “苏哥哥，是我愿意给妲己姐姐的。”

    这时，小巴蛇少女也说道。

    “你刚刚不是还说，这天心珠关乎到你巴蛇族的最大秘密吗？”

    苏宇的目光看向小巴蛇少女，说道。

    “老祖确实说过，这天心珠关乎到我巴蛇族最大的秘密，可现在巴蛇族已经覆灭了，我找了这么久，也没有找到其他还活着的族人。”

    小巴蛇少女继续道：“而且，我也完全找不出，这天心珠所关乎的秘密究竟是什么，最重要的是，以我的实力根本就无法保护好天心珠，刚刚若非苏哥哥你出手，恐怕我不仅会丢了天心珠，还且还可能连命都保不住。”

    “对啊……对啊……就是这样的。”

    妲己在一旁摇头晃脑的附和着。

    “那这样吧，我们先帮你收着天心珠，以后你若想取回的话，随时可以来找我们，如何？”

    苏宇轻拍了下妲己的小脑袋后，朝着小巴蛇少女说道。

    “一切由苏哥哥做主。”

    小巴蛇少女没有丝毫迟疑，直接点头道。

    “对对对……我们帮你收着，以后随时都可以还给你。”

    妲己一脸欢喜的连连点头道。

    她一便说着，还一边伸出小爪子，迅速将天心珠给拿了过来。

    “小巴蛇，你接下来是打算继续待在这里吗？”

    苏宇没有理会玩得不亦乐乎的妲己，朝着小巴蛇少女问道。

    “恩，那个好心的大姐姐告诉我，在这里，我或许能够找到未来的路，甚至是让巴蛇族再度复苏。”

    小巴蛇少女无比认真的点头道。

    “你说的那个好心大姐姐，是不是戴着一个青铜面具。”

    苏宇的目光微闪，问道。

    “恩，苏哥哥，你认识那好心的大姐姐吗？”

    小巴蛇少女点点头，回道。

    “算是认识吧。”

    苏宇点了下头，说道：“既然她让你待在这里，那你就照她说的做吧。”

    虽然对那麻衣女子，他并不是特别了解，但他却有一种感觉，对方所做所说的一切，似乎都非常的合乎情理，让人莫名的信服。

    “对了，小巴蛇，你在这里遇到过一个叫离合的人吗？”

    苏宇朝着小巴蛇少女问道。

    “离合？”

    小巴蛇少女微微沉吟了下，随后道：“我好想听到过这个名字，但一时想不起来，在哪里听到了……等等，我记起来了，这座城的城主，好像就叫离合。”

    “这座城的城主是离合？”

    苏宇闻言不禁眉头微挑，难道是同名同姓之人？

    按理说，那离合来彼岸，只是为了踏上登仙梯，返回大荒界而已，怎么跑这里做什么城主了？

    “城主府在哪？”

    苏宇道。

    不管如何，他都要去证实一下。

    “苏哥哥，我带你去吧。”

    小巴蛇少女说道。

    “也好。”

    苏宇点头道。

    于是，在小巴蛇少女的带领下，苏宇朝着城主府所在的方向走去。

    片刻后，一座明显不同于周围其它建筑的殿宇，出现在了他的视线中。

    站在殿宇之外，苏宇直接开启天眼神通，发现殿宇中有不少生灵存在。

    而且，这些生灵的气息都颇为不弱，甚至其中有几股，还达到了天仙境，比之前的那些十四翼天魔还要更强一些。

    “这里居然还有天仙！”

    苏宇的眼眸微凝，心中暗道一声。

    要知道，一般情况下，小千世界是无法自主诞生天仙的。

    所以，这几个天仙，极有可能是外来者。

    就是不知道，其中是否有一个属于离合了。

    没有浪费时间，苏宇的身上直接散发出相当于下位天仙的气息。

    哗、哗、哗……

    几息后，便有一道道身影从殿宇中闪烁而出。

    “道友从何而来？”

    其中一个身穿青色道袍的老者，面色颇为凝重的朝着苏宇问道。

    “从东土大周而来。”

    苏宇直接道。

    大周确实在彼岸的东方，他这么说完全没问题。

    “东土大周？”

    道袍老者等人，却被苏宇给说懵了。

    “谁是离合？”

    苏宇的目光扫视了众人一番后，问道。

    “阁下，你找我何事？”

    此时，又一道身影从殿宇中走出。

    这是一个身穿绿色长袍的中年男子，在他额头的眉心处，还有着一个血月印记。

    “苏宇，就是他，是他杀了老祖他们……”

    看清绿袍男子面容的瞬间，妲己连忙道。

    “从东土大周而来。”

    苏宇直接道。

    大周确实在彼岸的东方，他这么说完全没问题。

    “东土大周？”

    道袍老者等人，却被苏宇给说懵了。

    “谁是离合？”

    苏宇的目光扫视了众人一番后，问道。

    “阁下，你找我何事？”

    此时，又一道身影从殿宇中走出。

    这是一个身穿绿色长袍的中年男子，在他额头的眉心处，还有着一个血月印记。

    “苏宇，就是他，是他杀了老祖他们……”

    看清绿袍男子面容的瞬间，妲己连忙道。“从东土大周而来。”

    苏宇直接道。

    大周确实在彼岸的东方，他这么说完全没问题。

    “东土大周？”

    道袍老者等人，却被苏宇给说懵了。

    “谁是离合？”

    苏宇的目光扫视了众人一番后，问道。

    “阁下，你找我何事？”

    此时，又一道身影从殿宇中走出。

    这是一个身穿绿色长袍的中年男子，在他额头的眉心处，还有着一个血月印记。

    “苏宇，就是他，是他杀了老祖他们……”

    看清绿袍男子面容的瞬间，妲己连忙道。

    (本章完)

