    “但是有一点你要明白，跟着我，我不能许你荣华富贵，也不能给你功名厚禄，甚至也不能让你名留青史，你还愿意吗？”

    “愿意！”

    郑小帅想都不想，一口答应。

    什么钱才，什么虚名，他根本就不在乎，只要能跟在萧南天身边，他就已经满足了！

    他早就已经关注过楚氏集团，关注过滨海禁地！

    自然知道萧南天是什么意思！马上，他也就要成为其中的一员了！

    于公来说，他可以造福百姓，于私来说，也可以让郑家长盛不衰，更能长伴萧南天身边。

    这对他来说，是稳赚不赔的买卖啊。

    此时，大厅外已经乱了起来。

    魏亭跟沈坤的人到了！七八十号人，个个凶神恶煞！

    “滚蛋，都给我滚蛋！”

    魏亭双目通红，“今天的宴会取消了，以后郑家也不会再办什么宴会了，要办也是丧事！”

    进来之后，众人就开始打砸，就像是土匪一样。

    “魏少爷，你是不是太没分寸了？”

    “有什么事，不能坐下来商量？”

    宾客中，有几位年纪稍大一点的，看不下去了。

    他们在各自的家族中都能支起一片天了，所以说话还是很有底气的。

    “商量个屁！”

    魏亭怒火中烧，“只要杀掉郑小帅那个王八蛋，才能浇灭我心中的火！”

    眼看今天的事已经不能善罢甘休，大家都很明智的选择了闭嘴。

    毕竟，没有必要跟沈、魏两家产生摩擦。

    同时，他们也是为郑小帅捏了一不冷汗。

    没想到，他才刚做家主，就面临生死存亡的考验了。

    如果处理不得当的话，恐怕郑家真的要被除名了！

    问清楚了郑小帅在那里，魏亭和沈坤一刻都没停留，带着人就浩浩荡荡的向隔壁跑了过去。

    一边跑，一边把沿途的东西全都砸了。

    今天，他们就是来发泄的。

    隔壁，郑小帅正在给萧南天讲解自己整理的资料。

    这些，全都是北方大家族的产业链，除了那些顶级豪门外，基本上全有记录。

    里边的内容都很详细，看得出来，郑小帅准备了也不是一年两年了。

    这，也正好解了萧南天的燃眉之急。

    也正是因为这样，萧南天催对他另眼看待。

    “郑小帅！”

    就在这时，屋门被人踹开了，魏、沈两家的人闯了进来。

    “敢做不敢当，当什么缩头乌龟？”

    “今天就让你知道知道，我们沈、魏两家的厉害。”

    几乎是在瞬间，整个房间就被围了一个水泄不通。

    见到平白无故多了这么多人，郑小帅也是分明一怔。

    当见到对方的手里拿得家伙后，眉头立时挑了起来。

    敢在萧先生面前亮家伙。

    这可是大不敬！

    “魏公字、沈公子，你们在我的宴会上闹事，太过分了吧？”

    今日的郑小帅，已经今非昔比，身上自然带着一股霸气。

    “嘿嘿！”

    见到郑小帅的样子，魏亭跟沈坤都被逗笑了。

    “还搁我这儿装大尾巴狼呢？你以为我不知道你是什么货色吗？你就是个小人，垃圾！”

    “没有那个命，就是穿上龙袍都不像太子！”

    “还真把自己当成家主了？还真以为可以压我们一头了？”

    “我告诉你，你一日是我的跟屁虫，这辈子都是，谁也改变不了！”

    “你家老头子真是老眼昏花了，竟然选你这个没用的东西继承家业，今日，郑家就要毁在你的手里！”

    ……

    俩人你一言我一语，把刚刚承受的委屈，全都发泄在了郑小帅身上。

    即便是泥菩萨，尚有三分土性，更何况是郑小帅了。

    “真是士别三日刮目相看，你们两个怎么越活越倒抽了？”

    “你有什么资格在我面前说教？实话告诉你，今天我们就是来铲除你们郑家的。”

    他们的确有理由嚣张，因为二人所带来的都是精锐。

    对付一个郑家，绰绰有余！

    这个场子必须找回来，哪怕是要跟吴加翻脸！

    闻言，郑小帅也是抿了抿嘴唇，他对这两个人实在是太熟悉了，不但嚣张，而且为达目的不择手段。

    如果贸然撕破脸的话，恐怕会节外生枝。

    “你们想怎么样？”

    他试图找一个缓合的契机。

    “让我饶恕你也不是不行！”

    魏亭指了指萧南天，“先让他给我磕三个响头，然后挂在大厅中示众一天，这事就算了！”

    让谁磕头？

    让谁示众？

    萧南天？这哥俩的脑袋让驴给踢了吧？

    “你们两个，太不知进退了！”

    郑小帅冷冷的说道：“你们两个听好了，我给过你们台阶，但是你们不下，那么……后果自负！”

    说着，他的脸也彻底冷了下来。

    跟这种人，没必要说太多！“呵呵，你倒想看看，你是怎么让我后果自负的！”

    一旁的沈坤说道：“真不知道你哪里来的底气说这话，你我心里都清楚你这个家主之位是怎么来的，恐怕，今天我们就是杀了你，郑家也不会有人为你掉一滴眼泪，说不定郑家老爷字还会拍手称快呢！”

    随即，他又望向萧南天，“一句话，磕头还是不磕？”

    郑小帅听不下去了，正要站起来，萧南天一把拉住了他

    “不要动，静静的看他表演，我很久没看到过这么精彩的猴戏了！”

    什么？敢说我是猴子？

    沈坤顿时不淡定了，大手一挥。

    “动手!”

    他见识过萧南天的厉害，所以只敢下令，不敢亲自上前。

    然而，还没等他手下的人有任何动作，雷子等人就已经动了，如同一发炮弹一样冲入了人群。

    左踢右当，不过片刻之间，便把所有人打翻在地。

    甚至，都不用萧南天开口。

    甚至，沈坤都还没有回过神来，手下就已经全部倒下了。

    其实啊，雷子已经是手下留情了。

    否则的话，哪怕他只用五成力，在场的人都没有一个能活。

    沈坤懵了。

    刚好就好像看了一部动作戏一样！只可惜，他不是主角！那些可都是精英中的精英啊，咱们在对方的眼里，就跟烂白菜没有什么区别呢？

    这个世界到底是怎么了？宗师级别的强者他不是没见过，以前沈家就有一位。

