    “报上身份，旧神伟力的承载者。”

    马伦古声音还是那般恢宏有力，此时语调更是变得相当严肃。

    他想象过，对方展示出精湛的剑术，或者某种久远的战技，也可能是魔法或者秘术……

    “南疆来的孩子，你如何得到了旧神的信任？”

    “抱歉，我还没正式介绍过自己。”

    肯恩理解对方的惊讶，但至少，对方没有敌意，看来不是思想传统的北境人。

    “我叫肯恩·布维尔，桑顿卡亚部落的战旌。”

    “果然。”

    马伦古神情肃穆地点头。

    他刚才就看见了那个图案，只是不敢相信，还以为哪个该死的纹身学徒犯了忌讳。

    “你值得拥有一把好武器，别这样看着我，我不是信任你，而是信任旧神的眼光，冬母是位慈爱的神明，启温的遗孤应当传承下去。”

    炉主注视着对方的手，比划了一个潦草的祷告动作。

    肯恩回以相应的礼节。

    【历史：据说旧神时代，冬母曾现身参与启温战役，存活的人类选择侍奉她，成为最早的臣民，信仰冬母的北境人被称作‘启温的遗孤’。】

    马伦古收起轻蔑。

    他摊开霍普产的高档纸，用自制的粗笔勾勒线稿，并且参考肯恩的意见，这一问，又挑起了眉头，对方在审美方面颇有造诣。

    肯恩的风格，兼具南疆的典雅精致，又有北境的狂野激情。

    “我以后做东西，可能会参考你的一些灵感，你以后如果遇到类似的武器盔甲，大可吹嘘一波。”

    马伦古开了个玩笑，他心情不错，又鼓励了一下对方。

    “北境很辽阔，好好施展你的拳脚，也许到时候，该感到自豪的会是我。”

    肯恩再度欠身回礼。

    这位匠人很有气场，而且对自己的作品相当负责。

    在他们交谈的这段时间，周围四座巨炉慢慢变得平静，最角落的那个彻底暗淡，似乎已经完成了工作，有位强壮的中年人走出来。

    肯恩这才发现，原来里面是私人工作间，真正的炉膛恐怕还在更深处。

    【性格偏执的铁匠】

    【态度：心如死灰】

    他是杜瓦村当地人，四肢粗短，强壮但也还在人类的范畴，头发脱落得差不多了，胡须却很茂盛，用特殊圆环束成三段。

    他瞥了几人一眼，然后自顾自地收好工具离开。

    没过多久，其余几间巨炉里也走出几位铁匠，他们的手腕或者头发上，也都装饰着那种圆环，似乎是某种身份的象征，从三枚到六枚不等。

    大家围拢过来，礼貌地闭嘴观察，并不会打扰。

    肯恩回头看向旁边的马伦古，对方身后毯子一样的白毛上面，缀满了大大小小的圆环，不论从身份还是技艺上，应该都是碾压的。

    “我什么时候能够拿到它？”

    “半年。”

    肯恩有些愣住，开口询问道：“即便是您，也需要耗时这么久？”

    他很清楚地知道，自己这些材料虽然稀少，但远不算顶尖，看看刚才那颗石头，还有那几瓶亚龙的血，都珍贵非凡。

    “别质疑炉主的效率。”

    有位铁匠忍不住开口。

    马伦古瞪了回去，所有人噤声后退了半步。

    他没有过多解释，毕竟这涉及肯恩的隐私，而战旌在帕洛图斯比是受人尊敬的存在。

    他闭上了浑浊的白色双瞳，缓缓开口道：

    “锻造需要耗费很多东西，我半年前就已经停止握锤了，要为远古熔炉的开启做准备。真正负责这把武器的，应该是在座的几位匠人，他们手艺顶天，是工坊里最有本事的家伙。”

    众人齐齐向炉主致意。

    他们抬起头以后脸上也充满了虔诚和严肃，毕竟能交付到自己手里的，都是相当重要的物件。

    同时，大家也开始打量这个年轻人，暗暗猜测他的身份和来历。

    马伦古直起腰杆。

    他的身高是肯恩的两倍有余，双目扫过几间巨炉，语气平稳地说：

    “先来后到，你也看得见，每位持有者都很忙碌，这订单得排队才行。”

    肯恩默默地环视周围，两侧漆黑的崖壁上，四间高炉宏伟壮观，都透着橘黄色的微光，似乎正在工作，除了……

    最开始离开的那位。

    他的那座炉子在最角落里面，此时安安静静，像是蜷伏的巨怪，张开等待食物的嘴巴。

    “那间呢？”

    周围的匠人们纷纷咳嗽。

    他们有的摇头，有的叹息，虽然没有埋怨但都透着深深的遗憾。

    马伦古洪钟般的声音再次响起：

    “他叫沃契尔，是个灵匠，没法接你的任务。”

    【常识：灵匠是铁匠行业中的分支，旧神希恩比奥有专门锻造工具的门徒，他们的生命中几乎不会锻造武器。】

    “工坊里两环的匠人也不少，你从裂缝的那头过来，应该能看见，群山里的匠人很多，只要有人能超越三环，就会接替那间炉子。”

    有人抬头望向远处。

    其它工匠们没有在背后评论沃契尔，每个人的信仰不同，他们只追求技艺的顶峰。

    “不锻造武器，他的学徒名额只有一个。”

    “那个小孩？我有点印象，天赋还算不错，经常来这里等自己的老师回家，最近却没怎么见到了。”

    “听说是受伤了，很重，沃切尔在四处请人。”

    “他为什么不请我们帮忙，这个家伙嘴笨，又是个灵匠，哪儿来的人脉和资源去求到药剂。”

    马伦古似乎想到什么，他冷不防地提了一嘴。

    “灵匠是可以锻造武器的。”

    他跺跺脚，炉主权限非常高，可以打开手底铁匠们的储备。

    沃切尔的展台非常穷酸，在一堆陈旧的材料里面，有两块顶级钢材，被摆在特别显眼的位置，但至今没有加工过。

    “他想要违反誓约？这东西肯定是武器委托！”

    大家都是手艺人，一眼就能看穿物品的用途。

    马伦古眉头锁紧，他的心情似乎变得非常沉重，继续说道：“灵匠锻造的武器很特别，但自己会付出相当惨重的代价。”

    “沃契尔为了救徒弟，要做到这步，到底是什么病症？”

    肯恩原本站在外围旁听。

    工坊内部的私事，自己不应当越界去过问，但突然……

    【系列任务：钢铁的心事（一）】

    【进度：2D】

    【描述：沃契尔为了求医不惜一切代价，如果再不做点什么，他那可怜的徒弟会在两天后死去。】

