 担心无比的白子涵，不由得握拳振臂低呼，叫了一声“好”。

白子萧也满脸激动，看着姐姐道：“姐，陈大哥占据上风了，他应该能赢的。”

何燕在不知不觉中，也被姐弟二人影响，开始支持陈飞了。

倒是不远处的谢莉，此刻一阵皱眉，脸上写着不悦之色。

特别是看到白子涵低呼兴奋的模样，她更加不高兴了，冷哼一声道：“还刚刚开始，徐老还没真正发力，不知道有什么好兴奋的。”

白子涵瞥了谢莉一眼，没有和她争辩，继续抬头看着楼顶的战斗。

此刻，楼顶。

被陈飞轰得吐血的徐百川，表情严肃了起来，微微眯眼，瞪着陈飞。

然后，他擦了擦嘴角的鲜血，上前一步，露出一抹冷笑，开口道：“看来，的确是老了，面对这么一个年轻后辈，竟然不得不动用那招了？”

话语出口的瞬间，徐百川面色一凝，一缕缕好似蛛丝一般的细微气丝，从他身体周围飘荡而出。

细丝在空中迅速的飞舞交织，变成一张巨大的网。

密密麻麻，真元气息交织而成的密集气网，将楼顶的这片天空全都笼罩了起来。

抬头看去，好似一朵轻盈的云彩飘荡在了头顶。

只是，这朵云彩并没有让人感到美丽，而是给人带来一种恐怖甚至是阴寒的气息。

“千丝万缕！”

徐百川呼喝一声，空中的巨大气网，顿时朝楼顶落了下来。

巨网落下的速度看起来轻飘飘的很慢，但实际上，只是眨眼的时间，就到了陈飞的头顶。

陈飞几乎完全没有反应过来，就直接被气网笼罩。

然后，徐百川双手快速舞动起来，气网其余的部分，疯狂的旋转扭动了起来。

一道道气丝，快速环绕着陈飞，一层层的包裹上来。

肉眼可见的速度，陈飞完全被气网包裹住。

身体被裹成一个白色的巨茧，整个人站在楼顶，完全动弹不得。

同时，气网边缘的丝线，在旋转移动的过程中，触碰到了酒店楼顶。

那些细微无比的丝线，锋利无比，好似切豆腐一般的划过坚硬的钢筋水泥。

一时间，酒店楼顶的水泥、水箱、玻璃、钢筋等建材，竟然直接被气丝切成一颗颗米粒一般大小的颗粒，在空中洋洋洒洒飘落下来。

如此一幕，让现场众人，一下又热议了起来。

“下雨了？

不，这，这是什么？”

“这是建筑颗粒，难道，是那气网造成的？”

“这就是徐百川的实力吗？”

“怎么回事，这是什么，太，太恐怖了吧！”

“陈飞是怎么回事？

刚才不是占据上风了吗？

怎么现在直接被困住了。”

“这才是徐老真正的实力啊，老牌高手就是老牌高手，太强了。”

………刚刚欣喜的白子涵几人，此刻不由得又担心了起来。

而谢莉，则满脸得意之色，故意看了过来，挑衅的出声道：“看到了吗？

我就说了，那黑心吸血鬼，必败无疑。

现在，知道了吧！哈哈！”

“你——”白子萧气愤无比，狠狠瞪向谢莉，右手握拳，咬牙切齿，恨不得一拳砸过去。

但白子涵拉住了弟弟，轻轻摇了摇头，声音不大，但却十分坚定，“不要冲动。

我相信陈大哥，他一定能赢的。”

“死到临头，还在痴心妄想。

呵呵！”

谢莉讽刺道。

………同一时间，兴奋无比的还有山口佑太等外国武者。

刚才陈飞突然击伤徐百川，让他们一下紧张了起来。

而现在的结果，让他们齐齐松了口气，脸上的笑容完全抑制不住了。

“我就说了，徐老会赢的，果然如此。”

“之前我们去看徐老的时候，房间内的那一幕，就是这一招吗？”

“应该就是的。

我十年前就听说了，徐老闭关研究新的绝招。

这十年都没什么消息，我原本以为，徐老失败了。

却没想到，徐老竟然研究出了如此强悍的绝招，太厉害了。”

“千丝万缕！那陈飞，现在恐怕已经变成无数细碎的颗粒了吧！”

“哈哈，那是肯定的。

徐老苦心研究的绝招，可不是什么人都能挡住的。”

“赢了！让那陈飞如此嚣张，现在，应该会后悔吧！”

“哈哈，后悔也来不及了。”

………楼顶，徐百川看着被层层包裹住的陈飞，嘴角扬起，带上了一抹得意的笑容。

“年轻人，你不该与我为敌的。”

摇摇头，徐百川右手轻轻一握，嘴角带着一抹淡淡的微笑，强大而自信的出声道，“该结束了。”

随着徐百川的动作，气网上的细丝，猛然缩紧，将原本水箱大小的白色巨茧，硬生生的压缩了一半。

下面众人见状，不由得倒吸了一口凉气，一个个惊骇无比。

“这，这是要将陈飞压成肉酱啊！”

“看到那些气丝的锋利程度了吗？

不是压成肉酱，是直接切成肉粒。”

“太，太恐怖了。”

………观众们在惊呼感慨，但此刻的徐百川，却皱了皱眉。

“怎么回事？”

他感觉有些不对劲。

因为，他这么一抓，气网应该完全收缩成网球大小，将陈飞切割成无数细块，挤压出来。

但现在，气网只收缩了一半，还有人形大小。

至于切割陈飞，气网的缝隙之中，甚至看不到一点血液。

“难道，那小子有办法能抗住我的千丝万缕？”

徐百川心中想着。

不过，他随即又狠狠的摇了摇头，自言自语道：“不可能！”

“就算能挡住一时，我也会将你切碎。”

重重冷哼一声，徐百川右手呈爪，再次发力，狠狠的握了握。

气网的细丝，再次剧烈的收缩起来。

但还是没有如徐百川预料的那般，气网收缩了不到一厘米的距离之后，再次停了下来。

“怎么回事？

那小子，难道有什么坚硬的宝物不成？

竟然能挡住我的千丝万缕！”

徐百川皱眉道。

顾不得其他了，徐百川咬牙，右手狠狠发力，不断的紧握着。

但此刻的气网，却好似捆到了一块坚硬无比的钢铁之上，收缩到了极点。

无论徐百川如何发力紧握，气网都难以再收缩一份。

 