    “快来，快来帮我！”

    “过来帮我！”

    灵吉菩萨和黄风大圣同时呼唤着孙悟空三人！

    “怎么办？猴哥，现在我们该怎么办？”

    猪八戒和沙和尚一脸焦急的看着孙悟空。

    “帮大师兄！”

    犹豫了片刻后，孙悟空一脸果断的说道。

    既然现在已经是二选一的局面，那他只能去拼一把。

    最终，他选择了黄风大圣。

    别看现在灵吉菩萨还处于上风，但在孙悟空的心里，还是有一种直觉，告诉孙悟空黄风大圣没有看上去的那么简单。

    “好！”

    “上！”

    听了孙悟空的选择之后，猪八戒和沙和尚都异常果断，直接便朝着灵吉菩萨攻击而去……

    “大圣！”

    “元帅！”

    “使者！”

    “你们……”

    在看到这一幕后，灵吉菩萨瞪大了双眼，一副不可置信的样子。

    他没想到前去西天取经的和尚竟然会选择帮主妖怪，而不是帮助他！

    “不愧是我的师弟们，刚刚为兄还怀疑你们，是师兄的错，现在你们在一旁看着，看着为兄怎么收拾他就好了！”

    大笑一声，黄风大圣得意道。

    “这……”

    听到黄风大圣这话后，孙悟空三人顿时也愣住了。

    但片刻后，他们就明白了黄风大圣为什么会这么说。

    “影分身之术！”

    低吼一声，黄风大圣直接分出了两个分身，一起朝着灵吉菩萨猛攻而去。

    而这，也仅仅只一开始开始……

    “三昧真风！”

    这时候，黄风大圣也再次吹出自己的三昧真风。

    “你以为我的三昧真风就只有这么点儿威力吗？哼，之前虽然输给了那白骨精，但那一战我却有了一些感悟，所以现在我的三昧真风，已经不是一开始的三昧真风了！”

    黄风大圣心里不屑的冷哼一声。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    这一阵阴风威力怎么可能这么大！

    灵吉菩萨巨震。

    就在刚刚，被他吊起来打的黄风大圣，现在仿佛是吃了药一样，战斗力翻倍，即使拥有两把先天灵宝，但灵吉菩萨发现自己竟然也渐渐的有些抵挡不住了。

    灵吉菩萨实在是想不通，这到底是怎么回事！

    与此同时，猪八戒和沙和尚则是一脸崇拜的看向了孙悟空道：“猴哥，真有你的，连这黄风大圣是在故意试探我们的，你都看了出来！”

    “不亏是猴哥，我们没信错你！”

    孙悟空却是略微有些尴尬道：“其实我也不知道他竟然是在故意试探我们？”

    “不知道？”

    猪八戒和沙和尚瞪大了眼睛看向了孙悟空。

    迟疑了片刻后，孙悟空如实说道：“确实不清楚，我只是想着如果我们选了黄风大圣，就算最后他输了，那灵吉也拿我们没办法，我们可以死不认账，反正我们人多，嘴多……而如果选择灵吉菩萨，那一旦黄风大圣翻盘，是真的会吃了我们的！”

    猪八戒：“……”

    沙和尚：“……”

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    在听完孙悟空的解释后，周通都忍不住的露出了一抹淡笑。

    “不得不说，这孙悟空还是挺聪明的，考虑的也正在点上。”

    观音闻言一笑道：“确实如此，不过就是不够圆滑，刚才分明可以成为英雄的，但他还是把实话说了出来！”

    “人家那就是老实，你当都像你一样？”

    文殊吐槽了一句。

    “我怎么了我？”

    观音不服气道。

    “好了，好了，别吵了，你们之前不是说也想在我这里上培训班吗？现在他们还在绕路，我刚好有新写了两本不错的书，你们可以看看！”

    周通忽地说道。

    一听这话，刚才还争得眼红脖子粗的两人，顿时闭嘴，并且一脸期待的看向了周通。

    轻轻一笑，周通掏出了两本书，然后递给了两人。

    一本《神墓》，一本《遮天》！

    “这两本书里面狠人、厉害的人都不少，你们可以换着看看，能够领悟出什么，就是你们的造化！”

    周通笑着又解释了一句。

    周通发现在自己这里培训的这些妖怪里，在看了自己前世的那些小说后实力都会有着明显的进步，甚至还有机会领悟高深的神通或者武学。

    既然这样，那观音和文殊呢？

    这些妖怪就算领悟再强的神通，由于起点实在太低，别说是准圣，来一个大罗金仙，都有的他们受的！

    所以这时候，周通就想到了观音和文殊。

    他们可都是准圣级别的高手，起点非常高，如果他们再领悟一些神通或者技能，那基本上就是圣人之下无敌。

    自己甚至可以再想点办法，把他们培养成圣人……

    那到时候，再去阻止西游，不就把握大多了吗？

    否则的话，万一准提、接引两人圣人实在是不要脸，放下面子，亲自护送唐僧师徒四人去取经，那他就算派出天赋再高的妖怪，也是枉然。

    当然，周通清楚，不到万不得已，圣人也不会无耻到这种地步，不过他也得有备无患，提前做好打算才行！

    “前辈，这……”

    接着这两本书后，观音和文殊一脸的感激。

    “你们这两本书，在武力值上比他们都要高不少，真心替我做事的话，我不会亏待你们，甚至可以帮助你们成圣！”

    周通又说道。

    成圣？

    在听了这个诱惑力十足的条件后，观音和文殊眼里的光更闪了。

    如果是别人给他们说这个条件的话，他们肯定会不屑一顾，甚至还会骂对方一句‘傻子’……

    但周通可不一样！

    在他们眼里，周通可是和鸿钧同一个级别的高手。

    既然鸿钧能够培养出六圣来，那周通为什么又培养不出他们两个呢？

    一想到这里，观音和文殊也为自己之前的选择而感到高兴。

    “前辈放心，观音定为前辈效死力！”

    “文殊愿以此身报前辈！”

    观音和文殊又接连表达了忠心！

    轻轻一笑，周通道：“真想要报答我，就好好修炼，等你们成圣之后再说，否则的话，你们可没那么资格……”

    “是，前辈！”

    观音和文殊闻言，又连忙应道。

