    华佗一手扶着短须，一手帮掌柜妻子把脉，只是片刻就点了点头。

    掌柜那妻子面色发红，双眼有很重的黑眼圈。

    “医师，她这病可能医治，这都好几天没有正常吃饭了，再这样下去人看着就不行了。”

    掌柜的一来哀求的看着华佗，伙计也是一样。

    “她这病是因腹中有虫，以前饮食如何。”

    华佗问那掌柜的。

    “贱内平时爱吃鲜鱼，特别是鱼脍，每次都能吃很多。”

    掌柜的想了想说道。

    “对，对，母亲最爱吃鱼脍了，只是现在天气寒冷，大河里没法捕鱼。”

    伙计也连忙说着。

    “那肯定就是吃鱼脍造成的，鱼脍虽然好吃，但肉中多有虫，一旦食用过多就会在胃中积聚。”

    华佗打开药箱从里面拿出几个陶瓶，又打开几个隔层，开始配伍起药材来。

    见华佗开始配伍药材，掌柜和伙计大喜，只要有药，那病就能治。

    “她这是肚子里有虫，生东西吃多了。”

    吕布听华佗的意思也明白了，这女人肯定是吃多了生鱼片，肚子里有寄生虫，这食物就该做熟了吃，这时代吃生的简直就是再拿生命开玩笑，随便一点问题就能要了人的命。

    很快华佗的药配好了，用一个干净的盘子装好，递给了伙计。

    “用热水煮开服下就会好了。”

    那伙计小心的拿到厨房去煮药，没一会一碗褐色的汤药就被端了出来。

    那妇人一饮下，就觉得腹中胀痛，华佗让伙计拿过一个痰盂，夫人呕吐不止，一些蠕动的虫子就被吐了出来。

    “这华佗真的神了，竟然能知道人肚里有虫。”

    赵云非常惊讶，没想到这华佗医术如此高明。

    “多谢神医。”

    “多谢神医。”

    掌柜和伙计连连给华佗作揖答谢。

    “都是应该做的。”

    华佗摇了摇手说着。

    华佗治好了这家女主人的病，掌柜和那伙计殷勤的拿出了店里最好的食物给华佗和吕布他们，并且把谒舍里最好的房间给了华佗。

    “现在你知道华佗的医术了？等他回豫州的时候让他为你兄长也看看，帮忙调理下身体，我看你兄长身体也不好，需要神医好好看看了。”

    吕布和赵云喝着谒舍里浑浊酸涩的酒浆，说实话并不算好喝，要是平时吕布宁愿喝醪糟，也不喝这些，可是这里只有这些，也只能凑活着喝了。

    “对呀，让神医也帮兄长看看。”

    赵云眼睛突然一亮，只要能让兄长的身子好起来，他什么都愿意去做，这一趟和吕布真是来对了。

    渡过大河，就进入了东郡，离冀州就不远了。

    “赵云，你发现没有，这路上似乎有人在监视我们。”

    一进入冀州的魏郡，吕布就发现了不对，路上遇到几波人，那些人目光都有些异常。

    “嗯，看来我们是被人盯上了。”

    赵云也发现了不对，钢枪就握在手上，时刻戒备着。

    “都小心点，护着马车。”

    吕布对着高顺他们吩咐道，不用多猜吕布也知道是谁在打自己主意，肯定是那太平道，自己上次在常山国杀了他们十几人，前几天又杀了两人，烧了那黑店，肯定已经引起主意了。

    “赵云，要不你和我分开走吧。”

    吕布看了赵云一眼，事情是自己惹的，太平道要对付的也是自己，没必要连累赵云。

    “你这是什么话，咱们朋友一场，难道要我在危难关头弃你而去?你把我赵云当成什么人了。”

    赵云也知道来人肯定不简单，能动用这么多人监视，肯定凶险异常，但他赵云绝对不会做这种抛弃朋友的事的。

    敌人是谁赵云心里也清楚，吕布在冀州的仇人除了太平道还有谁？

    “我当然知道你是什么人，我也相信你不会怕任何敌人，但你你家毕竟在常山国，这些太平道的人势力很大，我怕给你家招来麻烦。”

    吕布给赵云解释着，赵云家在冀州，不像吕布可以一走了之。

    “这些你不用担心，我赵云这点事还是不怕的，那些妖人要是敢来，我一定将他们都给挑了。”

    赵云举了举龙胆亮银枪，贼人来一个他就挑一个。

    见赵云坚持吕布也没办法，赵云的脾气他知道，那是绝对不会再危难时刻弃朋友而去的，再说也不会有什么用。

    “咱们还是快点赶路吧，希望那群太平道的人消息慢。”

    吕布不希望给赵云添太多麻烦，但张角手下这些虾兵蟹将不停地来找自己麻烦，真是烦不胜烦。

    “报!”

    “前面有消息传来了，那吕布已经进入魏郡了。”

    一个穿着方士服的人跑进一间大堂说着，大堂里第一方渠帅刘俞正在和两名壮汉烤着火喝着酒。

    “那吕布进入魏郡了，好好好!”

    刘俞一连说了三个好字。

    “按照计划给我去准备!我马上就到。”

    刘俞站起来对那报信的人说道，那人连忙退了出去。

    “大帅，这事那用您亲自出马，我这就去把那小子砍了，给大帅消消气。”

    旁边一名壮汉站起身说道，这名大汉身高有八尺，声如炸雷。

    “诶，何劳陈辉兄出马，我去把那小子抓来，要杀要剐，全凭渠帅心情。”

    另一名壮汉也站起身来说道。

    “陈辉、张石，你们都随我一起去。”

    刘俞看着眼前的第一方两位悍将说道。

    “这吕布虽然年幼，但你们可不要小瞧他，那赤眉军的镇山王就是被这小子一招就给杀了，那小子肯定有古怪，这战斗必须速战速决，人数不宜过多，以免被官府发觉。”

    “喏!”

    陈辉和张石抱拳回道。

    和去豫州的时候不一样，此时的冀州平原已经是一片白茫茫的了，河流两岸被冰封，只剩下窄窄的一点，桥上也全是冰，一旦遇到桥梁，速度就变得很慢。

    一片树林里，百十名穿着方士服的人躲在里面，一个个还抱着一些砍断的巨木，看着快速离开的吕布一行人。

    为首的就是刘俞的手下陈辉。

    “都给我藏好，等那些人走远了就去给我把桥守好，就用木头堵死，防止他们骑马逃走。”

    他们这次就是准话在两条河流之间堵住吕布这些人，吕布这些人都是骑马的，冀州尽是平原，骑马想跑的话根本拦不住，但这附近就有这么个地方，两河相距不到十里，中间只有一条不算宽的地带，两侧都是树林，简直是完美的对付骑兵的地点。