    天骄一出手，云夜就感觉到了巨大差别，的确是强者，竟然能与他战斗一二。

    灵体初成，已算是灵境了，只是还没踏过天路。

    他已经比第二世强的多，无论是灵性境界，灵根强度，又或者掌握的各种法，全部远超第二世。

    第二世他能靠拼命，重创措不及防的法境，这种实力放在灵境，已然可以随手屠杀灵境，无论是大成还是圆满，在他手下都没有任何区别。

    但游开武却能在这种情况下，和他战斗，让人惊叹。

    “轰！”

    云夜随手挡开游开武的拳头，黑色长发被拳风吹散，眼前男人的气势越来越鼎盛，似乎掌握了某种可以在战斗中不断提升战力的法。

    “一式！二式！三式！”

    游开武不断挥拳，展现自身体魄法的精髓，与云夜酣战，打的整个擂台不断震动，结界都不稳定了，让大量灵境不得不注入力量进行稳定。

    但全部无用，游开武越是挥拳，越是发现自己的无力。

    他脸色变了。

    区区五岁，凭什么有如此力量？

    这天赋，他都难以涉及，差距太大！

    “我已经发挥出常态九成力量，你竟然都能应对自如，你的确很强！不过，到此为止了，我游家之法，非你等小族能想象！”

    “灵根复苏！”

    “星环加身！”

    游开武显露一抹杀意，他很难接受一个年幼的天才崛起，猛然一砸胸口，水蓝色纹理在额头扩散，缠绕他的星环也就此落下，融入躯体，化为了轰隆的动力源。

    其气息在暴涨！

    作为一个体法修士，游开武并不擅长灵根升华，但体魄法也有对应灵根升华的星环加身，效果只会更强，不会更弱。

    甚至某种程度来说，灵根升华对体魄法修士来说，反而是一种削弱。

    体魄法用的命力，但灵气却需要用命力中和，维持灵根复苏已是极限了，如果换成灵根升华，战力会不升反降！

    “五式，重乱灭！”

    游开武再度出手，彻底发动了自身的天路法，其增幅倍数远远临驾湘雨行法。

    他一拳出，手中仿佛承载了大山一般的重量，整片区域的空气被压下，锁定了云夜，不让云夜轻易逃离。

    而靠近他拳头的区域，则不断被撕裂，毁灭，旋转着急剧破坏力的能量。

    这一招，敖修可是感受过威力的，就算知道也难以提防，总是会迎面撞上去。

    若非他是冰属相，可以大范围冻结，削减游开武的速度，恐怕也无法同台竞技，会被摧毁防御，直接打爆。

    敖修三人都在盯着，看这个五岁的超级天才到底要如何应对，掌握了何等秘术。

    但是让他们失望的是，这位超级天才依旧是燃烧起水晶火焰，然后挥拳了。

    ——游开武的力量和之前相差了至少二十倍，还敢挥拳？

    可结果大大出乎了意料。

    这位超级天才的速度超越了游开武，一拳打在游开武手臂内侧，直接摧毁了手臂，紧接着一脚蹬在游开武腹部，让其整个人仿佛被重锤击中，全身炸裂溅血，模样仅仅一击过后就凄惨到了极点。

    这怎么可能？

    所有人心中都跳出这个念头，这太夸张了，连灵根复苏都没有动用，也没见到体法星环，这是如何做到的？

    云夜抓着游开武，所以游开武没有飞出去，而是在他面前大口吐血。

    刚刚的一击，云夜用常态全力，但只是看上去很严重，实际上的伤害都被化解了，如果有治愈秘术，转瞬就可以修复。

    “复生！”

    游开武挣脱，但没成功，他一发狠，直接在云夜手中发动恢复秘术，升华了自身的状态与力量，有电流在爆发流窜。

    这次，他完成了挣脱。

    “体生流电，大成灵境……”

    云夜认出了他的招式，灵境体魄法大成时就有这一特征，虽然没有雷灵根，但却可以生出雷电来，将自身的战斗反应速度提升到极致。

    这是强化了神经生物电吗？

    云夜不知道，但他发现游开武跟上了他的速度，反应提升的非常夸张。

    寻常灵境，哪怕是圆满境界，对上了游开武，也只有被蹂躏，被秒杀这一种可能。

    这算是目前为止，云夜遇到过的同境界最强者，不愧是接近麒麟榜天骄的人物，的确不凡，如果还能更进一步，几乎可以与白石镇较弱的法境一战了。

    但这还是远远不够。

    远远称不上无敌！

    “灵根……复苏！”

    云夜额头水火纹理闪起，海量灵气狂涌而至，水晶火焰顷刻间暴涨。

    游开武想进攻，但一触即离，他面容阴沉的看了看手掌……就这么短短的一瞬间，有半截被烧烂了。

    如此威力，他敢闯进去，会直接化为飞灰。

    “三昧真火·苍炎。”

    云夜修成体魄法后，哪怕不使用心中火，速度与力量也有曾经心中火状态下的水平，因此现在的他可以极致增加攻击力了。

    “轰！”

    雲夜一个横扫，游開武根本不敢接，連连退后，非常狼狈屈辱，让他怒火不断升高，他终于不再隐藏实力。

    “解封！”

    随着一声怒吼，游开武全身的锁链在冒出膨胀命力，在这一刻化为笼罩天空之星环，散发让人忌惮的气息。

    “多环修行！一共七条锁链，理论上可以获得平常七倍命力，虽然只能维持一定时间，可爆发出来，往往可以碾压同境界，与法境对战了！”

    所有人凝神，爆发七倍力量之后，强弱差距会不会改变？

    “同修体法和灵法，你果然可怕，不过，最后胜的，一定会是我！”

    游开武怒吼，锁链释放的力量在此刻复苏，彻底進入最强状态。

    他一拳出，空间撼动一般，裂纹随处可见，苍炎竟然都被阻拦了。

    能对抗苍炎，并且澎湃命力几乎实质化，游开武抵达了他自身有史以来的最强状态，信心无比鼎盛。

    他认为，战局将发生巨大改变，一拳出，哪怕云夜也将承受不住。

    可很快他绝望了，云夜单手抓住他的拳头，将他爆发的力量尽数按下。

    力量的差距，不可计数。

    “不可能！”

    游开武瞳孔收缩，无法接受这个现实，疯狂挣扎，想挣脱。

    但很滑稽的是，他虽然高大威猛，但却近乎匍匐着，被一个孩子抓住手臂无法动弹。

    等水晶火焰蔓延，他露出了惊悚之色，抬头之时，他只看到了毫无感情的目光。

    “我游家乃……啊啊啊！”

    他的话没能说完，在惨叫声中化为劫灰。

    云夜没有身为世家的觉悟，不会玩利益置换，敌人便全部解决。

    而且，他隐隐能感觉到，自己所作所为，隐隐贴近了某种正确。

    可惜现在没有道器，他只能感觉，无法直接目视。

