    

    “你说什么？！大声点儿！”熊新民撕开喉咙大声喊道。

    确实，他们的距离并不远，仅有个几米而已，只是这阵炮声实在是太大了，以至于掩盖了他的声音。

    张天海的耳力不错，一下子就听懂了熊新民说的什么。

    “我说！照这个炮火规模！日军至少有一个炮兵大队的加强！！！”张天海大声说道。

    熊新民点点头示意他已经听懂了。

    那铺天盖地的炮火大概维持了十五分钟，然后才停止了。

    炮火停止后，张天海和熊新民立马站了起来，抖了抖房顶掉落到自己身上的灰尘。

    “玉麟，对于方才的炮击，你有什么想法？”熊新民正视着张天海说道，显然他对于后者的军事才能还是非常信任的。

    张天海摇了摇头：“老长官，我倒是想对人家的炮兵阵地有想法啊，可惜条件不允许。”

    闻言，熊新民的眉头轻轻皱起，说道：“哦？说说看。”

    “第一，咱们没有会说日语的人；第二，咱们没有一支专门用于敌后作战的特种部队。”张天海伸出了两根手指。

    “日语？特种部队？”熊新民轻轻皱起了眉头，显然是对特种部队这个概念并不熟悉。

    张天海点点头，说道：“对，就是一支由精锐组成的部队，善于伪装，战斗力强，能够渗透到敌军后方独立作战的特种作战部队。”

    “你说的这种部队，大概需要很长时间的训练吧？”熊新民问了一句。

    张天海默然点头，在如今的战时，怕是没有时间、也没有条件组建那么一支像后世一般精锐的特种部队了。

    由于渗透作战需要，张天海第一次萌生了要学习日语的想法，他的英语的确说得很好，很棒，但日语，那是一个没有接触过的领域。

    说起日语，张天海立马就想起一个人，一个女人，准确地说，是一个很漂亮的女人。

    没错了，那就是郑曼，带着那一抹妖艳与美丽的郑妖精。

    炮击过后，日军就发动进攻了。

    漫山遍野的日军排成一道道散兵线朝着数百米外的国军阵地压来。

    他们并没有使用他们最为擅长的猪突战术，日军并不像某些影视剧里边演的一般愚蠢，相反，他们很聪明。

    江湾镇外是一片冲积平原，一望无际，除了那一抹抹已经开始发黄的野草，并没有掩体这个说法。

    “嗵！”

    “嗵！”

    “嗵！”

    在接近国军阵地后，许多拿着掷弹筒的日军停了下来，开始发射掷弹筒。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一枚枚掷弹筒的炮弹砸在了国军的阵地上，然后爆炸。

    国军发起的反击的枪声却是零星可闻的，这一幕，可是让熊新民不禁是龇目欲裂：“来人！去问问陈子玉，他们的人呢！？他们的人呢？！”

    难道就这样被日军一个冲锋轻松拿下一个阵地？而且还是眼睁睁的看着？熊新民自问做不到。

    “是，团座！”熊新民身边的一名警卫应了一声就跑出去了。

    “老长官，别气了，前面那个排的弟兄，全牺牲了……”张天海的眼睛有些泛红，他拿着望远镜，已经清楚地看到了前方三百米前的阵地了。

    “我……”熊新民欲言又止，实则是不知道该说些什么了。

    很快，那名警卫就回来了，他向熊新民报告道：“团座，陈营长托我给您带了一句话，人在阵地在，人死阵地丢！”

    熊新民刚想骂出口，就看见陈子玉带着二营的主力前往了阵地的第一线了，于是他立马转变了口吻，说道：“嗯……我知道了。”

    熊新民在说话的时候，张天海就已经在拿起望远镜观察前方的日军了。

    只见这批日军身穿的是草黄色军服，头戴镶着一颗五角黄星的钢盔，钢盔上还有着一张伪装网，他们背背背包，手挎一支三八大盖，果真是鬼子的陆军，而不是身穿黑色军服的鬼子海军了。

    “一二三四……”

    张天海在心里大致数着这批参与进攻的人数。

    有的东西是不数不知道，一数是吓一跳啊：日军竟然在此次进攻中竟投入了一千多人，换成是国军，那就是两个营了。

    自从来到民国之后，张天海就开始关注日军的装备、编制等等了，没办法，己方既然是装备不占优，那就必须得用战术了，如果连敌人是个什么情况都不知道，那么打起仗来，那是很容易死的。

    一千多人，那就是日军的一个大队了。

    “熊团长，此次进攻日军投入了一个大队的兵力，你们二营很有可能会撑不住，准备好让你们的预备队上吧！”张天海有些焦急地说道。

    只见熊新民摇了摇头，说道：“哦，不要急。等二营打上一阵再说，小鬼子想一口气吃下咱们，那还得有好牙口才是。既然他们想拿下咱们的外围阵地，便让他们拿就是了，不过，总得付出些代价才行。起码得崩掉他半颗牙！”

    难道熊新民早就已经做好了放弃外围阵地的准备？张天海脑袋闪过一道疑惑。

    还没等他开口，熊新民就开口了：“日寇的炮火过于猛烈，若是我团死守外围阵地，定会使日寇全力猛攻，在那等炮火之下，怕是我二一二团全部人马填进去也不够啊……”

    “您是说，让日军跟我们打巷战？”张天海眼前一亮道。

    “对，不错，便是打巷战了，若是我团与敌军形成犬牙交错之际，敌人定然不会让所以的炮兵全力猛轰，这样我们还有一丝胜算呐……”熊新民不无感叹道。

    没法子，落后就要挨打，中国军队的装备比起日军，差太多了。

    除了轻武器有些少差距之外，更重要的是重武器，即是火炮了。

    整个三十六师才只有一个炮兵营十二门炮而已，可日军呢？除了联队里边有炮营之外，还特地加强一个炮兵联队。

    差距可不是一般小啊……

    ……

    PS：更新送上了，勿喷勿喷。        

