    第124章 赵云，有点慌！（四）

    “来，来，来，二位贤弟。”

    “今日为兄甚是高兴，同饮，同饮。”

    赵云心中感叹这药酒酒劲真是大时，一旁的公孙瓒又开始邀请大家一起继续喝。

    此时的刘纬台已醉眼迷离，若不是夜间光线不好便会发现，其从脖颈到耳根的红晕已从最初时的淡红化作了血红色。

    许多人觉得喝酒之后面色发红的人酒量好，其实这可是大大的谬误。

    脸色发红，那是因为身体分解酒精的速度太慢，反而那些喝酒起来面不改色的人才是真正的能喝。

    不过能喝却不代表酒量好，因为这酒量除了天生体质的原因外，还需要勤加练习。

    有些人就算天生体质好，但是不经常喝酒，那肯定也是比不过那些经常喝酒的人。

    刘纬台此时已经醉了，但听了公孙瓒的话却也不拒绝，扬声笑道，“好！”“大哥，来同饮，同饮！”

    他不但高声应承着，同时还拉上了旁边的赵云，“子龙为何沉默不语，可是为兄的酒欠佳不成？！”

    赵云笑了笑，回道：“刘兄的酒是好酒，只是小弟酒量欠佳，只怕再喝就要醉了。”

    “醉了？！”刘纬台听了赵云的话，高声道，“当然是要醉了才好！”“今日高兴，当不醉不归！”

    “来，来，来，喝了这盏，还有三盏！”说着说着刘纬台站了起来，不过在起身时，身体打了一个踉跄，险些栽倒在地。

    一旁的公孙瓒虽说也有些上头，不过他酒量比刘纬台又要好上几分，只见其眼疾手快连忙起身将刘纬台扶住。

    “贤弟，小心，小心。”公孙瓒将刘纬台扶好，刘纬台摆了摆手，口中嘟哝道，“大哥放心，无事，无事。”

    “子龙，来，我兄弟二人同饮，同饮。”刘纬台踱步到赵云身旁，硬生生的要拉着赵云一起喝酒。

    赵云眼中露出无奈，不过这样的情况下，只得端起酒盏又饮了一盏。

    赵云习武出身，体质厚，底子好，远不是刘纬台这种人可相比，不过他也不常喝酒，此时头也有些眩晕，但相较刘纬台又不知强上了多少。

    轻轻摇了摇头，像是想把脑中的昏沉散去，赵云放下了酒盏。

    刘纬台喝完这一盏，已快站不稳，所幸直接坐在了赵云旁边，公孙瓒见其如此也来到赵云身旁坐下。

    “今日高兴，甚是高兴！”

    “贤弟的酒也是好酒。”

    “呃。”公孙瓒打了个酒咯，手臂靠在了赵云肩上。

    赵云下意识准备躲闪，毕竟这么亲密的动作很少遇到过，不过公孙瓒是个大男人，自己何必做作。

    所幸，赵云也不理会，看这样子公孙瓒也是高兴，能有这样一个不拘小节的主公，实乃幸事！

    “咦。”

    “酒呢。”公孙瓒迷茫的左右望了望，原来方才刘纬台来到赵云身旁时，酒坛被其放置在了另外一边。

    公孙瓒摇了摇脑袋，起身往刘纬台处走去。

    “这个……将……”话未说出口，赵云立马改口道，“兄长，今日已尽兴，明日再饮如何？”

    公孙瓒拿起酒坛轻轻摇晃，重复道：“所剩无几，所剩无几。”“今日定要与两位贤弟喝个痛快。”

    说罢，公孙瓒亲自给赵云斟酒起来，只不过斟满一盏酒，摇摇晃晃的晒了一半。

    待给赵云斟满，公孙瓒所幸不在用酒盏，直接拿着酒坛对赵云道，“来，贤弟。今日痛快，为兄先干为尽。”

    赵云见他这模样正待阻拦，“咕噜，咕噜。”公孙瓒已将酒坛中剩余的酒喝进了腹中。

    “贤弟，为何不饮？”公孙瓒醉眼迷离的望向赵云。

    赵云无奈，只得又一饮而尽，待喝完酒，赵云起身道，“兄长，今日云能与二位兄长饮宴甚是高兴，只不过如今天色已晚……”

    夜风一吹，公孙瓒打了个寒颤，“有理，有理。”他一把拽起快卧在地上的刘纬台，喃喃道，“走，回房休息，今日我兄弟三人同塌而眠。”

    赵云见二人如此，只得一手扶着一个由侍女带路往公孙瓒安寝之处去。

    若是完全酒醉的情况下，一个一百来斤的人，是很难挪动的。

    不管这人是男人，还是女人。

    还好公孙瓒只需搀扶，而刘纬台脚下踉跄看上去有些站不稳，但起身后在赵云的引领下也能挪动。

    况且赵云也不是手无缚鸡之力之人，一左一右搀扶着两个大男人也没感觉特别累。

    当赵云在侍女的引领下来到公孙瓒房中时头上也冒了细汗，酒劲也随之散去了不少。

    待回到房中后，公孙瓒挣脱了赵云的手臂，直接往卧榻而去。

    有时候人在喝酒之后在外面可能还未完全上头，心中没有放松，但回到自家后，心中没有了顾忌，酒劲马上就上来了。

    赵云见公孙瓒这等模样，只得也将刘纬台搀扶过去。

    “贤弟，贤弟。”当赵云来到里间时，公孙瓒已紧闭着双眼，仰卧在了卧榻之上，口中还喃喃自语。

    赵云望了望被自己搀扶的刘纬台，无奈的摇了摇头，将其也安置在床榻上。

    床榻上的公孙瓒似乎略有感应，缓缓睁开了双眼，看见趟在一旁的刘纬台直接一把将其拽了身边。

    似乎耗尽了最后的力气，公孙瓒一下子又躺在了床榻上。

    赵云见此模样，嘴角勾起无奈的笑容，“嘿，还真是同塌而眠，不过你这床榻两人已显拥挤，我就不凑热闹了。”

    赵云心中嘀咕一阵，转身便准备离开。

    只不过……

    赵云又停下了脚步。

    因为与此同时，躺在床榻上的公孙瓒已开始无意识地拉扯衣裳。

    赵云此时有些懵。

    公孙瓒拉扯的衣裳，不是自己的，而是他身边刘纬台的衣裳！

    怎么回事！

    我在是谁！？

    我在哪！？

    我要干什么？

    不对，公孙将军要干什么！

    床榻上的刘纬台仿佛感觉有人在为自己脱衣裳，他竟也不排斥，甚至无意识的在配合！

    显然这样的情况出现不止一次两次了，正因此在喝酒的状态下才有这样的行为出现。

    赵云看了看公孙瓒，又瞄了瞄刘纬台，忽然从尾椎处露出一阵寒意，寒意自冲头顶，他莫名的打了个寒战。

    脑中的酒意瞬间醒了大半！

    床榻之上，宽衣解带，公孙瓒的手不断摸索。

    ……

    赵云眼中露出惊骇，虽说早知这断袖龙阳之事，但……

    赵云心中非常慌，连忙轻手轻脚的退出了房间，生怕惊醒了二人。

    离开了房间的赵云，心中忐忑不安。

    这可如何是好？！

    ……

    (本章完)

