    从江边回来一路上，宋绾绾都不是很想说什么，手里面紧紧的握着那片被陆霆聿说带来恶运的四叶草。

    今天晚上，她就要插在房间里面，看它是带来幸运还是恶运，她才不相信陆霆聿的话。

    陆霆聿看她这样一副敢怒不敢言，还打着自己小算盘的样子，所以放任她不言不语的也不管。

    直到到了半月湾，许梵停住了车，宋绾绾一声不吭的闷头下车进屋去了。

    许梵这才敢松一口气，要知道这一路感觉到夫妻两人气氛太不正常了，他都大气都不敢出一口。

    不是说好的夫妻双双江边散步的吗，结果呢？

    一回来，两人脸色都不太对，一个苦丧着，一个冷漠着。

    搞得车内的气温都是极低极低的，几度让许梵想开暖气了。

    “陆总，怎么了呀，谁惹宋小姐不开心了，明明散步之前你们两人挺开心的。”那时候连空气都是冒着粉色泡泡，弥漫着蛮爱的酸臭味，怎么一下子就变了。

    “四叶草惹她的！”陆霆聿冷冷的开口，弯腰下车。

    四叶草？

    许梵完全是懵的，什么鬼呀。

    “陆总，我还是不太明白，关四叶草什么事？”许梵好奇的追问。

    “知道四叶草？”陆霆聿挑眉看着许梵，看来他的助理还真的是很全能，连这种野草也知道。

    “知道，在女学生中极为流行的一种，就是拿四叶草许愿的说法，以前知道一点。”许梵不好意思说，中学时代就有女生做了四叶草标签送给他来表白。

    所以对于四叶草是相当知道的。

    “知道正好，改天把这院子里面种满这种四叶草。”陆霆聿轻松的说着。

    种满四叶草？

    许梵完全就是一脸黑人问号呀。

    陆总是不是对四叶草有什么误会，虽然这个科目的野草遍地是，可是那是三叶草不都是四叶草呀，女生喜欢的就是千叶一片相当难得的四叶草才叫幸运草，遍地都是的叫什么幸运草呀。

    “陆总，这个……”

    “很难吗？”陆霆聿挑眉的看着许梵冷冷的开口。

    不是很难呀，是超级的难！

    “做不到，你这个助理也不要当了。”陆霆聿一丝不犹豫的开口。

    “我做得到，陆总，我这就安排人去找。”许梵立马启动车子离开。

    他真的不想再多留一秒，又要接受陆霆聿的什么奇怪的安排了。

    陆霆聿回房之后，宋绾绾已经进卫生间洗澡了，就看到化妆台上摆着一只小玻璃瓶，里面插着那片蔫蔫的四叶草。

    为了一片臭叶子，这女人居然给她摆脸色看，真不知道这东西有什么可好的。

    不知道是因为烧烤太咸了还是什么的，陆霆聿开始有些口干舌燥起来，把外套脱了，把领带拆了，喝了一杯水进去，还是很渴很热，于是开始解衬衣的扣子。

    宋绾绾洗好澡，穿着睡衣出来，一边擦头一边看着陆霆聿。

    看到陆霆聿在解衬衣的扣子，她有些怔住了。“陆霆聿，你干嘛，要洗澡进去再脱衣服。”

    看到宋绾绾的那一望，陆霆聿心底积起的火苗是越来越旺盛了，这一下他明白自己这么口干舌燥的原因是什么了。

    不是因为太干太咸，而是因为他今天晚上吃的东西。

    “宋绾绾，你今天带我去吃的是什么东西？”陆霆聿走到她的面前，居高临下的看着她，目光十分的清冷。

    “嗯？吃什么，就是去秋叔那里喝汤喝粥吃烧烤，我们吃的都一样，你想说什么，还是你哪里不舒服了？”宋绾绾不解的看着他问。

    看他一身发热，额头还有细密的汗珠冒出来，宋绾绾大知道他现在很不舒服。

    “我哪里不舒服了，你看看就知道了。”

    “陆霆聿，你、你流氓啊……你怎么随便就……”宋绾绾羞的无地自容起来，讲话都是结结巴巴的，连去看他一眼的勇气都没有，想要远远的离开他的身边。

    只不过，她人还没有退开，就让陆霆聿一把拉住了。

    “我流氓，这可是你今天晚上带我吃出来的效果，宋绾绾你是故意的吧？”陆霆聿很自然的把罪名扣在她的头上了。

    陆霆聿对自己了如指掌，大概想明白了为什么会有这么强烈的反应，晚上秋婶来来回回的都是端着什么羊腰汤，羊肉串之类的东西给他吃，秋婶一番好意陆霆聿也就没有拒绝。

    所以，现在吃多了的效果，就是内火旺起来了。

    加上宋绾绾刚洗完澡出来，一身馨香十分的诱人。

    “我、我才没有，你乱说什么话呀，你吃的我也全部都吃了，要有事大家也一起有事，明明就是你自己想耍流氓，你……”宋绾绾急的想挣开他的手，但是却无法挣开。

    慢慢的，宋绾绾体内也变得有些热起来了，可以说是让他这炽火的目光给盯燃的，还有一半是被秋婶送的大补汤害的。

    然后想到了秋婶今天一个劲的给陆霆聿送的全是大补的汤，现在终于明白过来陆霆聿为什么这样了。

    这是让大补汤补过头了啊。

    秋婶呀！

    你这是在帮我，还是在害我呀！

    感觉她现在不跑掉，这个男人今天晚上会把她生吞活剥的明天下不了床的。

    “宋绾绾，现在终于知道了，我为什么会这样了吗？”陆霆聿看着她慢慢变红的脸，红到了耳朵根子，原本粉嫩透白的耳垂现在可以说是红如滴血，让人忍不住的想要去碰一碰。

    陆霆聿直接附身过去，张嘴咬住了她红艳艳的耳垂。

    “嘶～”宋绾绾被他这么一咬，整个身体都是崩得紧紧的，忍不住的喊了一声。

    “陆霆聿，你干嘛！”宋绾绾试着要推他，但是没有办法推开。

    人直接被陆庭聿打横抱了起来，轻轻的摔在大床上面。

    “陆霆聿，你……”

    宋绾绾想坐起身来，被附过来的陆霆聿直接按倒。

    “宋绾绾，我知道你同样渴望，乖一点，我就会温柔一点的，嗯～”陆霆聿直接吻了上去。

