    第185章 竹篮打水一场空

    上一次在这里没能秀到什么迹象，那不妨就根据此次的情况。

    如果能够处理掉这一切那自然是一个不错的结局，就怕到头来竹篮打水一场空。

    毕竟自己之前的判断倒是一个前所未有的局面，若是有机会的话，估计谁也不会在这里浪费时间才是。

    然而肖洛阳的说辞到真是让众人感受到了一丝压迫。

    没想到这家伙居然盘算着如何先一步离开此处，这倒是让人感觉有几分意外。

    秦轩立即转头看向身旁的王家钰，既然肖洛阳打算离开，那何三诺在这里就根本抓不到他们现如今的一些把柄。

    没有必要把所有的事情都说出来，但现在他们希望对此进行一个更改。

    那自己就必须要替他们去统计这一切，总归不能让这些想法落空才是。

    而且相对的一些情况连宝藏都没有，自己等同于是在这里坦露心声。

    这可是一个前所未有的麻烦，自己也并不希望在这里造成怎样的变动。

    感觉一切就像是一场噩梦一样，在这里出现的问题越多，那弥补的答案也就成了一个特殊的情景。

    自己希望去处理这一切，但并不代表是眼下这样的一个机遇，每一个人的答案不同，那肯定到最后的结果。

    也会是一个另类的情形，所以不论在这里发生了怎样的答案，自己或许都是一个被簇拥着的答案。

    如果被所有人突出，那为何反而要在这里浪费时间去解决眼下的问题呢？

    默不作声，最后便可以度过这样的一个难题，这又有何错误呢？

    不过对于秦轩来说，却未曾了解过身后的这群家伙，会以一个怎样的态度来解决这一切，感觉就像是一道虚影。

    然而在这样的过程之中，自己却嗅到了一丝另外的变化，看来自己的判断并不是于无形之中发生的，反而是一个特殊的结果。

    至少在何三诺的行动轨迹当中，自己并未对这些事情产生什么怀疑，越是如此，反而自己摸索到的脚步就越为胜利。

    而且在自己之前固有的印象当中，完全觉得一切变得十分的正常。

    秦轩和王家钰两人对视了一眼，再一次向着他扑了过去。

    既然这群家伙打算处理这一切，那自己不如就痛快一些，说不定还能够将这家伙丢弃掉。

    毕竟本来就是一个成型的存在，那自己在这里弥补的一些意义，反而也成了一个十分重要的答案。

    怪不得之前那些家伙一直紧盯着自己这里，没想到是因为这一切。

    何三诺在前面走着的时候，总觉得身后有人在这里鬼鬼祟祟的跟踪自己。

    本来想着借助着前面的灯光好好打探一下，究竟是谁这么不长眼，居然敢跟在自己的身后。

    谁知道还没能走到尽头处的时候，就听到身后传来了一阵声响。

    随后就看到了一片黑笼罩在自己的头顶上，本来还想挣扎一下。

    但何三诺紧接着听到了一阵棍棒相交的声音，随后整个人就直接被敲晕在了地上。

    等到在回过神来的时候，看到的景象已经全然不同，没想到居然是秦轩等人，看到他们其实还是让自己比较吃惊的。

    “你们怎么也在这里？”

    “难道你不是追着过来的？”

    “我只知道是肖洛阳指派的命令，并不清楚这山洞当中有谁。”

    看来眼下的问题就足以揭晓了，他们不清楚，但队伍当中只要有一个明白人不就足够了吗？

    几个人现在的意象和方法其实是一个很明显的遭遇，哪怕他们对这一切不大了解也无所谓，自己并不需要去处理这样的结局。

    三个人在这里面面相觑，好像是在找这件事情的起源。

    但如果真的这么容易轻松，就得到了一个答案，那绝对是一个合情合理的情况。

    原来你在这里替自己解决掉那些人的方位，那绝对是一个再好不过的情况。

    可就怕对方拒绝自己，并且在这里说出了一些其他的荒唐话，那肯定会让自己有几分猝不及防。

    但不知道是自己的想法太过突兀还是怎样，面前人居然摇了摇头，拒绝了自己现如今的一些想法，难道说他在这里另有打算？

    自己现如今反倒是变成了一个局外之人，在这里也没什么用处可言。

    但自己推测的一些想法和此前碰到的一些位置倒是一个比较成型的区域，难道说自己最后的一些了解就是这样发生的吗？

    在某些程度上，自己肯定不会去绕过这一点，但真正的问题就这样摆放在自己面前。

    就算有天大的本事，那也只能在这里谈笑风生，越过一部分。

    如果每一个问题都可以这样偏好转变，那岂不是就有很多漏洞。

    所以在这个过程当中，自己不能够选择去妥协这一切，但唯独有一点，那就是肖洛阳现如今的方位。

    何三诺如果能够替自己知道这一切，那眼下就算把他放走也没什么关系。

    毕竟这里的人数已经不在一个多数，要是碰到了其余的问题肯定也是一个游刃有余的情况。

    只是自己没有考虑到这些人的出现。毕竟本来就是一个更迭交替的情况。

    但何三诺也算是在这里十分识趣，还没来得及讲出什么多余的话，他就已经应允了自己刚才提出的内心。

    看来在这里是时务者为俊杰的，恐怕并不仅仅是那群家伙，这几个单独能够托大的人其实有很多。

    然而在这个选择之下，能够得到的答案却是少之又少，自己也不大确定何三诺会不会替自己做出一些谋算。

    不过就在自己准备做出下一步的前一秒，周围的形势却发生了一个天翻地覆的转变，也让自己猛然间意识到他确实是一个被遗弃的人选。

    如果能够将何三诺在这里拉拢入火，那绝对是一个极好的情形，可是就怕自己到头来仍旧没能抓到一些特殊的方位。

    最后岂不是掉入了众人的陷阱之中，每一个答案在不同人的角度都略有不同。

    (本章完)

