    “你那天在河边碰到我的时候，是不是在做一把可以飞行的伞？”

    “你是不是平时会研究一些机关阵法之术，所以精通阵道？”

    “你是不是有一条黄狗，你给他取名字叫做肚兜？”

    ……

    白蛇接连几个问题问下来，将许宣问得一愣一愣的，因为白蛇所有的事情，全部都说中了。

    就像是许宣肚子里的蛔虫一样！

    许宣彻底懵逼，他明明就不认识白蛇啊！

    “我，我，我……”许宣摸着自己的脑袋，整个人瞠目结舌地杵在那里，一句话都说不出来。

    “我知道了。”白蛇点了点头，这时候她已经明白过来了，那个所谓的聊天群，怕是真的了。

    那么下一步要做的事情，就很是顺理成章了，去影像之中所展示的那个山崖，将自己的那个珠钗法器，拿回来！

    “许宣，谢谢你的收留，我要走了。”白蛇做出了决定来，忽然对许宣如此说道。

    “你，你要走了？”许宣愣了一下，心中忽然觉得很不是滋味。

    “嗯，你多多保重。”白蛇点了点头，没有再理会许宣，直接从许宣身边擦肩而过，脚步不停地走了。

    “姑娘……”

    许宣下意识跑到门口，在背后叫了一声，然而白蛇根本没有理会许宣，头也不回地走了。

    许宣心中一阵怅然若失，顿了顿，快步追了上去，“姑娘，你才刚刚醒过来，不如再休息几天再走不迟。”

    “没关系，我已经不碍事了。”白蛇对着许宣礼貌地说道，但是因为性格清冷的原因，还是给了许宣一种难以接近的感觉。

    “那……我送你出去吧，这山林里周围都是野兽毒蛇，不知道路很危险的。”许宣又在一边说道。

    “不必了，我会法术，真碰到了野兽也没有关系。”白蛇撂下了这句话，身子一飘，直接飞走了。

    “仙、仙女！”

    捕蛇村的好些村民们全都看呆了。

    白蛇本来就是那种普通人难得一见的绝色，身上仙气十足，此刻竟然又飞了起来，被这些村民们当成仙女，也并不是什么奇怪的事情。

    许宣张了张嘴，这下什么话都说不出口了。

    人家连飞都会了，还会怕什么区区毒蛇猛兽？

    真是笑话！

    这一刻，许宣真地感觉到好失落。

    这时候的许宣，固然对白蛇是心生好感，但也仅仅只是万年小屌丝猛然间碰到了女神那种自然而然的亲近，感情什么的，却是谈不上的。

    “许宣啊许宣，人家天仙一般的女子，怎么可能看得上你！”等到白蛇的身影消失不见的时候，许宣才拍了拍自己的脑袋，自嘲的一笑。

    而后，许宣就直接回到了自己的房间之内。

    这一刻，许宣注定和白蛇之间，再无任何缘分和交集了。

    这也正是白蛇所有意为之的。

    虽说在影像之内，白蛇看到了自己和许宣那至死不渝的感情，但那些事情毕竟还没有发生，白蛇现在对于许宣，是没有任何感觉的。

    如果硬要说有什么感觉的话，那么就是说不出的感激了。

    所以白蛇才会对许宣那么客气。

    但除此之外，白蛇并不打算再和许宣有什么瓜葛，她和许宣，终究是两个世界的人。

    甩掉了许宣之后，白蛇按照影像之中所展示的路线，直接来到了那一处山崖，找到了那枚钉在岩壁上的珠钗。

    将珠钗拿在手中，一种冰凉的、舒适的亲近感就传了过来，尽管到现在还没有恢复记忆，但白蛇却可以确定，这珠钗，就是自己的东西。

    而后她的神识，直接探入了珠钗之中，虽然是她失忆以后首次这么做，但却像是本能一样，自然而然，一切都是水到渠成的。

    轰！

    而后，一团记忆，直接涌向了白蛇的脑海之中。

    几秒钟之后，白蛇睁开了眼睛，里面，已经有了几秒钟之前所不具备的清明，她的记忆，完完全全恢复了。

    紧接着，白蛇就进入到了聊天群内。

    白素贞：“先知，刚才我已经找回了珠钗，恢复了记忆，跟你预言中的一模一样！我对我之前的质疑，感到抱歉。”

    先知：“这都是人之常情，白素贞，不要感到抱歉，你找回了自己的记忆就好。”

    哪吒：“怎么样白素贞姐姐，我们大家没有骗你吧？先知大哥的预言，就从来没有出错过。”

    白素贞：“谢谢先知，谢谢大家！对了，我还不知道你们都叫什么名字呢？”

    这一刻的白蛇，对群内的大家，可以说是产生了浓浓的好奇心。

    雷神：“白素贞，你试着在脑海之中默念聊天群介绍，就可以知道聊天群究竟是什么，再默念群员介绍，就可以查看我们这些人的资料。”

    白蛇就按照雷神的指示，进行了相应的查询。

    很快，白蛇就惊了。

    这个聊天群，竟然是如此逆天的一个聊天群？

    群内的大家，竟然全部都是来自于不同世界的人物？

    自己这是加入了一个什么样的聊天群啊！

    不过吃惊之后，对于聊天群的真实性，白蛇也是并不怎么怀疑的，毕竟通过前面一系列的事情，白蛇已经亲自验证过了。

    白素贞：“想不到大家都是来自于其他世界的人物，真是失敬失敬。”

    旋涡长门：“白素贞，不必客气，我们也很高兴认识你！”

    音速索尼克：“那么白素贞，既然你已经找回了自己的记忆，下一步，你打算如何去做？”

    青丘白凤九：“如果我是白素贞的话，我想，我应该会第一时间去找许宣的吧？”

    马尔科：“白凤九你果然是个情种，不，情种形容的还不太恰当，用一些网络上的词，应该叫花痴才比较合适！不过如果是白蛇的话，我觉得她应该不会这么做。”

    虽说都是可以归为妖怪一类的，但白凤九就是一个傻白甜，白蛇一个高冷禁欲系女神，妥妥的两种不同风格。

    白蛇：“我已经离开了捕蛇村了，许宣的话，我也没打算再和这个人有什么联系了。”