    帝都酒店，VIP包厢，灯光温和，舒缓的音乐环绕。

    冥音一睁开眼就看见一个叼着烟的高傲男人。

    男人翘着二郎腿，坐在椅子上。

    手里摇着一杯红酒，王者一般，慢悠悠的开口。

    “夏冥音，我现在给你两个选择。”

    “一，跪下给江心道歉，用袖子把你刚刚洒到她鞋上的酒擦干净。”

    “二，离婚。”

    冥音刚缓和传送的眩晕感，又听见一个普信男叽喳乱叫，心情越发暴躁。

    为避免主人发火，魑魅连忙把剧情传了过来。

    这是个现代位面，女主，即神王灵魂碎片的附身者名唤夏江心，是原主堂姐，一个身披无数马甲的万人迷。

    人美，能力强，会撩，在各个领域成就卓越。

    因此，得了一众舔狗的追随，包括刚刚说话的男人，沈舒书。

    沈舒书是京城四大世家之首，沈家的大公子。

    年少有为，雷厉风行，年仅28岁就几乎掌握了整个国家的房地产市场，富可敌国。

    同时，也是原主的未婚夫。

    沈舒书和夏江心大学相识，追了她两年一直被拒绝。

    万般无奈之下退而求其次，选择跟夏江心有七八分相似的原主结婚。

    原主父母双亡，家中公司经营不善，便被虚荣的爷爷以商业联姻的名义送了出去，企图通过讨好沈舒书，来继续维持夏家早已亏空的公司。

    今天是沈舒书和原主结婚的日子，因为夏江心回国，在帝都酒店宴请好友。

    他就毫不犹豫的抛弃了婚宴上的原主，来到这里和夏江心喝酒。

    婚礼少了新郎，宴席不欢而散，沈父震怒，逼着原主去把沈舒书请回来。

    原主性格柔弱，又知道自己是联姻的工具，本身就该哄着沈家。

    只能忍着屈辱来到这里找沈舒书。

    但是因为跑的急，进门时，一下子撞到了一个送酒的服务员。

    昂贵的红酒“哗啦”一声落地，酒液溅出来，几滴落在了夏江心的高跟鞋上。

    夏江心一皱眉，沈舒书立刻意识到不对，一脚踹倒了原主，让她给夏江心道歉。

    原主忍着最后一丝尊严站起来，还没说话，就遭到了更诛心的对待。

    她的丈夫，沈舒书给了她两个选择。

    要么下跪。

    要么离婚。

    看着无助的女孩儿，周围桌上的人一阵哄笑：“沈少，怎么说夏冥音也是你的新娘子，这么对新婚的小姑娘不大好吧？”

    “就是啊，你看祝冥音那眼眶通红的样子，都要哭出来了。”

    沈舒书冷哼一声，毫不在乎的放下酒杯：“她算什么东西，一个被自己爷爷卖来我们沈家的贱货，也配跟江心相提并论？放心，她家的破公司需要我们沈家注资，她不敢反抗。”

    闻言，周围的狐朋狗友又开始起哄：“还是沈少厉害，有钱能使鬼推磨！哈哈哈！”

    “可不是嘛，饭局无聊，不如我们来打个赌，看看新娘子几秒钟会下跪？”

    “我赌50秒！”

    “20秒！”

    “格局小了不是，我赌下一秒！”

    这句话话音刚落，冥音就动了动。

    少女撩了一下披肩长发，靓丽的桃花眼闪着冷光。

    就在众人以为她要跪时，两步上前，拿起桌上的红酒直接破了沈舒书一脸。

    在霸总懵逼的眼神中凉凉开口：“离婚吧。”

