    看着沸沸扬扬的玩家们，姜泽继续开口道：

    “在这场关键的战役中，不少玩家默默奉献，为所有人挡住最凶恶的虫兽，在此，我将额外设立MVP名人堂，享有同封神榜同样的资格！”

    “我宣布，本次大事件MVP获得者为：梅枝酒岚，龙虾舞牛，天下第一枪”

    “叮，新增榜单，MVP名人堂”

    “你们将会获得封神榜前三的奖励，同时，还将会获得我亲手锻造一次D+大师杰作装备的机会。”

    同时，封神金榜下面，出现了一个分栏，MVP名人堂。

    上面的名额，赫然是三人的名字，同时还有简介：2021.08.08，重大战役防守第二营地，卓越贡献者！

    姜泽的话语，引起了所有玩家的惊讶

    “卧槽，居然还有MVP名人堂！”

    “人家三人可是足足拖延了刺翼王虫半小时，为大家争取了击杀虫群的机会，不然咱们早团灭了，哪能像现在这样拿奖励？”

    “D+大师杰作的装备，好想要啊！”

    玩家们纷纷羡慕道。

    牵制刺翼王虫这件事，不是一般人能够完成的。

    因为没有过人的反应和技巧，就算提升到C-初期，也都是被C阶巅峰的一招秒的炮灰。

    而这一点，就需要强大的灵敏反应，去一一躲开刺翼王虫一招秒人的攻击，从而达到牵制的标准。

    姜泽看两人都是习武宗师，便着手让他们前去牵制，而恰好有龙虾舞牛进一步领悟虚空夜潜，利用特殊的招式，在一旁压制刺翼王虫的能量招式！

    三人更是如鱼得水的牵制刺翼王虫，为所有人争取了时间。

    将奖励发放给三人后。

    姜泽继续开口：“至于装备，你们可提出是需要武器，还是哪个部位的装备。”

    龙虾舞牛和天下第一枪都是提出需要D+大师杰作的武器。

    而梅枝酒岚陷入了沉思，他已有蠕虫之语，只能选择装备类的。

    而凭借身法和强大的攻击著称的它，用不着！

    于是他期待看向姜泽道：“泽哥，我能拿这个打造装备的奖励，换取一次挑战您的机会吗？？”

    ？？？

    梅枝酒岚话语刚落，玩家们都震惊愣住了。

    “我去，梅馆长果然是战斗狂人啊，D+大师杰作的装备都不要，要换一次跟泽哥交战的机会！”

    “牛批，大师杰作的装备，加上刚发布的奖励，全服一共才四把，市值都破百万了！梅馆长居然都不要！”

    “换光能晶块的数量，也是非常恐怖的啊，不管是哪个都很香啊，他居然要挑战泽哥，痛心疾首！”

    玩家们纷纷震惊梅枝酒岚提出的条件。

    “可以！我将压制在D+初期，与你对战！！”姜泽淡淡点头。

    “这就同意了？这游戏居然真实到这个地步！”

    “原本以为泽哥可以毫无征兆的秒掉梅馆长，如今泽哥压制到D+初期，这就有点说不准了啊！”

    “是啊！梅馆长可是同阶单挑无敌的，连C-阶的刺翼王虫都无法摸到他的身影，只得开全方位的攻击，无法躲避，才击伤他的。”

    玩家们沸沸扬扬，同时朝着周围退去，给姜泽和梅枝酒岚腾出一大片位置！

    梅枝酒岚凝重看着立定背手的姜泽，唤出蠕虫之语，月牙白的光剑在其手中绽放华美光芒！

    从首测进入游戏到现在，眼前这位领主的实力提升速度，简直是恐怖！

    早在先前秘境的时候，便是D+，硬抗C-的残魂，而后一人力压百万虫群，激战刺翼王虫，愈发深不可测。

    如果是按照主线来说，这很正常，NPC跟随进度而强大。

    但梅枝酒岚通过这么长的时间观察。

    这么爱吸凉皮的领主，有时还会跟玩家们打成一团，或者解答他们修炼上的疑惑。

    在看见玩家们陷入团灭危机，下意识就会前来护犊子。

    总感觉，哪里不对劲，这分明就是活生生的智慧生命，这哪是NPC啊！！

    不光姜泽如此，艾伊尔，千一教官他们都有自己的想法！

    挥去思想，梅枝酒岚看着屹立不动的姜泽，内心战意澎湃。

    我知道我跟你的差距很大。

    但D+初期，是我的主场，我会认认真真的在我的主场上，击败你！

    就算赢不了，我也想知道，我跟真正的强者，到底有多大的差距！

    “核爆金身，三阶段！”

    “光铠！超聚光剑！”

    “一击皆斩！”

    梅枝酒岚身形化为一道剑光，极速朝着姜泽斩去！

    身形眼花缭乱，根本琢磨不定，他会从哪个角度袭来。

    姜泽眼睛微微闪动。

    锵！

    碰撞声响彻广场，反震的余波让梅枝酒岚倒退而回，手中颤动不止。

    看着姜泽手中凝聚的能量光矛。

    “居然一击就挡住了我的招式！”梅枝酒岚暗自心惊，双腿一蹬，再次冲向姜泽。

    姜泽依旧原地不动

    而梅枝酒岚手段尽出，每一击都蕴含了狂暴的光能，钩、挂、点、挑、剌、撩、劈，招式行云流水，洒脱自然，如同豪侠剑客，残影缭乱，攻势却如同狂风暴雨，寒芒杀机四溢！

    剑刃与意志，易剑之道！

    梅枝酒岚这一连串的招式，不过数秒，却异常刁钻凶猛无比！

    姜泽浑身缠绕蓝色电弧，淡淡的光铠浮现，挡下梅枝酒岚的每一击攻击，如同磐石般毫发无伤。

    两人同处D+初期，而姜泽能完美硬抗所有攻击，这只有一个解释，那就是光能和光铠的运用，远比梅枝酒岚更强。

    即使不动用光矛，也依旧岿然不动。

    梅枝酒岚见姜泽淡淡的看着他，咬了咬牙，再度拿出两颗幽能矿，直接开启第五阶段。

    狂暴的光能电弧气息，向四周吹袭，舞动所有人的头发！

    紧接着，他单手持光剑，横在面前，亮蓝色的电弧，在蠕虫之语的剑身上，高数来回奔腾，发出滋滋滋的刺耳声音。

    恐怖的电弧朝着四周扩散，周围的玩家纷纷惊讶的再度倒退一段距离。

    梅枝酒岚犹如一头电弧猛兽，朝着姜泽再度袭去！

    “太慢了！你能越阶斩杀虫兽，那是因为虫兽对战斗的定义，永远只有一个‘莽’字！”

    姜泽一个侧身，在梅枝酒岚震惊的眼神中，伸手握住他的手腕，一个膝盖顶撞他的胸口，梅枝酒岚便像是飞驰的动车当面撞上，整个人旋转摔了出去！

    同时姜泽一个闪身，来到还在倒飞中的梅枝酒岚身后，再度开口道。

    “但面对宇宙中的超能者，差了不是丁点半点！”

    再次一个飞脚将其踹的倒飞，再度闪现在他身后，继续开口。

    “强大的超能者，无不是有着底牌，出奇制胜，逆境反杀！”

    “更有甚者，扮猪吃老虎！以弱小的实力，发挥出超乎寻常的极境力量，你如何面对？”

    “我这还只是最基础的体术，你这样，以后步入星空宇宙，如何独当一面？”

    姜泽像打乒乓球一样，来回踹飞梅枝酒岚，一言一句训斥着他。

    “卧槽！！泽哥仅凭一只脚就将梅馆长踹成这样，好牛皮啊！”

    “泽哥这是拿梅枝酒岚给我们上课呢，虫兽和智慧生灵不一样，我们打傻乎乎的虫兽容易，但面对其他超能者，局面肯定会更加困难！”

    “原来如此，我还以为刺翼虫王就是最恐怖的了，没想到，这才只是我们认识宇宙的一个开始！而超能者，肯定更加难以对付！”

    玩家们纷纷激动着议论道。

    再次一脚将梅枝酒岚踹飞，姜泽立定原地，看着梅枝酒岚的身躯重重摔在地上。

    梅枝酒岚呆滞的躺在地面，姜泽走到他身前看着他。

    “我...败了！”梅枝酒岚呆滞的喃喃道。

    “宇宙的浩瀚，超能者的强大，你永远无法想象到！！”

    姜泽摇了摇头，淡淡开口道。

    姜泽不再理会他，越过他看着哈尼磊道。

    “你为所有玩家舔....咳....争取来了战争飞船以及机甲，功不可没，而本领主将其当作奖励分发下去，我原本打算补偿你！”

    哈尼磊闻言，双眼一亮，居然还有我的奖励，泽哥我简直爱死你了。

    “但....由于你将狗栓在指控中心大厅，导致整个指控中心被污染，造成了极其恶劣的影响！

    同时还在第二营地外，建造了大型蓄翔池，影响营地环境，怨声载道，所以，本领主特此取消你的奖励，并罚你清扫蓄翔池，并打扫整个第二营地一个星期！！”

    哈尼磊：？？？

    PS：【蓄翔池中的两堕落者：咕噜咕噜，咕噜咕噜......】

