    王霄敬佩的人很多，基本上有本事的人他都敬佩。

    从秦皇汉武，到霍卫岳戚。从贯中耐庵，到引领科技潮流的诸位大贤。

    而如此之多让他敬佩的人之中，有一个人很特别。

    此人姓许名仙，不过是一手无缚鸡之力，外加科举一事无成的废物读书人。

    可他做的一件壮举，却是让王霄万分敬佩。

    那就是他娶了白娘子。

    对于许仙这样敢于太阳那啥的猛男，王霄一向是万分敬仰的。

    然后，现在事情轮到了他的身上，他自己就有些犹犹豫豫的了。

    白纤楚化身为人的时候，王霄当然是非常高兴和喜欢，毕竟那么漂亮是吧。

    可是等她转换成了妖身的时候，王霄立马转变成了贤者状态。

    没办法，都不是一个物种的。

    “那我们来生孩子吧！”

    白纤楚的言辞犀利，手上更是直接上手就要来解王霄的衣服。

    如此悍勇的美人，让王霄都是有些招架不住。

    “等等。”

    王霄急忙拉住她的双手“别这么急嘛，咱们可以先吃饭看电影啥的再说别的事情。”

    他的确是一个爱慕容颜的男人，可暂时还没能过心底的那个坎。

    电影之外自然是知道假的，可来到这个世界的话，那就都是真的。

    这要亲热的时候太过激动，你让王霄怎么办？

    要是留下了什么心理阴影，导致从此不X，王霄岂不是亏死了。

    这可不是什么为了一棵树放弃一片树林，这是连一棵树都没能保住。

    在没有完美的解决办法之前，在没有渡过自己心中那个坎之前。王霄肯定是不敢接受的，哪怕是这样等级的大美人主动投怀送抱也不敢。

    白纤楚是有些娇蛮的，或许是因为在妖界的时候因为足够漂亮，到哪儿都是被人捧着的原因，所以脾气不是很好。

    不过她并不傻，情商也是一点都不低。

    王霄的推拒自然是能够感受的到。而且王霄实力远超想象，她下意识的就放弃了强势压迫的打算。

    对于王霄的提议，自然也是就此应允。

    两人一起外出吃饭的时候，妖管局那边也是来了大人物。

    妖管局的局长，也是因为白纤楚的事情亲自来到人间，要阻止人与妖的结合，维护妖族的血统。

    对于这种本质上还是爱情剧，不过披着个魔幻外皮的剧情。王霄表示已经是完全不像去吐槽了。

    据说是掌管整个妖界的大BOSS，居然会为了白纤楚的事情亲自出马。

    那他手下那么多的这个分局那个分局的，难道都是只有编制不成？

    这纯粹是为了让人物出场，而强行给人降智啊。

    造型犹如吸血鬼的云局长，先是在分局里闹了一通。这其中最搞笑的地方就在于，一边嘴里说着白纤楚是北极银狐，数量稀少是妖界的重点保护对象。然后另外一边又说，她违背了妖

    界的命令要就地正法。

    如此颠三倒四，毫无逻辑感可言的剧情，完全是依靠着颜值在苦苦支撑。

    这要是换成王霄来主事的话，根本就不会搞这么多的弯弯绕出来。干脆利落的一句‘肥水不流外人田’就直接搞定了。

    谁特么的想要抢我们的妹子，那就干他！

    多么简单省事，多么直截了当。

    不但不至于像是这个脑残似的在自己妖管局内部搞内讧，强行降低所有人的智商，给二五仔们去洗白。反而是能够激发大家同仇敌忾的气势出来。

    废话这么多，总结起来就是最后一句话。

    除了颜值之外，全都是一无所有。

    “你身上有钱吗？”

    五星级酒店的豪华餐厅里，王霄看着大快朵颐的白纤楚，无奈的问着。

    点了一大桌美味，吃的正嗨的白纤楚抬手用手背抹了把红唇上的油腻“什么钱？妖界的能用吗？”

    “肯定不行。”

    “哦，那我就没有了。”

    看着俏脸上挂着理所当然之色的白纤楚，王霄重重放下了手中的酒杯。

    “你没钱还点这么多昂贵的东西？”

    看着一桌子的昂贵餐点与名贵红酒，王霄很是不满“我看等会怎么付账。”

    白纤楚不解的看着他“你没钱吗？”

    王霄兜里到是还剩下个几千块，可白纤楚趁着王霄去厕所的功夫，点了许多份的黑海鱼子酱，法兰西松露煎鹅肝，澳洲大青龙，顶级三头鲍什么的。

    等到王霄回来，就看到桌子上摆满了十多瓶的红酒，还都是价值成千上万的干邑。

    囊中羞涩的王霄买不起这个单，只能是希望白纤楚口袋里有钱。

    结果却是，她比自己还穷。

    虽然不怕会被扣下，可王霄要脸呐。

    ‘吃霸王餐这种事儿，身为正人君子的我，实在是过不了自己心里的那道坎。’

    “不行就跑吧。”

    感觉到四周那带着审视的目光，王霄压低了声音“你去大闹一场，我先撤。之后你再找路逃跑。”

    白纤楚很听话，或许在她看来既然注定要嫁给王霄，那当然是要听话了。

    毕竟不是现代那种什么都想要，却又什么都不想付出的女人。

    有着传统思维的女性，还是很讨喜的。

    她狼吞虎咽的扫光桌子上的美食，抹干净嘴巴拿起酒瓶。

    准备灌下一瓶红酒之后就变身发飙。

    之前王霄看到桌子上那么多的菜肴与美酒，心里就已经打定了这个主意。

    让白纤楚变身白狐狸闹事，他乘机走人。

    至于如何收拾烂摊子，有妖管局的人负责善后，王霄根本不需要去多问。

    妖管局能够堂而皇之的在人间行动，甚至还到处开设分局。说明经常会有妖怪行走人间。

    而普通人类对此一无所知，除了妖管局善后之外，必然是有双方互相合作的内容。

    否则的话，妖怪们不可能无所顾忌的在人世间行事。

    真把人类当傻子呢，怎么可能啊。

    这边白纤楚越喝越多，准备变身砸场子的时候。能帮忙付账的人过来了。

    一群黑衣人围住了他们的餐桌，为首一个高大壮汉说话像是机器人的，就是妖管局的局长云中鹤。

    不得不说的是，这个名字取得实在是太特么的有特色了。

    说云中鹤是鹫妖，所以就得这么拉风的名字？那白纤楚除了那个白，跟她的身份有个屁的关系。

    唯一能够解释的，就是编剧丝毫没有用心，随随便便的糊弄完就行了。

    看到王霄猛然把自己拉在身后保护自己，白纤楚高兴的心都快化了。

    在她看来，王霄这是在主动保护自己呢。

    王霄的确是在保护她，原因是因为看到云中鹤他就担心这色中饿鬼会威胁到神仙姐姐。

    如果这家伙不是许愿人的话，王霄现在就想干掉他。

    没办法，这名字杀伤力太大。

    身为正人君子，正道之光。王霄下意识的就想要为民除害。

    “有事？”

    面对王霄的询问，云中鹤皮笑肉不笑“有事情和你谈一谈。”

    “没问题。”

    王霄拍着手，示意一片狼藉的桌子“先把账单结了，咱们找个地方好好聊会。”

    对于王霄来说，和妖界联络一二，想办法完成任务也是一件重要的事情。

    云中鹤露出难看的微笑“可以。”

    等到结完账单，云中鹤的笑容就没了“你们两个是不是疯了，一顿饭能吃好几万？”

    “你们单位不是经费充足吗，这点小钱还看在眼里？”

    云中鹤面无表情的侧头“走。”

    站在妖管局的车前，云中鹤的手下推着王霄想要推上车。

    然后，王霄一个后肘子就甩了过去。

    猝不及防，外加瞧不起人类之下。这个手下直接被王霄的一手肘撞的翻白眼倒地不起。

    “你！”

    四周妖管局众人大怒，下意识的想要摸黑科技动手。

    “看清楚这里的环境。”王霄伸手揽着白纤楚的细腰“看清楚了再决定要不要动手。”

    这里是城市之中最为繁华的地段。

    四周车水马龙，数不清的人与车来来往往，热闹喧哗。

    在这种地方直接动手，一旦开始大战显了原形。那可不是机械蚊子能解决的事情了。

    “小朋友，你不讲信用。”

    云中鹤很生气，说话的声音也是愈发刺耳起来。

    王霄抬起手掏了掏耳朵“我这个人重信守诺，江湖人称诚实可靠小郎君。可那是对人，对你们这些妖怪，讲不到这个。”

    云中鹤顿了下，解释说“我不是妖怪，我是福坦大学，分子生物学的教授。我们是一个专门研究怪物的秘密组织。找你的话，只是想要和你了解些情况。”

    王霄看着怀中已经因为醉酒而逐渐开始有些显露原形，并且打着酒嗝还说胡话的白纤楚。缓缓的举起拳头。

    “现在给我钥匙，或者就在这儿让她显露原形，咱们再大战一场。”

    面对王霄的威胁，云中鹤有心直接动手。可四周的环境的确是不适合。

    他们都是和人类世界有过默契协定的，最大的要求就是不能在这边引起混乱。

    否则的话，后果非常严重。

    现在的科技如此发达，只要有一个人拿着手机录制下来发送到网络上去，那一切的一切都完蛋了。

    “你很聪明。”

    云中鹤将车钥匙递了过来“我们会去府上拜访的。”

