
“没事。”

婉儿让老公扶着回去，她现在不能颓，等会儿还要面对更大的疾风暴雨。

上次的事情，现在想起来她还心有余悸，姬英杰给婉儿留下很深的心理阴影。

孩子们离开七分钟后，姬英杰就到了。

她来的时候很直接，多余的话一个字没有，上来就问：“孩子们呢？我要见孩子。”

婉儿吓的差点晕过去。

好在简宜宁还算淡定，他笑笑，假装什么都不知道的样子：“小姨是来看我们的，还是看孩子们的呀？看孩子不急，您坐会儿，我刚得了西湖龙井还不错，您是懂茶的人，尝尝。”

“不喝，把孩子抱出来让我看看。”

简宜宁：……

这人油盐不进。

比在姬家的时候，更蛮横了。

“您来的时间不巧，孩子们不在家。”姬英杰逼的太紧，简宜宁躲避不过去只能说实话。

姬英杰眼睛瞪的都快要竖起来了，厉声道：“去哪了？马上接回来！”

在别人家里，命令人家做事很不礼貌。

但姬英杰说一不二习惯了，并没有觉得有任何不妥。

简宜宁脾气很好，不容易发火，但不代表没脾气，任由人搓扁揉圆。

他冷下脸，话音也不再客气：“你搞清楚这是江州不是你家，不是你想怎么样就能怎么样的地方，我家孩子去哪里你没权利知道。”

“愿意留下来喝杯茶，就留下，不想喝茶请回吧，我们都挺忙的没时间陪着你。”

这就是下逐客令了。

但姬英杰并没走，她冷声道：“既然话说到这份上，我也不跟你们兜圈子。”

“三个孩子你们随意选，让我带走一个。”

婉儿手脚冰凉，控制不住的牙齿打颤：“做梦！我的孩子是不会让你带走的。”

简宜宁站在妻子身边，用手揽住妻子肩膀给她力量：“我最后一次和你说，这是江州，不是姬家。”

姬英杰冷笑：“哼！当我是吓大的吗？我不是在和你商量，只是通知你们一声，我想做的事情不需要别人同意。”

说完转身就走。

她离开这里会去做什么？

不用脑子，简宜宁也猜的出来。

姬英杰想要找到孩子并不是难事，不能硬来，得智取！

简宜宁松开妻子，拦在姬英杰面前，态度一百八十度转变，热情的不得了：“小姨，小姨别生气，我刚才就是跟您开个玩笑，孩子们去扎针了，下午就回来……您说怎么样就怎么样，我们都听您的。”

“简宜宁，你疯了吗？听什么听？我是绝对不会听的。”婉儿尖利着嗓子喊。

老公回头，对她狡黠的眨眨眼睛。

婉儿立刻明白了。

“小姨，您好不容易到家里来一次，怎么也得吃过饭再走，午饭我亲自下厨，您尝尝我的手艺……”婉儿脸上勉强挤出一丝笑容。

夫妻俩一边一个，挽着姬英杰胳膊，亲亲热热，生拉硬拽往回请。

老公一个眼神，婉儿立刻心领神会。

姬英杰是那种说的出，还有能力做的到的女人！

性格太硬的女人都有个共性——吃软不吃硬。

俩人放软态度，当然也不是奢望她改变主意，反正先把人留住，慢慢再从长计议。

姬英杰也不是傻子，夫妻俩心里打的什么主意，她一清二楚。

她揭穿俩人小心思：“你俩不用和我耍小心眼，没用。”

“念音比你们了解我，她因为放走时然得到我最严厉的惩罚，现在死活不知，你们最好也不要在我面前耍花招……”

婉儿陪姬英杰坐在沙发上，低眉顺眼被训斥。

简宜宁趁沏茶的功夫，快速给时莜萱发一则消息：念音被罚，生死不知！

……

盛家。

时莜萱接到简宜宁发来的讯息，立刻给念音打电话。

“嘟——”

“嘟嘟——”

“嘟嘟嘟——”

“接电话啊，念音接电话啊！”时莜萱急的直跺脚。

“嘟——”

时莜萱几乎快要放弃的时候，电话终于接通：“大……姐！”

是念音的声音，但声音微弱的很。

“念音你在哪呢？告诉我地址。”

时莜萱把电话调到免提，边问边往外跑。

“家……”

念音家。

时莜萱几乎和急救中心的车同时到楼下。

“楼，快。”

一行人到门口，时莜萱拿出钥匙打开门，一股血腥味扑鼻而来。

她冲进房间，边找边喊：“念音，念音……”

10的急救医生，护士紧随其后。

书房。

念音躺在地上，已经昏过去了。

她双手血肉模糊，看上去惨不忍睹，汗水打湿她的头发，脸色苍白的像是纸一样。

“念音，念音！”时莜萱连喊几声，她都听不见，痛晕过去了。

……

念音被送到简家医院。

医生检查后，告诉时莜萱：“病人双手多处骨折骨裂，好在送来的及时，打上石膏固定，好好养几个月应该不会留下后遗症。”

念音已经醒过来了。

时莜萱谢过医生，到病房看念音。

“是谁下的毒手？是族长吗？”

如果是姬英杰下的手，时莜萱一定要去找她理论。

太过分了，怎么可以把人打成这样？

念音看见时莜萱，感觉很不好意思。

她小声问：“大姐，是您送我到医院来的吧？”

昏迷前，她迷迷糊糊感觉到接个电话。

电话里问她在哪。

强烈的求生欲让她回答在家，电话好像是大姐打来的。

她是因为抢人家孩子未遂，才受到惩罚。

被惩罚她不委屈，办事不利应该如此，但被时莜萱送到医院让念音心里很愧疚，不好意思直接面对她。

时莜萱没想那么多。

她现在只想知道是谁对念音下的毒手！

这个人她猜是姬英杰。

没得到回答，她再次问：“是你们族长下的毒手吧？那女人太过分了！”连小姨都不叫了，她不想有这样凶狠蛮不讲理的小姨。

念音连忙摇头：“您不要怪族长，不是她的错，是我自己打自己！”

时莜萱：……

她不信。

自己打自己能打成这样？

骗鬼呢？

“真的，您相信我，确实是我自己打自己。”

念音见她不信，只能详细解释。

她告诉时莜萱：“我用内力了，右手拿戒尺把左手打骨折，再用双脚夹着戒尺把右手打骨折……

时莜萱：……

神经病么？

自己打这么还要这样处心积虑！

她问：“为什么？”

但念音却无论如何都说不出口。

因为抢别人孩子没抢到，所以把自己打骨折？

这样的理由怎么说出口？

时莜萱给老七发消息，告诉他这件事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848850"  chaptername="蛮横不讲理">加入书签</a>
</div>
