    大洋洲除了澳大利亚这块巨大的6地之外，其余的都算是岛屿了。并且，除了新西兰之外，其余的岛屿都是一些小岛而已，甚至还有很多是无人居住的岛礁。

    这些岛屿，基本上都是处于英法美等国的控制之下的。当然，趁着一战爆，帝国从德国那里也是接手了大批大洋洲的小岛的。战后，英法美等国施压帝国，想要帝国将这些岛屿吐出来。只不过，帝国硬扛住了英法美等国的压力，坚决不交出这些岛屿。最终，英法美等国没有办法，只得默认了帝国对这些岛屿的占领。二战爆之前，国际局势变得越的紧张，帝国也加快了在这些岛屿上的军事化建设，港口、机场以及堡垒要塞，都修建了不少，使得这些岛屿成为了拱卫帝国的一道防线。现在，更是帝国借助这些岛屿，向大洋洲的其他岛屿起进攻的跳板的。

    在帝国掌控了夏威夷群岛，之后，实际上已经对大洋洲的这些岛屿形成了包围了。在帝国占领了新西兰之后，攻占大洋洲的这些剩余的岛屿，更是势在必行了。

    悉尼，帝国东线司令部的所在地。帝国东线司令官蔡松坡元帅正在和第14集团军司令官黄剑灵中将谈话。这一次对大洋洲的这些岛屿的进攻，第14集团军将是主力。当然，海军6战队也会投入4个师参与进攻。一些美军较少的小岛，海军6战队就能够拿下了。但是，一些面积较大，美军部署军队较多的岛屿，则需要6军的支援。帝国海军和空军，也会全力支持他们作战。

    “黄将军，第1集团军已经拿下了新西兰了，海军6战队第7师，第8师，第9师和第1o师也已经抵达了战区了，随时可以动进攻。我决定，明天第14集团军就前往所罗门群岛，然后以那里为基地，向大洋洲的其他岛屿动进攻。”蔡松坡元帅说道。

    在大洋洲，新几内亚岛，俾斯麦群岛和所罗门群岛以及加罗林群岛是帝国从德国那里接手的，开战之后，帝国海军6战队将周边的一些小岛也给占领了。其余的岛屿，则处于美国人的掌控之中。原本，这些岛屿多是属于英国和法国的。但是，因为欧洲战争的爆，英国人和法国人根本就无法顾及这些岛屿。美国是他们的盟友，于是他们干脆让美军进驻这些岛屿，让美国人来帮助他们守住这些岛屿。反正，如果美国人无法抵挡住中国人的进攻，这些岛屿也就丢掉了。但如果最后打赢了战争的话，那么，这些岛屿还是能够要回来的。让美国人去和中国人打，他们可以躲在后面坐收渔利，这无疑是很划算的。

    当然，美国人也不是傻子，他们明知英法两国是什么心思，但是，他们却依旧选择了坚守这些岛屿，不为别的，只是想要借助这些岛屿来拖住中国*军队进军的步伐而已。

    “司令，第14集团军已经做好了战斗准备，随时可以前往战场作战。”黄剑灵中将说道。

    “嗯，第14集团军的战斗力，在澳大利亚战场上已经得到了检验了。不过，岛屿作战和在大6上作战，是有很多不同的地方的。在这方面，我们要多向海军6战队学习一下。”蔡松坡元帅说道。

    原本，在这些岛屿上作战，海军6战队无疑更加的合适。只不过，帝国海军6战队总共也只有十个师而已。其中5个部署在了夏威夷群岛，一个还在新西兰，能够将剩余的4个投入到大洋洲来，已经是动用了所有的兵力了。蔡松坡元帅之前还计划，干脆调遣一个集团军去夏威夷群岛，将驻防夏威夷群岛的5个海军6战师调遣到大洋洲来作战。但最终他还是否定了这个计划。一方面大批部队的换防需要大量的时间。另外，有4个海军6战师协助，加上帝国6军的一个集团军，足以拿下大洋洲的这些岛屿了。再说了，帝国还有绝对的海空优势，进攻的部队可以得到全面的支持。

    另外，美军在大洋洲的这些岛屿上部署的兵力也并不多，比较大的岛屿上有一个步兵师，小的岛屿上就只有一个团甚至是一个营，一些岛礁上面，更是只有一个连甚至更少的部队。在新西兰被帝国6军拿下之后，在大洋洲的美军的部队，总计也只有十个步兵师，二十余万人而已。美军在这些岛屿上的机场，还部署了上千架的作战飞机，主要是p-36战斗机为主，另外还有少量的p-4o战斗机以及轰炸机。尽管，美国6军航空兵已经开始全面用p-4o战斗机替换p-36战斗机了。但是，在南太平洋上，无论是美国人的商船还是运输船，都无法抵达这里，这也就使得这些岛屿上的美军无法再得到补给，更别说是更换武器装备了。帝国海军在大洋洲，已经出动了六个航母打击群和四个战列舰分队。可以说，帝国海军的主力都已经投入到了这里了。除此之外，在海底还有大量的潜艇活动，使得整片海域都完全被包围了。

    “是，元帅。我们这是要为将来登6美国本土做准备吗？”黄剑灵中将忍不住问道。帝国东线战区的将领们，每一个人都是希望有一天他们能够在美国本土登6，将这个不可一世的敌人给彻底打败的。

    “或许吧！能否登6美国本土，还需要看后续战局的展。不过，我会尽力去争取的。”蔡松坡元帅说道。他个人，同样是希望在美国本土登6的。相比西线战区，东线战区的范围虽然更大，但投入的部队连西线战区的一半都还不到。并且，西线战区还是针对苏俄以及将来对德国开战，承担的作战任务很重。如果东线战区不能够在美国登6作战的话，就被彻底的比下去了，这自然是让蔡松坡元帅不能够接受的。

    “是，元帅，我知道了。第14集团军会努力打好这一战的。”黄剑灵中将说道。

    黄帝纪元4638年7月17日，帝国6军第14集团军从悉尼登船出，前往所罗门群岛，准备正式投入到大洋洲的战斗当中。与此同时，帝国海军6战队，已经正式动了进攻了。

    新喀里多尼亚群岛，这里原本是法国的海外领地。只不过，在战争爆之后，这里已经被美军接管了。整个新喀里多尼亚群岛上，美军部署了一个步兵师又一个团。其中，第61步兵师部署在最大的岛屿新喀里多尼亚岛上，另外的一个团则部署在附近的小岛上。在岛上的机场，美国6军航空兵部署了上百架的p-36战斗机，为岛上的6军提供防空掩护。避免遭到中国海军的舰载机的攻击。

    帝国海军6战队第7师在第13和第14航母打击群，以及第2战列舰分队的掩护下，抵达了这一片海域，准备对这一片海域动进攻。与此同时，在所罗门群岛上的帝国空军，也准备投入战机参与到进攻当中。

    早上8点刚过，新喀里多尼亚岛上的美军机场，响起了凄厉刺耳的防空警报声。岛上的对空搜索雷达现了高靠近的敌方战机，这些战机，是从帝国海军的‘凤凰山’号航空母舰和‘伏牛山’号航空母舰上起飞的。24架舰载型F9战斗机掩护着24架俯冲轰炸机以及24架执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机，准备对新喀里多尼亚岛上的美军机场动攻击，一举摧毁这里之后，以便于第2战列舰分队的三艘‘三皇级’战列舰，可以对岛上的军事目标进行炮击，摧毁这些美军据点，为海军6战队的登6扫清障碍。

    “战斗机起飞，中国人的飞机来了，给我干掉他们！”岛上的6军航空兵的指挥官下达了命令。

    美军的对空搜索雷达，搜索范围达到了一百二十公里。不过，这对于帝国海军的舰载战斗机而言，仅仅需要十来分钟而已，就算是度较慢的轰炸机和鱼雷机，也只需要二十分钟不到的时间而已。

    机场上随时待命的一个中队的18架美军的p-36战斗机，在最短的时间内就起飞了。尽管，他们知道敌人很强大，但他们还是义无返顾的冲上了天空，迎击强大的敌人。

    机场上的其他战机，则在进行起飞前的准备工作。毕竟，不是所有的飞机都已经做好了战斗准备的。他们需要为战机加注燃油，加挂弹药之后，才能够起飞作战。

    不过，在美军的战斗机起飞迎敌的时候，帝国海军第13航母打击群和第14航母带群的4艘护航航母上，也起飞了战斗机，赶赴了战场。每一艘护航航母起飞了一个中队的战斗机，四艘护航航母一共就起飞了48架战斗机，确保帝国海军航空兵能够在制空权的争夺当中，占据绝对的优势。

    尽管，新喀里多尼亚岛上美军有着上百架的p-36战斗机。但是，就算这些战斗机全部起飞，估计也不是帝国海军航空兵的72架舰载型F9战斗机的对手。更别说美军的战斗机还无法全部起飞作战了。(未完待续。)