
　　当然，在众人的注视下，苏耀辰的要求还是没有实现。

　　“咳咳，开玩笑，开玩笑，我们说正事。”

　　苏耀辰尴尬的解释了一句，然后拿出了海图铺在桌上，说起了正事。

　　“蒂莉雅丝，你知道血色空盗团的驻地在哪一座岛吗？”

　　“在这里。”

　　听到苏耀辰的询问，蒂莉雅丝凑到海图前看了一眼，很快就伸手指出了血色空盗团所在的地方。

　　平时没事，她在深海之城中就喜欢去大图书馆里，在那里看了不少的各种资料。

　　“好，那我们调整一下方向，先去这里，距离聚会开启还有十天，正好时间足够很多。”

　　看着海图，苏耀辰估算了一下，空盗团的驻地距离深海之城的位置还是有一些距离，以浮空岛的飞行速度，估计也需要一天左右的时间才能到达。

　　而他们现在的位置直接去深海之城的话大概只要五天就够了，时间还很充裕。

　　完全可以先去空盗团转一圈，然后再转向去深海之城参加聚会。

　　perfect!

　　完美！

　　话说有一位熟悉禁忌之海形式的向导在，其实也不错。

　　要不然他们自己去找这个空盗团的驻地，可能还要花上不少的时间。

　　两个地方都在同一个方向，稍微调整一下浮空岛的行进方位就可以了。

　　朝着血色空盗团的驻地，出发！

　　······

　　轰隆隆~~

　　一声惊雷炸响。

　　浮空岛上，碧翠丝迷迷糊糊的睁开眼睛，来到窗外，朝着天空看去。

　　窗外又是一道亮光闪过，紧接着再次响起一声雷鸣。

　　“打雷了啊！”

　　又是一天清晨，但是与以往明亮的天空不同，今天的天空却是黑云滚滚，风雨欲来。

　　“爸爸呢？”

　　碧翠丝朝着床上看了一眼，苏耀辰已经不见了。

　　从门口飞出，来到阳台上，只见苏耀辰正在那里朝着远处张望着。

　　“爸爸！”

　　“碧翠丝，你醒了啊！”

　　苏耀辰回身看了眼碧翠丝，然后伸手将她放到自己的肩膀上。

　　“爸爸，你在看什么？”

　　来到苏耀辰的肩膀上，碧翠丝顺着苏耀辰的目光看去，好奇的询问道。

　　她没有鹰眼望远镜，视力也没有得到强化，所以不如苏耀辰看的远。

　　“给，你看看。”

　　苏耀辰将鹰眼望远镜递到碧翠丝面前。

　　碧翠丝好奇的凑过去看了一眼。

　　在鹰眼望远镜中，她终于看到了不一样的东西。

　　只见里面多出了一个很小的岛屿。

　　当然，这不是那座岛屿很小，而是因为他们之间的距离非常远，因此哪怕使用了鹰眼望远镜，也还是只能看到很小的一个小点。

　　“哇，看到了，看到了，是岛屿。”

　　“没错，那就是我们这次的目标，血色空盗团的老窝。”

　　将鹰眼望远镜拿回来，苏耀辰笑着说道。

　　“我去告诉叶倩儿姐姐，莉亚娜姐姐，还有蒂莉雅丝姐姐。”

　　碧翠丝有些兴奋，直接从阳台飞到了隔壁的房间。

　　苏耀辰住在二楼，隔壁的一间是叶倩儿的房间。

　　三楼的两间则是分别住着莉亚娜和蒂莉雅丝。

　　一人一间，正好住满。

　　苏耀辰笑着摇摇头。

　　然后放下了鹰眼望远镜，转身朝着一楼大厅走去。

　　一天之计在于晨，所以早餐还是要吃的。

　　不一会儿，所有人就已经来到了餐厅中，吃起了馒头，蜂蜜豆浆和油条。

　　这些东西可是法拉今天早上花了一个多小时时间准备出来的。

　　豆浆机也是苏耀辰从世界频道中新成为超凡者的人那里换来的。

　　过来这世界的第一个月，世界频道只有苏耀辰一人。

　　现在快两个月了，世界频道上的人越来越多，也越来越热闹。

　　最近几天几乎每天都会有一两个新人成为序列9的超凡者。

　　整体人数也已经达到了30多人。

　　奇怪的求生环境也多了两个。

　　森林和荒野。

　　加上海洋，废土，冰原，地窟，就是一共6个不同的环境。

　　他相信，以这个趋势下去，下个月世界频道上的超凡者突破百人轻轻松松，达到一千也不是不可能。

　　新成为超凡者的这些人里有一位熟人，也是苏耀辰这个区域的，那位叫做李楚的大学生。

　　因为在苏耀辰公布超凡配方前，他就已经从神秘商人那里获取了书生的配方，所以提早一步开始收集材料。

　　一步领先步步领先。

　　成为了这个区域第三位超凡者。

　　其实，黄云峰三人也已经凑够了一份匠师魔药的材料，他们将这份魔药让给了唯一的女生刘燕。

　　但很可惜，刘燕转职失败了，为此，还在床上躺了三天才恢复。

　　好在序列9的职业转职虽然具有风险，但却也不致命，要是序列8，可能就要落下个终生瘫痪，变成植物人也说不定。天籁小说网

　　这件事前两天在区域频道还掀起不小的风波，只不过苏耀辰是在事后才知道的。

　　不过虽然她转职失败了，但魔药蕴含的超凡之力还是留在了她的体内，略微的强化了她的身体素质。

　　毕竟超凡之力是不会消失的，只会变成不同的存在形式。

　　“我新制作了几套衣服，大家来试试看。”

　　等大家吃完早餐，法拉把桌子收拾干净后，叶倩儿从自己的道具栏中拿出了几套新衣服。

　　“这些衣服是我在这两天制作出来的，我研究了一下毒绒蜘蛛的坚韧蛛丝，蜘蛛虽然有毒，但是蛛丝是没有毒的，而且非常坚韧，很适合做衣服。”

　　碧翠丝驯养了上百只的毒绒蜘蛛，这些蜘蛛这几天可惨了。

　　在叶倩儿研究出这些蛛丝的用处后，它们就变成了了产丝专业户。

　　昨天一整天时间，叶倩儿和碧翠丝就化身饥渴女王，把它们体内又白又黏的东西给全部榨干。

　　正好昨天连夜给一人做了一套。

　　“不愧是叶大技师，倩儿的手艺还是这么棒。”

　　拿起自己的那套衣服看了一下，苏耀辰开口称赞。

　　【丝羽护甲】

　　品级：白银

　　说明：使用毒绒蛛丝的坚韧蛛丝，暴烈金鹰的羽毛，火焰狼皮制作出来的防具，具有很强的物理防御，还能保持体温，哪怕在雪地也不会感到寒冷。

　　评价：进入我的身体的你的手，感受到我体内的温暖了吗？

　　白银级的衣服，看来叶倩儿这后勤主管越来越厉害了。

　　“谢谢倩儿姐姐。”

　　蒂莉雅丝没有想到自己居然也有。

　　顿时感动不已，眼里雾蒙蒙的，似乎又有要流泪的趋势。

　　将衣服收起来，苏耀辰开口说道：“我们距离血色空盗团已经不远了，为了避免出现漏洞，我就不再继续让浮空岛前进，一会我一个人过去就好。”

　　“苏哥哥，你一个人过去真的可以吗？他们的势力还是很强的，上次来追我的那几个人，只是其中一个小队的垫底成员。”

　　蒂莉雅丝有些担心的说道。

　　“放心吧，我们的实力也超过你的想象。”

　　苏耀辰笑着说道。

　　虽然他们的正面实力可能比不上那个血色空盗团，但是，他们的道具是非常可怕的。

　　浮空岛不算。

　　史诗级道具【黑夜女神的裙摆】

　　史诗级道具【行者之镜】

　　传说级道具【波赞的恶灵宝珠】

　　钻石级防具【八叶佛光印】

　　黄金级武器【深渊舞会】

　　黄金级道具【千红之戒】，【火元之戒】，【风元素之戒】，【超凡抑制魔金链条】，【风眷之羽翼】。

　　白银级的道具，那就更不用说了，多到不想数。

　　现在这些东西都在他的身上，他简直武装到了牙齿。

　　不统计不知道，一统计，苏耀辰自己都吓了一跳。

　　原来我们已经有了这么多的好东西。

　　平时千红之戒，风元素之戒和黑夜女神的裙摆在莉亚娜身上，八叶佛光印在和行者之镜在叶倩儿身上。

　　因为这次苏耀辰要独自前往血色空盗团查探敌情，所以他们将这些东西全都拿给了苏耀辰使用。

　　可以说，苏耀辰现在觉得自己天下之大，哪里均可去得。

　　“放心吧，如果那个血色空盗团的实力就像你说的那样，他不会有事的。”

　　叶倩儿也出声安慰道。

　　按照蒂莉雅丝的描述来看，她觉得弗里曼的那座城堡综合实力可不会比这个血色空盗团差。

　　序列7的弗里曼，加上一群改造人，还有上万的八九阶异兽。

　　最重要的是，这些可是在一人的操控之下，进攻起来根本就是不要命的那种。

　　弗里曼的实力要不是足够强大，怎么可能一个人就可以占据那么大的一座岛屿？

　　早就被其他势力给灭了。

　　虽然有些疑惑苏耀辰他们几人为什么这么有信心，连血色空盗团都不怕。

　　但是蒂莉雅丝觉得毕竟是因为自己，他们才惹上了这么一个组织。

　　所以稍微想了想后，她从自己的空间压缩球里，也拿出了几件道具。

　　【秘法长剑】【金光符】【迅捷符】【爆炸符】【生命恢复药剂】【精神恢复药剂】【幻形药剂】【败血毒】······

　　“苏哥哥，这些东西你看看，有没有什么用的上的？这些药和符箓都是我自己制作的，或许可以有一些用处。”

　　看着桌上堆着大量的东西，苏耀辰和叶倩儿两人都有些惊讶。

　　连莉亚娜也稍微侧目看了蒂莉雅丝一眼。

　　蒂莉雅丝拿出来的东西，虽然这其中大部分都是消耗品，但是数量还真不少。

　　比如精神恢复药剂，足足有六瓶。

　　苏耀辰收集了这么久的材料，也就上次制作了四瓶，现在也已经全部用光了。

　　最近却一直没有收集到海凝草，所以没有制作出新的出来。

　　没看出来，这小猫女还是一个小富婆。

　　不过说起来，他还没问这蒂莉雅丝是什么职业呢，没想到这些东西都是她自己做的。

　　但看到桌上的这些东西，加上她的话，苏耀辰也已经有了一些猜测。

　　“这些都是你自己做的？难道你是真仙途径的？”

　　苏耀辰拿起一瓶精神恢复药剂在手上，一边观察一边询问道。

　　“是的，我是真仙途径的序列9：道童，炼药和画符都是我的专长哦！”

　　蒂莉雅丝骄傲的说道。

　　她也确实挺骄傲的，在深海之城中，她制药和画符的成功率绝对可以排名前三。

　　而且这两个能力一般都要在序列8羽士才可以发挥出足够的效果，她却是在序列9就已经掌握的差不多了。

　　说是天才也不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十一章 原来我们这么多好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 