    第283章 气抖冷！男玩家什么时候才能站起来！

    “我这边杀了23个，你呢？”

    汇合休整之时，轻狂书生朝竹上雪说道。

    竹上雪脸上浮现一丝笑意，得意的朝轻狂书生挑了挑眉。

    “我这边也差不多，26个。”

    “厉害！”轻狂书生不禁竖起了大拇指。

    他倒没什么怨恨不满之情。

    数据摆在这，输了就是输了，有什么不好承认的？

    再说了，他们这是合作任务。

    只要总数达到一百就行，他甚至巴不得竹上雪更猛更敬业一些，这样他就能合理摸鱼了。

    这岂不美哉？

    然而，竹上雪一看他那荡漾的神色，立刻就猜到了他心中所想。

    没好气的将手中的水壶砸在轻狂书生胸口，道:“你最好别想着摸鱼，不然老娘就把你沉河底喂鱼！”

    “是，是，是！”

    轻狂书生吓得缩了缩脖子。

    大家都是老熟人了，他很清楚竹上雪可不是表面上看着的那么人畜无害，既然说了，那就肯定做的出这种事。

    不只是她，他们一行跟着玄虚大佬的玩家中，三个女玩家的另外两个在水一方和花开渐隐也都不是省油的灯，反正他们这些男玩家是被收拾的服服帖帖，不敢造次。

    不仅仅是三女的手段和实力让他们佩服，更重要的是，玄虚大佬他们一家子都重女轻男。

    要是他们和三个女玩家发生了矛盾，那毫无疑问，无论是玄虚大佬还是两位师娘都会向着三女。

    每每想到这，他们几个男玩家就悲愤欲绝。

    这游戏的npc怎么还搞性别歧视啊！

    气抖冷！

    男玩家什么时候才能站起来！

    玩笑过后，竹上雪朝着东边看了看，皱眉道:

    “这附近游荡的尸人差不多都清理完了，可咱们的任务目标还没完成一半，看样子接下来咱们得深入长守村了。”

    闻言，轻狂书生也不禁皱了皱眉，无奈叹息道:“看来只有这样了。”

    刚才清理这外围游荡的尸人的时候，他们顺带侦察了一下长守村的情况，发现整个村子无一活口，几乎所有村民都变成了毒尸。

    更令他们无奈的是，这个村子规模不小，人口不少，乍一看去，到处都是毒尸，怕是有数百个挤在一起。

    若是清理毒尸的时候动静搞大了，惊动了所有毒尸，那他们怕是只有跑路了。

    说到底他们也不过才三流之境，手中的武器也不是什么神兵利器，同时面对三四个寻常刀剑难伤的毒尸还能游刃有余，面对十个勉强应对，面对一百个甚至更多的毒尸围攻......

    还是想想怎么跑路吧。

    别说他们了，就是二流乃至普通的一流高手被上百个毒尸围攻，也得考虑跑路。

    毕竟被这玩意儿抓一下就可能中毒然后变成毒尸大军的一员。

    看看慕容追风就知道了，堂堂一流高手，感染了尸毒一样的变成毒尸。

    虽然因为实力和毅力的原因保留住了记忆和神智，但也绝对算不上是人了。

    他们可不想拿自己的小命冒险。

    “还以为是个简单活，没想到这么麻烦，稍不注意就可能搭上小命。”轻狂书生有些无语的说道。

    竹上雪活动了一下手腕，轻声道:“行了，别抱怨了。一会儿引怪的时候小心点，要是不小心惊动了毒尸大部队，咱们立刻就跑，不要贪功。”

    “明白。”轻狂书生一脸严肃的点着头。

    他知道这可不是逞能的时候，要是真的不小心挂了，那他们这些天的努力可就白费了。

    死亡后修为跌落到当前境界初期可不是闹着玩的。

    到时候再想追上第一梯队的玩家可就难了。

    。。。。。。。

    一个半时辰后，竹上雪与轻狂书生一脸狼狈的冲出长守村，而在他们后面，还有六七十个尸人在狂追。

    他们七拐八拐，直至游过了洛水，借着河水的阻拦，才终于摆脱了尸人大军的追杀。

    “呼哧呼哧——”

    轻狂书生踹着粗气，一副劫后余生的模样。

    “总算逃出来了。”

    竹上雪利用系统自带的快速换装功能，给自己换了套干爽的衣服，随后冷着脸，恶狠狠的说道:

    “你下次再敢手贱，老娘就把你的爪子剁了喂狗！”

    本来都有惊无险的做完任务准备收工了，结果轻狂书生这家伙看到村子中心有个异常高大的尸人，一看就是BOSS。

    身为玩家，看到BOSS不摸它一下怎么能行？

    所以他当场没忍住丢了个“四象轮回”撩拨了它一下。

    然后，那个尸人嘶吼一声，竟然引得方圆百米内的尸人全朝着他俩追了过去。

    再然后，就是两人落荒而逃了。

    面对竹上雪的指责，轻狂书生讪讪一笑，一脸讨好的说道。

    “抱歉啊，怪我怪我。不过我也没想到那丫的这么不讲武德，居然直接叫小弟。”

    说起这个轻狂书生就格外的郁闷。

    你说说你一个boss被挑衅后不出手找回场子，反而招呼小弟并肩子上，这是boss能干出来的事吗？

    boss的脸都被你丢光了！

    “你妹的，给劳资等着，劳资迟早找机会找回场子！”轻狂书生心中发狠道。

    要知道如果不是她俩跑得快，现在绝对已经挂了，这个仇不报，他就咽不下这口气！

    对面，竹上雪虽然不清楚轻狂书生心中所想，但从他的表情也能猜出一二。

    她翻了个白眼，道:“这事我先记下了，再有下次，你自己知道后果。”

    轻狂书生轻咳了两声，连忙转移了话题。

    “咳咳，任务已经完成了，咱们还是赶紧去找慕容追风交任务吧。”

    这俗话说得好，忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    再让竹上雪纠结这次失误，怕是越想越气不过，然后不用等下次了，现在当场就把自己给砍了。

    所以....

    多谢慕容大侠救我狗命！

    “哼！”

    竹上雪冷哼了一声，最终还是没有发作。

    虽然气不过轻狂书生的作死行为差点连累了她，但完成任务才是最重要的。

    至于轻狂书生.....

    哼，来日方长，以后有的是机会收拾他！

    “走，去找慕容追风交任务！”

    （未完待续.........）

    (本章完)

