    除了午食抽出一刻钟来净手吃饭，大夫们几乎都没有休息，一直在看病人，但就是这样，排在医棚前的病人也看不到减少，看了一个总能又排进来一个。

    　　满宝的速度要比纪大夫他们慢，不仅是因为经验，还因为她很喜欢给病人扎针。

    　　有特别需要的，她会带到医棚里去，解了衣裳扎，而能够只扎手脚，尤其是只露手腕的，只要她们同意，她便扎了让她们在一旁等着。

    　　其实来此看病的女病人没有那么高的要求，所以只露手臂她们还是愿意的，因为她们本来就衣衫褴褛。

    　　因此给周大夫扎了针后她们也不走，甚至不去抢那仅有的几张凳子，直接一屁股坐在了旁边的空地上。

    　　而满宝的这个医棚是最偏的一个，左边就是一溜的空地，再过去便是排队取药材的地方。

    　　于是中午满宝吃着县衙送来的午食时，隔壁便坐了不少扎着针的妇人。

    　　满宝端了饭坐在她们旁边，问道：“你们午食吃什么？”

    　　一个妇人笑道：“好些善人在城门不远处设了粥摊，待我们抓了药，我们就去那儿掏碗粥吃，再不济，家里一捧米还是有的。”

    　　满宝就放心的点头了，道：“你们身上的毛病很多，但归根结底还是吃的不够，吃的不好闹的，你们回去也不需多吃，但一日三餐最好准时又有的吃。药可以治病，但身子却是要靠五谷来养着的。”

    　　“小大夫这话说得好，看那些没病没灾的人，别的不说，家里一定是不缺吃的。”

    　　一旁的妇人眼泪却差点下来了，道：“说要吃饱，哪儿那么容易呀，没有地，也就能给人洗衣裳，家里男人挣了命给人春忙，也就够不饿死而已。”

    　　满宝问：“唐县令不是给你们分了地吗？”

    　　妇人抹了抹眼泪道：“我们登记晚了，排在我们前面的人都分光了。”

    　　满宝目瞪口呆，“那，那你们怎么办？”

    　　妇人左右看了看，觉得满宝看着善良，便压低了声音道：“我们告诉了小大夫，小大夫可不要给我们宣扬出去啊。”

    　　满宝点头。

    　　妇人便小声道：“我们打算看病取药，再把施粥的善人们的心意领了，然后就换地方去，这籍书就不要了。”

    　　得，又当流民去了。

    　　满宝在心里同情了唐县令一下，然后悄声问她，“那你们想好去哪儿了吗？”

    　　“往北去吧，那儿离京城进，地方大，贵人多，说不定又能遇到这些善人呢，等过了年，风头差不多了我们再回来。”

    　　满宝：“……你们还回来呀。”

    　　“那当然得回来了，我们祖辈都是益州人，对这儿最熟，人离乡贱，虽然我们这会儿也没地，但回来这里好歹有亲朋，大家互相帮忙，艰难的时候总能活下去。”妇人道：“而且说不定下次唐县令再有了荒地，能分到我们呢？”

    　　满宝忍不住冲她竖起大拇指。

    　　妇人笑得眼睛都眯起来了，“小大夫也觉得我们打算得好吧？”

    　　满宝问：“那些没分到地的人都是这么打算的？”

    　　“差不多吧，也有人舍不得走，”妇人道：“反正唐县令说了，登记入册的流民头两年都不叫纳税，可这两年后能不能分到地都不一定呢？”

    　　“那你们就没想过到野外占一块地开荒？”

    　　“哎呦，哪儿那么容易，”围拢上来的病人们七嘴八舌的说开了，道：“这野外的地方说是荒地，但指不定就是哪位贵人家的领地呢，我有个大舅妈，她妹夫的一个侄儿，就是因为在大富山的山脚下开了一块三分多的荒地，结果被人给活活打死了。”

    　　“大富山上全是杂树，以前也没听说过是哪家的山，谁知道竟是有主的，所以被打死了也是白死，家里人连告官都不敢，直接用草席一卷就下葬了，家里老小都快要哭死了。”

    　　满宝目瞪口呆，问道：“大富山是谁家的山？就算是开了荒，赶走就是，何必要动手打死人呢？”

    　　“听说是一位大官的地，主人是在王府里当官呢，你想啊，王爷是谁？那是龙子，能在龙子身边当官儿，可不就是大官了吗，谁敢得罪了他去？”

    　　满宝沉默下来，许久后道：“你们不如结伴往罗江县去看看。”

    　　“罗江县？”

    　　满宝点头，也心虚的左右看了看，她已经不是吴下阿蒙，知道人口对一个县，一个官儿的重要性，因此有些心虚，但见左右除了她的病人还是她的病人，她便小声道：“我就是罗江县的，我们的杨县令很会安置流民，虽然我们那儿地偏，山多地贫，但人也少，你们去了，不敢说分你们二三十亩地，但五亩十亩的应该不少，而且杨县令心善，他也很喜欢给流民免税，你们去了说不定能安顿下来。”

    　　围在旁边的病人们都没说话。

    　　满宝继续道：“虽然罗江县比不上益州繁华，但胜在安定，而且，两地距离不远，你就是走路，也只需两天的时间，逢年过节，你们要想回来探亲访友也不过两天的行程。要是舍得花钱，只需几十文就能搭乘过往的商队车子，一天就能回来了。”

    　　有几个妇人心动起来，忍不住小声问：“你们县的县令正这么好？”

    　　满宝点头，小声道：“比唐县令还好呢。”

    　　分不到地的几个病人便忍不住心中一动，对视了一眼后纷纷挪开了目光。

    　　她们从三年前便开始逃难，逃到了远方，又从远方费尽力气的回来，没见过什么官儿，却能感受到哪儿的官好，哪儿的官不好。

    　　在她们看来，唐县令算是很好的官儿了。

    　　可这世上竟然还有比唐县令还好的官儿……

    　　她们有些不放心，“小大夫没骗我们？”

    　　满宝道：“我骗你们做什么呢？”

    　　是啊，她骗她们能做什么呢？

    　　大家精神一振，换了话题，“小大夫，您看我的病能好吗？”

    　　“能，按时吃药，多养养就好。”

    　　病人一听，开心的笑了起来。

    　　果然，莫老师说得对，心理安慰对病人也很重要。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

