    第1178章 撤离   

    “小子，你很不错！”

    白景林面色狰狞道：“但想要跟我打，你显然还不够看！”

    

    两人的拳头对轰在一起，本来是僵持不下的局面，伪武尊的状态，再加上入魔之后的强化，乔叶的确勉强看起来能够跟白景林一拼了。

    

    但仅仅也只是……   

    看起来而已！   

    白景林言落的瞬间，突然怒吼了一声，随即那条龙化的胳膊，竟然在一瞬间又膨胀了一圈，手臂的肌肉线条变得更为鲜明也更为恐怖，随之而来的是更为强大的力量。

    

    乔叶能够清晰的感觉到，自己的胳膊被一点一点的压了回来。

    

    下一秒，乔叶的拳头就被直接震开，然后白景林狠狠的一拳轰在了乔叶的胸口。

    

    噗！   

    乔叶张嘴就喷出一口鲜血染红了衣襟，然后整个人就朝着后方飞了出去，撞在一棵青岩灵树上，整个人直接镶嵌进了树干内。

    

    白景林冷笑一声，然后转过身去，迅速的跟上江流雪，两个人便很快的消失在青岩灵树交错的缝隙之中，身影被不断长大的青岩灵树给彻底的遮掩。

    

    师言羽来到乔叶的身边，将乔叶从树干内挖出来，迅速的往乔叶嘴里塞入一颗丹药。

    

    师言羽关切道：“没事吧？”

    

    乔叶从来就不是叛徒，一切都是为了埋伏并且捕获江流雪而已。

    

    “没事！”

    乔叶咬牙道：“必须追上去，不弄清楚那家伙到底想要做什么，没有办法破了眼下这局面！”

    

    周围的青岩灵树还在疯涨，眼下整座青木镇已经被摧毁了。

    

    得亏之前为了抓捕乔叶，守界人封了道，疏散了青木镇的人，毕竟，帝境的强者打起来，那也是毁天灭地的，肯定会波及一大片区域。

    

    而这样的准备才让青木镇虽然被毁了，好歹没有任何的伤亡。

    

    但是，这青岩灵树这么长下去，显然不是回事情，天知道会不会朝着青木镇外辐射，天知道会摧毁多少的地方。

    

    乔叶道：“青岩灵树本来没有那么巨大的吧？”

    

    师言羽苦笑一声道：“青岩灵树一般也就三十米到五十米之间的高度，这都长到把天捅穿了，别说是青岩灵树了，就没听说能长高到这种程度的树木。”

    

    乔叶道：“所以，是江流雪搞的鬼，那么能够阻止这些青木灵树继续生长的办法，也就只有抓到江流雪了！”

    

    “不，撤出去，立刻！”

    师言羽认真道：“也许你是对的，但这不是一个好的选择，江流雪已经跑了，先不说你追上去能不能找到他，就算你能找到他，有白景林保护他，你能够拿他怎么办？

    我们现在只能撤出去，然后另寻他法来阻止这一切！”

    

    师言羽说的是事实，现在的问题不是追上江流雪就可以的，最关键的问题在于江流雪身边有个白景林！   

    白景林实在太强了！   

    乔叶也深深的知道这一点，这是唯一乾坤万象进入伪灵尊跟伪武尊状态之后，在对方没有发现乾坤万象破绽，却将乔叶击退的状况！   

    魔尊境八阶，一步巅峰！   

    白景林的实力已经不是人间至尊这么简单了，而是在至尊之中，同样属于绝顶的强者！   

    乔叶道：“但也不能坐视不管，也许可以试一试！”

    

    “不，撤退！”

    师言羽认真道：“这是命令！”

    

    乔叶咬了咬牙，最终还是点点头。

    

    在乔叶跟师言羽说着话的时候，小姬已经骑着四不相过来了，至于灵域的那三位守界大将，则是第一时间撤了。

    

    对方的选择其实也不能说有什么问题，师言羽眼下也是打算拖着乔叶撤离的。

    

    有白景林在，想要杀死或者抓捕江流雪，的确都不怎么容易，既然如此，那就只能先撤了，从这地方撤出去，然后看看能不能控制住这些青岩灵树。

    

    当然，最重要的是要搞清楚，江流雪到底想要做什么。

    

    弄出那么多的青岩灵树就是江流雪的目的？

    

    这显然是不可能的，江流雪应该是要通过这些青岩灵树达成什么目的才对，这才是需要搞清楚的事情。

    

    不过，这些都是后话，眼下还是应该先离开这里。

    

    那些青岩灵树完全没有停止生长的意思，甚至，生长的速度还在加快，那些树枝完全的纠缠重叠在一起，如同一片巨大的冠盖遮掩了一切。

    

    同时，伴随着树干越来越粗壮，那些青岩灵树的树干也在不断的相连，然后闭合起来。

    

    这样的结果就是通路可能很快就会被封死，到时候，除非破坏这些青岩灵树，不然只是想要离开这里都可能变成一件非常困难的事情，而且，想要破坏这些青岩灵树谈何容易。

    

    那最小的青岩灵树，眼下都已经需要十五六人合抱了！   

    乔叶不再多说什么，摸了一下四不相的脑袋，然后翻身骑到四不相的身上。

    

    乔叶让小姬坐在自己的前面道：“我听说你已经通过守界人的考核了，你做的很好，没有让我失望，但是，以后不要再做这么危险的事情了，你不应该来这里的。”

    

    小姬昂首，扑闪着眼睛道：“你答应过的，我成为守界人，我们就可以一直在一起。”

    

    乔叶不由的笑起来，点点头道：“是的，我说过，我们以后会一直在一起的，眼下先离开这里吧！”

    

    乔叶说完之后，朝着师言羽伸手道：“前辈，上来吧！”

    

    师言羽点点头，翻身坐到乔叶的身后。

    

    对于四不相来说，进入成年期之后，驮三个人完全没有问题，等到师言羽坐稳，四不相立刻朝着前方冲了出去。

    

    四不相的速度相当快，朝着前方飞奔而出，迅速的从青岩灵树之中穿梭而过，朝着青木镇的外围而去。

    

    师言羽这边也没有闲着，迅速的开始传讯。

    

    首先是林界须跟梁志成那边，江流雪露面了，他们两个自然也就没必要在通渊塔埋伏了，通渊塔其实跟江流雪想要干的事情一点关系都没有。

    

    不过，通渊塔距离青木镇不远，林界须跟梁志成能够迅速赶过来，可以说是最快的支援了。

    

    ……   

    

    

