    “厉害，当真厉害。”

    陆龙满脸惊色，忍不住赞叹两句。

    “我看也没什么了不起的。”南宫护法收起脸上惊色，撇嘴蔑笑。

    但很显然，他那闪烁的目光将他心头惊骇至极的表情展现得淋漓尽致。

    “没什么了不起？”陆龙冷笑一声。

    “冰暴真经也罢，冰霜逐日诀也罢，还有冰幻化身等等秘法也罢。”

    “这些冰尊师祖传承中最强的功法、手段，都只能在冰宫四层内修习。”

    “放眼整个冰皇宫与冰暴剑阁传承历史，有几个年轻一辈敢在这里修习？”

    “要么便是因其难度，望而却步；要么，便是想投机取巧，修习些简单的功法，好更轻易的得到机缘。”

    “可这小子敢，而且还齐修三门，直接大成两门。”

    “这小子果然有狂的资格。”

    “这又如何？”冰护法面露轻蔑，“冰暴真经和冰幻化身，我们也会。”

    夏遗风沉声道，“可也仅是我们四大护法会。”

    “往后，即便是九大长老也不会。”

    “整个冰皇宫和冰暴剑阁年轻一辈，虽是有史以来最出色，可也没有一人能在此修成冰暴真经与冰幻化身。”

    “我记得有过。”夏遗风忽然眯了眯眼，看向陆龙，“数十年前，你冰暴剑阁一位剑道天骄也在此修习过。”

    “可那时，他耗了整整半月时间，方将冰暴真经小成。”

    “整整一月，方算娴熟。”

    “出了冰宫四层，往后历练十年，才真正大成。”

    “那个小子，我没记错的话曾是你陆龙最得意的弟子吧，而且还是位女子。”

    陆龙点了点头，“她是凌霜的母亲，除却凌霜之外，她是剑阁有史以来最出色的弟子。”

    “老夫万万没想到，仅仅弹指数十年，竟在今日有幸见到一位更可怕的剑道妖孽。”

    陆龙眼眸一凝，“既他得过三块古老冰尊令的认可，便也算是冰尊传承者之一。”

    “等出了冰宫，若他愿意，可入老夫门下亲传。”

    “即便他不愿，无论如何，老夫也愿意倾力培养。”

    南宫护法冷笑一声，“这小子可不算是我们冰皇宫和冰暴剑阁的弟子，你想为他人做嫁衣不成？”

    “做嫁衣？”陆龙摇了摇头，“冰皇宫和冰暴剑阁存在的意义，乃是冰尊传承。”

    “无论他是什么人，只要他有能力彻底承袭冰尊师祖，便值得老夫相助。”

    “一根筋的傻瓜。”南宫护法嗤笑一声，摇了摇头。

    前方。

    萧逸沐浴在一片氤氲白芒中。

    周遭涌来的精纯灵气，庞大而凶猛，甚至渐成肉眼可见的浓郁白气。

    萧逸心头一阵惊喜，体内气泉中的元力，以肉眼可见的速度增加着。

    这种元力快速增加的感觉，他已经很久不曾感受过了。

    自他踏入圣尊境后，修炼本来就变得更难了，再加上他本身庞大的气泉，自是元力叠加得极慢。

    武者大境界提升，元力本来就会变得更加精纯，层次更高。

    自然的，天地灵气想要转化为这个境界的元力，便需要更多。

    哗…

    萧逸化作一片风雪，半晌，又风雪散尽，露出了本身。

    “一门功法，一门秘法，威力不错。”萧逸心头笑笑。

    冰暴真经，他修习起来并不算太难。

    一是他本身天赋，二是这功法与他本身的寒冰剑道异常契合。

    哗…

    萧逸指尖凝聚了些许元力。

    “好狂猛的元力。”萧逸满意地点了点头。

    他来此，是为了修炼，为了变强。

    如今自然要试试这门功法大成后的成果。

    功法的不同，可让武者本身爆发的元力，以及元力外放的轨迹不同，而导致威力不同，效果不同。

    冰暴真经，确实是门狂猛至极的功法，能让武者体内的元力，化作极致冰冷的冰暴之力。

    指尖凝聚些许，便如一冰雪风暴环绕，威力骇人。

    而最重要的原因，乃是这门功法竟与他曾修习过的冰尊圣纹诀有极大的契合点。

    更简单来说，冰暴真经的修炼方法，竟和冰尊圣纹诀的某些部分有异曲同工之妙。

    那种感觉，就像是冰尊圣纹诀，为冰暴真经这门复杂的功法生生打出了一条畅通无阻的通道。

    这才让他短短八天时间便直接大成。

    远处。

    夏遗风点了点头，“如今，功法、秘法，他已大成。”

    “接下来，便看他触动了冰宫四层的哪一份机缘吧。”

    陆龙点了点头，眼眸中，竟带着几分期待。

    不过，前方的萧逸，周遭冰符光芒却忽然消散，修炼的动作，亦就此结束。

    “嗯？”夏遗风眉头一皱。

    “嗯？停下修炼，自断机缘？”南宫护法与冰护法，顷刻脸色一惊，随后又一喜。

    前方中心范围。

    萧逸思索了一下。

    他刚才明显感知到，待得地面出现了18个光芒熠熠的冰符后，整个冰宫之内似是触发了某种禁制。

    如果他没猜错的话，这种禁制，就是冰宫四层的机缘之一。

    可他现在并不想这么快得到这份机缘。

    萧逸嘴角咧过一道笑意，嗖，身影一闪，就此消失在原地。

    “他想做什么？”陆龙皱着眉。

    远处，萧逸直接从左边书架重新取了一门功法，又在右边和前方书架各取了一门武技与秘法。”

    随后，再度回到中心范围，盘膝坐下修炼。

    一个时辰后。

    嗡…嗡…嗡…嗡…

    萧逸周遭，一个个冰符涌现。

    一个、两个、三个…九个…

    十个、十一个…十八个…

    十九个…二十七个。

    整整二十七个冰符凝聚出现于地面冰晶。

    不过，这二十七个冰符，又与他之前修习冰暴真经所出现的冰符图案不一样，光芒亦不如那般明亮。

    但周遭，一股股精纯灵气袭来。

    萧逸浑身舒爽，明显感觉到体内气泉又增了几分。

    正当冰宫禁制即将触发之际，萧逸再度停下了修炼。

    嗖…身影一闪，再度回到各个书架，取过新的功法、武技、秘法，再度重新修炼。

    “这小子，难不成想…”陆龙脸庞抽了抽。

    冰护法眼眸一冷，“他想借冰宫四层之力，无限提升自己气泉内的元力，达到修为提升最大化。”

    南宫护法脸色冰冷，“早便听闻这小子气泉和小世界相当庞大。”

    “正常天骄在这里大成数门功法，必能提升一重修为。”

    “这小子，如今动作连连，冰符涌现了一个又一个，却未见半分要突破的迹象？”

    “这小子。”夏遗风只苦笑一声，随后未多语。

    ......

    第三更。