    程小小脸上假笑的比哭还难看，“司冥哥哥，你这是做什么捏~”

    这家伙，就是，馋她的身子！

    嗯，肯定！

    但程小小也知道司冥对她没有伤害，也没有危险，所以才能跟他正常这么接触。

    司冥笑了一下，俊脸也泛上几丝妖孽，“小小不亲我，那我亲你好了~怎么样？”

    程小小：“……”

    为什么司冥哥哥总是想对她做这种羞羞的事情……以前在军校也是……

    小小好难啊，手好痒哦……好想杀人啊……

    程小小小手动了动，脸上笑的假的不能再假，“我说不好司冥哥哥能放开我么？”

    司冥像是被小小逗笑了，脸上的笑意也深了起来，他微微低下头，将下巴放到了她的脑袋上，轻轻的蹭了蹭，柔软和光滑的触感让他的下巴也随之泛起了一阵暖意。

    “不可以哦~~”

    司冥有多喜欢程小小，他也不知道，但是他知道，一见到她，他所有的欲望都会随之倾泻而出不受控制。

    对这个女孩的一种痴迷已经到了一种疯狂的地步。

    甚至让他离开了魄罗教，回到了星洛。

    而这只是，因为她。

    程小小被的个子小，司冥的身高几乎要高出她两个头，这么近距离的站着，一股极强的压迫感让小小觉得不太舒服。

    而且……小小打不过司冥。

    这是重点。

    司冥唇线轻轻挽，身子也渐渐压了下来，脸颊几乎是贴着小小的面部下来的。

    程小小抿着嘴，发出一阵阵不要不要的拒绝，“唔唔唔唔……”

    一双大眼睛圆碌碌可怜兮兮的望着司冥。

    可这样的眼神却更容易让人把持不住，可爱的让人忍不住的想要蹂躏，还想要……

    司冥俊容一下笑开，贴近了小小的脸，忍不住的想要亲吻她。

    可就在在这个时候，一阵破空的声音气流猛地朝着他袭了过来！

    他脸色一变，身子宛如鬼魅般突然消失，避开了攻击。

    而破空而去的那道气流却射进了他背后的墙壁里。

    是子弹！

    程小小知道自己没有危险，所以没有躲开。

    而且那子弹的目标根本不是她。

    司冥看了眼自己被擦破的衣服，他缓缓抬起头，额前的刘海下的一片阴影似乎隐匿着一种幽暗。

    那双眼睛里也在顷刻之间眯成了一种危险。

    不远处的年轻男人收回了手里方才拿在手中的枪，颀长消瘦的身影从黑暗中走了出来。

    那张脸也在昏暗的灯光下越发的清晰。

    俊秀的眉眼还是一如既往的平易近人又温和，无框的眼镜给人一种书生气，却也隐藏去了那眼镜之下的烟眼底的锐利和铁血。

    这是一个很有手段的男人，而偏偏，还难以让人发现。

    一个政治家，还是一个年轻又成功的政治家，远远不可能像他外表给人的那种印象一样，那样的，“和蔼可亲”。

    从第一次司冥来星洛被他

    弄得满城追捕的时候，他就知道，这个男人可比看上去还要攻于心计，城府还要深。

    陈煦容色冰冷，每一个字都似乎能凝结成冰，“离她远点。”

    程小小忽然内心一阵卧槽，修罗场！

    她是跑呢还是跑呢，还是跑呢……

    这是个纠结的问题。

    那还是跑吧。

    程小小准备跟往常一样先溜为敬。

    但却被陈煦的目光给慑住了。

    “小小，过来。”陈煦看向程小小，嘴角轻轻的挽了起来。

    程小小不知道是出于习惯的听话，还是出于危险警告这个时候是真怕陈煦了。

    所以她瞅了一眼司冥之后，一步一步往陈煦那边挪动了几下。

    司冥的目光同样森冷的盯着陈煦，俩人之间似乎有一根紧绷的弦，一触即断。

    程小小然后心下一狠，命重要还是面子重要？

    那当然是命重要啦！

    她转脸一笑，朝着陈煦飞奔了过去。

    “哇！煦哥哥你来啦！”和小时候一样，程小小飞奔过去之后就扑上了陈煦。

    搂着陈煦的脖子亲昵的蹭了蹭，“煦哥哥给小小带糖了吗？”

    甜甜的声音甜的让人心里都化了，甚至甜的让人心里发痒。

    而陈煦也因为程小小的的话面色也变得柔软了起来。

    不远处。

    “我们为什么要蹲在这里？还要隐匿自己的气息。”叶安不解。

    而且觉得在这里偷偷蹲着很没面子。

    “当然是看戏了，怎么样，安安现在的赌约反悔还来得及。”傅云深笑了笑。

    叶安是那种反悔的人么？当然不是。

    所以她说：“陈煦打不过司冥。”

    叶安的想法比较简单，打不过，就会抢不过。

    傅云深只是笑，“虽然打不过，可是你别忘了，陈煦这小子阴着呢。司冥这个教会长大的王子殿下，可保不齐会载在陈煦手里。”

    叶安看了傅云深一眼，“像你这样吗？”

    傅云深：“……安安，我这是无辜躺枪。”

    叶安挑了下眉，继续看向了另外一边，有点失望，“怎么还没打起来。”

    傅云深觉得，说来看热闹的人虽然是自己，可看热闹看的更起劲的，明明是安安啊……

    他也侧过头继续看向了程小小那边的方向。

    他还记得，在几年前，陈煦突如其来的变化，除了一心扑倒事业上之外，也没有再像以前那样出去厮混,以前都是一帮年轻的少爷们,爱玩,那是再也正常不过的事情.

    但从五年前开始,他好像就再也没听过关于陈煦私生活的事情,也没听谁说过,哪个女人跟陈煦睡过。

    毕竟他们这个圈子也就这么大，很多事，不需要去调查就会传出来。

    后来他猜到，估摸是因为那个被他一直保护着的那个小丫头吧。

    啧，这小子还有脸说自己不要脸，自己有多禽兽自己心里没点儿数么？

    程小小扑到了陈煦怀里之后，也安抚下了陈煦的

    怒火。

    他抬手揽住了程小小的肩膀，但眼睛却是看着的司冥。

    “厉少爷不会以为，星洛是你的教会么？想做什么，就能做什么。”陈煦嘴角勾起一抹冷意，“如果厉少爷再做些，应该做的事情。那么，陈某就只有——赶客了。我想，在星洛，我要做点什么，应该还是比厉少爷方便很多的。”

    （本章完）