    第8390章一举一动，草木皆兵（11）

    洲洲！

    小孩的照片更是模糊，只剩一个轮廓，但晏伽绝无可能认错！

    是洲洲！

    林栀和洲洲，在德国。

    他们在德国。

    一瞬间，晏伽脑中一片空白。

    这个女人好残忍，用这样一招方式躲开他、避开他、永世不见。

    她的举动彻底刺痛了晏伽的心脏，这是多日以来，心脏最疼的一次，犹如一根带刺的水草紧紧勒住他的心，四肢百骸都是疼痛，呼吸困难。

    晏伽喘着气，胸口起伏很大，他一只手捂住心口，一只手攥住报纸。

    报纸揉成破碎的形状。

    “二公子！”吴嫂反应过来，扶住他，焦急慌忙，“二公子！拿救心丸来！”

    “好。”

    剧烈的日光晃得晏伽睁不开眼，嘴唇瞬间失色，苍白如纸，豆大的汗珠从额头渗出。

    晏伽呼吸急促，愈发困难，但他一只手却抓着报纸不肯放！

    女佣很快拿来救心丸，喂晏伽吃下。

    众人将晏伽扶到阴凉的空调间。

    谁也不敢说话。

    空旷的地方只有晏伽的喘气声，急促，不均，令人恐慌。

    “你就这么恨我……”晏伽脸色惨白，嘴唇颤抖，一字一顿，仿佛用尽平生力气。

    窗户外，竹影摇曳，萧萧疏冷。

    身体里的气力都像是被抽空，晏伽闭上眼睛。

    他知，她既是在躲他，也是在惩罚他。

    上穷碧落下黄泉，她都不想今生再跟他相见。

    她在德国，晏锋是不是也在。

    他们依然是幸福的一家，为何，又要独留他在这人间呢？

    天色渐晚。

    晏伽不吃不喝，偏过头，只见一轮弯月正好挂在夜空中，皎皎清辉洒在花窗上。

    有女佣一直在陪着他，寸步不离，也不敢离开。

    晏伽的手上还握着报纸，报纸已经看不出形状。

    他终于再一次低下头，将发皱的纸张平铺开，视线落在那张照片上。

    林栀是肇事者，早高峰送洲洲上学时撞到了别人车，原本只是一个平常的交通事故，但偏巧不巧，林栀撞到一辆价值不菲的限量款劳斯莱斯。

    报道中说，林栀当场吓得花容失色，小孩也一直哭，劳斯莱斯车主揪着她不放，索要巨额赔偿。

    新闻记者来了，保险公司来了，报道中还说，女人哀求车主宽恕一段时间，她会补偿。

    车主骂她，说是卖了她也补偿不了。

    巨额索赔，共计一百万美元。

    报道用词平静，甚至冷漠，全程也没有帮林栀说话的意思，只“友好”地隐去了女人的车牌号，照片也做了一点模糊处理。

    很显然，新闻媒体知道大众爱看的点在哪里，这篇报道已经上了国内报纸的国际版。

    晏伽牙齿咬起。

    光影摇晃，他站起身，扬长而去。

    几个女佣当场吓得瘫软在地，一下午，她们整整一下午大气不敢出。

    晏伽开车离开江山园，谁也不知道他去了哪里。

    佣人压低声音又聊了几句：“二公子怎么回事？脸色都变了，照片上不会真得是林小姐和洲洲少爷吧？”

    “不能吧？人不是都不在了么？”

    (本章完)

