    易海兰作为创世神三大神剑之一的拥有者，按照神剑对宿主的要求，应该是一个极为强悍的战士，而事实上，更多出现的世人面前以及后世史学家笔下的易海兰，是一个无敌的统帅，是一个以智将而不是猛将闻名的帅才。

    --《万王之王·魔帅易海兰》

    第38章湛蓝陨石

    艾米紧紧咬着下嘴唇，强迫自己不要回头，因为他知道背后有一双已经是滢光闪闪的泪眼，即使这样，他依旧可以感受到透过水雾的目光落在自己背上火辣辣的。

    在抬腿即将进入的一瞬间，他突然又停了下来：“傲天，你立刻离开这里，带5个战士返回西林。虽然按照常理，整个结界已经被打开，这里的时间应该是和外面是一样了，但是我还是隐隐感觉有些不妥。回去后小心一些。”

    池傲天“嗨”了一声，手掌重重的拍在了要离龙的腹部，阴沉着脸，再也不说一句话，翻身上了要离龙，要离显然也感受到了什么，连嘶吼的心情都没有，在空中稍微翻旋了一下，冲着旋转楼梯飞了过去。

    艾米双手紧握手中的冰之刃，红色的剑之精灵光芒大盛，把艾米整个人都包围了起来。在众目睽睽之下，遍体红光的艾米就这样一步踏入了波光闪闪的剑之幻界，就在众人秉住呼吸看着艾米的后脚消失的一瞬间，一个白色的人影晃动了一下，一声娇呼，另外一个人影紧跟着艾米投入了幻界。波光大动后，迅速平静了下来，就像什么都没有发生一样。

    第二声娇呼传了出来，众人看到林雨裳嘴唇咬着自己白皙的右手食指，同样泛着水色的泪眼死死的盯在刚才一个个子不高的小女孩站立的位置--那个看着极为清纯极为柔小的精灵已经消失了。

    此时，雷诺尔从大青山焦虑的目光中已经得知，龙骑兵佣兵团和小佣兵团之间已经有了一条根本无法恢复的暗伤--刚才艾米在临进去最后一瞬间的几句话，怕不是真的担心西林岛有什么事情，拥有那样冰凉阴沉目光的人，拥有那样象毒蛇一样诡秘无情的剑法，更是拥有那条让所有第一次看到肯定会作噩梦的龙，如果艾米真的出不来，如果这个人一旦爆发，或许是身为副团长大青山也无法制止。估计这才是艾米让他回去的最主要的目的。如果艾米那个小女朋友也在其中出了什么事情，而这又碧的言语导致的--确如艾米所说，这已经不是简单的雇主和佣兵的关系了。佣兵可以无视死亡，但是无论如何如果导致佣兵家人的无辜伤害，小佣兵团估计对此事不会善罢甘休。

    此时的雷诺尔也已经陷入惶然不知所措中了，当然，更让他感到不安的是，当时最正确的做法应该是撤离后再次商讨对策，而实在不应该是在短时间仓促迫使小佣兵团进入这个结界。艾米这个人实在拥有极其良好的口碑，同为佣兵，雷诺尔也不希望他出现任何意外！

    大青山呆立了一会，默默的坐在了台阶上，低着头，伸手从背后掏出了水葫芦，慢慢喝了两口水。他再次低下头，任何人都不能再看到他的任何表情。

    沙若此时已经是六神无主，她两只手十指交叉，力图平静下来，深深的呼吸着。

    绿儿此时对于黄金龙骑兵的三个骑士已经表现出明显的敌意，作为神圣巨龙，在2阶时，已经可以听懂人话，到3阶时，实在拥有不输于人类智者的智慧，对于刚才发生一切都是看在眼中，听在耳里，照顾现场有女士，他背转身体，小小的龙爪握拳伸出中指恶狠狠的作了几次下流动作。

    作为神圣巨龙，最恪守的就是两个原则：忠诚、善良。而此时在绿儿眼中，龙骑士佣兵团无论距离哪个原则都很远--在绿儿大人幼小的心灵中，只是简单的判断出：这或许就是普通巨龙和神圣巨龙间巨大的差距所在吧。爱屋及乌，恨一个人连从来没有发表意见的三头黄金龙也被神圣巨龙使怀恨在心。而此后，凡是见过绿儿的黄金龙都时不时被讹诈一些钱财或者被绿龙使大人借着龙神的名义派去完成一些根本不能完成的工作，这种局面直到第一次人神大战结束。

    林雨裳看着坐下的大青山，此时如果霍恩斯在这里就好，当然，如果是池寒枫、雷葛就更佳了。无论他们三个谁在这里，都不可能吃这么大的亏！

    艾米简直就是驴粪蛋蛋--表面光，看着聪明无比，能把什么大臣、王公甚至是国王耍的团团转，但是在什么佣兵的责任义务面前就一点不知道回旋。而与艾米配对的这个笨蛋大青山实在是太善良了，简直就是蠢！他难道不知道当时他是可以用副团长的身份来拒绝这份工作么？不就是赔一些钱么？外面那么多宝剑，卖了以后，肯定够陪了。嗨......一个聪明师父教出了两个笨蛋绝顶的徒弟！

    湛蓝色的波光荡漾着，立于结界中的艾米就象置身于深深的大海中一样，眼前，遍是湛蓝色，无法感受到这个结界有多大，无法感觉这个结界的姓质是什么，唯一可以感受到就是在结界中有一种无形有质的液体，在身边无声的涌动，艾米雪白的劲装被这种液体带着，无风自动。

    在跨入结界的一瞬间，艾米已经敏锐的发现，冰之刃上的红色精灵们顷刻消失在蓝色液体中,不仅如此，连使用已经常达5年的冰之刃在此时也让艾米找不到那种顺手的依赖感。唯一有感受的是，就是这蓝色波涛中无数躁动的剑之精灵。但是这些精灵和以前的精灵之间有着天壤之别，如果说以前的精灵欢畅的象小溪，艾米在一思一念间就可以呼之即出，那么现在这些精灵简直就是汪洋大海，看似平静，但是平静下孕育着的巨大力量是艾米无法理解的。即使艾米有能力驱动这种力量，他也需要慎之再慎，否则就有可能被滔天巨浪淹没。

    就在此时，身后的结界再次晃动了起来，一个白色衣裳的女孩一头撞在艾米的背上。那种轻轻的感觉，艾米就已经知道跟进来的是谁了。他稍微往前晃了一下，转身用胸膛接住了莹，顺手用双臂紧紧的拥着女孩，艾米胸前刚刚显干的衣服再次被染湿了。

    “我不放心，我要和你在一起，同生同死。”小精灵耳朵微微翘动了一下――这是精灵们激动后典型的反应。

    “好了，笨家伙。”虽然心里很担心，此时也不能表于颜面，作男人的毕竟要比女孩承担更多的压力。

    在结界的波动中，明显看到前方是光源。

    艾米把莹拉在身右侧，长剑向右斜护着精灵，前面竟然还是台阶，根据在大厅里看到的情况，这里最多纵深大概30米，而眼前却似乎根本不是这么回事情。不过这也没有什么好惊讶的，结界本来就是魔法师意志的一种产物，作为实际中的一级魔法师，艾米对幻界的了解远多于普通的一级魔法师，甚至超越了相当数量的大魔法师，这应该是就学于雷葛门下的缘故，一个魔法师在结界中独自呆了几十年，他对结界的理解绝非一般的人可以比拟的。

    与外面的强大的压力相比，在结界里寂静和安全的可怕，蓝色的液体吸收着一切轻微的声音。

    在小心谨慎中，艾米和莹终于并肩踏上了台阶。

    在这一刻，整个幻界里突然变得透亮起来，一道强烈的光芒从幻界最深处发出，简直让人无法睁开眼睛。四周平静的精灵们在强烈光芒的照耀下，象是一石击起千重大浪，顺着光芒的方向，向外猛烈的冲击着。

    无形的巨浪简直要把艾米和莹抛射出去，那种象是来自于大自然的力量是任何人都无法抵御的。艾米在半空中费力的扭转了身体，抱着莹在空中翻滚了一周，重重的摔在地下，在落地的一瞬间，艾米凭借自己幼年在冰雪森林中魔鬼训练的磨练出来的敏捷吃力的转了一下身体，自己的身体先落在了地下。

    看似水状的液体根本没有承受任何力量，艾米重重的吭了一声，这一下摔的比其他任何时候都重。

    艾米眼角突然看到右侧一片蓝色液体质化诚仁形，质化后的一个动作，右手一挥出现一把闪亮的单剑迎面刺向了地下的艾米，水样的单剑折射着强烈的光芒，逼的艾米的眼睛发痛。他紧抱着莹在地下翻滚了两圈，剑刺地的声音虽然被液体吸收了，但是通过地面还是感受到那重重的一剑刺在地上的力量。

    接着第二道剑光从另外一侧射来，又是一片蓝色质化诚仁形，艾米单手舞动冰之刃重重的磕在剑上，借着传来的力量，艾米稍微翻滚了一周，抱着莹身体一个大旋翻站立了起来。

    两个质化的人形象是有意识一样，微微一征，显然没有想到这个剑手在刚才的劣势下依旧可以成功逃脱。单手长剑闪动间幻化成双手大剑，人形挥舞着长剑一左一右扑向了艾米，刚才他的举动足以吸引所有人的注意力了。

    此时，冰之刃上的剑之精灵已经消失的无影无踪，中立系的水、风、冰三系精灵在这样的结界里根本感受不到，能够保留让艾米发挥的，只有剑士的基本技能了。巨大的压力下，迫使艾米长剑以比平时更快的速度，在空中闪电般拉出了5道剑之残像，显然，这也是结界精灵无法想像的，一个少年剑士竟然可以拉出5道残像，这已经是高级剑士的象征了。两个结界精灵的长剑都劈在了残像上，艾米利用这一瞬间的空隙，矮身从剑之残像下跃了出去，冰之刃反手挥向了右侧的精灵，精灵的长剑快速挣脱剑之残像的束缚，在空中拦截了艾米的长剑。

    左侧的精灵同时握剑刺向了艾米的后背。

    象是在后背长了眼睛一样，艾米没有理睬正面的长剑，没有任何犹豫大步退后一步，侧身闪过刺来长剑，接着用身体紧紧靠在后面的结界精灵身上，后肘重重的撞在精灵的肋部，右脚结实的踩在了精灵的右脚上，冰之刃滑动了一个小小的半弧顺着艾米的腿侧刺入结界精灵的大腿。

    正面的精灵挥剑刚准备来救时，两只同发并至的短箭在蓝色空间中划出绿色的闪电射向了他的眼睛，精灵用长剑拦截了短箭，无奈的看着同伴一阵颤抖后消失在了。

    艾米冲莹点点头，目光说明了一切。

    接着挥剑冲向了结界精灵，结界精灵同样快速挥舞长剑，通过刚才的接触，结界精灵已经发现眼前这个剑士不仅有着高阶剑士的残像，在敏捷上也超越了一般的剑士，因此借着自己熟悉结界的姓质，长剑快速飞舞以快制快的和艾米对砍了起来。

    同样是双手大剑，在艾米手中和在结界精灵手中是两种不同的感觉，艾米在大开大阖中，每一剑都在使用剑刃伤敌，力求一种长剑斩岳的气势；而在结界精灵手里，却可以像是使用一把小小的匕首一样剑尖在快速拉动中不时刺入艾米像山一样重重迭起的剑峰。

    艾米突然想起了阿风最近一次的教导，每一剑在力还没有达到尽头时立刻顺势劈刺向下一个部位，长剑速度再次变快。结界精灵刚刚适应了速度被打破了，双手大剑的范围立刻回收，在狭小的地方保护住自己的身体。

    整个剑之结界也感受到了这种变化，在一阵沉默后，艾米一剑砍空，原本在那个位置抗衡的结界精灵像出来时一样神秘的消失了。

    此时，艾米和莹发现，整个结界中已经一片透亮，在结界的尽头，距离自己大概15米左右的地方，有一个碧绿色的台子，台子上立着一把1.5米以上的湛蓝色双手大剑，碧绿台子上刻着六个大字：“湛蓝陨石巨剑”。

    哦？艾米眯着眼睛仔细看，才发现，原来这里根本就不是神剑流萤。

    如果没有莹，他是一定要试试自己的运气如何，但是让自己最心爱的女孩为了一个根本和目的无关的长剑承担风险，他是无论如何不愿意作的，这样的风险是他承受不起的。

    艾米拉了一下莹的衣袖：“不是这个东西，我们走！”

    ;

