    江筱当然愿意！

    崔盟督并不知道，事实上这段时间戴刚他们早就已经心里有数了，就算最后他们吃了实验室的药好转，所有人都说是实验室的教授们治好了他们，他们一定也是心理有数。

    不过江筱不会计较这一点。

    她也其实并没有那么大公无私。只是，在这一件事情上面得到的功劳，名声其实并不会大范围地传出去，最多就是只是上面的这么一小圈里的人知道。而不需要这一次的事，这一小圈子里的人大多也都已经知道她的本事了。

    该知道的都已经知道，不知道的正是她不乐意暴露的。

    也就是说，这样的功劳并不能给她带来很大的名声。

    再有一个，都是为了联盟为了上面，治好了孟昔年他们虽会有一定的奖金，但这样的奖金对于教授们来说不少，对早早就成了小富婆的江筱来说，还真的不放在眼里。

    所以，就算失去了这个功劳，对她又有多少损失？

    反而她能够得到好处！

    那就是既救治了孟昔年他们，又不暴露自己！

    这简直就是再完美不过的事情了。

    唯一的一点，“外公，我真的愿意，不过这件事情真要操作起来还是有点儿困难的，如果，”江筱顿了一下说道：“如果治好昔年哥他们所需要的药材，实验室那边没有呢？”

    崔盟督伸手点了点她的额头，“本来很聪明的孩子，怎么突然犯傻了呢？你记了，之前里拉大夫所需要的那药，是谁找回来的？”

    江筱眼睛一亮。

    没错啊！

    大眼他们！

    到时候那边找不到的药，没有的药，崔盟督派出大眼他们去找就行了！

    至于要怎么让他们找到药，她就可以处理了！

    最多找个地方，把那些药给种下去！

    如此一来虽然事情弄得很折腾，但是值得！

    暗中还有想要她的命的人盯着她，她谨慎一些也是应该的。

    “外公，您真聪明！”江筱赶紧拍了一下自家外公的马屁。她自己之前没有想到这么复杂的办法。

    崔盟督被外孙女这么一夸，心里还是很高兴的。

    不过，他神色很快又严肃了起来，“但是这件事情，我还得去跟昔年商量一下，那里虽然已经有了防止感染的药物，可凡事只怕万一，你现在身子也不便，要让你去做这件事情多少有些危险。”

    “昔年哥一定会同意的。”

    “哦，这么肯定？”

    江筱当然肯定。

    能够将她的本事隐藏不要暴露，就是保护她，孟昔年怎么可能不同意。

    而且孟昔年也知道她已经有药了，完全可以治好他们，也就是她自己也不会有危险。

    “嗯嗯，他一定会同意的。”

    “那我也得去知会他一声，他可是你的丈夫。”崔盟督道：“那我们就这样，分头行事，明天一早把这件事情敲定，不要拖。”

    “是！”

    江筱声音清脆地应了一声。

    这件事情就这么确定了下来。

    江筱猜得没错，知道这件事情，孟昔年完全同意。

    而闵松云在问了她几个问题之后，知道了这么做可以帮她，竟然也没有怎么考虑就同意了。

    