
来到餐桌上，凌夏一边吃着早餐，一边仔细的思考着，刚刚江安说的话。

从他的语气中，应该是十分焦急的，可他现在还有什么着急的事情要找自己呢？

“怎么了？不好好吃饭，发什么呆？”

唐宴从楼上下来，正好见着凌夏只是呆呆地端着牛奶，一点不喝的出神。

听到男人的声音，凌夏猛地回神，她端着牛奶，转头看到站在自己身后的男人，蓦地脑中就浮现出了昨晚发生的事情。

莹白的脸颊上，缓缓的爬上一抹红云，凌夏赶紧低头开始认真吃饭。

剑眉微挑，唐宴拉开一旁的椅子坐下，看着女人只顾闷头吃饭，根本不理自己的样子，不由失笑。

“怎么？我是哪里惹到你了吗？为什么不理我？”

水润的双眸微闪，凌夏快速的将桌上的早餐吃完，抬手抹了抹嘴，直接起身，“我吃饱了，先走了！”

说完，不等唐宴反应过来，她就已经跑得没了踪影。

一双剑眉紧皱，唐宴无奈的扯了扯嘴角，转头开始吃饭。

赵叔站在一旁，默默的看着二人的互动，不由的上前。

“爷，你和少奶奶又吵架了？”

“恩？”

听到赵叔的话，唐宴缓缓抬头，“为什么这么说？”

“就我看你和少奶奶说话，她都不理你，上次你们吵架，她不也是不理你吗？”

面对着唐宴的问题，赵叔胸有成竹的抬了抬下巴，十分认真的说道。

“噗！”

没想到赵叔还有这么可爱的样子，唐宴扯了扯唇角，将手中的杯子放下，淡笑着说道：“没有，我们没有吵架。”

“没有吵架？”

“那为什么少奶奶都不理你？”

赵叔一脸懵的站在那里，目光中满是疑惑。

看着赵叔满是疑惑的样子，唐宴抿了抿唇，略微沉吟了一下，修长的指尖轻轻敲击着手中的杯子，缓缓说道：“可能是因为……害羞了吧……”

“咳咳咳！”

“害羞？”

赵叔是打死都没想到，唐宴竟然会给出一个这样的答案。

金丝镜框下的双眸中满是震惊，赵叔满头黑线的站在那里，一时间竟然都不知道该说什么了。

“额……我还是去厨房看看吧……”

说完，赵叔赶紧逃了。

“嗤！”

见着赵叔离开的背影，唐宴笑着摇了摇头，继续吃早饭。

……

凌夏到达时光咖啡厅的时候，江安已经到了，见着她出现，江安赶紧跑到她的面前是，十分热切的开口。

“夏夏，我在这边，我特意选了一个靠窗的地方，来，这边。”

看着江安不停的在前面为自己带路的样子，凌夏不由的抽了抽嘴角。

来到江安选定的位置坐下，凌夏将手中的书包放到一旁，缓缓的开口，“你不是说要开始打工了吗？”

“现在这个时间，应该是正要工作的时候吧？怎么会想着把我约出来？”

额……

面对着凌夏的问题，江安有些尴尬的抓了抓自己的头，闪烁着眸子，脑中不停地思索着，到底该怎么开口才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70211509"  chaptername="第九百零八章或许只是害羞而已">加入书签</a>
</div>
