    这三人，便是魔王波旬的三个女儿，也是阿修罗一族的公主。

    要知道，阿修罗一族，极为奇特，女子一般都是生得貌美如花，令人心生向往。

    而这男子，则是相貌丑陋，颇为恐怖。

    波旬膝下三大公主，大女儿名爱欲，二女儿名爱念，三女儿名爱乐。

    这三公主，都是国色天香，祸国殃民之辈。

    当下，三位公主，神念流转，便是一跃进入了释迦如来的识海之中。

    “我佛世尊，我等三人，愿意拜在世尊座下，为奴为婢，满足世尊一切需求！”

    三位阿修罗公主盈盈一笑，开口便是对着释迦如来说道。

    这话语，显然是极为露骨了。

    一切需求……

    可以想象，若是能够得到这三大美人，简直就是享尽人世间的极乐。

    所谓的西方极乐世界，如何有这种享受？

    释迦如来也不是寻常人，眼观鼻，鼻观心，根本不为所动，开口说道：

    “如来已离爱欲，心得解脱。”

    三大魔女不死心，继续开始幻化魅惑。

    三位公主觉得只是没有对上释迦如来的胃口，于是乃幻化成种种人间殊色：童女之色、初嫁之色、未产之色、已产之色、中年之色、宿年之色……

    换而言之，就是燕瘦环肥，应有尽有。

    这就让人很心动了……

    毕竟，拥有这三个魔女，便等于是拥有了全世界。

    波旬看到这一幕，不由冷笑连连。

    阿修罗一族，本来就是无比开放，对于情爱之事，看得极淡。

    自己三个女儿的*上功夫，波旬自然也是有所了解。

    他倒是想要看看，这释迦如来能够稳坐泰山到什么时候。

    奈何，释迦如来仍不正色视之，开口答曰：

    “如来之法，已离爱欲烦恼。”

    三大魔女公主，似乎一时间也感觉无可奈何。

    正想要退去。

    突然，无穷黑色魔气鼓动而出。

    封印住了释迦如来的识海。

    这三大魔女公主，感受到这种惊天动地的魔性，惊骇在了原地，惊恐万分地喊道：

    “父王……是你施展的神通么？”

    三大公主一时间花容失色，不明所以。

    难道三人魅惑释迦如来不曾成功，波旬便不会放这三人离去？

    这……未免太过分了吧？

    是亲生的么？

    波旬听到三个女儿的声音，顿时脸色大变，但是，在波旬看来，释迦如来体外笼罩着一朵黑莲。

    那黑莲之中，蕴含无穷魔性，即便是波旬也感觉心惊肉跳，难以自持。

    以波旬的能耐，却是难以奈何得了这黑色莲花。

    一时间，急得如同热锅上的蚂蚁。

    “什么情况？这不是为父的手段！”

    “女儿们，咱们中计了！”

    “阁下乃是何人，这是十二品灭世黑莲……难道阁下是魔祖罗睺？”

    波旬脑海之中灵光一闪，感觉浑身好似被雷电劈了一般，不由目瞪口呆，开口惊呼一声说道。

    魔祖罗睺……

    这是从开天量劫之后，天地间最大的魔陀。

    在三界之中，论之魔性，能够胜过波旬之人不多。

    要么就是冥河老祖，但是现在的冥河老祖，受到了林轩的点拨。

    正打算以自身与之幽冥血海融合，从而证道混元圣人果位。

    又怎么可能出山来对付波旬？

    那么剩下一种可能，就只有十二品灭世黑莲的拥有者，也就是魔祖罗睺了。

    “本座不是罗睺！”

    “本座乃是万魔之祖，无天佛祖！”

    一道冷冽的声音，骤然从十二品灭世黑莲之中传出。

    无天佛祖？

    这是何许人也？

    波旬不由大惊失色。

    随后，波旬听到三个女儿似乎正在求饶。

    心中不由勃然大怒。

    “什么无天佛祖，欺负到我波旬头上，简直就是找死！”

    波旬从未听说过什么无天佛祖，又心系女儿，当下，脚下十二品业火红莲开始不断燃烧。

    那无穷业火之力，开始点燃释迦如来整个识海之中。

    释迦如来前世乃是截教门徒，自然也是有着无穷因果加身。

    如今，遭受了十二品业火红莲的焚烧之下。

    释迦如来那眉宇之间，不由闪过了一丝痛苦。

    哪怕就是一点业果，都能够成为业火红莲的燃料，从而焚烧一切。

    如今释迦如来的识海之中，却是出现了一种极为古怪的场景。

    识海之上，波旬鼓动十二品业火红莲，焚烧四海八荒，将之整个识海，化为无边火海。

    而释迦如来的神念，则是被无天佛祖以十二品灭世黑莲包裹。

    任由这无边业火焚烧，十二品灭世黑莲，却是纹丝不动。

    “啊！父亲，救我！”

    “父亲，这是一个淫徒……”

    ……

    那十二品灭世黑莲之中，不断传来了阿修罗一族三大公主的求饶之声。

    “呵呵，不是要魅惑众生么？不是要魅惑真佛世尊么？本座乃是无天佛祖，虽是佛魔，但也是佛……”

    “来！让本座好好享受一番！”

    无天佛祖的声音，从十二品灭世黑莲之中传出。

    那声音冷冽无比，似乎不带有一丝一毫的情感。

    波旬听到女儿的求饶声，更是怒不可遏。

    虽然，他让女儿来魅惑释迦如来。

    但是，这本意，不过就是想要释迦如来分心。

    一旦分心，那么波旬就将成为释迦如来永恒的心魔。

    但是，这不过就是一场斗争，波旬也并没有打算真的“送女”。

    可是现在，似乎情况都发生改变了……

    没想到，美人计，成真了。

    波旬非但没有蛊惑住释迦如来，还白白搭上了三个女儿。

    这事儿放在谁的身上能够忍受？

    “无天！你这个登徒子！混蛋！放开我的女儿，冲我来！”

    波旬扬天怒吼，眼眸之中杀意凛然，恨欲狂，意难平……

    “救……父亲……我们撑不住了……”

    魔族三公主时不时传来喘息声，又时不时传来求救声……

    很显然，在绝对的大魔面前，波旬，还不够格，他就是个弟弟。

    释迦如来对于周遭的一切，也是不由目瞪口呆。

    他也没有想到，自己的恶尸无天，居然这般放肆……

    这一招反客为主，简直也是绝了。

    直接化身成为“修罗骑士”，还一口气驾驭三只坐骑，这种壮举，可谓前无古人后无来者。

    一句话——

    小母牛过生日——牛逼大了！

    “不曾想，这波旬居然得了十二品业火红莲，这业火之力，即便是我的丈六金身也招架不住。若非是林轩前辈早有算计，只怕今日我也在劫难逃！”

    释迦如来深吸一口气，不由惊叹说道……

