
　　在灰沉沉的天空下是永远也不会散去的迷雾，透不进一丝的阳光。

　　远处隐约透露出一座城堡的模样，方方正正的，也像是一座监狱。

　　在前方的僻静小道中渐渐传来一阵脚步声，悬在半空中的油灯被看不见的身影提着走过来。

　　罗恩开始后悔自己的多嘴了。

　　“我现在反悔还来得及吗？”他战战兢兢的小声说：“我想回家，就算喝上一整天的戈迪根茶都行。”

　　坐在小飞毯上的艾尔飘过来，它递给罗恩一副防妖眼镜，咧开嘴对他说：【那怎么能行呢？别忘了上学期你还想要让托比教你魔鬼来着，虽然这里没有魔鬼，但有幽灵啊，好好把握住这次机会，能不能超过哈利和赫敏就看这一次了。】

　　罗恩缓缓后退着讲：“我突然觉得比不上他们也是正常的——再怎么样我也用不着真的去当一个考古学家啊，你放过我吧，艾尔先生。”

　　一旁的金妮不屑的看了罗恩，然后将卢娜的胳膊抱得更紧了，免得被人瞧出自己也在不停的哆嗦。

　　被卢娜抱在怀里的潘多拉笔记本感兴趣的问：“这里就是幽灵古堡吗？也是那根黑羽毛的来源?”

　　“没错。”守在两个小姑娘旁边的安琪拉说：“托比认真思考了你的意见，最终还是决定由我带你们过来。”

　　【别听她的！】

　　这时，艾尔突然出声打断道：【这一次是由我来带队，一会儿可千万别乱来。只要你们都按我吩咐的去做，就不会遇到任何问题，都明白了吗？】

　　罗恩苦着脸点点头，卢娜也在金妮的帮助下做出同样的动作——她看着那盏油灯出了神，根本什么也听不进去。

　　安琪拉看起来有些不开心，但艾尔却不管这么多，它言简意赅的解释道：【托比没工夫过来，所以才会专门派我来监视安琪拉。只要按我说的做，她不会有危险，你们也不会，一切都会安全的度过。就像是对角巷那家旅社的恐怖之旅，吸血鬼城堡啊，僵尸小道啊，但前提得是按我说的做。】

　　它又着重重复了一遍最后一句话。

　　罗恩隐约在艾尔先生身上看到了海默教授的影子，这反而让他安心多了。

　　没等艾尔说完多久，透明的城堡管家也到了。

　　它做的事情和上一次没什么，而且看起来记性也不太好，哪怕明明惹过麻烦的艾尔出现在它面前都没有认出来，只是确认了一下来客的数量，紧接着再次说出那段意义不明的咕哝声。

　　随后，油灯向后转了一圈，逐渐往古堡的方向飘去。

　　一行人也动身了，罗恩直勾勾盯着地面上浮现出的五个脚印，心里不停祈祷可千万别是一头蜘蛛，那会要了他的命的。

　　城堡越来越近了。

　　管家推开高达十多英尺的橡木大门，来到里面幽深的大厅，依旧是空落落的一片，周围墙壁上的火光也没法照耀如此远的距离，让中央陷进昏暗当中。

　　在艾尔的带领下，他们来到大厅中唯一的一张桌子面前。

　　管家开始翻动起桌子上厚重的书籍，将它一页页翻开。

　　在这个过程中，艾尔几乎是明目张胆的紧紧盯着每一页的纸张。

　　等管家翻到最后的空白页后，它又开始发出那段咕哝声了，似乎是已经决定好了几人的住处。

　　可就在这时，艾尔却冲他们一摆手，飞快的带领他们离开了古堡，一路奔跑道树林的范围外面才停下来。

　　罗恩扶着腿气喘吁吁，他疑惑不已的看着艾尔先生。

　　艾尔正在对安琪拉问：【你看见了吗？】

　　“没有。”安琪拉皱眉摇头说：“我见到的纸张都是空白的，托比说的没错，只有站在最前面的客人才能看清楚账本——接下来换我来。”

　　艾尔点点头，然后回头朝几人解释道：【一会儿我们会不断重复这个过程，只要不真的住进去就不会有任何危险，但也有可能需要你们站在最前面。到时候记得看清楚账本，尽量全都记下来，然后把你们看到的内容再和我描述一遍。】

　　“可是......”金妮也喘着气问：“我们在找什么啊？”

　　“一个名字。”安琪拉严肃的说：“海尔波，我们要找到就是他的名字。”

　　事情兜兜转转又回到原来的方向。

　　安琪拉一直在苦苦寻觅自己的真实身份。在这之前，她把自己当成了是陷害梅林，得到梅林魔杖的湖中仙女，也被称为湖中妖女。

　　因为像她这样的魔法天赋并不常见，甚至可以与艾尔沟通，还能通过非常简单的方法察觉到梅森门的异样。

　　如今，通过海尔波对待自己态度的异常，安琪拉又猜想自己或许才是莉莉·伊万斯。

　　但她发现托比对这件事并不是那么的热衷，虽然托比也打算通过火焰杯帮助自己，但是在一切顺利的前提下，那都要等到学期末争霸赛结束的时候才行——这是托比专门说过的限制。

　　可安琪拉等不了那么久。

　　刚好，潘多拉又给托比写信想要知道那根黑色羽毛的秘密，于是托比干脆就把艾尔派过来，看看他们是否能够真的发现些什么。

　　至于托比本人，他之所以没有跟着一块过来的原因，是因为古灵阁的妖精们终于有了答复。

　　出乎预料的，妖精们答应了托比的要求，愿意让他去莱斯特兰奇家族的金库里一观。

　　而且在是否能够带走里面的财宝这件事上，妖精们的说法也很含糊。

　　“——希望不会有任何警报声传出来，也别让人发现里面少了任何东西。”

　　在陆续穿过防贼瀑布，以及那头瞎了眼的火龙以后，妖精拉环将托比带到地底最深的一座金库面前。

　　他说：“你应该清楚规矩，这件事不会存在，也不希望有任何人发现——所以，你只有五分钟的时间，尽快，希望等你出来后能告诉我们答案，和魔法守恒法则有关的答案，上层们很重视您的意见。”

　　托比看着拉环将手按在木头门上，随后这扇门就这么消失了。

　　“我能知道你们为什么会同意么？”托比冷不丁问。

　　“因为就像我说的，上层的妖精很重视您的意见。而且——”说道这里，拉环突然变得面无表情：“他们也认为，在你抛出诱饵的时候，就已经做好了要偷偷潜入这里的决定，没有妖精想要和一名王牌解咒员为敌——英国的古灵阁也不例外。”

　　“真是罕见的诚意。”托比赞扬道。

　　拉环头也不回的离开了，他守在不远处的通道口，防止被任何人瞧见这一幕。

　　托比走进莱斯特兰奇的家族金库中，他们确实拥有很大一笔财富——洞里从地面到天花板塞满了金币和金酒杯、银盔甲、长着脊刺或垂着翅膀的各种奇异动物的毛皮，装在宝瓶里的魔药，还有一个仍然戴着王冠的头盖骨。

　　他站在仅剩的落脚点来回打量了一圈，熟知妖精本领的他没有冒然触碰任何东西的打算，而是先从巫袍的口袋里拿出了一样物件。

　　是萨拉查·斯莱特林的挂坠盒。

　　【打开。】

　　托比发出阴冷的嘶嘶声。

　　挂坠盒应声开启，从小小的窗子里露出一双邪恶的眼睛，然后又在看清面前的人是托比后收敛了凶恶的目光。

　　魔法球与权杖都是属于更高层次的魂器使用方式，这赋予了托比与众不同的威压，也是他始终没有被里德尔的日记本俘获，外加以及能够掌控挂坠盒的原因。

　　在托比的控制下，挂坠盒一件一件的开始扫视起金库中的所有财宝，如果伏地魔的魂器藏在这里，相信在彼此之间肯定会产生联系。

　　终于，挂坠盒的目光在一个酒杯样子的物品上定格。

　　托比将挂坠盒重新合上，他的一只手掌变成漆黑的烟雾，延伸着将这盏金杯拿过来，放在眼前仔细打量着。

　　在这个过程中，任何用来抵挡入侵者的咒语都没能生效，它们都被魔鬼降服了。

　　“如果格兰芬多的宝剑没有被神秘人得逞，那么这一件，应该就是属于赫奇帕奇的金杯了——没想到他也对霍格沃茨这么执着。”

　　托比将金杯缓缓收在一个银色的盒子里，双眼不动声色的眯起来。

　　“这样一来，如果海尔波如果还想要通过老方法成为死神的主人，那么他唯一剩下的目标应该就只有伏地魔的灵魂了......”

　　汤姆·里德尔的日记本已经随着最后一扇梅森门的毁灭而消失。除此之外，托比已知的其他魂器就只有拉文克劳的冠冕，复活石，斯莱特林的挂坠盒，以及刚刚得手的赫奇帕奇的金杯。

　　而且，从表面来看，金杯与冠冕类似，并没有被赋予更恐怖的诅咒，又或许仅仅只是以为伏地魔没法做到这一点。

　　类似的还有复活石，托比与邓布利多都没有使用过复活石，也没有落入到任何陷阱当中。

　　如果海尔波重新归来，那么他要寻找的不是托比，就是邓布利多了——这两个注定要与他为敌的人。

　　不过在这之前，托比还得想办法寻找到伏地魔的藏身之地，不能给海尔波留下任何空子才行。

　　--------

　　当托比走出金库后，拉环按照惯例检查了一遍——他没有发现任何缺漏，所有的财宝都摆在原来的位置上。

　　至于这里面是否有假货，这就不是他太想关注的事情了。

　　“是时候完成我们的交易了。”

　　在走出隧道的同时，拉环开口问：“关于魔法守恒法则，你还知道些什么？”

　　托比慢条斯理的回道：“我建议你们多看看那篇报道，这就是我知道的全部了。”

　　拉环的表情立马变得阴沉下来：“我们已经展示了诚意，别让我为难，托比。”

　　“我说的都是实话。”托比一脸真诚的说，可飘在他身边的魔法球却怎么看怎么像是威胁：“考古从来不是一件简单的事情，我也在想办法研究，等有新的发现了会及时通知你们的。”

　　“你这是在过河拆桥！”拉环愤怒的指责道。

　　托比停下来看着他，先是在看一个死掉的妖精。

　　“你有一点没有说错。”

　　他压低声音说：“我确实犹豫过是否要偷偷闯进来，可实际上，后来我又放弃了这个决定——还是因为那篇报道。我很快就用不着偷闯，完全可以大摇大摆走进来。”天籁小说网

　　“你想要知道结果，对么？我现在就可以明确的告诉你们——当年，在实施《保密法》时，你们不得不舍弃在麻瓜世界辛苦经营的财产。”

　　“这一次，你们将要舍弃掉的只会更多。无论是为了避免守恒法则带来的影响，而不得不毁掉时间久远宝库中的财宝——还是单纯针对你们的恶意。”

　　“我读过妖精战争的历史，虽然失败了，但是你们还是掌控了巫师的金子，还一下子就控制了这么多年——可是，你有没有想过，这一次，在魔法守恒法则的影响下，巫师不会对任何魔法生物视而不见，在起内讧之前最先要处理掉的就是你们这些非巫师生物。”

　　“拉环，你们没有朋友了，一个也没有了。”

　　拉环眼中的愤怒渐渐变成恐惧，所有最糟糕的猜测都在托比口中得到证明。

　　“别看我啊。”

　　托比又重新露出笑容说：“我也不知道该怎么帮你们。毕竟生意就只是生意，我一早就看透了你们的本性，不要妄想和任何妖精产生交情。”

　　“而且我也没心思管你们，等妖精们的问题解决了，估计就要轮到我的同胞们了。”

　　“麻瓜出身者，这也是一个难题。”

　　---------------

　　幽灵古堡。

　　一行人头也不回的跑出大门，就属罗恩喊得最大声，他几乎是哀嚎着往树林外面跑出，每当那些好似活过来的树木伸过来一根枝桠时都会让他的语调上升好几个高度。

　　当他再也跑不动时，嗓子都喊哑了。

　　艾尔一脸鄙视的飘过来，金妮羞愧的捂住面孔，卢娜乐的直不起腰，就连潘多拉的封面都一抖一抖的。

　　也就安琪拉能够压住翘起来的嘴角，她尽量用温和的语气问：“放轻松，罗恩，这已经是最后一次了，告诉我，你刚刚都看到了谁的名字？”

　　罗恩就是被吓得，他想着或许自己的顺序往后靠就轮不到他了，可没想到一直也没有找到海尔波的名字。

　　反而是另一个人名让他记忆尤深。

　　“汤姆·里德尔。”

　　罗恩嘶哑着嗓音说：“我刚刚看到了神秘人的名字......”

　　“他也藏在古堡里面吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的考古学家更新，378 死亡管家免费阅读。https://www.23sk.com 