    在前往拍摄现场的路上，陈起特意查了查那位导演的资料。

    看起来好像还不错，用媒体的话说就是大器晚成，在娱乐圈默默无闻的挣扎了多年终于在去年以一部两千万成本的电影撬动了一亿多的票房。

    然后，他就不愁没电影拍了。

    他眼下正在拍摄的是他第二部作品，据说投资高达五千多万。

    反正看起来好像挺厉害的样子。

    陈起大概的了解了一下也就关了手机。

    一个多小时后，他来到了效外的拍摄现场。

    远远看去，这个剧组好像还挺大，各种类型的工作人员和专业设备什么的哪哪都是，跟他当初拍《万万》的剧组比起来，完全是两个级别的。

    就在陈起准备过去看看的时候，却被人拦了下来。

    前面在拍戏，不相干的人不能过去。

    看看，这就是专业的剧组！哪像他当初拍《万万》的时候，随便谁都能过来看两眼，能看不说，而且还都能发表一下对他们的鄙夷……

    陈起也没多说什么，直接从手机里翻出徐不年发来的那个电话拨了过去。

    这个电话的主人叫程安，是这部戏的投资人之一。

    电话接通后，陈起自报家门，并告诉对方自己现在就在剧组外面。

    “行，我知道了，你稍等一下。”电话那头应了一声就挂了电话。

    两分钟后，陈起身前那位安保人员的对讲机就传来了让他放行的声音。

    跟安保人员点了点头，陈起不紧不慢的走了过去，边走边好奇的打量着四周来来往往的工作人员，边打量边猜测他们的身份。

    不管是上辈子还是这辈子，他都是第一次来到这种正规的剧组。他甚至都还没见过人家是怎么拍戏的。

    几分钟后，陈起看到了他们的拍摄现场，远远的他就听到了有人在对戏念台词的声音，看着似乎还挺热闹。

    陈起停下脚步四下张望了一阵，也不知道哪个才是程安。

    他本想再打个电话，但仔细想了想还是算了。

    先随便看看吧，反正他也不急。

    来到拍摄现场附近，就在他犹豫着要不要直接过去参观他们拍摄的时候，耳边忽然传来一道欣喜的声音。

    “导演？”

    陈起偏头望去，看到一身戏服装扮的赵吴有些不敢相信的跑了过来。

    “你怎么在这？”陈起也乐了，很意外的看着他。

    “我在这拍戏啊。”赵吴看着也有些激动，大有一种他乡遇故知的味道。

    “拍戏？”陈起愣了一下。

    徐不年也跟他一样刚踏入影视圈，虽然他以前也有点相关的人脉，但应该还没有把赵吴他们安排到电影剧组的资源吧？

    看着他错愕的样子，赵吴忙解释道：“前些天我们拍《万万》的时候不是有好几家同行安排了他们的人过来客串吗？现在他们刚好有戏，徐总也安排我们过来露个脸。”

    “噢……”陈起拖了个长音，恍然大悟。

    这应该就是传说中的资源互换吧？看来徐不年在这个圈子里融入得还挺快。

    “你一个人啊？”他问。

    “嗯，白小客去另一个剧组了。”

    “那你拿到的是什么角色？戏份多吗？”陈起好奇的问。

    “不多，就是一个有两句台词的路人甲，还没开始拍呢。”赵吴好奇的看着他，问道：“导演，你来这干吗？”

    “哦，我闲着没事，特意过来看看人家是怎么拍戏的。”陈起解释了一句，问道：“对了，你知道哪个是程安吗？”

    “知道！”赵吴踮起脚在四周扫了一圈，指着不远处一个正在跟几个工作人员说着什么的中年男人说道：“那个就是，听徐总说他好像也是一家影视公司的老板。”

    陈起点点头，这些信息徐不年也都跟他说过。

    “行，我先过去打个招呼。”他转身朝着程安走去。

    这是人家的地盘，他要是连招呼都不打一声就在边上观摩好像也不太好。

    也不知道这位程安是不是也看过《万万没想到》，居然一眼就把陈起认了出来。

    他还挺客气。

    在简单的打了个招呼后，他跟陈起说道：“你先随便看看，待会忙完我再介绍导演给你认识。”

    “行，谢谢程总。”

    “没事。”程安笑着摆了摆手。

    陈起也没再打扰他，自顾自的溜达到拍摄现场，看到了坐在监视器前的导演。

    这位导演叫江阳，年纪好像也是四十来岁。

    因为跟他不熟，陈起也没冒失的跟他打招呼什么的，只是在边上饶有兴趣的看着。

    从网上的信息他得知他在拍摄的是一部喜剧，因为没看剧本，陈起也不知道这个故事到底是讲什么的。

    更尴尬的是，可能是因为隔得稍微远了一些的缘故，他有点听不清导演跟工作人员的交流。

    听不到他说话，对他做的一系列看起来好像很专业的动作也就看不太懂……

    看来想要学习这些导演的拍摄经验远远不是看看这么简单。

    陈起有心想靠近一点，但却被边上工作人员很无情的赶开。

    这里是工作重地，闲杂人等不能靠近。

    陈起若无其事的弹了弹头发上的灰尘，假装什么事也没发生，不紧不慢的朝边上走去。

    直到半个多小时后，忙完了手上事物的程安这才姗姗来迟。

    正巧，导演也刚好拍完一个镜头。

    “来来来，跟你们介绍一下。这是陈起，最近网上很火的那个《万万没想到》就是他制作的。这是江阳……”程安带着陈起来到监视器前，很热情的帮他们互相介绍了一下。

    边上，好些工作人员在听到程安的介绍后也微微的吃了一惊，有些好奇的打量着陈起。

    陈起他们不认识，但作为业内人士，最近小火了一把的《万万没想到》他们还是知道的，有好些人甚至还看过，对剧中那些脑洞大开的剧情和不按套路出牌的广告方式都有很深刻的印象。

    现在见到真人，他们多少也是有些感兴趣的。

    毕竟能想出那种剧情的人，应该是一个很有趣的人。但是，他来这里干什么？

