    第876章 好消息和坏消息

    “那还用问吗？当然是我了。”

    邱婷婷娇笑道：“他每次回来都会找我，之前就放出话来说了，不让我给他生个孩子出来，他就太吃亏了。”

    “为什么王先生会这么说呢？”贝尔莫疑惑的询问道。

    她见自己的婆婆脸上洋溢着幸福的笑容，心下充满了好奇。

    “小帅说我是他见过的最美的女人，一点都不显老，还说我现在比当初刚见到我的时候还要来的年轻有活力。”

    邱婷婷笑着说道：“而且事实上还真是，现在我都还走亲戚，也特别正常。”

    “所以他就给我发任务了，要是我再生一个孩子一定更加年轻。”

    “因为只有做妈妈的女人才是最幸福的，也只有幸福的女人才会永远年轻漂亮。”

    “呵呵呵……妈妈，王先生说的没错，您确实比当初更加年轻漂亮了。”贝尔莫满脸赞赏道。

    邱婷婷听到这话都要乐疯了，追问道：“贝尔莫，你说的是真的吗？”

    “原来他说我的皮肤更加水嫩了不是骗我的，看样子过上正常有爱的生活很重要，当然，这里的水土也很好，都是纯天然绿色的视频。”

    “贝尔莫，等你在这里住上一阵子，肯定也会很漂亮的，比你用的护肤品还要有用。”

    “妈妈，要是我们都是来这里养生美容，感受爱情了，那云飞怎么办？现在他人到底在哪里啊？”贝尔莫突然问道。

    她见邱婷婷沉浸在爱情中不可自拔，一副忘了马云飞的样子，心里有点不高兴了。

    难道为了自己的爱情，就连儿子都不要了吗？

    顿时间，邱婷婷就明白了贝尔莫的意思，心里也觉得有点愧疚。

    她指了指丛林深处，叹息道：“贝尔莫，不是我不关心云飞，实在是我们一点办法都没有啊！”

    “如果没有小帅的帮助，我们真的无能为力。”

    “可偏偏现在小帅被当局给绊住了，现在只能等他脱身后，我们才能深入丛林去找云飞了。”

    咽了口唾沫，她有些许惊恐的说道：“你看到那里面了吧？”

    “那里面远比你和小帅进来经过的地方更加危险。”

    “然后根据江防市当局的情报，囚禁云飞的不明分子团伙就在那里面，就连战团都没法派人进来救人，更何况我们两个手无寸铁的女人呢？”

    贝尔莫顺着邱婷婷指的方向看了过去，追问道：“妈妈，您是说这里面的丛林吗？”

    “那里面的情况到底是怎么个样子啊？”

    邱婷婷回忆道：“具体的不是很清楚，就是那天战团的指挥，叫什么，嗯，杰西卡吧！”

    “他给我们介绍环境的时候说，这个原始部落后面的丛林环境很凶险，毒蛇毒蝎子到处都是，还有很多捕猎的猛兽。”

    “而且地形复杂，很容易迷失道路，在里面可没有在这个部落的位置那么好生存。”

    说到这，她才想起来贝尔莫可能还不了解这个部落，又介绍道：“可能你还不了解这个部落的情况，我给你简单介绍一下，反正以后你也要在这里生活一阵子。”

    “这里算是战团和不明分子的缓冲处吧！”

    “无论哪方面都默认不会对这里动手，共同维护这里的稳定。”

    “可一旦战团的人穿过部落，进入不明分子的领地，那就是挑衅开战，不明分子团伙的人数是很少，可擅长丛林作战，战团的人都没法奈何得了他们。”

    贝尔莫听完点点头，不禁好奇的问道：“妈妈，既然这样，为什么不明分子团伙的人会抓走我们的云飞呢？”

    “是因为云飞做了什么过分的事情？可他只是一个翻译而已呀！”

    “要没什么事，干嘛抓他一个翻译，之前我也到很多混乱的地方做过翻译，没见他们会对我们下手啊！”

    邱婷婷闻言，顿时不知道该怎么回话了。

    她很清楚，自己儿子极有可能跟戈尔巴丹的女儿有一腿，可是这话怎么跟贝尔莫说呀！

    最后她只得随便找了个借口解释了下。

    第二天下午，正当王小帅跟乔伊忙活的时候，突然门开了。

    女汉子蒂莎一脸焦急的走了进来，拍了拍王小帅的被，示意他起身。

    见她不像平时着急的样子，而是一脸严肃，就知道肯定是有事了，而且是有大事了，便赶忙起身收拾。

    蒂莎看向乔伊，说道：“薛金玲来找咱们的宝贝了，说要跟她单独见面。”

    随后乔伊便将这话翻译给了王小帅听。

    王小帅一听，心下便知道薛金玲肯定是有什么大事告诉他，便跟主动伸出双手，被女汉子带上手铐脚镣之后，便和他们离开了单人牢房。

    进入谈话室后，薛金玲说道：“我要和小帅哥哥单独谈话，希望你们能够离开。”

    因为她身份特殊，女汉子和乔伊两人是必须要配合的，点点头便离开了，把这里的空间留给了薛金玲和王小帅。

    “小帅哥哥，我这次过来是有事情告诉你的，既有好消息也有坏消息。”

    她一点没废话，上来就开门见山。

    王小帅一听，肯定是要先听好消息了，便笑道：“金玲，让我猜猜看哈！”

    “好消息估计是我家里那些老婆们生了，而且还不止一个是吧？”

    “至于坏消息估计是和我的案子有关吧？”

    薛金玲见王小帅猜的那么准，心下震惊到了极点，不禁满脸崇拜的看向他，惊呼道：“天呀！小帅哥哥，竟然都给你猜中了，这也太神了吧？”

    “没错，小莹姐姐和她的妹妹，还有一个叫做玉芬的姐姐都生了。”

    “我表姐告诉我听这几个孩子都是你的，让我早点告诉你。”

    “那可真是太好了，生的都是男孩女孩啊？”王小帅无比高兴的问道。

    本来他还以为只是小莹姐妹会是统一天生的，毕竟都是同一天怀上的，结果李玉芬竟然也在同一天生。

    要是算时间的话，李玉芬应该是早几天的。

    “玉芬姐姐是生的男孩，小莹姐姐和跟她妹妹都是生的女孩。”薛金玲回道。

    “那是谁先生的？”王小帅高兴的追问道。

    “是玉芬姐姐，然后就到小莹姐姐和她妹妹了。”

    听到这里，王小帅无比兴奋的笑道：“真是太给力了，好想现在就飞回去看她们啊！太想她们了。”

    薛金玲见王小帅反应那么大，不禁醋意十足的说道：“小帅哥哥，我表姐可说了，要你给孩子们起名字呢！”

    王小帅一听就头大了，无奈的说道：“让我起名字？”

    “让小莹她们起名字才对吧！她们可都是念过书的高材生，而我学都没上过。”

    “这样，你告诉彩璐姐听，就让小雅给孩子们起名字吧！她是我那么多老婆里念书最多的，让她起名字最好。”

    “金玲，真是太谢谢你了，这几个消息真的是太好了，接下来你就告诉我坏消息吧！我倒要看看，这坏消息还能有多坏？”

    (本章完)

