    次日一早。

    夏龙在闹铃声中响起，轻车熟路的收拾好自己后。

    他正要变身装备强化型无限赛罗进行上班，忽然就想起了自己的新玩具。

    “试试效果。”

    夏龙嘿嘿一笑，也不着急上班，直接从系统背包中取出决斗盘安装在左臂上。

    决斗盘主题为火焰的红色，银色的边缘极薄，泛着刀刃般的冷光。

    夏龙打开腰侧卡盒，快速抽出两张卡片放入决斗盘中。

    【赛罗奥特曼】

    【强化型无限装甲】

    两道低沉的卡片读取声过后。

    银色的数据光流凭空出现。

    随后身穿强化型无限装甲的赛罗，就出现在夏龙身旁。

    “有什么难题就交给我吧！”

    赛罗看着夏龙伸手擦了下嘴巴，还是那副嚣张模样。

    “给我打开前往军械库的空间通道。”夏龙点了点头说道。

    “军械库？那是什么地方？”赛罗闻言直接懵逼，随后解释道。

    “不好意思，没去过的地方我是没办法打开通道的，还有我这么强你就不能……”

    夏龙冷着脸，直接从决斗盘中抽出这货的卡片，直接打断他的话。

    不会还这么能BB。

    ……

    踩点进入军械库房间。

    夏龙迎着伽古拉‘你小子又来？’的眼神中，尴尬的坐回了自己的座位。

    见人到齐，伽古拉从座位中站了起来。

    结花带着掌上电脑，自觉走到他身旁，看上去是打算宣布什么重要的事情了。

    他双手抱胸，一脸凝重的问道：“昨天有个神秘的巨型机器人袭击了研究所，并摧毁了大楼，那个机器人还抢走了三枚勋章。”

    伽古拉一边说着，一边从座位后走出，朝大屏幕走去。

    其余人纷纷站起，夏龙也是如此。

    神秘巨型机器人？抢夺勋章？

    好家伙，金古桥要登场了么！

    “哎！”遥辉闻言顿时吃了一惊。

    “那些勋章到底是什么东西啊？”洋子看着队长的背影疑惑道。

    伽古拉应了一声，没有回答。

    “大家来看一下研究所监控所拍下的犯人留下的信息。”结花操控手中的电脑，随后中央大屏幕上画面开始切换。

    其余人纷纷将目光投向屏幕。

    画面播放。

    一个中年男人的脸瞬间占据大半边屏幕。

    男人头顶戈壁滩般的头发，和身上穿的白大褂表明了他研究员的身份。

    除此以外，还有一只十分显眼的兽爪搭在研究员头顶。

    很快声音就响了起来。

    “我非常清楚，各位手中还藏着其他的宇宙宝藏。”

    “宇宙宝藏？”遥辉皱紧眉头看向身旁的洋子。

    “是指那些勋章吧？”洋子猜测道。

    屏幕上，声音继续。

    “武力夺取是一件很容易的事情，不过呢，其实我们不喜欢随便破坏。”

    “赶紧把东西叫出来才是明智之举，如果不然我们将派出强大的机器人，对你们进行毁灭性的打击。”

    视频到此就彻底结束。

    结花标注并放大了那只手爪，随后说明道。

    “就是这只手操控了研究员，我认为应该是外星人。”

    结花说完侧头看了下队长，随后目光斜视又看了一眼夏龙。

    不知道夏龙桑知不知道这外星人的情况呢？

    夏龙察觉到结花的目光，有些讶异的转头看去。

    顿时与那双小鹿般澄澈的眼睛对视上。

    看着夏龙脸上忽然浮现出的笑容，结花赶紧红着脸转过了头。

    那种奇怪的感觉又来了。

    自己到底是怎么了？

    伽古拉没有留意两人的小动作，伸手比了个数字三的手势，随后解释道。

    “那家伙说的没错，我得知防卫军确实还保管着另外三枚勋章，我们已经接到密令，要尽快将勋章送往综先所。”

    “综先所？”夏龙疑惑出声。

    “就是综合先进装备研究所。”伽古拉撇了撇嘴，随后解释道。

    “勋章能够释放特殊离子，所以外星人应该是通过感应等离子确定了勋章的位置。”结花整理好心情后继续解释道。

    “综先所位于地下三百米，拥有阻隔一切干扰的房间，以及最强大的防御设备。”

    “那防卫军打算用勋章做什么呢？”夏龙双手抱胸问道。

    “嗯，听说他们打算解析勋章里面的能量，看看能不能为我们所用。”结花想了下回答道。

    夏龙点了点头，心里却不以为然。

    虽然老是刁侃希卡利是宇宙混乱的根源之一，但人家却是光之国实打实的首席科学家，宇宙科学技术局局长。

    要是人类技术强大到能破解希卡利的发明，那么对付怪兽哪还有泽塔的事？

    “总而言之，绝对不能让这混蛋把勋章抢走了。”

    伽古拉说完，狠狠剐了夏龙一眼。

    这才想起自己队里还有个不安生的主儿。

    夏龙有些无语。

    队长，你那防贼的目光是认真的吗？

    虽然一有机会，自己确实会盗走勋章，但你就不能多给我点信任？

    这个世界还有没有爱了？

