    这间屋子里捆着的，都是在战斗中被砍伤和打晕而失去继续战斗的能力的土匪。县卒打扫战场时，把这些土匪集中起来统一关到了这间屋子内。

    　　据其中一些土匪交代，这屋子原先是专门用来关押绑来的肉票的，齐峻的父亲就曾经被他们关在这里。

    　　令土匪们没想到的是，往日用来关押肉票的牢房，竟也会有让他们亲身体验的一天。

    　　齐峻不发一言地站在门口审视着这些土匪。感受到了齐峻眼神中的愤怒和杀意，齐峻目光扫过之处土匪们纷纷低头回避不敢直视。

    　　“弟兄们，就是他带着那帮泥腿子攻破了山门，杀了大当家！弟兄们记住他，咱就是死了变成鬼，也不能放过他！”

    　　蹲在角落里的一个土匪似乎是当中的小头目，或许是身为大当家坚定支持者的缘故，让他看到齐峻时竟然无惧地喊出了坚强的口号。

    　　众匪不由得一愣，纷纷转头看向他，当中一些的目光中还带着些许崇敬的神色。

    　　齐峻微微一愣，不禁笑了笑。

    　　“行啊，那你现在就变成鬼让老子看看！只怕凭你犯下的恶行，就是到了地狱变成了鬼也要被阎王磨成齑粉！”

    　　他一把拔出身旁县卒的佩刀，拎着刀直接冲到那土匪面前，随即毫不犹豫地举刀砍去。

    　　一时间，温热的鲜血溅到了齐峻出离了愤恨的面颊上，也喷洒在周围土匪们的脸上和衣服上。

    　　被砍的土匪没有立即死去，刀落在身上的瞬间发出了一声凄厉的惨叫。齐峻也没有就此罢手的打算，他接着举刀砍下。

    　　两刀，三刀，四刀……

    　　直到反应过来的县卒犹豫着冲过去，从背后抱住齐峻奋力地把他从被俘虏的土匪当中拖了出来为止。

    　　土匪小头目早已被砍得看不出人样了，从那落在地上的半个头颅的眼神中依稀可以分辨出他临死之前的绝望，恐惧和后悔。

    　　齐峻根本不记得他砍了多少刀，浑身上下都已被土匪的血浸透。他抬起手看了看手中的佩刀，刀刃已经全部卷起犹如怒海上汹涌的波涛。

    　　他转过身看了县卒一眼，轻轻地拍了拍他的肩膀把佩刀塞回他的手中。

    　　那名县卒看着面前这个宛如来自地狱的男人，不禁浑身一颤手中的血刀也抓握不稳险些落地。

    　　屋里所有的土匪目睹了这一场地狱行刑，早已经没了先前的气势。此时一个个吓得抖如筛糠，对齐峻的恐惧已然超越了传说中凶神恶煞的猛鬼夜叉。

    　　就连孙久和邓方都看呆了，此时眼前的齐峻和那个温文儒雅的书生简直判若两人，处决那名土匪的果决和狠厉令他们也感到胆寒。

    　　“先生，这些土匪是都该死，你也用不着亲自动手啊。”孙久咽了口唾沫，看着齐峻的背影仍然心有余悸。

    　　“峻哥，我理解你。一想到他们对那些女人做过的事，我也有砍杀他们的冲动。不过你刚才也……太吓人了……”邓方站到齐峻身侧，犹豫着说道。

    　　“是我贸然了。”齐峻笑了笑，神态上又恢复到平时的样子。

    　　孙久内心松了口气，连忙吩咐县卒去打一盆水来。

    　　齐峻擦洗掉脸上干结的血迹，这才感觉彻底从修罗恶鬼变回了原来的自己。

    　　“先生，剩下的这些怎么办？是不是都……”孙久指着屋子里的土匪，用手在自己的脖子上抹了一下。

    　　“把他们都带出来，在院子里站好。”齐峻思索了片刻，冷声说道。

    　　前车殷鉴，土匪们大抵知道了自己即将面临的命运，纷纷哭喊求饶着被县卒们从屋里拖了出来，当中一些甚至吓得连屎尿都遗在了裤裆里，熏得县卒不得不腾出一只手来捂住口鼻。

    　　“大人，小的知错了！求求您了！放小的一马，小的一定好好做人！”

    　　“我没杀过人，我真没杀过人！我对不起乡亲们……”

    　　“求您给我个痛快的吧，别那样对我……”

    　　土匪们临死前的哀嚎告饶之声不断迭起，一时间吵得齐峻等人头疼心烦。

    　　“都别吵了，你们是死是活我说了不算。她们说了算！”齐峻伸手指向那些女人们所在的屋子，示意孙久把女人们从屋子里请出来。

    　　孙久领着两个县卒走了进去，可那些女人一看到他们和看到土匪的反应一样，惊恐地喊叫着向墙角躲藏。

    　　“先生，这……”孙久无可奈何地走了出来，对齐峻摇了摇头。

    　　“还不是因为你们身上的衣服。”齐峻白了孙久一眼：“你们脱了这身皮再进去试试。”

    　　孙久愣了一下，看了看身后的两个县卒，又低头看了看自己，随后只好把县卒的兵服脱了下来重新进了屋子。

    　　这次再进去劝那些女人出来，果然如齐峻所说的惊慌抗拒的反应比先前减弱了不少。有几人试探着走到了门口，看到外面的县卒又吓得退了回去。

    　　齐峻知道她们被土匪祸害得太惨，而官府也不曾为她们做主。如今看到土匪和官兵本能的会因为恐惧和不信任而产生抗拒。

    　　“大家都受苦了，你们不要怕，我们是来救你们的。土匪已经被我们打倒了，你们现在自由了！”齐峻走到屋子门口，对着女人们诚恳地说道。

    　　那些女人再次看到齐峻也没了先前的惊慌和惧怕，很多人听了齐峻说的话开始犹疑地看着他。

    　　“大家相信我，不会再有人伤害你们。跟我出来吧，我们送你们回家和家人团聚。难道你们不想念家人不想回家了吗？”齐峻看出女人们情绪上的变化，连忙动情地接着说道。

    　　有人发出啜泣的声音，受到情绪的感染更多人压抑不住地哭了，屋子里很快哭成一片。

    　　孙久看着这些女人，摇着头重重地叹了一口气，他开始理解齐峻之前的愤怒了。

    　　齐峻知道她们长期压抑在心头的恐惧和委屈需要彻底的释放，没有再说话只是默默地注视着她们。

    　　一个年轻的姑娘抹了把眼泪抬头看了看齐峻，她的直觉告诉她这个年轻的书生是可以信任的。于是她慢慢地站了起来，向着门口走来。

    　　孙久连忙带着两个县卒退了出来分站在门口。那姑娘走到门口，望着湛蓝的天空伸出手去触摸可贵的阳光。

    　　片刻之后她不再犹豫，迈出布满伤痕的脚走到了院子里。看到被捆绑着蹲坐在一起的土匪时，她本能的感到害怕躲到了齐峻的背后。

    　　齐峻的内心受到了触动，这是姑娘信任他的表现。他回头冲她轻轻一笑，随即在她面前伸展开胳膊，虽然只是一个象征性的动作，却让她在心里感受到了久违的被保护的踏实感。

    　　在这个姑娘的带动下，陆续有女人从屋里走了出来，渐渐地越来越多，直到最后一个姑娘走出屋子。

    　　“先生，一共是三十五个姑娘。”孙久数了数对齐峻说。

    　　“就这些吗？我在龙爪峰救下的那个女孩呢？”齐峻想起了那个望楼里险些被土匪玷污的女孩，也不知道这些女人是不是她所说的姐妹。

    　　“那女孩和其他几个女孩在那道寨门后面的屋子里，那天晚上你说了以后我马上派人去了。她们的状态都不错。”孙久指了指院子后边的那道寨门。

    　　“让她们也过来吧。”知道女孩的姐妹们也被救出来了，齐峻心里松了口气。

    　　随后，县卒打开寨门，领着几个女孩走了过来。其中为首的女孩看到齐峻时，不禁流下了两行热快走几步跪在齐峻面前。

    　　不待齐峻搀扶，便对着齐峻重重地连磕了几个头。

    　　“姐妹们，他就是救了我们的恩人！快过来给恩人磕头啊！”女孩不顾额头上磕破流血的伤口，回头对着其他几个女孩喊道。

    　　其他女孩明显愣了一会儿，随即全都奔过来要跟着跪下。

    　　“哎呀使不得！这是干什么，快起来！”齐峻连忙伸手去扶面前的女孩，同时转头对邓方说：“邓方你愣着干嘛，快帮忙把她们都扶起来。”

    　　“啊？这……男女之间……”邓方的脸红了一下，为难地挠了挠头。

    　　“都什么时候了还在乎这些虚礼！”齐峻扶着女孩没好气地说了句。

    　　“哦……”邓方咬了咬牙，只好捏着其中一个女孩的袖子说着宽慰的话把她也扶了起来。

