    额鹅鹅鹅？

    听着顾筝的话，夏木一怔。

    真是醉了，醉了。

    麻蛋，大反派竟然在梦里，都想把她给推倒了。

    这能忍吗？

    顾筝还在无限期许的看着夏木。

    他想看看，她在梦里，对他是什么态度。

    “你这个大反派还是不是人了？竟然在梦里都想着把老娘推倒了，给老娘滚犊子吧！”夏木一抬腿，一脚踢在他的两腿之间。

    把他踢了下去。

    顾筝对她一点防备都没有，他一下子狼狈的摔在地上，差点嗷呜出声。

    啊啊啊……

    她怎么能这么狠心？

    他的某一处快要断了。

    这一断，可真就是断子绝孙了！

    “滚滚滚……你以后再也不准出现在我的梦里，我的梦不欢迎你。”夏木撂下一句话狠话，转过身去，沉沉的睡去。

    连续赶了好几天的路，她真是累极了。

    顾筝看着她的背影，一副欲哭无泪的模样。

    这一次，她必须对他负责。

    过了大约两刻钟，顾筝才从地上爬了起来。

    来的时候他无比潇洒。

    走的时候，他是夹着双腿离开的。

    嗷嗷嗷……

    真是快把他给疼死了。

    夜越来越深！

    月华殿。

    七公主赵姝睡得正香。

    她已经想好怎么整治那个不识抬举的小农女了。

    突然，一阵女子无比凄厉的声音响了起来：“七公主，七公主，你还记得我吗？”

    “我死的好惨呀！我不过多看了齐家九郎一眼，你就命人把我推入湖里。”

    听着这诡异的声音。

    赵姝迷迷糊糊的睁开了眼。

    她的寝殿内，燃着几盏宫灯，一切都清晰可见。

    她睁开眼的那瞬间，一个一身白衣，披头散发的女人出现在她面前。

    “大胆，你是何人，竟敢擅闯本公主的寝殿。”赵姝指着她厉声说道。

    “呵呵呵……七公主你不记得我了吗？我是李婉儿啊！”那个白衣女子一把撩开面前的头发，把自己的脸给露了出来，她的身上不停的往下滴水。

    她的脚下一大片水迹。

    “啊啊啊……”赵姝看着她吓得大声尖叫起来。

    “你还我的命来！”白衣女子伸着手，猛地扑上去，死死地掐住赵姝的脖子。

    “啊……”赵姝双眼一翻，吓得昏死过去。

    等婢女冲进来的时候，地上只剩下一滩水迹，还有昏死过去的赵姝。

    ……

    顾筝已经回到公子府。

    他依旧夹着腿，走路的姿势极度不自然。

    祁峰看着他这副模样，他眼中一亮，高兴的跟过年一样：“主子，你得手了？姑娘从了你吗？”

    他说着目光下移：“这，莫非是使用过度？要不属下给主子找点药来。”

    顾筝：“……”

    他抄起桌案上的一卷竹简朝祁峰砸去。

    这是什么属下？

    满脑子黄色废料就算了。

    还他么哪壶不开提哪壶，往他心口撒盐。

    祁峰闪身躲开了，见顾筝的气这么大，他犹犹豫豫的说道：“莫非主子被姑娘给踹了？？？”

    请去掉莫非这两个字。

    顾筝看着他磨了磨牙：“我交代你的事可办好了？”

    祁峰十分同情的看着他：“回主子的话，已经办好了，那个七公主不仅吓昏了，还吓得尿了裤子。”

    顾筝挑了挑眉头，他冷冷看着祁峰说道：“给我滚出去，三天之内不准出现在我面前。”

    他怕自己控制不住，想要扭断他的第二根脖子。

    翌日。

    果然下了早朝之后。

    宫中的寺人就来传旨了。

    夏木一身湖绿色的衣裙，她依旧粉黛未施，整个人素净的很，只头上插了一支玉簪。

    寺人来的时候已经备好车架。

    家里的人不放心她。

    她坐在宫中的马车上。

    江小白他们坐在后面的马车上，紧紧的跟着她。

    其实夏木一点都不紧张。

    邯郸街头格外热闹。

    夏木随意看着。

    突然一道熟悉的身影，映入她的眼帘。

    “叫你给本公子跪下擦鞋，那是本公子看得起你，你以为你是谁？你不过是一个齐国质子，在邯郸城中算个屁呀！”

    “给本公子打他，狠狠地打，一直打他愿意跪在地上，用自己的舌头，一点一点把本公子的鞋给舔干净了。”

    只见顾筝狼狈地倒在地上，几个凶狠的侍卫，正在对着他拳打脚踢。

    一个锦衣华服的男子站在他面前，居高临下的看着他，如同看着卑微的蝼蚁一样，他眼中尽是鄙夷。

