    第1150章 要做就做到最好

    方既明真的只是来百度视察而已，他并没有对百度的管理提出什么疑议。

    其实也很好理解，方既明对百度内部事务不算太了解。在进行了轮值CEO制度之后，百度反而迸发出了惊人的活力——轮到你当值CEO，却没有什么亮眼操作，那么下一任选举的时候，你未必能坐稳位置。

    但如果你做了实事，哪怕开了个好头，都能在功劳簿上记一笔。

    所以这就形成了一个内部氛围，都在争取做轮值CEO，而且一做就是半年。八个轮值CEO一轮下来是四年，四年之后再从高层选举出下一轮的轮值CEO。如此循环之下，企业就能良性运转了。毕竟轮值CEO最大的优势不是秀个人能力，而是群策群力。

    做轮值CEO有什么好处？

    当然是工资上有差异化了。

    即便不做轮值CEO了，也有相应的补贴下来，工资也是相当可观的。正因为这样，人人都想着向上，进步。这个氛围一旦形成，那可不得了。一些想着摸鱼、不想努力、不求上进的员工，很快就能被甄别出来。

    也就是说，你想不努力？

    对不起，公司逼着你努力。

    上辈子百度在竞争中逐渐落后于阿里、腾讯，其实是有内在原因的。别的不说，单单是工作时长，就能看出问题来了。方既明不提倡加班，但也不提倡懒散的企业文化啊！要知道，百度内部很多部门甚至到部门内部都是无组织无管理的小作坊状态，这样都没办法凝成一股绳，怎么出去跟别人斗？

    不仅如此，连合理的考核都没有，谁做事谁没做事，都是混乱的，不知道根底的。很多内部团队属于无方向无产出活的还不错的状态。这个也是基于没有硬性考核而是只画饼或者内部成为做所谓从零到一的事情就可以很顺利混下去的。

    这些还只是上辈子百度日渐没落的众多原因之一，最根本的原因就是懒。管理层懒，不想改变现状；员工懒，得过且过。不是说阿里的996福报有多好，腾讯的心理暗示加班更划算会更人性化。但做为企业你都不努力，这不是等着被淘汰吗！

    也就百度还有点技术，没技术，早喝西北风去了。

    方既明的百度就不能这样了，考核是必须要有的，员工做了什么事情，要有直观的体现。管理层要有业绩，负责的项目没有创收，是要被批评的。产品化、商业化，就是衡量一个管理人员能不能做好事情的标准。当然了，管理也是，毕竟一个团队是需要管理层带领的。

    就这么一套组合拳下来，百度的内部竞争意识很强，项目部门都争先为公司创收。毕竟有创收，部门的奖金才多！

    这样一个欣欣向荣的企业，如果没能上市，还真的是白头鹰那边瞎了眼了。

    也是因为这样，方既明才有底气不去管理百度，让它形成内部管理。至于大方向嘛，还是方既明来把控。

    比如这一次，不是方既明拍板说贴吧融入众寻网，他们哪里敢动手？

    甚至众寻网这个项目，也是原先贴吧项目部门开始做。

    完成大方向的制定后，再看了看公司内部的事情，方既明装模作样够了，就离开百度，前往东方梦工厂。事实上，方既明现在还真的投入心血最多的，还是东方梦工厂。不是这个公司赚钱，而是兴趣爱好。

    哪怕不是自导自演，能让上辈子的好电视剧、好电影出自于自己的公司，那也是一个成就感。

    到东方梦工厂，还是要看《亮剑》的剪辑。

    事实上，时间已经不多了。

    方既明不仅看，还一边看，一边暂停，在本子上记录。

    这种事无巨细的做法，让彭正伟有点内心忐忑。不过也没办法了，他最后几集都没剪辑完呢。

    一个上午，方既明也就看了几集，但意见写了一堆。

    电视剧不可能没有穿帮镜头的，方既明就发现了不少。其中最关键的穿帮，是镜头扫到了现代化的建筑——没办法，哪怕是在野外，也是有很多才刚刚建起的农村楼房的。这就需要后期技术，把这些影像一帧一帧抠掉了。

    “总体来说，是拍得不错的。”

    方既明在吃午饭的时候，拿着盒饭对彭正伟说道：“最起码主演们都是铁骨铮铮的军人，和一支有信仰、有战斗力的部队，我看得挺痛快。”其实这一部《亮剑》有比原版好的地方，就是群演招募的都是退伍兵。为了找这些人，方既明可是动用了不少关系，联系了当地部门，才找来一些，也就一两百号人。

    原版的《亮剑》剧组太穷了，群演水平太次，根本体现不出什么部队的战斗风格。一些战术动作，其实是错漏百出的。

    但是找退伍兵来做战争戏的群演，那就不一样了，感觉都是不同的。

    各种战斗动作，还有体态的迅猛，都让人眼前一亮。最关键是那气势，一看就知道是个真正的军人。这很重要，毕竟这一版的主演是不如原版的。原版《亮剑》为什么好看？就是因为李幼斌一个人把李云龙演活了，他一个人的戏份，就能突出部队作战的勇猛！

    没错，镜头带给你的感受就是这样。

    可问题是，方既明手上没有李幼斌这样的演员啊，那只能尽量补齐短板了。

    彭正伟听了方既明的夸奖，小声地笑了笑，然后问道：“就没有其他问题吗？”

    “有，而且有很多，你要按照我给你的意见，精剪一次。”

    方既明拿起他的小本本，说道：“一集里面，起码有几处需要改的。”

    彭正伟哭笑不得，这简直了啊！信心都要被打击没了：“方董，真的需要那么改吗？”

    方既明叹了口气，说道：“师兄啊，你这思想要不得。我们做影视剧的，不管电影也好，电视剧也罢，都是要精益求精。不是说电视剧，就能马虎一点。这个思想很危险，我们要么不做，要么做好。做一半精品，留一半劣质品，这算什么？

    看看央视八十年代的电视剧，为什么现在还经久不衰？是因为人家肯投资，肯花几年时间拍吗？都有这么个原因。但问题还是在态度上，我们花大半年时间鼓搞一部剧，你觉得时间太久了，划不来。但师兄啊，人家央视最长时间，是花了六年，拍了二十六集啊！”

    彭正伟知道，方既明说的是神话大剧，但他怎么能跟央视比呢，现在是二十一世纪了，也不是八十年代。

    (本章完)

