
  “康兄果然聪明。”看到王康的表情，张远就知道，他猜出来了。
　　
　　  “是为我们仗势的吧！”王康低语道。
　　
　　  “没错！”张远点头，
　　
　　  “此次封地之争比试，外人不知其中含义，我们还能不知？赵皇让宇文奈前来，就是表明立场，代表着他的力挺！”
　　
　　  张远拍了拍王康的肩膀，沉声道：“预祝你们能够大胜吧！”
　　
　　  不过听他的口气，显然是安慰的成分多一些，在这种本就极不公平的规则之下，想赢真的是太难了。
　　
　　  “对了，这次三场比试，文试策论是你，作画你们不是也请了人么？怎么不见同行啊！”
　　
　　  闻言，王康的脸色也顿时难看下来，摇摇头不再多言，便说了一句，“进去吧！”
　　
　　  张远见此也没再多问，便在前面领路，一行人进了校场。
　　
　　  此刻，校场的东侧已经坐了几人，都是董易武那一方的，其中有几个老熟人，董辉，于洪，郑闲等几名权贵子弟。
　　
　　  他们都是被其家人带来，有观战的资格。
　　
　　  见得王康走进，原本谈笑的几人都冷下脸，他们都在王康手下吃过亏，自然是没有好脸色了。
　　
　　  “哟，这不是康少爷吗？”
　　
　　  董辉率先开口站起笑着道：“怎么只有你们这几个人啊，如此镇重的比试，众多大人物在场，你还想着与美相伴，不愧是大名鼎鼎的败家子啊！”
　　
　　  “对了，你们请的人呢？还是有武比，作画的，怎么还不来啊！”
　　
　　  董辉讥讽笑着道：“不会是请不来吧，难道你是准备武比让你捧起的花魁上场吗！”
　　
　　  “哈哈！”董辉这话音一落，其后几人都是跟着笑了起来。
　　
　　  “康少爷怎么会让花魁上场呢，若是花魁有个闪失，谁跟他钻小胡同呢？”于洪附和着说道。
　　
　　  “哈哈！”听了这话几人更是笑成一片。
　　
　　  “有意思，真有意思！”王康走了过去冷笑道，“当狗还当的这么敬业，真是难能可贵了！”
　　
　　  “你……”于洪的脸顿时难看了起来，与王康打赌输了，身贴字条绕城一圈，成了他永远的痛！
　　
　　  简直是丢人到了极点，哪怕是现在他都不敢上街，生怕承受着别人指指点点。
　　
　　  甚至因此，他的父亲也受到了牵连。
　　
　　  现在城民们私下都在说，儿是小狗父老狗！
　　
　　  想到这里，于洪冷笑着道：“你别得意，等比试过后看你还能得意到几时！”
　　
　　  “你们还不知道吧，”董辉又接过了话，“康少爷今天还要亲自上场呢，他要跟我兄长文试，策论！”
　　
　　  “策论？我没听错吧！”于洪故作惊讶的道：“他一个败家子，连策论是什么恐怕都不知道吧！”
　　
　　  “哈哈！”董辉笑着道：“只怕他是连上场的机会都没有，因为文试在第三场，他们第一场武比就会输了，连比试的资格都没有！”
　　
　　  “这几个人还真令人恶心！”张松也来了这里，在一旁说着。
　　
　　  “对啊，就这帮子弟，足矣看出他们的家风有多差！”张远在一旁不屑道。
　　
　　  “不过是些跳梁小丑罢了！”王康摇摇头，不屑道。
　　
　　  他现在连跟这几人说话的兴趣都提不起来，跟他完全不是一个级数的。
　　
　　  “不过董辉说的也不无道理。
　　
　　  张远沉声道：“据我所知，武比他们可是请来了李御遥，此子很强，只怕我在他的手下，都难走过一招，你们该如何应对？”
　　
　　  “这个暂时保密，到时你绝对会大吃一惊。”王康卖了个关子。
　　
　　  “哦？看来康兄是有所准备，那我可就拭目以待了！”
　　
　　  张远又问道，“那作画呢？”
　　
　　  王康没有回答，而是目光落在一处入口道：“他们来了！”
　　
　　  闻言，几人看去，只见从那入口处有着几人缓步jinru校场。
　　
　　  领头的是一名脸形方正但发须皆白的老者，他正是监察使李济同。
　　
　　  王康看着，时隔快两个月，他又一次见到，只是这时的李济同，已经不是那时街头偶遇，微服寻访的普通老人了。
　　
　　  他身穿官袍，面色肃然，官威深重。
　　
　　  而在他的旁边同样也是一位老者，相对来讲，他的年纪比李济同还要大一些，不过也算精神，面色板正，有股刚直之气，他应该就是正文公，范景文了！
　　
　　  王康又将目光落在其后，那是一个年过五旬算得上是中年之人，圆脸面白，天庭饱满，耳垂比寻常人都大了几分。
　　
　　  此人是天生的官相，他就是江夏郡郡守，洛川南！
　　
　　  在他的旁边，与之同行的是一个大概三十多的官员，跟洛川南边走边谈，王康知道，他就是西山行省总督，宣平侯张敖派来的使者！
　　
　　  并没有看到锦衣卫首领，宇文奈的身影，他的身份特殊，想必暂时不会露面。
　　
　　  在其后则是阳州城的大小官员了，刺史董易武，还有一位身材魁梧的将军，他是阳州城守将张伯光，也就是张松，张远的父亲。
　　
　　  王康还看到，他的父亲王鼎昌也在其中，别驾于兴业，司马、长史，还有李钰也赫然在列。
　　
　　  这时王康又看到一人，使得他微微一顿，这人很年轻，穿着得体相貌堂堂，有股沉稳气质，他正是董易武的大儿子……董乾！
　　
　　  或许是察觉到王康的目光，董乾也是心有所感的向他看来，还微微颌首，向他打了个招呼。
　　
　　  眼中也没有挑衅或者其他，就如平常熟人相识一样。
　　
　　  王康内心一凛，这才是真正深藏不露的人，也是最危险的人。
　　
　　  不过也只有这样的人做对手，才是有意思啊！
　　
　　  王康想着也是笑着回应。
　　
　　  董乾微微一怔，他却是没想到王康会如此。
　　
　　  而在看到董乾身后之人时，王康脸色顿时阴沉了下来。
　　
　　  杨修文！如果苏哲出事真是董易武这一方所为，那就只有可能是他了。
　　
　　  只可惜，现在他的身份解读对杨修文没作用了。
　　
　　  经过几番试验，王康已经知道，他的这个金手指，只有对第一次见面的人有用……
　　
　　  王康有点遗憾，而这时杨修文也是看到了他，脸色也冷了下来。
　　
　　  他下意识的摸了摸嘴角，这里让王康打了一拳，到现在都还隐隐生疼！
　　
　　  甚至缺的两颗牙，也是难以补上！
　　
　　  你既然打我？我就从你的表弟身上找回补贴，还正好解决我的一个劲敌！
　　
　　  杨修文面带冷笑想着……
　　
　　  几个大人物陆续登上了东侧高台就坐，而王鼎昌和董易武则是回归到了各自的一方。
　　
　　  气氛顿时沉静起来，王康知道，正式的比试就要开始了……
　　
　　  【作者题外话】：求票！！

