    数日倏忽而过。

    即便每天在明耀天里闲逛，也能感受到三祭的气氛，界内随处可见香烛祭幡等物，到处都是谈论此事的人，许多隐伏着的人也都纷纷露面……

    远处，黄疏朗正弯腰站在一位白衣老者面前，极尽阿谀之能事。

    “杨城主。”

    周舒身后传来招呼声，杭依怜快步走了过来，顺着周舒的视线看了眼，闪过一丝不屑。

    周舒回身笑笑，“杭大符师，却是巧了。”

    “不巧，我来找你的。”

    杭依怜摇摇头，“有两件事想要说。”

    周舒显出几分凝然，“大符师请讲。”

    杭依怜正色道，“第一，天符门已经同意了穆王所说之事，今后会联合遏制圣火门，第二，三祭之后，我会去仙舒城一趟，杨城主你去过仙舒城，有什么需要注意的麻烦给我说一说，具体路线也要请城主指点。”

    “好的。”

    周舒详细解释了一会，杭依怜连连点头，只眼中有些迷惑，“照城主这么说，仙界修行者去仙舒城并无危险可言，哪怕是圣火门还有悬铃宗的人？”

    周舒似有所思，“就我的感觉是如此，仙舒城很包容开放，便有战争，也不会牵扯到城内。”

    杭依怜举了举手，“多谢城主，到时我再去看。”

    周舒目光落在远处，“那位好像是蜀山的？”

    杭依怜点点头，“嗯，蜀山的朗易，是蜀山的副宗主，不过遭遇了一些劫数，一身剑意散落许多，虽是准圣，但未入天极榜，这种祭典之类的事情，蜀山大都让他来。”

    周舒有点疑惑，“圣火门和蜀山好像不合的吧？”

    “城主没注意罢？这些天黄疏朗还有其他圣火门的人都在和蜀山、云顶城交流，试图修复关系，大约是觉得悬铃宗靠不住了罢，但是收效甚微，嘿嘿，”不自觉的，杭依怜嘴角浮起一丝得意，“杨城主，告辞了。”

    周舒微笑还礼，“嗯，过段时间再见。”

    “过段时间？”

    杭依怜有些不解，很快明白了什么，诧道，“城主莫非也要去仙舒城？”

    周舒不答，“大符师，我有一点不解，大符师和杜双是师徒么？”

    “我教过他一段时间，但不是师徒，他还没有正式拜师，当然，要拜师也不会是我，他这样的天才，会有更好的长老去教他，”杭依怜犹豫了下，“很可能是一位久未出山的符宗。”

    周舒轻轻点头，笑道，“明白了，希望你们早日如愿。”

    “能知道杜双的下落，了却天府门一大憾事，我才是要多谢城主。”

    杭依怜莞尔一笑，很快去了。

    远处，那白衣老者朗易摇摇头，快步走开，只留下黄疏朗在那里，看着白衣老者的背影，似是不经意的，露出了阴狠的眼神。

    穆王走近了几步，笑着道，“看来还是没能拉上蜀山啊，要我说，他们应该去找万魂宗，正好同病相怜。”

    周舒摇摇头，“万魂宗和圣火门打过很多次了，修复关系也难，而且万魂宗根本没来天皇祭典。”

    “也是啊，这些天都没有看到万魂宗的人，先生觉得这里面有什么问题？”穆王不觉点头，显出些疑惑，“连天皇祭典也不来，对明耀天和人类算是很无礼了，莫非是不想做仙界宗门了。”

    周舒想了想，依然摇头，“可能别有打算罢，不过对我们来说，这不是坏事。”

    “说的也是，仙界越不平静，对外域来说反而越舒服，”穆王笑着点头，缓声道，“先生，明日就是三祭了，我们这边也需要准备准备。”

    周舒自是点头，“嗯，回去罢。”

    不多时后，三祭即将开始。

    圣人之门前，已是一片通明。

    的确是诸天最盛大的祭典之一，规格庞大，礼制繁复，在宾客入场后，台前还在准备诸多事宜。

    不过也给了宾客们寒暄的空隙，来祭典的许多人都是指着这个时候互相交流，平常难得一见、见到了也是一副冷脸的前辈，此时都摆出了来者不拒的架势，和蔼可亲，毕竟在祭典之中圣人之前，谁也不敢拿大摆谱，就算是高高在上仙庭长老，也要和普通的混元金仙迎来送往。

    周舒也趁着这个机会，和柳驰交流了几句，稍做试探。

    而方缘和方离面前，更是围满了人，挤成一团，谁都想当面聆听罗汉堂首座的教诲。

    台上台下喧闹之时，忽而一阵狂风起，人皆惊，连台上数丈高经过阵法保护的香烛也摇摇欲灭。

    “谁？！”

    望非脸色一黑，看着台下，大声呵斥。

    祭典是明耀天重中之重，为了这天，明耀天不知道做了多少准备，圣人之门附近早被十二家的守卫围得水泄不通，再加上重重阵法，便是一缕清风也吹不进来，却何以来了这样一阵古怪狂风？

    定然是有人在故意搞事，在台下施展法诀。

    台下顿时安静下来。

    许多人眼中都有疑惑，那风他们都感知到了，但风中的力量，一时竟然辩不清楚，不知道是何种法则之力。

    柳驰正了正衣袍，沉声道，“天皇祭典，谁都不能在这里闹事！惊扰了祭典这等罪过，仙界不会坐视，刚才是谁施法，现在赶快站出来当众道歉，若是诚恳，老夫可为你向明耀天求情。”

    声势威严，自带了不少威压，不过看得出来，似也有几分妥协的意味。

    柳驰就在台下，数百里的地方，连他也没能分辨出来那股力量来自哪里，说明闹事的人相当的不普通，连身为仙庭长老的柳驰竟也要忌讳一二，当然，也可能是柳驰仁义为先，宽宏大量。

    穆王心中一紧，有意无意的看向周舒。

    小苏则直接得多，小声传音道，“是不是你啊，周舒？”

    周舒很坦然的摇头，“当然不是，我没有任何理由去打扰天皇祭典。”

    他的目光落在台上，那十二家后裔里，脸上大多都是愤怒和震惊，从来遇到过这样的事情，自是愤恨，但也有几个人例外，有的平静，有的人的惊讶显然是装出来的，好像早就知道要发生什么事。

    他淡然道，“正主都没在意，我们担心什么。”

    穆王似是明白了什么，“先生是说，是天皇后裔那十二家的内部纷争？”

    周舒只是一笑，“我可没有说。”

    （PS：谢谢劳资为书痴的大力月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

