    “胜男，我是真心喜欢你的。如果对我不放心，可以在任何情况下来考察。”

    他自信满满，完全不怕她揪出自己什么来的样子。他越是光明磊落，越是让她不敢靠近，只能无力地摇头，“不是你，不是你，是我自己。”

    “你怎么了？”

    “……”她局促地扭了脸，“我不是你想象中的那种女人！”现在的她，肮脏不堪。如果把真实面貌揭出来，勒天齐一定会鄙弃她的，终究，现在的身份连她自己都鄙弃。

    “可你是个好女人。”

    “我不是……”

    勒天齐将双臂压在了她的肩头，阻断了她的话，“不要急着做决定，也不要给自己那么大的压力，我不想自己喜欢的人因为我的表白而不安的样子。胜男，我们有的是时间，可以慢慢了解，不是吗？”

    “这个……”他眼里的澄清，让她无比动心。

    “晚上一起吃饭，我接你。”他并不多言，说了这句话就走了，她连拒绝都没有。看着他的车子绝尘而去，商胜男的内心复杂到了极点。她知道不该和他有牵扯，但呆在他身边时的自然，舒服，随意，都让她向往。而且，他们有那么多相似之处。

    商胜男进了办公室。

    桌上，摆着一个保温杯，有一道身影从眼前掠过，是江天心。看到商胜男，她略略吃了一惊，既而笑道：“来了？我给你煲了汤，还热着，趁热喝了。”

    商胜男转头去看保温杯，心头涌起一股感激，“谢谢你，天心姐。”一个人出门在外，身边有个能关心自己的人，对于她来说，是一件极好的事。

    “快别这么说了。”江天心脸上涌着不自然，“说起来，我该谢你才是。如果不是你在这里顶着，这家分公司不知道成什么样子呢。是我没用，不能在工作多多帮忙，害得你天天加班，现下，也只能在生活上关心关心你了。”

    江天心因为空降的缘故，一直没有被上司重用，现在还在做着一些边缘上的事情。她虽然很着急，却也不能再用私情为自己谋得什么，只能忍着。其它方面都无所谓，只是看着商胜男每天这么忙碌，自己却帮不上忙，无比挫败。

    商胜男的脸不自然地扯了一下，有些不敢面对江天心。她一直以为自己是为了工作原因才没有回家的，却不知道，她现在……

    随意支吾几声，她乱应着，心里很不是滋味。

    “小温总呢？有消息了吗？”

    “小染啊，她前几天打电话过来了，说是身体已经好得差不多了，只是帝煜担心孩子不稳，要她多躺躺，轻易不让她动。”

    “是吗？”

    内心里，她是希望温小染能快点过来的。温小染过来后，她就可以卸下身上的担子，萧卫扬也没有立场拿着温氏说事了。

    “帝煜啊，现在可宝贝小染了。”江天心轻轻感叹着，有些微的愣神。如果不是当年自己草率离开，被护在手掌心的，应该是自己吧。尽管帝煜对她的感情没有对温小染深，但不可否认，他是个极度负责的男人。

    “哦。”商胜男也在想着心事，并未注意到江天心的表情。“能被人宠是件好事。”她无心地说着，却也知道，自己已经失去了被人宠的资格。但这件事，她一点都不后悔。小温总救了她的父母，就算让她去死，她都愿意，更何况只是献身给一个男人。

    “工作还顺利吗？”商胜男忍不住关心起江天心来。江天心微微敛了神，“还……顺利吧。”商胜男已经够忙了，她不能再添麻烦。听她这么说，商胜男没有再问下去，只低头处理着手头的工作。

    “对了，小染说过阵子他们会在国内举行婚礼，到时我们都回去。”如果不是出了事故，他们的婚礼早就举行了。如今虽然拿了结婚证，但帝煜还是不放心，一定要大操大办，让所有人知道才行。

    “回去？”商胜男的眼睛亮了起来。她想回去看小温总，也想看父母，这是个极好的机会。

    “是的，婚礼安排在月初，还有半个月时间。结完婚，小染估计就会过来了。”

    江天心的话在商胜男的世界里点亮了光明，她脸上的笑容都好看了起来。或许因为这些事的缘故，她的心情比以往任何时候都好。

    下班时，勒天齐的电话准时打了过来。

    “我已经在你楼下，需要加班吗？如果加班的话，我就在楼下等。”

    勒天齐是个体贴的男人，连这些事都考虑到了。商胜男看看空空的桌子，实在没有什么事情可做了，索性立了起来，“我马上下来。”

    才下楼，便看到勒天齐立在停车场，微笑着看她。他的眉眼里一片柔软，莫名地让她想起了对别的女人时的萧卫扬。她恍惚了一下。

    “怎么了？”勒天齐走过来，问。他细心地发现了她这微小的变化。

    “没……什么。”她快速并萧卫扬的影子挥走，低头上车。勒天齐变戏法似地捧起一朵花来，递向她，“给你的。”

    商胜男受宠若惊，没敢接。

    “不要有负担，就当一种礼节好了。”勒天齐什么时候都知道她在想什么，体贴地道。商胜男这才接下，道了声：“谢谢。”

    他送的并不是娇艳的玫瑰，而是素雅的百合。商胜男低头闻了闻，香味扑鼻。

    “感觉这花跟你像，朴实美丽，纯洁无暇。”

    她的脸埋在花从里，勒天齐忍不住发表自己的看法。商胜男却因为他这句话而僵了一张脸，感觉被人无声拍了一巴掌，面红耳赤。

    “我……真的不是你想的那样的。如果……如果你知道真实的我，一定会唾弃的。”她把头埋得低低的，不敢再看他。勒天齐却依然保持着得体的微笑，流畅地划动着手上的方向盘，“我并不肤浅。”

    商胜男理不透他的意思，也没敢深究。

    “去海边吧，我知道一处极有意思的地方。”勒天齐提议道。商胜男没有提反对意见，轻轻颔首。她被带到了海边一处餐厅，那里延伸出一处走廊，直入海里。坐在走廊里，可以吹海风看海景。

    老板热情地端来了烧烤的工具，一一摆好，而后退去。勒天齐挽起袖子，亲自烧烤。蓝天，大海，成熟的男人为自己烤美食。商胜男有些醉。在她眼里，勒天齐无论什么样子，都是迷人的。

    他的迷人跟萧卫扬不同，可以抓，可以握，不像萧卫扬那样，遥远得像天上的月亮，会让她时时想起两人间的差距，卑贱到了泥土里。

    “烧烤和啤酒，天生一对。”勒天齐递来了冰凉的啤酒。商胜男本来不喝酒的，但此时也来了兴致，就着烧烤，大口大口地喝着酒。而勒天齐，边烧烤边看她边喝酒，仿佛她就是最美味的美食。

    对于她的喜欢，跃然脸上，那么明显。他的眼睛亮莹莹的，炯炯有神。

    “吃这个。”他倾身过来，淡淡的酒味喷在她的脸上，被吸进了肺里。商胜男有些迷醉，把头轻轻倚了过去，在他的肩上碰了一下。如想象中一般，他的肩膀宽阔有力。

    “喝醉了？”勒天齐索性把她的头压在肩头，轻轻问。她吐吐舌头，摇头，像个顽皮的孩子，若得勒天齐低低笑了起来。呵呵的低音跟潮水的声音混合在一起，动听极了。

    “我在想，若娶了你这么可爱的女人，会生出怎样的孩子来。一定，也很漂亮。”

    孩子？

    商胜男眯着眼，努力想象着，仿佛看到她和他牵着孩子，一家三口快乐出游的样子。那画面，美不胜收。

    平日里，她不敢枉想，只是此时喝醉了，才会想得远些。想着这些，唇瓣儿绽开，笑了起来。勒天齐看得迷了神，低头，轻轻碰向她的唇。只是蜻蜓点水一下，他已极度满足。怀里的人儿干净得不带一丝杂质，长久以来虽然喜欢她却不敢乱来，生怕惊扰了她。

    “做我女朋友，好吗？”舍不得离开，他轻声问。

    商胜男迷蒙了眼睛，有些想不清楚，却清楚地知道，和他在一起一定很快乐。她的头晃了一下。

    “你同意了？”勒天齐惊喜不已，抱着她差点跳起来。她想趁着酒醉迷糊自己，认了他的女朋友，残存的理智终究没允许她这么做。商胜男挣扎着从他怀里退出来，胡乱地理着鬓发，“不行……至少，现在不行。”

    勒天齐眼中的光亮一点点暗去，但并没有完全失望。他柔软地抚抚她的发顶，“虽然不知道什么原因让你这么犹豫，但，我可以等，等到你心甘情愿的那天。”

    “为什么……是我？”

    商胜男仰头，问。

    勒天齐绽唇温和地笑，“说来奇怪，第一次见你就觉得我们认识了很久，你就是我一直找，而且今后想一起生活的人。”

    她也有这种感觉！

    惊讶着，商胜男垂了头，用力握紧了自己的指，逼着自己要冷静，不能因为这些话而迷失掉自己。

    “所以，你没有同意和我交往，我也并不悲伤，因为我知道，我们是同类，迟早会在一起的。”勒天齐无比笃定，在她的额上印了一吻，一点唐突都没有。他退开，商胜男却突兀地握住了他的手，“不用多久……”

    她想告诉他，不用多久她就能够离开萧卫扬，那时她能个坦率地接受他的好。只是，这些话还没说出口，外头就有了响动。一排车子停在车场里，车里，走出来一群人来。

