    “狗大？”

    杨轩爹一愣，才发现儿子介绍的是李君脚边那头土黄狗，那狗耷拉着耳朵，耳朵还缺了一块，身上的狗毛凌乱不堪。

    一看就是穷人家喂养的土狗。

    自家儿子居然称呼它，狗爷？

    杨轩爹瞬间脸红脖子粗，猛的一巴掌呼在杨轩脸上，吼道：“逆子，你再说一遍？”

    杨轩苦笑着望着他爹，他爹刚刚狠狠呼了他一巴掌，他脸上却没有留下任何痕迹，也没有一丝疼痛的感觉。

    “爹，您息怒。”

    杨轩忍着悲痛，反而劝他爹息怒。

    杨轩爹叹了口气，无奈摇头：“造孽，造孽啊，想我杨万金一世精明，挣下了百贯家财，咋就造出了你这个傻子啊？”

    此刻，杨万金的心情无比悲痛，他想起了杨轩小时候。

    杨轩从小开智迟，混混沌沌的，别家的儿子已经能够读书识字了，杨轩还天天蹲在院子里同蚂蚁说话。

    他小时候不仅傻乎乎的和蚂蚁说话，还和什么鸡鸭老鼠说话，一副迟钝憨傻模样。

    不知道惹得外人多少笑话。

    一直到他成年后，才稍微正常了些，也愿意和其他人聊天说话了，也开始懂一点点人情世故。

    就是，这孩子依然笨嘴拙舌，每每与别人聊天，总会说一些丢脸的话。

    几次下来，杨万金觉得面子挂不住了，干脆天天将杨轩关在家里死读书。

    杨万金也不知道应该怎样锻炼儿子，他只是单纯的以为，……书读多了，人自然会变得聪慧。

    没想到，杨轩不仅没有变聪明，现在居然更傻子？

    还称呼一条狗为爷？

    此时。

    杨轩娘急忙上前圆场。

    她转过身，将杨轩挡在了身后，软语劝慰杨万金：“老爷，莫生气，气坏了身子可怎么办啊？反正咱家儿子已经这样了，大不了以后给他说房精明的媳妇呗！”

    杨万金冷哼一声。

    “就他？哪家名门闺秀愿意嫁给他，上月还让人家把婚给退了，还不够丢人吗？”

    杨万金气的吹胡子瞪眼，杨轩娘拼命的劝慰着，杨轩却只是静静的站着一旁。

    以前，他爹每每骂他的时候，他总是充满了怨恨，想逃跑，此刻，他却希望爹能够天天骂他就好了。

    活着多好啊！

    李君小哥说的对，当一个愚民有什么不好的？糊里糊涂过此生有什么不好的？

    杨轩有点僵硬的走上前道。

    “爹，娘，你们别说了，等会进了屋儿子任凭你们打骂，只是，现在咱家来了客人，能不能先招呼客人？”

    杨万金敏锐的察觉到了杨轩走路姿势不对劲，却也没有多想。

    他只当是杨轩这些日子太累了，此刻，杨万金心里也有了一丝心疼和后悔，……其实哪能怪儿子啊，儿子自小就笨，别人骗他还不是轻而易举？

    杨万金看向李君，暗忖：此人看起来落魄至极，一定是贪图我儿的钱财。

    杨万金本来不想理睬李君，更不愿意招待他们，不过他又怕自家儿子做傻事，遂冷冷道：“杨忠，你去安排间客房给他住，弄点吃的过去。”

    “是，老爷。”

    杨忠恭敬答道。

    杨轩回头对着李君苦笑了一下：“李君小哥，您先去休息，明天早上我再来找您，对了杨忠，你给小哥找身干净的衣裳。”

    杨轩被他爹拉走之前，还不忘吩咐家里的老仆人给李君找干净衣服，他也算心细了。

    ……

    杨宅。

    一间简陋的偏房。

    李君坐在凳子上，迷迷糊糊的睡着了，昨天杀了那么多鬼怪，还和姚金娘斗智斗勇了许久，李君真的很累。

    丫丫睡在床上，小小的身子抱着被子，手和脚全部蜷缩着，模样非常可爱。

    狗大独占一把太师椅，它叼来床上唯一的枕头铺在椅子上，此刻，正四仰八叉的躺在枕头上，睡的鼾声震天。

    就只剩下李君，只能坐着凳子睡觉，他实在没脸和丫丫挤一张床。

    丫丫是个女娃娃，他李君一个大男人，睡在一起不大好，李君决定了，等他在九原安顿下来后，便给丫丫寻个家。

    夜凉如水，旁边主屋里传来说话的声音，是杨轩娘在和杨轩说私话。

    “儿啊！”

    杨轩娘叹了口气道。

    “你读书不行，做生意也不是那块料子，上月纪家还来退了婚约，你咋那么不成器呐？你让娘怎么说你好？”

    杨轩也叹了口气。

    “娘，儿以前糊涂，活了这么多年啊，如今才算真正活通透了。”

    杨氏道：“你能活通透就好，娘不求回报，只求你能够成才，你能有你堂弟一半通透，娘也不愁了。”

    “不，儿不想成才。”

    李君听见杨轩又说。

    “儿直到现在才明白了一个道理，这世上啊什么都是虚的，只有家人才是真实的，我这几天只想和你们天天说话。”

    杨轩娘似乎有点生气。

    她的声音明显变尖了。

    “你又说什么糊涂话？你要拼命读书成行，还有啊，以后少交一些不三不四的朋友，那个李君虽然不像混子，却是个穷鬼。”

    ……

    李君并不是一个偷听狂。

    奈何，在吸收了姚金娘，以及那么多孤魂野鬼后，他听力忽的变得异常了。

    李君知道，这并不是麒麟心头血的功劳，而是他自身五感的提升。

    这种感觉非常奇怪，他甚至可以不借用替身纸人，无惧任何障碍物，便能看到周围好几百米的事物。

    确切的说，并不是他的眼睛看到了，好像是灵魂在‘看’。

    此刻。

    就就能‘看’到房檐上停着一只夜鸦，那夜鸦浑身乌黑，鸟嘴里叼着一块腐烂的肉。

    天空漆黑一片，此刻应该是午夜时分，天地间阴气最浓烈的时辰。

    大街上孤魂野鬼骤然多了起来，这些野鬼嘴里发出嗬嗬的声音，眼睛冒着寒光，满大街游荡，寻找着可以吞噬的任何东西。

    饿啊，饿啊！

    可惜，家家户户关门闭户，贴着黄符，任凭这些孤魂野鬼使尽办法，也闯不进去。

    它们只是最低级的野鬼。

    有时候，连阳气足的凡人都能震退它们。

    李君还发现，杨轩宅子后面的墙根处，也趴着一头黑影，看不清那黑影的长相，或者说那头黑影根本就没有长相，就是一团很浓烈的雾。

    ……

