        “什么？”

        “我有尿毒症？”

        中年男人一听脸色大变，这尿毒症可不是闹着玩的，那是要换肾的呀，还要做透析，那就是个无底洞，就算是家财万贯，也撑不住的啊！

        他曾经有个同事就是家里老婆得了尿毒症，本来住在阳光市中心的大套房子里，现在……在城中村租房住了，而且生活已经一团糟，还能熬多久都是个未知数。

        刘长青虚按手掌，道：“先别害怕，现在还没到那么严重的地步，只是有了这种先兆，如果还不加注意，那后面就极有可能恶化演变……现在把手给我，我给你把脉。”

        男人这次没有犹豫，赶紧把手伸给刘长青，把了一会，他轻轻放下，叹了口气道：“老哥，你最近有没有晕倒过？就是突然之间脑袋一懵，什么都不知道了。”

        男人脸色大变：“我昨天上午，的确晕倒过一次，等我醒过来的时候，已经是下午三点了，晕倒了足足五个小时。”

        “恕我直言，老哥你的身体悬啊，昨天晕倒了五个小时，你今天还敢跑出来卖画，你这是不要命了啊！如果再次晕倒的话，那就真的难说了。”

        “那……那要怎么办？”

        “幸亏你遇见了我……”刘长青说出这句话的时候，怎么感觉自己像个骗子神棍，不仅是他自己，旁边的小老板也有这种感觉，并且那中国眼神直接就是赤果果表现在脸上。

        “咳咳，你的病情，我等会再跟你说，你要是不相信我的话，完全可以去医院里做检查。”

        男人怔怔的站在那儿。

        言芷馨拉住刘长青的手，走到旁边，很小声的问：“长青哥哥，你刚才说的话是忽悠他的吗？是不是想要他手中那幅画呀？可是这样是不是不太好呀？我看他挺可怜的样子。”

        刘长青一脸严肃的说道：“芷馨妹妹，在治病救人上面，我是从来不会开玩笑的，这是师门规矩，规矩不能坏，所以你以后再这么说，我是会生气的。”

        “啊——”

        言芷馨被说的表情一苦，差点要哭了，“对不起啊，长青哥哥，是我错了，我不该怀疑你的。”

        刘长青嗯了一声：“没事，你也是好心。”

        跟言芷馨说完，他就对男人说道：“老哥，你这幅画我很喜欢，就按照你说的，十万块，你卖给我。”

        小老板大叫起来：“你疯了吧，十万块……你给我五万，这样的画我给你弄十幅过来，保证比他这个还好。”

        言芷馨也有点懵。

        刚刚还说五千块，现在居然主动加价到十万块，这也太傻了吧！

        “难道是长青哥哥知道他家里的困难，想要用这样的方式帮助他？”

        中年男人也有点懵，没想到刘长青居然真的会主动加价到十万块。

        “你有这么多钱吗？”

        刘长青道：“我还能骗你不成？可以现在就转账，一手交钱一手交货。”

        中年男人道：“要不，先去看看我儿子？”

        “成，当然没问题！”

        男人于是小心翼翼的把画卷装起来，然后带着刘长青和言芷馨前往他儿子住院的阳光市第二人民医院。

        小老板看着他们离开的身影，一脸的冷笑，忍不住喃喃自语：“傻子，真特么是个傻子……刚才的大胸小美女，真的是言文章的孙女？要真的是，可就是真正的千金小姐了，不，万金小姐。”

        言芷馨忍不住想起了姐姐之前的介绍，说刘长青是个医生，现在她也非常好奇，这次去第二人民医院看病人，能不能制造出奇迹；尽管理智在告诉她，连正规医院都查不出来的毛病，他恐怕也是无法看出来的，毕竟才这么点年纪，就算从小开始学医，也不可能现在就学成神医吧！但是主观上面，她又希望他可以。

        就在三人去医院的时候，严松和岑青晴两夫妇开车来到了古玩街，心急火燎的找到了儿子严松。

        “怎么样了，芷馨现在在哪里，你有联系过她吗？”岑青晴马上问道。

        “妈，我的手机号、微信，全都被她拖进黑名单去了，我根本没办法跟她联系。”严松一脸菜色的说道，虽然来的人是自己亲生父母，但是自己未婚妻跟别的男人开房去上床，他也脸上无光，觉得头上发绿，变成了一头绿毛龟。

        岑青晴见他这样的精神状态，还是很心疼的，对言芷馨那是充满了无比的怨念和恨意。

        要是言芷馨在眼前，她可能会忍不住上去抽她两耳光。

        严宗道：“你把言芷馨的手机号码给我，我来打。”

        可是打过去响了半天，言芷馨根本不接。

        严松酸溜溜的说了一句：“是不是两个人正在床上干，没空接？”

        严宗表情那叫一个复杂。

        岑青晴小声道：“没想到啊，真是没想到，言芷馨居然是这样一个人，我一直以为她还挺乖巧的，没想到是个小贱人，这么小就知道跟男人上床了，长大了还得了？小松，你也不用太在意，咱们要的只是言家的股份……”

        呃，居然一不小心就说出来了。

        但是儿子这么大了，说了就说了呗，然后她继续道：“有了钱，什么女孩子得不到？不管她现在怎么作死，这个婚事是不能退的，这可是你爷爷救下她爷爷应有的回报，不然他哪里还有命在？你要是心里不舒服，也可以去找别的女人。”

        “这怎么可以？”严宗瞪眼说道，“小松也才二十岁，不急着找女人！何况，你一旦外面找女人事情被言家人知道了，岂不是给他们找到借口退婚？所以先忍忍，等结婚了之后可以再找嘛！”

        岑青晴听了后点点头：“你爸说的没错，先忍忍。”

        严松道：“要是忍不住呢？”

        “忍不住？”岑青晴愣了一下，然后脱口而出，“你不是有手吗？”

        结果就在他们要离开的时候，七宝阁里面一名女子笑着说道：“我刚才好像听到那两位说要去阳光中心大酒店来着……”

        她这样一提，严松好像也听见过，只是刚才没想起来。

        严家三人立即赶了过去。

        到了阳光中心大酒店，可不知道是哪间房。

        岑青晴悄悄找到前台客服，塞了些钱给他，然后就得到了刘长青的房间号……严松之前听言芷馨叫长青为长青哥哥，而且预定房间的人果然是叫也个言小姐，另外还知道了刘长青已经入住过一晚；这顿时让严松有了别的想法，觉得刘长青和言芷馨昨晚就上过了。

        服务员不好给开门，但是……他暗示可以踹门，那样就跟他没什么关系。

        “呯——”

        刚刚修好不久的门再次被踹破。

        里面当然没有人，甚至刘长青随身的包都带走了，但是他们在垃圾桶里找到了一条……女人的小内。

