
突然听到凌夏说的话，凌菲菲嘴角的笑容先是一僵，而后才尴尬的说道：“夏夏，你在说什么，我哪里笑了？”

狭长的眸底满是冰冷，凌夏直接将手机从桌子底下拿出，打开相册，直接对着众人展示。

“虽然我眼睛是看不到，可是我的耳朵并不聋，你笑没笑，大家的眼睛没问题，一看便知。”

凌菲菲是怎么也没想到，凌夏竟然会这么的卑鄙，她瞪着眼睛看着凌夏对着众人扬起的手机，脑袋一懵，手已经比脑子先行一步。

她一把抢过凌夏的手机，声音中满是紧张的说道：“夏夏，你这种偷拍的行为是不对的。”

“我不能眼睁睁的看着你一错再错。”

“哦？”

“不能眼睁睁的看着我一错再错？”

似乎早就料到凌菲菲会冲过来抢，凌夏凉凉的勾了勾唇，挑眉说道：“我自己做的事情，做敢承认，也无所谓大家怎么看我，因为我是问心无愧的。”

“可你为什么要突然冲过来抢我的手机呢？难道你是心虚了？担心被大家看到你刚刚得意的样子吗？”

“我……”

虽然凌菲菲的心中清楚，凌夏的眼睛是看不到的，可为什么在面对着她那双无神的眼睛时，自己的心中还是不自觉的有些紧张呢。

用力的吞了口口水，凌菲菲紧紧的捏着手机，结结巴巴的说道：“夏夏，你别胡说，我怎么可能会那样呢，你肯定是搞错了。”

“错没错，你把手机拿出来让大家看看不就知道了吗？”

根本就不打算给凌菲菲留面子，凌夏直接冷着脸沉声说道。

……

紧握着手机的指尖微微泛白，感觉到众人的目光已经朝着自己投来，凌菲菲下意识的闪了闪眸子，没有出声。

孙浩站在凌菲菲的身边，看着她被凌夏这么欺负，心中的愤怒早就忍不住了。

他直接上前两步，挡在凌菲菲的身边，扬声开口，“大家千万不要被凌夏的花言巧语骗了，她之前是怎么对菲菲的你们应该也都清楚。”

“虽然她们确实是姐妹，可并没有血缘关系，谁也不知道，凌夏在乡下生活了那么多年，到底变成什么样子了。”

“也就只有菲菲这么善良，单纯，才一直想着和她搞好关系，但我看也是对牛弹琴，根本没有半点作用。”

刚刚还将注意力集中在凌夏所说的照片上的众人，在听到孙浩说的话后，不由的也将关注点进行了转移。

“确实，孙浩说的这话是对的，从凌夏进入咱们班的时候，菲菲就一直想要和她搞好关系，但她却好像对菲菲一直有很深的敌意……”

“本来就是，我看啊，就是因为菲菲太善良，太好说话了，所以凌夏才敢这么欺负她的，我觉得有些人，就是越上赶着越不是买卖，还不如直接不理她，没准她还能稍微做出点改变。”

“对对对，我看啊，不然菲菲你就不要管她了，让她自生自灭不是很好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69772716"  chaptername="第七百八十二章话题转移的不错">加入书签</a>
</div>
