
　　“区区......英灵！！！”

　　魔神柱·佛劳洛斯的那诡异而巨大的肉体，化作宛如黑烟一样诡异的魔力，消失在原地。

　　“不要大意！”立香有些急切，“退回来，左村先生，玛修！”

　　两骑从者也感觉到了不妙，向着后方退去。

　　“居然......能够击败吾真正的御柱......”

　　黑烟散去，出现在那里的......是趴在地上的雷夫。

　　雷夫爬了起来，带着愤怒，带着憎恨，看着迦勒底，看着藤丸立香。

　　突然，他的目光凝聚在了左村的身上。

　　“原来如此......原来如此......”

　　“我以为在这里的只有caster......原来还有assassin吗......”

　　“可恶，如果不是因为离开神殿太久了，末端坏死，你们真以为能够战胜我吗？杂碎。”

　　他拿着圣杯，大声咆哮着。

　　“你输了，雷夫，交出圣杯！”藤丸立香看着雷夫，咬牙切齿的说到。

　　“交出圣杯......已经晚了。”

　　雷夫诡异的笑道。

　　三骑berserker从者，也终于出现在了这里。

　　“发生什么事了，御主，左村？”土方岁三大喊道。

　　“哦哦哦，压迫者哦！”

　　“我将以这罗马为祭品，以这圣遗物为媒介，将破坏的化身——召唤出来。”雷夫手中的圣杯，散发出了耀眼的光芒。

　　“立香！玛修！立刻离开那里，这个反应——是英灵召唤！而且不是普通的召唤！”罗曼感受着圣杯的魔力波动，快速的提醒道。

　　“尼禄！尼禄·克劳狄乌斯！这才是配得上让罗马真正死去的存在，破坏的大英雄啊——响应我的召唤吧！！！！”

　　嗡——

　　魔力，开始了波动。

　　左村咬着牙，将西蒙内塔和劳伦斯抗在自己的肩膀上：“玛修，带着御主！”

　　尼禄愤恨的看着雷夫：“罗马即世界！罗马是不会死去的！”

　　雷夫却没有在意尼禄的话语。

　　召唤阵，已经完成。

　　一个白色长发，高挑但是瘦弱的女子，手持长剑，出现在了原地。

　　她无比美丽，但是却无比沉默，静静的看着眼前的一切。

　　“你们已经输了！你们绝对会在这里死去。”

　　“这个英灵——阿蒂拉——虽然她也只是英灵，但是，她的力量——可是你们无法想象的啊！！！！”

　　雷夫站在少女的身前，疯狂的大笑着。

　　“罗玛尼·阿其曼，人理续存——已经结束了——”

　　“闭嘴。”被称为阿蒂拉的少女，清冷的开口。

　　“唉？”雷夫愣愣的转过头去。

　　却只见到一抹宛如彩虹的剑光。

　　铮——

　　所有人，在见到了这一幕之后，都愣住了。

　　“什......么......”

　　雷夫，被那名为阿蒂拉的英灵，直接劈成了两半。

　　“啊......啊........”

　　雷夫的两半身体倒在地上，在一阵浓烟之中，化作了一滩烂泥。

　　“雷夫......被自己召唤的从者.......杀死了......”玛修捂着嘴巴，不可置信的看着眼前的这一切。

　　刚刚被雷夫攥在手里的圣杯，此刻，漂浮在空中。

　　阿蒂拉看着那圣杯，姿态随意的——将圣杯，抓在了自己的手里。

　　“我。”她开口了。

　　“乃匈人。”

　　她将圣杯，按在了自己的胸口。

　　“也是匈人之王，匈人大王。”

　　“圣杯......圣杯被她融合了！”罗曼不可置信的说到。

　　嗡——

　　将圣杯安置在自己的身体内，阿蒂拉头上的装饰，闪耀着七彩的光芒，眼中——闪过血色。

　　谷</span>“也是毁灭这西方世界的破坏王者！”

　　她举起了那怪异的长剑。

　　恐怖的魔力，从剑上散发出来。

　　“这是......神性......”劳伦斯看着阿蒂拉，愣愣的说到。

　　“快——快离开那里——跑出城去——快跑！！！”罗曼的声音突然宛如爆炸一样响起。

　　“我是神赐予人民的惩罚！”阿蒂拉，如是说道。

　　“所有人——以最快速度撤退！”藤丸立香同样喊道。

　　恐怖的魔力，从阿蒂拉的身上，从那柄剑上散发出来，让人产生难以呼吸，头晕目眩的感觉。

　　“何等——恐怖的宝具！”左村扛着两个人，跳了起来。

　　吕布也因为趋利避害的本能，向着后方退去。

　　所有人，都在撤退。

　　唯有一人。

　　“我，是神之鞭。”阿蒂拉，将自己的长剑，高高举起。

　　“不。”站在她身前的那个壮硕身影，反驳了阿蒂拉。

　　“你——是压迫者！”

　　宝具——解放。

　　伤兽的咆哮————！！！！

　　“这就是我的爱啊啊啊啊啊啊——————接受这爆炸吧——压迫者啊！！！！！！”

　　“军神——之剑【PhotonRay】！”

　　“斯巴达克斯先生！！！”藤丸立香看着那挡在恐怖宝具面前的身影，不由自主的大喊。

　　“御主，快走！不要浪费斯巴达克斯为我们争取的时间！”左村拽了一下藤丸立香。

　　宛如彩虹一样的光芒，突兀的出现在阿蒂拉的手中。

　　“破灭吧——”

　　嗡——

　　轰轰轰轰轰！！！！！

　　魔力——宛如海啸一般，向着藤丸立香和尼禄一行人扑了过来。

　　“哦哦哦哦哦哦——”

　　但是斯巴达克斯，却宛如一块磐石，站在那不可阻挡的宝具之前。

　　将这范围巨大的恐怖宝具，撑出一小片安全地带。

　　......

　　整座城市，在阿蒂拉的宝具之下，化为了虚无。天籁小说网

　　阿蒂拉本就是破坏的化身，甚至是一些......更恐怖东西。

　　她得到了圣杯，无疑，是一件糟糕的事情。

　　尼禄心有余悸的看着那片废墟。

　　“还以为......死定了呢。”

　　“斯巴达克斯先生......”玛修的表情有些难受。

　　“如果不是他，想必，我们肯定会损失好几个人吧。”罗曼长叹一声，“虽然我不想这么说，但是，立香，玛修，请在这条道路上，做好不断承受离别的准备。”

　　一行人站在那里，都有些沉默。

　　“我们......谁有自信挡下那个宝具？”卡米拉沉闷闷的说到。

　　没人说话。

　　“但是圣杯必须回收。”藤丸立香目光坚定。

　　左村沉思着。

　　他......看向了土方岁三。

　　“......我来挡。”

　　所有人的目光，集中在了左村的身上。

　　“御主说的没错，圣杯必须回收，人类......不能被灭亡，所以......我来挡。”

　　左村的眼中，带着决意。

　　“御主，你还有两划令咒吧。”左村看向藤丸立香的手背。

　　“......我明白你的意思了，左村先生。”

　　“那么......准备作战吧。”左村笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百六十七章 阿蒂拉免费阅读。https://xs.23sk.com 