    修道者的世界，同样讲人情世故，特别是，如果大家还属于同一个势力的话。

    莫雄的曾祖，是一个老牌的半步真神，如果没有奇迹，那么无论耗费多少时间，只怕都无法更近一步，真正成为虚空真神。

    在这种情况下，他是大概率不愿意招惹一个潜力无穷的新人。

    更何况，林辰中位界主时，就能击败身为上位界主的云空烈，那么成为上位界主的他，拥有半步真神级的战力，是很有可能的事情！再联系他想找莫雄的曾祖切磋，这种可能性，就更大了。

    如此一来，莫雄基本可以料定，带对方去见自己曾祖后，会是什么结果。

    “那个，还是不去见我家曾祖了。

    我仔细想想，出尔反尔，的确不好，我会说话算话的！这就将10个功绩点给前辈您的师傅。

    还有，我很快会离开云樾小队，保证绝对不会再来找麻烦！这件事情的所有错误，都是在我的身上。”

    莫雄讪讪说道。

    片刻后，莫雄和云樾小队的另外几人离去。

    云樾小队的中队长，望着林辰，眼中有几分讨好：“前辈，您有什么需要吩咐的吗？”

    见林辰摇头，他讪笑道：“那我就先走了。

    如果有什么需要我做的，尽管来找我便是。

    还有，您放心，以后若是您师傅遇到什么麻烦，我一定会第一时间解决。”

    等到他也离去，商阎、无忧城主和元始山主立马转头，全部盯着林辰。

    “额，师傅，两位前辈，你们别用这种眼神盯着我，怪渗人的。

    如果不是我对你们有所了解，还以为你们对我的身体感兴趣呢！”

    林辰摸了摸鼻子，一副有点忐忑的表情。

    “我呸！臭小子，你胡说什么，谁对你一个大男人感兴趣？”

    元始山主笑骂一声，接着表情变得苦涩：“本来还以为，来到云梦古界后，和你之间的差距多少能缩小一点，哪里成想，这差距非但没缩小，反而是越来越大！”

    商阎好奇道：“神狱塔究竟怎么回事，为什么会有刚才那等威能？”

    无忧城主道：“对啊！还有就是，你小子的天赋我们很清楚，正常情况下，不可能这么快就突破，到底是怎么办到的？”

    说完，他又补充道：“如果这关系到什么隐秘，你可以不回答。”

    “没什么不能说的，不过我们还是不要站在这里聊了。

    我可是特意将之前准备好的美酒与美食，都一同带了过来。”

    林辰笑了笑。

    几人很快回到云樾小队的营地，林辰将事先准备好的美酒佳肴取出，师徒相见，自然不能干站着聊天，他早就把一切都准备好。

    “对了，在说我的经历之前，有件事情，还得先和你师傅你交代一声。”

    林辰喝了口酒，和商阎说了他拜腾蛇为师的事情。

    “什么？”

    商阎听完，当即站了起来，杯中的酒洒落一地。

    林辰没想到他如此激动，愕然道：“师傅你不高兴我拜腾蛇为师？”

    “我有什么可不高兴的。

    当年你拜我为师时，冷老弟不也已经是你的师傅，这种事情，我哪来的资格不高兴。”

    商阎摇头。

    元始山主附和道：“是啊！我们修道者生命漫长，任何自微末崛起的强者，一路走来，自是需要不少引路人。

    这有什么可在意。”

    无忧城主笑道：“你师傅之所以这么激动，是没想到，你竟然拜了一位神王为师！这不仅对你自己，乃至对我们其他来自荒天小世界的人，都有巨大好处。”

    见林辰露出不解神色，他解释道：“一名神王强者，即便不开口，但那无形的影响力，是你难以想象的！以后，随着你的名气不断提升，人们提到我们这些来自荒天小世界的人，必然就会提到你。

    在人们心中，你便是我们这个团体的核心人物！而你的背后，又有一位神王强者，如此一来，别人忌惮那位神王强者，便也会忌惮你；忌惮你，那么也就会忌惮我们。

    虽说这个过程，越是往下，忌惮的程度就越小。

    但那可是一名神王，再怎么着，无形中都能带来巨大压力。”

    林辰眨了眨眼：“我明白了。

    前辈你是说，东方前辈的影响力不够震慑他人，但换成神王就行了？

    毕竟，人们早就知道我背后有东方前辈，但依旧有人敢对我师傅出手。”

    “这……”无忧城主颇有几分尴尬，“意思你明白就行，没必要说出来。

    东方前辈自然是厉害的，但虚空真神和神王之间的差距，总不需要我给你解释吧？”

    商阎笑道：“我也是这么想的。”

    “有那么夸张吗？”

    林辰并不怎么在意。

    只因在他看来，借助他人来震慑敌人，这种事情，能依赖一时，却不能依赖一世！特别是死战之时，对方可不会管你有什么背景，结果只会取决于你自身是否足够强大。

    所谓因为背景而忌惮着不敢出手，无非是因为诱惑还不足以让敌人冒险。

    四人一边饮酒，一边聊天，主要是林辰说他这些年来的经历。

    小半天时间过去，外面突然传来一个声音。

    “林小友在里面吗？”

    屋内聊天的四人对视一眼，林辰朝外面喊道：“谁？

    进来吧。”

    很快，便看到莫雄和一名高瘦老者，从外面走了进来。

    “什么意思，莫雄终究还是把他曾祖给带过来了？

    这是想要干嘛？”

    林辰立马觉察出，这老者的境界在自己之上，他眯了眯眼，盯着对方两人，“有事？”

    

