    -

    在一众护卫的簇拥下，高智升离开御书房，登上了马车。高升泰关上车门，坐在他的对面，问道：“父亲，谈成什么样了？”

    “杨允贤也跟着段思廉施压，要我们交人。”高智升叹口气道：“当初一时贪念，接受了侬智高，本以为如虎添翼，谁知却惹来这天大的麻烦。”说着便把宋朝在广南西路也集结大军的消息，告诉了儿子。

    “为这个祸胎死扛不值得。”高升泰轻声道：“不过他在侬族的地位很高，也不好做得太绝，不如让他去蒲甘躲一阵子吧。”蒲甘就是缅甸西部，缅东则属于大理国。

    “也只能如此了。”高智升沉吟片刻，点点头道：“宋使那边，为父不方便出面。九天后，你替我宴请一下，说明侬智高外逃的情况。再把原先拟定的礼金翻倍，上下都打点到了。”

    “代价实在太大了。”高升泰黯然道。

    “能把这帮瘟神送走，花多少钱都值。”高智升道：“我看那段思廉还是没有死了归附的念头，今天他穿了件宋人的袍子见客，那点心思能瞒过谁？要是真让他靠上宋朝，坐山观虎斗的，就不是咱们了。”

    “这件事，杨家应该比咱们急吧？”

    “不错，要是段家靠上宋朝，杨允贤还怎么演他的复辟大戏？”高智升颔首道：“在这一点上，咱们和杨家又是一致的。所以咱们还是继续装好人，让杨允贤父子俩蹦跶去吧。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    皇宫里，把神仙们都送走，段思廉盘膝坐在蒲团上，手捻着念珠。陷入了沉思。

    他之所以迫切希望依附宋朝，是因为那种源自骨髓的恐惧感……尽管大理的皇帝向来无法唯我独尊，但像他活得这样窝囊的，却绝无仅有。因为这个皇帝之位，本不该是他的。

    大理的皇位传承，也经历过类似宋朝‘烛影斧声’的故事，开国太祖段思平，在打天下的过程中，过分倚重弟弟段思良，结果造成其权柄过大。一欸段思平崩殂，段思良便伙同董氏，借故废了自己的侄子，自己当上了大理的皇帝。

    之后帝系便一直在段思良一脉传递，段思平的子孙，自然与太祖皇帝的子孙一样，遭受着各种排挤和提防。一直传到天明皇帝段素兴，因为‘素好游狎、荒淫日甚’，结果被相国高智升废掉，立了段思平的玄孙——也就是段思廉为帝。自此，帝系重新转回太祖一脉。

    但这种被大臣扶起来的皇帝，手里能有什么权力？而高氏如昔日之董氏，借拥立之功，一举掌握了政权。大肆扩充实力，成为大理国最强的一方，凌驾诸姓之上。

    原先依附段氏的部族，也因为天明帝被废，纷纷改换门……他们需要强有力的保护，显然一个被大臣扶上龙椅的皇帝，没有这样的能力。这些部族大都是白蛮，所以大都归于杨氏，杨氏的实力也急剧膨胀起来。

    而段思廉出于对高氏的恐惧，十几年里，不断给杨氏加码，希望他们能替自己，和高氏对抗起来，打个两败俱伤最好了。他却忘了杨氏的来历——那是前代皇族的后裔，和段氏有灭国之恨！

    且高智升不愧‘大理第一智者’的称号，他并没有按皇帝的剧本，和杨允贤明争暗斗，而是低调做人、处处退让，从不跟他发生争执。就像今日的磋商，只要是杨允贤提出的，他一定不反对，哪怕是针对他的，他也毫无二言。

    有部属子弟对此十分不忿，说当今皇帝都是我们高家立的，凭什么处处让着姓杨的？但凡说这种话的，都被高智升痛打一顿，逐出京城去。他曾经数度对人说，论才能和威望，我比杨公远远不如。况且我一个黑人，能忝居相国之位，便已经战战兢兢了，又岂敢在杨公这种天潢贵胄面前放肆。

    高智升这样说也是这样做的，他把自己地嫡女嫁给了杨允贤的庶子，后来又为自己的长孙，求娶了杨允贤的孙女，而且言明，只要庶孙女即可。弄得杨允贤都不好意思，把自己的嫡孙女给了他家，令高智升感激涕零，逢人就说，杨公实在是太仁义了，我们高家从此以后，唯杨家的马首是瞻！

    为了表示感谢，他极力为杨允贤争取太师之位。太师，是天子的老师，大理国从没有人活着得到这个头衔。很多人都劝杨允贤不要接受，不然让皇帝情何以堪？然而作为前代皇帝的后裔，杨允贤太想把段家压在身下，取而代之了。

    而且高智升持续经年的退让和奉承，已经彻底麻痹了杨允贤。真把他当成了窝囊废、应声虫，感觉大理国内，唯我独尊了，所以高兴的接受了这太师之位。

    当上太师后，杨允贤每天和皇帝见面，都是段思廉先行礼，然后他再还礼，要是心情不好，就直接免了。而且老家伙总拿出老师架子来，有事儿没事儿的教训皇帝玩。

    段思廉好歹也当了十多年的皇帝，却被他整天训得跟个三孙子似的，两人的关系自然急转直下，矛盾开始孳生。或者说，杨允贤就是在故意找碴，试探皇帝的反应……据可靠消息称，杨家已经在滇西的封地中，紧锣密鼓的训练兵士、打造武器了。其不臣之心，已昭然若揭。

    段思廉虽然尽心竭力恢复段家的实力，但在两大权臣的夹缝中，实在难有作为。所以明知道杨允贤要造反，他也毫无办法，直到宋使到来，才看到了一线希望……但高杨二人极力反对归附，之所以拖了那么久，才把宋使接到大理，就是因为两人要他，保证只字不提内附，才允许宋使入境。

    段思廉扛了几天，但终归是扛不住，只好答应了两人的要求。不过他知道，这是自己唯一的机会，所以今早才利用时间差，博得了片刻与宋使独处的机会，把自己心意表露一二。只是还未及细谈，两个老鬼便急匆匆赶来，把他的话都憋了回去。

    待宋使走了，两人又毫不客气的尅了他一顿，并正告他应该以休息为重，把以后的接待工作，全都揽了过去……竟不许他再见宋使。

    想自己一个帝王，竟然混到这份儿上，段思廉心里哪能好受，坐在蒲团上黯然低吟道：

    “帝非帝、王非王、千乘万骑走北邙……”

    正在自怜自伤，把自己比成汉献帝时，他突然听到帷帘后有悉索声，登时惊起道：“什么人？”

    “阿兄，是我。”悦耳的声音响起，一个宫装丽人走出了帷帘。

    段思廉松了口气，责备道：“明月，你怎么在这儿？”

    “今天阿兄接见宋使，阿妹好奇想偷听。”明月公主不好意思的吐吐小舌道：“站得太久麻了，刚才忍不住跺了跺脚。”

    “方才的对话都听到了？”段思廉黯然道：“想不到你的阿兄，竟被大臣欺负成这样吧。”

    “这不怪阿兄。”明月走到段思廉身边，缓缓跪坐下道：“这些年来你的努力，阿妹都看在眼里，可是高家把持着朝政，杨家控制着白人，我们段家在夹缝里，越是用力就越是透不过气来。”

    “是啊……”段思廉点点头道：“朝野不看好咱们段家，都依附他们两家，巧妇难为无米之炊，朕这些年来，是饱尝了苦头，却依然两手空空。”

    “所以阿兄想借助宋朝的册封来重聚人心？”

    “是啊。”段思廉点头道：“天朝在咱们大理很有威声，若能得宋朝皇帝册封，那朕在各部族心中的分量，一下就能重起来。高杨两家再敢造次，也得掂量掂量了。经年累月、此消彼长，最多十年后，我们的实力就能恢复过来，到那时再动手削藩，将高杨两家的势力慢慢消灭。我段氏子孙，再也不用提心吊胆的当窝囊皇帝了……”

    “他们两家肯定也担心这个，所以不许阿兄再见宋使了。”

    “是啊，”段思廉凄然一笑道：“阿妹，你可知道，若非宋使之来，杨家说不定已经造反了。”

    “啊……”明月公主吃惊的捂着小嘴道：“造反？”

    “阿兄不是吓唬你，他们不仅在滇西训练军队、打造兵器，还取得了高家的默许。”段思廉黯然道：“当年太祖皇帝善待杨家，想不到却种出今日的恶果。”说着痛惜的望着妹妹道：“杨家可不会像太祖那样善待咱们，阿妹，收拾好行装，等宋使返程的时候，我会求他们把你带去天朝的……”

    “我是大理的公主，去天朝作甚？”明月公主的反应，却出乎乃兄的意料，她的脸上虽然写满惊惧，目光却十分坚定道：“他们不让阿兄见宋使，我去见！”

    ---------------------------------分割------------------------

    多谢大家的理解和支持，今天还有一更哈……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

