    尹天照见吴昊东还得现给老婆打电话问号码，心里抱有的那点幻想也就破灭了。

    这说明老吴跟他小舅子的关系不好，说白了就是他小舅子不行。

    吴昊东是什么样的一个人？尹天照实在是太了解了。

    绝对的无利不起早，所以从这个小细节就可以看得出来，在小舅子那儿得不到什么利益。

    如果一想，很有可能他的小舅子什么也不是。

    指望着这么一个人，找高手报复陆天宇？

    显然是不靠谱的，看来得另想办法了。

    就在他想这些的时候，那边吴昊东已经挂断电话了。

    “我要到了小舅子的号码，现在就给他打过去试试。”

    正如之前所说的那样，现在也只能死马当作活马医了。

    电话很快就拨通了，当他小舅子知道是姐夫亲自给打电话的时候，整个人兴奋的不行。

    吴昊东也没跟他废话，直接将自己的想法问了出来。

    令他想不到的是，小舅子那边直接就拍板同意了。

    而且承诺晚上的时候，他和所谓的高手就到位。

    挂断电话，吴昊东还觉得有些不太真实。

    小舅子什么时候这么靠谱了呢？会不会是吹牛皮呢？

    这一点他不太敢确定，所以也就没有太张扬。

    “老哥，我小舅子说高手能找到。但至于什么级别的，我也不知道啊。

    不过他们晚上能到滨海，咱们到时候再掌掌眼，不行的话，那就另想办法。”

    “那咱们就看看你小舅子能带来什么样的高手。”

    既然老吴都这么说了，所以尹天照心里面也就没有抱太大的幻想。

    不过这个想法是自己提出来的，而且人家确实是找人了。

    所以他也不能表现出任何不耐烦的样子，两人就在茶社里面呆了一天。

    到晚上的时候，两人在海边的一个五星级酒店点的豪华包厢。

    他们在滨海那也是有头有脸的人物，场面必须得搞足。

    不然的话，岂不是很不符合他们的身份吗？

    晚上七点钟左右，吴昊东的小舅子常明终于到位了。

    和他一起的是个留着络腮胡子的中年人，给人的第一感觉就是壮实。

    保守估计，这人得一米九往上。

    整个人像是一座移动的小山一样，吴昊东和尹天照迎出来的时候，就感觉到了莫大的压力。

    高手！

    绝对的高手啊！

    这一点着实出乎了吴昊东的意料，小舅子什么时候变得这么靠谱了？

    “姐夫，我给你介绍一下。这位是有着托塔金刚之称的萨哈。一身横练功夫，整个古武圈无人不知、无人不晓。自打出道一来，从未遇到过敌手。”

    见到吴昊东之后，他小舅子常明笑着介绍道。

    “萨哈先生，您好，我是常明的姐夫吴昊东，这位是我的老伙计尹天照。”

    介绍完之后，两人分别跟萨哈握的手。

    这哥们金刚之名果然是没有白叫啊，手臂感觉有他们大腿那么粗。

    整个人的身上充满了爆炸力，这可绝对是高手中的高手啊。

    可以说萨哈的出现，完全惊艳了吴昊东和尹天照了。

    “你是常明的姐夫，那就是我的姐夫。既然自家人，那就不用客气了，有什么事儿尽管吩咐。”

    萨哈说话瓮声瓮气，不过能感觉到，他和常明的关系极好。

    这一点着实又出乎了吴昊东的意料，小舅子什么尿性，他是知道的。

    怎么现在变得这么牛逼了呢？简直是有些不可思议。

    随后在他们的热烈欢迎下，带着萨哈朝包厢走去。

    也是这个时候，吴昊东才有机会跟小舅子说点私话。

    “常明，你是怎么认识萨哈的啊？好像跟他关系很不错呢？”

    “姐夫，您肯定认为我还像是以前那样不靠谱对吧？”

    常明并没有回答吴昊东的问话，而是笑眯眯的反问道。

    吴昊东老脸一红，他确实是那么认为的。

    不过现在这种情况可不能承认，当即笑道：“瞧你这话说的？我早就跟你姐说过，常明这小子将来能有出息，现在印证了我的话吧？”

    常明笑笑，并没有在这个话题上继续下去。

    “萨哈是我去内蒙那边时候，认识的。从某种意义上来讲，我算是救了他一命。

    所以他对我很是敬重，有事儿找他没有任何问题。

    姐夫，您可别看他块头大，灵活着呢，绝对是高手中高手。

    您想对付谁，那就是一句话的事儿，我帮你安排的明明白白！”

    吴昊东要的就是他这句话，有萨哈这么个高手在，相信收拾陆天宇，应该是不在话下了。

    进入到包厢之后，就开始起菜了。

    萨哈块头大，果然是能吃。

    点了一大桌子菜，居然没能够。

    最后烤了只全羊，才算是让这个大块头吃嗨皮了。

    擦了擦那沾满油的大胡子，萨哈将目光看向了吴昊东。

    “姐夫，你有什么事儿，尽管吩咐吧。萨哈没有别的要求，按着这规格请我吃饭就成。”

    这个要求对于吴昊东和尹天照来说，实在是太简单了。

    要是萨哈想，他们可以一年三百六十五天安排他吃这个。

    “事情是这样的，常明，你外甥继文，被人给打断了肩膀。

    这人极其厉害，寻常人十几、二十个都不是他的对手。

    姐夫我也是没办法了，知道你认识些江湖上的朋友，所以才叫你过来的。”

    此刻的吴昊东，哪还敢再轻视自己的小舅子了？

    言语间，就将他给抬到了一个很高的位置上。

    常明听了他的话之后，心里面那叫一个舒坦啊。

    以前姐夫是怎么看不起自己的，他可是历历在目。

    现在终于在自己面前低头了，那种成就感，别提多爽了。

    “谁这么大的胆子？居然敢动我外甥？活腻歪了吧？

    再说姐夫，你怎么不早点告诉我呢？这多耽误事儿！”

    常明开始朝着吴昊东数落起来了，要是放在以前，他是绝对不敢的。

    当然，现在的吴昊东也一点脾气没有。

    因为他还指望着萨哈帮儿子报仇呢，所以只能点头赔笑。

    “萨哈，把这个小子废掉，没问题吧？”

    常明将目光看向了萨哈，笑着问道。

    “没问题，我撕了他！”

    说话的时候，萨哈周身释放出骇人的杀意。

    吴昊东和尹天照二人，被这杀意吓得瑟瑟发抖···

