    “你确定？”诸葛梦沉吟着问道。

    虽然她心里是知道自家儿子身上那些神奇的能力的，但她还是得确定清楚。

    叶青笑着点头说道：“我不仅能把脉探出这个孩子的状况，我还能判断出这个孩子是什么时候出现的。”

    “什么时候？”肖莹忆抬头看着叶青问道。

    “呵呵……我去瑞国前的那天晚上，到现在已经有一个半月了。”叶青笑着说道。

    事实上，叶青知道肖莹忆一直想要孩子，所以说在那个夜晚，他并没有向往常一样固元，这才是肖莹忆能怀上的原因。

    如果叶青继续固元的话，肖莹忆是不可能怀上的。

    当然，他即便不固元，肖莹忆也不一定怀得上，毕竟这是有几率的，并不是叶青能控制的。

    很显然，运气还不错，唯一的一次不固元却带来了一个新的生命。

    “哦！”肖莹忆想到那个夜晚，微微的笑了起来，嗯……那个夜晚他们的确挺疯狂的，在那一夜怀上也正常。

    “姐夫，你是想我姐给你生一个男孩，还是女孩呀？”一旁的肖盈盈好奇的问道。

    不仅她好奇，听到她的问话后，几乎所有人都好奇的看向了叶青。

    “小姨子，那你觉得我喜欢男孩，还是女孩呢？”叶青不答反问。

    “我觉得是男孩吧！”肖盈盈沉吟着说道：“毕竟在我们大华，男孩意味着传承，这第一胎当然是男孩最好了。”

    “你错了！”叶青笑了笑，说道：“事实上，我更希望是一个女孩。”

    “这怎么可能？”肖盈盈瞪大着眼睛问道。

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“不都说女儿是父亲的小棉袄吗？我就喜欢小棉袄。”

    肖盈盈深深的看了一眼叶青，笑着说道：“姐夫，你这只是打预防针吧？”

    “我打什么预防针？”叶青疑惑的问道。

    肖盈盈耸着肩说道：“姐夫，你怕我姐生一个女孩会失望呗，所以现在就作好铺垫，等到时候生下来是女孩的时候，你就可以用你喜欢女孩来宽我姐的心了。”

    “我是真喜欢女孩子，你想多了！”叶青撇着嘴应道。

    “真的？”肖盈盈将信将疑的问道。

    “当然是真的，不然的话，你觉得我以前会那么宠你吗？”叶青耸着肩说道。

    嗯……他对肖盈盈的宠溺此时正好拿来当借口了。

    肖盈盈一想，好像挺有道理的，看来姐夫是真的喜欢女孩子，所以也就没有在这个问题上纠缠了。

    事实上，是男孩，还是女孩子，叶青是真的不在意，当然，也没有他说的这样，对女孩的喜欢超过了男孩。

    对他来说，自己的孩子，无论是男孩，还是女孩，其实都是一样的。

    不过此时的叶青心里还是有些期待，自家老婆最好是能生一对龙凤胎，那一次性的就儿女双全了。

    显然，刚才把脉的时候，他就已经查出来了，肖莹忆怀的是双胞胎，只不过是两个女儿，还是两个儿子，又或者是一儿一女，他并不知道。

    要想知道，得等到四五个月左右吧！

    嗯……如果现在他就能看出是男是女，那他就真的神了。

    所以说叶青最期待的就是龙凤胎了。

    当然，为了留下一些悬念，他并没有将这件事情说出来。

    “那要不要去医院再做一个检查啊？”一旁的诸葛梦问道。

    “没这个必要！”叶青摇了摇头，说道：“我一会儿专门配制安胎药给我老婆服下后，就不会有任何的问题了。”

    诸葛梦瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“好吧，反正是你自己的孩子，你既然也有自信让莹忆不出意外，那我就不多说什么了。”

    “肯定不会有意外，也绝对不能有意外。”叶青撇着嘴应道。

    这时，一旁的华娴珊看着叶青，说道：“莹忆有了，你却要……”

    不等她将话说完，肖莹忆直接摇了摇头，说道：“不就是怀了孩子吗？他用不着整天守着我，该做什么就去做什么吧！”

    显然，肖莹忆是知道叶青明天要前往京都的，所以才会有这相的表态。

    “可是我听说才怀上孩子的女人往往情绪是会不稳定的。”华娴珊看着肖莹忆说道，那种关心真情流露。

    显然，在她看来，对付谢家很重要，但是此时的肖莹忆才是最重要的，肖莹忆肚子中的孩子那有可能就是阴武门的下一任门主啊！

    不仅是她，姜海露和赫连梓琳也是不赞成叶青明天去京都的，她们的想法和华娴珊是一样的，只不过，她们认为这个孩子是下一任筑青会的会长。

    不得不说，为了传承，这些女人想得可真够多的。

    不过叶青也没有说什么，他能理解大家的想法。

    只不过大家并不知道的是，叶青配制出来的安胎药，不仅能安胎，还能有稳定孕妇情绪的作用，叶青很自信，自家老婆服了安胎药后，绝对不可能出现情绪失控的事情。

    哪怕他叶青挂了，也不会。

    “你们的那意，我心领了！”肖莹忆看着大家，说道：“一个大男人整天围绕着一个女人转，太不像话了，还是让这家伙去做自己的事情吧！”

    叶青耸着肩说道：“老婆，事实上，如果没有必要的话，我还真想就留在家里，围着你转。”

    “你就这点出息？”肖莹忆没好气的说道，话虽然如此，但她却知道，叶青并不是为了哄她开心才这么说的，一直以来，围绕老婆转似乎就是这家伙的理想，被老公如此的守护，她的心里还是暖暖的。

    而一旁的诸葛梦看着肖莹忆沉吟了一会儿后，突然拿出手机，给已经飞往瑞国的黄素华打了一个电话。

    让他立即将瑞国那家疗养院的很多先进的设备给运到筑城，然后从瑞青丽集团调最好的妇科医生和护士到筑城。

    “老妈，用得着这么夸张吗？”叶青苦笑着说道。

    他太懂自己这个老妈的心思了，从瑞国调医务人员，调医疗设备，这老妈为了自己的那个还未出世的孙子，要在这里建一间产房啊！

