
　　徐青安这样一闹，一下子搅乱了谢云的思绪。

　　谢云下意识地反抗，却发现这个安义侯世子爷手劲儿极大，按住了他之后就一点不放松，没有给他开口说话的机会，拳头如同雨点般落下来，如同街上的地痞无赖。

　　谢云一时不察，等回过神时已经完全落了下乘，除了躲避就没有还击的机会。

　　他怎么能想到京城里的勋贵子弟如此不讲道理。

　　徐青安一拳拳的打在谢云身上，打架他是极有分寸的，不能将谢云打死，还得让谢云好好尝尝苦头，这个谢云根本就是个败类，这种人在他手中通常都没机会求饶，直接打晕脱了衣服吊起来，好好羞辱一番。

　　“小爷教教你怎么做人。”

　　谢云犯的错，可不止是坏了些名声那么简单，他是害了蓉晓一生，却说得这样轻描淡写，一点不将人命放在眼中。

　　简王妃看着地上滚着的两个人惊呼，想要让下人将安义侯世子拉开，却发现王爷静坐在那里，没有阻止的意思，简王妃也握紧帕子，闭上了嘴，谢云做的事不能认个错就算了结。

　　“还有谢远，”徐青安对着谢云小腹就是一拳，“是不是你利用蓉姨娘算计了谢远？要不是黄大人发现蹊跷，这罪名只怕就落在了谢远身上。”

　　谢云疼得满头大汗，忍不住躬身欲呕，他转头瞪向徐青安。

　　“呦，有脾气了，”徐青安道，“这就对了。”

　　谢云伸出手欲回击，手臂却刚刚伸出去就被徐青安牢牢地抓住，然后整个身体一下子被提起来，他只挣扎了一下，身体就不受控制地飞跌出去，最后重重地撞在了地上。

　　谢云仿佛听到来自于身上“咔”地一声响，肋骨上剧烈的疼痛传来，几乎让他喘息不得。

　　徐青安扭动了一下手腕，很满意自己的杰作，不过可惜的很：“这就完了？小爷还没跟你玩够呢。”

　　极尽侮辱的话，谢云的脸色“腾”地一下变了，眼睛中冒出几分凶光，然而这并不能让徐青安害怕，反而引来徐青安轻蔑一笑：“阴谋诡计可以，明着来就不行了，但凡是这样的人都是奸邪小人。”

　　说完这些，徐青安转头看向简王爷：“王爷，奸邪小人的话不能信，饭得一口一口的吃，事得一件一件的办，不要听他顾左右而言他，就说他是不是故意害谢远，又为什么要这样做。

　　谢远曾跟我说，谢云妻室的死有蹊跷，谢云开始并不相信谢远的话，直到谢远查出了证据，谢云才诬陷在一个道士的身上，其实仔细想一想，急着将妻室下葬的谢云岂非更加有嫌疑。”天籁小说网

　　听到徐青安说这些，简王妃惊诧地看着谢云：“你不是说妍娘是服毒自尽。”

　　谢云擦了擦嘴角的污秽，表情貌似平静：“我是为了保住谢家的颜面，这才没有声张，原本打算下葬再说，却发现谢远一反常态地关切这件事，不但如此妍娘还曾写信给谢远，我这才起了疑心追来京城。”

　　“与蓉晓有染是为了保全谢家颜面，冤枉自己族弟也是为了保全谢家颜面，”徐青安道，“到底是巧舌如簧，不知坑了多少人，这样的品行怎堪大用，他说的那些什么大事，王爷还是别放在心上，免得再被他欺骗。”

　　谢云抬起眼睛，这个徐青安根本什么都不知道，却在这里故意搅合，活像是泼妇骂街，谢云还想再说话，喘息之间却一阵疼痛。

　　“将他交给顺天府衙门吧，”简王沉声道，“让衙门仔细去审，事关两条人命已经不是简王府的家事。”

　　谢云眉头微皱，没想到最终还是这样的结果，他看向安义侯：“侯爷准备动身去常州了吧，常州情况可能侯爷并不清楚。”

　　谢云说到这里有意停顿。

　　安义侯道：“你的意思是，我必须要请你帮忙。”

　　谢云摇头苦笑：“我怎么敢如此托大，只是想尽力做些事。”

　　“你放心，我们是奉朝廷之命前去常州，”安义侯正色道，“常州的民意我们会原原本本回禀给皇上。”

　　“晚了，”谢云支撑着坐起来，“事到如今，我也不必遮掩，常州的海商许多已经被张家打压怕了，张家是大周外戚，一手遮天，不知做了多少事，我们好不容易才找到证据，让朝廷抓了那贪墨的知府，可新上任的官员却仍旧是张家人，他们变本加厉为所欲为，许多人已经不敢相信朝廷官员，若是有人指引劝说他们，他们就会放下心防，侯爷做事也能顺利的多。”

　　谢云此话看似想要帮忙，其实隐隐有威胁的意味在其中，仿佛今日抓了谢云，日后他去常州必然会步步艰难，安义侯一笑不欲再去理睬谢云。

　　谢云立即感觉到了安义侯的冷漠和不屑，只怕事情没有他想的那样顺利。

　　谢云思量间，门已经被打开，黄清和带着衙差走了进来。

　　黄清和等人上前向简王爷和安义侯行礼这才道：“下官这就将一杆案犯带回去了。”一副办公事的模样，没有半点的啰嗦。

　　“去吧。”简王爷点点头。

　　衙差立即将谢云带了出去，谢云仿佛并不慌张，似是料定他能毫发无损地从衙门里走出来。

　　看着谢云的背影，简王看向安义侯：“我家中的事，让老弟见笑了。”

　　“哪里，”安义侯躬身，“犬子得了谢远的消息就匆匆来找我，是我唐突登门。”

　　简王摇了摇头：“都怪我治家不严。”

　　安义侯起身道：“王爷若是不怪罪，可否到旁边与我说两句话。”

　　简王微微思量片刻：“那我们就去书房吧！”

　　两个人并肩走进书房，等简王府的人关上门，安义侯径直道：“这桩事此前王爷半点不知晓？”

　　简王面色微沉，没有了往日随性的模样：“太后娘娘将蓉晓赐给我，我就知道这其中必然有蹊跷，见到蓉晓之后我开口询问，蓉晓说出实情，她是因为探听太后娘娘的消息才会被送来简王府。

　　我也十分惊诧，难不成太后以为蓉晓是我安插的眼线，我想要找到太后说清此事，太后却像是认定了一般，不肯给我任何机会辩驳，如今谢云这样一说，太后定然坐实了我与张家暗中作对。

　　我远离政局，就是不想要搅进权利争斗之中，现在看来只怕难以独善其身。”

　　安义侯皱眉：“为何王爷不肯为社稷出力。”

　　简王抬头与安义侯对视，目光说不出的复杂：“难道你还想像当年劝说魏王那样劝说我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百二十一章 计谋落空免费阅读。https://xs.23sk.com 