    除了没头脑和不高兴，其他的五名斯莱特林学院学生都是今年的一年级学生。这些人不是太想参与进入马尔福和哈利等人之间的冲突中。

    但看着三名格兰芬多的学生想要用魔杖攻击马尔福学长，斯莱特林的一年级学生们还是在第一时间全部掏出魔杖对准了罗恩几人。

    这不仅仅是帮马尔福学长。

    更是为了斯莱特林的荣耀！

    眼见就要发出一场械斗，赫敏赶忙来到三人面前，想要用双手将他们举起的魔杖按了下去。

    “别冲动，我们不能在这里对马尔福使用魔杖！麦格教授马上就要出来了，如果让她看到自己学院的学生动手打人，一定会非常生气的。”

    她耐心地劝诫着想要为她报仇的三人。拉文德·布朗和纳威·隆巴顿见赫敏搬出了麦格教授，两人犹豫了一下，还是听从了赫敏的话，两人不在用魔杖指着马尔福几人。

    可最讲义气的罗恩根本听不得有人辱骂他的同伴。

    你可以辱骂，甚至动手揍我。但你不能欺负我的同伴！

    罗恩看着赫敏身后的马尔福几人，越看越生气。

    上次因为自己的魔杖出问题导致他提前退场，但今时不同往日。

    罗恩在哈利和赫敏的提议下，从瑞克·格雷夫斯教授那里预支三个月的薪水，他已经在麦格教授的陪同下买了一根真正属于他的魔杖。

    魔杖全长十四英寸，柳木杖身，独角兽毛作为杖芯。

    当他握住这根魔杖的时候，他才真真切切地领悟到了‘什么叫做真正属于自己的魔杖’这句话的含义。

    ……

    忍不了的罗恩想继续举起自己手中的魔杖，但赫敏死死地扣住他的手腕。不甘心的他只能向赫敏解释“泥巴种”的意思。

    “可是，赫敏。马尔福刚才用非常污蔑性称呼骂你，这个词是是对麻瓜出身的人，也就是父母都不会魔法的人的诬蔑性称呼，是暗示一个人的血统肮脏。”

    赫敏听完罗恩的解释，面色平淡。罗恩没有从她的脸上看出任何情绪变化，当他还想说什么的时候。

    赫敏已经转过身子背对着他们。她的举动让罗恩等人有些摸不着头脑，他们不明白为什么被如此羞辱，赫敏居然还能保持一脸平静。

    扫视一圈眼前斯莱特林的一行人后，赫敏将目光重新集中在马尔福身上。

    她面无表情看不出一丝悲喜之色，可眼神似一把寒光利刃射向了马尔福。

    看着马尔福那欠扁的表情，她内心中暗叹一声，真是一幅好皮囊穿在狗身上了。

    被赫敏这么直愣愣地看着，马尔福打了个寒颤，感觉有人用刀插在他的心口，内心莫名地冒出不安感。他刻意避开赫敏的眼神，又恢复以往的嚣张。

    可对于被一名泥巴种的眼神吓破了胆，这一下子让马尔福原本恼怒的心情变得愤怒起来。

    “肮脏的泥巴种，连举起手中魔杖的勇气都没有，你赶紧给我滚！”

    马尔福用魔杖指着赫敏，就对面几人刚刚的表现来看，他不认为对方有勇气报复自己。

    人多势众！

    “你居然还敢？！！”

    马尔福的挑衅，让罗恩他们越发生气。他们没想到马尔福居然蹬鼻子上脸，还敢辱骂赫敏。

    忍不住了，几人想冲上去恨恨地揍马尔福，将他打成连他妈都不认识的猪头怪。

    可惜，他们刚要向前迈出第一步，却又被赫敏拦下。

    “斯莱特林的德拉科·马尔福。你没必要一直用那个卑劣的词辱骂我，趁一时口舌之快。作为斯莱特林第一名的你，敢不敢和我这名麻瓜家庭出生的泥巴种，在今天的决斗俱乐部中进行一场巫师决斗？”

    “赫敏？”

    “赫敏，不要啊！”

    突然听到赫敏想要与马尔福决斗，哈利他们瞬间不淡定了，四人立马围住赫敏，想要让她收回这个离谱的决定。

    但赫敏可不这么认为自己挑战马尔福会输。

    泥巴种这个词，她早已在与自己偶像格雷夫斯教授那里了解过其含义，所以在她听到马尔福第一次说出泥巴种的时候，她就决定今天必须狠狠教训一下马尔福。

    遇事不要慌张……不要把自己的情绪暴露在你的敌人面前…

    瑞克的话，深深印在她的脑海中。而今天她把这两句箴言发挥的玲离尽致。

    ……

    “想和我进行巫师决斗，你配吗？”

    马尔福冷哼一声，他万万没想到该死的泥巴种居然如此胆大，想要挑战自己。

    纯血巫师的天赋可不是一个麻瓜出身的泥巴种能媲美的，所以马尔福他根本不怕赫敏。

    这不是马尔福自恃清高，目中无人。

    这是他们这些纯血巫师们的骄傲。

    面对未成年的混血巫师或者麻瓜家庭出生的巫师，他们有资本狂妄。

    这一切的一切都源于他们所奉行的原则。

    纯血至上！

    纯血家族之所以奉行纯血至上原则，可不主要是因为混血巫师和麻瓜出身的巫师侵占了他们的利益。

    而是为了保证他们的强大！

    纯血巫师和麻瓜结合后，诞生的后代很容易出现魔法天赋低的巫师和哑炮，为了保证家族的繁荣永存，他们不允许自己的后辈出现这种情况。

    当然了上千年的历史中纯血巫师的后代也会出现哑炮和天赋低的巫师，只不过从巫师们不了解的遗传学和概率学来讲。

    大数据显示与纯血巫师的后代相比较，巫师与麻瓜的后代中，天赋低的巫师或者哑炮的出现几率更大一些；

    麻瓜家庭里出现的巫师他们的魔法天赋平均水平没有混血巫师家庭里的高，更没有纯血巫师家族的魔法天赋平均水平高。

    最简单的例子，在赫敏的第一节飞行课上，麻瓜家庭出身的她用了很长时间才将地上的飞天扫帚握在手里，而马尔福和罗恩等人比她用的时间少很多。

    像什么汤姆·里德尔和哈利·波特这种天赋极高的混血巫师只是极少的存在，不能因为特例而否定从概率学中得到的结论。

