    柳安筠歪头，看着现在一片沉寂的样子。

    “怎么了？”

    柳安筠有些诧异，丝毫不知道自己刚才说的那些话给人了多大的冲击。

    “乖乖，你跟我说，你刚才说的那个小安是……”那个汇报的男人吞了一口口水。

    嘴角诧异从始至终都没压下去过。

    “啊？”小团子歪头，“是我的属下呀，但是他叫什么我也不知道……”

    小团子只知道对方叫小安。

    “怎么可能！”有人不敢置信。

    属下？

    安家的人？

    安家那些能够掌控项目大权的人，怎么可能会甘心做人的属下？

    可是那个汇报的人表情一拧。

    他发现手机上拨过来了一个陌生的号码。

    这边低头划开。

    里面传来安家那个备受人尊敬的老爷子的声音。

    “抱歉，之前预约项目太多，一时竟不小心忽略掉了。您看您什么时候有时间，我们可以出来详细谈一下。”

    安老爷子啊！

    刚才竟然用您？

    而且还说看看什么时候他们有时间？

    难道不应该是安老爷子甩过来一个时间，然后等着他们赴约吗？

    整个会议室鸦雀无声。

    都被狠狠地震惊到了。

    “不不不，您看您什么时候有时间，我们立刻就赶过。”从来没有见过这种架势。

    那男人是发自灵魂的恐慌。

    然后站起来跟其他人示意一下，转身直接离开。

    “好了，会议继续。”柳睿明手升起下落，目光淡定极了。

    其他人彻底没意见了。

    那可是安家！

    柳安筠倚靠着安家这么大的一颗大树，别说是一个项目了，给一堆项目都没关系。

    人家有的是权！

    有的是势力！

    安老爷子都是她的属下，这种人能普通到什么地步。

    会议不紧不慢进行。

    柳安筠坐着旁边安静的样子丝毫不像是一个小孩子应该表现出来的。

    但是即便如此，会议室的人只要提出一些意见和论点，都会下意识看一眼这个年纪不大的小朋友。

    等会议室结束之后，大家都有些恍惚。

    甚至感觉自己是不是疯了。

    柳安筠走在哥哥身侧，看得出柳睿明的心不在焉。

    拉着对方宽大的掌心，笑盈盈地说道：“哥哥在想什么？哥哥不用在意呀，我给的只不过是个机会。哥哥的公司合作能不能成功，全部都看哥哥自己的本事喽。”

    柳安筠给的是一个机会，而不是一种肯定的答复。

    “我只是在想，哥哥将来要赚多少的钱才能够把你领到我自己家去啊。”

    柳睿明忍不住叹了一口气。

    本来以为有一个傅家就已经很难对付了，结果如今又冒出来了一个安家。

    “没关系！哥哥加油！”柳安筠笑盈盈道。

    坐在办公室临时安置的办公椅上。

    柳安筠看着到自己鼻尖的桌子，沉默地说道，“哥哥，这个桌子，有点点高。我可不可以自己也要个办公室？”

    小家伙看着来来往往的员工，感觉如果要是有人的话，可能会打扰到自己的思路。

    “那要看你能做到什么地步呢，要对公司有作用，才能给你安排。”柳睿明说着，然后极为认真地看着小朋友。

    小团子慢吞吞哦了一声。

    “那我下次自己建立公司，然后自己占一个大大的办公室。”小团子嘟嘟囔囔。

    毕竟凭着小团子的本事，确实不是不可能。

