    　　给张大爷医治完身体，杜少清回到后宅开始训斥杜少明，虽然对方很是不理解为什么大哥要藏拙，可面对这顿铺天盖地的训斥，杜少明大气也不敢出一声，连连保证日后绝不敢了。

    　　“嘻嘻，二叔怕爹爹，还怕三奶奶，也怕三爷爷，还怕我，二叔是咱家胆子最小的一个。”旁边的杜萱萱笑得捂着肚子点评道。

    　　“教你的千字文你用心背了没有？过来[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]我考校你一下。”杜少清将杜少明按在了杜萱萱旁边，两人面前放着一本薄薄的册子，就是杜家藏书里的《千字文》，杜少清还给用拼音标注了一下。

    　　看到这密密麻麻的字迹，杜少明面露难色，犹豫了下弱弱的开口道：“大哥，你再容小弟两天，背书太无趣了，很费力的。”

    　　“我容你几天了，自己说，好多人一生苦求念书识字而不得，你倒好，放在你面前你都不要，一篇千字文五天了，你连字都读认不全，还不如一个四岁的孩子。

    　　萱萱，告诉你二叔，你学会多少了？”

    　　杜萱萱翻开了那本簿册子，慢慢的在查找着，然后用小手一指，炫耀似的答道：“我可以闭着眼睛背到这里了。”

    　　一句话就让杜少明羞愧的无地自容，五天时间，自己的四岁侄女竟然将千字文背了八成？这神童吗？你怎么记住的。

    　　“大哥，我，我记不住啊，这东西太晦涩了，有没有什么好记的方法？你帮忙教教我呀。”杜少明拉住大哥求道。

    　　看到二弟这样，杜少清心说，这千字文的确是生硬了些，自己当年学习识字的时候可是从看图识字开始的，或者是一篇篇小童话故事，三字经也是识字之后才开始背的，可是现在是纸张稀缺，学生练字都靠沙盘的年代，哪有识字的童话故事书？

    　　沉思片刻，杜少清想到一个主意，“既然你做不到死记硬背，那我就试着给你讲一讲这千字文的故事，这寥寥一千个字却是千人心血编成，事实上诉说了从洪荒年代到两晋这中间，无数个流传的故事，其中包含了历史典故、礼仪文化、生活健康等等，可以说涵盖很广，真读懂了可以受益终身的。

    　　话说远古时代，天地初开为玄黄两色，世界还处于洪荒不记年时代，……”

    　　煞费苦心的杜少清尽量按照自己的想法，一句句将千字文解释成了自己以前看过听过的故事，也不管是历史的，还是洪荒传说类的，只要能够让二弟记住然后用在识字上就行。

    　　事实证明效果是出奇的好，杜少明也不是愚笨之人，这样理解着很快就能够顺着故事记住了千字文，反倒是四岁的小萱萱一点也听不懂这个千字文故事了，这故事一点都不好玩，跟白雪公主那些差远了，看来这位能记住，全靠非凡的记忆力。

    　　杜少清没有料到的是，他心软之下救治了街坊张大爷，不单单用神奇的针法帮对方止住了腰疼，而且还分文不取，这位张大爷也是热心，路上逢人便说杜家大郎医术高明，不知道杜少清要是知道了，会不会气晕过去。

    　　不到半天时间，落霞镇原来的书呆子杜少清有一手神奇的医术，这个消息就传遍了整个小镇，而且是经过镇上张大爷亲身实践的，同镇百姓纷纷称赞，说书呆子开窍了，而且好多身上有病痛的穷苦人家，都有心上门来求医治病。

    　　客栈里面，杜少清最近很忙，除了客栈的正常经营，他还要负责大厨的工作，还要负责教孩子读书识字，三叔不在家，他还要抽空帮忙蒸馒头等等，从来没有像现在这么忙过。

    　　客栈大堂里面，还不到饭点的时候，这里没客人，杜少清索性凑着这里的几案开了小学堂，学生是女儿和二弟，大堂后门口几个人影探头探脑的。

    　　杜少清笑道：“你们五个如果有兴趣也来学一学吧，学会认字总是用得着的。”

    　　伙计大老虎有些尴尬的带头走了出来，摇了摇头道：“掌柜的我们错了，不该偷懒，不该偷听你教书的，我们这就去干活。”

    　　“这是哪里话？你们想识字这是好事啊，我怎么会责怪你们？”

    　　几个土匪纷纷诧异，都盯着杜少清，仿佛有些不相信一样，难道你不知道原因吗？

    　　杜少清这才想起来，这个年代知识好像还很封锁，书籍是一家的宝贝，好多人家甚至能靠着自家的藏书，代代传承，最终演化出自己的家学来，可是别的人想要念书识字的话就不容易了，谁家的东西不是秘密？就说徐夫子开私塾收徒，那也是要交学费和选择性收录的，所以时代背景限制，想读书识字很不容易。

    　　“好了，都是一家人，我这里不藏私，你们谁如果真的有读书天赋，我会消了他的卖身契，说不定将来可以去报名考个功名，那也是杜家的喜事。”

    　　五个伙计纷纷睁大了眼睛，有些激动，大老虎连忙摆手道：“掌柜的，我们可不敢这么想，大家干了半辈子土匪，一直都羡慕识字的读书人，就是想学学认字，不用去考功名，我们哪有那个资格。”

    　　看着几个伙计认真的样子，杜少清笑了笑也不再多说，让他们都坐下来听自己讲课，好好的一家客栈，快让杜少清办成了一个私塾。

    　　“对了，客栈开张有些天了，一直招收不到厨子，我最近有些分身乏术了，你们几位谁有意向做大厨的，我可以教他做菜。”看到客栈人手都在，杜少清想起了这件事情。

    　　只见其中四个伙计都转头看向了大伙计大老虎，而大老虎也有些尴尬的讪讪道：“其实在山上的时候，这两年就我们兄弟五个，一直都是我下厨做饭的。”

    　　杜少明在一旁惊讶道：“你下厨？你不是山寨老大吗？”

    　　五个伙计同时哄笑起来，大老虎红着脸解释道：“在外人面前我是老大，可是关起门来就我们五个，总要有人做饭的，没办法，他们四个做饭都太难吃了，所以……”

    　　杜少清也没想到，这位土匪头子竟然深藏不露，还有大厨天赋呢。

    　　众人正在聊着，客栈门口传来一阵嘈杂的声音，随后一群人蜂拥而入。

    　　“大郎在家呢？快快，帮哥哥我看看，嘶，这两天牙疼的厉害。”一个壮年汉子捂着右边脸颊呲溜着嘴喊道。

    　　“大郎，你有空没有？我家你婶子卧病在床多日了，一直也请不起一个大夫给看看，听说你会瞧病，可否去帮帮忙？”一个中年汉子诚恳道。

    　　“大郎，你看我……”。

    　　……

    　　好家伙，这，这是拿我这里当什么了？我这是客栈，不是医馆好不好，杜少清回头瞪了一眼幸灾乐祸的堂弟杜少明，感觉一阵心好累。

