    唐知夏又在想着要不要咬咬牙送儿子去吧！那所学校的教学理念她看完了，非常不错。

    这一晚上就纠结这件事情入睡，等她睁开眼，第二天到了，早上八点，席九宸敲门，唐知夏昨晚还没有纠结出什么结果，席九宸牵起小家伙道，“走，叔叔带你去新学校。”

    “我还没有考虑好。”唐知夏拉回了儿子，“我还得再考虑考虑，今天我会去附近跑一下其它的学校。”

    席九宸把小家伙又拉了过来，“如果晨晨不去上学，那我五百万不是白捐了吗？”

    “什么？你捐了五百万？”唐知夏脑子轰然而炸，为了儿子上学，他竟然花了钱去捐款？

    等她还在震愕中，席九宸牵起小家伙到了电梯门口，唐知夏赶紧跟上，一进电梯脑子还在地震之中，看着男人确问，“你真的捐了五百万？”

    “嗯。”男人一边整理着袖扣，一边答得漫不经心。

    “你怎么不和我商量一下呢？”唐知夏真要急死了，这个男人未免太任性了吧！

    “这种小事对我来说不需要商量，一个念头就决定了。”男人凤眸微眯。

    唐知夏感觉胸口压了一块石头似的，喘不过气来，好像这五百万顿时成了她的责任似的，不行，她一定不能让这个男人白花这五百万，她昨晚找了很久，找到了离公司二十分钟路程的一家私立幼儿园，每年花费在十万左右，她还是能承担得起的。

    “那个，我一会儿送晨晨吧！席总，你回公司去忙吧！晨晨到了新学校，我还要和老师好好交流呢！”唐知夏突然转变了态度，朝席九宸露了一抹灿烂的笑。

    席九宸推了公司一个早会，就是为了送小家伙上学，他低沉道，“我陪你一起去。”

    唐知夏立即拒绝道，“不用不用，你忙你忙。”

    席九宸正想说什么，下电梯之际，他的手机响了，他伸手接起，“喂，好，我过来。”

    “那行，你把晨晨送到多维幼儿园，一切都打点好了，直接上学就行。”席九宸果然有事抽不开身了。

    唐知夏无比开心道，“行，谢谢席总的好意，再见。”

    目送席九宸的车离开，唐知夏牵着儿子道，“晨晨，妈咪带你去看新学校，走吧！”

    唐知夏开着车带着儿子去了她选的那所学校，虽然不是顶级的，但也是不错的，安保方面也做得很棒，旁边紧挨着一所警局分所，格外的安全。

    唐知夏运气好，正好有一个退学的孩子，空出了一个学位给了她。

    虽然是中间插班生，但小家伙一点儿也不怯场，在办理了一切入学手续之后，已经是中午十一点了，唐知夏看着儿子被老师牵了进去，她挥挥手，“晨晨，妈咪下午来接你。”

    小家伙开心地挥手再见，去见他的新同学了，唐知夏立即气也不喘一口就朝市中心那所顶级私立幼儿园去了。

    老师一直在等着唐羽晨过来办理入学事宜，可等来的却是唐知夏，唐知夏以席九宸助理的身份找到了校长室，和校长亲自谈论这笔五百万的捐款事宜，由于孩子无法过来读书，唐知夏不怕丢脸地提了退款问题。

    校长刚开始是不太乐意的，但唐知夏一再坚持要退款，校长只得黑着脸签了字，一个小时之后，唐知夏拿到了五百万的退款银行卡，她走出校门之际重重地松了一口气。

    唐知夏回瑞宝阁了。

    中午和李玫在外面约了一顿饭，李玫说自从她请假之后，席九宸就没有来过瑞宝阁办公，说这句话的时候，还打趣着说道，“知夏，看来席总是因为你才来瑞宝阁工作的呢！”

    唐知夏的脸直接热了起来，李玫像是看透一切的人，李玫还告诉她由于业务扩充，下午有一个新的设计师过来，比较神秘，是男是女都不知道，是空降的。

    能空降过来的，相信都是和席九宸有点关系，李玫这么说道。

    唐知夏心想，难道是席家亲戚？

    下午两点半，唐知夏和总办室的助理小温打好了一声招呼，只要席九宸到了，请通知她一声。

    唐知夏正在处理最近的邮件，座机就响了，她伸手接起，“喂。”

    “唐设计师，席总到了。”温助理的声音传来。

    “好的，谢谢。”

    唐知夏挂了电话，从包里拿出那张五百万的银行卡，她必须把这笔钱交到席九宸的手里，她心里的石头才能放下，所以，她迫不及待的想要交给他了。

    唐知夏拿起卡就走向了电梯的方向，按开电梯到达八楼，她想到了李玫那句话，席九宸这个星期都没有来过瑞宝阁，而他今天下午就来了，难道真的是因为她才来的？

    唐知夏一直不相信自己有这样的魅力，能吸引席九宸放弃席氏集团总办的豪华大办公室，搬到瑞宝阁这种地方办公。

    但事实证明，席九宸今天就来了。

    唐知夏路过小温的办公室，她不在位置上，她直接走向了席九宸的办公室，就看见虚掩着的办公室门，她正想敲一敲，就听见门后面传来一句娇笑声，“九宸哥，我一定会努力工作的，不辜负你对我的期望。”

    “不用谢，以后在工作上有任何事情，都可以找我帮忙。”席九宸低沉的声线里透着关爱之意。

    “嗯，我知道，我尽量不麻烦到九宸哥，能做你的手下，我已经很开心了。”这道女声令人听之舒服愉悦，而能拥这种清丽动听的声线，想必长相也是个甜美人儿。

    唐知夏的手一僵，心想着这就是李玫所说的空降设计师？果然和席九宸有关系的人。

    “九宸哥，晚上有空吗？我想请你吃顿饭。”女声突然娇羞起来，充满了期待之意。

    唐知夏还正想着是不是席九宸的亲戚家孩子，可听到这道娇媚的女声，明显不是血缘表亲之类的关系，而是一个对席九宸有好感的女孩。

    这个男人果然追求者众多。

    “今晚吗？我看下时间。”席九宸没有拒绝，也没有答应。

    “九宸哥一个人管理这么大的公司，好厉害。”女孩的声音充满了崇拜之意。

    席九宸低沉笑了一下，“的确挺累的。”

    “那我今晚更要好好请你吃顿饭，替你放松放松，九宸哥，你就答应我吧！”里面的女孩半撒娇半恳求，那声音软糯得令男人根本无法拒绝，甚至十分受用。

    “唐设计师，你在干什么？”突然温助理一句叫声冷不丁传来。

