
　　池北北话音刚落，赵可欣就换上了“本该如此”、“算你识相”的表情。

　　看来池北北中午说话那么冲是因为心情不好，那她就看在新衣服的份上勉为其难地原谅她了吧。

　　赵可欣迫不及待地让导购员将那件白色羊羔毛外套拿给她试穿。

　　穿上那件外套，赵可欣在试衣镜面前扭来扭去，越看越满意，拿起手机拍了几张全身照，发到姐妹群里。

　　是可可呀：【准备入手这件外套，怎么样？】

　　柚子很甜：【不错呀，集美！】

　　女汉子的眼泪是钻石：【可以，好看。】

　　叫我小仙女：【周末穿上它一起出来喝茶啊。】

　　......

　　赵可欣心满意足地看着小姐妹们赞扬的话语，果然她的眼光还是不错的。

　　那边池北北已经挑好了一套棉衣棉裤，准备穿在校服里面御寒，还需要再买两套家居服。

　　池北北选的衣服都不贵，均价一两百，对此赵可欣习以为常，她早就知道了池北北的生活费基本都是她哥哥池江墨给的。

　　前些年池江墨在国外留学，每个季度只能给池北北万把块添置衣物，池北北这个蠢货竟然傻乎乎地任由她忽悠，每次都在她身上花将近一万，自己就买两件一两百块的便宜货。

　　池北北这次虽然也是选的便宜货，但却挑了好几件，赵可欣在心里嘀咕，难道这次池江墨给了她不少钱？

　　赵可欣试探性地拿了店里的最新款，价值都快上万了，池北北却没有出言阻止。

　　突然，赵可欣一拍脑袋，哎呀，她可真傻，池江墨现在已经是池家的总经理的，肯定是不缺钱的。

　　那她可就不客气了。

　　赵可欣又拿了一件新款，见池北北眼睛眨都不眨一下，她更兴奋了，一连拿了好几件衣服，直到最后连她自己都觉得金额有点高了，不敢再拿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　池北北挑好了衣服，让导购员帮忙打包结算，赵可欣可不想让她那些衣服跟池北北的便宜货混在一起，于是叫另一个导购员帮忙打包。

　　“打完折是1246元，您看您是刷卡还是现金？”导购员麻利地将衣服叠整齐放在包装袋里，递给池北北。

　　“微信支付。”银行卡都已经被冻结了，好在做任务得到的奖励是发放到微信里面的。

　　结完账后，池北北拿着几个购物袋扭身就走。

　　赵可欣还以为池北北把她忘了，不悦地提醒道：“北北，我的衣服还没付钱呢。”

　　池北北回过头来，神色莫名地看着赵可欣：“你的衣服还没付款关我什么事？”

　　“你......”怎么回事，以前池北北都不用她明说，就会抢着帮她买单的呀。

　　两个导购员齐刷刷地看向赵可欣，赵可欣想到自己的银行卡里只有可怜的五千块，急得浑身冒冷汗。

　　眼看池北北又要走了，赵可欣脚一跺，低垂着头擦了擦眼角：“北北，你知道的，我们家生意最近不景气。”

　　赵可欣顿了顿，意有所指地说：“要不是你没办法说服池董事长继续跟我们家续约，我们家也不至于......”

　　赵可欣竟然想把锅甩在她身上，池北北直接打断了她：“生意不景气你买这么贵的衣服？”

　　“我......”池北北眼神锐利得仿佛能看透人心，赵可欣唬了一大跳，后退一步，撞在收银台上，装饰用的招财猫掉在地上，摔碎了半边身子。

　　池北北刚刚粗略看了一下赵可欣拿的衣服，加起来少说也要十来万，赵可欣的厚脸皮程度真是令人叹为观止。

　　“十几万。”池北北的语气冷得吓人，“赵可欣，你还真把我当成冤大头了啊？”

　　在一边默默吃瓜的导购员们一脸鄙夷。

　　“池北北，你不要太嚣张，谁不知道你只是池家养女罢了。”赵可欣气极了直接爆出池北北的身世虚张声势。

　　“那又如何？总比你这种爱占便宜的人强。”池北北不以为意，瞥了一眼赵可欣手机上的聊天界面，“你说，如果你的好姐妹们知道你的服装费、伙食费基本都是我出的，她们会怎么想？”

　　池北北走近一步，抬眸微睐：“她们还会觉得你是名媛吗？”

　　“你......你敢？”池北北的这句话直接戳到了赵可欣最害怕的点，她的额头瞬间覆满密密麻麻的冷汗，抓着手机的手飞快地藏到身后。

　　“赵可欣，别把别人都当成傻子。”池北北双手用力拍了拍赵可欣微微颤抖的肩膀，“以前那些钱就当我施舍给你了，不要再来烦我。”

　　池北北跟以前比可真是变得太不一样了，赵可欣不敢再还嘴，倍感屈辱地点了点头。

　　池北北提着购物袋头也不回地走了。

　　“这位小姐，一共是142738元，您看您是刷卡还是现金？”导购员也没有要赵可欣赔招财猫的意思，适时报出账单总额。

　　赵可欣愤愤地瞪了导购员一眼，就这么几件衣服竟然要十几万，真是丧良心的黑店。

　　赵可欣一把抢过购物袋，一一对照群里面的照片，将还没来得及拍照的衣服挑了出来，剩下的合起来也要差不多十万。

　　卡里的钱不够，赵可欣打电话向赵父求助：“爸爸，你可以转10万给我吗？”

　　“要那么多钱干什么？”赵父在应酬拉投资，说话时还打着酒嗝。

　　“买......买衣服。”赵可欣找不到理由，只好实话实说。

　　赵父暴跳如雷：“你是不是脑子有病，现在家里什么情况你不知道？还想拿10万买衣服？”

　　“爸爸，求你了，接下来半年内我都不买衣服了，好不好？”赵可欣弯着腰捂着手机，低声哀求。

　　赵父气得直接挂了电话。

　　最终，还是心疼女儿的赵母拿出私房钱给了赵可欣。

　　赵可欣提着那些贵得要命的衣服，一边走一边咒骂，连车都舍不得打，直接徒步回了家。

　　到家后，赵父看到她提着大包小包，简直是恨铁不成钢，直接甩给她一巴掌。

　　赵母哭喊着护着赵可欣，赵父动手解皮带扬言要抽赵可欣一顿，赵可欣情急之下搬了池明初做救兵。

　　“爸爸，我今天陪池家大小姐去买衣服，所以......”

　　“池明初？”赵父解皮带的手停了下来。

　　“真是败家。”赵父暗骂了句，却也没有再收拾赵可欣的意思，吩咐道，“跟池家大小姐处好关系。”

　　“嗯嗯。”赵可欣点头表决心，身侧的手却握成了拳头。

　　池北北，你给我等着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第十四章 关我什么事？免费阅读。https://xs.23sk.com 