    转线的过程中，Meiko大意了。

    作为EDG的元老辅助，他本应该不会犯这种低级的错误。

    但他看着河道里的几处视野相对而言比较安全，便大摇大摆地从河道穿过。

    当然，Meiko也不是意识差，他只是看着中路防御塔血量猛掉，一时心急。

    然而心急是吃不了热豆腐的。

    反而破绽百出，让SKT抓住了这波机会！

    猪妹隔空从墙的另一边飞过来，扔出他的极冰套索！

    套索飞行极快，露露还没反应过来，自身已经被套索冰冻，定在了原地。

    “嗨~”

    与此同时，老鼠从隐身中露头，打了一声招呼。

    但接下来，露露却迎接的是他的火力全开！

    爆射之中，露露根本开不出大招，直接倒在原地！

    “露露阵亡了！Meiko这一波太不小心了啊！”随着解说的遗憾呐喊，属于SKT这种强队的运营来了。

    露露阵亡是小事，但中路一塔却因为这一波阵亡，导致太早的拔掉。

    要知道，这游戏里的防御塔最核心的便是中路一塔。

    中路一塔能站多久，便代表着20分钟后，大龙视野能布置多深。

    边路兵线的处理也与之有关。

    从而陷入连锁效应，SKT可以在EDG不知不觉中选择偷大龙，或者利用大龙逼团的手段。

    而且最关键的一点是，现在EDG最难解决的不是后续的团战，而是Huni的单带。

    中路塔一掉，Huni的单带就会变得肆无忌惮起来。

    而EDG本身的阵容，处理不掉单带这个点。

    这才是露露阵亡后，所带来最严重的后果！

    而且SKT的完美运营，让EDG在换线方面有些粗糙。

    中路的妖姬去下处理兵线，来应对一个巨魔。

    但妖姬身为法刺，他本身缺乏清线能力，面对提亚马特的巨魔有些力不从心。

    而且Huni因为装备过好的缘故，身上不只是布甲鞋和巨型九头蛇，第二件也是补出了幽魂斗篷，增加自身的魔抗。

    这样一来，Scout的妖姬对他几乎没有半点威胁。

    伤害打出来也跟挠痒痒一样。

    当然，这也是因为Scout现在的装备只对SKT的后排有一定的威胁。

    等到妖姬出来灭世者的死亡之帽以及虚空之杖这两件高法强，高法穿的装备之后，巨魔也会显得力不从心了。

    但是，现在的巨魔丝毫不畏惧妖姬。

    而上路，大树本来被推塔后会有一波喘息的机会，但Faker的发条在对上大树后，也更为地舒服。

    首先，大树对发条并不存在单杀能力。

    其次，SKT的核心倾向在Faker这个点上，同样辅助Wolf和打野Peaunt也会时时刻刻关注这个点。

    确保Faker在出现危险时，能第一时间赶过来。

    而宋命这边，总不能强行帮大树去GANK，这样大树不仅会继续崩盘，他的发育也会进一步被遏制。

    SKT推掉中路塔后，三线彻底解放，反而EDG要思考怎么去做视野、找机会抓人。

    这个时期，似乎来到了EDG最难的时期。

    边线抓人抓不了，上下路换线又换不得。

    大树对上巨魔，在这个时期，比对发条还进一步惨。

    还不如让Scout去处理一下巨魔的推进兵线。

    “这个时候，SKT的节奏全面开花，EDG要想一想，到底才能挽回当前的局势。”记得脸上一下子变得凝重起来。

    本来前期宋命是打回来一波节奏的，中期虽然局势僵住，但EDG也不算是劣势。

    自从Meiko走位失误那一波，SKT一波反转，成功遏制住了EDG。

    解说心里也很清楚，照着这个局势下去，EDG基本上走远了。

    “其实我还疑惑一点，这一波大龙马上就要刷新了，但宋命为什么会出现在这个位置？”管泽元的疑问，让现场的观众全部注意到小地图。

    此时，屏幕上小地图里，宋命正在敌方的下半野区红buff靠后的位置。

    导播明白了管泽元的意思，急忙将镜头切到了奥拉夫身上。

    奥拉夫蹲在这个位置，草丛里插着一颗真眼，就这样静静等待着。

    也不反野，也不反人。

    给人的一种感觉是，这个B好像在挂机。

    看到这里，观众也是议论纷纷。

    “不会心态爆炸，不玩了吧？”有一位观众用自己Rank时的思维想道。

    确实有很多职业选手，在rank里心态爆炸，然后挂机、送人头行为等，这是很常见的。

    这样的后果，顶多是俱乐部扣一下工资。

    比如前世有一位职业选手，rank利用男枪的bug疯狂秒龙秒资源，因这种恶劣行为扣了半年工资。

    据了解，那位职业选手在战队仅仅待了五个月……

    观众也是嬉笑调侃着，“低情商：待五个月扣了半年工资，高情商：给俱乐部发了一个工资。”

    情节严重一些的，可能会出现一些禁赛，但大多数禁赛的时间不长，1-3个月左右。

    但比赛里，挂机行为已经严重违反了联盟规定，而且这还是在世界赛。

    如果严查，并且查出点什么的话，那宋命的职业生涯就到此结束了。

    “rank里挂机送人头是小事，但比赛里你这样……”

    “坏了坏了，原本想着这是一位天才打野，但性格好像和走A怪差不多啊！”

    “我估计这一局若是输了，Todie里职业生涯也算是结束了。”

    面对Todie的“挂机”行为，观众的态度嗤之以鼻。

    再加上，本来EDG就是劣势，这一行为直接让很多观众破防。

    漫天的谩骂声连绵不断，弹幕上也是一片混乱。

    解说席上虽然不太明白奥拉夫的行为，但他们知道这一行为所带来的后果！

    放大龙！

    “这……放大龙的话，EDG基本上已经没了，现在他们和SKT的局势已经到19开了。”管泽元保守估计，实话实说道。

    记得点了点头，却沉默不语。

    虽然他不是解说里面的猪仔，但EDG作为一支老牌强队兼LPL一号种子，很不甘心就看着他们败落神坛。

    在外界如此惊讶、谩骂、疑惑以及不甘中，EDG语音内却彰显着完全不同的气氛。

    轻松、愉快？

    倒不至于。

    他们只是比平常更加沉着和冷静。

    “这个大龙抢不了啊，再拖一拖吧。”宋命站在对面野区说话不腰疼。

    Meiko其实是本来想接团的，但想了想，对面现在的单带根本没法处理，妖姬来了正面，在SKT的拉扯中，巨魔很有可能要上高地。

    而且EDG这个阵容，强开手段匮乏。

    太过于依赖大树，而大树目前的发育不能说是极差，但离极差也不远了。

    Huni都开始做第二件【振奋铠甲】了，Mouse还在第一件【日炎斗篷】挣扎。

    Meiko衡量了一番后，也是点了点头，只能遵从了宋命的指挥。

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

