    第473章  第一次眼科手术   

    秦风跟骨科医生商量了一下手术方案，最终确定下来。

    

    先从患者的眼部区域进行清理碎玻璃渣，以及坏死的眼球组织、眼角膜等等，做完简单的眼部清创术后，不用立刻移植眼角膜，而是直接去进行骨折的修补，争分夺秒。

    

    因为眼部区域清扫结束后，移植眼角膜并不用着急，早移植和晚移植没区别，主要是担心眼部区域的残渣影响到眼部内部环境。

    

    而患者的骨折属于粉碎性骨折，在狭小和变形的驾驶座内，患者的腿部受到挤压伤害，多处腿骨变形、折断。

    

    进入手术室后，秦风就开始了手术，眼部清创很快完成，直接进入骨折修复。

    

    骨科医生拿着患者的片子道：“秦医生，这恐怕不能直接接骨吧，患者的骨头已经扎入血管中了，甚至有的还在肌肉组织之中，只有截肢了。”

    

    主要是接骨的难度太高了，不仅要对骨折的骨头进行固定修复，而且还要缝合神经、修复血管，缝补肌肉组织，稍有不慎，那就不是截肢能够挽救的。

    

    “还是接骨，准备手术。”

    秦风毋容置疑道。

    

    骨科医生叹了一口气，还是将器械纷纷拿了过来。

    

    秦风开始进行操作，将患者下肢固定于45°，然后采用HENRY切口，逐步分离肌肉组织，利用克氏针将患者的骨骼渐渐从血肉模糊中搭建起来，至少看起来能像一个腿骨了。

    

    接着就是接骨手术最难的两步，分别是血管修复、神经吻合，相比于这两个，骨骼修复算是最简单的。

    

    断裂的血管修复是需要用到电凝的，也可以采用结扎的方式，但对于这个患者，电凝是最好的。

    

    因为患者的血管断裂比较多，结扎的话，会加重手术量，过多的结扎也会影响术后恢复。

    

    焦糊味从里面传出，一直持续了一个半小时，秦风才放下手中的器械。

    

    整台接骨手术算是大功告成了，接下来就是眼角膜移植。

    

    因为秦风的安排，患者妻子的眼角膜已经取下来了，保存良好随时可以进行移植。

    

    “准备移植。”

    

    眼角膜移植手术，主要是用正常的眼角膜替代患者现有病变的角膜，使得患者复明或控制角膜病变，达到增进视力或治疗某些角膜疾病。

    

    一些引起患者严重视力受损，甚至失明的角膜疾病，都可以通过眼角膜移植手术重见光明，并且眼角膜移植手术难度并不高，相比于其他的同体异种器官移植，眼角膜移植手术成功率是排名第一的。

    

    因为眼角膜是不含血管的，所以移植上面要简单很多，同时也不会出现排异反应，成功率大大提升。

    

    而且眼角膜手术是分为两种的。

    

    一种是全层角膜移植术，这种手术是用全层的透明角膜代替全层浑浊的角膜，适应症包括中央型角膜白斑、角膜变性、圆锥角膜、顽固型角膜炎等。

    

    由于全层角膜移植术要求移植片内皮细胞有良好活性，所以最好取自死后数小时内摘时的眼球。

    

    手术原则是根据病变范围选择适当的口径角膜环钻，分别做术眼以及供眼角膜切除。

    

    第二种就是板层角膜移植术，将浅层角膜病变组织切除，留下一定厚度的角膜作为移植，再用一块同样大小和厚度的板层移植片进行缝线固定。

    

    这种手术适用于角膜斑翳或营养不良浑浊，进行性角膜炎或者溃疡、角膜瘘等等。

    

    板层角膜移植术有一个优点，那就是手术不穿通眼球，所以相较于全层角膜移植术，更安全，并发症也更少。

    

    但是缺点也有，那就是光学效果不如全层角膜移植术，获得的视觉效果不如全层角膜移植术。

    

    秦风考虑了一下，还是选择了第一种。

    

    换做其他医生话，肯定是选择第二种，选择手术成功率更高的手术，总比选择更好的视觉效果好，他们可不情愿后期不停的被患者和患者家属折磨。

    

    但是对于秦风来说，两个手术成功率都差不多，他选择对于患者来说更好的术式，也是无可非彼。

    

    “开脸器。”

    

    秦风接过器械，对躺手术床上的患者进行开眼睑，将上下自肌使用缝线直接固定好，防止患者出现闭眼的动作，这是一个固定好，不然手术中，患者一个闭眼，手术全部白做。

    

    “7mm的环钻。”

    秦风接着道。

    

    环钻的选择，一般是选取比移植片小0.25mm的环钻，所以这个判断起来也没有任何的难度。

    

    利用环钻钻通直床，小心翼翼剪下被玻璃渣损坏的角膜，接着秦风从上皮面，左手捂住纱布，包绕角膜向上的供眼，右手拿着环钻垂直放入供眼角膜中央。

    

    钻透后，秦风再次剪下角膜植片，将角膜剪放置患者的手腕处，秦风接着从内皮面取材，而后将角膜片内皮面朝上，放在了切割枕上，用锋利的环钻切下了角膜植片。

    

    “固定植片。”

    

    秦风将植片放置在移植孔上，接过护士递来的缝合器。

    

    “10号尼龙线。”

    

    秦风在3、6、、9、12孔洞位置进行间断缝合固定，选择间断缝合是因为易于手术后调整缝线，减少眼球的散光。

    

    而且这种方式对于眼球的刺激小，伤口密封也是比较严密的。

    

    秦风接着重建前房，进行散光检查。

    

    一个个步骤有条不紊的进行着，一旁的骨科医生看着患者的眼球慢慢被建立起来，也是有些讶然。

    

    他虽然不是瑞金医院的医生，但是医院内的消息都是互通的，秦风可从来没做过眼科手术啊。

    

    并且还是选择最难的全层移植，还这么成功，他都有些怀疑秦风是不是妖怪变的了。

    

    从手外科到肿瘤科，介入科，就没有秦风不能做的手术，就连自己擅长的骨科手术，在秦风面前也是不值一提。

    

    有些手术，光看细节就知道做的好不好了。

    

    过了一会，手术大门打开，魔都第一医院的眼科医生走进进来，他也是临时赶过来的，看到这一幕目光看向骨科医生。

    

    “秦医生，已经将骨科和眼科手术都做完了。”

    

    “这么快？”

    

    

    

