    可惜，无论杨老如何的挣扎，依旧够不到两人分毫。

    甄鸢和刘勇的速度一点都不慢，始终与杨老保持着固定的距离，没有灵力的玄天境高手，对于他们没有丝毫的威胁，光靠肉体的强大，他还能超过九头虫？

    面对强大的九头虫，刘勇与甄鸢都将其斩掉了两个头，杨老这个半残之躯，就更不用说了，不到片刻的功夫，他便被打得跪在了地上，大口大口的喘着粗气，虽然还有一口气，但是已经没有了任何的战斗力了，浑身鲜血淋漓，有的地方还裸露着森白的骨头。

    “该死的土著，如果不是你卑鄙的偷袭，我又怎么会有今天的下场？老子不甘心，不甘心啊！”

    “甄鸢，你们帮助地球土著，势必会遭到金光学院的众学员追杀，更会受到天武大陆的修者摒弃！”

    杨老凄厉的怒吼着，声音充满了无尽的怨毒。

    而此时，方凡已经恢复了伤势，突然睁开眼睛，“剑魂，帮我感应着周围，我总感觉，克里斯就在周围。”

    “哦？你说的不错，这个小子倒是耐心十足，一直都在小心隐藏着，现在看到你受伤而且身边已经没有人了，这才蠢蠢欲动了！”

    轩辕剑魂感应了半响，这才好笑的说道。

    “小子，这次一定不能让克里斯逃走了，他身上那个可以转化能领的法决，对于你来说是至宝！”

    方凡听言，双眼中爆发出一抹寒光，站起身来吼道，“血剑！”

    然而，本已经通灵的血剑，却迟迟没有回归。

    “哈哈，方凡，你到现在才想起来血剑吗？正巧我刚刚捡到了一把剑。”

    随着嚣张的狂笑声响起，方凡的远处闪出了一抹血雾，克里斯的身形逐渐的凝聚成型。

    “你去找血剑了？”方凡面色一变，之前与杨老对战的时候，血剑被崩飞了，一直没有机会寻回。

    “这个老家伙是真的厉害，血剑被崩飞足足千米之外，我找的那叫一个麻烦啊。”

    克里斯嘿嘿的笑道。

    原本，在方凡施展了永恒真身的时候，是偷袭的最佳时机，可是克里斯还是挡不住血剑的诱惑，寻找血剑的时候，正好让方凡度过了最危险的时候，绝佳的机会在克里斯面前流失，此时还在得意洋洋的炫耀，方凡见此也是哭笑不得。

    可见，这血剑上一次给克里斯留下了多么恐惧的印象。

    “你去找血剑，却错过了杀我的最佳时机。”

    方凡看着克里斯认真的说道。

    “不，你错了，你是否虚弱对我来说，根本没有任何的意义，甚至你旁边那些伙伴依旧无所谓，没有了血剑的特殊性，你的实力不值得我放在眼里。”

    克里斯嚣张的大笑着。

    与此同时，张渝与颜珏两人也解决了战斗。

    秦党等人实力本就相对来说比较弱，两人的战力在遗迹中得到了大幅度的提升，加上被方凡的强大实力所震慑，更加不是两人的对手。

    杨老也被捆绑了起来。

    克里斯的出现。

    顿时吸引了臻鸢，刘勇，张渝，颜珏四人的注意力。

    “你是谁？”张渝大声的喝问道。

    “呵呵，你们这群废物根本没有资格知道我的是谁。”

    克里斯不屑的撇了四人一眼。

    此时血剑已经落入自己的手中。

    方凡等人早已对自己没有了威胁。

    他的血雾形态可以免疫任何的攻击，此刻他已经是无敌的存在。

    “方凡，你的死期到了。”

    克里斯的身子瞬间闪动了起来。

    顿时空气中的血腥味儿异常的刺鼻。

    “克里斯看来这些天，周围的佣兵给你提供了不少的精血。”

    方凡冷哼一声。

    “这还不都是拜你所赐。”

    克里斯闻言脸色顿时难看了起来，

    与此同时，动作丝毫没有停滞。

    “血魔天帝，唯我独尊。”

    克里斯大吼一声，捏拳轰出。

    顿时空间震荡，面前的所有一切都被一拳轰得虚无。

    众人的眼中只剩下了一只血红色的拳头，跨越了空间的隔断，眨眼间就到了方凡的面前。

    “滚。”

    方凡却是脸色不变，挥起拳头同样一拳轰出。

    神龙精血的燃烧，这一拳足足有近300万斤的力量。

    轰！

    两拳相对。

    顿时发出了强烈的震耳欲聋声音。

    周围的空气在这一刻，产生了狂暴的气流夹杂着恐怖的能量，犹如飓风一般向四周席卷而去。

    方凡被这狂暴的力量震退了一步，而克里斯却足足退了三步。

    “你竟然这么强？”

    克里斯有些震惊。

    上一次，与方凡对战的时候，他根本就挡不住自己这一拳，这才短短几日不见的时间，竟然可以轰退自己。

    实在是不可思议。

    “确实变强了一些。”

    方凡呵呵一笑，挑衅的看着克雷斯。

    克里斯看着方凡的模样却笑了起来，“就算你提升的再快，那又如何？没有了血剑你对我根本造成不了任何的伤害。”

    说罢，克里斯毫不犹豫地施展了血魔解体大法，整个人瞬间化作了一团血红色的雾气，快速的朝着方凡奔涌而来。

    血雾形态的克里斯免疫各种能量的攻击，物理攻击也没有任何效果。

    而他却可以随时转换成实体对敌人进行狠狠的攻击。

    “虽然我对你产生不了任何的伤害，但是你想要攻击到我还是先追上我再说吧。”

    方凡不慌不忙的说道，随后脚下金光闪耀，追风步快速的使展开来，方凡的身子犹如清风一般向前飘荡。

    “跟我比速度？方凡，你还真是天真的可怜。”

    克里斯冷笑着说道。

    “是不是天真，还是等你追上我再说吧？”

    方凡嘴角咧开一抹淡淡的微笑。

    站在远处的张渝，看着克里斯瞬间化为了血色雾气，顿时疑惑的说道，“这是什么玩意儿？”

    “血族！是人类的变异体喜欢吸血，在天武大陆上也有这样的种族，他们修练靠吸食鲜血，可以做到不死不灭，修炼的速度极快虽然是邪门歪道，但不得不承认确实很强大。”

    臻鸢认真地盯着，远处血雾形态的克里斯说道。

