    一群衙役的出现，明显让田家人有些措手不及。

    但紧接着，当田泽川反应了过来之后，便勃然大怒。

    “谁让你们进来的？！”

    一旁的田久峰和田泽明却并未开口，只是静静的看着眼前这一幕。

    周赢脸上泛起些许苦笑。

    “田家主，是林大人的命令，我只是领命办事，还请不要为难我。”

    “林季？一个小小的六品官，也敢让人来抓我？”

    “父亲！”田久峰皱着眉拦住了田泽川，转而看向周赢。

    周赢对着田久峰拱了拱手，说道：“田捕头，还请别为难我们。”

    田久峰摆摆手，直言道：“是林大人让你们来的？因何缘故要来抓我父亲？”

    “指使精怪在城中害人。”

    田久峰皱起眉，辩驳道：“都说了，那只精怪是自己逃脱出去的，此事怎么...”

    “田捕头，这话您跟我说没用，得跟林大人说。”

    “抓人审问也该由按察使来下令。”田泽明在一旁皱眉说道。

    梁城的按察使与田家颇有交情，这也是他们敢肆无忌惮的底气之一。

    这次不等周赢回答，田久峰便轻叹道：“此事涉及精怪，并非寻常案件，该由监天司来查。”

    “那展大人...”田泽明还不死心。

    “展大人不在，这梁城的监天司，如今是林大人说了算！”

    即便不在当面，有外人在场，田久峰也不敢再直呼林季的姓名。

    今天他见识到了林季的难缠，此时的事情更是说明了那位林大人不是好惹的主。

    在监天司任职的田久峰，比自家长辈更明白监天司总捕意味着什么。

    田久峰再次看向周赢。

    “田家也是城中大族，在田家拿人太过难看。能否通融一番，明日一早我便带着家父去府衙面见林大人。”

    周赢没有开口，只是将林季的金斩令拿了出来。

    看到这金灿灿的令牌，田久峰也无话可说了。

    “父亲，您还是跟着这些官差们走一趟吧。”

    “我若是不呢？”田泽川深深皱眉。

    田久峰摇头道：“若是林大人亲自来了，这事恐怕会更加难办。”

    看到自己儿子这幅为难的样子，田泽川此时心中愈发的愤怒。

    前任总捕还在时，城中的家族与府衙关系半根错节，断然不会出此时这种破事。

    “哼，去就去，我倒要看看那六品的官能把我怎样！”

    田泽川起身，看向周赢。

    “怎么，还不带路？难不成要给我戴上铐子？”

    周赢连忙摇头，吩咐两个衙役将田泽川看着，然后便向田府外走去。

    等到田泽川被带走之后，田久峰这才对田泽明说道：“二叔，此事还须得早作打算，那林季敢这般拿人，便意味着他不会善罢甘休。”

    “我该怎么准备？”田泽明微微皱眉。

    “放那精怪离开是谁做的？”田久峰问道。

    “当时咱们商议完，要落落那林季的面子之后，是我让府上管家去办的。”

    田久峰沉默的看向自己二叔。

    田泽明恍然。

    “我等会亲自动手。”

    “与此事有关的人，都不能放过。”田久峰又交待了一句。

    “行，我有数了。”田泽明点点头，匆匆离开。

    ...

    府衙之中。

    “林大人，人带回来了。”周赢敲响了林季的书房大门。

    林季此时正脸上盖着一本书，半梦半醒。

    听到外面的话，他懒得起身，一边打呵欠一边说道：“带回来就丢到牢里去，怎么，还得好吃好喝供着？”

    “遵命。”周赢应了一声。

    可就在这时，周泽川却突然说道：“林大人，此事还有误会，能否出来一见？”

    林季知道这是田家主的声音。

    “明天在大堂上自然会见面的，田家主不必急于一时。”

    说着，林季又吩咐道：“周赢，给他找最差的牢房，最好屎尿没清理干净的那种，谁敢给他半点优待，我亲自去算账！”

    周赢连忙应声，带着手下的衙役将田泽川押了下去。

    没过一会，周赢就回来复命了。

    “大人，人已经关进去了。”

    “你再去郑家一趟，告诉郑云轩，让他明天在府衙候着。”

    “是。”

    交代完了这些事情，林季伸了个懒腰，从椅子上起身。

    推开书房的窗户，外面已经月上树梢。

    又打了个呵欠，林季离开了府衙，晃晃悠悠的回到了自己的府邸之中。

    “好戏明天才要上演呢。”

    心中带着几分期待，林季施施然睡去。

    ...

    第二天。

    东边刚刚有了些许明亮，林季便已经起床了。

    见时间还早，他却并不着急出门，而是在花园中洋洋洒洒打了套太极拳。

    原本林季还觉得，兴许带着这兴趣之下学的太极拳来到这个世界，也能变成什么了不得的功法之类的。

    事实证明他想多了。

    真的太极拳如何他不知道，但是林季学的前世广场大爷们打的太极拳，不如说叫太极体操更为合适。

    这体操真的软绵绵的，以柔克刚都是扯淡，用这玩意对敌，连老头都打不过。

    打完拳法，林季走进餐厅。

    丫鬟们早就将早膳备上了。

    又是海鲜粥。

    粥里的鲍鱼，足有半个巴掌大了。

    “哎，太奢侈了。”林季感叹一声，将粥里的鲍鱼海参之类的吃了个干净。

    吃完饭，将碗一放。

    起身回到自己的房间之中，已经有丫鬟等候在这里了。

    林季只管张开双臂，丫鬟便用纤细的小手，伺候着他更衣。

    一边享受着，林季心中也带着几分负罪感。

    “堕落了，我不该如此的。”林季颇有些痛心疾首。

    这才几天，他都快被腐化了。

    “老爷，好了。”丫鬟俏生生的说道。

    “嗯，你下去吧。记得中午备上饭送到府衙去，我不回来吃了。”

    “老爷中午想吃什么？”丫鬟似是知道林季的脾气，说话也放松了不少。

    “就按四菜一汤来。”林季随口说道。

    打发走丫鬟，林季将自己的长剑挂在腰间。

    又到花园里找到了两根嫩芽，一把从土里揪了起来。

    “大人，你这是要干啥...”

    “跟我走一趟吧。”林季随手一挥，灵气便将精怪覆盖住。

    有修为的人自然瞒不住，但普通人就看不见它了。

    走出府邸，门口已经有轿子备上了。

    “哪来的轿子？”林季看向身后的管家老李。

    “老爷当官，总该坐轿的。”老李低头解释道，“前几天是我们这些当仆人的疏忽了，但...”

    “别但了，轿子撤了吧。”

    走的死慢还晃悠，林季对轿子可没半分兴趣。

