    苏黎的“第三只眼”已经在瞬间捕捉到了这突然袭击自己的是什么了。

    “名称：浑噩之主，等级：十八级，它是浑噩之兽的君主，掌握着强大之极的浑噩之力，更是浑沌之墓的守护者，找到浑噩之主，便有可能找到浑沌之墓。”

    感应着这道讯息，苏黎精神一振。

    这突然巨型的巨型果冻般的物质，竟是十八级的君主，浑噩之主。

    浑噩之主身为十八级的君主，实力很强大，苏黎只感觉护在身外的华盖遭受着一股极大的束缚之力，这力量，便是浑噩之力。

    苏黎脚底立刻出现了黑暗六芒星，魔界力量汹涌而入，注入这由黑白两种颜色形成的华盖之中。

    “轰”一声，水底突然爆炸开来，华盖扩张，将束缚在表面上的浑噩之力给崩了开来，这覆盖在华盖上的果冻物质一时之间被炸得碎裂四溅。

    苏黎右手持着红月龙斩，法王的力量集中其上，他掌握着的十种攻击性的能力尽数注入其中，形成一道长达两三丈的可怕刀光，迎面劈了出去。

    可怕的力量在水底撕开了一道真空的缺口，透过那果冻物质，远远飞了出去，连着将后方几只浑噩之兽一起斩开。

    连着数刀，成功将这只浑噩之主斩杀，除了收获到了60枚灵源外，还收获到了一枚君主品质的戒指。

    “名称：水·浑噩主之戒，品质：君主，属性：+4000力量，君主技能：浑噩之力。”

    苏黎便将左手尾指上戴着的稀有品质的鬼卒戒指剥离下，换上了这枚浑噩主之戒。

    这也将是他拥有的第二十件君主装备。

    所有人最多能够融合的装备数量一共是二十五件，他现在能够一举拥有二十件君主装备，论数量，就算是和一些20级的强者相比，也不会差了。

    当然，有所不足的，就是他拥有的同一属性的装备数量较少，他现在掌握着的二十件君主装备，各种属性都有，相对比较杂。

    用深噩主之戒换下鬼卒戒指，他拥有的基本力量，又增加了2500，现在已经达到了86000斤，这意味着他最强状态下的力量已经接近130万斤之巨。

    “就只差最后五枚戒指了，那样二十五件的君主装备就齐了，从宁宇和朱高志那里收获到的还有三枚君主戒指，为了安全，暂时还是不要戴，不然严格说来，我也就只差两枚君主戒指了。”

    击杀了浑噩之主，四周的浑噩之兽并没有离开，反倒像越发疯狂聚集过来，似乎想要阻止他继续往前。

    这看在苏黎眼里，隐隐感觉，也许在这水底前方深处，隐藏着什么。

    脚底“魔界法阵”再次发动，配合着“群魔乱舞”，发动一只只的巨大恶魔，朝着这些浑噩之兽冲杀过去。

    苏黎几乎不需要亲自动手，这“群魔乱舞”一路往前方碾压，他只需要感应着脑海里不断响起的讯息，提醒着他拥有的灵源数量，在不断增长。

    很快，他拥有的灵源数量，达到了26000枚。

    这水底的浑噩之兽数量渐变稀少，他从进入这水底到现在，杀死的浑噩之兽的数量，已经达到了八九百只。

    当他将能够看到的浑噩之兽都完全清理后，拥有的灵源数量已经增长达到了27000枚。

    此刻，他也终于在这水底深处，发现了一些端倪。

    一幢浸泡在水中的大楼，呈倾斜状态，虽然还没有完全倒塌，但地面却裂出一条长长缝隙，从这裂出来的缝隙里，隐约可见长条状的石阶。

    似乎是这水底深处，有一股力量在作用，令这长条状的石阶往上升起，令地面出现裂缝，这股挤压力量，令这大楼倾斜了。

    意念一动，第三天赋那黑白色的能量汹涌，在水底化为了两只大手模样，伸进这地底的裂缝里，抓住两边土石，开始不断的沿着这条长长的裂缝扒起来。

    第三天赋的力量何等强大，每一次都能扒开大片土石，很快就在这裂缝里扒出一条长长石阶。

    再顺着这石阶一路往上，掀开大片泥土和岩层，里面显露出一个深不可测的窟窿，这窟窿里，有看不到底的石阶，一路往下延伸，不知通往何方。

    苏黎打开第三只眼，往里面看去，能够看到的就是这石阶很长，少说也有上百级，之后通往哪里，因为角度问题，已经无法看清楚。

    虽然在这石阶里并没有看到危险，但苏黎很谨慎，依旧召唤恶魔结界，令那六臂恶魔虚影在前方带路，防止遭到袭击。

    自己跟在这恶魔虚影的后面，顺着这百级石阶，往下走去。

    这上百级的石阶同样被水淹没了，走到了石阶尽头后，苏黎突然看到了下方竖立着一个巨碑。

    这巨碑上，绘制着一个古怪图案，看起来像个巨大肉球，没有五官面目，无法区别首尾，在这肉球下方长着六只脚，上方有四只翅膀。

    苏黎认不出这图案所绘的是什么，倒是想到了刚刚捕捉到的浑噩之主的讯息资料，其中有一句话，说它是浑沌之墓的守护者。

    此刻看着这巨碑，再看上面绘制着的古怪图案，心头忽地一动，这图案中长着六只脚和四只翅膀的巨大圆球，不会就是浑沌之墓中的浑沌吧。

    如果这图案的确是指浑沌，那么眼前这里，应该就是浑沌之墓无疑。

    带着一丝好奇，苏黎顺着这巨碑而行，当绕过巨碑后，已经看不到水，这水以巨碑为分界线，便似有一股无形的力量，挡住了漫过来的水。

    巨碑之后，有一个巨大空间，两边砌着金色的砖块，在这阴暗之中，隐隐泛着一抹金色的光芒。

    中间耸立着一座雕像，依旧是那长着六条腿、四只翅膀，没有面目的肉球模样。

    现在，苏黎大概已经能够确定，这里应该就是那浑沌之墓。

    “这浑沌是上古遗种，就算死了，却是谁给它立的墓，一个上古遗种，死后竟然有人给它建造这么一座宏伟大墓来记念它，看来这个浑沌很不简单。”

    苏黎沉吟着继续往前，突然又停了下来，抬头看去，却见前方出现了一团果冻状的物质，形如大网，恶狠狠的朝着自己罩了下来。

    没能想到，这浑沌之墓里，又碰到了一只浑噩之主。

    浑噩之主是十八级的君主，实力不弱，苏黎站立不动，发动了“群魔乱舞”。

    一只接一只的巨型恶魔出现，咆哮着往四面八方冲去，这罩过来的浑噩之主连着被一只只的恶魔碾压冲击，虽然没能立刻毙命，但在这瞬间也被成群的恶魔切割得伤痕累累。

    苏黎右手持着的红月龙斩，趁势出手，一道道的能量融合其中，挥手劈出一道长达两三丈的刀光，立刻就将浑噩之主从中劈了开来。

    再连着绞动，大片果冻被支解碎裂，很快，一枚灵源出现，没入他的脑海里，收获到了60枚灵源。

    除了这60枚的灵源外，还收获到了一件水属性的君主铠甲，不过苏黎现在只欠缺君主品质的戒指，这件铠甲，对他没用。

    刚刚斩杀了这只浑噩之主，迎面又有三只几乎一模一样的浑噩之主出现。

    苏黎跨步上前，发动了第三天赋，很快，这三只浑噩之主又被他杀死了，除了收获到的灵源外，还有三件君主装备，不过都是重复的部位。

    连着杀死了四只十八级的君主，苏黎继续往前，一声若有若无的咆哮响起，在这四只十八级的浑噩之主后，出现了一只全新的怪物。

    这只怪物，同样似由果冻形成，不过它不像浑噩之主那样没有形态，而是拥有人形，类似巨大的人形果冻，身上披着一套用黄金所造出来的铠甲，手里拿着黄金战矛，身高达到五米，显得神威凛凛，一个纵身，挟带着一股狂风，持着手里的黄金战矛，朝着苏黎杀来。

    感受着对方的速度和这黄金战矛刺过来产生的风啸声，苏黎立刻可以肯定对方的实力比浑噩之主还要强大不少。

    他的“第三只眼”在同一刻捕捉到了对方的讯息。

    “名称：浑沌神卫，浑噩之主觉醒体内的一缕浑沌之力，蜕变为上古遗种后裔，掌握着浑沌之力的浑沌神卫，实力要远比浑噩之主强大得多。浑沌神卫是浑沌之墓的镇守者，忠心耿耿，所有闯入浑沌之墓的外来者，都要被它们斩杀。”

    终于碰到了真正的上古遗种后裔，苏黎毫不示弱，右手的红月龙斩劈了出去。

    处于第三只眼状态，这浑沌神卫刺过来的黄金战矛的轨迹被他精准捕捉，红月龙斩分毫不差，迎面劈中黄金战矛刺过来的矛尖上。

    双方力量正面对抗，苏黎身子摇晃，只感觉手里的红月龙斩直欲脱手飞出。

    他没有进入天魔真身状态，也没有发动“魔鬼肌肉”，力量并不强大。

    不过他在瞬息又稳住身体，发动了“法王”之力，将一道道的特殊能力注入其中，红月龙斩上爆出一道匹练似的刀光。

    脚底下，黑暗六芒星发动，魔界之力汹涌而出，经过法王融合，同样注入红月龙斩中。

    “熊”地一声，刀光汹涌而出，这浑沌神卫手里的黄金战矛连着被三道刀光劈中矛尖，“铮铮铮”三声脆响，黄金战矛震荡不休，脱手飞出。

    第四道刀光凌空出现，顺着这浑沌神卫的身体正中飞了过去。

    浑沌神卫的身体连同外面的黄金铠甲一起从中裂了开来，那果冻色的身体立刻化为了一滩液体，流淌满地。

    一枚灵源出现，没入额头。

    “16级神圣骑士：灵源27340/30000”

    斩杀一只浑沌神卫，足足收获到了100枚灵源。

    紧跟着这道灵源之后，又有一道能量光团没入胸膛，第二道讯息出现。

    “名称：属性转换水晶，品质：君主，可以将君主品质的装备属性，转换为自己需要的属性。”

    感应着这道讯息，心头一喜，之前他也获得过这种属性转换的水晶，没想到现在又收获到了一枚。

    立刻就将刚刚获得的浑噩主之戒又剥离了出来，然后用属性转换水晶，将其由原本的水属性转换为了自己需要的龙属性。

    现在，他拥有的龙属性装备，达到了十二件。

    不过，想要激活龙属性装备的下一层次的额外效果，需要十四件龙属性装备才行，他还差两件。

    继续往前，很快又遭遇到了三只浑沌神卫。

    三只浑沌神卫一起出手，苏黎也感觉到了一点压力，动用了第三天赋的力量，将这三只浑沌神卫斩杀，收获到了300枚灵源，另有三件装备，只是一般的君主防具，让苏黎很是失望。

    此刻，他已经走到了这用金砖砌起来的墓室尽头，尽头同样竖立着一面巨型石碑，碑上刻着长着六足四翅的浑沌图案。

    在这巨碑后方，有一道石门入口。

    当苏黎走了进去后，里面是一个更广阔的墓室，长度超过百米，宽得有四五十米，里面耸立着两排的浑沌神卫。

    原本苏黎未进入之前，它们一动不动站立在那里，形如雕像，当他闯进去后，这些浑沌神卫才有了活动迹象，很快，朝着苏黎冲过来。

    心里默数了一下，足足有二十只浑沌神卫。

    一只能够带来100枚灵源，二十只浑沌神卫，那就是2000枚灵源。

    这一次苏黎直接取出石器，进入无敌状态，在这二十只浑沌神卫冲过来的同时，挥出石器，横着扫出一道神光。

    二十只的浑沌神卫联合到一起，就算是苏黎想要击杀它们，也需要一些时间，现在直接使用石器一抡，神光一没，两边金色砖块砌出来的墓室表面顿时显出一条巨大无比的裂缝。

    被神光扫中的二十尊浑沌神卫，咯嚓脆响，黄金铠甲破灭，身体爆成汁液四溅。

    二十道灵源，一股脑的朝着苏黎的额头涌去，一道灵源，代表了100枚。

    他拥有的灵源数量，由原本的27640在瞬间暴涨达到了29640枚。

    还差360枚灵源，他就将突破晋升。

    收起石器，苏黎轻轻吸了口气，在这二十道灵源之后，还有二十道能量团，连着没入他的胸膛内，然后，便是一道道的讯息出现。

