    “来我背上。”

    到舱口时，莫慎指了指肩膀。

    江临睁圆眼睛。

    “等会儿要跳，我怕你出事，这样最保险。”莫慎边指边拿出绑绳来。

    是怕丢脸还是怕死？

    江临扭捏了一下后就上了莫队长的背，别说，真有安全感。

    莫队长又拿绳在两人身上捆了几下。

    洞口离的越来越近，随即飞机小小的甩了一个尾，借着这个力莫慎一个飞身就跳出舱口，江临吓的闭上眼睛紧紧扒住他的肩，可眼睛却是眯起了一条缝。

    耳边是风声，眼前是越来越近的洞口，越是近江临抱莫慎就抱的越紧，直到——

    令人心悸的穿越过后，一声扑通后就响起了海浪声，身体也被寒凉所包裹。

    “还好吗？我把绳子解开。”

    莫慎扭头看了看江临，然后就把绑着的绳子给拉开了。

    过了好几秒，他又扭回去，“……不下来？”

    “哦哦，下来下来。”

    江临手忙脚乱的松开手，人也滑落到了海里。

    “怎么样？”

    莫慎问江临，“海水碰到有感觉吗？”

    “好像没啥感觉。”

    江临细细的感受了一下。

    他穿着的防护衣是防水的，除了有点凉外就没有别的感受了，并没有觉得有刺激到皮肤。

    莫慎松口气，“那还好。”

    确认江临这儿没有问题后，莫慎就开始朝着岸边游动了。

    江临则是在打量这个异空。

    天空一片白，看不见云和任何鸟类，自己所处的这一片地域是海，再往前方不远则是山地。

    江临第一件事就是先去找有没有猴子。

    嗯，没有。

    他看看莫慎，莫慎刚用瓶子收集完海水，现在在继续往岸边游，边游边回头看他，“我们上岸吧，海里可能会有未知生物，正好去岸上取些标本。”

    “好。”

    江临答应一声，也跟着游。

    这片大海的气息，跟桃花源中极像，像的让江临都有种自己重回桃花源大海般的感觉。

    这里或许是比大陆要冷的，但是江临却很惬意，如果不是时机不合适那他都想畅快游一圈了。

    不过游虽然不能游，可是进水里看看还是可以的。

    看了莫慎一眼，江临就把头扎到了水里。

    水很清澈，江临快速原地转动一圈后正准备浮上去，却是看到了不远处有条小鱼游了过来。

    这个鱼长的有点怪怪的，不知道的还以为它是肚皮朝下背朝下，但是去看它的尾巴就能发现它其实并没有长反。

    而在它的鱼头上还有个像是独角一样的小尖角。

    “哟，独龙鱼？”江临看见它就乐了，叫出了自己常喊的名字。

    这不是巧了嘛，这个鱼桃花源也有啊！

    取标本的话……不如把它也取走吧。

    “莫队，你等我一下，我取个标本。”江临把头探出水面，对着莫队喊了一声，然后就取出了一个袋子。

    这个被江临随意喊成独龙鱼的小鱼其实游速是很快的，而且它还有一个特点，就是喜欢时不时的到海面游一游。

    因为游速快，想要凭蛮力抓它很不现实，但是江临却知道它的弱点。

    把袋子在水里撑开，然后两手环成圆围在袋子的口处，江临的手指在水中不停的动着，很快，那独龙鱼就摇着尾巴欢快的游过来了。

    走到跟前，停留一下，然后就一头冲进了袋子里。

    这小东西最喜欢的就是钻洞口，最好洞口还有能动的东西来勾引它，所以江临一试一个准。

    江临合上袋子的口，一拧一系，然后就悠哉的浮了出来。

    莫队正停留在江临十步远的位置，当看到他完好出来脸色就明显放松了，“取到了吗？”

    “喏。”

    江临把装着小鱼的袋子晃了晃。

    “咦？没见到你游，你怎么做到的？”

    莫队有些诧异，接过江临递着的袋子，在它外面又套了一层，然后收到了包里，“我都没敢打扰你。”

    怕冒然靠近会吓跑“标本”，莫队刚才都没敢直接过来，不过他停的地方却是来得及救人的地方，假如江临有了点什么，他也能及时上来救助。

    “这鱼不难抓。”

    江临随口说着，“我们上岸吧，对了，这海水对你有伤害吗？”

    “还好。”

    莫队神色不变，当先的游向岸边。

    江临也来不及问了，因为莫队已经游远了。

    不过江临几秒后也就超过了他，比他更快抵达岸边。

    “你游泳好快，是体力好吗？”莫队愕然。

    几秒钟的速度能超过自己，这……

    “我水性比较好，以前在的异空也有一片这样的海，我很喜欢呆里面玩。”江临说。

    说话间两人已经上了岸，莫队冷的打了个哆嗦。

    这里本来就是极寒，身上沾了水以后再出来这感觉不要太酸爽。

    这还是幸好有江临那件衣服保护着的缘故，很多地方没有碰到水，否则出来就得冻半死。

    “你不冷吗？”他问江临。

    “还行吧，习惯了。”江临不甚在意的说。

    桃花源可是有冰原和冰山的，他不是也经常海里游完就到冰原去？而且常年只穿一件衣服，根本没有大衣防寒，江临早就习惯极寒天气了。

    “……那你还挺适应这里的环境的，可惜你没有武力，如果有些自保能力那很多极寒环境的异空你都能很好适应。会是个非常厉害的猎空者。”

    莫队有些遗憾的感叹。

    “我要去收集标本了，你跟在我身边，遇到事就喊。”

    莫队走在前面，江临跟在五步后，边走边打量这里的环境。

    不知道远处还有没有别的新环境，就目前来说只有大海和高山，而大海似乎和桃花源相差不多，但这高山却是桃花源没有的，江临也挺好奇它是什么情况。

    忽的，江临回过了头，去看海水。

    海水仍然是平静的，湛蓝的，纯粹的，与之前没有什么不同，可是江临却感觉到了平静下的变动。

    空气中的海水清新气味有了些不同的变化，非常细微，可是江临却捕捉到了。

    “莫队长，环境可能要变了！”

    他立即跟莫队长报告。

    “什么？稍等，这个东西很重要，我要把它拔走。”

    莫队一惊，下意识就想站起身，可是看了看地面上的东西却还是继续了。

