    　　若是放到先前，楚汐断然不会如此狗腿。实在是借着裴书珩的名声出来得罪人。被当场逮住，有些心虚。

    　　这话也违心的很。

    　　章烨听她这般说，欣慰的很，他家惹祸精都懂事了，知道维护相公了。

    　　可宁虞闵就不一样了，他听着不由恶寒的搓了搓胳膊。

    　　“楚汐，这种话你也说的出口？”

    　　“实话实话罢了，宁世子若听不下去。就……”楚汐做了个请的姿势。

    　　“就请吧。”

    　　宁虞闵正想大声斥骂一声，可看见楚汐狡黠的眨着杏眸。他顿时消了气焰。

    　　为了他那颗不争气的腚，他可以忍。

    　　“好歹我是撂下公务特地过来搭救，你不感恩也就罢了，这都到了用饭的点，你连一顿饭都舍不得请？”

    　　听听这话，若不是楚汐对宁虞闵的了解，她当真要以为小公举是来帮忙不是特地过来看戏。

    　　马车那头，终于有了动静。

    　　阿肆看见楚汐的身影，连忙对着车厢里的男子报告。

    　　可里头主子却没有半点响动，只是淡淡的嗯了一声以作答复。

    　　阿肆正疑惑呢，他就听见宁世子在撬墙角！！！

    　　阿肆焦急了，实在是他对裴书珩的无趣再清楚不过，而宁世子就不一样了，风趣幽默，任谁谁不喜欢。

    　　他就怕楚汐经不住诱惑，答应了。

    　　！！！然后他听见夫人对公子含情脉脉的告白，可见用情至深。公子有没有感动他不知晓，反正他极为感动。

    　　随即，他听见车厢传来一道淡淡的喟叹。

    　　紧接着车帘被一只修长如玉的手撩起一半。

    　　男子下了马车。不急不缓的踩上台阶走近。

    　　男子芝兰如玉，身上无过多修饰，腰间只是挂了一块玉。瞧着朴素，却又矜贵。

    　　“妹夫！你可算是来了。”章烨原本找不到裴书珩就生了意见。可见他虽然慢一拍却也来了，这才收下芥蒂。

    　　“这还不如不来呢。”宁虞闵冷嘲热讽。

    　　裴书珩没有理宁虞闵，与章烨打了声招呼，这才看向楚汐。

    　　他执起楚汐的手，轻轻摩挲，是绝世好男人的样子无疑了：“我得了消息，就搁下事务赶来，来的晚了，你可曾怨我？”

    　　我哪敢怨你啊，大佬。

    　　大佬，我感觉你在吃我豆腐。

    　　楚汐不敢说出这些心里话。

    　　她不知道在恶心裴书珩还是在恶心自己：“你来了就行，我知晓你心中一直牵挂于我。”

    　　楚汐说完这句话，成功把自己恶心到了，她做好表情管理，依旧情意绵绵。

    　　宁虞闵听不下去了：“你们够了没，这么多人听着，楚汐你就不害臊吗？”

    　　楚汐：“不害臊啊。”

    　　“你是不是故意拖延时间，不想请本世子用饭？楚汐，我可是帮了你。”

    　　宁虞闵不来，楚汐也能丝毫不费力脱身。不然，也不会煞费苦心自编自导来了这么一出戏。

    　　“秦府我是自己走出来的。世子想敲诈我？”

    　　“可我给你教训了施小贱人。”

    　　“我自己也教训了啊。”

    　　宁虞闵高高在上破声道：“你不过一巴掌，我可是整整五十，您难道看她被打，心中不畅快？”

    　　说的有道理。

    　　不过一顿饭，又不是请不起，再者她见识了宁虞闵的剧毒，免不了日后借着他的手用上一用，楚汐正要应下。

    　　裴书珩淡淡一笑：“这自然要请，也算是我们夫妻的答谢。”

    　　这才算点样。

    　　宁虞闵满意了，他一抬下巴，说了要求：“我要去颐霄楼用饭。”

    　　给你点颜色你还开染坊了。还颐霄楼？都知道定地点了。

    　　小人得志。

    　　楚汐实在怕忍不住扒了霸王的裤子，她和卫璇说起了话。

    　　“一同吧，颐霄楼的贺远霖不靠谱，那些菜肴却是极为不错的。”

    　　卫璇看了眼温和的裴书珩，又瞧了眼想要上天的宁虞闵，二男争一女，实为一出大戏。

    　　八卦之心，人人有之。可这两人都是他得罪不了的，有些事知道的太多，会被灭口吗？

    　　卫璇怕这顿饭吃的不消化。

    　　“不了，我要先回去一趟。”

    　　楚汐也不勉强：“那让落儿送你回去。”

    　　章烨这个穷鬼，自然是要去蹭饭的。不过他倒是惦记对她放下三个字要你管的裴幼眠。

    　　“不如叫上幼眠，她一个人在府里还不如出来热闹热闹。”

    　　！！！宁虞闵眼睛都亮了！

    　　软妹！！！

    　　“好啊好啊，叫上，叫上。”

    　　楚汐和裴书珩默契的对视一眼，毫无疑问宁虞闵想要宰他们一顿，可如果叫上小丫头，想来会得不偿失。

    　　裴书珩淡淡一笑，推辞道：“幼眠闹腾。恐让世子少了雅兴。”

    　　宁虞闵才不听这些，他把砚台交给小厮保管。时隔多日，被裴书珩支配的恐惧也消失殆尽，因此叫嚣的极为嚣张。

    　　“本世子让你叫，你就叫，磨磨唧唧算什么男人。”

    　　这话前面一句好有颜色哦。

    　　裴书珩是不是男人，楚汐见识过了，她也不想再见识了。小仙女没什么愿望，就只希望裴书珩不举！！！

    　　于是，去接裴幼眠。

    　　章烨和宁虞闵是骑马来的，因此，只有楚汐和裴书珩上了马车。

    　　卫璇这会儿还没走，她看着裴书珩扶着楚汐上了马车，细心周到的她要羡慕死了。

    　　“不看了不看了，落儿我们走。”

    　　谁能想到，前一秒恩爱满满的两人，等布帘遮掉一切后。楚汐以最快的速度抽回了手，和狗子保持距离。

    　　她这反应，裴书珩毫不意外。他面色淡淡坐下。合起边上方才看的一册书。

    　　楚汐：……

    　　“你何时来的？”

    　　她感觉这货没准早就来了，就是不现身。呵！然后在马车里面看书！

    　　果然，

    　　“有一会了。”

    　　从章烨去了裴府，拂冬就把这事传到他这里。原先想着袖手旁观，楚汐的性子也绝对吃不了亏，可等他知道章烨又找了宁虞闵。

    　　裴书珩静静的看着楚汐：“宁世子性子跳脱，日后还是少来往的好。”

    　　你有毛病吧！

    　　人宁虞闵至少出来帮着她打人，你呢，你呢，你就知道书书书，你如今有什么脸在我面前叽叽喳喳。

