
罗伯托、李斯特、阿历桑德罗早就盼着到医生小姐的庄园做客，温斯顿和巴道尔虽然认识医生小姐比较晚，可他们机智啊，跟着阿历桑德罗的步子走，两人成功的融入了阿历桑德罗和罗伯托、李斯特的私人小圈子里。

要论温斯顿、巴道尔与东方少女之间会建立起友谊的决窍，万千语言浓缩成华夏网民用的一句话就是：你我本无缘，全靠我有钱。

若没钱，他们不会与阿利涅家族或爱德华家族或老法拉先生有交集，若没钱，他们自然送不起东方医生小姐礼物。

送了东方小姐礼物，在她那里挂了名儿，混了个脸熟，当找她救命时才有机会有交集，然而友谊才越来越深。

温斯顿和巴道尔因与东方医生小姐有一点的交情，他们自然能与罗伯托、阿历桑德罗、李斯特一起到医生小姐的庄园做客，爱德华家族和阿利涅家族的人因为与医生小姐还没有建立起深厚的友谊，所以医生小姐不请他们，他们不好意思到她的庄园来做客。

五位老绅士第一次正式拜访医生小姐的庄园，吃到了医生小甜心亲手做的点心，整个人阳光灿烂。

心情美好的老绅士，喝了下午茶，沿着建筑散步，欣赏风景。

Yi国的11月，天气实在不咋好，多雨，也比较寒凉，农作物只有冬季作物当季，最熟的一批葡萄也采收了，全国从事农业的人员也差不多进入一年中难得的休整季。

庄园里其实没啥美丽的风景，可架不住老绅士们心情好，心情好，看啥啥漂亮，连风都觉得是温柔的。

老绅士们逛到暮色四合之时才高高兴兴地回到庄园建群的主楼客厅。

乐小同学安排的晚宴是——室内烧烤，烤肉有两种，一种是在烘箱里烤到九分火候的半成品，一份是腌制入味的鸡牛羊鱼肉，还有一些海鲜，还有两种蘑菇和两种青菜。

烧烤晚宴在另一个小客，将烤架排中央，大家面对面的坐着，每隔段距离放一张桌子，想烤什么食材自己取来放烤架上。

主食是面包和饺子，还有一个松露牛汤鲜汤，有八种不同的调料，烤出来的东西想醮什么调料任选。

乐小同学以为老绅士们有可能因为要保持高贵绅士的身份，不会亲自动手全由保镖们烤肉，他们吃现成的，谁知，她想差了！

老绅士一改绅士形象，各个弄个板凳放身边，把调料和喜欢的食物装一份放椅子上，无比开心的自己动手边烤边吃，实现了自己动手丰衣食足。

喝着红酒，配着汤，吃着烤肉，那滋味，给个镇长当都不换。

老绅士们吃得特别的嗨，比青年们保镖还劲头足，烧烤晚宴持续了三个钟才落下帷幕。

每次在老法拉利先生和他的两位老朋友的地盘都受了极为隆重的招待，当老绅士们来了自己庄园，做为东道主的乐小同学自然礼来尚往，也赤诚招待，第二早上又亲自下厨做了一份早点。

早点很简单，鸡汤拉面，松露酥香鸡，松露面包和一个蔬菜沙拉。

比起正宗的F式早餐来，小萝莉做的早点简直太寒酸，可她手艺好，做的是全是药膳，老绅士们比吃了世界顶级餐厅的名菜还要开心。

一连吃了两顿药膳，老绅士们精神抖擞，神清气爽。

他们也没忘记他们一直念念不忘的大事——探窥神奇的华夏武术，早饭后，老绅士们出去参观了一圈庄园，兴致勃勃地跑去向医生小甜心表达了自己的心愿。

乐小同学许诺过要表演一下华夏武学，也没食言，出众人去了屋外，当众表演了飞檐走壁，从地面踩墙而上到了二楼阳台。

欧美家喻户晓的蜘蛛佼他能攀爬高楼，能在大厦之间飞纵，但是，他是用了道具的——他手掌心有蛛丝吸附墙壁或缠绕住建筑物，以此借力行动。

而东方少女没有借用任何道具，她是从地面起跑，然后与楼房的墙壁呈九十度直角的方式飞跑。

老砷士们惊呆了。

法拉利、霍华德和卡塞尔家族的保镖们也惊呆了。

米罗也被小朋友的一手绝技给惊得目瞪口呆，小乐乐她竟然真的会飞，好厉害！

张口结舌的众人，半晌没反应，直至东方少女从二楼的阳台上飞身跃下，才如梦初醒，疯狂地拍巴掌。

老绅士们一拥而上，围着医生小甜心打量，好奇她是怎么在墙上飞行的，如果不是他们亲眼所见，他们肯定怀疑那种飞檐走壁的人是在脚上粘有什么粘合剂或者磁铁。

亲眼见证了华夏武术的神奇之处，老绅士们特别的激动，如果不是因为不能窥视医生小姐的秘私和武学奥秘，他们一定会化身好奇宝宝问个没完。

也因为终于围观了华夏的神奇武学，老绅士们也心满意足，结束拜访，和医生小姐一起去温斯顿家做客。

医生小姐的大本营是在华夏，Yi国的庄园只是她的一份海外资产，她本人也不常住，也没请家佣和厨师，他们一大群人在庄园，所有事务需要医生小甜心亲力亲为，多留一天就给多添一份麻烦。

老绅士们也知道医生小甜心忙着学业，更加不能耽误她的学习，哪怕在乡下的小庄园玩得很开心也不贪恋。

乐小同学做了一些松露面包打包带走，到了都灵再把几份面包邮寄出去，然后与老绅士们搭乘飞机飞往F国。

都灵没有直达F国首都的航班，飞至F国薰衣草的故乡，再转机飞至F国的首都。

霍华德家族派人在机场接机，一群人刚回到城堡，乐同学便受到了小劳拉的热烈的欢迎——她被激动的小劳拉亲了满脸口水。

小萝莉15号去找土壕朋友挖松露，在山里呆了两天，又去米罗家住了两晚，19号去了她自己的庄园，20号飞往F国。

20号是周六，小劳拉不用去学校上学。

小劳拉见到医生小姐，激动得像只小麻雀，叽叽喳喳的叽喳个不停，名符其实是货真价实的小话唠。

有她在，霍华德家族的人都没机会与医生小姐交谈，李斯特等人好笑又无奈的当了陪听者。

老法拉利先生等人在路上折腾了一翻，在飞机上吃的午餐，霍华德家族也准备了下午茶，当客人们到达，在会客厅寒暄一阵，却去喝下午茶。

哪怕是喝下午茶，小劳拉也还没平静下来，兴奋地挨着医生小姐坐着，快快乐乐地说她的见闻。

小劳拉已经上学，读的是贵族幼儿园，在学校要当贵族淑女，见到了自己喜欢的医生小姐，有了倾吐对象，哪停得下来。

乐小同学天生对小孩子有耐心，又亲自教养弟弟，养娃带娃有经验，愉快地听小劳拉分享她的趣事，也和小劳拉聊家人聊学校。

一大一小聊得投机。

陪听的老先生们：“……”他们能说啥？

米罗笑得不行，小劳拉是个话唠，他家教父、老法拉利先生、老卡塞尔先生见她就头痛，阿米地奥、奥斯卡和阿利涅家族的青年也提她色变，见她恨不得绕道走，就怕被她缠上就脱不开身。

结果，原本最怕麻烦的小乐乐小朋友却不怕重症话唠的小劳拉，还能谈得那么投机，只能说是大人们不懂小朋友的世界！

小劳拉整个下午都跟着医生小姐，成功的霸占住了人，老先生们干脆利落的将小医生让给小劳拉，他们跑去打桌球找乐子。

当晚上吃了晚饭，小劳拉才终于有了倦意，她仍强撑着要粘着医生小姐，一直强撑到晚上十点多钟，才趴在医生小姐的怀里沉沉睡去。

从父亲回来后就被女儿小宝贝给抛之于脑后的亚历克斯，直到小宝贝睡觉了才有机会粘手，抱着小宝贝送去睡觉。

小劳拉终于消停，耳根子清净下来的老先生们陪同医生小甜心去看他们送给她的那份特殊礼物。

因礼物比较大，缷载时需要大铲车或小型吊车才能搬运，如果存放在城堡内要搬来搬去不方便，霍华德家族给它存放在一处汽车材料仓库。

老绅士们乘坐车车辆去了材料仓库，开库门一起欣赏礼物。

那件礼物是台光刻机，也是掌握了光刻机核心技术的风车王国的某厂家出产的世界最先进的光刻机，达到了5纳米的精度。

世界领先级别的最先进的光刻机，价格也是天价，需5亿多美元。

比起价格问题，更大的问题是它有价无货，而且有出口限制，至今不出口亚洲，因此，亚洲的光刻机技术还落后欧美一大截，尤其是华夏国在光记机技术上一直受制肘。

不得不说，老绅士送的礼物送到了乐韵的心坎儿上，当她看到那庞然大物，整颗心都在唱歌。

她也知道老绅士们能成功入手它，也费了一番功夫，还有劳拉的外祖家爱德华家族和Y国最雄厚的贵族家族罗素家族也在其中助力。

乐小同学在当初拿到礼物名单时就暗戳戳的思考送什么礼物当回礼，如今看到礼物，她觉得，她以前准备的礼物还是轻了一点，必须得再加厚点。

之前，她以为是7纳米精度的，所以决定回赠老先生们一人一份延寿丹药作谢礼，看实物才知它是精度到达了5纳米的机器，以前准备的谢礼还是显得有点轻。

毕竟，相对她的国家而言，机器的实际价值远远的高过它的造价，研究透了它，能促使天朝某些技术再次得到飞跃进步。

机器有价，科学技术无价。

自己所需的才是最好的，老先生们送得礼物是她所急缺的东西，那番心意弥足珍贵。

心情大好的乐小同学，决定回礼时回馈老先生们一份同等价值的礼物，嘴里先表示了感谢。

医生小天使非常喜欢礼物，罗伯托与老伙伴们异常高兴，让青年们再次重新将礼物打包，装车。

因为气候问题，为了不致于令机器密封内部有蒸气，打开了上端让透气，再打包时也很简单，将纸箱子密封，再将木箱子的盖子合上，然后再将最外面的不透钢保护箱也卯合起来，再将钢丝索绑扎起来。

重新包好了机器，用小型吊车将它吊起来进进一部货车车厢。

霍华德家族的一位保镖将货车开出仓库，再把车交给米罗。

米罗要送货去与小天使的人交接，温斯顿几人不去，他们先回城堡。

老绅士回霍华德家族去了，乐小同学爬上车，和米罗出发。

米罗开着车驶向F国的东南部，出了首都市很远，改走一条次主道，又行驶了很远，到达无人区。

远离城市的地方，公路上半晌也没有车来往，村镇则离得很远。

当四下无人，米罗先下车，溜到一边等。

乐小同学自己驾车，又继续行驶了大约二里，到了无人地方，将车厢里的机器转移进自己的星核空间收藏。

收好了机器，她才坐在驾驶室里拿出一些礼物打包，再用一只玉盒子装起来，塞在自己背着的小背包里。

在路旁停留了约半个钟，小萝莉开车回到与米罗土壕分别的地方，当土壕朋友上车，她果断的又坐副驾室当个小天使，

米罗开开心心的拉着小朋友兜风，特意绕了两个圈，欣赏了夜晚的城市，再回霍华德家的城堡。

霍华德家留有人员等着米罗少爷和医生小姐，等到客人们回来，才关闭门。

罗伯托与老伙计们晚上睡得很好，早上起来看到英俊帅气的米罗和可爱的医生小天使，心情更好。

吃了早饭，又去散了一回步，乐小同学与老绅士们坐着喝了一回茶，拿出自己的回礼赠送给五位老先生，还有三份礼物交给老先生转达给爱德华家族、阿利涅家族和罗素家族一家一份。

老绅士收到回礼，特别激动，打开看，发现有一支疫苗，还有一份药丸子，震惊得目瞪口呆。

医生小甜心的一支疫苗价值一亿多欧元，她当礼回赠了八支疫苗，比他们赠送她的机器的价值高了一倍半。

老绅士们非常珍视疫苗，但是，觉得谢礼太珍贵不好意思收。

乐小同学再三表示她非常非常喜欢他们送的礼物，所以才送回礼，这也是代表着友谊深厚的像征，也终于成功的说服老绅士们欢喜的收下了礼物。

老绅士将半礼物收回，给小天使打包了一些行李装车，米罗开车送小朋友去Y国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66106750"  chaptername="第五百四二章  特殊礼物">加入书签</a>
</div>
