    （明天补上下一章两千，以及修改）

    在福吉他们这些巫师签订前所未有的【防御黑魔法攻守条约】的时候，

    伦敦城中大多数的麻瓜们，正为自己的生命努力挣扎着。

    弗莱克·布莱斯就是其中的一员。

    他如今正陷入了前所未有的危机当中……不，也不应该说是没有发生过。

    在面临活尸围聚的恐惧下，这些似曾相识的熟悉感……让他脑海中沉浮的碎片记忆渐渐被回想了起来。

    他慢慢想起来去年圣诞夜的时候，在小汉格顿村庄发生的种种惨剧和噩梦。

    不过也正是因为有着这样的尽力，才能使得他第一时间意识到这是怎么回事。

    ‘与那些挥舞着小魔杖的巫师有关……一定是这样的！’

    弗莱克暗暗心中想到。

    也正是因为这样的意识，使他对疗养院中一个老人突然活尸化的异变……有了最佳的应对方案。

    他拿着警棍直接一棍给其开了脑花。

    算是第一时间阻止了这些活尸在养老院的蔓延。

    可是这场面也过于生猛刺激了。

    不仅是老人们，就连原本负责管理他的上司……一个名为奥莱尔的年轻女医生也对此不知所措。（有很多原本的职工，在封城期间之间辞职，或者擅自离开了这个疗养院……使得这里的工作人员，就只有几个……三瓜两枣驻守。）

    其中一个叫做汤姆森的老人，直接被吓的厥了过去。

    奥莱尔费了好半天力气，才算是将其强救过来，可这个老人还是必须送往医院去进行更加规范的治疗。

    但是现在这个时间段（特别是看到刚刚老人活尸化的那一幕），没人想要搭上自己……将汤姆森送往医院。

    最后争论了半天之后，也只有弗莱克因为刚刚的那一幕被别人感到威胁，直接选了出来……和那个圣母心十分旺盛，还弄不明白当前状况的奥莱尔年轻女医生……一同执行这个任务。

    正好弗莱克看到这些家伙立刻对自己这个救命恩人，这样翻脸……也是心中恶心坏了。

    更何况想起在圣诞夜经历过的那些可怕回忆之后，弗莱克·布莱斯更是明白，现在这里并不是一个安全地点。

    这些低等的活尸只是最为简单的怪物，如果按照小汉格顿村发生的那样发展的话……他必须赶快离开这里才行。

    弗莱克·布莱斯最后警告了疗养院中存留下的几人后，开着疗养院的小货车拉着女医生，还有汤姆森直接离开了这里。

    一路上，情况果然如同布莱克所预料的那样，情况更加的恶化。

    到处都是警车，消防车……在疾驰。

    原本空空荡荡……被封锁的城市，在这一刻突然沸腾了起来。

    很多年轻蒙面的人们，肆意抢劫放火……引发骚乱……

    更别提那些街道上偶尔晃悠的两三个活尸了。

    这些作死的家伙还专门凑上前去。

    就这样想去，恐怕只要一个晚上的时间，整个伦敦就会沦陷的。

    弗莱克看着街道上的情景，心中只有两个字。

    ‘药丸！——大英帝国药丸了！“

    弗莱克·布莱斯他和奥莱尔商量过后，决定去想要最近的医院看看，但来到医院外面的时候，他们看见了大量的警察，甚至是军队正部署在医院的外面，不知道在干什么。

    好几辆救护车相互撞毁，火焰在上面熊熊燃烧，黑色烟雾缭绕……刺鼻的味道直冲鼻腔。

    弗莱克下意识的将小货车的速度开到最慢，他并没有停下，或者直接开去医院。

    这情况……只要不是个傻子，就不会直接按照原计划，直接进去了。

    更何况现在那些警察军队……大队人马正排兵布阵，举枪对准医院的大门。

    像是害怕里面什么东西跑出来一样。

    不用猜……弗莱克也知道医院里面肯定是发生了什么……估摸着活尸已经在那里蔓延开来了。

    货车缓缓在路边滑过。

    弗莱克·布莱斯，奥莱尔他们转头小心看着医院这里的情况，他们想要知道一些更加详细信息。

    砰砰砰！啪啪啪！

    枪声响起，子弹连绵不断的飞射。

    一个摇晃的活尸，刚刚从救护车地下爬了出来，酒杯军队和警察打成了筛子。

    弗莱克·布莱斯和奥莱尔连忙压低身子，俯下脑袋，以免被流弹不小心给开了孔。

    首次剧烈声响刺激，医院里面的窗户一下一下的被砸碎，

    整个医院大楼，就像是地震……或者满屏开花一般……密密麻麻的丧尸，从各个窗户，下面大厅的门户中，一同冲了出来。

    “开枪！开枪！”

    一个歇斯底里的声音，像是指挥官的家伙，在声嘶力竭的大吼着。

    架在一个悍马上的重型机关枪开火了，这个人类历史著名的枪械武器，开启了它的杀戮盛宴。

    根本不用瞄准脑袋，最先冲过来的那些丧尸直接被扫成了两半。

    血肉到处飞溅，医院大楼前的地面……立刻化成了一滩滩的恐怖血肉泥沼。

    人类精通杀戮的能力，在这一刻展现的淋漓尽致。

    “快快快！”

    在弗莱克·布莱斯还没踩着油门，加速离开这个是非之地的时候，他突然看见在医院另一面，靠近停车场的地方，突然钻出了一行人。

    一个全副武装的精英小队，护着中间的几个医生模样装扮的家伙，向这里狂奔而来。

    ‘看来这些警察和军队的目标是这一行人吗？’

    弗莱克心中了然大致明白了，这里发生了什么。

    不过，他可不想惹什么麻烦。

    就当他和奥莱尔说好，准备直接离开这里的时候。

    一个举枪的士兵突然拦住了弗莱克·布莱斯三人。

    接着，那些士兵，包括警察直接跑步上了悍马，装甲车……各种交通工具。

    他们暂时消灭，打退了那些活尸之后，就立刻开始了有条不絮的撤退。

    莱克·布莱斯他们的小货车，自然就被这样征用了。

    其中一个护卫小队，以及一个比较……不，是十分年轻的研究员就坐在了弗莱克·布莱斯他们身边。

    弗莱克小心打量着这些神神秘秘的家伙们，发现那个一脸冷肃，看上不苟言辞的女研究员叫做——

    艾米丽·阿尔伯特。

    ‘阿尔伯特……’

    这个词，让弗莱克·布莱斯瞬间回忆起来一些很糟糕的事情。

