
陈默和沈婷婷再次来到了会所，还是同样点了些吃的，还是同样的免单。
　　
　　因为有沈婷婷，所以免单是必须的，就是没有她，这次陈默过来还是照样会免单，沈博文对于他的蔬菜还是比较上心的。
　　
　　等两人吃的差不多，并且开始喝茶的时候，沈博文也收到了通知，然后施施然的走了过来。不过，他的心里却非常的失望，本来这次抱着已经要留下陈默，和他签约的想法，但是由于陈默和沈婷婷一起过来，这就不好做了啊！
　　
　　在沈博文过来后，注视沈婷婷的目光就有些不明意味在其中了，看的沈婷婷顿时有些冒火。
　　
　　“小叔，你看我做什么？”沈婷婷有些别扭的问道。
　　
　　“呵呵！你今天很特别，跟往常的你不一样，所以观察一下！”沈博文不可能说自己的侄女可能谈恋爱了，不过选择的对象似乎、大概有些挫的说。
　　
　　“有什么不一样？”作为女汉子怎么可能理解沈博文话里有话的意思呢，还真站起来，转着圈的观察了一边。
　　
　　“没有什么不一样啊，跟往常一样！小叔，你看错了吧，那有不一样啊？”沈婷婷疑问道。
　　
　　沈博文眼角一抽抽，自己的侄女还是这样，没有什么变化，只能打个哈哈，说道：“哈哈！我是开玩笑呢！”
　　
　　不过斜眼看了看陈默，发现小伙子一直微笑着站在那里，从自己进来后就表现的很有礼貌，也让他心中对于陈默有了点点的看重，虽然不是很多，总归是好事，可是涉及到沈婷婷的话，那就另说了。
　　
　　“您好！沈先生！”陈默笑着问候道。
　　
　　“好、好！坐、快坐！不用站着。”沈博文拉着自家的侄女，直接坐到了座位上。
　　
　　陈默也就没有矫情，等沈博文坐下后，也就随之坐了下来。
　　
　　“沈先生，关于我的蔬菜的事情……”陈默看到大叫都坐下来了，于是就直接询问道。
　　
　　“先不急，咱们先聊聊再说！”沈博文笑着说道，对于陈默，他是真的想好好了解一下。
　　
　　上次介绍生意来找自己还说的过去，但是这次还陪着来找自己，可就有些可疑了。难道自家侄女对这个家伙有些意思？
　　
　　当然也不能直接询问自家侄女，那么先了解一下这个家伙的基本情况，还有就是等后面肯定要好好调查一番的，这样也能做到有备无患。
　　
　　再说了，自家大哥，也就是沈婷婷的父亲早就给计划安排好了一切，要是因为陈默的出现造成意外的话，可能有的玩了！
　　
　　沈博文到底是个八面玲珑的人物，不仅问话方式犹如溪水潺~潺流动，让人如遇春风不说，说话的技巧也非常的高超，让陈默没有丝毫的反感。
　　
　　要不是他的精神力高过常人，感觉到沈博文笑容后面的精神波动很小，就明白眼前这个人是个谈判高手，精神也就高度集中，导致他发现了沈博文话中的目的和基本套路。
　　
　　‘老狐狸！没有一个是简单的！’陈默心中只能这么说了，脸上还丝毫没有显现出来。好在他除了修炼的事情以外，其他事情没有什么好隐瞒的，所以很多时候就是问什么回答什么，也让沈博文有些看轻陈默，年轻人好像没有啥城府的说。
　　
　　看着说到开心处，自己侄女那毫无心机的笑容，也是有些头痛。好在他感觉到侄女对陈默还是只有初步的好感，可能两个人没有接触太长的时间有关，这里面还有很大的操作余地。
　　
　　要知道，沈家老爷子可是发过话的，沈婷婷的婚姻可以由她自己决定，沈家不是那种靠联姻来维护利益的家族。
　　
　　话是这样说了，大家也都将这句话记在了心中。但是在选择婚姻上，家人还是要干涉一二的，至少要找个让大家都感觉差不多的吧，婚姻不是儿戏，不能由着自家侄女的性子来！
　　
　　所说这是老生之谈，但是至少家人的参考意见还是比较重要的不是么！
　　
　　最后的原因，就是家世的问题。虽然老爷子说了不干涉沈婷婷的婚姻，不过在沈博文和其他人看来，最基本的条件是家世平等。只有这样，才能继续其他的，不然门不当户不对的，绝对是让所有人都反对。
　　
　　自家大哥的安排和表达的意思，作为兄弟的都基本知道，而且也是比较认可他的安排的，所以对于沈婷婷的婚姻对象，大家都是见过，也比较满意的，就是沈婷婷不同意，一直在这里顶着，甚至连家里都不回去了。
　　
　　沈博文为了不引起沈婷婷的逆反心理，在和陈默交谈中，有几次点出了沈家是大家族，沈婷婷作为家里的小公主，大家都在头痛她的婚姻大事，介绍了几个世家人杰子弟等等！
　　
　　沈婷婷听了后，顿时不愿意了，生气的说道：“小叔，我的事情能不能不要在这里说？”
　　
　　“好好！没有问题，不说了！”沈博文精的和狐狸一样，当让知道再说下去自己的侄女绝对翻脸，所以就适可而止。
　　
　　陈默已经从话里话外的听出来了一点意思，但是内心是没有任何波动的。什么世家什么出身等等，在自己的眼中，也就是过眼云烟，都是虚的，只有力量和自己才是真实的。
　　
　　再说了，自己和沈婷婷也没有什么关系吧，说起来也就是个朋友关系，怎么和自己扯这么多婚姻啊门户啊等等的话题，还真是无聊。当然，陈默也不否认沈婷婷的漂亮和飒爽，但是现在两个的关系还没有到哪一步啊！只是刚刚成为朋友而已。
　　
　　“呵呵！沈先生说的不错。不过婚姻么，都需要考虑一下本人的意愿不是么！”对于前面的话语，虽然自己也没有听进去多少，但是对于沈博文说的一些话，不太认可！家世什么的，在自己眼中就是过眼烟云。
　　
　　“不错！陈默你说的对，自己的事情当然要自己决定！”沈婷婷由于是女孩子，再怎么说也是说到自己身上了，所以细细一思量，就发现沈博文说的话有问题，这是在敲警钟呢，至于敲给谁听，自然不言而喻。
　　
　　沈婷婷直接将茶杯往桌子上一顿，然后说道：“我要出去一下！”站起来就走了出去。
　　
　　“哈哈！来，陈先生，喝茶！”沈博文笑笑，端起茶杯笑着和陈默示意道。
　　
　　“好！”陈默也端起茶杯，笑着回应。
　　
　　“希望你能理解一二，家里对婷婷的事情可以说是操碎了心，可是老爷子又发了话，所以很多事情只能间接的说说。”沈博文直接说道，都是老狐狸，陈默自然清楚，也早就明白了他的意思。
　　
　　这话就是两个意思，一个就是沈婷婷的事情家里有安排，二个意思就是你陈默还是不够格的，我看不上！
　　
　　“呵呵！我能理解！”陈默其实无所谓，不过客气话么，就这么说了。沈博文说的什么话，陈默已经有些明白了，所以就顺着他的话说着，也就是表达自己和沈婷婷就是朋友关系来着，没有其他的关系了。
　　
　　沈博文点了点头，这个家伙没有白白浪费自己一番口舌啊，看来结果还是不错的么。
　　
　　而且这个时候，他已经能够正式的看一眼陈默了，因为这个家伙是个聪明的家伙，前面说他有些简单，看来自己给他的定义还是有问题的，年轻人不简单。
　　
　　不过这样也好，人聪明就能看到自己的不足，那么就知道该如何取舍，毕竟有些东西不是该奢望的时候，就应该早早退出才是，希望陈默能够把握吧！
　　
　　他拿出早就准备好的合同，递给陈默：“你看看，如果没有什么问题就签了吧！”
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

