    蛮兽妖兽向来心思单纯，尤其是在幼年时，甫一出生，第一眼见到的很容易会被认作是最亲近之人，这种特性很是痴傻愚蠢，但是对人类修者来说，却是一个极大的利好。

    　　因为他们可以捕捉幼小未曾开眼的妖兽蛮兽，通过人工饲养的方式，将其养大，认自己为主人，日后的忠诚与用处，那可是比心思难猜的人类同族要大的多的多。

    　　墨秋水很需要这铁甲鳄的卵，孵化出小鳄来，喂食其长大，那便是探索秘境湖泊河流中天材地宝的最优秀人才。

    　　秦远也明白这些，也是想孵化出一两只铁甲鳄来，墨秋水的话音刚刚落下，他便往前而去，想要将那些鳄鱼卵取出。

    　　“秦城主小心一些，我总觉得有些古怪。”海掌柜忽然说道。

    　　秦远停下脚步，看了眼面带喜色的许大先生，又看向眉头微蹙的海掌柜，道：“海先生，您觉察到了什么？”

    　　海掌柜眉头挤成一个“川”字，道：“我也说不上来，但总觉得事情没有那么简单。至少有两只铁甲鳄才合理，一公一母才可养育子女，可如今我们仅仅看到了一只，那另外一只呢？”

    　　老江湖就是老江湖，总会从一些匪夷所思的角度来思考问题，而且往往这些常人难以想到的角度，能够起到大作用。

    　　秦远脚步一顿，四下观察。

    　　他的脚下是厚软苔藓，他的周边也是苔藓覆盖之处，并无刚才路过的那种奇怪岩石。即便是那铁甲鳄极其擅长隐匿身形，可是在几人仔细留意之下，也再难耍那等花招。

    　　他们并没有找到另外一条鳄鱼。

    　　哪怕是那石壁之下的洞中，海掌柜也放进去了两只蓝月蝶，漆黑深处一目了然，除了被铁甲鳄盘磨光滑的青白纹理石块，并未有它物。

    　　“奇了怪了！”

    　　海掌柜老脸又是一红。

    　　这不知怎么出现的小犄角旮旯，已经让他这这位老奸巨猾的老江湖前后两次失手，好在他心态不错，没有面子上挂不住。

    　　在检查过此处没有危险之后，秦远将洞穴掏了个干净，前前后后竟是从中找出了三十二枚鳄鱼卵，每一枚都有两个拳头大小，蛋壳坚硬，洁白晶莹，滚动碰触之时，似是金玉相鸣，极是神异。

    　　“我去，这条铁甲鳄也太能干了吧，放欧洲某些国家，那就是全国通报表扬的模范母亲，一胎能生三十二个？”

    　　将所有鳄鱼卵掏出，秦远啧啧称奇，很难想象那母鳄是的肚子是如何装下这么多卵的。

    　　别说是欧洲，放在世界任何一处地方，一次三十二胞胎，那也是要载入吉尼斯世界纪录，成为永世惊叹的神奇母亲。

    　　秦远说的有趣，墨秋水掩嘴而笑，道：“秦城主在地理点龙方面是大家，在治理辖区方面是能人，可是在对动物的了解方面却是不足了。别说是像铁甲鳄这等秘境异兽，就是我们平日所见的普通鳄鱼，一次也能生出三四十枚卵，甚至五六十枚都非罕见。”

    　　“哦？这么能生？”秦远眨巴两下眼睛，无知无罪，这还是第一次听说这种事情。

    　　不过这也怪不得他，他的专业是考古，而非生物，光是古墓里的瓶瓶罐罐就够他记忆背诵的了，哪里还有精力去研究这些东西。

    　　墨秋水感觉秦远这种时候才像一位二十出头的大男孩，好奇好学品质优秀，而且还透着些可爱，于是便继续笑着说道：“其实爬行动物一次生产的卵都很多，少则一二十，多则八九十，偶尔过百的也不是没有。不过嘛，生出灵智的妖兽和蛮兽，产卵数量要少掉小半，原因很多，但争论也极多，至今倒是也没有个定论……”

    　　墨秋水对于这些平常人看起来边边角角的事情却是很有研究，侃侃而谈信手拈来，将秦远唬的一愣一愣的。

    　　“呵呵。”

    　　海掌柜坐在一边，看着这对小儿女的交谈，老怀大慰。

    　　墨秋水能成长至此，他很是意外，但又极其高兴，他与墨秋水父亲在年轻时那当真是一起嫖过娼，一起扛过枪，好到能穿一条裤子的铁哥俩。

    　　现如今墨秋水的父亲已经过世，但看到墨秋水成长到如此程度，他心中怎能不为之高兴？

    　　想着想着，烟瘾犯了，海掌柜掏出尺长的黄铜玉嘴烟袋杆，满满压了一锅烟丝，走到十多米开外，开始一个人吞云吐雾回味儿往事。

    　　“秦城主，能把这些铁甲鳄卵卖给我吗，价钱你出，只要合理，我都会收下。”墨秋水从一开始就对这些铁甲鳄卵极是喜欢，此时哪里会放过这个机会。

    　　不过她倒是还顾着规矩，这铁甲鳄乃是秦远所杀，鳄卵当然也该是他所有，因此也便没有讨要，而是让秦远出价她购买。

    　　秦远微微沉吟，展颜一笑，道：“见者有份，这条铁甲鳄虽是我斩杀，但你们都在场。我全拿了也不合适，这样，我只拿一半，另外一半两位均分，怎么样？”

    　　墨秋水瞪大了眼睛，那双灿若星辰的大眼睛不可置信地看着秦远，在她印象之中，秦远绝非吝啬之人，但也绝对不会穷大方，平白无故分出一半鳄卵这等事更是想也不用想，当真不知今天他撞了哪门子邪。

    　　虽是不知具体原因，但她还是下意识的往男女情事那方面想去。

    　　处心积虑讨她欢心的男人，她见了不知凡几，那种挖空心思做出来看似巧合实则必然的偶然意外，她也见的多了去，只是在未曾完成父亲遗志之前，她从来不愿多想儿女情长，对她来说，那是奢侈品。

    　　奢侈品华贵至极，不是寻常人能够享受的，但从实用性上来讲，却是也是华而不实，没用至极。

    　　不自主的，墨秋水向后挪了挪身子，眼神渐趋冰冷，道：“小女子多谢秦城主美意，但无功不受禄，该出多少价钱，我三奇门一分都不会少。”

    　　秦远微微点了点头，支吾一声，也不知听没听进去她的话，反而是注意力几乎全部放在了许大先生身上，同样拨出去八枚鳄卵，道：“许大先生，这八枚鳄卵是您的。”

    　　他要是知道墨秋水在这一瞬间想的如此之多，定会便吐血边狂笑。他可没有想着要打她的主意，哪怕泡到手后的陪嫁之物是整个三奇门，秦远也没有半点类似想法。

    　　男儿就当建功立业，何须行此末流之事。

    　　他之所以这么做，只不过是为了给这许大先生一个机会而已。

    　　在这处地下裂缝中，前前后后里里外外，秦远都未曾发现埋伏杀机，除了这些鳄卵。

    　　至于这些鳄卵中会蹦出什么怪物，秦远不知道，但他很好奇。

    　　所以才有将分出一半的举动，送给墨秋水八枚鳄卵，主要是为了让这许大先生收下的合情合理，也好让他有机会弄出点幺蛾子来。

    　　所以秦远与这许大先生一直靠的很近，不到一只手臂的距离。

    　　“秦城主太客气了，在下刚才只不过是玩笑之语，您千万不要放在心上。”许大先生受宠若惊，连连推让，“正如秋小姐所言，无功不受禄，在下分毫力气未出，怎能收下这等昂贵珍惜之物。”

    　　他越是如此，秦远越觉得这些鳄卵有鬼，将八枚鳄卵推到了他面前，板起脸来，道：“许大先生，您这是瞧不起在下啊，在这莱城市修行界，能够值得我结交的人只有你，难道你反而看不起我吗？”

    　　秦远这番话说的不容置疑，极是强硬，墨秋水也转动着灵动的大眼珠子，直到此时，她终于觉察到了两人之间的蹊跷之处，也瞬间想明白了秦远为何要这般大方。

    　　她长松一口气的同时，却又不知为何，生出了几分失落之感。

    　　“也罢，秦城主看得起在下，那是在下的荣幸。”

    　　见到实在推据不过，这许大先生也只能硬着头皮接受他的“好意”，不过他还是说道：“秦城主给在面子，那是在下的荣幸。但在下也不能太不知好歹，这八枚鳄卵万万要不得，在下只从里面挑选两枚便好，哈哈，即便如此，在下也是赚大了。”

    　　“呵呵，这才像话嘛，许大先生尽管挑便是。”秦远也笑了起来。

    　　许大先生点了点头，伸手在眼前的鳄卵中随意取出一颗，并未刻意挑选，将那枚洁白如玉的鳄卵放在身前，又伸出手去，向着秦远身边的一枚鳄卵抓去。

    　　便在此时，他那修长的手指忽然捏出一个兰花指似的诀印，一道流光射出，落进下面的一枚鳄卵之中，那枚鳄卵陡然亮起光彩，像是一盏被点亮的白炽灯。

    　　几乎是在同时，另外三十一枚鳄卵也同时绽放白光。三十二枚鳄卵将此处黑暗驱尽，照耀如白昼。

    　　“你要做什么？”墨秋水发现不对，惊呼一声，猛地起身后退。

    　　“做什么？当然是做该做的事情！”

    　　许大先生在这一刻，再无那儒雅风流之态，面颊扭曲，双目赤红。

    　　“那要看你能不能做成！”

    　　秦远早有预料，冷笑着说道，不等这鳄卵再生何异事，一把拿住许大先生的后颈，将其挡在自己身前，若有攻击，许大先生便是他的盾牌！

