    叶夫人一连睡了三天的安稳觉，整个人神清气爽，走路都带风。

    这天晚上，她照常念完经文，躺下睡觉。

    叶铮在旁边早已经呼呼大睡。

    “姐，姐……。”

    好像有人在叫她，眼前一片迷雾，叶夫人一直走一直走，却好像永远走不出这片迷雾。

    是谁？

    “姐，我是阿康。”

    “阿康？你是阿康？”赵夫人看到了一个中年男人站在迷雾之中，看着她微笑。

    叶夫人泪如雨下，冲过去抱着他，却从他的身体中穿了过去。

    她不可置信的扭头：“阿康，你已经死了？”

    是的，她的弟弟阿康已经死了三年了，车祸去世。

    当时听到这个消息，对她来说无异于晴天霹雳。

    她们的父母很早就去世了，姐弟俩相依为命，安康很有能力，大学毕业开始创业，有姐夫的扶持加之自己能力卓越，短短时间就成绩斐然，一跃成为江州最炙手可热的新贵。

    当时有多少世家名媛想要嫁给他，他对此不为所动，与大学就相恋的初恋情人邹蓓蓓结婚，当时她强烈反对。

    这个邹蓓蓓出身贫寒，不是她看不起出身差的女人，而是这个女人只是把安康当跳板，找到了更好的男人就把安康给甩了，兴许是报应，邹蓓蓓后来也被甩了，那时候安康已经功成名就，邹蓓蓓恬不知耻的回头找安康复合，她这个傻弟弟太重感情，这个女人说几句软话，安康就答应了复合，当时她怎么反对都没用，为了不进一步恶化姐弟俩的感情，她只能无奈同意。

    婚后第一年邹蓓蓓就生下了女儿安然，夫妻俩过的还算幸福，她也就撒手不管了。

    中间俩人也闹过几次离婚，因着女儿最后都不了了之，她清楚自己的弟弟，绝不会做对不起邹蓓蓓的事情，肯定是这个女人在外边不老实惹恼了安康，就这么磕磕绊绊的日子继续过下去，谁知道三年前的一天晚上，安康忽然出了车祸，还没送到医院的路上就死了。

    肇事车辆逃逸，三年了警察都没抓到，这件案子也就此搁置。

    而邹蓓蓓，带着安康留下来的大笔遗产，日子过的不要太潇洒，听说很快要再婚了。

    邹蓓蓓跟她关系不好，安康死后，更是断绝了关系，更是不让侄女安然见她。

    阿康的死，对她的打击太大了，就算已经过去了三年，她还是难以释怀。

    “姐，我死的好冤阿。”

    “什么？”叶夫人不可置信道。

    ——

    “妈，你起来了。”叶岚抬头，吓了一跳。

    叶夫人脸色阴沉可怖，十分瘆人。

    “妈，你怎么了？又失眠了？”

    叶昇蹙了蹙眉：“大师的药失效了？”

    叶夫人默不作声的坐下来吃饭，吃到一半她说道：“老叶，当年阿康的案子是警队的谁负责的？”

    三人都好奇她怎么忽然提起了安康，毕竟已经死了三年了。

    叶铮放下报纸，说道：“是李峰，他现在已经升任警察局长了，你问他干什么？”

    当初安康的车祸案因为叶夫人伤心过度在医院躺了一个月，安康的后事和警察那边的案子一直是他负责料理的。

    “把他的联系方式给我。”

    叶铮拧了拧眉，深深看了她一眼：“阿康这件案子，有什么线索了吗？”

    叶岚和叶昇急切的问道：“妈，舅舅的案子怎么了？”

    叶夫人手指死死的抓着筷子，眼底涌动着浓烈的恨意，把对面三人吓了一跳。

    “阿康昨晚托梦给我，他是被人谋杀的。”

    一语落，四下惊。

    叶岚一下子坐直了身体：“怎么会这样？”

    托梦？这种玄而又玄的东西怎么能信，警察查了三年都没有线索啊，不然早就该结案了。

    叶昇想说别迷信，可触及到舅舅，他到底不敢戏谑。

    “你有什么证据？”叶铮一开始的惊讶过后，反而淡定下来。

    “肇事司机是被人收买的，警察之所以找不到，是因为他已经改头换面，混迹在江州城。”

    叶昇问道：“是谁？”

    叶夫人仔细的回忆，忽然捂着头痛苦的说道：“我想想，我一定能想起来。”

    叶岚赶紧起身走到她身边，担忧的说道：“妈，我扶您去楼上歇着，不急，慢慢来。”

    “不，我一天都等不了，只要我一想到阿康是被人害死的，我就恨不得将凶手千刀万剐。”

    叶夫人双手撑着脑袋，仔细的回忆：“那个地方很吵，有掷色子的声音，那个人个子很高，半条手臂纹着青龙纹身，左脸上有一道一寸长的疤……。”

    叶铮想了想：“我现在就给李局打电话，你在家好好休息，我来负责。”

    叶夫人忽然抬头看着他，眼底泪花闪烁：“老叶，一定要抓到凶手，替阿康报仇雪恨。”

    叶铮拍了拍她的肩膀：“放心吧，阿岚，照顾好你妈妈。”

    话落头也不回的离去。

    叶昇擦了擦嘴，飞快的追上去：“爸等等我。”

    这件案子有了线索，追查起来非常的快，安康三年前在江州也算一号人物，忽然出车祸去世，大家都非常震惊，加之叶家施压，这次有了新线索，警局非常重视，专门成立了一个调查小组。

    癞疤被警察带走的时候，他的小弟们全都懵了。

    博金来第一次见到警察，竟然是在这种情况下。

    “疤哥，你犯什么事儿了？”最蒙蔽的还数祝少丹。

    癞疤笑着安慰他：“没事，老子很快就出来了，还等着听你小子吹牛呢。”

    蝎子第一时间把事情报告给冉腾霄，冉腾霄听了之后眉头微蹙。

    “你说什么？安康的车祸跟他有关？”

    蝎子垂下脑袋：“目前警察调查的结果是这样，癞疤改过名字，混迹在青龙会，估计就是为了掩盖这件事。”

    既然警察已经抓了人，那就必定是有了确凿的证据，这件事八九不离十。

    “人是谁招的？”

    蝎子身子一抖。

    “他还未正式入会。”

    “但在外人看来，他就是我青龙会的人。”

    蝎子闭了闭眼，“属下之过，请霄爷责罚。”

    “自己去领罚吧。”

    想到什么，冉腾霄拧眉问道：“安康已经死了三年，三年来警察都没有丝毫线索，为什么忽然把这件案子翻了出来？”

    是不是冲青龙会来的？

    “暂时先不要管，静观其变。”

    三天后，一件三年前轰动全江州的车祸案告破，警方出了通告，前因后果写的清清楚楚，然而这一次，却再一次轰动江州、不这一次是轰动全国了。

    这不是一桩普通的肇事逃逸案，而是精心策划的谋杀案。

    主谋就是安康的结发妻子邹蓓蓓，这件案子前因后果查清了之后让人触目惊心。

    原来当初安康与邹蓓蓓婚后渐生嫌隙，在安康出差的时候，邹蓓蓓耐不住寂寞跟前男友勾搭在了一起，情夫赌博欠了不少钱，哄着邹蓓蓓替他还赌债，邹蓓蓓鬼迷心窍了，为了跟这个男人在一起，准备卷了安康的钱逃往国外，准备走的前一天晚上被安康发现，情夫提议干脆一不做二不休杀了他。

    邹蓓蓓一开始还不忍心，只是情夫的花言巧语实在太厉害，邹蓓蓓买通了一个货车司机做这件事，事成之后给了他一笔钱，让他隐姓埋名再也不要出现在人前。

    这个货车司机深谙最危险的地方就是最安全的地方，改头换面混迹于青龙会，以至于三年来警察毫无线索。

    而皱蓓蓓得了大笔遗产，一开始还装作深情似海的模样，没几天就原形毕露，跟她的情夫双宿双飞，本来这个月月底两人就要结婚了，两人也是太过自信这件案子做的天衣无缝，警察查不到他们头上，就一直生活在江州。

    这件案子告破那天，在江州引起了巨大的轰动，主要是安康是江州有名的青年才俊，他的姐姐姐夫一家也是江州名门，没想到最后会引来这样的反转，一时引人唏嘘不已。

    “这件案子都过去三年了，警察一直以来都没有线索，怎么忽然就破了？”

    “你不知道啊，是安康死的太冤了，给他姐姐托梦是谁害的他，要不然到死这件案子也破不了。”

    “这么玄的吗？世见真有鬼神吗？”

    “有没有鬼神我不知道，我只知道做了坏事的人，终有一天会遭到报应，所以做人啊，还是要踏踏实实的，别起害人的心思，鬼神都在天上看着呢，不是不报，时候未到。”

    民间怎么议论的都有，然而他们不知道的是，人心之恶，远不止于此。

    “这个女人，将阿康骗的团团转，谋财害命不说，连孩子都骗他，我的阿康啊，你到底蒙受了多大的委屈？”叶夫人愤怒的将一份亲子鉴定书扔在地上，近乎绝望的嘶吼。

    叶岚默默的走过去捡起来，叹了口气。

    没想到事情的真相会如此残酷。

    舅舅的女儿竟然也是那个女人和别的男人生的。

    舅舅这一生，被那个女人毁的彻底。

    “妈，那安然……。”

    “让那个野种给我滚，我这辈子都不想见到她。”叶夫人无法面对那个孩子，甚至将怒火迁至到孩子身上，冲动之下她不知道自己会做出什么事情来。

    一个八九岁的小女孩落寞的站在角落里，水花在眼眶里打转。

    “邹蓓蓓和她的情夫都进监狱了，我打听过了，她外婆家也没人了，这孩子能去哪儿？”

    “我管她去哪儿，她们一家把我的阿康害的还不够惨吗？我还要替她们养孩子？万一遗传了她妈的狠毒，岂不是引狼入室？”叶夫人态度坚决。

    “送福利院吧。”

    叶岚看了眼站在角落的小女孩，叹了口气，走过去摸了摸她的脑袋。

    “阿然，这件事跟你没关系，不要自责，以后要好好生活，有时间表姐会去看你的。”

    小女孩咬了咬唇，清秀的面容苍白又柔弱，十分惹人怜。

    她轻声说道：“表姐，我会很乖的，不要送我去福利院好不好？”

    小女孩眼眶通红，小心翼翼的摸样实在可怜。

    叶岚望了眼处在愤怒中的叶夫人：“再等等吧，等你姑姑消气了。”

    送走安然，叶岚望着穿戴整齐的叶夫人，讶然道：“妈，你要干什么去？”

    “去找祝大师。”

    “明镜？”

    “是的，这次你舅舅能沉冤得雪，多亏了祝大师，我要去好好感谢她，并请求她为你舅舅超度。”

    经历了这一系列事情，叶岚的态度也发生了改观。

    这世间，冥冥之中确实存在着一些用科学无法解释的现象，姑且称之为玄学。

    舅舅给母亲托梦，不是巧合。

    她忽然想到那天在茶室，明镜交给母亲经文时说的那句话，看来她早就预料到了这些事情。

    叶岚心中忽然有些惊惧，那个少女，她身上究竟存在着怎样神秘的力量。

    那双慧眼，又究竟能看透多少世事。

    “妈，我陪您一起去吧。”

    叶夫人看了她一眼：“走吧。”

    这是叶夫人第一次登门祝家，巧的很，她在祝家大门外，看到了正从车内下来的厉夫人和厉青瑶。

    两人手里提着不少东西，尤其厉青瑶，春风得意。

    叶夫人瞬间明了，看来又被祝大师算准了。

    “叶夫人？”厉夫人看到她也很惊讶。

    “你弟弟的事情我听说了，好在案子已经告破，你弟弟沉冤昭雪，也算不幸中的万幸吧。”厉夫人深感同情，她看了报道之后在家里还骂了一通狗男女。

    叶夫人叹了口气：“谢谢夫人，阿康在天之灵也该瞑目了。”

    “你今日登门祝家，是为了感谢祝大师吗？我听说是你弟弟给你托梦……？”

    叶夫人点点头：“祝大师功不可没，我今日就是要来感谢她，另外请大师为我弟弟亡灵超度，你来祝家难不成……厉小姐考上江州大学了？”

    厉夫人笑了起来：“是啊，也是多亏了祝大师。”

    两人对视一眼，同时笑了。

    今日祝家蓬荜生辉，祝奶奶得了消息现身，两人对她好一阵吹捧。

    祝奶奶得知了前因后果，很是惊诧。

    最近轰动江州的安康案，原来还有明镜的一份功劳。

    她还是小看这个孙女了。

    叶夫人斟酌一番，请求明镜为她的弟弟超度，她表示无论多少钱她都愿意出，虽然明镜不缺钱，她只是信任明镜。

    “做事善始善终，多谢夫人信任。”

    叶夫人喜道：“多谢大师，这个人情我记下了，以后只要大师有需求，我定不遗余力。”

    明镜笑了笑：“做道场需要准备一些东西，待我准备好再通知夫人。”

    叶夫人立刻应下：“需要准备什么东西，大师尽管吩咐。”

    明镜点头：“好。”

    厨房内，周妈对祝湘湘说道：“你去歇着吧，我去上茶。”

    祝湘湘心底哼了声，当我不知道你打的什么算盘，我就是要让外人知道，你们祝家是怎么磋磨我的，让人指着你们的脊梁骨骂。

    “周妈，你腿脚都不利索，还是歇着吧，我去。”话落也不管周妈，端着茶盘就出去了。

    “各位夫人小姐，请喝茶。”祝湘湘小心翼翼的将茶盘放到茶几上，端起一个个茶碗送到客人面前。

    叶岚和厉青瑶对视一眼，在彼此眼底看到了一抹惊诧。

    这是祝湘湘？

    叶夫人和厉夫人眼观鼻鼻观心，就当没看见。

    祝奶奶冷冷的扫了她一眼：“好了，你下去吧。”

    祝湘湘抿抿唇，脸色楚楚可怜，“是。”

    那眼神又幽怨又委屈。

    四人都不说话，气氛有片刻的沉凝。

    祝湘湘心想要不了多久，外边的人都该知道祝家苛待她，祝明镜和林清都要被人戳着脊梁骨骂。

    然而她想多了。

    离开祝家，厉夫人说道：“刚才倒茶的是祝湘湘吧？她怎么在祝家变成这样了？”

    “你们忘了上次大师接风宴那次的事了吗？虽然当时澄清了跟祝湘湘没有关系，但这件事也就只有她有动机这样做了，当时的澄清并不能完全抹消她的嫌疑，只是大家都给大师一个面子而已，估计祝家也知道这件事，容忍不了她了吧，赶出去又招人口舌，继续留在祝家又膈应，她如果是个聪明人，就该知道现在这样做才是最稳妥的立足之法。”叶夫人分析道。

    “祝大师慈悲为怀，上次已经替她澄清过一次了，不知道背后还做了哪些对不起大师的事情，她一点都不无辜。”

    “若不是被抱错……。”

    两人同时止住了话头，若不是被抱错，明镜也就成不了大师，那她弟弟也不会沉冤昭雪。

    “佛家都说因果循环，现在这样，也许就是最好的安排吧。”

    ——

    高夫人得知厉夫人和叶夫人登门了祝家，坐不住了。

    这个祝明镜真的有两把刷子，连死了三年的人的魂都能给召回来，完美破了案子。

    高太太带着礼物准备登门，来的不巧，明镜上竞赛班去了，不在家。

    而从这天之后，登门祝家的富太太多如过江之鲫，而江州也传颂着祝家的真千金乃菩萨转世，不仅有倾城的美貌，还有绝顶的聪明，更有慈悲的心肠。

    不止如此，传闻她修为高深，一眼判祸福，更是医术高绝，一言断生死。

    轰动满江州的安康案，之所以能告破，就得益于祝明镜提前给了叶夫人入梦的经符，因此安康才能托梦给叶夫人，为自己洗刷冤屈。

    总之经过大肆宣扬，明镜现在已经成了江州城的名人。

    然而自那日之后，祝家闭门谢客，再没有人能见到祝大师一面。

    越是如此，那些富太太越是百爪挠心，宁愿千金一掷只求祝大师一言。

    “祝大师？有趣。”冉腾霄听着属下搜罗来的八卦，忍不住笑了起来。

    “这个祝家的真千金，回来才三个多月吧，就已经笼络了满江州的民心，手段不可谓不厉害。”

    “是的，二少之前在马场摔断腿，差点酿出大祸，也是被这个祝小姐力挽狂澜。”叶剑在一边说道。

    “哪里都有她的身影，是真的慈悲为怀，还是处心积虑呢？”冉腾霄把玩着纸牌，眉间一片阴凉。

    叶剑笑道：“这位祝小姐，从小在白头山出家，是真的无欲无求吧，传闻长的十分之美，人也非常聪明，没上过学，第一次考试就考了全级第一，真想见见真人呀。”

    叶剑一脸的向往。

    “当一个人完美的没有丝毫缺点的时候，恰恰说明，这个人很有问题。”

    叶剑愣了愣：“为什么不能有完美的人存在呢？”

    “因为一千年前的大文豪苏东坡告诉了我们一个哲理，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，求而不得才是人生常态，水满则溢。”

    “这位祝小姐祝大师，若不是真正的圣人，那就是最可怕的魔鬼。”

    叶剑毫不犹豫的说道：“那她肯定是圣人。”

    冉腾霄勾了勾唇：“是吗？”

    ——

    竞赛班的日子过的很快，眨眼间半个月的时间过去。

    下周任川带队，将会参加全国联考，这段日子班上的人也减少到了十八名。

    这样强节奏的教育下，很多学生身心受不了，且竞赛班的思维逻辑与高中数学不同，为了不影响更多，有的学生思考再三还是退出了。

    现在留下来的，都是精英中的精英。

    任川让大家回去休息几天，下周一在一中参加联考。

    放学后，大家收拾着书包，各自离开。

    唐琬默默的跟在宋引章身后，看着明镜和宋引章并肩而行的背影，默默握紧拳头。

    “你听说最近江州关于祝明镜的传闻了吗？”谢真问道。

    唐琬抿了抿唇：“我奶奶天天在我耳边念叨，我怎么会不知道。”

    老人家很信这一套，真把她当菩萨转世了。

    脸真够大的，问过菩萨了吗？

    “原来那天宋神妈妈的事情，真的不是巧合，导致我现在都不敢看她的眼睛，总觉得她好可怕。”谢真忍不住打了个哆嗦。

    “不过是为了名声造势罢了，谁信谁傻子。”

    “真的，我表姐的姑姑在叶家当保姆，她说叶夫人弟弟那件案子，确实是叶夫人的弟弟给她托梦了，当时祝明镜给了她一张亲手写的经符，让她睡前念三遍然后压在枕下，然后叶夫人的弟弟就给她托梦了，不然这件案子到死都不会有线索，现在叶家把她奉若神明。”

    唐琬想到什么，冷笑了一声：“她倒是把美名搏尽了，可知道她祝氏的公司害的多少人倾家荡产，她每天晚上睡得着觉吗？”

    谢真愣了愣：“祝氏集团怎么了？”

    “很快你就知道了。”

    ——

    “小姐，高太太在门外求见。”文叔走进来说道。

    明镜翻着书，头也不抬的说道：“不见。”

    “可是高太太她不愿走。”

    “那就让她等着吧。”

    “二姐，你看我捏的小人儿，这个是三姐，这个是四姐，这个是二姐……。”

    明镜指着最丑的：“这个是大姐吗？”

    明一“咯咯”笑了起来，“大姐总是凶我，她凶起来的时候一点都不漂亮。”

    明镜摇头失笑，点着她鼻头：“被大姐知道，小心你的屁股。”

    明一扑到明镜怀里：“二姐不说，大姐不知道。”

    “可是二姐，我好想大姐啊，大姐什么时候才会来见我们呢。”

    这时电视上播放着一则娱乐新闻，“著名女星梁燕然被人发现惨死家中，警方初步调查死于自杀，据业内人事透露，梁燕然患有严重的抑郁症……梁燕然的男友当红影帝薛安低调现身，本台记者对薛安进行了独家采访，深入刨析当红女星的自杀之谜。”

    明镜愣了愣，猛然抬头。

    电视里出现了一个被闪光灯和记者包围的男人，他戴着鸭舌帽和口罩也难掩俊美出众的外形，望着镜头的眼神疲惫而忧伤，让人望之动容。

    “明明昨天晚上我们还在聊天，她告诉我等我回来我们一起去德昌楼吃九江宴，还说要一起去蹦极，我们要一起去做的事情那么多，燕然，你怎么就那么狠心的丢下我走了呢？”

    “你总说我不在乎你，我们聚少离多，每次相聚又匆匆分开，我也很无奈，我甚至已经决定停工半年，好好陪着你，我计划好了求婚，订好了戒指，就等着我们相识纪念日那天，给你一个惊喜，可是你让我等来了什么？”

    “对不起，你回来好不好，我以后再也不离开你了。”

    男人声声泣血，绝望而痛苦。

    那双充血的眸子里，掺杂了太多无法言说的爱和痛。

    明镜静静看着，漆黑的眸底犹如黑雾翻涌。

    山雨欲来，风满楼。

    明一忽然觉得有点冷，她忍不住搓了搓手臂，看到二姐跟石化了一样一直盯着电视看，忍不住推了推她。

    “二姐？”

    少女没有动，身体僵直。

    明一碰了碰她的手，吓了一跳，仿佛死人一样的冰冷。

    “二姐，你怎么了？”明一的声音染上了哭腔。

    明明是酷暑天气，明一却觉得仿佛数九寒天，如置冰窖。

    “艹，梁燕然竟然死了？太突然了吧。”郑青冲进来看着电视，不可思议的说道。

    “抑郁症？不像啊？那张嘴最是毒舌，不气死别人就不错了。”

    这个消息对郑青来说实在太突然了。

    “二姐……你别吓我。”明一带着哭腔的声音传来。

    郑青这才发现明镜好像不对劲，整个人好像坐化了一样死寂的可怕。

    郑青伸手在明镜眼前晃了晃：“明镜？”

    明镜漆黑的瞳孔扩散，显得麻木而僵直，那是濒死之人才有的反应。

    郑青心底暗道不妙，抓住明镜的身体使劲摇晃。

    “明镜，快醒醒，你魔怔了？”

    明镜转了转眼珠，迷雾散去，犹如高山绝崖，神秘而危险。

    她笑了笑，郑青却倒抽了一口凉气，下意识松开了手。

    她在笑，眼神却诡异的可怕，极致的幽凉和残酷。

    九幽地狱，冥冥鬼火。

    她指着电视里绝望而痛苦的男人，用一种平静到诡异的声音问道：“他是谁？”

    郑青心情久久不能平静，她实在是被明镜这副模样给吓到了，看了眼电视，说道：“薛安，以前很火，现在有点过气了，靠着女朋友在娱乐圈刷存在感，怎么了，你认识他？”

    明镜伸出舌尖舔了舔嘴唇，这一个简单的动作却充满一种极致的诱惑，郑青一个女人都差点绷不住。

    “前世债，今生偿。”

    这时一阵手机铃声打破了满室的沉寂，郑青提醒道：“你的手机在响。”

    明镜拿出手机看了一眼，目光忽而一凝，接通了电话。

    不知道对面说了，郑青发现那个就算天塌了也从不皱一下眉头的明镜，面色忽然大变。

