    回去的路上舅舅打了好几个电话闪烁其词最后还是问到了方星岛，他并不知道那时发生了什么事，只觉得那天她哭得十分委屈，直接就下了定论：“都是些捕风捉影的事情，有什么好问的。”隔日回学校见到曲悠扬得意忘形的样子，觉得异常不顺眼：“你上课睡觉作业不交每天只顾着弄那些歪门邪道，高数还想不想过？”见她一脸晴天霹雳的模样，心情才好了一些。

    接下来几天又忙得很，开不完的会议上不完的课做不完的账，每天忙得焦头烂额。等到闲下来，才想起似乎已经有很多天没她的消息，也不知道这人还好不好。

    傅一活了二十多年，除去已过世的父母，向来是唯我独尊，我好就好，别人好不好与我何干。也就是在这一天，他破天荒地想起方星岛，想起她冰冷的眼泪，便拨通了她的手机号码，却不料，给自己带来了一场无妄之灾。

    方星岛醒来天已大亮，雨也停了。

    她还在想着自己怎么睡在沙发上，看到身上并不属于自己的衣服时，心中一凛，昨晚的记忆汹涌而至，险些让她招架不住。

    昨夜出了酒店才知道下了雨，酒精让她昏昏沉沉头重脚轻，恰好又接到傅一的电话。她不记得自己对他说了什么，回过神来的时候，已经是在前往博陵大学的出租车上。

    她知道自己喝醉了，可糟糕的是，酒醒过来除了头疼欲裂外，昨夜自己的所作所为还历历在目，比电影还要清晰。

    她记得自己吵着要喝水吃瓜子，记得自己情绪亢奋大半夜又唱又跳，也记得自己指着傅一的鼻子说要撕下他那张面瘫的脸，更记得自己吐了一洗手间后他难看的脸色。

    但是她不记得自己是什么时候睡着的，睡着前有没有说什么不该说的话。

    她把自己的头蒙在被子里无声地发泄一会，才蹑手蹑脚起身。已经七点多，屋子里却静得很，傅一的房门紧紧地关着。

    方星岛叠好被子，轻手轻脚走向洗手间，昨晚一地狼藉已经被清洗干净，白瓷砖一尘不染，连一根头发都没有。她简略地梳洗了一下，又换回自己的衣服，小心翼翼正准备出门时，大门却开了，让她以为还在睡觉的那个人正站在门外，穿着一身运动套装，面无表情地看着她。

    “你没在睡觉呀？”

    “我以为你在睡觉，不敢吵醒你。”

    “昨晚不好意思呀，给你添麻烦了。”

    她见他面色不善，越说声音越小，最后一句估计只有自己才听见，却没想到傅一冷冷地笑了：“你才知道。”

    他的话语不善，方星岛讪笑了一声，假装听不到，转移了话题：“你怎么醒得那么早？”

    话音刚落，感觉此人的气压又低了几分：“是没睡。”

    她眯眼一看，果然他眼下方一片淡青色，人看起来也没什么精神。

    最后方星岛是和傅一一起下楼的。

    傅一撂下那句话后便兀自进了房间。她走也不是，留也不是，在客厅里坐立不安，只得等他洗好澡换好衣服出了客厅见她穿着无袖礼服，又折进房间，捞出一件衬衫扔给她。

    他看起来瘦，可衣服却不小，披在她身上松垮垮的。她看了一眼时间，吓到了：“我该回去了。”手机不知什么时候没电，也不知道童禹乔有没有找自己。

    傅一二话不说跟在她身后。

    “你不用送我。”

    他顿住，表情看起来有些纠结，好一会儿才说：“我上课。”

    方星岛摸了摸鼻子，感觉一夜醒来这人比原先更难相处了，难不成是她昨晚说了什么不该说的话？她一边冥思苦想一边跟在傅一身后下了楼，在教师公寓门口，遇到两个像是他学生模样的男生，先是喊了傅老师，随即看到他身边的方星岛，激动得语调都变了。

    “啊，师母。”

    “傅老师，那是师母吧，长得可真漂亮。”

    方星岛没来得及解释，那两人已经笑嘻嘻地跑远了。

    她回过头，却见傅一神色复杂地看着自己，似是有话要说，却又沉默不语。她刚想问他怎么了，却见他越过自己，大步地朝学院方向走。

    没有告别，没有回头。

    傅一走得很急，他也不知道自己在慌什么。

    或许是一晚上没睡，心情糟糕得很。

    昨夜方星岛突然造访，外面雨势渐大，时间也晚，让她一个人回去似乎不现实，自己明天又有课，送她回去更是不可能的事，索性放她进门。却没想到这醉鬼闹了半宿，一会哭一会笑，又吵着喝东西，喝完又吐了一地。他无数次都想要将她扔出自己的房子，还是忍住。好不容易等这醉鬼闹腾完，见她安静下来就让她自己去洗漱。结果在书房工作了半个多小时，浴室里还是毫无动静，只有哗啦啦的水声。

    “喂。”

    “方星岛。”

    “你听见了吗？”

    他敲了好一会儿的门，就在他犹豫着要不要踹门而入时，水声戛然而止。

    门终于被打开，方星岛穿着自己的衣服，带着湿热的雾气站在他面前，像一只突然撞入眼中的飞蛾。

    让他心慌意乱，不知所措。

    方星岛回到诺澜公寓已经将近十点，她请了两天的假，不用赶着上班准备回家补眠。走到小区楼下的时候，她看到一辆熟悉的别克从大门驶出，她还没反应过来，车里的人已经看到了她，驱车朝她的方向驶来。

    她想到昨夜谭叶舟的那个巴掌，还没想好用什么表情来面对他。车在她面前停了下来，方星岛原想绕道走开，但他的速度比她要更快一些，只是一眨眼，他已经下了车，大步朝她走来。

