    次日，当帝霖煊听闻这个消息的时候也是同样的震惊，不过更多的则是惊喜。

    家族这么多年都没有等到的命定之人如今竟然真的出现了，而且就是北宸！

    “我一直以为这只是一个传说，没想到会是真的。”

    帝霖煊脸上漾着慈祥的笑容，可眼睛里仍然充满了难以置信般的惊叹。

    “我还记得上一任家主与我提起此事的时候，他也同样觉得这根本就不是真的，而是以前的家主为了让我们意识到传承秘境的重要性而杜撰出来的。

    因为帝家已经传承了上千年，可这么多年来从来没有出现过，没想到这寓言在今天会实现。”

    哪怕并没有亲眼见到百里红妆和帝北宸血液融合的情况，帝霖煊和帝煜绝也没有半点的怀疑。

    且不说帝北宸二人不可能说话，就金色血液这件事情，整个家族也没有多少人知道。

    “祖父，你可是知道其他的线索？”

    帝北宸神色认真，他隐约觉得祖父今天来会告诉他更多相关的线索。

    帝霖煊摸了摸帝北宸的脑袋，笑道：“的确，据我所知，金色血液还有一点很特殊。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸都变得认真起来，仔细聆听着。

    “这个传承虽然属于我们帝家，但一直都是三大家族共同守护。

    最初的原因已经过去了太久，我们已经无法知晓，不过能够肯定的是其中一方必然需要拥有光明属性。

    现如今看来，只要光明属性足够纯粹，倒并不是只有萧家的血脉才行。”

    帝霖煊淡淡一笑，道：“除了命定之人这一点之外，还有一点是上一任家主告诉我的。

    平时想要打开传承秘境，除了血液相融变成黑色之外还需要三把秘钥，但是出现金色血液的时候，情况似乎会有所不同。

    至于这究竟是怎么一个不同，我也不太清楚，不过我们可以试一试。”

    千年以来金色血液的情况都不曾出现，哪怕最初的家主知晓此事，可经过了这么多年早已经被大家淡忘了。

    “有所不同？”帝北宸眸光一亮，“这是不是意味着我们可以直接将其打开？”

    “或许我们可以用这唯一的一把秘钥试一试。”帝煜绝挑眉，眉宇间充满了兴趣。

    倘若在有生之年能够打开传承秘境，对他们而言也是很难得的体验。

    众人面面相觑，都透着一丝跃跃欲试。

    “我们要不要等大哥的婚礼结束之后再去试？”帝北宸思量着出声，距离大哥的婚礼也不过一个月的时间，如果就这样进入了传承秘境，怕是一时半会也出不来。

    听着帝北宸的话，帝霖煊和帝煜绝对视了一眼，按照他们的想法，他们倒是想直接去试一试。

    毕竟，传承秘境对于他们而言真的很重要。

    不过一想着家里十分重要的两个女人在知晓他们有可能婚礼当天不在，想必一定会发飙吧。

    细细思索之后，两人都觉得帝北宸的想法很正确。

    “既然如此，我们就等到少枫大婚之后再去试一试，倘若真的能够打开传承秘境，少枫和云烟也能进入看一看。”

