    翌日

    晨光乍现，万物笼罩在一片温暖的金光中。

    于是晦暗尽去，露水升腾。

    易夏缓缓睁开双眼。

    今天又是新的一周。

    本来按照既定的轨迹，是刷周免团本的时间。

    但之前为了获取祭：九鼎的祭品，应了别人的约。

    一时半会儿，倒还不方便去下本或战场。

    易夏打开综网面板看了看。

    他的临时组队频道里面，有着大量的未读聊天信息。

    倒并不全是插科打诨的。

    其中有不少，是关于白龙王相关的资料信息和其他综网玩家的攻略。

    看得出来，为了攻克这个副本，他们花了不少心思。

    今天，就是正式开启副本的时间了。

    所以，他们最后找来了一个什么？

    易夏用意识点开临时组队频道的队友信息。

    里面能够看到一些对方设置的公示信息。

    有些综网玩家，如易夏之流，是没有进行设置的。

    点进去，只能看到一个用于组队频道发言的id。

    而另外一些综网玩家，则会设置一些信息，便于更好地组队。

    易夏很快根据队友的入队时间，锁定了最后一个居然还有动态头像的队友。

    这是？

    看着有些许熟悉成分的身体特征。

    易夏微微一愣。

    洛尔吉奥深海荣誉近卫？

    易夏陷入了沉思。

    说起来倒也符合，他们之前的聊天记录所透露的信息：

    他们一直想找一个，能正面拖住白龙王的强力战士。

    作为有着深海序列的、勉强算是巨型生命的战斗神职序列。

    对方能够抵住白龙王非龙息以外攻击的可能性很大。

    只是……

    就像刚刚吃完几大盆龙虾。

    然后看到一个活蹦乱跳的龙虾人一般的微妙既视感。

    易夏想了想，关闭了队友频道信息。

    这个洛尔吉奥深海荣誉近卫，自然不是他刚刚打完的战场里的。

    多元宇宙的位面无穷无尽，具备海神神职的神祇不知凡几。

    对方的话，看起来应该属于一个文明程度较高的深海文明。

    它丢在综网组队面板上自画像的铠甲，具备很强烈的异域魔法构装风格。

    “吱……”

    易夏确定了副本开启时间后，就没有再看了。

    算算时间，差不多还能吃个早餐。

    他凑到巷口的早点摊，随意嗦了几碗米粉。

    听着老板和往来的熟客，聊些家长里短的。

    不多时，便到了时间。

    易夏和老板及一众食客告辞离开。

    他们刚刚畅聊了一会儿男人的经典传统话题。

    易夏对于人体结构的精准诠释，让他获得了今日食客讲座核心发言位置。

    大家萍水相逢，开起车来不多时便只剩下油门。

    易夏提溜着一杯豆浆，踱着步踏入小巷中。

    “呀……”

    铁门关闭。

    宁静的喧闹隔绝在外，躁动的寂静铺面而来。

    狩猎时间到了……

    …………

    …………

    “阿嚏……”

    从温暖的春天，一下子步入到凛冬的冻土，格兰达-艾什利忍不住打了一个喷嚏。

    好在很快，她的血脉便随之进行了调整。

    格兰达-艾什利的头发，开始呈现出微微的冰霜之色。

    而她的队友，则没有这么便捷的血脉能力了。

    随着位面传送的完成，他们便直面刺骨寒风的冲击。

    “天神庇护，希望别又是一处被神遗弃的世界……”

    牧师略微蜷缩了一下身体。

    然后，便舒展了开来。

    恶劣的环境，让他不禁想起了曾经的某次冒险。

    那可不怎么令人愉悦……

    “副本信息里可没提到，这鬼地方这么冷！”

    一个综网玩家一边给自己套防寒的装备，一边嘟囔道。

    一般的寒冷，对于超凡阶段的综网玩家而言，自然不算什么。

    但这里的寒冷，并非凡物概念的“寒冷”。

    如果凡物暴露在这样的环境中，他极有可能在很短的时间内便丧失生命。

    唯一的好消息是：

    虽然环境恶劣，但还没有达到造成元素伤害的程度。

    不然的话，探索所需要耗费的资源就会大幅度提升了。

    相比于各人一时的窘迫，战系职业难得有了展现的机会。

    战士甚至还用地上的积雪搓了搓脸。

    结果不慎将胡子粘在了上面，倒吸了几口凉气。

    而最引人注目的，则是穿着一身非常规画风的深海近卫。

    漫天冰霜与呼啸的寒风之下，它那庞大的躯体宛如神话中的泰坦屹立在枯寂的大地之上。

    “有点干……”

    洛尔吉奥深海荣誉近卫-贝鲁得缓缓蹲下来，然后看着周围的队友如是说道。

    它那庞大的躯体，天然形成了一道挡风墙。

    这让周围的综网玩家表情略微缓和了些。

    这样程度的恶劣环境，倒不至于造成什么影响。

    但就像燥热时吹来的些许微风。

    虽不济事，却也是颇为难得的慰藉。

    贝鲁得看着底下的综网玩家，它已经进行过这类的冒险很多次了。

    从最初的警惕和排斥。

    现在，它已经是周边位面系小有盛名的冒险者。

    和许多虔诚的信徒，是为了宣扬自己所信奉神祇的伟大教义不同。

    贝鲁得是为了追随更为强大的、纯粹的力量，而前往冒险的。

    从某种意义上来说，它的信仰显得有些不那么纯粹。

    可当你知悉海洋神祇的相关教条之后，就不那么难理解了。

    海洋神祇的信仰，既具备了海洋所展现的无比包容：

    海洋神祇的信徒，被允许使用其他超凡体系，甚至是其他神祇的力量。

    可也同样拥有海洋所具备的狂暴：

    海洋神祇的信徒往往存在某种弱肉强食般的残酷法则。

    在温情与暴虐之间，海洋展现出它所独有的宏伟魅力。

    这支队伍没有太多的信仰体系综网玩家，这让贝鲁得下意识松了口气。

    作为一名冒险老手，贝鲁得自然遭遇过队伍内部背刺的情况。

    而很多时候，信仰体系的综网玩家会存在更高的搞事概率。

    它，亦然如此……

    而就在这个时候，贝鲁得忽然注意到人群有一个看起来平平无奇的家伙。

    他应是没有什么奇怪的。

    令贝鲁得有些警觉的，是对方的眼神。

    不是因为，那散发着宛如金色光泽的眼眸。

    而是蕴藏在眼眸之下的东西……

    它见过那样的目光：

    那是深海之下数万米的恐怖深渊中，某些禁忌的存在……

