    “难道不是吗？”

    见岑老汉黑了一张脸，纪云湛就是冷冷一笑，“你可不要忘记了，岑雁家里不止她爹娘，还有她自己，这些买地的银子，都是她最近刚刚赚到的，要不然，怎么早不买，晚不买，偏偏这时候买？就是因为最近才赚到银子啊，你以为岑雁就跟你们家的某些废物一样，离了爹娘，就什么也不是了？”

    “你这话是什么意思！”俞氏一听他这么意有所指的言论，脸色就一下子沉了下去。

    “你认为是什么，那就是什么。”

    纪云湛才不怕承认他的言外之意，“我想我这番话，应该不难理解。”

    而俞氏则顿时脸红起来。

    因为她的霜姐儿，就是一个离了爹娘自己啥也不会做的……

    她就这么一个女儿，自然是要娇滴滴地养着。

    可以说，岑霜会的，岑雁一定会。

    但岑霜不会的，岑雁也一定会……

    就是这样的差距。

    俞氏这完全是对号入座了。

    但偏偏，她就算知道纪云湛这是在讥讽自家女儿，也不敢冲上去对他怎么样。

    毕竟他可是能徒手折断一根粗棍子的。

    而这也就是纪云湛这么说了，要是岑雁敢这么说，她肯定恨不得立即冲上去把人给撕了。

    老岑家一家欺软怕硬的本性，岑雁也算是老早就见识过了的。

    “这些银子是我自己赚的，可不是你们老岑家的，我再说一遍，家，已经分了，你最好不要再倚老卖老都跑到我面前说什么偷了你家的银子，照你这说法，难不成再过十年，我手里有银子，也是你们老岑家的？”这时候，岑雁就又是对着岑老汉说道。

    “你们二房手里头的银子就是我！是我一把屎一把尿地把你爹拉扯大！这是他欠我的！”她这话一出口，岑老太就是跟疯了一样，大声地喊叫道。

    “我爹或许欠你一份养育之恩，但这份恩情，这些年来我们二房给老岑家做牛做马，早就还掉了！我劝你知足！否则，就是自取其辱！”岑雁咬着牙，一字一句地说道。

    “你爹在哪里？叫他滚出来！你真是出息了啊，分了家，居然连爷爷奶奶都不叫了？”岑老汉恼怒地道。

    他的关注点，是在岑雁从刚刚开始，对他们一家的称呼，就完全不顾尊卑了。

    这是他无法容忍的事情！

    哪怕岑雁已经说了，恩情已经还清，家也已经分了！。

    “哼，我看你是不是年纪大了，记性变差了，爷爷奶奶？你们配吗？再说了，我们的这个岑家，可不是你们老岑家的岑，也不是村子里的那个岑氏家族，毕竟，我们已经被人从岑氏家族的族谱中除名了！这件事情，还要我重复多少遍，你们才能想得起来？”岑雁冷冷地道。

    “就算已经分家了，就算你们已经被族长从族谱中除名了，可你爹始终是我的儿子！这是不可能改变的！”岑老汉气恼不已地振声说道。

    “你在胡说！”

    然而这时候，岑英却突然从院子里走出来。

    她目露讥讽地望着岑老汉，“我二哥根本就不是你的儿子！他只是你捡来的弃婴！”

    “你、你胡说什么！”岑老汉闻言，面上又一瞬间的慌张，但随即的，就是又恢复了之前的恼怒，“我看你是跟着二房分出去以后，脑子就不好使，就疯了！”

    “是不是亲生的，这还不好说？”

    一旁，岑雁听了岑英这番话，却突然有了某种底气。

    她直接道，“今日村子里这么多人都在场，可以做个见证，干脆就来个滴血认亲吧！”

    她话音一落，岑老汉当即脸色一变，然而一旁围观的众人，则立即就是热火朝天地议论起来了。

    “什么？滴血认亲？”

    “哎唷！还真的有热闹看了啊！”

    “嘿嘿，滴血认亲还真没见识过！快点快点！”

    “你看看岑老汉的脸色，他该不会是不敢吧？”

    “这要是不敢，那就是证明人家岑英说的话是真的！岑大海的确是岑老汉捡到的弃婴！”

    “我看不用搞什么滴血认亲了！这还用认吗？岑大海肯定不是岑老汉亲生的儿子啊！否则，他怎么会这样对待岑大海？人家岑雁说老岑家把他们二房当做牛马一样使唤，可是一点也没有说错！试问天底下有哪个当爹的，会真的这样对待自己的亲生儿子？”

    “你说的有道理！我看啊，岑大海真的不是他的儿子！”

    众人你一言我一语的，岑老汉听着这些话，一张脸是一会儿红一会儿青。

    他可以拒绝的。

    但这些好事的人，这会儿说了那么多，他要是真的拒绝了，那就直接是说明，岑英这丫头说的都是真的！

    岑英……

    他怎么也没有想到，这个养了这么多年的女儿，会突然给他来这么一下！

    早知道她这么不孝，就应该当年一碗毒药，把她连人带孩子，全都给弄死了！

    当年可真是差点给他丢人现眼了！

    “怎么样？岑老先生，滴血认亲，敢不敢？只要你说敢，我立马就把我爹从家里叫出来，当着大家的面，谁也无法作假……对了，麻烦你现在去把里正爷爷请过来，让他老人家也好做个见证。”岑雁说着，就是随便对离她最近的一个小少年说道。

    “好好！我这就去请里正爷爷！里正爷爷最是公平公正了！”这小少年也是个不怕事的，闻言就高兴地拍拍手，扭头去找里正了。

    他家里人想拉住他，可惜他跟个泥鳅一样，根本就抓不住他。

    这家人只好歉意地冲岑老汉笑笑，表示这可不怨他们……

    但岑老汉根本就顾不上这些。

    “岑老先生，给句话啊，到底敢不敢？”岑雁依旧是对他步步紧逼着。

    岑老汉这会儿真是走也不是，不走也不是！

    原本是他带着一家人过来兴师问罪的……

    可谁知道，这个纪云湛跟个门神一样挡在这里，竟是让他想动二房的一根手指头都难！

    二房这几个赔钱货……

    明明原来就是任打任骂的贱骨头，现在倒是有人护着，动也动不得了！

