    土司住了一晚后，第二天上午要返回土司府了，由于枪支弹药数量太多，他只带来几个下人，根本没有办法搬运。

    土司请求张君浩把枪支弹药先放在这里，等他回去把人召集起来后，再过来拿。

    土司真诚邀请张君浩方便的时候到土司府去做客，说他一定准备最珍贵礼物赠送给张君浩，张君浩答应。

    整一天，突击队和黄永军分队在猎人和头人的指导下，在大量克钦人的帮助下，做穿越丛林的准备工作。

    第二天凌晨五点钟，突击队和黄永军分队在头人和猎人的带领下，走峡谷翻越枯门岭，然后进入茂密原始丛林。由于猎人的腿脚不方便，头人安排了四个克钦人用椅子抬着他行走。

    头人走在最前面，边走路，边敲锣，用以驱赶兽道上有可能的猛兽，这种做法有点象古代官员出巡，有人鸣锣开道一般。很显然这是多此一举，因为猛兽都非常警觉，老远就知道了有大量人类过来，害怕极了，早就躲得无影无踪。

    张君浩和罗忠、吴琼、李莉走在一起，张君浩清楚，这里是胡康河谷腹地，由于队伍是从枯门岭出发的，绝对出乎日军意料。没有人会想到，特混战队敢穿越胡康河谷原始丛林。

    走着走着，队伍时常会发生骚动。

    张君浩等赶到发生骚动处察看，张君浩的眼中会情不自禁涌出热泪。到处是腐朽的枪支，破布碎片，散乱白骨，显然这是第一次入缅参战中国远征军将士的遗骸。稍稍偏离兽道，还能看到架在一起的步枪，却不见白骨。

    枯门岭的海拔很高，空气清新，干燥。但在谷地，海拔非常低，从枯门岭下来，仿佛一步步从地面走入矿井，气候有着极大差异，空气潮湿，弥漫着浓郁腐烂气味。

    李莉边走路，边用镜头记录。她的眼中满含热泪，因为她深爱着张君浩，所以她的心也与中国远征军将士的心一起跳动。

    吴琼的心也受到了震撼，不时轻轻叹气。

    这个出身日本特高课高级特务的女人，在日军中时人性已经泯灭，对生死看得非常非常淡，为了天皇杀人放火屠杀中国人民是家常便饭，杀人时眼睛都不会眨一下，杀个人就如同捏死只蚂蚁，内心中不会掀起一丝涟漪。她对中国人民犯下的最大罪行，就是在日军最高层的授意下，指挥了日军细菌战部队在浙江撒布细菌，导致浙江无数军民伤亡。自从和张君浩接触以后，人性在逐步恢复，首先心中产生了爱，由对张君浩的爱，逐步推及其他人。到张君浩处来后，张君浩伟大人格和宽博的爱也在感染着她，教育着她，使她在不知不觉间恢复人性，拥有爱心。

    现在她最大的愿望是忘记过去，在心中挖个深不见底井坑，把过去的一切全都埋进去。跟着张君浩重新做人，做张君浩的女人，为张君浩做一切事。

    人性是个迷团，心理学家才能说得清楚。不过心理学家能说清楚，不等于心理学家就能了解他本人遇到的心理问题。

    吴琼在日军中时放荡不羁，勾引中国将官上床，是她的工作，也是她的专长。只要她出面，没有中国将官能抵挡得住她的魅惑，全都被她拿下。

    但自从和张君浩相遇后，她就没有再碰过张君浩以外的任何一个男人，即使是她曾经深爱过的雄本中将，她和雄本中将两人在同一艘军舰上生活了一段日子，雄本中将为了讨好她，还送了她价值连城红宝石，她无比喜爱，一直贴身佩戴着，但是雄本中将仍然没有能上得了她的身。

    吴琼很享受在张君浩身边的生活，张君浩象原始丛林中的参天大树，她象寄生大树上的一丛攀缘花，离开大树，就会干枯死亡，和张君浩在一起，就会焕发勃勃生机。不仅生活工作存在依附关系，而且心灵更是如此。唯有与张君浩在一起，她才感觉自己是完整的女人，假如离开，哪怕只离开一小段时间，都会觉得自己是纸片人，内心空落落的，有生不如死感觉。

    张君浩接纳吴琼，如同佛祖收服在人世祸乱人间的妖魔，用佛教语境说，张君浩做这事功德无量。

    张君浩和这么多美女相处，放在更加高远的历史背景来看，是张君浩伟大人性闪耀光芒的体现。只要再往前推十年二十年，张君浩接纳再多的美女，都不会有人说三道四，只会佩服他。但抗战时代，西方的一夫一妻思想已经传播中国，中国主流社会已经不推崇一夫多妻制。当然了，在这个时代，大富豪、大官僚娶十七八个小老婆并不是新鲜事，也有抗战英雄娶四十多个小老婆的。见异思迁换老婆的大有人在。

    抗战时代，也是个思潮混乱的时代，传统思想与新的外来思想在交融，在碰撞。

    从现代穿越来到抗战时代的张君浩的思想，也在特殊时代背景下，受到影响。

    塔奈河发源于枯门岭，从南往北流了一段路后，折往西北方向，在谷地里流淌。

    张君浩等的行军路线，大致上就顺着这条大河走。

    大河边上的树木特别茂密高大，灌木藤蔓密不透风，张君浩随着队伍向前走了很长一段路后，都没有走近过塔奈河。但心中清楚，塔奈河一直在队伍的左侧不远处。

    行进路线周围树木相对稀疏低矮。

    突击队总队长谢新明亲自指导突击队员们边向前走，边用斧子砍树，做记号。

    特混战队这次过来，虽然只是袭击孟关方向日军，但袭击过后，是需要返回的。有了记号，返回时即使没有人带路，就都不会迷路。将来再过来打仗时，没有人带路，也不会迷路。

    将来再过来打仗，就不只是一个步兵分队和突击队了，而是特混战队全体加上英军，有可能的话，还要带上美军麦支队。

    张君浩边向前走，边思考着。

    张君浩思考问题的角度和史迪威等思考的不同，在哪个山头，唱哪种歌。虽然也有战略思考，总体上来说，还是战术思考和具体战斗的幻想。

    经常会遇到沼泽，在经过沼泽时，特混战队队员们会用树枝做的鞋绑脚上，跟着队伍在沼泽边缘走。张君浩的能力实在强大，他不用把树枝绑脚上，蹦蹦跳跳，轻轻松松，就能过去。

    李莉和吴琼她俩的脚上必须绑树枝才能走，不然的话会陷沼泽中。

    沼泽是吃人魔鬼，表面上有厚厚的草木掩盖，没有人探路的话，人踩上去，就会陷进去，一旦陷进去，越挣扎，会陷得越深，没有人救助，必然死亡。

    猎人在中国远征军第一次入缅作战前多次走过这条路，后来患上风湿性关节炎后，就不再打猎，也就不会再走这条路。猎人并不知道这条路上会这么这么多尸体，假如知道真心不敢走。

    张君浩清楚，被沼泽吞吃了的官兵数量一定非常惊人。

    在这一带打仗，必须在旱季，假如是雨季，沼泽泛滥面积会有现在的几十倍，神仙都不敢走这条路。

    张君浩清楚，必须在明年五月前，消灭掉胡康河谷内的所有日军，彻底占领此地，假如拖到雨季，这仗就没法打下去，日军就会有充足时间调兵遣将，仗会越来越难打。

    对张君浩而言，这次过来袭击日军也是探路，为将来率全体特混战队过来打仗，做准备。

    三四十里路程，路并不遥远，却走了接近五个小时。队伍是在凌晨五点钟出发的，当来到孟关附近时，已是上午十点。第一次走这段路，属于探索，所以花的时间非常多。将来再走，估计会快一两个小时。因为沿路做了标记，知道危险地段在哪里，而且知道安全快速通过办法。最关键的是，随着旱季时间的延长，沼泽会进一步缩小，路会更干燥一些，蛇虫也会更少。

    队伍隐蔽在密林中蹲着吃罐头，喝水。

    同时搭建三个小帐篷，一个帐篷用于架设电台，一个帐篷用于张君浩休息，一个帐篷作为指挥所。小帐篷搭建得很快，电台工作人员进入帐篷后，立即架设电台向张伯良布兰顿史迪威和温盖特报告消息。

    队伍全体吃饱，喝了水后，张君浩命令全体就地隐蔽，亲自带着罗忠、吴琼、李莉、谢新明、王进贤、黄永军一起靠近孟关方向，趴在一个小高地上的茂密灌木丛中，用望远镜观察。

    孟关是小镇，面积并不大，是日军18师团部所在地，周围部署着重兵。孟关出现危机，北侧大柏家日军和南侧瓦鲁班日军就会增援。

    要摸清日军的详细兵力部署情况和工事建造情况，就必须渗透进入孟关。经讨论，大家一致以为没有必要，也没有时间。

    张君浩指出因为对敌情不明，盲目行动会导致重大伤亡，正确的战术使用非常重要。张君浩以为可以用黄永军分队作为伏兵，突击队作为诱饵把日军引诱至伏兵处消灭之。这是特混战队的惯用打法，突击队诱敌有经验，第二步兵分队伏击敌军有经验，以我之长，克敌之短，才是上上策。伏击日军后，乘胜追击，迫近孟关，逼迫日军从大柏家方向和瓦鲁班方向增援。日军援兵一到，队伍就撤离，躲丛林中，以观局势变化，根据局势变化和史迪威、温盖特两位将军的指示，再考虑下一步行动安排。

