    

    顾彦闻言，先是怔了下，旋即黑眸中笑意蕴染：“知道了。”

    轻点头，紧跟着回头望向客厅：“韩叔叔，那我们走了。”

    韩副厂长只是淡淡地给了其一眼，转身走向沙发落座，其他反应一概不见有。

    “超好看超帅气顾叔叔，你一定要保护好我小姨妈哟！”

    韩小昭仰起他精致的小脸儿，奶声叮嘱顾彦。

    “顾叔叔会的。”

    对着小朋友笑了笑，顾彦挥手：“再见。”

    这是对三小只一起说的。

    韩臻韩屿摆摆手，异口同声回应：“顾叔叔（顾大哥）再见！”

    韩小昭：“好想跟着小姨妈一起去鸭！”

    嘴里奶声念叨着，在顾彦和舒颖的身影消失在门外后，韩小昭滴溜溜转动着眼珠子，迈开小短腿“哒哒”地来到门口，很快，他扭头对着客厅里的韩副厂长喊：

    “爷爷爷爷，小姨妈没有骑她的车车哟~”

    韩副厂长本在着韩臻韩屿把棋盘和棋罐挪到茶几上，闻言，不由抬眼望向奶团子：“爷爷知道。”

    招手唤团子回到客厅，韩副厂长温声问：“是直接回房间睡午觉，还是等会和哥哥、小舅舅一起？”

    韩小昭其实应该叫韩屿小叔，不过，韩副厂长想的是等小孩儿再大点，然后找个时间告诉其真实身世。

    摇晃着小脑袋，韩小昭萌萌哒说：“小昭这会一点都不累哟~”

    “那就过会子爷爷带你们回房间休息。”

    揉揉奶团子的发顶，韩副厂长抱小家伙坐到自己身旁。

    -

    从顾彦出现在修理铺，到顾彦帮舒颖付轮胎钱，及顾彦推车跟着舒颖和三小只走，再到下午顾彦骑车载舒颖前往图书馆，

    厂里凡是有看到两人在一块的，基本上都在猜测舒颖和顾彦之间的关系。

    一高大俊美、一漂亮娇俏。

    该不会是在处对象？

    是的话，那简直很登对。

    “我猜八成在处对象。”

    “很般配，就是不知道那些曾碎嘴的，会不会觉得脸疼。”

    “这还用说？一个个吃饱了撑的没事干，嚼人韩副厂长家小闺女的舌头，说人小丫头长得丑没脑子，

    还是个克亲命，没人敢娶，现在好了，人小丫头不仅长得漂漂亮亮，打眼看就是个灵性的，还处了那么好一对象，要我说，有些人的脸，被打得可真疼！”

    “前时我另外听到几句关于韩副厂长家小丫头的传言，说小姑娘不知检点，大白天对个男同志动手动脚什么的，实际上，人小姑娘是在救那位男同志呢！”

    “我知道得很清楚，据说小姑娘把人从湖里救上来，看人眼睛紧闭没了气息，于是就连忙给做那什么胸外按压和人工呼吸，把人从鬼门关上给救了回来。”

    “人工呼吸……便是需要嘴对嘴吹气吧？”

    有人一拍双手：“没错，人工呼吸就是要那样！”

    ……

    聚在西区职工家属院大门外的几个职工家属，望着顾彦骑着载舒颖远去的背影，嘀嘀咕咕地谈乱个不停。

    “你们说刚骑车载韩副厂长家小丫头过去的那位男同志，会不会正是……”

    “没准还真是。”

    “不用猜测，那位男同志确实是韩家小姑娘当日救下的那位男同志，当时我就带着小孙子在边上，有亲眼看见小姑娘是怎么把人救醒的。”

    说这话的是一位领着小孙子不知从哪回来，和顾彦、舒颖二人刚打了个照面的大妈。

    “吴婶儿你确定没认错？”

    “我虽年近六十，可还没老眼昏花呢！我可是看得真真切切，实在想不明白，人小姑娘好好地救个人，怎么就被那坏心眼的在咱厂里传得那么不堪。

    说起来，那位男同志也是韩副厂长家的救命恩人……”

    被人唤作吴婶的那位大妈，张嘴就把她之前带着小孙子在公园湖边看到的一幕，一五一十讲给周围人听。

    诸位职工家属一时间感叹不已。

    “好人有好报啊！”

    “有惊无险，说起来，韩副厂长家那俩小外孙意外落水被搭救，竟还给他们小姨找了个好对象！”

    “我差点忘和你们说了，今中午我不是推车到修理铺找老郭给帮忙瞧瞧么，你们猜我在那看到了什么？”

    不等周围人发问，这说话的妇女直接给解惑：“韩副厂长家的小闺女能耐着呢，你们别瞧着人家小姑娘漂漂亮亮、娇滴滴的，

    人小丫头修起自行车，那动作是绝对得干脆利索，在场的人看到，包括郭师傅在内，就没不被惊讶到的。”

    “不会吧？那丫头就那么厉害，竟会修自行车？”

    “骗你做什么？人小丫头修的还不是小问题，是卸掉后车轮，取下内外胎，又把内胎补好，换上新外胎，最后原模原样将后车轮装好，整个过程没打一点绊子，快得很！”

    “了不得啊！韩副厂长和他前面那个太会生了，生的儿子女儿就没一个孬的！”

    在这些职工家属外围站着俩年轻女同志。

    两人站在那听闲话有一会子工夫。

    “月月，你脸色怎看起来不太好，是身体不舒服吗？”

    “我没事。”

    “不对，你肯定有事。说说吧，到底怎么了？你刚从我家出来可好好的呢！”

    吴琴和表妹秋月关系很好，而今个秋月又是听家里人说她怀上了，提着不少补品来看望她这个表姐，

    明明在出家属院前都心情很好，偏偏站在这家属院门外听几句闲话，就眉心紧锁，情绪显得异常低落，难道……表妹认识闲话中牵扯到的那两个人？

    如是想着，吴琴不由直接问：“你认识韩副厂长家的小闺女，或是认识被那小丫头救了一命的男同志？”

    秋月抿了抿唇，没做声，眼睑微垂，将肩上的挎包随手调整下位置，转身朝厂南门口方向走。

    “韩副厂长家的小闺女比你小四五岁，你多半不认识她，这么说，你认识的是被韩副厂长家小闺女救过一命的那位男同志，

    月月，告诉姐，那位男同志莫非曾是你相亲对象中的一个？”

    “就那位吴大妈嘴里说的事来看，被救的男同志确实和我相过亲。”

    这等于是承认了吴琴所言，秋月不知道自己是以什么情绪开口的，但她……但她当日从公园回家后，

