    第一七二章，齐人之福

    有一说一，张程的做法无疑很冒险。

    毕竟任佳还没跟他打过排位，真的想要跟他分开，张程也没有办法。

    不过连帮忙不少，更把癞蛤蟆赶走这种情况下，都不能让任佳接受他的花心，那恐怕以后就算张程跟任佳打过排位后，这个女人恐怕也不会乐意跟别的女人共有张程。

    所以现在好聚好散反而也算是让两人的相遇，有个不错的结果。

    至于说没跟任佳打排位，张程还真的没有那么在意。

    他又不是刚刚起飞那会儿，没有见识过多少女人的时候。

    不论香香赵胜男杨雨杨雪王清，还是琪琪露露烟烟陈菲方燕欢欢，

    都让他享尽温柔，所以虽然不能跟任佳发生什么有些可惜，但张程却也能接受。

    任佳无疑称得上秀外慧中，短短片刻就明白了张程的意思，也知道了这个男人的用意。

    这让她心乱如麻。

    张程毫无疑问是个渣男没错，但对方这种把什么事情都摆开的做法，却并不让任佳讨厌，而且自己也接受了对方这么多的帮助。

    没有说什么，任佳收回目光，默认了这一切。

    虽然张程能接受任佳的离开，但当任佳真的同意接受他的时候，还是让张程十分的兴奋。

    王清看了眼激动不已的张程，这个小男人还真是不老实。

    得一望二，想三有四。

    不过张程很有钱，且愿意给她花钱，尤其在日常相处中更是对她百般呵护。

    想必在这个佳佳面前，张程这个小男人也是这个样子。

    所以两人哪怕明知道张程这个渣男花心好色，但都没有多说什么。

    至于今天张程更是带她来见别的女人，王清心里如果说一点烦躁厌恶，甚至恼恨都没有，那是说谎。

    但意外的是，王清却也并没有那么多愤怒。

    一则是张程对她真的很好，另外也是这个小男人天天就想着那些，如果真的只有她自己，谁受得住。

    白了张程一眼，王清上前扯住任佳的手：“我们出去聊聊。”

    说着，完全没有理会张程，就带着任佳出去了。

    差不多半个小时后，王清又带着任佳回来。

    张程一时间也看不出任佳有什么变化，不过能感觉到对方的态度稍微软化了一些。

    这让张程松了口气，嘿嘿傻笑。

    “好了，那我就不打扰了。”王清淡淡道，没有继续留在医院。

    任佳送王清离开，回来的时候看到张程在喂醒来的爷爷吃水果，这让任佳抿了抿嘴唇之后，收回了目光，然后拿了个毛巾垫在爷爷的脖子下面。

    张程赔笑一声，任佳却只低头并不说话。接受了这个男人没错，但如果想要让她跟这个渣男有什么亲昵，起码目前是不可能。

    向查房的医生询问了几句任爷爷的病情，张程一再交代用好药，不要在意钱的问题。

    只要能把任爷爷给治好，花再多钱他也愿意。

    这让医生看了张程一眼，之前任爷爷治病的时候，任佳可是很窘迫的，但没想到转眼找了个有钱的男朋友。一下子解决了所有的问题。

    不过想到任佳那出色的样貌，这样的事情倒也并不算什么，甚至可以说对任佳还是好事情。

    起码眼前这个青年看起来很靠谱。

    “是有几种药对老人现在的状况会很好，不过价格很贵，而且走不了医保。”医生查看了一下任爷爷的病例之后，思索片刻道。

    既然眼前这个青年舍得花钱，而且对病人也有好处，那医生也没有拦着的意思。

    “行。”张程一口答应了下来，做为国内知名的公立医院，S城六院还是靠谱的，起码不会像那些骗子医院，搞什么季节水那些乱七八糟的。

    张程答应的很痛快，但医生却还是尽职的把几种药对老人的病情的作用以及效果，向张程普及了一下。

    显然，在有钱任花的情况下，任爷爷能得到的治疗效果是可以大幅度提高的。

    这让张程更放心了一些。

    从医生值班室出来，张程又去收费处给任爷爷存了五十万的医药费，然后顺手给任佳转了10万零花钱过去。

    但转眼间，张程却有些担心医院会对任爷爷过度治疗……

    毕竟老人家身子骨已经那样了，可经不起折腾。

    因此思索片刻后，张程给严旭严老爷子去了个电话。

    让对方帮忙给医院打个招呼，钱不钱的无所谓，但务必让任爷爷接受好的治疗。

    对于这种随手就能做到的事情，严老爷子几位是很高兴帮张程这个小忙的。惠而不费，还能跟张程搞好关系，何乐不为。

    关大强那老小子，可是弄了根60年好参。

    而这种好参，可是让他吸食了那些东西，身体被糟蹋的不成样子的小儿子，恢复了几分人样。

    显然效果极佳。

    所以现在这一个个的人情，都是视为一根根的‘人参须子’。

    挂了电话，张程若有所思。

    虽然他有什么事情找几位老爷子，这老几位从来没有让他的面子掉在地上过，但总麻烦别人也不太合适不是？

    所以张程就觉得，自己是不是也要经营一下人脉。

    起码自己的女人们的父母有个头疼脑热的，再不就是其他的事情，到时候不用麻烦别人，自己就能直接找到合适的人帮忙。

    但具体要怎么做的时候，张程却难免挠头。

    毕竟他总不能拿着几根人参直接找上门去吧？

    且不说对方知不知道他这些人参的好处，他以什么身份上门哪？无业游民？

    张程挠了挠头，然后电话响了。

    是陌生的号码。

    “您好，是张先生么？我是严旭严董事的助理，我叫秦章。”对方自报家门道。

    张程闻言一愣，严老爷子找他有什么事情么？直接联系就好了啊？怎么还让助理打电话过来？

    “是这样的，刚才严董事交代过，以后您有什么事情可以直接找我。”严老爷子的助理秦章道。

    张程听到这话，无奈一笑，看来是老爷子嫌他烦了啊。

    得，这下就算挠头，也得经营自己的人脉了。

    “毕竟刚才严董事在跟您通电话的时候，大概听出您似乎有些不好意思的样子。”秦章又道，他的话说的很直白，因为在跟张程几次的接触中，他就能感受到张程并不是那种能听懂复杂话术的人。

    至于说这样的言辞，会不会得罪张程，让对方别扭的觉得自己是看不起他，秦章也是根据自己几次跟张程的见面，判断出这样的话并不会让张程感到反感。

