    “法凝佛环丹？陆施主可确定？”悟远听得也是一怔，四周顿时大哗起来。

    “哈哈，姓陆的，你这是在找死！”贺文羽听到陆小天的选择之后，顿时忍不住大笑出声。原本对于陆小天，他虽是有一定的心理优势，但也没有百分之百的把握，可看到陆小天如此选择之后，心里不由大石落下。

    “确定，就法凝佛环丹。”陆小天点头道。

    “既然陆施主决定了，也好，稍后我便让人将灵材送入指定的丹房内。这船座船设有上百房间，青莲寺选择了其中的三十五个，作为此次炼丹之用。每个房间内都置有投影石，诸位宾客在此处便可看到各位丹王炼丹的进度。同时又将外在的干扰下降到了最低。诸位，选好了要炼制的丹药，便各自进入丹房吧。”悟远作了个请的手势。

    “这姓陆的是不是疯了？竟然选择三品丹王才有可能炼制出来的灵丹。”在场这么多人里面除了商无恨这些并不通丹道的人外，还有不少丹术宗师，丹术大宗师在四周议论纷纷。

    “这陆兄，到底打的什么主意？”朱金富一拍脑门，他的身家虽较之寻常的化神修士阔绰得多，可也经不起这么折腾，先是送陆小天一只昂贵的丹炉也便罢了。毕竟是人情，可现在又押了两千下品灵晶在陆小天身上，两笔加起来，便是朱金副也不由感到肉痛无比。从其他人的议论中，朱金富便是不通丹道，也知道陆小天作了一个让人难以理解的决定。

    “朱兄不必关键，以我对陆兄的了解，行事极有分寸，不至于会拿如此巨额的灵晶打水漂。”虞紫陌宽慰着朱金富道。

    “你是站着说话不腰疼，换你试试。”朱金富没好气地道。

    “诸位，灵材已经备好，请进入丹房！”悟元做了个请的手势。

    “陆兄，一场赌局，不必太过挂怀，尽力即可。”郭静雨也想不通陆小天为何会如此选择。宽慰了陆小天一声，便在僧人的带领下向自己的丹房走去。

    陆小天点头，却是没有挪动脚步的意思。直到这些竞逐丹会的丹王都已经各自进入丹房内，陆小天仍然雷打不动地站在那里。

    “姓陆的，不会打算认输了吧。没有这个本事，就别出来丢人现眼。”商无恨冷笑道。

    此时四周的人也是议论纷纷。

    “陆施主、为何不进丹房？”悟元作为此次主持丹会的人，自然不会像商无恨，贺文羽一般失了风度。

    “我还缺一个丹炉，先等等吧，我已经让丹坊的人送丹炉过来了，要是静雨提前炼制出了灵丹，我借用一下静雨丹王的丹炉也可以。“陆小天束手而立，“似乎悟元大师这丹会并没有规定炼丹的时间吧。”

    “有没有搞错，炼丹之人参加丹替竟然不带丹炉过来。”四周的人顿时一阵哄笑，陆小天的表现未免太外行了一些，若不是这几年，陆小天的无名丹坊也已经小有名气，只怕此时悟远大师把陆小天扔出去的心思都有了。毕竟佛宗此次提供的炼丹灵材也不是大风刮来的。尤其是最难炼制的几种，都极为珍贵。

    朱金富听得一拍脑门，临阵磨枪不过如此，他还没听说过哪个丹王炼丹会不带丹炉过来的。虽说他之前对陆小天也有不小的信心，可先是看到陆小天选择的丹方，再看到此时陆小天的行径，便是以朱金富的定力，此时也不由心里打鼓。此时朱金富心里对陆小天不无哀怨，自己可是对其花了重金拉拢，这小子如果没有必胜的把握，可不能这样拉自己下水。

    “也成，不过还是尽快吧，毕竟要是所有的丹王都炼制出来了，陆施主这边拖得太久也不好。”听到陆小天的话，悟远一怔，不过很快，悟远还是有针对性的说道。

    “大师放心，必然不会耽误大家太久的时间。”陆小天点头。

    “紫陌，你跟陆兄比较熟，可知道他葫芦里卖的什么药？”朱金富按捺不住，小声向旁边的虞紫陌问道。

    “这，我虽与陆兄认识的时间稍长，可陆兄此人行事每每出人意料，不能以常理度之。五千下品灵晶，三颗中品的鲲妖血丹，可不是小数目。陆兄没有宽裕到这个程度，若无一定把握，不会冒然应赌的。”虞紫陌回应道。

    “但愿如此吧，要是这一把也输了，我可就真的伤筋动骨了。”朱金富听到虞紫陌的话，不由翻了记白眼，这道理谁都懂，可真要是牵扯到自身利益，就是另外一回事了。

    “我看虞二小姐说得不错，陆先生应该是有一定的把握，否则必败的情况下，如何会选择法凝佛环丹。”出乎几人的意料，坐在上首位置，身份尊贵的叶子渝竟然开口了。

    叶子渝看陆小天的眼神有几分讶异，似乎觉得此人有些熟悉，但分明又不认识此人。可纵然不认识，叶子渝觉得眼前的银发修士对自己有种莫名的亲近感。

    “子渝小姐，这世上沽名钓誉的人多的是，待后面我会用事实打败他。”贺文羽听到自己一直心怡的叶子渝语气中似乎偏向陆小天，顿时满肚子的不高兴。便前往了自己的丹房。

    “陆兄，我去炼丹了，祝你好运。”郭静雨对陆小天摆了摆手，也离开了。

    陆小天看了叶子渝一眼，两人目光交织，有的只是陌生。陆小天吸了口气，后面只要情况允许，便找机会接近这叶子渝看一看，是否真的是鱼小乔。

    每个丹王的丹房内都置有投影石，众多宾客在外面谈笑风声，也能看到各个丹王炼丹时的情形。进入到丹房内，所有人都取到了所需灵材，细细的将手中灵材打量一遍。随着时间的推移，已经开始有人炼丹。

    “这贺文羽也是颇有实力的。”陆小天的目光分别扫过华穆清，贺文羽，郭静雨三人。元灵城以这三家丹坊最负盛名，这三个二品丹王中的杰出代表，表现出来的实力也明显高出其他二品丹王一筹。三人都炼制的佛体银丹。其他二品丹王选择的灵丹要稍次一点。

    陆小天好整以暇地看着诸多丹王开炼，朱金富，周昱，崔柳几人却是看得暗自着急。

