    秦元灵与金鼎神门之主等人，全部吓傻了，看着苏浩如同看着最可怕的梦靥一般。

    他，超越外院第一？

    这简直是不可思议。

    毕竟，苏浩进入至圣道宫的时间太短暂了，才过去多久而已，怎么会进步这么大？

    但眼前的事实，又容不得他们去否认。

    长老认可，第一人臣服，这些证据足够有力。

    “那个，我，我……”秦元灵低下头，不知道如何是好，最后跪在苏浩面前，用行动表达自己的忏悔。

    “韩墨的待遇，我希望，你能双倍奉还。”

    苏浩接过杨神那把三尖两刃刀，在手中随意的舞动了一下。

    那散发出的锋芒，带着浩瀚威压。

    青云神宗之主立刻颤抖，额头的汗水，如雨水一般淌下。

    顿了一下，他身躯猛地一震，随着一声惨嚎，他浑身上下的毛孔之中，喷出大量的鲜血，修为急速倒退。

    斩去六百年道行！青云神宗众人，心惊胆颤，下一刻，全部看向韩墨， 抱拳拜倒，道：“拜见韩宗主。”

    他们都是老奸巨猾之辈，到了现在，自然知道苏浩的打算，韩墨的地位无可撼动了。

    对此，韩墨有些意外，有些激动，有些不知所措，想要去拒绝。

    毕竟，他现在的修为……“我有一法，助你高升。”

    苏浩的手指点了过去，封神榜运转，浩瀚之气涌入韩墨体内。

    对方感觉到修为的暴增，斩去的道行似乎在复苏，而在他脑海之中，还出现了一些玄妙口诀。

    “照此修炼，很快你便是青云神宗第一高手，他日突破神灵，也很正常。”

    “你强大，想来那第七山命树，会快速复苏，成为青云神宗之宗树，代表一宗之气运。”

    苏浩所做，让得韩墨如同处于梦中，他震惊无比的看着苏浩，这年轻人实在是无法想象了。

    眨眼之间，复苏他的修为，虽然不是全部，但传下的法与道，高深莫测，让他的修炼会快速几倍。

    “为了叶修……他还在。”

    苏浩的声音，改为神魂传音，进入韩墨的脑海，让得后者猛地一颤。

    他，还在！“好！”

    韩墨握拳，更在下一刻，随着苏浩递过来一把剑，他立刻远去，寻到无人之地。

    那剑之中，正是叶修！了结了这个心愿，苏浩看向一旁诚惶诚恐的金鼎神门之主等人，那些人颤抖之中拜倒下去。

    金鼎神门之主，学着秦元灵那般，立刻斩去自己六百年道行。

    然而，苏浩并未多看，张开手掌，一巴掌按了下去。

    以他现在的实力足以镇杀神灵，这金鼎神门之主，比起外院院长还差了一些，自然挡不住。

    “我曾为青云神宗弟子，饶他情有可原，你，又算什么东西？”

    这话随着金鼎神门宗主死去传荡而开。

    金鼎神门长老，弟子，全部颤抖，一股冰冷的寒气，笼罩全身，他们吓得不知道如何是好。

    尤其是那位李道人，抖若筛糠下，险些晕倒过去。

    “金鼎神门散了吧。”

    苏浩摆了摆手，等待韩墨归来，将弑神剑交予他，道：“你去接下他们的资源与弟子。”

    金鼎神门不敢有异议，韩墨点了点头，大喜过望，两方人马，全部离开了这里。

    他们到这里来，不曾得到选拔的机会，却是遇到了苏浩这个煞星，想来此时心中是无比悔恨的。

    万里迢迢的赶来，似乎就是为苏浩送人头？

    不来是不是没事了？

    做完这一切，苏浩也不再继续驻留，便是转身直接踏入了内院之地，到了这里，苏浩猛然生出一种感觉。

    他抬起头，感觉在那苍穹之上，似乎有几双眼睛，锁定了他。

    这种感觉很微妙，猛然察觉那么一丝丝，但仔细感应，那种感觉又快速的消失而去了。

    眉头舒展开，苏浩收回目光，无论是否真的有人注意，他对此并没有感觉到危险，那些人不算是敌人。

    至少现在不是。

    “我已交代韩墨，我的存在不要多说，从今日后，以前的叶修已经死了。”

    叶修忽然开口。

    “也好，毕竟你要随我去中三天的。”

    苏浩继续向前，随着彻底进入内院，众多目光也是真的汇聚而来。

    苏浩在外院，战败扬神，斩杀姬如炎的消息，已经传达回来，他的名声在内院已经扩散开。

    而在那些望来的目光之中，不乏一些带着浓浓敌意的，内院弟子对外院本就轻视一分。

    再加上，那姬如炎，属于姬家旁系，以姬家的能量，在下三天也是有着一定的掌控权，很多家族愿意给他们面子。

    当然，还有最重要的一点，便是至尊凌霄。

    此时，凌霄也注意到了苏浩的到来。

    “还真是命大，不过，我凌霄说想弄死你，那就一定要你死。”

    凌霄悬浮在苍穹上，淡淡一笑。

    他也没想到，在外院安排的那些弟子，竟然全部被苏浩反杀，这个让他讨厌的年轻人，似乎真的不简单。

    但他为至尊，高高在上，在这下三天属于最顶尖的存在，想要一个年轻人死，有的是办法。

    微微一招手，几名弟子已经靠近了这里，在凌霄目光一扫之下，他们立刻点头。

    “至尊放心，他既然得罪了您，便不可能活下去的。”

    一名背刀男子开口，在内院位列前三十，比之那姬如炎还要强大的多。

    “至尊为凌家嫡系，在下三天满三百载，修行结束，这一次三天大比，也是至尊离开之日，用他的血，为您送行。”

    第二人开口，目光望向苏浩，那瞳孔之中，带着森冷无比的杀意。

    凌霄不只是下三天的至尊，更是中三天大家族凌家的后辈子弟，算是一名嫡系，地位高不可攀。

    这也是内院弟子，对他比起其他至尊，更为尊敬的原因。

    他们为内院强大弟子，有很大机会进入中三天，而到了那里，和凌霄交好，自然会得到一定的关照。

    中三天不比下三天，他们去了没有半分的优势，那里的天才比起他们可怕的多，就如他们看不起外院弟子一样。

    凌霄愿意照顾，将给他们减少很多的麻烦。

    

