    罗生气的四处张望，但依然没有找到那个男人。

    这个家伙，竟然还把他当小孩子，刚才趁他没反应过来，搓了一把他的脑袋。

    “这小子。”

    远处，卢卡斯站在屋顶上，转身离开。

    罗西南迪并没有干预罗的未来要做什么。

    卢卡斯也只是过去逗了逗对方而已。

    “让我康康，还有哪个超新星。”卢卡斯快速的在屋顶上跳跃，冲到一棵红树树干上，四处远望。

    街道上。

    和平主义者们纷纷走来，面对着那些海贼，一一张开嘴，发射镭射激光。

    “悬赏金2300万贝利的托比，已制服。”

    和平主义者双手举起，瞄准那些海贼小弟，两道镭射激光发射，轰轰两声，被击中的海贼倒地，还冒着烟。

    一个个和平主义者对着一个个海贼发射激光，虽然与黄猿相比，威力所有下降，但这些海贼完全不是对手。

    轰！

    和平主义者瞄准霍金斯发射镭射。

    “啊啊啊！”

    一声惨叫传来，霍金斯淡定的看了眼自己身旁惨死的小弟，身上掉出稻草人。

    “这、这是怎么回事！”

    另一条街上，一个个海军看着自己与他人，这些人或是变成了小孩，或是变成了老人。

    反正全部腿脚不方便了。

    波尼蹲坐在屋顶上，看着这些倒霉的家伙，哈哈大笑。

    “啧啧啧，吃的很香啊。”

    “什么......”

    波尼转过头来，卢卡斯站在她的身后，而她的那些手下，一个个都被踹了下去。

    “混蛋！”

    波尼伸手去摸卢卡斯的身体，想要把这个混蛋变成一个老头。

    啪！

    卢卡斯手中的刀打了出来，刀面拍在波尼的脸上，直接将这个女人给拍飞。

    踏着月步，卢卡斯一脚踢在波尼的肚子上，将这个年龄成谜的女人一脚踢了下去。

    轰！

    波尼失去行动，晕躺在废墟中。

    “啊叭叭叭~”屋顶上，斯库拉奇曼·阿普身体舞动，弹弄着钢琴牙齿，其他部位化作乐器，揍出带感的音乐。

    “刮盘·斩！”

    噗！

    一条带着血的断臂飞起，被阿普攻击的海军上校痛苦的倒在地上，不断哀嚎。

    “刮盘......”

    噗噗噗！

    卢卡斯瞬间冲到了阿普的面前，一脚踹在他滑稽的钢琴牙上。

    隐约间，霍金斯看到了阳光中，有几颗琴键带着鲜血飞落。

    阿普嘴里喷出一口血，卢卡斯的脚踹在他的脸上。

    咻！

    阿普脸型歪了，人被踢飞了下去，在地面上撞出一个龟裂的坑。

    噗~噗~

    阿普连吐两口血，余光中看到一道身影从天而降。

    轰！

    卢卡斯一脚踩在阿普的身上，阿普晕死了过去，受了重伤。

    阿普本来就丑，这下子脸歪，更丑了。

    “好快，不愧是大将。”霍金斯盯着卢卡斯，不断向后倒退。

    如此装B好机会，他还是留给一边的乌尔基吧。

    卢卡斯踏着剃，瞬间冲了出去，直至霍金斯。

    “太快了！”霍金斯惊恐的看着消失不见的卢卡斯。

    黄猿虽然更快，但黄猿放海啊。

    卢卡斯现在的样子，他完全看不出一丁点放水的意思。

    （特拉法尔加·罗：多谢大佬放过！(????)）

    噗呲！

    霍金斯根本没有机会反应过来，身中一刀。

    “不过，我可没那么容易死。”霍金斯自信的笑了。

    他身后的一位倒霉小弟倒地暴毙。

    “让我来试试，你有多少替死的。”卢卡斯背对着阳光，扬起了手中的长刀。

    阳光很温暖，但此时霍金斯的心哇凉哇凉的。

    噗噗噗......

    乌尔基瞪大眼看着卢卡斯和霍金斯，一个可着劲的捅刀子，一个可着劲的身体掉稻草人，死小弟。

    波尼此时早已被小弟抬着跑路了。

    而乌尔基不怕事的站在这里打和平主义者，时不时看一眼，霍金斯啥时候完蛋。

    “你还有替死的吗？”

    “......”

    霍金斯不断后退，擦了擦冷汗，向着乌尔基和德雷克靠近。

    “ROOM！”

    罗出现在卢卡斯身后，抽刀砍向卢卡斯。

    他还是有一些不甘，想要试试自己与这个男人之间差距到底有多大。

    锵！

    卢卡斯没有转身，握刀右手转到身后，长刀横在背后，挡住罗的攻击。

    “你太嫩了。”

    “什么！？”

    砰！

    卢卡斯转身一脚踹在罗的下巴上，罗整个人被踢懵了，向后方抛飞。

    卢卡斯追了上去，一脚踹在罗的肚子上，罗直接被他踢飞了十几米。

    “哇！”罗摔倒在地面上，吐了一口血，不甘的看着卢卡斯。

    一道斩击波被卢卡斯斩出，击断一颗红树。

    轰隆隆！

    红树倒下，瞬间砸在二人中间。

    罗德小弟们连忙拉着他就跑。

    “这小子。”卢卡斯摇了摇头，接着转身看向另外几人。

    “这家伙！”霍金斯变身成手指为五吋钉的巨大稻草人，警惕的盯着卢卡斯。

    “你出海是为了什么？”

    “？”

    “算了，我懒得问了。”

    卢卡斯瞬间加速，冲到霍金斯身后，一刀斩头。

    噗！

    霍金斯的一位小弟惨死。

    “啧啧啧，成为你的小弟可太倒霉了。”卢卡斯感叹一声，再次一刀斩了下去。

    他倒是要看看，这小子还有几条命。

    都言猫有九命，但把它丢火车轨道上，火车过去，九命够吗？

    霍金斯面对卢卡斯，完全没有阻挡之力，就如掉下车轨的九命猫一样，吓惨了。

    被和平主义者轰倒的乌尔基站起身来，身形暴涨，巨大化！

    轰！

    他一拳将和平主义者打飞，接着冲了过来，一拳打向卢卡斯。

    “好大的个子啊。”卢卡斯躲开，接着力量增幅，一拳轰在乌尔基的身上。

    “啊啊啊！”

    乌尔基痛苦的惨叫着飞了出去，撞穿一栋栋房屋，消失不见。

    “怪物！”

    德雷克往后退了退，惊叹道。

    卢卡斯一刀击穿霍金斯的脑门，霍金斯这一次，终于死了。

    砰！

    倒在地上，霍金斯鲜红的血液将地面染红。

    卢卡斯转身看去，德雷克早已跑了。

    当年北海围捕多弗朗明哥一役，德雷克也是从哪里跑出的孩子。

    他在军舰上听说过卢卡斯的战绩。

    卢卡斯对着身后赶来的海军挥挥手，自己跳上屋顶，快速跳跃，来到乌尔基的面前。

    “你的那对翅膀，能飞吗？”

    “？”

