    当小兔兔们的妈妈只顾自己逃命，当小兔兔们遭遇坏蛇蛇的觊觎只能无助等死，到底是什么原因，让一个理智的少年，突然对它们伸出援手，破坏了大自然的规则，又是什么，让他多管闲事，给自己套上了不能放弃孩子的道德枷锁？

    江森抱着满怀的兔子，思来想去，觉得可能是上辈子读研那会儿，他杀的兔子有点多，所以潜意识中心存愧疚。但是话又说回来，按这个道理，那些麻辣兔头的债，他又该拿什么来偿还？这个问题，还真是想想都让人觉得背脊发凉。

    不过这还不是最关键的。

    更重要的是，学校里头，怎么可能允许学生养兔子呢？

    江森早上把这窝兔子抱回来后，先暂时放到了宿舍小院的教室值班室里。然后跑去菜市场，搞了点干稻草，又管卖兔子的人要了点十几天大小兔子吃的细粮，并在店老板的提醒下，去超市买了两包婴儿奶粉，去药店买了几个不带针头的注射器。回到学校，又去传达室老伯收集杂物的屋子里，搞了两个废纸箱和一堆废报纸，跑了一个多钟头，终于给五只小兔子搭了个窝。江森做事就是这样，既然想定了要做，那就认真麻利地做了。

    至于还有什么别的问题，那就等问题出现了再说。

    再然后，等到中午的时候，他果然就求仁得仁。传达室老伯一发现这群兔子，当场就情绪很激动地要江森马上拿去处理掉，不然就如何如何。

    反正就是一句话，要么你自己弄死，要么我帮你弄死。

    弄死兔子这件事，对江森来说当然轻而易举。先把耳缘静脉边上的毛拔干净，然后向静脉内注射一管利多卡因，再然后等麻醉药起效，就可以开始割喉咙……但是！

    今天的森哥，早已不是那个辣手杀兔的医学院菜鸡，怎么可能再干这么残忍的事情。面对老伯无情的要求，他当然不能让从小就失去母爱的小兔子们就这么完蛋，关键时刻，森哥沉声说道：“先养大，养大了可以吃。这里有五只，我分你两只。饲料钱我出，兔子屎我倒。”

    老伯听完，内心天人交战了三秒后，就露出了和善的笑脸。

    “领导发现跟我没关系啊。”

    “领导……呵！”江森不屑地冷冷一笑。

    只要他能保持住现在的成绩，别说在学校里养兔子，妈的养霸王龙都没人管好吧！

    顺利公关下老伯，随后今天，江森一边认真学习，一边认真照顾兔子，努力养了四五天，等《快乐暑假》写完，兔子也终于不负所望，成功被养死了一只。这天早上，在老伯鄙视的目光中，江森满脸哀叹地把早夭的“荣升”装进了垃圾袋里，然后赶紧给剩下的四只“宣宾”、“敏敏”、“启启”和“空空”，又换了个干净的纸箱子，生怕再不知道什么病传染死了。

    不然302寝室集体地下团聚，他真的就觉得没脸向兔子妈妈交代。

    这边刚换完纸箱子，宿舍小院外头，就忽然响起了老邱的喊声：“江森！江森出来训练了！”

    “啥？”江森莫名其妙从教师值班室里走出来。

    就看到老邱一身休闲装，精气神不错地站在宿舍楼外头，笑容非常灿烂。一周前被砸得好像很严重的脑袋，今天已经看不出什么问题了，不过脑袋上还戴着顶帽子，帽子下可能还有最后些许需要愈合的小伤口。只是看他这么高兴的样子，这个事情，估计应该是已经得到了解决，江森不由问道：“车子的修理费，赔给你了？”

    “赔了，赔了。”老邱嘿嘿嘿笑道，“妈的你们乡里那群人，鸡贼得很，说是抗灾车辆受损，当天报上去当天就批了，保险公司还赔了我一半，算起来我还挣了！”

    “我擦！还能这样？挣多少？”江森满脸好奇。

    老邱顿时笑脸一收，很严肃道：“诶！问这个干嘛！”

    “好吧。”江森没想到老邱对钱这么敏感，直接闭嘴，又来了句，“你的伤好点了吧？”

    “基本没事了。”老邱又重新笑起来，隔着帽子，摸了摸头，“再有个三四天，应该就全好了。不过就是有块头皮，可能长不出头发了。你个小子，我这次为你牺牲这么大，你今天可得给我好好练知道吗？奶奶熊的，我可是实实在在的，真的为你大出血了……”

    江森嗯嗯嗯点着头，又来一句：“这次为学校做这么大的贡献，程校长对你有奖励吧？”

    这话一出口，老邱立马就憋不住了。

    嘴角上扬，脸上说不出的高兴。

    程展鹏这一回，对老邱何止是有奖励，那是直接就把他的人生都往上抬了一个层次！

    前天程展鹏从瓯顺县回来后，直接就召集学校领导开了个会。原本十八中是没有“教研办公室”这个机构的，但程展鹏力排众议，专门成立了高中语文、数学、英语等等包括体育在内，一共十个科目的教研办公室——连计算机课都没这个待遇！

    然后就在那场会议上，程展鹏一口气直接任命了十个教研办公室的所有二十名主任和副主任，老邱也便一跃从十八中的一名普通老师兼学校田径队和篮球队教练，摇身一变，成了东瓯市第十八中学高中部体育教研室主任。接下来只等市教育局的人事组织部门批准通过和公示，老邱就将顶着这个头衔，成为正儿八经的副股级干部。

    而这种学校内部机构调整的事情，市里的程序，肯定也就只是走个过场。

    老邱十有八九，已经坐稳他邱主任的位置了。

    而且想来肯定不仅是老邱，郑海云、曾有才和小王，或许也能获得嘉奖。尤其是海云同志，在那个激情之夜表现十分突出，令人印象深刻，或许再过不久，就能调到别的科室去……

    程展鹏这个有功必赏的性格，江森还真是挺欣赏。

    另外一想到这点，话说这次台风过后，市里的论功行赏大会是不是也该开始了？

    老孔也真是点子背，赶在这个节骨眼上犯病。不然就凭他的资历，这次抢险救灾的工作一结束，真心极大概率，是有希望就地提干的，不是副乡长，也该去县里混个副局长干干。

    果然有些时候，还真就是命啊……

    信命而不认命。

    江森这个唯物论者，有时候其实也不是唯物得那么彻底且纯粹。

    老邱到学校后，江森随后几天的日子，就比较辛苦了。

    每天除了抓紧复习，照顾兔子，还得留出足足两个半小时的训练时间。

    而且老邱显然也不单纯只是让他练长跑，篮球训练，也以“随便玩玩”的理由在开展。

    这死臭不要脸的货，仗着自己将近一米八的身高和四十岁中年人的体重，愣是天天逼着江森跟他单挑，打赢了就笑话江森菜鸡，打输了就自己吹哨说江森犯规，无耻得很。

    时间一转眼，到了31号，学校里的其他体育生们，也都陆续回来了。

    男生一共七个，初中部四个，是江森之前见过的，高中部除了他，就是罗北空还有另外一个名叫向益挺的。而值得一说的是，向益挺长得比江森还抱歉。

    江森因为这些天一直在吃马瘸子给他带回来的那些治疗痘痘的药，皮肤状况自我感觉一直在持续好转中，而且自认为眼神已经比梁朝伟还性感。

    但小向同学不一样，他除了皮肤状况比江森稍微好一点外，五官简直就是随便一捏贴在脸上的，眼睛小、鼻子塌还龅牙，将来娶老婆的难度，一点都不比江森小。

    而老邱这狗日的升官后越发得意忘形，居然胆敢给江森和小向同学取外号，管他们两个叫十八中双丑，这就搞得江森火气非常大。

    晚上训练完，大家伙儿留下来打球，二对二，江森跟罗北空一队，老邱跟小向一队。

    黄敏捷和另外一个女孩子，还有初中部的四个小孩全都不走，一起看热闹。

    结果一开球没两个回合，江森就跟个袋鼠似的蹿起来，手指尖几乎能摸到篮筐的高度，一个大火锅就把球扇到了老邱脸上。

    “我草！”罗北空当场就给看傻逼了。

    老邱更是满脸不信，嗷嗷大叫：“江森，你吃药了吧？”

    江森大声回答：“当然吃！天天吃！再过几天等我痘痘退下去，就让你知道十八中木村拓哉长什么样！妈的敢说我丑……瞎了你的狗眼！”

    “江森，我求你了好吧，你到底哪里来的自信……”

    自认为跟江森差不多丑的小向同学，坚决不愿意被组合抛弃。

    就在这时，站在边上的黄敏捷，忽然幽幽说道：“邱老师，江森他好像有长高了……”

    “嗯？”这几天跟江森朝夕相处，一直没往这方面想的老邱，这下才不由得认真看了看江森，然后马上让一个初中小孩跑去办公室，把皮尺拿了出来。

    在众人的注目下，老邱重新给江森量了下身高，不由惊呼道：“哟！有一米六了！”

    一米六了？！

    江森心中狂喜，脸上却不动声色，淡淡道：“看来总算是要开始发育了……”

    话音落下，边上罗北空就跟着冒出一句：“难怪我看你好像没高也没矮，我暑假也长了五六公分，我有一米八六了，看你还跟上学期一样高。”

    江森就半个字都不想再说了。

