    牛群逐渐消停下来，众人也纷纷松了一口气！

    唯有牛群首领气愤至极，坚定不移的守在雪白奶牛的身边！

    牛群所过，大地一片狼藉！

    经此一波，又有二十多人淘汰……

    看着主战坦克开出牛群！

    一众选手虽然感激江南为他们解决了齐飞羽这个大麻烦！

    可江南说的都队这一战所展现出的实力！

    却让所有人感到忌惮！

    全明星赛，真正意义上取得最终胜利的只有一只队伍！

    而最终也只取前三参加全国级的比赛。

    齐飞羽过后，江南就他们最大的威胁！一秒记住http：//

    每个人的眼中都带着忌惮，谁知道江南会不会借机发飙？

    等江南他们收拾好坦克啥的，人都走没了。

    江南环视四周，咧嘴一笑，自然知道其他选手怎么想的！

    “走吧，这样也乐得清净，咱们搞咱们得灵珠去！”

    远处，腹部缠着绷带的蒋云冷笑看着江南小队一行！

    一阵冷笑：“冠军可以是任何人，但绝对不会是你江南！”

    说话间朝着神羽小队离去的方向潜去！

    江南他们去打灵兽去了，专挑白银级的下手！

    夜里充气帐篷小烤肉，躲在帐篷里斗地主，画小王八！

    几个人躺在被窝了看提前下载好的蜡笔小新，别提多惬意了！

    而江南则是以一宿一颗元气人参的价格，雇佣熊二守夜！

    灵墟里的小日子一天一天的过去。

    而另一边！

    神羽小队剩下的三人，瘦高青年奎元阳，矮个青年马昊，还有楚琪三人正围坐在溪水边吃着生硬的压缩饼干！

    三人都不说话，齐飞羽被淘汰的经历现在想想都感觉后怕！

    想起江南，恨的牙根都痒痒！

    就在这时，楚琪眯眼：“什么人？”

    灌木丛里的蒋云举着双手走了出来。

    笑道：“别紧张，我没恶意！”

    马昊一手已经摸在了地面上：“你以为我会信你么？”

    蒋云咧嘴一笑：“你可以信我，我知道你们不甘心，俗话说的好，敌人的敌人就是朋友！”

    “再说，打起来对大家都没好处，以我的实力，至少能带着两个跟我一起淘汰！”

    马昊，奎元阳眯着眼，楚琪压了压手：“你也是……”

    蒋云搂开肚皮，露出伤口：“别的我就不多说了，你们也清楚，不搞掉江南，咱们获得晋级的机会很渺茫！”

    楚琪眸光闪烁：“你还联系谁了？”

    蒋云：“你先点头，我再告诉你！”

    “哪怕没了齐飞羽，我们小队在灵墟里的实力也是数一数二的！”

    “拉我们入伙，你能给我们什么？”

    蒋云咧嘴一笑：“你们想要什么？”

    楚琪不假思索道：“冠军！”

    “可以！”

    马昊眯眼道：“那其他小队……”

    蒋云冷笑一声：“你觉得弱者有跟我讨价还价的资格么？”

    “不过是用完就扔的废物罢了！”

    楚琪淡淡道：“希望我们在你眼里不是，可以合作！”

    “不过人越多越好，江南的本事……你知道的！”

    蒋云嘿嘿一笑：“我负责联系人，你们负责跟踪江南动向，怎么样？”

    楚琪倒也痛快：“好！”

    蒋云拜手笑道：“再联系！”

    见他离开，奎元阳皱眉道：“琪姐，他答应的太痛快了！会不会……”

    楚琪摇了摇头：“江南搞不掉，谁也别想夺冠！”

    “至于搞掉江南之后，那个蒋云若是不守承诺，我们也完全有实力淘汰掉他！”

    “此事，可行！”

    ……

    而江南这边对于蒋云背地里搞的事情完全不知！

    白天打打灵兽啦，拍拍照片啦！

    夜里就小烧烤，帐篷里插卡小霸王游戏机，魂斗罗30条命的！

    输了的要被弹脑瓜崩！

    每次被弹的满头包的夏瑶都嘟着小嘴满脸气愤！

    想着明天一定要报复回来！

    结果就是包更多了……

    期间，所有遇到的队伍一见到江南头也不回的就跑！

    江南也不追，消停的打自己的灵珠他不香么？

    一连过了八天，又缩了四次圈儿！

    此刻的信号接收区已经变得很小了！

    接到的战报显示！

    目前还剩余43只队伍！

    145人！

    其余人尽数被淘汰，值得一提的是，有一只小队被黄金级灵兽团灭！

    四人无一人生还！

    看着战报的江南眉头微皱！

    这么小的圈，还剩这么多的队伍！属实有些多了！

    很不正常！

    安营扎寨的江南一行正围着篝火烤肉！

    半兽化的夏瑶耸了耸鼻子，毛茸茸的耳朵微动！

    悄悄凑到江南跟前：“小南，我闻到了不一样的味道，还有一些动静！”

    “有人跟着咱们！”

    江南点头：“嗯，知道了！”

    夏瑶：“真的！这几天我都有这种感觉，你怎么不信？”

    江南抵住她的唇：“嘘！”

    夏瑶眼睛晶亮，江南早就察觉到了？

    那为啥不吭声？

    难不成……

    小心思不由得又活络起来！

    远在500米开外，马昊和奎元阳趴在草丛里！

    看着江南他们烤肉，香味儿扑鼻，哈喇子都快流出来了！

    十天了！风餐露宿的，都特么吃不上热乎的！

    你再看看人家！

    烤肉帐篷游戏机的！

    [来自马昊的怨气值＋666！]

    [来自奎元阳的怨气值＋888！]

    “麻蛋！可馋死我了！”

    “哼！他蹦跶不了几天了，人联系的差不多了……”

    ”嘿嘿，到时候说啥把他这一身装备搞下来！”

    江南烤着兔子，再查看怨气值列表，一声冷笑！

    再联想起队伍诡异的数量……

    不难想象！

    这些队伍之所以这么和谐，怕是要联手搞自己！

    “本不想撕破脸皮，奈何上赶子找死！”

    “就是不知道能来多少人呢？嘿嘿！”

    看着已经有180余万的怨气值，江南还想来波大的！

    第二日，一切如常！

    傍晚十分！

    吴良正在外边儿生火，熊二坐在旁边津津有味儿的嚼着元气人参！

    帐篷里，江南钟映雪夏瑶围了一圈，盘腿而坐！

    江南掏出一副扑克牌刚要洗牌！

    被夏瑶一把抢过去：“哼哼！我来洗！不然你又玩儿赖！”

    江南摊手！

    就在这时，啃着元气人参的熊二猛的起身，朝着吴良大吼一声！

    吴良：“咋了老弟？着急了？哈哈！别慌，今儿咱吃烤全羊！”

    帐篷里的夏瑶一怔，狼耳轻动，压低声音道：“小南！他们……”

    钟映雪面色微沉，身上灵气躁动不安！

    江南灿烂一笑：“愣着干啥？发牌啊？”

    夏瑶愕然：“啥米？”

