
    第1479章来了

    在叶天龙跟蓝天相他们促进感情时，明江体育场也迎来了今年的慈善晚会。

    冷风徐徐吹拂着清冷的江面，也吹拂着阔大奢华的体育场，相比白天的炎热，夜晚要凉爽很多。

    甚至，还有一丝风雨欲来的凉意。

    温度的巨大落差，让很多人都感受到天气的变幻，只是体育场少男少女以及大批记者却丝毫不在乎。

    今天的十五个演出节目，全是各个商家赞助，门票收入将会成为官方的善款，可谓是三方齐赢。

    很多观众热情四射，为今晚节目呐喊。

    十二名天圈男团的帅哥现身，更是把晚会气氛推到最高点，引得无数少男少女狂叫不已。

    在会场一个不太明显角落，云朵正和两名闺蜜坐在一起，闺蜜举着荧光棒不断欢呼，她却保持沉默。

    云朵虽然也是青春火爆的少女，但心态却过了追星的时候，她对今晚的表演哪怕天圈也没多少兴趣。

    如非陪着雯雯和芊芊这两大闺蜜，云朵估计都不会出现在这里。

    云朵的世界里，早已经被那个忧郁身影填充，虽然时间流逝几个月，可她一点都没有忘记对方。

    云朵没有因为哲华不辞而别寻死觅活，但也没有从他的影子中走出来，她心里一直念着哲华。

    云朵相信，哲华不会抛弃自己的，她也相信，哲华迟早会回来找她的，所以她每天都更新微博。

    她心存希望。

    一曲终了，天圈男团暂时下去休息，粉丝歇斯底里吼叫一番我爱你后，也暂时靠回座椅上恢复体力。

    云朵两边的时尚女孩也兴奋不已坐了下来，一个留着长发，一个剪着碎发，青春、粉嫩、还很漂亮。

    她们正是云朵的两个闺蜜，长发女孩叫雯雯，碎发女孩叫芊芊，全身散发着青春的气息。

    两人坐下来之后，马上兴致勃勃讨论，芊芊最先高兴不已喊出一句：

    “雯雯，欧巴好帅哦，那个摆腿动作，想一想就激动，这三千块的门票，还真是值得。”

    雯雯连连点头：“是啊，是啊，泰龙欧巴那个点出的手指，好像一颗子弹，瞬间击中我的心哦。”

    “我好爱他，好爱他噢。”

    两女花痴成一团，眼睛都快冒光了，恨不得把自己的偶像抱回家蹂躏几百遍。

    “云朵，你怎么回事？”

    兴奋过后，雯雯看着沉默的云朵出声：“这么帅的男人，你都不喊叫不欢呼，你是不是女人啊？”

    芊芊也是有着小郁闷：“是啊，我们看你失恋，闷闷不乐，特地带你来看权泰龙，你却这个样子。”

    “如果知道你不喜欢这个安排，我们就不带你来这里了，要知道，这票可是从粉头手里买来的。”

    芊芊嘟起小嘴：“不仅被加了五百块的价格，我还被他吃了不少豆腐呢。”

    云朵知道自己影响两名闺蜜情绪，忙绽放一抹笑容开口：

    “雯雯，芊芊，别生气，我很喜欢你们的安排，听着他们唱歌，我感觉心情也好了不少。”

    云朵一握两人的手：“我刚才只是想到一些事情，所以一时精神恍惚了。”

    “你放心吧，接下来我跟你们一起呐喊。”

    云朵让自己的笑容明媚起来：“那几个主咖，比我想象中还要帅。”

    雯雯娇笑着一搂云朵的肩膀：“好姐妹，以后就是我们饭圈的人了。”

    这时，芊芊打了一个激灵：“对了，粉头说待会演唱完毕后，他知道欧巴他们从哪里撤离。”

    “如果想要近距离看一眼的话，一个人交三百块行踪费，限额五十人，离场前十分钟凭密码会合。”

    芊芊扭头看着两名闺蜜：“雯雯，云朵，咱们去不去？”

    雯雯尖叫一声：“必须去啊。”

    云朵迟疑了一下，最终点点头：“我听你的。”

    接着她又好奇一句：“粉头怎会知道离开路线和准确时间呢？”

    雯雯口不择言回道：“经纪人啊，她们跟粉头有分成，知道我们想要接触欧巴，所以时不时放料。”

    “当然，一切都是有偿的，还很贵呢，但对我们来说，这点钱值得，跟欧巴近距离接触，完美。”

    芊芊高兴的手舞足蹈：“那就这么定了，我给他先转去九百块，不然名额满了就完蛋了。”

    雯雯连连点头：“好，好。”她握住云朵的手：“待会就可以看欧巴了，高不高兴，开不开心？”

    云朵轻轻一笑，眸子却如秋水落寞，天下再帅的男人，也不如哲华让她动心……

    一个小时后，演唱会还没完全散场，芊芊和雯雯就拉着云朵悄悄离开座位。

    雯雯打出几个电话后，在一个安全门前面见了一个时尚女子，确认她们密码后就被批准进入门里。

    门里已经有几十名少男少女等待，一个个兴奋不已，脸上带着炽热和光芒。

    其中一个领头人，是一个平头青年，他的掌心包扎着纱布，神情有些疲惫，但精神却很亢奋。

    他见到云朵眼睛亮起，下意识靠过来喊道：“待会全部听我指令，不准跑，不准喊，不然踢出去。”

    数十人齐齐点头，表示明白。

    平头青年又来到云朵面前，皮笑肉不笑：“这位妹妹，你是新加入饭圈的？以前怎么没有见过你？”

    云朵轻轻点头，随后挪开两步。

    “喜欢权少吧？”

    平头青年眼神炽热：“我车里有几张权少训练碟，全部不得外传光膀子的那种，今晚一起欣赏？”

    云朵轻轻摇头。

    见到云朵连泼冷水，平头青年很是不爽，随后把目标转向雯雯，很快，两人就打得火热……

    五分钟后，云朵她们跟着一批人来到停车场一侧，云朵粗略扫了人群一眼，发现绝对不止五十人。

    她还发现，停车场电梯到五辆黑色保姆车之间，是一条二十多米的狭长过道，是她们接触的路程。

    接触走完二十米的时间，一人就三百，这钱还真是容易赚啊。

    “叮！”

    就在这时，三部电梯同时一声脆响落了下来，随后打开，接着玻璃门就打开，响起了一阵喧杂声音。

    来了！
