    雨夜中，黑豹来了。

    刘隆眼神冷漠，隔着老远看了一眼，他看到了，看到了黑豹点着狗脑袋！

    在那！

    找到了！

    纵然没有黑豹，刘隆其实也有办法找人，毕竟这里是他的地盘。

    可有了黑豹，找人就要简单许多了。

    确定了目标位置！

    刘隆余光朝远方看了一眼，大教堂。

    这是银城早些年建造的，后来就空置了，原本教堂建成，是为了让银城民众有个休闲的地方，可是银城人对教堂不太感兴趣，也不感冒，宁愿去大树下乘凉，也懒得去教堂。

    如此一来，这个教堂已经被立为了拆迁建筑，不久后就要拆除了。

    “不错的地方！”

    刘隆心中赞扬了一句，会选，这个地方要拆迁了，四周的居民也早就搬离了，加上今晚下雨，几乎不会有人在这附近逗留。

    是个好地方！

    他陡然停下了脚步，身后，二十多位执法队队员纷纷停下脚步。

    有人疑惑地看着这位威严的队长。

    怎么停下来了？

    喘息声在雨夜中响起，有些人已经跑累了，不过刘隆积威很重，也没人敢反抗，执法队很崇拜这位队长，当然，这几年刘隆心思不在这，执法队这才稍微有些混乱。

    此刻，雨水冲刷着众人。

    刘隆不说话，也没人敢吭声。

    就这样，一群人在雨夜中，淋着雨，纷纷抬头看向前方那高大的男子，没有不满，纵然有，也不敢表露丝毫。

    刘隆一个个看去，都是老人了。

    这一次，他带在身边的，都是跟了他多年的兄弟，只是这些人没有加入猎魔小队，不过他们都知道猎魔小队的存在。

    猎魔小队中的所有人，都是疯子，都是赌徒，都是走投无路的人，或者有着一颗剧烈的变强之心，否则，刘隆不会招纳。

    因为，凡俗杀超能，就是九死一生的赌博。

    此刻，刘隆一一看去，雨夜下，雨水冲刷着他的脸庞，刘隆冷漠声响起：“都是我兄弟，跟着我出生入死，我刘隆不亏待你们，你们也不必非要弄死我刘隆！”

    此话一出，有人变色，有人沉声回应：“队长何意？谁会害队长？”

    “不重要！”

    刘隆声音依旧冷漠：“这都不重要，也许金钱迷人眼，但是……记住一点，超能是超能，凡俗是凡俗，那些人，不会正眼看你们！金钱迟早会花完，涉及这些，迟早会死于非命！”

    队伍沉默。

    “我不拖你们下水，但是……你们要听话！”

    他看向众人，冷声道：“所有人听好了，分两队，一盯一，任何人不许动！不许有任何动作，不许交头接耳，都在这等着我！不许乱跑！也许你们当中有人在盯着我……那都没关系，我不会追究！但是，如果此刻有任何动作……格杀勿论！”

    这一刻，众人纷纷屏息。

    “我不信，所有人都会背叛，黑暗终究只是黑暗！”

    这些人身上，也许有人被人定位了，一直观察他刘隆的行踪，要不然，不可能消息那么灵通，他刘隆到哪里了，瞬间就被敌人知道了。

    消息太灵通了！

    所以，在场的20多人中，一定有人负责盯梢他，身上可能被下了超能手段，在哪里，对方可以感应到。

    而这，刘隆早就知道。

    能清晰知道他刘隆位置的，也就这些亲信了。

    现在，这些人在这，不动弹的话，也许可以拖延一会。

    队伍中不是没有聪明人，下一刻，有人沉声道：“队长，今日的事不简单，兄弟们也不傻，早就看出一二！队长一直被牵着鼻子走，咱们兄弟当中……也许有人不小心被人缀上了！队长信得过咱们，兄弟们也不会让队长为难……一直在这等着，恐怕也不是事，队长若是信得过，我和二队长、三队长互相监督，带队前往案发地！”

    都是老巡检，谁没点敏锐度？

    没说有人背叛了，也许是无意的。

    此刻，的确不是深究的时候。

    刘隆闻言，深深看了众人一眼，点头：“信得过，不过去案发地……若是暴徒还在那边，也许你们会有危险。”

    “队长，我们是巡检！”

    有人低笑一声：“巡检会怕暴徒？”

    刘隆不再多说，重重一挥手，二十多人在雨夜中迅速前行，彼此互相监督，哪怕几位带队的小队长也不例外。

    执法队，终究没有被彻底腐蚀掉。

    下一刻，刘隆迅速在雨中奔驰。

    李皓他们出来了！

    对方忍不住，有了动作，现在行踪暴露，自己必须要尽快有所动作。

    他飞驰而过，嘴边响起了一阵轻微的口哨声。

    一眨眼，雨夜中，出现十多位身穿深黑色军装的人。

    是的，军装。

    银城没有军队驻守，但是银城有一些退伍老兵，而刘隆昔年也是其中之一，只是他退伍回来后，加入了巡检司。

    “跟上我！”

    没有多余的话，后方十多人迅速跟上。

    这些人，一个个身手矫健，此刻有人背着短炮，有人扛着火箭筒一般的重武器，还有人背着大量炸药，有人扛着一箱手雷……

    这几天，刘隆并非毫无安排。

    比如这些老战友，就是他暗中通知的。

    众人跟着刘隆一路狂奔，脚步声在雨水冲击下，显得格外的小。

    片刻后，大教堂到了。

    刘隆没有靠近，超能者感应力也很厉害，太靠近了，他们可能会感知到。

    没有说话，刘隆一抬手！

    后方众人，迅速搭建起攻击阵地，一门小炮被迅速组装好，填充弹药。

    机枪被搭建起。

    没有呈现任何混乱，有人迅速钻入附近的房屋，一分钟时间，一切准备就绪。

    整个过程，安静的吓人。

    不需要大声去指挥，刘隆前几次能杀超能者，其实也有这些人帮忙，只是都很隐蔽，没几个人知道，他在执法队之外，还有亲信敢帮他杀超能者。

    雨夜中，刘隆身材高大，看向远处的教堂。

    眼中露出一抹冷意。

    超能者难杀，这一点他很清楚，今日就算突袭对方，也未必能杀几个，可他刘隆不是被动承受的性格，先下手为强！

    强龙难敌地头蛇。

    而他刘隆，就是银城的地头蛇。

    右手高高举起，下一刻，重重挥下！

    轰！

    炮弹直接落入教堂，下一刻，一枚枚手雷，被迅速丢进教堂，不止如此，还有大量的炸药包朝教堂那边丢去。

    这一刻，声音压过了雨声。

    刘隆一声暴喝：“执法队执法，束手就擒，抗法必杀！”

    轰隆隆！

    话音都没落下，爆炸声疯狂响起。

    轰隆！

    老旧的教堂，几乎是瞬间就被轰爆了墙壁，屋梁被轰塌。

    刘隆从淋湿的风衣中取出一把短斧，直接脱下风衣，下一刻，暴喝一声，一斧头朝一位刚冲出教堂的鬼面劈去！

    “继续轰！”

    轰！

    好像没人在乎刘隆的死活，也不怕误伤到刘隆，大量的炮弹继续轰击教堂，机枪扫射声压下了雨声。

    ……

    破损的教堂中。

    因为收到了李皓他们离开执法队的消息，那些鬼面刚要出来，就被打了个措手不及。

    好在，这些人当中，超能者不少。

    有鬼面暴喝一声，神秘能涌现，形成了一层防御罩，可眨眼间，防御罩被炮弹击穿，下一刻，其他人纷纷避退，撑起防御罩的鬼面直接被外面的机枪乱枪打成了马蜂窝！

    有鬼面惊慌之下，冲出教堂，刚冲出去，面临的就是一柄银色短斧。

    一斧劈出！

    七次叠加！

    轰！

    月冥境界的超能者，堪比破百存在，然而这一刻，惊慌之下，被一斧头劈成了两半，直接血洒长街。

    “刘隆！”

    尖锐声响起！

    就在这一刻，刘隆感受到了危险，无形的危险，身边好像多了什么，下一刻，好像有东西朝他体内钻。

    若是李皓在这，就可以看到，这一刻刘隆身边多了三道红影。

    不止如此，还有红影迅速朝远处的那些军士方向飞去。

    而那些人，一无所知。

    枪械弹药，对这些红影毫无伤害力可言。

    “汪汪汪！”

    雨夜中，黑豹的叫声响起，很尖锐。

    刘隆知道，上次感应到的精神层次的危机来了，他是破百，好歹还能抵御一下，可外围的那些兄弟，恐怕没办法阻挡！

    此刻，外围的那些军士，用炮弹，用炸药，用机枪压制住了里面的超能者。

    所以，刘隆才有机会杀来，一斧头劈死一个。

    一旦这些人死去，热武器被废掉，那刘隆一人，恐怕远不是对手，此刻，他已经感应到了超能的气息，不止一人，很多！

    起码有七八人，而这，还是因为他劈死了一个，被机枪扫死了一位。

    “10人的队伍？”

    刘隆此刻也有些震撼，十个超能？

    这样的规模，的确有些超乎想象。

    哪怕巡夜人，也很难一次性在银城出动10位巡夜人，因为巡夜人需要镇守的城池太多。

    教堂中，有人怒喝一声：“刘隆，你在找死，今日吾等只针对李皓，你插手杀人，银城区区弹丸之地，真当吾等不敢屠城？”

    太疯狂了！

    他们早有针对，对刘隆也很了解，此刻刘隆应该跟着其他人去了另外一处，处理纵火案，怎么会忽然出现在这？

    还有，执法队那边，他们也有暗子。

    执法队今日没有大规模提取武器，装备库没有动用……当然，刘隆作为执法队长，他要是真暗暗收集一批，又有司长睁只眼闭只眼，一般人也难发现。

    可他们真没想到，刘隆敢在城区内直接开火！

    火力还极其强大！

    连迫击炮都被扛来了，若不是时间不允许，也许连攻城的巨炮，刘隆都能弄来。

    “不向邪恶妥协！”

    刘隆只有这一句。

    屠城？

    不管什么，绝不能向邪恶妥协，巡夜人一次次的妥协，换来的不是太平，而是越来越乱。

    这些家伙，唯有杀怕了，才会害怕。

    “最后一轮！”

    刘隆迅速退出教堂范围，暴喝一声。

    下一刻，教堂内，一道道鬼面身影浮现，有人直接腾空逃窜，有人迅速遁入地下，还有人身体好像化为虚无。

    此刻，有了准备的超能者，能力也是超乎想象。

    当刘隆喊出最后一轮攻击，这些人，除了实在没法逃的，纷纷逃离了现场。

    一人拿枪，对他们没什么威胁。

    然而，当十多位精锐，有准备有组织的，用上了强大的机枪和迫击炮，哪怕他们，也要避其锋芒。

    当然，若是给他们一点时间，他们很快可以将这些人斩杀殆尽！

    就在刘隆吼出这句话的时候，天空被染成了红色。

    所有的炮弹，所有的炸药包和手雷，被同时扔向这边。

    有鬼面暴喝一声，一股神秘能席卷而来，瞬间刮起了飓风，飓风席卷一切，连带着那些炮弹和炸药包也纷纷被席卷进入天空。

    轰！

    巨响声不绝于耳。

    使用飓风的那位超能者，身体一个趔趄，显然，仓促间使用出这样超强负荷的超能力，对他而言，也有些超过承受力了。

    就在此刻，刘隆忽然掉头，手持短斧，手上青筋毕露，短斧一连七次震荡。

    七重叠！

    “杀！”

    气血如龙，刘隆脚尖蹬地，弹射而起，直奔刚刚使用出超能力的鬼面。

    杀气溢散，如寒冰！

    雨水都被冲散，下一刻，一斧头直接劈出，飓风超能者抬头，眼中露出一抹惊惧之色，他是月冥层次的超能，可刚刚动用了一次超负荷的超能力，此刻正处于新旧力交替之中。

    刘隆这样久经战阵的破百武师，最擅长寻找战机。

    正当他惊惧之时，刘隆忽然身体一滞，他刚刚一直在和钻入体内的红影抵抗，可此刻，他全力以赴之下，顾不得劲力护体，一下子，就感觉内腑有些被灼伤！

    剧痛无比！

    刘隆本人看不到，远处，黑豹却是狗眼中满是焦虑，它看到了，三个红影此刻正在往刘隆体内钻，身上还冒出了淡淡的火光。

    正在焚烧刘隆！

    不止如此，还有几道红影，此刻已经快靠近外围的那些军士了。

    “汪汪汪！”

    黑豹焦急地提醒着众人。

    “也就这样了吗？”

    就在这一刻，刘隆怒吼一声，咆哮声爆发而出，强忍着剧痛，一斧头直接将那位飓风超能者劈碎了头颅，下一刻，身上血液如同开水一般沸腾起来！

    血液剧烈沸腾之下，好像连红影都被伤害到了。

    刘隆身上，忽然冒出了一缕缕青烟！

    红影被沸腾的血液烧伤了！

    刘隆像狮子一般，内劲催动起来，两败俱伤的下场，可他不在乎。

    他已经到了这个年纪，人过40，修炼了《九锻劲》，还修炼到了七叠，每一次战斗，都是在加重他的伤势，如果再不能成为超能，他迟早和他父亲一样，废掉双臂，成为废人，在病榻上窝囊而死。

    今日爆发之下，连杀两位超能者，战友们也击杀了一人，连杀三位鬼面，值得了！

    当然，他不想现在就死。

    没人想死，他也不例外，不过对付红影，的确没有更多的好办法，除非他能进入斗千层次，否则……只能用这种两败俱伤的方式，才能克制一二。

    ……

    外围，那些军士，此刻头也不回，打出了最后一轮攻击，纷纷迅速逃遁。

    多年的默契和经验告诉他们，此刻留下，必死无疑。

    无法帮刘隆解决强敌不说，还会给刘隆拖后腿。

    红影却是紧追不舍！

    显然，因为这些普通人，一下子让鬼面损失惨重，操纵红影的一些超能者，不愿意就此放弃！

    必杀！

    这些人，必须死。

    至于刘隆，自然有人对付，这家伙既然敢正面冲杀，那就做好死亡的准备。

    教堂外，此刻，七道鬼面身影浮现。

    他们的确是个10人小队，超能者小队，一下子死了3个，其他人也是愤怒、狂躁，每个人身上都是神秘能波动起来。

    都要死！

    看着刘隆气血沸腾，灼伤红影，鬼面之中，有人冷哼一声：“刘隆，你以为你能拖住我们？你高估你自己了，你也小看了李皓的重要性……你以为……我们便是全部？”

    正在抵挡红影的刘隆，这次真的有些变色。

    不是全部？

    这还不是全部！

    10位超能者，几乎都是月冥层次的存在，没感应到星光师，也就是说，足足10位破百层次的超能者……这比他预期的都要多了，结果……还不是全部？

    什么样的组织，可以一次性出动这么多超能者？

    还有，李皓到底关系到了什么，他一个普通人，可以引起这么多超能者来杀他？

    八大家……真的如此重要吗？

    刘隆脸色剧变之下，陡然暴吼一声，口吐鲜血，鲜血瞬间在空中蒸发。

    下一刻，他从腰间取出一枚小小的水晶球，直接捏碎。

    轰！

    又是一声巨响，水晶球直接炸裂开，刘隆在爆炸声中，迅速遁逃，朝远处狂奔而去，方向正是李皓他们出城的方向。

    不止一队人！

    这样的话，他的一些安排，可能会出问题。

    他已经尽量去高估这群人了，10位月冥……对付一个普通人，对付一个只有一位破百武师的猎魔小队，哪怕银城破百和月冥巡夜人加在一起，都没10个。

    至于吗？

    刘隆都忍不住想骂人了！

    至于这样吗？

    “追！”

    后方，鬼面们纷纷朝他追来，刘隆一脚踏地，重重一踩，轰隆一声，地面坍塌，他一脚将一位鬼面踩了下去，没给对方突然暴起杀他的机会。

    和超能者战斗，又不是第一次了！

    这里，居然也有个会遁地的。

    与此同时。

    正在追杀那些军士的红影，已经快靠近逃的慢的几位军士了。

    就在这时候，雨夜下，忽然一道人影闪现，小小的身子，在黑暗中迅速狂奔而来。

    云瑶！

    是的，当身影停下来，正是猎魔小队的云瑶。

    此刻的云瑶，还戴着一副防毒面具一样的东西、

    在云瑶的视线中，没有人和物出现，但是随着视线转动，她的眼前呈现出不同颜色的区域块，改造的超能探测器。

    红影不可见，但是，不代表真的无法发现。

    红影本身就算没有超能，可移动也好，出手也好，都会带起一阵淡淡的能量波动。

    一瞬间，云瑶捕捉到了一处颜色鲜红的区域。

    在这！

    下一刻，她手中出现十多粒刚刚刘隆拿出来的水晶球，这里面装着的都是神秘能，神秘能被冰晶笼罩，一旦爆发出来，也会造成爆炸效果。

    红影也许没办法物理伤害，可刘隆他们分析过，神秘能大概率可以克制一二。

    只是很可惜，时间太短，云瑶至今也只是改造出了一副侦查眼镜，原本要给刘隆，刘隆却是没要，他是破百武师，更容易感应到这些东西的存在。

    而云瑶他们，都没跨入破百，没有这眼镜，那就真的无法发现了。

    轰！

    一声巨响之下，红色区域，瞬间被炸开！

    云瑶看不到什么，只能看到红色区域分散开了。

    而黑豹却是看清楚了，追来的几道红影，被神秘能炸开了，然而……很快聚合到了一起，只是速度好像慢了一点，却是还在，并未消失。

    “汪汪汪！”

    急促的叫声响起，云瑶二话不说，跟着黑豹就跑，而那些红影，一下子全部朝云瑶和黑豹追去！

    其他军士，纷纷逃走。

    没人说什么，这也是既定的计划，若是真出现危机，他们作为普通人，先逃走，云瑶就是猎魔小队安排断后的。

    ……

    黑豹疯狂奔跑。

    因为它可以看到红影，所以它能有效避开红影的追杀，云瑶也知道这一点，此刻身材虽然娇小，速度却是不慢，声音有些喘息：“黑豹，往北郊跑，避开那些东西……”

    往北跑！

    李皓他们在那边，刘隆现在也在朝那边跑，准备汇合。

    能聚在一起，更安全。

    而且，他们还有别的安排，此刻所做一切，都是为了将这些家伙引出去……虽然差点就死在了这里，不过计划还在继续，没死那就是成功。

    云瑶有些跑不动了，危机感越来越盛。

    就在这时候，又是一道身影迅速奔袭而来，瘦弱的吴超速度极快，迅速从屋檐上落地，一把抓住云瑶，拔腿就跑，这一次，黑豹都跑不过这家伙。

    “你怎么来了？”

    云瑶一惊！

    他来了，那李皓那边，此刻就剩下柳艳、陈坚了。

    吴超原本应该跟着李皓的，他速度快，关键时刻，可以带着李皓跑，李皓太弱了。

    “李皓让我来接应……他说他死不了，他老师关键时候会出手……”

    吴超迅速回应，不敢再说话，怕乱了气息，扛着云瑶就跑。

    “汪汪！”

    后方，传来了黑豹急切的声音，吴超没多想，转身，一把捞起黑豹，一边扛着云瑶，一边拖着黑豹，迅速朝城外跑去。

    脚下生风一般，速度奇快。

    下一刻，后方，两道鬼面身影浮现，此刻，追来的红影也只剩下两道。

    “他们要汇合！”

    “猎魔小队的吴超和云瑶……好一个猎魔小队，都疯了！”

    区区斩十境，居然真敢参与进来。

    “追！”

    两人低喝一声，迅速朝吴超遁走的方向追去。

    今晚，这些人注定都要死！

    ……

    同一时间。

    北城。

    陈坚在前，柳艳在后，李皓在中间。

    三人并未步行，而是驾驶着一辆小车，迅速朝城外驶去。

    柳艳手中拿着一把小刀，一脸冷漠，警惕无比。

    前面，陈坚开车，却是有些不太注意路况，横冲直撞，直接朝城外方向跑。

    城内那剧烈的爆炸声，李皓其实也听到了。

    甚至看到了那冲天的火光！

    队长在城内居然也安排了大量的热武器袭击对方，迅速找到了对方的藏身处，李皓其实还是很惊讶的。

    然而……李皓知道，热武器不是万能的！

    除非真的用超大规模的炮弹洗城……那样的话，银城也没了，普通人不知道会死伤多少，这点是没办法做到的。

    超能者除非在野外遭遇，在城内的话，很多时候，热武器的效果会大打折扣！

    猎魔小队，也做不到那种绝情，炮弹洗城，让无数人跟着陪葬。

    就在汽车狂奔的时候，忽然，前方轰隆一声巨响！

    下一刻，前方的桥梁被炸断！

    黑夜之下，雨水中，浮现出数道身影，李皓定睛看去，微微一怔……武师！

    是的，不是超能者。

    此刻阻拦在他们前面的，居然是武师！

    之所以看出来是武师，因为他们和刘隆他们一样，都是体外溢散出淡淡的神秘能，可是没有深入体内，这代表他们吸收过神秘能，却是没有晋级超能。

    “鬼面？”

    车辆停下，柳艳和陈坚迅速下车，做好了战斗准备，柳艳冷冷看向对面数人：“鬼面组织？袭杀巡检司巡察使，真当巡夜人吃干饭的？”

    周贺所在的组织，就是鬼面组织，隶属于一个超能组织。

    此次，鬼面组织也出动了武师。

    “留下李皓！”

    对面数人中，有人声音尖锐，可能是为了避免被认出，这些人也都戴着黑色厉鬼面具，声音未必是原本的声音，显得有些失真。

    “好！”

    柳艳答应的痛快，对面甚至有人微微一愣，下一刻，柳艳拔出腰间的手枪，砰砰砰就是一连串的射击。

    “走！”

    柳艳拔枪就射，一边拉着李皓就跑。

    此刻，不能和他们在这拖延太久，何况……她也不是对手。

    对方领头的，好像是一位破百武师！

    手枪，恐怕对他没什么用处。

    果不其然，对面，戴着鬼面面具的一位武师，瞬间闪动，避开了子弹，如雄鹰展翅，双臂一张，飞速朝李皓他们追去！

    其他人也是各显神通，纷纷追击而去！

    他们就一个任务……不许李皓出城！

    当然，还有一点，不能杀李皓，但是其他人……格杀勿论！

    对这样的命令，鬼面组织的首领其实很不解，但是超能者有自己的打算，也不会全部告诉他，所以他也不多问，只知道这一次成功完成任务，他有三次机会引能入体。

    上面的人，会为他提供足够的神秘能，三次如果都不能跨入超能……那也只能自认倒霉，但是起码机会很大，一位破百武师，每一次引能入体，神秘能都是以十方百方来计。

    刘隆这样击杀了多位超能的破百武师，都难入超能，他这种，更难，只能寄希望上面的人。

    ……

    李皓剧烈喘息着，勉强维持着呼吸法，调整呼吸，稳住步伐，跟着柳艳他们一起逃。

    泥泞的小路，让他们的速度都受到了影响。

    黑暗之下，这样其实对李皓他们也有好处，起码后面的人，也难以追上来。

    “哒哒哒！”

    后方，一连串的枪械声响起，李皓忍不住想骂人，艹！

    这些家伙，不是武师吗？

    你们也用枪械……要脸吗？

    “当当当！”

    后方，陈坚的小盾牌上，不知道被子弹撞击了多少次，陈坚护住自己的要害，用庞大的身躯，挡住了李皓他们，如此一来，倒是免去了李皓被乱枪打死的结果。

    尽管如此，这样追逐下去，他们恐怕是无法出城的。

    刘隆到现在没出现，还不知道情况如何了。

    吴超和云瑶都去接应了，现在，柳艳最强，却也不是破百武师，后面却是有破百武师追来。

    “姐……”

    “闭嘴！”

    柳艳低喝一声，不要说话。

    此刻逃亡，说话容易分神，打乱节奏，一旦被追上，麻烦就大了。

    “放下我……他们不会现在杀我！”

    李皓喘息着，还是强行说了一句。

    他怕死，但是他知道，这么下去，迟早会被追上。

    对方只是武师，没看到红影，应该不是现在就要杀他。

    还有机会！

    老师也没出现，不是没有底牌了。

    柳艳却是理都没理，眼中只有冷意和疯狂。

    “胖子！”

    一声低喝，陈坚和她合作多次，不用说什么，瞬间便明悟了柳艳的意思。

    下一刻，在李皓有些震撼中。

    柳艳一把将他甩飞，而陈坚，举着盾牌，转身就是朝快要跟上的破百武师撞击而去！

    柳艳紧随其后，砰地一声巨响，那破百武师一拳打中盾牌，打的陈坚倒退数步，却是没有伤到陈坚，这时候，柳艳如同鬼魅，身影一闪而出，一刀刺向对方的拳头！

    噗嗤一声！

    短刀划过，并未伤到对方要害，只是在对方的拳头上留下了一道血痕。

    那破百武师还想再次挥拳，一拳打死柳艳……忽然手臂一麻！

    一眨眼，手臂上就浮现出大量黑色物质，这让对方面具下的脸色一变，迅速倒退，左手拍击右手，大量的血液汹涌而出，从伤口喷射出来，夹杂着黑色血液。

    “你用毒？”

    武师大怒，用毒，这比用枪都要让人厌恶。

    而柳艳，理都没理，阻拦了一下对方的去路，瞬间跃起，一个弹跳，抓住了李皓，再次狂奔而去。

    此刻的李皓，也是震撼。

    柳艳和陈坚，胆子真不小。

    这时候，居然还敢反击。

    而且还成功了！

    不愧是能杀超能者的武师，就这战斗经验，完全不是李皓可以比拟的。

    追击继续！

    此刻的李皓，不再抗拒，被柳艳拉着跑，却是不断回头去看，他在想……如何反杀这些家伙！

    他很弱，他知道，但是他更知道一点……这些人知道自己很弱，而且还不敢杀自己！

    这就是优势！

    “姐，待会把我当盾！”

    李皓就说了一句，柳艳没吭声，不知是否听到了他的话。

    陈坚是听到了的，只有一个想法，李皓也是个疯子。

    你当盾？

    他们隐约知道李皓的意思，可是……如果判断失误，对方敢杀你呢？

    你一个小菜鸡，真能在破百手上活下来？

    这一刻，三人继续狂奔，三位斩十境，却是在谋划着能否反击，斩杀后面的那位破百武师，还有多位斩十境在更远的地方跟着。

    雨，越下越大了！

