    一切责任都由我一个人来承担。

    发军票，弹压暴行，向亡灵屈服，向全世界求援。

    一切的罪行都由我来背负。

    海尔伯格愣愣地看着弗拉德终于得到了他想要的东西，老帅自嘲般地笑了。

    他看到了城市之外，亡灵大军从森林中出现，来自希尔凡尼亚的梦魇，帝国挥之不去地阴影，同时又是大救星的亡灵大军和蛆骑团三兄弟们碰撞在一起，双方展开了激战。

    同时，弗拉德在海尔伯格做出决定的瞬间就立即唤醒了布伦瑞克全城，谈判的效果立竿见影，整座城市，从燃烧的房屋到覆满苔藓的宫殿围墙，粘稠泥水覆盖的土壤开始蠕动分离，死亡大君轻松地掌控着死亡之风，扎根于布伦瑞克坚不可摧的信仰之力无论高低都早已被巫医领主费斯图斯的法术毁灭殆尽，因而这千疮百孔的柱石基干被弗拉德轻松地渗透。

    布伦瑞克的历史最早可以追溯到查理曼大帝建立帝国之前，当时这里还是加洛林部落的城塞，且远古时期一直到吸血鬼战争开始不久，帝国几乎没有火葬的传统，无论是农民还是贵族都以土葬为习惯，对于贵族来说，豪华的墓穴，生前的用品盔甲，死后的祭祀和在摩尔庇佑下的安眠是一种极高的享受，而对于农民来说，土葬则意味着低成本和好解决，只需要挖个坑，花几个铜币让摩尔牧师祷告即可结束一切。

    即使在吸血鬼战争之后，土葬依然在全世界占有相当大的比例，火葬对平民来说是很高成本的事情，在这个世界，想要用优质木柴和精碳把尸体烧成骨灰，其成本可一点儿也不低。

    弗拉德尽情地操控着死亡之风唤醒他所需要的战士，那些在布伦瑞克守城战和之前瘟疫中病死的尸体首先被召唤而起，怀揣着本能步履蹒跚的走向那些疫病之神粗心大意的仆人，然后便是更古老一些的墓地，摩尔花园之内的那些贵族古墓，骑士团总部的圣所，各大神殿之内的圣骸纷纷被弗拉德的力量唤醒，步入战场。

    最终，最古老的，位于布伦瑞克地底深处的蛮族勇士们跨越了整整三个千年的时光，随着弗拉德持续加大的力量被唤醒了，曾经的瑞克多夫是一片一座围着栅栏与木墙的卑微堡垒，这些勇士们为了让人类存活付出了所有，现在的布伦瑞克已经是一座无比辉煌的大城市，而这些勇士们却还要为布伦瑞克的存亡而战，可这个世界就是如此，越古老的东西，越可怕，最古老的战士中许多人都曾经和查理曼大帝并肩作战过，他们的尸骨和灵魂在漫长的岁月中凝聚了数不清的信仰之力灵魂净化，这些古蛮族勇士们一被唤醒就立即成为了一队又一队的荒坟守卫、黑骑士，他们是少数足以对抗与压制恶魔的力量。

    很快，沿着的所有的河岸战斗开始了，无情的亡灵与另一个世界不流血的污秽居民展开了激烈的搏杀。

    复活到一半，弗拉德脸色剧变，如果他之前承诺要为城外苦战的莱恩添上一把剑的力量，那么现在死亡大君不得不食言了，因为他发现纳垢首席大魔库-嘎斯和纳垢神选冠军费斯图斯正在围攻慈悲女神莎莉雅的主神殿！

    依靠着继承自纳伽什的力量，弗拉德知道如果让它们成功，并借此在莎莉雅神殿举行纳垢大型祭礼仪式，整座城市将被拖入纳垢花园之中！成为慈父新的玩具！

    不允许！弗拉德立即将指挥权交给阿克汉等人、然后安排冯-卡斯坦因家族的哈尔-哈里斯指挥军队，自己亲自赶往慈悲女神主神殿。

    必须阻止那两个家伙！

    弗拉德只用三言两语就解释了莎莉雅主神殿的威胁，而留下海尔伯格、伊凡与少量的帝国内卫部队留在原地，海尔伯格能够感觉到众人望向他疑惑无奈还有点绝望的目光，老帅实在不知道该说什么。

    幸好沉默没有维持太久，重伤赶来的帝国士兵赶来告诉了海尔伯格一个至关重要的消息，西门的防御已经被完全攻破，纳垢大军正在格罗特三兄弟的率领之下攻向帝国皇宫，守军很难守住那里，就算加上了弗拉德召唤的援军也一样。

    “帝国的勇士们，战争还没有结束！”海尔伯格逞强地抽出符文之牙：“以查理曼之名，这是个黑暗的日子，是不详的开始，随本帅来，抛开疑虑，只为胜利。以狮鹫皇帝之名，以查理曼之名，以救世者路德维希之名，前进！守护我们的皇宫！”

    围绕着布伦瑞克的激战还在继续。

    西线战场中央，莱恩依然在以一己之力对抗三头究极大魔。

    “嘀嘟~嘀嘟~嘀嘟~”

    “嘀嘟嘀嘟嘀嘟嘀嘟！”

    灰骑士原体以一己之力对抗三头究极大魔，他麾下的灰骑士英灵们大战三大魔麾下的混沌魔军，这是一场在天堂中回响的战斗，烈焰横空，来自光明之雨涤荡黑暗，将战场一举照亮，灰骑士英灵们的灵能特攻令恶魔污秽的血肉炸裂为漫天的残渣。

    疾如风徐如林，侵掠如火不不动如山，灰骑士英灵们如同收割庄稼般在叛徒之间纵横，如入无人之境，银甲勇人们战斗时的英姿令人联想起古老神话中的传奇英雄，巨刃翻腾间，恐虐板甲丝毫不比柴火更加坚固，色孽进行设计的头盔跌落在战场的表面，慵懒地漂浮不定，腐烂表皮被烧得发黑起泡，雨父罗提格斯连靠近都不敢靠近，只敢躲在远处释放瘟疫魔法。

    然而，是人都看得出来，太阳王之证正在混沌三神的力量压制下勉强对抗着一切，莱恩胸前的指示灯快速闪烁着，原体不仅一边要对抗安格拉斯和夏拉希-魔灾这两位在大魔中也称得上物理和战技的佼佼者，更是必须分出精力维持太阳王之证，供给这些灰骑士英灵们灵能。

    这对莱恩来说是巨大的消耗，原体从一开始的游刃有余逐渐变得疲惫不堪。

    在战场的另一面，苏莉亚手持着天使联盟同样亲自率领着骑士道圣战军后和混沌魔军作战，骑士王后急切地想要支援自己的丈夫，但纳垢魔军就是负责干这个的，罗提格斯一个接一个瘟疫魔法招来大洪水覆盖战场，它不需要战胜苏莉亚，只需要将时间拖下去，拖到莱恩失败就可以。

    此时的莱恩已经是伤痕累累，但夏拉希-魔灾也已经全身挂彩，紫色的色孽之血顺着它被斩断的蟹钳滴在地面上，在泥浆中形成了一个接一个的漩涡，色孽最强大魔的长枪在莱恩的身上留下了6个创口，而作为代价它的盾牌也被莱恩打碎，胸甲上是破碎的裂痕，就连柰子都被莱恩打爆了两个。

    好强，真的好强！色孽大魔忍不住想到，它甚至认为莱恩此时比那个死神化身还要更加强大。

    夏拉希魔灾退下去了，安格拉斯又扑面而来，它用自己牛角直接砸在莱恩的脑袋上，丝毫无顾自己的脑壳也砸得头破血流。

    莱恩被这纯粹的一击打得失去了平衡，原体摔在烂泥地里直接陷进去，太阳王之证的宏伟景色出现了剧烈的波动，原体立即闪烁，他所在的地方被黄铜战斧中分。

    那是彻底的中分，安格拉斯的力量之强，就连空间都被首席大魔的伟力切开了，宇宙露出了它真实、可怖、荒谬的面纱，强大的吸力将物质全部卷入碾碎，真空的领域无光无物，唯有彻底的毁灭。

    恐虐首席大魔没空注视自己的战果，重伤在身的莱恩便奋起余威连连猛攻，在原体如狂风暴雨般的连击面前，安格拉斯不断地后退，直到它被吾主在此贯穿了胸口，大魔滚烫如岩浆般的热血洒在大雨中蒸腾起烟雾，安格拉斯手捂着胸口，它怒不可遏，但一浪高过一浪的刺痛感告诉着它，毁灭之种为什么会灭亡！

    这就是灰骑士原体么？

    真是令人……无比兴奋啊！

    莱恩的面色却非常严肃，经过一段时间的激战，原体的灵能储备已经降到了一半以下，而且以更快的速度不断地消耗，他身上也已经伤痕累累，一打一只要是原体，战胜大魔不难，可一打二还真没什么人做过。

    只有奸奇才知道恐虐这个狗头神到底是哪里吃错了药才决定让安格拉斯和夏拉希-魔灾联手，莱恩心里如是想到。

    该死，这下麻烦了！

    “糟了，父亲有麻烦！”此时，正站在森林巨龙塞辛-哈尔身上，和暮光姐妹在一起的德文希尔感觉到了莱恩的灵能的快速下降，德文希尔原本期待于母亲的天使联盟能够为战场提供帮助，但圣战军明显不是纳垢大军还有四大究极魔军加起来的对手，苏莉亚为了抵挡混沌恶魔的总攻击已经用尽了她的力量，也正因为天使联盟的加持，后面赶来的老近卫军这才勉强和混沌魔军打成平手。

    诺斯卡矮人坚韧无匹，大君巴德尔的铁锤亲卫队也算勇悍，但矮人行军速度迟缓，想要推进到莱恩身边几乎没有可能。

    德文希尔用力地咬紧自己的嘴唇，咬得出血，他对着暴风雨中披着斗篷的暮光姐妹说道：“奈丝特拉姐姐，阿洛翰姐姐，你们知道什么是privilege么？”

    “特权？”奈丝特拉给出了答案。

    “光荣的地位？”阿洛翰随口说道，暮光姐妹朝着地面落下了一片箭雨，解决了两头混沌恶魔，森林巨龙的魔力下降得厉害，已经没有办法吐出龙息了。

    “既然提到privilege，我就来说说我的高傲体现在哪。”德文希尔轻轻地说道：“我现在就要跳下去，跟父亲一起战斗，对抗究极三大魔，这是我身为那个人嫡孙，父亲嫡子的荣耀和责任，说到这里，我作为太阳之子的高傲已经尽数体现了。”

    “你在说什么傻话？德文，你从这里跳下去会摔死的！摔成肉酱。”奈丝特拉不以为意，直到姐姐听到了妹妹的尖叫声。

    德文希尔居然真的跳了！年轻的男爵将自己的身体摆成一个“十”字，就这样从森林巨龙的身上一跃而下，坠入了暴雨之中！

    “剩下的交给你们了，奈丝特拉姐姐，阿洛翰姐姐，去支援母亲！”男爵吼道。

    感受着自己的身体极速下坠，雨点击打在脸上的感觉还有凶狠残暴几乎令人睁不开眼睛的狂风，德文希尔畅快地大笑，男爵挣扎着握住腰间的木精灵星火符文剑，他默念着古圣的咒语，感悟着大自然的力量，让宇宙的本源展现在自己的面前。

    不得不说，暮光姐妹不是智商特别高的存在，在失去了阿莱儿的限制教导之后更是如此，她们原本就只是阿莱儿的象征代言人，在失去巫师女王的限制后，暮光姐妹如今依附着德文希尔的力量才让她们没有被黑暗吞噬，除了从姐妹身上得到肉体和精神的欢愉以外，德文希尔也轻松地窃取了关于暮光姐妹是如何利用魔网分离融合的秘密，只需要一点点小技术，奈丝特拉与阿洛翰就顺从地全招了。

    既然这样，那就试一试吧，我的力量！空气的摩擦刮得德文希尔脸颊生疼，男爵抽出星火符文剑，刺目的灵能炫光从剑刃的表面呈漩涡状放射而出。

    德文希尔将自己的灵魂沉入亚空间中，顺着血脉之力，搜寻着一个个使用丝带链接的节点，他看到了冰冷的太阳。

    对！就是这个！德文希尔顺着冰冷的太阳搜寻，他立即找到了他想要的！

    那么，来吧！

    卡利班的巨石要塞中，坐在酒吧里面品酒看钢管舞表演的第一军团黑暗天使原体莱昂-艾尔-庄森忽然有所触动。

    巴尔的红色沙漠中，端坐于天使堡之上，品尝着使用巴尔本地干果酿制红葡萄酒的圣吉列斯感觉到了某种呼唤。

    狮王之剑和染赤之刃同时被原体抽出，指向了宇宙的深处！

    德文希尔的呼唤得到了回应，莱恩的小儿子兴奋地尖叫着，符文剑上的光辉更强了。

    开始吧。

    “庄森叔叔！”深绿色的钢翼，雄狮图案涌现，第一军团原体庄森的虚影出现于德文希尔的左手边。

    “圣吉列斯叔叔！”鲜红之血泪，洁白羽翼舒展，第九军团原体圣吉列斯的虚影现于右侧。

    “请将你们的力量，借给我吧！”德文希尔在暴风雨中狂喝一声：“复仇之天使！”

    “融合！升华！”

    符文剑产生了异变，先是黑绿交杂的雄狮形状纹章取代了原本的剑格，剑刃的中间，一滴鲜红的血泪闪闪发亮，洁白的灵能羽翼从剑格两端舒展而开，双色光辉冲破雨幕，天光大亮！

    可恶，为什么感觉圣吉列斯叔叔的力量要更加狂暴更加嗜血更加邪恶呢？

    集中所有力量操控着复仇天使巨剑的德文希尔咬着牙如是想到。

    可恶，我快顶不住圣吉列斯叔叔的邪恶之力了！德文希尔抓住机会立即挥出一剑，切开云层，从天而降：“父亲，我来了！”

    在地面上的所有人都看到了这一幕。

    借力量是吧？什么时候学会的？

    莱恩感受到了自己儿子力量的变化，原体的挥枪逼退夏拉希魔灾，他心里苦笑，小小年纪就学会欠债，儿子啊，你未来要怎么办啊？

    什么债王？

    可现在管不了那么多了，德文希尔的降临一击令另外三头混沌大魔感到了棘手，同时也终于切开了被乌云覆盖的天空，一道耀眼而又锐利的光芒自迸裂敞开的穹顶倾斜着投向大地。

    天空中，飞行着一颗星星，它正在熊熊燃烧，尾部两道长长的尾迹灼烧着神圣的烈阳。

    战场上的所有人脸色剧变。

    双尾彗星！

    是双尾彗星！

    无论是哪个势力，都下意识地想起了那古老的预言。

    难道……？

