
　　“淦！这东西居然还藏着这种攻击方式！”

　　眼看局势开始朝着糟糕的方向失控，平时儒雅随和的爱德华不由也气急败坏地骂道。

　　“别慌！情况还没到不可挽回的程度！”

　　莉雅公主在旁边安慰并嘱咐道：“如果连你都开始慌乱，其他玩家就没办法在短时间内组织起有效的行动了。”

　　诚然玩家们士气几乎没有上限，但如果没有统一指挥的话，依然只是一团散沙。

　　而无法组织起来的玩家，对于古代机械巨人这个级别的庞然大物没有任何威胁。

　　“抱歉，我有点失态了。”

　　被她这么一说，爱德华也稍微冷静了一下，开始努力运转自己的大脑，思考解决这种不利局面的办法。

　　从融化的地面来看，古代机械巨人的魔力光束应该是将魔力转化为热能的攻击，而非像是燃晶大炮那样纯粹的魔力伤害。

　　‘古代机械巨人为什么之前都没有使用这种攻击方式，直到刚才那个时候才突然发动呢？’

　　‘是因为之前它看不起我们，觉得对付我们这些蝼蚁，使用这种攻击太奢侈了吗？’

　　就好像不会有人用气定神闲大火球去打蚊子那样，对付那种连敌人都称不上的东西，随便摆摆手就够了。

　　不过爱德华立刻就排除掉了这个可能。

　　‘不对，这东西恐怕并不存在自我意识，也不可能拥有轻敌和蔑视之类的感情，否则刚才也不会那么容易就踏入我们的陷阱……恐怕是因为它固有的行动模式中，只有自己陷入了这种难以动弹的情况，才会选择使用魔力光束进行攻击。’

　　‘考虑到明明这种攻击威力极大，但对方却不怎么使用，恐怕它的消耗也相当巨大！’天籁小说网

　　爱德华可还记得，当初一群玩家合力围攻山龟巨像，结果打了半天也才蹭掉了一点血皮的情况，如果不是自称艾莉娜外公的那位老人引爆了巨像背后的克鲁克斯城，恐怕到现在玩家们都还和巨像处于焦灼的状态。

　　可刚才古代机械巨人那道纯粹只是热能攻击的光束，却一次就削掉了山龟巨像不少耐久，显然威力极为恐怖，一般来说，类似光束或魔法的能量攻击，威力往往是和消耗成正比的。

　　‘因为消耗很大，所以一般不会使用，只有在身陷囹圄的时候才会发动……这样就说得通了！’

　　既然如此，接下来要做的事就很清楚了。

　　“通知其他玩家准备火抗药，让圣职者玩家给肉盾系职业上‘辟火的祝福’，再去看看玛涅先生复活了没有！如果复活了的话，让他前往山龟巨像相反的方向，看看能不能吸引到古代机械巨人的攻击！”

　　恢复了镇定的爱德华有条不紊地下达起了指令。

　　总之，只要想办法拖延时间就行，如果自己的猜测没错，这种光束必定有使用的次数限制，只要能够熬到对方用完，进入冷却，这边赢面就会大大增加！

　　然而用作肉盾的玩家还没能就位，古代机械巨人就再一次放出了橘红色的魔力光束，还是从刚才那个打出来的坑洞中射出，直接奔向了一动不动的山龟巨像！

　　“糟了！”

　　爱德华心里一沉。

　　刚才那一下就打掉了山龟巨像不少耐久，这一炮要是再度命中，恐怕耐久就要掉出任务要求的数值，大家就只能迎来首次活动任务失败的局面……

　　但一切都已经太晚了，他也只能眼睁睁地看着那道光束从地下射出，掠过他们头顶上空，轰向了山龟巨像！

　　然而就在光束即将要击中山龟巨像的时候，一道白色的光幕却突然出现，硬生生地将古代机械巨人发出的光束给截了下来！虽然光幕上出现了许多裂纹，但最后还是成功承受住了光束的袭击，救下了山龟巨像。

　　“是艾莉娜！艾莉娜还在那里！”爱德华在愣了一下之后，立马就明白了个中缘由。

　　刚才敌人的第一次攻击来得太过突然，艾莉娜根本就没想到对方会在那么远的落穴之中，用这种方式袭击山龟巨像，猝不及防之下才让山龟巨像结结实实地吃了一发。

　　但只要在有所准备之后，敌人的第二次攻击直接被艾莉娜给截了下来！

　　即便这么做令艾莉娜的魔力一下子被抽掉了不少，但总之还算是比较成功。

　　不仅是爱德华，其他玩家见状，顿时也兴奋了起来，感觉自己备受鼓舞……连那么小的圣女大人都能做到，我们没可能做得太差才对！

　　于是玩家们再度鼓起勇气，在爱德华的指挥下，前仆后继地为他们的游戏之神争取时间。

　　☆

　　“干得不错。”西维通过神之眼，了解了下界发生的情况，不由对自己选择的那些信徒感到颇为欣慰。

　　“另外，那个被潜入在永恒教典里的神格也差不多有头绪了……”

　　花了这么久，西维总算是突破了高等精灵永恒教典里的禁制，接触到了内部的神格。

　　虽然吸收起来还需要一点时间，不过哪怕只是这种短暂的接触，西维也能够看到一些留存在神格之内的记录。

　　这是‘沃土与花卉之神·奥嘉尤’的神格。

　　西维的神格记忆内并没有和这位神明相关的记录，想必也是在上个纪元就陨落的神明。

　　有趣的是，神格尚未消失，就代表着这个时代也没有出现新的‘沃土与花卉之神’，高等精灵与其说是窃取了神明的神格，更像是将这枚神格监禁了起来。

　　“不管怎么说，这玩意现在都便宜了我。”西维收下了这枚神格，准备有空的时候就吸收掉。

　　虽然沃土与花卉之神只是下位神明，即便是全部吸收，西维也没办法让自己的位格更进一步成为上位神明，但也能算是大补之物，天知道第四次神战什么时候会突然打响，这种情况下能获得丰厚的神力来夯实自己的基础，已经算是相当不错了。

　　而且即便是从神职来看，这枚神格中含有的权能，恰好也可以弥补西维在‘种田’方面的不足。

　　“不过在这之前，我差不多也要动一下手了，”西维活动了一下自己的触手：“否则，我的信徒就要死完了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十五章 被囚禁的神格免费阅读。https://xs.23sk.com 