    第423章虞夏~

    回信？这是不可能的。

    要她写什么“亲爱的我爱死你了”“我爱你就像老鼠爱大米，一口一口吃掉你”这种话，那是一辈子都不可能的。

    但谢青辞却来了兴趣，还真的又开始写第二封。

    就在杀青的头一天晚上，还非要握着她的手一起写前几行。

    “今天开始，我每个月给你写几封情书，装进我们的蓝色盒子里。好不好？”

    虞夏浑身都在抖,笔都拿不稳，看着自己写下的歪歪扭扭的两行字，脸色爆红，哪还顾得上和他说什么好不好，只顾得上咬牙切齿骂他。

    “你要死了谢青辞！”

    “是要死了，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    好不容易写完这封情书，虞夏愤然跑出去，一直到第二天他杀青准备离开，都装聋装瞎不理会他。

    谢青辞有时候就是没脸没皮的懒骨头，和她保持着半米远的距离，晒太阳的猫咪一样懒洋洋跟在她身后，明明一伸手就能抓到人，他就只在后面晃悠着口头求饶。

    “姐姐。”

    “姐姐——”

    “别不理我啊，我要扔了行李箱抱你了啊。”

    “行李好重啊，我拿不动了。”

    “真的不理我了？我错了，天气这么好，别生气了。”

    “虞夏——虞夏——你走慢点。”

    “虞夏——能不能牵手啊？”

    “虞夏——”

    杨哥被他这声音叫得头都痛了，浑身起鸡皮疙瘩，冷风一吹，忍不住搓手背。

    虞夏看见了，回头瞪谢青辞：“废话那么多,一个行李箱都拉不动，你林黛玉啊？”

    同行的还有虞越和他的助理和经纪人呢，叫叫叫,叫得不嫌别人听了受不了。

    谢青辞被瞪了一眼还在笑，上前一步抓住她的手，任她怎么挣扎都不松开。

    “这下有力气了。”

    虞夏：“……幼稚！”

    杨哥：呕，肉麻，受不了了，谁来救救他。

    在郊区外的大马路上上了车，虞越一个人坐在后座最左边，虞夏被谢青辞拉着挨在一起，那不老实的爪子抓着她捏来捏去。

    杨哥通过后视镜看了眼，谢青辞没骨头一样，歪歪倒倒往虞夏身上靠，整个人像只活在春天的猫，恨不得把旁边那只炸毛的猫裹进自己毛里，最好能张大嘴把人家含进嘴里，半点看不出来前几天那要死不活的样子。

    看一次受刺激一次，真是想把后视镜给拆了。

    接下来是一段长长的路途，温暖的空间里人很容易打瞌睡。

    谢青辞被安抚得很好，闭着眼没出声。虞夏也将就靠着他闭眼休息，左边还靠着个昏昏欲睡的虞越。

    瞌睡会传染,除了司机,一车人都迷迷糊糊的。

    直到安静被一阵电话手表震动的声音划破。

    虞越眼睛都没睁开,爪子一滑接通电话,软绵绵地“喂”一声。

    然后是岳绫温柔的声音：“小越，你们在哪儿呢？”

    “在车里，妈妈。和姑姑一起，还有哥哥。”

    岳绫大概是反应了一下才想起这个“哥哥”是指的谢青辞，然后又问：“你们去哪里啊？你还没给姑姑添麻烦吧？姑姑在干什么？”

    虞越费劲巴拉地掀开眼皮瞅瞅，回答说：“姑姑和哥哥抱在一起睡觉。”

    岳绫：“？！”

    虞夏都被这说法给雷醒了，抓过他的手，对着电话手表说：“嫂子，你别听他乱说。是谢青辞拍戏杀青了，我们正从剧组往回走。有事吗嫂子？”

    “哦，也没什么，就是问问你们什么时候回来。”

    “后天吧，我开车回来。”她说着没忍住打了个哈欠。

    贴在她身上的谢青辞又往她这边挤，她让了两下都还在挤，抬头看过去才发现他是故意的，睁着眼盯着她看，下巴还示意性冲着电话手表抬了抬。

    我呢，他做口型无声说。

    她张了张嘴，没来得及想到怎么说，另一边的虞越倒是贴心地提起了他的归属问题。

    “妈妈，我和姑姑都回去的话，可以带着哥哥一起吗？”

    谢青辞露出个笑，用那种“总算没白陪你玩”的欣慰眼神看着他。

    岳绫听了，也没觉得奇怪或者尴尬，还是温温柔柔的：“可以啊，只要你姑姑同意就可以。”

    虞越：“那姑姑同意了，他们肯定舍不得分开。”

    “……”小屁孩儿懂个屁，“嫂子，春节那天不好吧？”

    带男朋友回家过年，这不是打算结婚的前兆吗。而且谢青辞也得回家陪他爸妈的。

    “好不好那得问你们自己，你们决定好了我和你哥都行。”

    她就看向谢青辞。

    “你不回去陪你父母？”

    谢青辞云淡风轻说：“他们比我还忙，现在都还没告诉我回不回来。而且我陪你，他们会更高兴。”

    “……那行吧。嫂子，那我后天带他一起回去。”

    “好，先别跟你哥说。”

    通话结束，谢青辞心情愉悦地腻过来，她还没表达一番什么，副驾驶的杨哥先回头欲言又止地看着他们。

    犹豫半分钟，才问：“你们要一起回去过春节？”

    这小半年他们一直处在舆论中心，狗仔一直跟着他们拍呢，要是再被拍到一起见家长，那不得被营销号写成“婚期将近”“闪婚”？

    他话里隐约带着不赞成，虞夏反倒为这个决定说话了。

    “别担心，杨哥，真实情况是怎么样就是怎么样，他们传他们的，没必要把我们的生活都掰碎了给他们看。”

    谢青辞跟着点头，跟个没主见的小媳妇儿一样。

    杨哥只是劝说，又不能帮他们做决定，看他们这么坚定，也不说别的了：“那你们自己看着办吧。”

    后面又瞌睡了一段时间，终于到家。

    谢青辞半点不避讳，直接拿上行李跟着虞夏走，完全没有要回自己家的打算。

    助理和杨哥大眼瞪小眼，得，干脆也早点回家享受假期吧。

    …

    虞夏和虞越补觉醒来，厨房里咕嘟咕嘟炖着汤，热气带着香味铺满整个空间。

    谢青辞坐在沙发上，膝盖上放着本书，正倒腾着手机。

    她打了个哈欠，泪眼朦胧，问：“你干什么呢？”

    谢青辞晃了晃手机：“发微博。”

    “杀青微博？你不是早发了？”

    她单腿跪在沙发边上，凑过去看了眼。

    【谢青辞v:回家/图】

    配的图是她家厨房，镜面冰箱上倒映出他半个身影。

    (本章完)

