    “我竟然睡着了？”

    苏靖瑶醒来。

    她记得，自己似乎在沐浴来着。

    结果，不小心睡着了。

    现在，自己怎么在床上？

    难道是大师兄帮她上床的！

    想到这，苏靖瑶脸色更加羞红。

    她突然记起了昨晚做的梦。

    “我竟然做了那种梦！”

    苏靖瑶掀开被子，准备起床。

    她的眉头皱了起来。

    她发现了一丝异样。

    “我怎么感觉自己变强了一些？

    不对，我的神魂似乎变弱了。”

    这具傀儡分身，乃是淬体二重的实力，十分之弱。

    她这具分身来到极乐岛，修炼的意图不是很明显。

    现在，实力提升了一截，随时可以突破到淬体三重。

    而她的神魂，却变得虚弱了一些。

    “难道，做那梦对神魂不好？”

    苏靖瑶想不明白，她给自己换了一个亵裤，然后继续穿上昨日的衣服。

    万里之外。

    苏靖瑶睁开了眼睛。

    一缕红晕一闪而过。

    “离的太远了，还是制作时候出现了纰漏？

    似乎这具傀儡分身，出现了一些异常。”

    苏靖瑶发觉，那具傀儡分身上的神魂力量，跑到她身上来了一些。

    她还没有主动融合。

    想了想，苏靖瑶再次开始修炼。

    ……

    大街之上。

    赵玉露与花岚并肩而立。

    花岚脸上有死里逃生的喜悦，赵玉露则神色不一般。

    “没想到，极乐岛少岛主没有死。”花岚开心说道。

    原本，她们都被困在院子里，等待时间来到进行献祭。

    结果，极乐少岛主死而复生的消息传来。

    她们不用死了，有一定自由活动的权利。

    花岚的脸上再次恢复了对未来的渴望。

    “嗯。”赵玉露轻叹，“但是……我们的结局不一定好。”

    赵玉露没有细说。

    现在，极乐少岛主回到极乐岛，她们不用献祭。

    可她们依旧处于危险之中。

    来到极乐岛这么多天，她已经发现了极乐岛的异样。

    那个少岛主，恐怕只是有名无实。

    极乐君主陨落，少岛主一个普通人，还敢回来。

    这是傻瓜不成。

    她们这些人，乃是少岛主的诸多道侣。

    未来，定会有不好的境遇。

    赵玉露看了眼旁边的花岚，心中闪过许多思绪。

    “一定要逃离极乐岛！”

    否则，留在这里，最后必定会在争斗之中陨落。

    “花岚，极乐岛上的人一直这么多吗？”街上，诸多各种穿着的男女出现，显得有些拥堵，赵玉露询问道。

    花岚是西海域人，对眼前的场景很熟悉。

    “十五天后，是西海域的海祭盛会。

    这时，其他岛屿，以及西海域外的诸多修者也会过来，进行资源的交易。”

    海祭盛会，每两年举办一次。

    是西海域较大的一次盛会。

    “域外的人也会来？”赵玉露眼中闪过精芒。

    这是她逃离极乐岛的好机会。

    “嗯，有很多。”花岚点头，脸上洋溢着笑容。

    她是一个随遇而安的人。

    能够侥幸不死，已经是大荣幸。

    赵玉露走着，突然，她看到前方一位男子，眼神微变。

    “快走，那是木秀林！”

    花岚也露出忌惮神色，连忙跟着赵玉露离开。

    木秀林，乃是极乐岛二岛主的弟子。

    乃是金身圆满之境的强者。

    这段时间，木秀林准备招收一些新的徒弟。

    他把手伸到了赵玉露这群人之中。

    目前，已有七位女子，被木秀林选定为女弟子。

    他还在继续寻找猎物。

    等凑齐了二十人，便正式收入门下。

    通过花岚的介绍，赵玉露才知道，木秀林不是一个好东西。

    其修炼的极乐之道，已走入邪道。

    名为招收女弟子，实为抓捕鼎炉。

    赵玉露和花岚跑了一会，才停了脚步，松了一口气。

    另一边，木秀林看着两个逃离的女子，神色平静：“那二人是谁？”

    赵玉露与花岚穿戴的衣服，乃是极乐岛特别准备的，很容易就认出，她们俩是极乐少岛主的诸多未来道侣之一。

    “分别是来自西南区域赵玉露，以及巫花岛的花岚。”

    “西南区域？”木秀林神色复杂。

    他对极乐少岛主，无比嫉妒。

    上百名道侣，他也能做到。

    但是，他做不到上百名优异的道侣。

    极乐君主为少岛主准备的上百名道侣，虽然算不上天之骄子，但都出身较为尊贵，不是一般的人。

    比如说刚才巫花岛的花岚，他都看到了一种比较特殊的血脉，用来当做炉鼎最适合不过。

    “刚才这两人，我也要收在门下。”木秀林开口。

    旁边的老者皱起眉头：“木少，现在少岛主回归，我们是不是要低调一些，那些女子，毕竟是他的道侣？”

    “哼！”木秀林冷哼，“他的道侣，以后任我玩弄，岂不乐哉。”

    “可是……”老者还是有忌惮。

    “怕什么？”木秀林不屑，“他不过仗着那尊神通九重天的大妖，以及封林晚等老家伙，除了这些，他还有什么？”

    老者连忙附和，内心也颇为不屑。

    他不也是仗着二岛主吗？

    如果你不是二岛主的弟子，老夫一巴掌就拍死你。

    “先暗中物色凑齐30位女子，等我师父回归，就送到我的小极宫。”木秀林开口。

    “好的，木少。”老者只能答应。

    “对了，听说许暮身边跟着的那女子样貌不错？”想到了什么，木秀林开口。

    老者腹诽，还是回答：“淬体境界，实力不强，也没有特殊的血脉。”

    “算了。”木秀林摇头，“不经玩。”

    “最近许暮在做什么？”木秀林询问道。

    “前天他买了一个法艇，这两天在购买一些材料，需不需要详细清单？”

    “不用，料他也翻不起大风浪。”木秀林没有把许暮放在眼里，“他竟然购买法艇，想要葬身海底吗？”

    一般，购买法艇的目的，就是为了进行打捞，收集资源。

    “我定做的法艇怎么样了？”

    “只需要一天，即可完工。”

    “不错，500万灵石的顶级法艇，在海祭盛会上，还有谁能胜我，我一定要夺得头魁！”

    木秀林充满自信。

    这次，他付出大代价，找师父借灵石，搜刮灵石，再加上自己身上大半的灵石，才凑齐500万灵石，定做了顶级的法艇。

    要知道，一般的法器，也才几万灵石。

    法艇要贵一些，也是10万灵石起步。

    500万灵石，相当于一个神通境界强者的全部身家。

    当然，这个身家指的是灵石。

    法宝不算。

    他要用这500万灵石，采集资源，夺得魁首。

    “可惜，那个准宝艇太贵了，要1200万灵石，不是我能够购买的起的。”木林秀叹息。

    旁边，老者皱起了眉头。

    他很想说，少岛主买的就是那个准宝艇。

