    红云是伪神国的意识结合体，从诞生的那一刻起，红云就感觉到了自己“身体”的异常。

    感应自己的“身体”是每一个有意识的生命的本能，红云能够清晰的感受它的“身体”在不受控制的膨胀着。

    最开始，红云并没有把这种膨胀当一回事，因为每一次膨胀都会让它的头脑更加清晰，使它的力量更加强大。

    但渐渐的，它就发现了不对劲，迅速扩大的身体很快便处在失控的边缘，体内的平衡被一次又一次的打破，它能很清晰的感受到自己身体正在孕育着什么了不得的东西，这个东西正无休止的抽调着自己体内的力量，并随着它身体的扩张，抽取的更加厉害。

    过度的抽取力量令红云开始对身体的掌控变得严重不足，它发现自己变得不能控制自己了，冥冥之中，也有一个声音在告诉它，若是它不能保证能量的供应，它就会被这种扩张给拖垮，身体和意识会在无限的扩张中直接崩溃。

    红云并不想崩溃，它想活下去，为了获取更多的能量，他不得不将生活在自己身体里的夜叉们化为能量。

    但这无异于饮鸩止渴，身体的扩大依然不受它的控制，它惊慌，它茫然，它也不知道如何做才能摆脱目前的困境。

    它尝试和自己的创造者联系，虽然从它诞生以来，他就没有见过自己的“父亲”，只能通过二者间的纽带模模糊糊的感应到孙浩的存在。

    他多次通过这种联系纽带向孙浩发出信号，希望能得到孙浩的指点，但遗憾的是孙浩直到纽带彻底断裂，也没有联系过它。

    直到周子航再次出现，红云又看到了曙光！由于四只寄生在周子航身体里的诡异将孙浩瓜分殆尽，孙浩大部分的能量都堆积在周子航的身体里，这让周子航或多或少有了一些孙浩的味道。

    这股味道寻常诡异闻不出来，但是作为伪神国意识结合体的红云却感受的非常清晰。

    这是自己的创造者！这是父亲！父亲没有抛弃自己！红云第一次主动注入能量，加快了身体扩张的步伐，将周子航笼罩进身体的范围内！

    它害怕和父亲的联系再次断掉！它要第一时间跑至周子航面前撒娇，它要听爸爸的话！希望能得到爸爸的庇护，帮助自己解决身体上的异常！

    但令红云没想到的是，自己的爸爸居然还有其他的孩子，并且这些哥哥姐姐似乎并不太欢迎自己，上来就是对自己一顿拳打脚踢，而且听周子航“我怎么成了你爸爸”这句话的口气，周子航也似乎不想认自己这个孩子。

    想着，想着，红云更加委屈了，它蜷缩成了一团，哇哇哇的就又哭了起来。

    “……”

    周子航手足无措的挠了挠头，不知道这是诡异的陷阱还是对方认错人了。

    【要是长宁大师在这里就好了！】

    此时的周子航无比怀念起长宁来，若长宁大师在身旁，相必自己的底气就会足很多吧？至少能知道这玩意是个啥！

    或许是心想事成，又下意识拉开与红云距离的周子航突然被绊倒了，当他爬起来一看，长宁正半蹲在地上不知做些什么。

    “长宁大师！”

    周子航欣喜的叫着长宁的名字。

    听见周子航声音的长宁喜极而泣，一把鼻涕一把泪的冲过来一把抱住周子航。

    “周先生……我还以为你……”

    想不到长宁大师这么关心我！周子航见长宁这样子，心里暖洋洋的，长宁大师这么难过一定是以为我和他失散以后发生了意外，这才难过不已吧。

    【周先生没有放弃我！他果然来找我了！】

    快被吓坏的长宁此刻只觉得抱着周子航是如此无比安心的一件事，有大佬在这里面都没那么吓人了。

    再次见到对方的两人都在对方身上获得了无比满足的情绪，在这样危机四伏的情况下，没有什么比身边有一位同伴更令人安心的事了。

    简单打了声招呼，周子航指了指不远处的红云，切入正题，他小声对着长宁嘀咕道。

    “长宁大师你知道那是个啥东西吗？”

    长宁松开了周子航，平复一下心情后眯着眼睛看向不远处的红云，又看了看周子航，茫然的摇了摇头。

    “长宁大师也没见过这种诡异吗？他刚才就那么突兀的出现在我后面，一边哭一边管我叫爸爸，还向我哭诉他被欺负了，我怕有诈，也没有和它多交谈。”

    周子航一五一十的向长宁说着刚才发生的事，背后突然出现一个诡异管你叫爸爸，这换谁也顶不住啊！

    长宁再次仔细的看了看周子航和红云，确定周子航不是在和他开玩笑以后，长宁陷入了沉思之中。

    按道理来说，以周子航的实力，一团小小的红云应该不至于让其困惑成这样。

    毕竟若是红云使诈，周子航完全可以不费吹灰之力的将红云锤成渣渣……那么周子航顾虑的肯定不是红云是否会对他构成威胁。

    但是周子航又害怕红云使诈……莫非……那团红云真有可能是周子航的孩子？只是周子航自己也不太确定所以暂时不敢亲子互认？

    不会吧！周子航怎么能生出这么一个孩子？和云朵一样？

    长宁伸长了脖子，觉得自己探寻到了不得了的八卦，一会儿看看周子航，一会儿看看红云。

    一个是人形……一个是一团云……人生出了云，换成诡异也不是不可能？

    “要不，你和他聊聊？”长宁对着周子航挤眉弄眼，万一这小家伙要真是周子航的孩子，说不得还能将他们俩带出去呢？

