    回想这段时光，厉贝贝只觉得像是做梦一样。

    而现在，有种恍然梦醒的感觉。

    事实上，厉贝贝上一世惨死重生而来，所以从一开始，脑海中最大的念头就是要报复这对狗男女，让他们身败名裂，吃尽苦头。

    事实上，厉贝贝也做到了。

    楚修白那边虽然并没有苏青黛这样严重，但是他的照片也跟着苏青黛登上了报纸。

    然后被人挖出了身份。

    原来楚修白是傅家的私生子。

    这件事情同时让傅家也蒙上了一层耻辱。

    傅政听对此事大为震怒，原本傅怀居想要培养楚修白的计划也就这样打了水漂。

    这个损失对于楚修白来说，已经是最大的惩罚。

    他这辈子最想要的就是跨入傅家的大门，认祖归宗改姓傅。

    但是现在，可以说是希望渺茫。

    厉贝贝知道这个结果的时候，也并不是很兴奋。

    甚至觉得有些无聊。

    上天给了她一次重生的机会，她为什么要浪费在这些人渣身上，她应该好好生活，多跟自己的父母在一起，做自己喜欢的事情。

    很快就期末考试了，厉贝贝考的不错，虽然语文还是拖了后腿，但是总分排名第二。

    寒假开始之前，厉衍良和林静和回来了。

    傅惊墨也从云锦别墅搬出去了。

    毕竟他之前是以给厉贝贝补课并且替林静和照顾她的缘由留下来的。

    住了这么久，确实找不到理由留下了。

    傅惊墨搬出去之后，厉贝贝竟然有些不习惯。

    因为，她早已经习惯了下了晚自习，傅惊墨开车来接她回去。

    回家之后，吃一碗傅惊墨亲自下的鸡汤面或者葱油拌面。

    那个味道，在傅惊墨离开第二天，厉贝贝就开始想念。

    四个月的相处，厉贝贝对傅惊墨已经完全改观。

    他这个人其实细心，体贴，大部分时间也挺温柔，而且他的能力真的让厉贝贝很钦佩，厉贝贝曾经看到他在书房远程收购了一家老牌科技公司，明明是风云变换，波云诡谲的商战现场，他却云淡风轻，穿着一件睡衣，拿着一杯咖啡，就像是在看电影一样，虽然他这个人有点洁癖，小心眼，爱记仇，吹毛求疵，但是这些在他强大的人格魅力之前又显得微不足道。

    厉贝贝之所以能这样客观评价一个人，是因为她真心将傅惊墨当成了朋友。

    今夜是除夕。

    偌大的别墅只有他们三个人。

    家里的保姆园丁和佣人也都回家过年了。

    外公他们原本是打算回国的，但是半个月前，外公刚动了心脏手术。

    傍晚的时候，厉贝贝跟他视频，觉得他的状态比上一世这个时间段要好多了。

    厉贝贝答应过了年就去看他。

    家里虽然只有厉衍良和林静和，但是却一点都不冷清。

    林静和将家里布置的很温馨，处处张灯结彩，很有过年的气氛。

    下午的时候，三个人逛了商场和超市。

    傍晚的时候，他们又在厨房一起包饺子。

    厉衍良调馅儿，林静和和面，厉贝贝则在旁边像小猫一样，翻箱倒柜，一会儿看看冰箱里有没有好吃的，一会儿看看锅里炖的佛跳墙有没有好，一会儿看看烤箱里的羊排烤了几分熟，反正忙的不得了。

