    “玉书兄，沈天年纪小不懂事，但怎么说也是你的亲外甥，你何必如此动怒呢？”

    陈伯锦擦着头上的冷汗，无奈的给沈玉书和沈天打圆场。

    这沈家和他们陈家一样，并称为凉城四大家族之一，所以明知道沈天有暴揍沈玉书的实力，陈伯锦说话也不敢太偏向沈天。

    沈天看着沈玉书，此时眼里也有了些许火气。

    但见陈伯锦说完这话后给他投来抱歉的眼神，沈天倒也没有发怒，陈家人对他不错，这点口舌上的面子还是要给人家的。

    心里想着，正赶上边上的陈梦若一脸尴尬的拉他，沈天无奈冷笑，只好坐回了椅子上。

    要说事情到此结束，也算是个不错的收场，可偏偏沈玉书不开眼。

    他一脸不屑的瞪着沈天，见沈天坐下了，他还以为沈天怂了，当下哈哈一笑，嘲讽沈天说道：“小子，我还以为你有什么本事呢，原来和你那该死的老爹一样，只会装腔作势。妈的，也不知道你上辈子走了什么运，竟然是冰婉的儿子，我还是那句话，马上离开你母亲，有多远滚多远，凭你一个野种，还没有招惹我们沈家的资格！”

    “你是听不懂人话吗？”沈天淡然一笑，满脸不屑，“我说了，你算个屁。”

    沈天这话出口，沈玉书瞬间满脸阴狠。

    陈梦若坐在沈天身边，觉得有些不可思议。

    而一旁的陈伯锦此时也知道事情要坏了，他无奈的皱起眉头，刚想说话，这时却发现陈华中的脸色有些古怪，显然是不想让他多管闲事。

    老爷子心里到底怎么想的？

    陈伯锦低头琢磨着，就在这个时，沈天兜里的电话突然传来了铃声，他下意识拿出来一看，发现竟然是沈冰婉打来的。

    真是奇怪了，沈妈这个时候给自己打电话干什么，难道她知道自己和沈家的人遇见了？

    沈天看了眼沈玉书，随手接通了电话：“喂，妈，有事吗？”

    “儿子，你……你在哪呢？”

    电话接通后，里面沈冰婉的声音很慌乱。

    “儿子，你你……你听妈说，咱家门口来了好几个男人，我不认识他们，他们……他们好像要绑架我。”

    “绑架？这……”沈冰婉的一句话，把沈天给说愣了，暗想这大白天的，沈冰婉闹哪出呀。

    不等他再问，只听电话里传来咚的一声巨响，随后就是沈冰婉的尖叫声：“啊！！儿子，他们进屋了！！救命……救……唔唔……”

    “喂，喂，妈？妈！”

    “嘟……嘟……嘟……嘟……”

    随着沈冰婉最后一声呼喊，电话里没有了声音。

    沈天拿着电话愣了片刻，突然意识到情况不对，转身就要往外跑。

    而沈玉书此时就站在沈天对面，刚才的电话他也应该听到了。看着沈天要往外跑，沈玉书诡异的一笑，竟是挡住了沈天的去路。

    “小兔崽子，想去哪呀？妈的，你以为一走了之就完事了，刚才你敢骂我，老子今天就替你母亲教训教训你，让你知道知道什么叫作长辈伟大。”

    沈玉书说着，一脸得意的对着身后保镖摆手：“都看什么，赶紧过来废了他。”

    话音刚落，沈玉书身后的四名保镖就好似早有安排一般，已经满脸冷笑的向着沈天大步走去。

    看着面前满脸冷笑的沈玉书，再瞧瞧那四名不怀好意的保镖，沈天瞬间彻底被惹恼了。

    冷冷一笑，沈天心想这孙子真找死呀，当下也不顾的跟他废话了，瞪着他说道：“沈玉书，好狗不挡道，我现在有急事劝你滚远点，不然的话，小心我打断你骨头。”

    “哈哈，小兔崽子真狂，就凭你？”沈玉书见沈天威胁他，竟然觉得有些好笑，瞧着他身旁的保镖，满脸嘲讽的退后了几步。

    看着满脸欠揍的沈玉书，沈天真的再也压不住火气，想着沈妈，沈天无奈叹口气，心说沈家……舅舅……呵呵，看来今天想不翻脸都不行了。

    心里想着，沈天眯起了眼睛，就在四名保镖向沈天抓来的时候，沈天突然出手，躲过这四人的攻击，一拳向着面前一名保镖打去。

    “咦？”

    眼见沈天拳头快如残影，那名保镖反应倒也迅速，他嘴里发出一声惊咦，连忙用手格挡，可惜凭他的速度怎么能和沈天比，手还没有碰到沈天的手臂，人已经惨叫着飞了出去。

    “啊！！”

    随着这名保镖惨叫飞出，正满脸冷笑看热闹的沈玉书突然笑容僵硬在了脸上。

    他满脸不可思议的看着沈天，就在那名保镖飞出去的下一秒，沈玉书眼里露出了浓浓的惊惧，简直如同见鬼一般的表情。

    “这……这怎么可能？！”

    沈玉书此时目瞪口呆，只见沈天动如猛虎，速度极快，三拳两脚间那剩下的三名保镖都没反应过来，竟已经毫无还手之力的全都被打飞了出去。

    “沈天，你想干什么？我……我可是你舅舅，你别过来，难道你要对我动手吗？”沈玉书吓坏了，他万万没想到刚刚还被他瞧不起的人，如今已经能欺负他了。

    “舅舅？呵呵，你也配。”

    沈天笑着，伸手抓住了沈玉书的衣领，稍微用力，就把他提了起来。

    “垃圾，我警告过你，你以为你和你的沈家很了不起吗？在我沈天的眼里，你不过只是狗一样的东西而已！”

    沈天骂着，右手猛然发力。那被提在空中的沈玉书声嘶力竭的一声大喊，整个人像标枪般飞了出去。

    “沈天，这……”

    陈梦若呆坐在椅子上，见沈天真的把沈玉书给打了，眼里露出了浓浓的不可思议。

    沈天淡然一笑，回头看她：“这是我和沈家的事，和你们陈家没关系。”

    沈天说完，也不理会陈家三人的诧异，想着沈冰婉，再不拖延，飞一般向着陈家门外跑去。

    “沈天，你去哪里？”

    刚才发生的事情太突然了，以至于陈家人都感觉脑子有点发晕。

    等反应过来后，陈梦若第一个起身，连忙追到门口询问。

    沈天此时心里着急，根本来不及和陈家人多说什么，几步跑出陈家大宅，随后在门口拦了一辆出租车，就向着自己城郊的家中赶去。

    “师傅，麻烦快点，有急事。”

    沈天一脸着急的对出租车司机说着，他实在想不明白是什么人大白天敢对沈冰婉动手。妈的，不管是何人，这仇算是结下了。沈天暗自发誓，一定要追查到底。

    出租车一路开的飞快，不多时就赶到沈冰婉家所在的破旧小区。

    沈天刚刚下车，还没等往里跑去，就看见几名壮汉正抬着被捆绑捂嘴的沈冰婉下楼，那副悠哉的模样，简直就像出入无人之地。

    “我说老大，这娘们长得不错呀，这就是沈家的大小姐？”绑匪下楼的时候，一名光头男人对着另一个戴帽子的人说。

    这人是个刀疤脸，瞧了一眼挣扎的沈冰婉，点头笑道：“没错，就是她。当年听说是凉城最漂亮的富家千金，如今虽然上了点年纪，但底子还不错，白白嫩嫩的，怎么，你感兴趣？”

    “呵呵，我倒是有这个想法。”光头男人笑着，还一脸邪恶的舔了舔嘴唇。

    沈冰婉被抬着下楼，听着这二人下流的对话，当下眼露惊恐，不停挣扎。

    就在某个瞬间，她的眼角突然看到了一个熟悉的身影出现在街道口，沈冰婉身子僵硬了，眼泪止不住的往下流淌。

    而沈天此时正满脸怒火的盯着那几个男人，他握紧了双拳，眼里冷淡的目光，如同在看几个死人！

