    　　谈到帝座的战绩，在幽圣界一直以来都是一件让人津津乐道的事情，甚至是成了许多人茶余饭后的乐趣。

    　　十岁战胜王侯，十五岁战胜古圣，十八岁之时独身入幽疆北岭国，这个曾经是拥有古老传承的大国却无人能挡得住他，他独身横扫整个北岭国，横推北岭国的皇族，五十万铁骑大军的封锁，依然是制止不了帝座的步伐！

    　　在上千的真人古圣联合伏击之下，帝座依然是战到天崩，一步步杀入了北岭国的皇城，在一轮又一轮的真人古圣伏击之下，最终帝座依然是斩杀了作为圣尊的北岭国鬼皇！

    　　一战之后，北岭国这样的古老大国轰然倒塌，崩分离析，从此之后，一个大国被分裂成了无数的小国，雄风从此不再！

    　　这一战，帝座威慑天下，震惊四荒，所有人都不由骇然。听到帝座如此的战绩，不论是何等惊艳的天才，都不由黯然失色。

    　　就算曾经有不服帝座能列入三杰之一的天才妖孽听到帝座这样的战绩之后，都不由久久无语，最后只能是叹服。

    　　以一力之力，大战一国，而且还是古老的大国，这是何等的霸道，何等的无敌！帝座一战奠定了他在年轻一辈中的无上地位。

    　　从此之后，不知道多少人一谈到帝座，都会冠于“大人”这样的尊称！

    　　今天帝座要来了，这样的消息传出去之后，这又怎么不让许多欲在酆都城大展手脚，欲在第一凶坟开启之时大有作为的年轻一辈修士是黯然失色。

    　　不知道多少人都抱着壮志雄心而来，不知道多少天才俊杰都是信心满满，不论是酆都城的山宝出世，还是第一凶坟开始。在这一场风云汇聚的惊变之中，这必将会有他们大展手机的时机，必能为自己建立赫赫功名声威。

    　　但是。天轮回来了，现在连帝座都来了。这让多少曾经是雄心壮志的年轻一辈不由为之骇然失色，不知道多少年轻一辈天才为之黯然叹息。

    　　幽圣界三杰，就像三座让人无法攀越的巨岳，压在了所有年轻一辈的心头之上，就算再高傲的天才，遇到帝座这样的妖孽，最终也只有叹服！

    　　“天轮来了，帝座也要出世了。若是禅阳也来的话，那就是凑够三杰了。”听到消息之后，有人不免开玩笑地说道。

    　　有鬼皇摇头说道：“禅阳只怕是不可能下界，毕竟在这几十年内祖界的人是很难下来了。不过呢，若是三杰真的是凑齐了，那的确是天下风云皆出他们三个之手。”

    　　幽圣三杰，帝座、禅阳，天轮回，不过，禅阳在祖界之中。自从他上了祖界之后，就再也没有露过脸了。

    　　尽管是如此，禅阳的威名一直都不会弱于帝座、天轮回他们。能被祖界选中的人，那绝对是了不得！

    　　在外面许多人在谈帝座、天轮回之事的时候，李七夜带着秋容晚雪一路狂奔，最终是抵达了这片汪洋大海的深处。

    　　在这里，许多的年轻修士都停下了脚步，谁都没办法过去，而且许多年轻一辈都凑在了一起，商量怎么样过去。

    　　在这里，已经是聚集了幽圣界的无数的年轻一辈修士。包括了不少的大教疆国的传人，在他们之中。不乏天之骄子，鬼虫魔子、巨阙圣子、神燃皇子。青金子、鬼僧，百家诸子……哪个不是赫赫有名之辈。

    　　不过，当抵达了这片汪洋的最深处的时候，刚来的年轻修士都被震撼了，第一次看到眼前这幕的人，都是嘴巴张得大大的，是久久无法合拢。

    　　事实上，来到了这里的人，谁都不敢靠近前面，所有的人都是停留在海面，远远地看着，根本就不敢靠过去。

    　　当来了比较久的年轻修士看到刚来的人被震撼之后，就不由笑着说道：“被吓住了吧，我刚来的时候也是被吓住了。

    　　如果有人能一观这片汪洋大海的话，一定能发现，这个汪洋大海分为两半，一半乃是泛着金光的黄金海洋，而另一半则是为海水黑如黑的海洋！

    　　但是，这还不是让人震撼的地方，在汪洋的深处，这里已经是黄金海洋的边沿了，再望远处望去，那就是海水黑如墨的大海。

    　　此时，所有人都看到了只怕是一生中都难于忘记的一幕！一幕可以震撼着所有人心神的奇迹。

    　　在这黄金海洋的边沿，竟然是聚集了无数的夜阳鱼，上千万条的夜阳鱼全部都聚集在了这里。

    　　而且，聚集在这里的夜阳鱼由近到远是有序地排列，越是靠近黄金海阳的边沿，夜阳鱼就是越大。

    　　很多人都在夜海中捕过夜阳鱼，大家所捕捞的夜阳鱼都不大，甚至可以说，大小都差不了多少。

    　　但是，当所有人看到眼前这一幕的时候，才知道，大家在夜海中所捕劳的夜阳鱼是最小的夜阳鱼。

    　　此时，在这里夜阳鱼大如脸盆的多得数不过来，巨大的是如蛟龙一般，身躯是上百丈之长。

    　　在黄金海洋最边沿有一条巨大得让人无法丈量的夜阳鱼，这条夜阳鱼只要一扇尾巴，就足可以把海水掀上九天，这条夜阳鱼一张嘴，就可以吞下整个天空。

    　　这不止是这里最大的夜阳鱼，只怕眼前这一条夜阳鱼是世界最大的鱼，说不定它是世间唯一的鱼王！

    　　此时，聚集在这里的所有夜阳鱼都吞吐着灼灼的光芒，它们的光芒全部冲上了天空。本来在天空中聚集的乃是血红色的云层，但是，现在不一样了。

    　　天穹上聚的血云竟然是铺阵了无上章序的框架，而无数夜阳鱼所吞吐出来的光芒在这血云的框架之中交织成了一篇无上的仙章，无数的仙文在浮动流转。

    　　血云化纸，蕴藏着无穷无尽的力量，而夜阳鱼精华化仙文，交织成了无上仙章！

    　　不论是谁，看到这无上仙章之时，都为之骇然失色，谁都不敢多看这无上仙章一眼，因为这仙章一旦是多看几眼，就会让人吐血。

    　　曾有天才不信邪，看了头顶上的无上仙章三眼，一下子吐血身亡。所以，停留在海上的天才，就算是作为帝统仙门传人的鬼虫魔子与巨阙圣子都不敢多看这天穹上的仙章一眼。

    　　天穹上的仙章垂落了一道道如天瀑一样的秩序神链，这一道道的秩序神链在鱼王的身后化作了无敌的法则，化作了一件件惊世的神兵。

    　　看到如此的景象，这足够震撼人了，但，还远远不够。

    　　在黄金海洋的对面，则是黑色海洋，在这黑色海洋的边沿，竟然聚集的成千上万的摆渡使，一艘艘的摆渡舟阵横在了黑色海洋的边沿。

    　　只怕所有来过夜海的人都从来没见过这么多的摆渡使，曾经有人认为，夜海的摆渡使不过是百余人而己，现在看来其实并非是如此。

    　　而站在黑色海洋最边沿的竟然是一个巨大无比的黑影，这个巨大无比的黑影看起来像是一个巨人，他站在黑色海洋的边沿，可以说是脚踏大海，头顶天穹！

    　　这个巨大无比的黑影无人能看清楚他的面目，但是，他身上散发出来的黑暗气息让人毛骨悚然，似乎他来自于地府阴间，带着死亡与邪恶，任何人看到这个巨大无比的黑影都不由打了一个哆嗦，从心里面害怕这样的存在！

    　　而聚集在这里的无数摆渡使竟然是全身喷涌出了滔滔不绝的黑色血气，而这成千上万的摆渡使身上所喷涌出来的黑色血气凝成了一股，这一股血气竟然化作了一个诡异而神秘的符文，这个诡异而神秘的符文沉浮在巨大黑影的头顶上，符文垂落一缕缕的血光，刺入了巨大黑影的头颅中！

    　　这个诡异而神秘的符文也一样没有人敢仔细看，曾经有年轻强者来到这里之后，不信邪，他想参悟这黑色的符文，他观看这个诡异而神秘的符文不到半刻，就倒在了地上，他的灵魂被这个诡异神秘的符文吞噬，连惨叫的声音都没有。

    　　一条吞天的鱼王，一尊巨大无比的黑影，双双对峙在这汪洋大海之上，正是因为如此，把整个大海分成了两半，一半为金色，一半为黑色。

    　　不论是吞天的鱼王，还是巨大无比的黑影，它们身上散发出来的气息都让人颤抖，让人远离不敢靠近。

    　　双双对峙在这里，彼此出手都显得特别谨慎，但是，他们一出手就是天崩地裂，万物毁灭，霸道得让任何人观之都会退避三舍。

    　　正是因为如此，停留在这里的年轻修士不敢靠近，只能是远远旁观。

    　　现在在这里是两军对峙，所有修士来到这里之后，都是嘎然止步，无法过去。先不说两军对峙在这里，他们无法冲过去，就算是冲过去了也没用，因为没有摆渡舟，所有人都无法渡过对面黑色的海洋。

    　　对面黑色的海洋跟以前的夜海是一样的，一旦是踏入了黑色的海洋，就会立即跌落在这黑色海洋之中，没有摆渡舟的话，只会惨死在这里！R752

    　　S

