    【不不不……】猩红人影摇了摇头，【该道歉的应该是我……】

    在对方疑惑的眼神中，他语调戏谑道，【上次一不小心把你弄成了残废，害得你后半辈子只能坐轮椅，实在是抱歉啊。】

    他看着对方，很是认真的补充道，【你能原谅我吗？】

    一脸嬉笑的五魔王表情猛然一沉。

    在他的认知中，现在那套骑士服里的人，应该是那个组织的新成员，一个素未谋面的家伙。

    可对方此言一出，立刻让他意识到，眼前这人跟上次重创他的人，居然是同一人！

    “没想到居然是你……”他眼神怨毒，狞笑着点头道，“太好了，实在是太好了……”

    他死死盯着对方，那眼神仿佛要将其生吞活剥了，“上天待我不薄啊，竟然在今天给我送来这样一份大礼。”

    【不好意思，上天……这次站在我这边！】猩红人影缓步往前，随着距离接近，压迫感倍增。

    张书安静静看着五魔王，嘴角露出一抹若有若无的笑意。

    新角色K本身就是一个赌狗角色，能发挥出多大的效果，全看运气。

    更有意思的是，张书安搭配的那十张道具复刻卡，也可以算得上一套纯粹的赌狗卡组，赌到极致。

    这套复刻卡的上限在于两张卡……

    1、等价交换。

    2、融合。

    【等价交换】是张书安很久之前抽到的一个二星道具，可以将一个物品随机替换成一个同等级的物品。

    他曾经想对那个四星的圣源使用，后来终究是没舍得，又没找到使用的机会，于是这东西便留到现在。

    在张书安挑选道具、搭配卡组时，发现了这东西的妙用。

    故而，这张二星的道具复刻卡，毫不意外的成为了牌库里最核心的卡，没有之一！

    其关键点在于，张书安拥有一个叫做“升星器”的金色装备。

    这个装备效果强大，可以吸收“经验”，帮助角色升级。

    但说到底，只是一个功能性装备，无法提供任何即时战力。

    如果说，将这东西替换成其他战斗型的五星金色装备……

    金色装备的强悍程度，自然是不用多说。

    随便一件战斗型的装备，都绝对能让张书安的战斗力有质的提升！

    最妙的地方在于，由于角色限制，所有复刻道具卡的“永久效果”都只能维持一个任务的时间。

    也就是说，张书安无论在任务里，将这个“升星器”变成什么装备，离开时，都能复原。

    这只是其一……

    其二就是【等价交换】这玩意，不确定性太多，要是换成效果更垃圾的装备，让人难以接受，所以张书安一直都没有去使用。

    但由于角色技能的存在，他每隔一个小时抽一次卡，只要抽到【等价交换】，便能对升星器使用一次。

    如果时间足够的话，他甚至能变到自己满意为止，也就是……最强的五星装备！

    这就是【抽卡】、【等价交换】、【升星器】三者搭配起来能够达到的上限。

    当然，刷出最强五星装备，只是理想情况。

    实际上，张书安这次的任务时间只有24小时。

    一小时一次，他最多能使用24次抽卡。

    每次抽到【等价交换】的概率都是十分之一。

    抽到的越多，替换成更强五星装备的概率就更高。

    所以张书安先前才会选择答应海妖的条件，他需要大量的时间去抽卡。

    他早看出来，对方的举动，明显是在刻意拖延时间。

    而他也需要时间，没办法，只能赌运气！

    赌的就是谁更快完成计划。

    要是五魔王的计划，更快完成，那后果不堪设想，张书安毫无疑问的会全方位溃败。

    实际上，在张书安察觉到异动时，距离他带着那些人离开的时间，只过了18个小时。

    不过，他实际上抽了二十多次卡。

    主要是牌库里有一张【重置】的道具复刻卡。

    这个道具的效果是可以重置技能装备的冷却时间，由于是三星道具，复刻卡享有全部效果。

    每次抽到这张卡，张书安都会毫不犹豫的用来刷新【抽卡】技能。

    这样一来，抽到这张，基本上就相当于再来一次，所以他才会在十几个小时里，抽了二十多次。

    在抽【等价交换】的时候，张书安运气不算很好。

    二十多次，只抽到了2张。

    这个时候，不得不说这套卡组里第二张核心卡……【融合】。

    这个道具，张书安之前用过很多次。

    效果是将两样物品合二为一，有可能会诞生出更好的装备，但不一定，纯看搭配的如何。

    不过由于有提示，只要不特意合成垃圾组合，基本上不会出现融合出废品的情况来。

    张书安的金色武器幽狼之心，便是通过融合得来的。

    这东西的效果，其实相当变态，用两个四星合成一个五星装备。

    如果用两个五星呢？

    对，这张【融合】，便是帮助张书安打破上限的东西。

    【等价交换】的上限是最强五星。

    如果再加上融合，确实存在融合出超五星物品的概率。

    因为现在K手上拥有两个金色物品，升星器和幽狼之心。

    故而，张书安一开始的思路就很清晰，将升星器用等价交换替换成其他金色，然后尝试与幽狼之心融合。

    用两个金色融合出一件足以碾压一切的装备出来！

    当然，这只是最理想的情况。

    只要不是那种买一百次彩票中一百次一等奖的欧神，很难出现这种最佳情况。

    张书安自然也不例外。

    但是，绝大多数情况下，及格分可不是100分，而是60分。

    应对目前的情况，在他看来，60分足矣！

    这次的决策，可谓是赌到极致。

    想要成为胜方，运气占据关键的一环。

    正因如此，张书安才会说，他想让对方见识一下什么叫做真正的天命之子！

    在获得游戏系统之后，他的运气一直很好。

    一直如此……

    “是这样吗？”五魔王看着对方一步步逼近，冷笑道，“可我从来都不信天。”

    “人定……”他一字一顿道，“胜天！”

    随着他铿锵有力的声音落下，地面一阵扭曲，像是有几条看不见的蛇在飞速爬行。

    眨眼间，那看不见的东西，便将绕着猩红色的身影，以迅雷不及掩耳之势，飞速转了一圈。

    张书安眯着眼一看，发现那透明的液体状东西，形成一个透明的圆柱体，将他困在了中间。

    这座孤岛毕竟是五魔王化身邪魔最关键的祭台，他又怎么可能一点准备都没有？

    “看过《黑英》吗？其中有个叫做红矮人的超级英雄，以力量著称。”他满脸得意的笑，“在原剧中，这东西困了他三天三夜，如果不是超英队长出手拯救，这东西甚至能将其一直关到死为止！”

    “你觉得你的力量能比红矮人更强吗？”他悠然的反问道。

    猩红人影没有说话。

    “哦，对了，你还可以召唤出一种能够爆炸的巨狼出来，威力挺大的……”五魔王脸上的笑容愈发猖獗，“你不妨试试看？”

    “不过你最好小心一些，别一不小心……”他故作关心，“把自己炸死了！”

    说完，他忍不住哈哈大笑起来，格外的畅快与得意，心底压抑这么久的怨气与怒气，总算能稍微释放一点出来。

    猩红人影微微侧头望向他，似乎像是在看一个马戏团的小丑。

    “放心，我不会让你被困死在里面的，这么死实在是太便宜你了。”五魔王低头看了一眼自己残缺的身体，眼中满是暴戾，“我不仅不会让你死，我还要让你活……十年、二十年、三十年……”

    “我会将你像猪一样圈养起来，每日承受各种最残忍的折磨，我会让你亲眼看到你想保护的人类被屠杀、你想守护的世界一点点被毁灭。”他的神情愈发阴森可怕，咬牙切齿道，“我一定要让你体验一下什么叫做真正的生不如死！”

    “而现在……”他指着不远处逐渐壮大的邪魔之心，咧嘴一笑，露出森白的牙齿，“你只能眼睁睁的看着，我变成你无法企及的存在，将你狠狠踩在脚下！”

    面对这家伙的肆意挑衅嘲讽，K似乎全然不在意，像是一点都没听到一样，专心致志的研究着困住自己的透明圆柱，尝试着在上面敲敲打打。

    “没用的，别忘了你身上这身骑士服曾经可是我的。”五魔王看到这一幕，不禁摇了摇头，嘲讽道，“没有人比我更懂这身骑士服能带来的力量。”

    “光靠这身骑士服……”他无比笃定道，“你一辈子都无法从里面逃出来！”

    这一刻，对方突然抬起头，在他的注视下，缓缓抬起左手，手腕上套着一个圆环状的猩红色袖珍变身腰带。

    【你的话实在是太多了。】他抓着圆环，不急不缓道，【我知道你想通过嘲讽来激怒我，掩盖住你内心的惶恐不安。】

    【但你内心的慌张与恐惧，都快溢出来了，是由于已经变成了你的噩梦的缘故吗？】

    【你害怕我像上次那样，再一次掏出你不知道底牌，轻松战胜你。】

    【你害怕我这一次，给你造成更加严重的伤害。】

    【你害怕在这最关键的时候，我亲手毁掉你翻身的一切希望。】

    【你真的……】他声音中夹杂着几分戏谑，【好怕啊！】

    五魔王眼神一凝，表情微沉。

    他不由自主的朝着祭祀阵法瞥了一眼，进程已经过半了，只要再拖延一段时间，祭祀完成，他便能化身邪魔，拥有无与伦比的力量。

    届时，这家伙在他眼中，不过是蝼蚁一只。

    “呵呵……”五魔王冷笑着，“从第一次在我的实验室里见到你时，你在我眼中，就只是一只会蹦跶的虫子。”

    “哪怕是到现在，也是如此。”

    “一只让人恶心的虫子，我只会一脚踩死！”他抬着眼皮，强硬道，“虫子，没有让人害怕的资格！”

    【如果你不是被吓的一头冷汗的话，你的这番话，会更加有说服力。】K悠悠道。

    五魔王微微一怔，下意识的摸了一下额头。

    确实出了一点汗，但压根没有什么被吓的一头冷汗。

    被唬到了……

    【忘了跟你说，虫子……】K静静看着对方，轻轻拨动手腕上的圆环，【其实很可怕！】

    猩红色的圆环，疯狂转动，发出蒸汽四溢的声音。

    黑色的气体，从中疯狂的溢出，萦绕周身。

    五魔王看到这一幕，眼底闪过几分不安与不解。

    没有人比他更懂这条魔王腰带，这东西压根没有这个功能。

    对方的所作所为，见所未见、闻所未闻。

    这行为看上去像是在……变身？

    二次变身？可是魔王压根没有第二形态。

    “滋滋滋~”

    黑色蒸汽四溢喷涌，萦绕在K的周身。

    “呵呵呵……”

    一阵嘶哑如野兽的猖獗笑声，从人影嘴里传出。

    “咔咔咔~”

    伴随着一阵阵机械扭转的声响，骑士服开始发生变化。

    “呼！”

    黑气消散。

    原本流线型的服饰，变得棱角分明起来，愈发粗狂、凶狠、夸张，像是一头插满利刃的人形野兽。

    猩红的骑士服，多了黑色点缀，更添几分深沉、暗黑感，有一种说不出的高级感、尊贵感。

    不断有丝状黑气从头盔上那狞笑的嘴角溢出，如同一只正在蛰伏、控制呼吸的嗜血凶兽。

    五魔王怔怔的看着这一幕，眼前发生的情形，已经超出了他的认知。

    先前，张书安将升星器替换成全新的金色物品，可是天不遂人愿，与幽狼之心的搭配不好，无法融合。

    但是，与魔王腰带，却有着奇妙的化学反应。

    这便是融合后最终产物，顶级五星装备……魔神驱动器！

    变身为魔神的K，抬起两根手指，像是敲门一般，在困住自己的透明圆柱上轻轻一敲。

    “噗！”

    由液体凝成的圆柱，轰然碎裂一地。

    五魔王口中坚不可摧的物品，被如此轻易击毁。

    “快上！给我上！”他瞳孔骤然收缩，心跳猛然加速，瞬间嗅到了死亡的气息，毫不犹豫的向身旁的海妖命令大喊道，“快啊！”

    海妖显然并不了解对方在轻描淡写间，爆发出了多么可怕的力量，听到了主人的命令，他毫不犹豫的上前一步。

    头颅闪烁起了耀眼的蓝色光芒。

    猛然间，一道石柱粗细的电光，轰像那个气势骇人的身影。

    “噗！”

    血肉分离。

    滚烫的鲜血，洒落在五魔王脸上。

    他怔怔的看着一旁海妖的无头尸体，迟迟没能回过神来。

    与此同时，一个如山岳般身影，悄无声息的出现在他身前。

    这一刻，五魔王呼吸停滞。

    他似乎已经感受不到自己心脏的跳动了！

