
　　不算复联的超级英雄，只算神盾局本身的力量，罗素还真的不看在眼里。

　　对于普通人来说，神盾局的确是一个庞然大物。

　　如果神盾局动真格的话，甚至有着颠覆一个小型国家的实力。

　　但对于罗素这样的超能力者来说，神盾局的力量也就是那么一回事而已。

　　无论是在电影宇宙，还是在漫画里，神盾局都只能解决一些不算特别棘手的麻烦。

　　真遇到了危及全世界的重大危机事件，还是需要复联或者其他超级英雄出手解决。

　　“合作？巴克希都已经是你的手下了，你在九头蛇中的地位肯定不低！”

　　虽然罗素透露了不少情报，但娜塔莎并没有完全相信。

　　尤其是他和九头蛇只是有着一些合作这一点。

　　因为时间的缘故，娜塔莎虽然没有办法对巴克希进行彻底的调查。

　　比如说弄清楚巴克希在九头蛇里面究竟担任着怎样的职位，负责处理哪些事情。

　　但只要看一下巴克希和其他神盾局特工的联系，就能知道他在九头蛇里面的地位不会太低。

　　哪怕巴克希只是做一个说客，他也要有足够分量的身份才行。

　　“我现在和九头蛇的确只有一些合作而已，我算不上是他们的人。”

　　“起码他们内部的人不会承认我是他们的一员。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　他并没有欺骗娜塔莎，说的都是实话。

　　他以前虽然接受了巴克希的拉拢，在名义上加入了九头蛇。

　　但怀特霍尔和皮尔斯两人都很清楚，他所谓的加入只是双方可以开展一些合作而已。

　　不然的话，当初去神盾局挪威基地抢共生体的时候，怀特霍尔和皮尔斯根本不会给他开出报酬。

　　首领吩咐手下做事，是天经地义的。

　　需要给报酬才做事的，那不是手下，是外援。

　　娜塔莎久久没有说话，皱着眉头望向罗素。

　　虽然她的直觉告诉她，罗素和九头蛇的关系绝对不单单是合作，但她现在也没有证据来反驳这一点。

　　沉思了十几秒后，她开口说道：“就算你和九头蛇真的只有合作关系，你将这些事情告诉我，就不怕影响你和九头蛇之间的合作吗？”

　　“没什么好怕的，你不也没有将洗脑的事情告诉尼克·弗瑞吗？”

　　“要是觉得难以理解的话，你就把这当做是我的小小回礼就行了。”

　　罗素笑着说道。

　　“你说的这些事情，我会去核实！”

　　“至于你对我洗脑这件事，等这一次的事情结束后，我慢慢跟你算！”

　　娜塔莎一脸严肃的说道。

　　“没问题，随时都行！”

　　虽然娜塔莎的语气中有着一些威胁，但罗素完全没有放在心上。

　　别说娜塔莎的威胁，就算是神盾局的威胁，他现在都不会放在心上。

　　恨恨地瞪了罗素一眼后，娜塔莎起身离开了房间。

　　看着娜塔莎离去的背影，罗素无奈地叹了一口气。

　　娜塔莎因为心灵宝石权杖的攻击解除了洗脑的效果，是他没有想到的。

　　不过这也算不上是很严重的事情，顶多只能算是一个小意外而已。

　　从娜塔莎单独找他说这件事，而不是汇报给尼克·弗瑞，他大致能猜出娜塔莎究竟在顾虑些什么。

　　对于美队罗杰斯和鹰眼巴顿来说，神盾局就跟上班的公司差不多。

　　虽然他们也挺认可神盾局的，但公司就是公司，他们不会放入太多的私人情感。

　　而娜塔莎就有些不太一样了。

　　罗素虽然不知道尼克·弗瑞究竟是怎么将娜塔莎拉拢到神盾局的，但从娜塔莎的表现来看，她对神盾局有着和罗杰斯巴顿等人不一样的情感。

　　目送娜塔莎离开房间后，罗素便耐心等待起了戴安娜。

　　没过几分钟，戴安娜就回来了。

　　回到房间后，戴安娜直接来到罗素身边坐下，将尼克·弗瑞和她的聊天内容告诉给了罗素。

　　听完戴安娜的讲述后，罗素笑着说道：“不用理他，神盾局也就是在口头上保护世界和平而已，真要发生了什么事情，他们根本就处理不了。”

　　尼克·弗瑞刚才和戴安娜聊的事情很简单，或者说，很天真。

　　他想要拉拢戴安娜加入神盾局！

　　虽然他给出了不少优厚的条件，但戴安娜想都没想就拒绝了。

　　在房间待了片刻后，罗素和戴安娜就离开了房间。

　　虽然房间的环境还算不错，但除了睡觉外，房间里什么娱乐设施都没有。

　　离开休息的房间后，他们先是去了一下班纳和里德的实验室，看了一下他们的进展。

　　随后，径直前往甲板。

　　伪装成航母的天空母舰，现在已经展现出了真正的形态，犹如一个空中堡垒般在高空航行着。

　　甲板上的空气虽然有些稀薄，但对于可以依靠自身力量飞行的罗素和戴安娜来说，这完全不是问题。

　　偌大的甲板上，除了被固定好的战机外，一个人都没有。

　　他们刚来到甲板，已经在甲板上逛了好几圈的悬浮斗篷就飞到了罗素面前。

　　就在悬浮斗篷打算披在他身上的时候，他阻止了悬浮斗篷，让悬浮斗篷披在了戴安娜身上。

　　虽说戴安娜完全不会感觉寒冷，但这不是冷不冷的问题，而是风度的问题。

　　在高空航行的天空母舰的甲板上跟自己的女朋友一起漫步，不得不说，这是一种很新奇的体验。

　　当然，在神盾局的特工看来，罗素带着戴安娜来甲板上散步，有着那么一丢丢炫耀。

　　别人都在忙着工作，而且他却陪着漂亮的女朋友悠哉散步。

　　他的这种做法，就有点类似大一新生在烈日的照耀下辛苦军训，而大二的学长却带着自己的校花女朋友坐在阴凉的树荫下一边打情骂俏，一边喝着冰冻的肥宅快乐水。

　　罗素当然知道自己的这种做法会引起正在努力工作的特工们的不满，尤其是那些单身的男性特工们。

　　但他丝毫没有将这个放在心上。

　　不爽吗？

　　不爽就对了！

　　继续待在神盾局是没有前途的！

　　要不是神盾局没有实力干掉抢夺宇宙魔方的亡刃将军三人，大家都能度过一个不错的周末，而不是像现在这样大周末的都还要加班。

　　在飞行中的天空母舰的甲板散步虽然别有一番风味，但也很快就会腻。

　　原因很简单，因为周围并没有什么好看的风景可以观赏。

　　在甲板上逛了十多分钟后，罗素和戴安娜就回到了居住区的房间。

　　班纳和里德正在设定追踪伽马射线的算法，神盾局的人也正忙着用各种监控手段寻找不知道藏在什么地方的亡刃将军三人。

　　罗素虽然也可以让3号加入到搜索行动中，但他完全没有这样的想法。

　　该出现的时候，亡刃将军三人自然会出现，不用太着急。

　　更重要的是，现在的发展已经和他记忆中的发展完全不一样了，他也没办法提前预知亡刃将军三人的下落。

　　要是抢走宇宙魔方的人是洛基，他还能知道去哪里找。

　　但亡刃将军三人显然不是洛基。

　　他们不只没有带走巴顿，他们甚至连负责宇宙魔方研究的塞维格博士都没有带走。

　　只看这两点，就能知道他们不会用洛基的那套方法开启稳定的传送门。

　　不过这也很正常，毕竟亡刃将军三人的实力看起来要比洛基强多了，而且他们也不像洛基那样喜欢玩弄诡计。

　　如果是乌木喉的话，说不定还有可能做出和洛基同样的安排。

　　时间一点点流逝。

　　因为房间内没有任何娱乐设备，罗素不得不开启传送门回了一趟纽约。

　　随后，带着改造过的游戏主机回到了房间。

　　这部游戏主机是他特意让3号改造的，增加了全息投影功能，并且加强了无线网络的功能。

　　带着游戏主机回到房间后，罗素便和悬浮斗篷玩起了游戏。

　　至于戴安娜，则坐在一旁的椅子上，看着一本又大又厚的考古类专业书籍。

　　现在的戴安娜虽然已经辞去了博物馆的工作，但考古也已经成了她的一个小爱好。

　　在罗素和悬浮斗篷玩着游戏的时候，本应该在天空母舰升空之前就过来的托尼，终于穿着马克六号来到了天空母舰。天籁小说网

　　将马克6号脱下，存放着天空母舰的某个仓库后，托尼去了一趟舰桥。

　　发现罗素等人基本上都不在舰桥后，他果断朝着罗素休息的房间走来。

　　房门一打开，托尼就看到了正在玩游戏的罗素和悬浮斗篷，以及坐在一旁安静看书，浑身上下都散发着知性美的戴安娜。

　　托尼以前虽然在一些报纸和新闻上看过戴安娜，但见到真人后，饶是见惯了美女的他，依旧有着眼前一亮的感觉。

　　“不敲门可不是一个好习惯！”

　　在托尼打量戴安娜的时候，罗素的声音响了起来。

　　听到罗素的话后，托尼才将目光从戴安娜身上移开，对着罗素说道：“别人都在忙着寻找宇宙魔方，你却跟……跟一件衣服在这里打游戏？”

　　一件衣服？

　　悬浮斗篷虽然不认识托尼，但听到托尼用衣服形容自己后，悬浮斗篷转身“看”了他一眼。

　　虽然悬浮斗篷只是一件魔法斗篷，没办法像人类那样用表情表现自己的想法。

　　但在悬浮斗篷转身“望”向自己的时候，托尼第一时间察觉到了悬浮斗篷的不满。

　　额……

　　这又是什么新发明？

　　看着悬空漂浮的悬浮斗篷，托尼微微皱起了眉头。

　　对魔法一无所知的他，将悬浮斗篷当成了内共生战甲那样的高科技产品。

　　“专业的事情要交给专业人士处理，我只擅长战斗，找人这种事情，神盾局比我专业。”

　　罗素放下游戏手柄，站了起来，缓缓说道。

　　“出来聊几句吧！”

　　托尼看了一眼正在看书的戴安娜，对着罗素说道。

　　“好！”

　　罗素没有拒绝。

　　离开房间后，他们两个来到了天空母舰的休闲室。

　　说是休闲室，但偌大的休闲室里面，一个人都没有。

　　随便找了一个位置坐下后，托尼对着罗素说道：“我刚才去了一趟舰桥，在里面留下了一些小东西。”

　　听到这里，罗素眉毛一挑。

　　这家伙该不是又让贾维斯开始入侵神盾局的数据库了吧。

　　虽然已经猜到了托尼的小玩意大概率就是所谓的破解程序，但他并没有直接说出来。

　　“什么小东西？”

　　罗素装出什么都不知道的样子，一脸随意的问道。

　　“不了解真相，就得不到正确的结论，尼克·弗瑞找我们过来，绝对不单单是为了找回宇宙魔方，他背后一定有更多的秘密。”

　　“我在舰桥上留下了一个数据接口，方便贾维斯运行破解程序。”

　　“一旦贾维斯完成神盾局机密文件的破解，我们不只能知道尼克·弗瑞究竟还隐瞒了什么，而且还能知道神盾局所有不可告人的秘密。”

　　托尼一脸自信的说道。

　　“那个……你其实不需要这么麻烦，神盾局给我开出的条件就是我可以从他们的数据库里寻找我需要的资料。”

　　罗素缓缓说道。

　　虽说神盾局绝对不可能将所有机密资料开放给他，一定会隐藏一部分。

　　不过，只要他开口要的话，神盾局大概率会直接开放权限给他。

　　毕竟他现在还有利用价值，神盾局不会在这种时候惹他不快。

　　额……

　　听到罗素的话后，托尼的表情变得有些难看起来，不解的问道：“他们怎么会给你开这种条件？”

　　“很正常，因为他们手头上能吸引我的东西不多，而我前段时间又刚好让3号入侵了神盾局纽约分局的数据库。”

　　罗素耸了耸肩，笑着说道。

　　当他说完后，托尼沉默了下来。

　　就在刚刚，托尼还觉得自己可以比罗素更早发现神盾局隐藏的秘密。

　　结果没想到，神盾局拉拢罗素加入任务的报酬就是将数据库开放给他。

　　这让托尼感觉自己就像一个在做无用功的小丑。

　　看到托尼顿时阴沉下来的表情后，罗素继续说道：“你的行动晚了那么一点点，但也不是毫无意义。”

　　“神盾局虽然同意我去他们的数据库里面找资料，但他们绝对不会将全部资料开放给我，尤其是那些不愿意让我们知道的，所以你让贾维斯破解机密资料还是有意义的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，250、不爽就对了免费阅读。https://xs.23sk.com 