    第644章二十六个啊

    刘兰是和王蕾同一批来牛罗村的知青，怎么说也算有点情分。

    王蕾结婚，她自然也来了。

    刘兰观礼，看着王蕾开开心心的拜堂，吃着席面，看着王蕾和陈小聪开心的相携着来敬谢，她心里有些纳闷，都恢复高考了，那离回城还远吗。

    回城不好吗，怎么就选了个乡下人嫁了呢。

    就算，陈小聪人不错，那也可以进城上班，当城里人了再结婚啊，这样的话，王蕾也能因为家属的原因，想想办法转回城，不好么？

    刘兰之前一直觉得牛罗村的人偏心，对她不好，可这段时间来，她极少再说什么，该上工就上工，对牛罗村一些原本她觉得理解不了，看不过去的事情也不再跳脚反对，慢慢的发现，牛罗村的人其实也不算太偏心的。

    之前她跳脚，以理据争，村里人就特别的不喜欢她，但是她最近干活有两次不舒服没干完，同组的人都会主动让她去休息，她们帮着干完了。

    她看到有八九岁的孩子背着柴禾不忍心，帮着背了一路，第二天，小朋友就过来敲门，送了她一个鸡蛋，说是家里让谢谢她的。

    还有，之前她买了点糕点，分给了同组干活的人两块，没几天，人家里做了红烧肉，直接就给她端了一碗。

    有一次她见一起干活的人咳嗽的厉害，便随手给倒了一碗水，让那人在树荫下休息一会，没两天，她不舒服的时候，那人听说后，便过来照顾她，还给她把衣服给洗了……

    其实，牛罗村的人，就是对白曦特别偏心，没有道理的偏心，没有原则的偏心，其他的时候，都挺好的。

    刘兰也明白，谁让白曦是牛罗村的长辈呢，而且又让牛罗村过上这么好的日子，大家不喜欢也不行。

    牛罗村也有其他的长辈啊，当然，不是说白曦这个年纪的，但那些七八十岁的老人，村里的小辈对他们也恭敬。

    但也仅仅是恭敬，年节孝敬会有，但也不会和对待白曦这样盲目信任，说到底，还是白曦既有长辈的身份，又能带着牛罗村的人富起来，这才是不一样的。

    想起自己一开始过来时候的做法，刘兰不禁有些脸红，那会，她一些事情似乎做的很不对呢。

    有阵子没收到同学的信了，也不知道她那边情况怎么样，过两天找时间写信过去问问去。

    赵明军见刘兰好像在想着什么，不由疑惑的望着她：“刘兰，你怎么了？想什么呢？”

    刘兰回神摇头：“没想什么。”

    “那你快吃。”赵明军以为刘兰这是看到王蕾结婚家里来人想家了，也没多说什么。

    回去路上，刘兰好奇的问：“赵明军，你说，王蕾为什么就这会就嫁了？”

    赵明军一边剔牙，一边回味席面上的美味，突然被问，愣了一下，道：“我怎么知道。不过他们俩不是也谈了半年了吗，也该结婚了。”

    看着赵明军这样，刘兰无语，算了，牛头不对马嘴的，不说了。

    陈小聪和王蕾的新婚之夜还闹了个笑话。

    这两人都是头一次，大姑娘大小伙的，虽然家里人都在，可他们也没可能去请教啊，两人在新房里失败两次后干瞪眼到天亮。

    第二天，陈小聪风风火火的坐着拖拉机进城，去书店买了结婚小手册，恶补了结婚小手册，两人这才算真正的成了夫妻，不过这事情，除了小黑路过的时候八卦的偷听了一下，也没人知道。

    这结婚小手册还不便宜，两毛钱一本呢，巴掌大小，薄薄的一本，也就八页纸，粗糙的插话和几段文字讲解。

    元宵节刚过，各大学校的录取通知书就出来了。

    黄乡长一直在等着邮局有通知书过来，他想好了，就算只有一个，那也是好的。

    只是，黄乡长左等右等，却不知道，通知书刚在县里邮局，就被陈大柳领回村去了，压根就没有到乡社这里。

    陈大柳是去给白曦领包裹，就顺便把本村的，还有下新村的信件一块领了，反正是一个大队的，他领回去，下新村的就交大队办公室去，到时候周大虎会给下新村的村民带回去的。

    但是这一次，陈大柳拿着几封相似的信件一阵不解。

    “同志，这些信是从哪里寄出来的啊？”

    邮局的工作人员一听，探脑袋看了看，说道：“哦，这是汉武城那边寄来的，看着样子，是大学录取通知书。”

    大学录取通知书的信件要比普通的信件宽上一圈，邮局也是好些年没有用上这样的信封了，这还是高考消息恢复后，邮局特地定制的一批不同的信封，所以一眼就能看出不同来。

    大学录取通知书？

    陈大柳愣住，抓着信的手都抖了抖：“同志，你说，这是大学录取通知书？”

    “对啊。”工作人员：“这样的信封，都是大学录取通知书来着。”

    陈大柳得到确认后，看了看自己手上抓着的信件，再看看桌上的，整个人怔了好久。

    “妈呀！这是大学录取通知书！”陈大柳回神后，猛地吼上这么一声。

    顿时把在邮局里的人都吓了一大跳，不过大家一听也知道陈大柳这是激动，不由的善意的笑了笑，有人羡慕，还有人说了恭贺的话。

    这事情是要恭贺的，考上大学，这是多么不容易的事情啊，千军万马过独木桥呢。

    “谢谢，谢谢，谢谢……”陈大柳不停的道谢，然后一边在领信的本子上登记签名。

    最后，他数了数，大学录取通知书一共有二十来封。

    二十六？

    这么说，有二十六个人考上大学了？

    要不是陈大柳克制住，估计又要大吼一声了。

    哈哈哈哈，不是五个，是二十六个。

    是二十六个呀！

    天啊，姑奶奶太厉害啦！

    姑奶奶就是姑奶奶！

    陈大柳拿着信件，抱着包裹，脸上的笑容咧开的好半天都收不回来。

    他把信件收好，刚要走，又被一个抱着一堆信进来的工作人员叫住：“唉，老陈，这又来了几封你们那的信，你正好一块领回去。”

    (本章完)

