    “说的没错。”

    言诸这才放下心来，以陆尘的实力，将来在龙虎榜排名之争，必定技压群雄，到时候，就连当今皇帝陛下，必然都会对他加以重用。

    以他的身份地位，五大家族又算得了什么？

    只怕到时候，五大家族的那些老家伙们，都要匍匐在陆尘的脚下，瑟瑟发抖。

    自己倒是多虑了。

    “况且，我观此人的心机手段，不像是冲动之辈，只怕，这一次会放过这些五大家族的天才。”

    连彦判断道。

    果不其然，陆尘和霍义的战斗结束之后，并没有立即出手，而是看着霍天青等人，道：“怎么样？是继续，还是就这么算了？”

    陆尘从未将这些人放在眼里，既然他们不出手，那便罢了，陆尘也没打算跟他们再战斗下去。

    修行不易，没必要赶尽杀绝。

    当然，如果他们不自量力，那就另说了。

    此话一说，霍天青等人神色阴晴不定。

    “怎么办？以咱们的实力，这届的龙虎榜，必有一席之地，可千万不能错过了这个机会。”

    “倘若到时候，在擂台上和此人单打独斗，只怕我们谁也不是对手。”

    “不是已经决定了吗？竟然如此，还犹豫什么？倘若我们这么多人，都胜不了他一个，那这龙虎榜，也就别奢望了。”

    “你们不出手，难道是怕了七绝宗？你们怕，那就就此退走，我们泰家可不怕。”

    这个时候，泰安走了出来，直视着陆尘，朗声道：“你杀了人，就想一走了之？未免也太便宜你了！在我们碧幽城的地盘，竟敢如此嚣张，莫非真的未将我们碧幽城三大家族放在眼里吗？”

    陆尘听到这话怔了一下，道：“碧幽城三大家族？莫非就是你们几个？那我还真未放在眼里。”

    事实上，陆尘都不知道三大家族到底是何许人也，不过，看到面前这些人，心中已经大致有了一番认知。

    这些人，应该就是三大家族的天才。

    “你们是谁，对我来说，重要吗？呵呵。”

    陆尘说完，突然伸手一招，跌落在地的一把战刀，突然飞到了他的手中。

    所有人微微一愣，情不自禁地看向了霍义。

    原来，就在此刻，霍义已经气绝身亡。

    原本属于他的战刀，自然成了无主之物，被陆尘拿到手中。

    陆尘干脆收了刀，就以此刀，作为自己的武器，独自面对剩下的众人。

    “废话少说！既然要打，那就赶紧的，不要浪费时间。”

    陆尘说罢，直接动手，根本不跟这些人客气，手中的长刀，绽放出耀眼的光芒，直接砍向了泰安。

    “哈哈！后在我面前用刀法，岂不是班门弄斧？”

    泰安一声大笑，手中出现一把长刀，刀芒乍现，影响了陆尘。

    泰安刀法卓绝，招式大开大合，和陆尘一交手，便占尽了上风。

    陆尘且打且退，使用的是明月峰的九天明月刀，看似落在下风，其实在不断的变化。

    他这是故意演示给洛岩和严东鹤二人观看的。

    虽然洛岩主修拳法，严东鹤主修枪法，但任何武技，其实都有共通之处。

    达到一定的境界，是殊途同归的。

    渐渐地，众人发现，陆尘的刀法，蕴含着一丝刀意，刀意越来越强势，渐渐地，竟然将泰安给压了回去。

    “真是不可思议一位！想不到，他的刀法也是如此精湛。”

    “此人到底会多少武技啊？简直是妖孽。”

    “只怕泰安也不是对手。”

    陆尘不断的变化着招式，招式之中蕴含的意境，越来越明显，炼妖鼎中，严东鹤已经陷入了沉思。

    洛岩凝神观看，有所领悟。

    严东鹤本来就已经达到了枪意之境界，一眼看出了陆尘刀法的不寻常。

    洛岩也是如此，他虽然常用的武器是狼牙棒，但是，洛岩最强的，依然是拳法。

    狼牙棒，只是使着顺手罢了。

    “看明白了吗？”陆尘居然还有时间和两个弟子传音。

    洛岩和严东鹤二人睁开眼睛，点了点头，道：“多谢师尊。”

    陆尘顿时笑了起来。

    这一笑，却是让对面的泰安心中升起一丝极为不妙的预感。

    果不其然，陆尘的招式一变，突然间变得凌厉之极，狂暴无比的杀意，瞬间笼罩了泰安，让他不寒而栗。

    就在这一分神之间，陆尘手中的战刀，划破长空，已经到了他的眼前。

    泰安慌忙之下，长刀一举，准备挡下这一击，却没曾想到，陆尘招式一变，忽然反手一刀，从他的眼前划过。

    泰安惨叫一声，只觉得整个世界陷入了一片黑暗之中。

    他的双眼，已经被陆尘一刀刺瞎了。

    紧接着，陆尘又是一刀，从他的咽喉划过。

    一颗上好的人头直接飞起，没等落地，就被陆尘一脚踹飞，踢爆了。

    泰安，就此毙命。

    这眼花缭乱的攻击，快如闪电，其他人想要救援都来不及，特别是泰安身后的少主泰坤。

    “泰安。”

    泰坤惊呼一声，然而，已经晚了。

    陆尘一招手，原本泰安手中的长刀，朝着他飞过来，被陆尘一把握在手中，掂量了一下，脸上露出一丝不屑的笑容。

    “竟然只是一把中品灵器，废物。”

    说罢，陆尘还是将这中品灵器收了起来，即便这刀没有用，但是，用来回炉炼制武器倒是不错的选择。

    陆尘一直记得，自己需要大量的飞剑，可是，却没有那么多的炼制武器需要的材料。

    眼下，可是一个难得的机会，这些中品灵器回炉之后，依然可以炼制成中品灵器长剑，甚至，很有可能炼制成上品灵器。

    要知道炼器宗师极为罕见，有些人得了材料之后，炼气水平实在太低，即便是上好的材料，也炼制不出高品级的武器。

    陆尘看这把战刀，材质还不错。

    “不必这么鬼哭狼嚎的，马上就到你了。”

    陆尘瞅了一眼泰安，此人手中的长刀，倒是一把极品，上品灵器。

    话音刚落，陆尘毫不犹豫就出手了。

    泰坤神色大变，转身就要逃走。

    “这么没用？那你就更该死了。”

    陆尘速度更快，追上去，一招月落星沉，直接将泰坤砍翻了，然后便是铺天盖地的刀芒，向泰坤直接完全笼罩。

    泰坤根本没有反抗之力。

    他的实力，本来也没有比泰安强大多少，要不是身为泰家的少主，根本不配有泰安这么强大的保镖。

    一转眼，泰家少主生死。

    陆尘拿到了泰坤的战力，直接收入乾坤戒指之中。

    “还有谁？”

    陆尘环顾四周，所有人都不敢与他双眼对视。

    看他们，似乎已经毫无斗志。

    陆尘也懒得再浪费时间了。

    “将你们手中的武器，以及身上的宝贝都交出来，否则，全部都要死。”

    陆尘神色冷漠。

    霍天青等人神色大变，想不到，自己这一群人，居然被威胁了。

    之前还想着一起出手，将这个绝世天才扼杀在摇篮之中，却没有想到，如今自己这一边的所有人，成了待宰的羔羊。

    “怎么办？难道我等真的要束手就擒？”

    “元啸天，你要有那个自信，大可以自己上，反正你家元奴多的是，让他们去送死好了。”

    “难道你们打算，交出自己身上所有的宝贝吗？”

    “我们这么多人，未必就怕了他。”

    陆尘看他们个个神色阴晴不定，便知道他们在暗自传音。

    “不愿意吗？那我自己取好了。”

    陆尘说罢，突然出现在陈家少主陈栋的身后，一刀砍向他的脖子。

    “竖子尔敢！”

    陈家少主身边的两大长老，七长老和九长老，顿时大吃一惊，一个挡在陈栋的身后，一个攻向陆尘。

    然而，陆尘根本不闪不避，一刀狠狠地劈下。

    结果就是，九长老被直接一刀劈成两半，七长老一拳打在陆尘的身上，却是无济于事，陆尘被打得连退几步，很快便稳住身形，冲向了九长老的尸体。

    陆尘的速度实在是太快了，在所有人还没有来得及反应的时候，已经抓住了九长老的手指，将乾坤戒指取了下来。

    这乾坤戒指，随着九长老的身死，已经成了无主之物。

    陆尘直接滴血认主，扫了一眼，顿时眉开眼笑。

    不愧是大家族的长老，这里面拥有的宝贝，还真不少。

    其中，有一些中品灵器，甚至还有一把上品灵器，这都是炼制飞剑的材料啊。

    除此之外，还有不少灵石，以及各种珍贵的药材。

    甚至，陆尘还发现了一些珍贵的灵铁矿。

    “还是这些老家伙们，狗命比较值钱。”

    陆尘转过头来看一下七长老，毫不犹豫的便冲了过去。

    这一次，陆尘的动作更快。

    抽刀断水。

    这一招，陆尘很久没有使用了。

    一道匹练的刀光，画出一轮弯月，刀意瞬间迸发，直接将七长老从下往上直接砍成了两半。

    又是秒杀。

    所有人都吓的魂飞魄散。

    太可怕了。

    好歹也是五大家族的长老，天元境第九层的强者，居然面对陆尘，连一刀都挡不住。

    看来，此人的实力简直犹如深渊，深不可测啊。

    “不错不错。”

    陆尘一刀斩下了这七长老的手指头，取下了乾坤戒指，扫了一眼，这七长老拥有的宝贝，居然比这九长老还多。

    “太好了，至少可以炼制十把飞剑！现在我能控制七把飞剑，等到再提升一个境界，应该能控制九把了。”

    陆尘心中盘算着，自己炼气境界提升虽然很慢，但是目前来看，还是有机会的。

    只要拥有足够多的灵液，修炼速度会大大提升。

    而这七长老，他的乾坤戒指中，有不少上品灵石。

    “这些人的奴仆，都这么富有，作为主子的，岂不是更多？”

    陆尘看向这在场的其他人，特别是各大家族的天才，脸上浮现出一丝诡异的笑容。

    反正已经杀了不少人，干脆杀光得了。

    “你们还没考虑好吗？”

    陆尘扬了扬手中的战刀。

    这把战刀，还是属于霍义的。

    现在，却是用来屠杀他们这五大家族的人。

    看着陆尘那如绝世凶神的样子，霍天青真的心生恐惧，前所未有的恐惧，慌乱之下，他取下了自己的乾坤戒指，甚至将手中的剑，解除了灵魂印记，直接扔给了陆尘。

    “考虑好了！你拿去吧。”

    说罢，霍天青竟然直接转身逃走了。

    余下众人一个个目瞪口呆。

    却是一个个盯着陆尘，看他有何反应。

    陆尘只是一脸微笑的接过了这些宝物，并没有追杀霍天青，这下子，这些人放下心来。

    事已至此，还有什么可说的呢？老老实实交出宝贝吧。

    元啸天心中极不服气，但没办法，他自己的实力，还不如霍天青，现在就连霍天青都老老实实的交出了宝物，他又能如何？

    没有多犹豫，元啸天也将自己的乾坤戒指交了出来，以及身上的武器，也解除灵魂印记，扔给了陆尘。

    元啸天使用的是一把上品灵器铁锤，这把铁锤沉重无比，也不知是元啸天故意的，还是这铁锤实在太重，解除灵魂印记之后，这铁锤重重地砸在了陆尘的脚前，差点把他的脚砸到。

    陆尘抬起头来，看了一眼元啸天，冷冷的道：“你这态度有问题啊！捡起来。”

    元啸天脸色一变，却是站在那里一动不动。

    本来，交出全身的宝贝，就已经够耻辱了，没想到，陆尘居然变本加厉，让他亲自捡起来交到自己手上。

    元啸天如何能咽得下这口气？可是，连武器都没了，更没有反抗之力了。

    “看来你心中很不服气，那也不勉强，我就让你服气。”

    陆尘说罢，手中的刀，绽放出耀眼的光芒，一刀砍向元啸天。

    元啸天大惊失色，这一刀，实在太可怕了。

    比刚才秒杀七长老的那一刀，威力更强。

    他还来不及反应，他身边的元奴忠心护主，一下子冲到了他的面前，挡住了这一刀。

    只是，刀光消散之后，这元奴已经身首异处，死的不能再死了。

    元啸天脸色一阵惨白，若不是这元奴，自己只怕已经死了。

    这个时候，什么尊严，什么面子，又算得了什么？

    元啸天一步一步走上前来，双手用力，握住了砸进地面的这一把铁锤，举了起来，亲自交到了陆尘的手中。

    “早这样不就完了。”

    陆尘冷笑。

    其他人顿时面面相觑，再也不敢有丝毫不敬。

