    “呼哧~呼哧...”

    吴修提着自己的长袍，一路狂奔并且大口的喘息着，而在他背后，一头饿红了眼的野狼留着涎水不断地在追逐着他。

    作为一名读书人，考取了秀才功名的富家子，他心有戚戚，今日不会就要死在这里了吧。

    一想到这里，他就心里后悔不迭，这不年不节的，出来踏什么青啊。

    这不就倒霉遇见了一头野狼，要说自己也是悲催的紧，出来踏青的自然不止是他一个人了，还有其他一些同窗，只是他这不一时喝多了酒，便走的稍微远了那么一点点去方便一下，结果他这才刚刚方便完，就被这头野狼给盯上了。

    而且这野狼好巧不巧是堵住了他回去的路，再加上慌不择路，只能闷头跑路了。

    他这一跑，可就跑了小半刻钟，差点没给他累死，好在他的求生意志非常的坚定，哪怕说是累的不行了，可一看到后头那饿级了的野狼，立刻就又有了动力，这要是一口要下来，他可真的没命了。

    ‘苦也，今日是难逃一死，等等，那好像有人。’

    吴修抬头，突然发现不远处有一个怪人，身上穿着严实木甲，没露出一丁一点，而后突兀的挽弓射箭。

    咻！！！

    木箭的破风声擦过他的耳垂，径直朝着他身后追杀他的狼射了过去。

    只听得一声骨骼碎裂，再回头一看，那头恶狼竟然被这木箭贯穿了头颅，就这么直接当场死亡了。

    看见这一幕，吴修这才松了一口气下来。

    整个人也是累的不行了，但却强撑着自己，走到那怪人身边拱手说道：“多谢壮士救命之恩。”

    这怪人正是陈希夷，他看着地图上的白点渐渐的变成绿色。

    【秀才的吴修，生命值：98%，状态：惊魂未定、感激、疲劳】

    【你从被驱逐的狼王手下救出了秀才的吴修，秀才的吴修对你好感度+1，目前好感度：0.5星】

    【你添加了好友：秀才的吴修】

    陈希夷一脸的古怪，这怎么还有好友系统，而且还添加NPC？

    而且这是什么鬼的名字，他之前以为新生的域外天魔是怪物名字，但没想到原来新生的是前缀，域外天魔是怪物种类，就跟秀才的吴修一样。

    他点开了好友系统一看，果然多了一个好友。

    【好友（1/1）】

    【秀才的吴修：在线，好感度：0.5星】

    ‘这要是死亡了岂不是得显示下线...’陈希夷颇有些无语，因为有外人在，他也不好吐槽的太过于明显了。

    更重要的是，对方说话自己能够听懂，也就是说家园这一块沙盒游戏里还内置了语言包，不用担心他换一个世界就出现语言障碍。

    “客气了，举手之劳。”陈希夷瓮声瓮气的说完，便朝着那头已经死亡的被驱逐的狼王身边。

    他觉得有些奇怪，为什么没有爆东西出来？

    翻阅了一下日志，发现是有记载的，按理说击杀这头被驱逐的狼王会跟之前新生的域外天魔一样消失，然后爆出东西来。

    ‘一击毙命？伤害好像有点高，因为这狼比域外天魔弱？’

    ‘木弓和木箭的攻击似乎是锁定目标的，只要射出去就能命中，因为游戏机制的原因？’陈希夷知道，以他的能力，根本就射不中那头狼的。

    【你使用木弓射出木箭对被驱逐的狼王造成了100%的生命值伤害】

    【你击杀了被驱逐的狼王】

    陈希夷走进一看，发现那具狼尸上还有备注。

    【被木箭射事的狼尸，生命值：0%，状态：死亡、可采集、腐败中】

    名称从原本被驱逐的狼王变成了被木箭射死的狼尸，生命力自然也是归零了，状态也从原本的极度饥饿变成了三个。

    死亡是正常的，腐败中大概是因为正在腐烂吧，虽然说才刚刚死亡就是了。

    但那个可采集就有意思了，陈希夷当即选择对狼尸进行采集。

    【采集中：1%...50%...100%】

    【你采集了被木箭射死的狼尸，你获得：狼皮1张、狼肉1单位、狼牙5根...】

    狼尸顷刻崩解，化作了大量材料没入了陈希夷的体内。

    ‘有意思，和域外天魔的直接爆东西不同，这狼的物品是需要自己采集才能够获得的，相当于摸尸？’

    陈希夷觉得有些好笑。

    而在另一旁，吴修眼珠子都瞪出来了，这一幕简直就是前所未闻。

    好好的一具狼尸，那个怪人只是站在一旁没多久，那狼尸就被拆分成一道道白光飞入对方的体内。

    想到这里是荒山野岭，又是这种异象，这让吴修一时间不知所措，甚至连喘息都不敢大口了。

    这种情况，要么是遇见神仙，要么是遇见妖魔。

    无论是那一种，都不是他能够得罪的起的。

    只是再仔细一看，似乎不像是妖魔，毕竟这妖魔在书中记载都是青面獠牙，狰狞骇人。

    而且刚才还救了自己，如果对方真是妖魔的话，说不得刚才就连他一起活吞了，这可能还会回话？

    乍一看反而更像是神仙，特别是身上的木甲，若是仔细一想，和那些庙宇之中供奉的神仙差不多。

    毕竟都供奉的神像都是木质泥胎石雕，左右出不了这三者。

    就这么一番脑补，吴修觉得自己真的是遇见神仙了。

    见到陈希夷朝他走来，赶忙行礼，开口说道：“小生见过上仙，多谢上仙救命之恩，若上仙有什么吩咐，小生一定照办。”

    既然是神仙，那当然得赶紧抱大腿了。

    别的不说，就刚才陈希夷那一手都被归入了仙术之中。

    这反而让陈希夷有些警惕，对方这么果决的样子，这个世界不会是有修真者或者是神仙之类的存在吧。

    那这么一来的话，岂不是让他很被动，万一从哪里蹦出个大能来把他给抓了怎么办？

    因此他也只能不动声色的打探一下情况。

    “客气了，你还见过我其他的同道？”

    吴修听到陈希夷的话，不由得激动了起来，果然是神仙。

    “小生未曾见过，上仙是我遇见的第一位神仙。”吴修赶忙回话。

    这话模棱两可，让陈希夷有些举棋不定，一种是有神仙，这个名为吴修的秀才见不到。

    还有一种是实际上没有神仙，只是对方将自己误认为神仙。

    “也罢，你先与我说一下此世如何吧。”陈希夷顺坡下驴，寻思着先套路一波对方，收集一下这个世界的信息是什么样子的再说吧。

