    嗤！

    一道气芒，顷刻间冲霄而起。

    叶寒浑身上下，滚滚的皇道气息蔓延开来。

    就在这一瞬间，一道令牌出现在叶寒的手中，呈现在此间所有人面前。

    人间道主令牌！

    “现在呢？”

    叶寒扫过五大道主：“以下犯上，该当死罪，我现在就将这邱凌给镇杀掉，以儆效尤。”

    “不……！”

    邱凌恐惧的声音传遍此地。

    一道指力，直接洞穿了他的眉心。

    一命呜呼！

    此间众人根本来不及反应，邱凌就变成了一具尸体。

    “终于死了，邱凌，你恐怕想不到，我叶寒能崛起得这么迅速。”

    叶寒冷哼，此人死不足惜。

    当初自己不过是个外门弟子，这邱凌就已经跳出来对付自己，屡次三番想要将自己抓捕、镇压。

    斩杀掉邱凌，叶寒只感觉内心舒畅，胸口一股闷气吐出，前所未有的爽快。

    “知法犯法，罪加一等，杀了这种不长眼的东西，没问题吧？”

    叶寒看了天神道主一眼，慢条斯理地说道。

    “你……。”

    天神道主瞪着两只眼睛，恨不得择人而噬。

    “还有这群不长眼的家伙，挑衅我叶寒，全部镇压，没问题吧？”

    叶寒继续开口。

    眼前的五大道主、诸多长老哑口无言，此间鸦雀无声。

    所有人都死死盯着叶寒拿出的那一道令牌，似乎在辨认着真假。

    以前叶寒获得的人间道令，不过代表人间道的身份。

    而今日，这可是真正的道主令牌，代表着六道之主之一的尊贵身份，从今以后叶寒便是人间道主，凌驾于诸多弟子、长老之上。

    就在此时！

    北方的虚空中，突然出现了一道银色气芒。

    那气芒滚滚而来，如同铺就出一条虚空天路，在气芒上方一道苍老的身影由远及近。

    一刹那，惊人的大势充斥在此方天地内。

    在场每个人都是内心一震，眼中充满了浓浓的敬畏。

    “见过至尊太上长老！”

    几大道主，包括在场的诸多长老、弟子门人等等，几乎全部都是敬畏开口。

    “什么，居然是至尊太上长老？”

    叶寒眼瞳一缩。

    书院中，长老的分级也是非常明确，类似很多普通的长老，其实就是昔日一些真传弟子脱颖而出。

    普通长老之上，便是一些身份特殊，身居要职的长老，都有自身的使命、尊号，便是所谓的封号长老。

    封号长老之上，乃是太上长老。

    太上长老就不简单了，每一尊都是实力强大、底蕴雄浑、资历非凡，论身份不弱于什么执法大殿、聚宝大殿、炼器大殿、万药大殿的殿主。

    但叶寒却是清楚，在太上长老之上，还有传说中的至尊太上长老。

    之所以是传说，是因为至尊太上长老平日里在一些书院秘境深处闭关，根本不可能现身。

    很多书院身份稍低的弟子甚至都不知道他们长什么样。

    至尊太上长老，整个书院只有五位。

    这五位无论是资历还是境界，都是常人不可想象的存在，拥有副院主一般的权威。

    若是五大至尊太上长老中有三位意见相同，甚至能左右院主的一部分意志。

    虚空中，那突然出现的至尊太上长老摆摆手：“都散了吧，天神道主，你们对后辈也不能太苛刻。”

    五大道主彼此对视一眼，都是内心一跳。

    至尊太上长老亲临，直接表态，有些事可能不好办了。

    “叶寒，你既已继承道主令牌，那便是新的人间道主。”那位至尊太上长老看向叶寒。

    “弟子明白！”

    叶寒拱手开口。

    虚空之内，老人点了点头，随后屈指一弹，就看到三道璀璨的金光破空而来，眨眼降临叶寒面前。

    三枚圆滚滚的丹药，其中蕴藏着无比惊人的龙道气息。

    相比叶寒凝聚出来的人龙丹，强大了何止千百倍，简直是蕴藏着无穷的诱惑力。

    价值无量，地龙丹！

    在场众人眼皮跳动，呼吸都变得粗重起来。

    “元体境，继承道主身份，虽无先例但也并无不可，你好生修炼，早日提升境界，不可辱没人间道主这般身份，不可失了我们轮回书院的威严。”那至尊太上长老再度开口。

    说完之后，此人踏空而行，如同凝缩空间一般，几步之间就消失在虚空天路的深处，离开此地。

    叶寒翻手便将三枚地龙丹收入空间戒指。

    没想到这至尊太上长老现身，居然会给予自己这般赏赐。

    简直是雪中送炭……。

    “怎么了，天神道主，你还有什么可说的？”

    暂时来不及多想，叶寒就看向不远处阴晴不定的天神道主等人：“若是没屁可放，那就一起滚出人皇峰。”

    “很好，叶寒，你……很好！”

    天神道主怒气难咽，想要开口却不知道该说些什么。

    “我当然很好，滚吧！”

    叶寒简直是一丁点面子都不想给。

    这群人无不想着将自己镇压、废掉，然后去风无量那里邀功，叶寒又何尝不是想将他们镇压在此地？

    “希望你能一直这么嚣张下去。”

    天神道主大手一挥，直接带着其他的几大道主一起离去。

    诸多围观的书院长老，也都是心惊肉跳。

    一些境界稍弱的存在，更是无比忌惮地看了叶寒一眼，同样匆匆离开。

    他们这些普通长老，在境界上不比很多真传弟子强大多少。

    甚至真传弟子中的绝顶存在都能将他们镇压。

    现如今，叶寒当众斩杀掉了元体第三变的邱凌，其他人想要招惹叶寒，也要掂量着点。

    叶寒负手而立，冷眼看着一群人渐渐散去。

    直到，那群无极剑宗的高层也要带人离开，他才是浮现出一抹冷厉之色：

    “一件地级武器，换取一颗人头，你们忘了我说的话是吧？”

    众人惊悸，最初那尊自称来自圣堂的金刚变弟子脸色难看：“叶寒，你的胃口未免太大了些。”

    “一刻钟内，一百多件地级武器不拿出来，等死吧。”

    叶寒扫了此人一眼：“书院规矩，以下犯上可是该当死罪，天神道主亲口所说，想必诸位不是聋子吧？”

    叶寒说完，就好整以暇地站在原地，有一种软硬不吃的姿态。

    一大群人想到叶寒如今的身份，皆是脸色吃了屎一样难看，憋屈郁闷到了极致。

    片刻之间，一件又一件的武器开始被拿出，不断凑在一起……。

    【作者有话说】

    今天还有第三更。

