    祁菱被祁万文这么一凶，就连眼眶都红了起来。

    自从她进入祁家，父亲一直都碍于那十多年觉得愧对于她，平日里也是极为宠她的，什么时候跟她说过一句重话？

    可是现在，

    竟然为了一个祁白而凶她！

    祁菱心里越想越委屈，若是平时她可能还会理智点，可是现在有这种对比，她眼泪刷刷的往下掉。

    祁万文看着祁菱这么不识大体的哭，周围有些人都看了过来，情绪越发烦躁。

    “不。”染白往旁边走了几步，夕阳末落地平线，橘红色的光线勾勒着女孩侧颜弧线嚣张而散漫，又拽又酷：“有本事你动手，我明天就能让你上头条。”

    校门口陆陆续续有出来的学生，祁万文根本就不能做些什么，最起码不能当着这些人的面破坏了他精心用数十年好不容易竖立起来的好男人形象。

    “你——”祁万文一口气哽在喉咙中没顺上来，差点气地吐出血来，祁白是从什么时候这么顽固不灵，难以掌控的？

    “好，既然你这么不识好歹，我告诉你，你会后悔的！”见实在无招，祁万文也没有脸再继续待下去，狠狠瞪了染白一眼，直接甩袖离开。

    还能听得到女孩子在背后不羁又轻挑的吹了一口口哨，十分邪佞，悠扬漫然的声音透过空气传来：“我等着啊。”

    祁万文更加怒急攻心了，眉眼间十分阴鸷。

    染白左手抄着口袋，书包被她甩在背上，带子挂在单薄的肩上，看也没看祁菱一眼，直接往相反的方向离开。

    这一段时间染白一直都没有逃过被纪珩强行补课的命运，就连作息时间也被纪珩直接掰了回来。

    简直就是老干部的生活！

    染白感觉有点难搞，

    她这个位面才十七岁，就提前步入了老年生活，那岂不是距离保温杯里泡枸杞不远了？

    封落：“……”

    永远都不要问宿主脑袋中到底在想些什么乱七八糟的事情。

    就很清奇。

    纪珩是一路开车亲自送染白到学校的，看着染白从车里下去，他不疾不徐的将车窗打开，男人那令人神魂颠倒般完美俊美的容颜映照出来。

    “好好考试。”

    “你怎么知道我要期中考的？”染白甩上书包离开的动作一顿，侧身倚靠着车门。

    “纪默说的。”纪珩深邃凌狭的眸子中有着浅薄的笑意，就那么看着染白，“所以好好考，不要乱来。”

    “不要交白卷，更不准空题。”纪珩明白染白那些题都会，所以多次强调了这一点，“一道也不行，不会也填。”

    这些时间下来，

    纪珩也算是知道。

    小朋友那根本不是学渣，反而聪明到逆天，但就是懒得写，也懒得浪费心思。

    “别忘了奖励。”纪默……多嘴什么，看来要找个时间把嘴封上。染白心里想着，口上提醒他。

    纪珩：“不会。”

    染白心不在焉的的打量了他两眼，

    就怕你到时候不同意啊。

    “小朋友加油。”染白的考试用具都是纪珩给她准备的，整理的十分干净规矩，已经有人陆陆续续的进入了校门，纪珩压低了声音，跟染白缓缓开口，音色低而蛊惑，像是陈年酝酿的好酒，历经千年的沉淀，十分醉人，性感的要命。

    染白偏了下眸，单手扣着车门一角。

    说话就说话，

    玩什么低音炮。

    撩人偿命……不对，偿人啊！

    “好。”降下打开的车窗外，女孩子缓缓俯身，平视着纪珩，那双一贯似是平铺细碎冰雪般的眼眸，此刻似是融雪化霜，清冽而干净，在阳光的投落下染上三分柔色：“为你而考。”

    不是自己想要考，也不是因为考试而考，而是，为你而考。

    两个人的目光在空中相织，

    纪珩在车门内，温柔不语，最后，伸出手揉了揉女孩子的发顶，“去吧，放学后我来接你。”

    染白应了一声，转身就走。

    看着通往校门内毫不留恋的身影，逆光而行，像是镀上了一层淡金色的光芒，有属于这个年纪的恣意而帅气。

    纪珩低低笑了一声。

    他慵懒靠着椅背，单手遮住了眼，也遮住了从车窗外倾泻进来的阳光和眸底的情绪，只见他纤薄浅绯的唇微微上扬浅笑，心情不错的模样，只是一个轻浅的笑，仿佛能颠覆众生，摄人心魄。

    小朋友……

    快点成年吧。

    所以，

    在这一次考试的时候，

    和染白同一考场的人，十分惊悚的发现。

    一贯都在睡觉的女孩，今天竟然——

    动笔了！！

    简直震惊全考场！

    而当事人对造成了这么大的心理活动却毫不在意，她单手拿着笔，就十分散漫的试卷上落字，几乎只是扫了一眼就直接飞快地填写空格，简直堪称神速，甚至让人怀疑她根本就没有看过试卷。

    其他因为染白不再睡觉，反而写题而怀疑染白是不是基因突变的同学们看到这一幕，提上来的心微微放了下来。

    看来这位也只是换了一个新玩法而已。

    就那样的速度还能认真做题？

    简直就是一个笑话！

    所以就只是玩玩。

    呼。

    吓死个人。

    染白在考多少分上面微微思忖了一秒，就直接下笔，没再犹豫。

    满分太俗，

    所以……

    不管是考哪一科，

    女孩子都是第一个交卷的人，那效率简直不是人。

    就连收卷老师都觉得染白是在玩。

    “同学，你确定不再看看吗？”老师微微蹙了蹙眉，也了解祁白这个学生，简直就是高三界学渣的典范杠把子。

    说她坏吧，她倒是也没有做出什么过分的事情，

    说她好吧，上课睡觉交白卷，下课逃课就打架。

    就很矛盾。

    “不用。”染白：“我写完了。”

    这么短的时间，

    能写出什么来？

    老师紧皱着眉拿试卷翻了翻，竟然……还都添上了！整张试卷都是字体，没有一个空格！！

    她眼底划过一抹错愕。

    这……都是乱填的吧。

    可是老师匆匆扫了一眼后面几道答题的步骤，那写的也是像模像样的，不像是胡乱蒙的啊。

    而且那洁白试卷上的字体，实在是让老师眼前一亮。

