    陈最：我有事外出（陪姜甜逛街），重要的事电话找我，无事勿扰。

    众人心里一通鬼哭狼嚎。

    “陈总，您的家事不用跟我们汇报，上顿的狗粮还没消化呢……”

    “谁要关心你去干吗啊！”

    “陈总，能做个人吗？关爱一下单身狗们不行吗？”

    “陈总，我们是个人、是个人、是个人，能别天天喂我们狗粮吗？”

    “默默问一句，姜老板娘还好吗？起不来床了吗？”

    ……

    被关心能不能下床的姜甜此时已经整装待发的坐在沙发上等陈最回来接，盘算着带陈最上哪消费比较合适，正想抓个人请教，手机响了。

    姜甜一看是陆呜，挑了挑眉，撞枪口上了。

    “甜甜，你好点了吗？”

    “本来就没事，我就是不想起床去上班”姜甜敷衍的笑笑。

    “呃……”陆呜想了想，“甜甜，要不你还是来公司一趟吧，项目的事，他们都找我投诉好几次了。”

    “啊……”姜甜有点错愕，心想找我也没用啊！我不懂啊！

    “他们投诉陈最过多干预项目，还威胁他们撤资”这应该不算告状吧！自己说的都是事实。

    “真的？”姜甜兴奋得差点没蹦起来，“他们真这么说？”

    陆呜不明白她突如其来的高兴是从哪来的，懵懵地点了头，片刻后意识到对方看不到，补了句“是的。”

    “好！我会处理的”姜甜说：“我问你个问题，送男人礼物的话，一般都送什么啊？”

    “啊？”

    小妖撇了撇嘴，跳出来说：“爷爷，男人喜欢什么你会不知道？”别忘了你曾经是个男的。

    姜甜轻轻叹气，“自己来了这儿，我发现我并不了解男人，也有可能是不了解这儿的男人”

    小妖摸下巴想了想，结合它爷爷在这儿的表现，表示同意它爷爷的观点。

    姜甜懒得解释，“如果是你，你想收到什么礼物？”

    “我？”陆呜更懵了，心跳按不住的快起来。

    “是啊！你比较喜欢什么东西，比如车子、手表什么的”姜甜曾经的身份是屌丝，对上流人士喜欢的东西知之甚少。

    “什么……都可以”她这是想送我礼物吗？

    “好吧！”姜甜无奈地叹气，“算了！”

    陆呜以为她语气里的失望是因自己而起，正想解释，电话挂了。

    小妖见它爷爷挂了电话就开始傻笑，不放心地问，“爷爷，你怎么了？”

    “没事儿”姜甜敛住傻笑，“问题有了解决办法，高兴的。”

    “？”

    “我等下让那群败家子写个联名书，把陈最从总经理的位子上拉下来”

    陈最要是质问起来，就说是群众的心声，跟自己没关系，快哉！

    那么，仅剩下一个问题要解决——花掉所有的钱。

    很快姜甜就发现了，花钱并没有想象的那么好玩，原因还是陈最这块绊脚石。

    姜甜要给他买车，他说，“姜总，您买的那一排车可都没开呢！”

    “……”

    姜甜想要给他买手表，他说，“姜总，我只有一双手，买那么多，回家炒肉吃吗？”

    “……”

    姜甜想要给他买房子，他说，“姜总，您这是要给我买婚房吗？”

    “呃！”这要让我怎么接？

    陈最邪魅一笑，“怎么？这是要反悔？”

    “反悔什么？”

    “姜总记性可真差！”陈最凑到她耳边低声说：“我今晚再帮你回忆一下？”

    昨晚让人脸红心跳的记忆窜了出来，“（战术咳）那个，我是答应了，可我又没答应具体时间。”

    陈最皱眉，好吧！失策了。

    “那今晚我们再约具体时间？”

    “……”姜甜无语，这人怎么可以这么无耻，啐道：“大白天的……不会脸红的吗？”

    陈最装无辜，“我什么都没说啊！”是你想歪了吧？

    “……”姜甜气得想揍人。

    好在姜甜大小姐战斗力惊人，在陈最同志千拦万阻的情况下也是收获满满。

    陈最看着一堆费钱又没用的东西，暗暗叹气，这不努力挣钱，以后怎么养得活。

    不过很快他就没立场说姜甜了，因为他给姜甜找了个花钱的地方，并且心甘情愿、不阻不拦。

    对于看婚纱礼服、看婚庆，姜甜是拒绝的，但架不住陈最的热情。

    刚进门的时候陈最还有点顾虑，怕姜甜以为他不重视才随意选了一家婚庆公司，想着要怎么委婉地表达一下自己的着急。

    两分钟后，陈最才意识到自己的多余有顾虑。

    “那个，婚纱礼服我们要订制的，让设计师先出图，钱不是问题，你们多找几个设计师，到时候我挑好了再定”姜甜说。

    “好的！”工作人员笑盈盈地点头记录着。

    “婚礼我们要在海岛上办，温度、湿度都要适宜，草坪、鲜花什么的也不能少，鲜花我要现种的，你们要提前做好各项调查尽可能地确保婚礼当天不下雨……”

    姜甜这一出出的，不光工作人员惊着了，连婚礼男主角陈最都震惊了。

    陈最心想，这一出出的整下来，婚礼不得拖到三年以后啊！

    “那个……”陈最出面阻止，“甜甜，也不必这么……”

    陈最后面的话生生被姜甜给瞪了回去，姜甜心想，你这块绊脚石赶紧给大小姐滚开。

    “宾客会比较多，机票、酒店，这些事务都交给你们办吧！你赶紧给我出个预算”姜甜意有所指的看着工作人员，“钱的事不用考虑，只要能办得好，多少钱都可以！”

    “好，好的！”工作人员满口答应。

    “预算什么时间能给我？”姜甜真正着急的是钱什么时候能花出去。

    工作人员艰难开口，“差不多……一个……五，不，三天吧！”

    “好！”姜甜点头，“那我先付一部分定金吧！”

    从进门到交订金，全程不超过一个小时，并且陈最没能插上一句话。

    看着余额又少了一大截，姜甜满意地点了点头。

    “女士，您婚礼定在什么时间呢？”工作人员问。

    呃！

    这个问题……

    姜甜侧脸看了眼陈最，擅自做主道：“你先把我说的东西落实一下，时间我们再定。”

    见状，陈最无奈的叹了口气。

    以她孔雀开屏式的摆弄，婚礼最快也得是明年。

