    温栩栩这个时候正在洛瑜的实验室里。

    “结果出来了吗？”

    “嗯，这甜品里确实有跟墨宝身上一样的霉菌，你怎么拿来的？”

    在显微镜里终于看到了化验结果的洛瑜，十分的诧异，她追问温栩栩，这样东西到底是从哪里来的？

    温栩栩哪里会说这个？

    她听到了结果后，只觉得一股熊熊怒火从胸腔里冒出来后，整个人都怒得浑身发抖。

    为什么？

    那霍正华都是孩子的小叔公了，他为什么要给一个才五岁的孩子下这样的狠手？

    还有，墨宝说，他会喝，是因为霍胤说了，他以前每次去也生病，那这么说来，胤胤也一直在受他毒害吗？

    温栩栩要气疯了！

    洛瑜发现了她的情绪，越发觉得奇怪：“你怎么了？这玩意到底是从哪里弄来的，你别告诉我，你整的这一身伤回来，就是为了这个。”

    温栩栩：“……”

    满身都是可怖的寒冽之气，她根本就没有心思回答任何问题。

    然后转身就走了。

    洛瑜瞠目结舌！

    “这女人是有病吧，想来就来想走就走，她以为她是谁啊？还让我给她干活。”她几乎在咆哮。

    可温栩栩理都没有理，从实验室出来后，她就带着孩子们回小别墅了。

    咦？居然回来了？

    回来后，她眼尖的发现，别墅车库里，已经停了一辆黑色宾利，顿时，她激动极了。

    “王姐，先生是不是回来了？”

    “是啊，在楼上呢，他还问你……”

    话都还没说完，这丫头已经越过她“蹭蹭”的上楼了，急得就连后面的孩子都没有管。

    这孩子，怎么那么急呢？

    王姐没有办法了，只能先去招呼孩子们。

    而温栩栩上楼了后，却是带着满腔怒意和激动，马上就直接来到了霍司爵的卧室前。

    “霍司爵？你在里面吗？我有一件很重要的事要跟你说。”

    “……”

    没有声音，这关着门的卧室里，没有任何反应，就好似里面根本没人似得。

    不会啊，王姐不是说他在楼上吗？

    再说了，楼下车也停在那。

    温栩栩决定干脆进去看看，却没料到，她才刚把门推开，里面浴室一个下半身只系了一条白色浴巾的男人就走了出来。

    “啊——”

    温栩栩看到了，立刻羞的转身就捂住了自己的眼睛：“你……你为什么大白天的洗澡啊？还衣服都不穿就出来。”

    霍司爵：“……”

    这是废话，他在自己的卧室，洗完澡为什么要穿衣服？

    还有，大白天就不能洗澡？

    男人站在那面无表情的看了一眼这转身背对着自己捂住脸的女人，半晌，薄唇扔出一句：“我身上你哪一个地方没看过？”

    嗡——！！

    瞬间，温栩栩只觉一道滚滚天雷劈下来后，她这下不是脸红，而是直接要拉门出去夺路而逃了。

    太羞愤了！

    “我……我待会再来找你。”她结结巴巴的说了一句，然后她真的就准备逃出去了。

    可是，她都还没来得及抓住门把，背后一只大手已经伸过来了，随便一拎，她就整个人被提着又转了过去。

    “说，什么事？”

    居高临下逼视在女孩面前的男人，身上还淌着水珠，它毫无规则的停留在男人健硕而又肌理分明的身躯上，性感的一塌糊涂。

    就更别提他此刻薄唇间溢出的声音，好似还带了一种别样的暗哑低沉了。

    温栩栩咽了咽口水，发烫的双眼根本就不敢去看这具身体。

    “那……那个墨墨的病，我查出来了，是小叔给他们下的毒。”

    “你说什么？”

    盯着这女人正脑子里控制不住涌出一片旖旎的男人，忽然听到这话，他脑门凉了凉。

    温栩栩见状，便又马上把从在洛瑜那拿来的化验报告拿了出来，绯红着一张小脸递到这个男人面前。

    “你看看这个，这是我今天去老宅从他那偷偷带回来的甜品，当时，他又要端给墨宝吃的，我就趁机弄回来了一些，交给洛瑜化验了。”

    男人身上的燥热彻底冷下去了。

    他接过这张化验单，目光就随意的往上面一扫，立刻，整个人身上都浮现出了一股极其可怕的杀气。

    “所以，你今天去老宅，是为了这个？”

    “对啊，胤胤说，墨宝会生病，全是因为他说了，他以前也每次去小叔公家后就会生病，然后墨宝就也去试探了，结果真的也病了。所以我今天特意过去看看，没想到是真的！”

    温栩栩恢复了正常，开始说起这件事的原委来。

    而当她说到这个霍正华的歹毒时，那清亮的杏眸里有燃烧出了一团熊熊怒火，就恨不得立刻把他给千刀万剐了。

    这个畜生！

    霍司爵阴翳的可怕。

