    乔希希烦恼地皱眉，最后决定不再乱想下去，转身去厨房又做了一些小蛋糕。

    傍晚。

    乔希希接蕊蕊放学回来，让她先在沙发上玩会儿，自己去厨房做晚餐。

    现在只需要做蕊蕊的一份，对于她来说轻松不少。

    过去需要一个小时的时间，现在半个小时就搞定了。

    她把晚餐端出来，听到蕊蕊喊爸爸，转头看去，就看见秦亦寒从外面走了进来。

    “蕊蕊，可以吃饭了。”乔希希轻声道。

    蕊蕊小跑过来，发现桌上的菜份量少了许多。

    她有些疑惑地看向乔希希，忍不住问道，“妈妈，为什么今天的菜这么少呀？你忘记准备爸爸的了吗？”

    “秦先生说想试试其它口味的饭菜，让我最近不用给他准备三餐。”

    乔希希冲蕊蕊柔声笑了笑，轻声道，“蕊蕊，你先吃，不够的话厨房还有。”

    说完就去了厨房给她拿餐具。

    蕊蕊不解地皱眉，她看向秦亦寒，禁不住跑到他身旁，拉着他的手问道，“爸爸，你为什么不想吃妈妈做的饭了？”

    爸爸以前不是挺喜欢吃的吗？

    为什么现在又不喜欢了？

    而且今天一整天，爸爸对妈妈的态度都好冷漠哦！

    明明昨晚他和妈妈玩的那么开心，还亲了妈妈！

    秦亦寒看向她紧皱的眉头，眸色深了几分，冷声道，“没有为什么，就是想换换口味。”

    “为什么啊？”蕊蕊闻言，顿时有些急切又不解地问道，“爸爸，你不喜欢妈妈了吗？可是昨天，你不是还亲了妈妈吗？”

    爸爸怎么能嫌弃妈妈的厨艺呢！

    “蕊蕊，我什么时候说过喜欢乔希希了？”秦亦寒脸色顿时阴沉下来，抬眸往乔希希的方向看了一眼，眼神晦暗不明。

    他不会喜欢乔希希。

    现在不会，以后更不会！

    “可是……”蕊蕊着急着想说出什么，见秦亦寒生气了，她张了张嘴，顿时觉得很委屈，小嘴一撇，眼泪唰唰的掉了下来。

    爸爸不喜欢妈妈！

    那乔希希就不会成为她妈妈了！

    她又要成为没有妈妈的小孩了！

    她讨厌爸爸！

    乔希希从厨房出来，就见到蕊蕊在哭。

    顿时把餐具放在桌子上，急忙走过去，半蹲在她面前，拿手帕替她擦眼泪，关心地问道，“蕊蕊，你怎么突然哭了？是发生什么不开心的事情了吗？”

    “我讨厌爸爸！爸爸坏！”

    蕊蕊见到乔希希，哇的一声哭的更伤心了，直接抱着她的肩膀，抽噎起来。

    乔希希无措地抱着蕊蕊，抬眸望了秦亦寒一眼，不知道他说了什么惹她不高兴了。

    “你先把她带上去。”秦亦寒听蕊蕊哭的这么伤心，心里掠过一抹愧疚，脸色很不好看。

    “好。”

    乔希希不敢多问，抱着蕊蕊上楼了。

    看着她们母女的身影，秦亦寒心里异常的烦躁，他皱紧眉头，转头冲着一旁的佣人大声说道，“给我拿杯水过来！”

    女佣被他吓得一哆嗦，连忙点头，“是！”

    秦亦寒望向楼梯的方向，抬手解开领结，心中烦闷难忍。

    大哥马上就要回来了。

    乔希希很快就会知道，蕊蕊是她的孩子，到那时，他们一家也能开心团圆。

    反正蕊蕊这么喜欢她，知道她是自己的妈妈后，也会开心不已。

    他必须得忍住自己对乔希希的在意，不能做对不起大哥的事情！

    乔希希抱着蕊蕊回到房间，她的哭声逐渐小了，但还是难过地抽噎着，鼻子都哭得红红的。

    “蕊蕊，到底发生什么事了？”乔希希蹲在她的面前，心疼地摸着她湿润的小脸，温柔地给她擦眼泪。

    “我就是……好难过……”蕊蕊哽咽着说道，一把抱住乔希希，难受地道。

    “妈妈，我不想你离开，我想让你一直在我身边！”

    她从小就没有妈妈。

    好不容易找到妈妈了。

    爸爸却不要她，那她又成了没妈妈的小孩。

    她不要这样！

    乔希希愣了一下，抬手轻轻拍了拍她颤抖的肩膀，柔声安慰道，“蕊蕊，你放心，我不会离开你的。你这么乖，我怎么舍得走呢？”

    蕊蕊咬紧嘴巴，把脸埋在她的肩膀上，闷闷地哭着。

    乔希希安慰她，等她情绪稳定下来后，又让王叔把晚餐端了上来，陪着她吃完，把她哄睡后才下楼。

    秦亦寒刚刚到底和蕊蕊说了什么。

    她怎么会哭成这样……还一直很害怕她离开？

    乔希希想着，轻轻叹了口气，拿着她的餐具下楼，见秦亦寒在吃饭，她犹豫了一下，往餐桌处走去。

    “秦先生，蕊蕊已经哄睡下了。”乔希希站在秦亦寒的面前，轻声说道。

    秦亦寒抬眸淡淡地看了她一眼，声音冷漠地开口，“嗯。”

    乔希希本还想再问一些关于蕊蕊的事情，可担心秦亦寒不乐意。

    她想了想，还是觉得算了。

    这是他们父女的事情，她作为一个外人，也不好开口。

    想着，她转身往厨房走去，心里堵得厉害。

    秦亦寒真的好冷漠。

    就算蕊蕊哭成这个样子，他怎么还能坐视不理，甚至都不问一下，她哭着说了什么。

    乔希希把餐具放在洗漱台上，想到这些就有些心神不宁。

    秦亦寒是讨厌自己了吗？

    还是她多想了，他一直就没喜欢过她？

    想着，乔希希拿起一个碗就准备放进柜子里，却没放进去，手一滑，碗摔了下来。

    一瞬间就四分五裂。

    “啪――”

    秦亦寒听到厨房碎碗的声音，连忙抬眸往厨房看去，眼底掠过一抹担忧，转头对王叔道，“王叔，你进去看看发生什么事了！”

    王叔点了点头，走进厨房。

    见到乔希希正蹲在地上，握着自己的手。

    地上还有一小堆碎片，他忍不住问道，“乔小姐，发生什么事了？”

    乔希希听到声音，转头看向他，讪讪地笑道，“我把碗打碎了，不小心割到了手。”

    “那你先出去处理伤口吧，这里我让佣人来打扫。”王叔看着她的手，掌心流了些血，伤口并不大。

    “那麻烦王叔了。”

    乔希希点了点头，走出了厨房。

    秦亦寒瞥到她的身影，急忙移开了视线，装作漠不关心的模样，若无其事的继续吃饭。

    乔希希低着头，从餐厅处快速经过，等走到楼梯口时，却还是忍不住停下了脚步，转头看了秦亦寒一眼。

    他……没有听到厨房的声音吗？

    为什么会毫无反应？

    原来不说关心，但至少会说上一句话吧，现在却……

