一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “母亲，路易斯今天精神头很不错呢！”

    “是呀是呀，今天的穿着打扮也很到位，很有商务人士风范，很不错，这才应该是我们家族子弟的形象！”

    “哈，难道只有我发现了，路易斯这小子在紧张害怕吗？”

    “哈哈，我也早就发现了，真是太阳从西边出来了，实在没有想到，我们家族这个魔王，居然也有他惧怕的事情……”

    “我到是很羡慕路易斯表哥可以上电视呢！”

    “我也是，我也是……”

    病房内，随着二世祖路易斯在电视屏幕上面的正式出镜亮相，众亲友们在短暂安静过后，立马开启了各种狂吐槽方式。

    长辈们褒贬不一，

    小辈们意见却出奇地统一，居然都有些羡慕，能够在电视屏幕里亮相的路易斯。

    正如同路易斯自己开场白，有些自嘲般说的那样，他们其实也很想活在电视屏幕里面，成为屏幕中的人。

    一样新鲜事物出现之际，不同年龄层的人看在眼里，果然是出发点不同，认知角度也各不相同。

    这个年代，可还远没有后世移动互联网发达时，全网都是各种直播超人气网红泛滥年代。

    但是在年轻人眼里，却都下意识认定了，这样的全天候上电视直播，那绝对是可以出名，可以名利双收的一件事。

    其实，就连二世祖路易斯自己，

    当意识到自己今后所要面临境地，除去种种受监视的没自由之外，将来很可能名声大躁的那一天，这种名声，可以给自己带来些什么……

    否则他又岂会那么痛快接受了这样的安排。

    路易斯决定上街一趟，他得珍惜这种直播上电视的机会。

    好在是，他的人身自由向来不受任何限制，只要是洛城范围内，随便他什么时候想去哪里，只要保证有黑一、黑二的跟拍在旁，就不算违反约定。

    而现在即使是有了UNN电视台的参与，跟拍直播团队稍微复杂了些，但约定依然有效，他可以自由去做事。

    “快看，路易斯要出门了！”

    “哇，他刚刚这是……从电视台演播室出来……”

    “嘿，你们猜猜看，这小子今天都会去哪儿？”

    “对对对，大家赶紧猜猜，路易斯出了电视台之后，会不会坏毛病复发，不再像在演播室里那样装作一本正经……”病房内，赛琳达家族的亲友们，除了几个长辈，都还不忘记在旁陪老母亲说说话，其他小辈们，全都开启了看戏模式，忘记了身在病房，一个个忘乎所以地守着电视机，

    对路易斯品头论足、议论纷纷。

    场面说不出来的热闹。

    显然这种的，能够直接透过电视机随时监控路易斯行为状态的事，真的很让他们有瘾。

    窥人隐私，背后冷眼旁观他人生活中一切……这种直播式的节目，在后世只所以会全民大火，不管是人是妖，只要脸皮够厚，就敢开了直播闯名声赚大钱的，说白了，足够简单好上手是一方面，再一个方面，还不就

    是，这节目在很大程度上满足了人们的这种窥私欲，幕后掌控欲。

    陆亦轩一点都不担心这节目做不火。

    恰恰相反，他在考虑地是，等这档节目真正火爆起来之后，要如何给节目里面适当新加入角色。

    现在这是美版《变形记》的味道。

    但是他想最后达到的，甚至可以深化成《生活大爆炸》、《老友记》、《贝爷野外求生》、这之类的原创综艺深度人文节目。

    野心很大是吧！

    时不我待。

    这天底下，值得他陆某人去‘创新开拓’的新节目、新市场还有很多，大网捞鱼也罢，总要多留点念想给世人呀！

    以后再过几十年，让这些老美们每每看到霸屏的各种节目时，时不时就想起来，这些影响力深远的节目内容原创，都来自他们所看轻的神秘东方，一个华夏人的手笔。

    这事情，想想都暗爽不迭呀！

    能够给老美们心头多添点堵的事，何乐而不为呀！

    第二天，

    电视台那边传来了消息，

    收视率还算不错，居然没有被剃了光头，居然陆续还有那么千余用户，观看了节目并且保持了收看频道有相当长时间的持续……

    但同样一个不太好的结果是，

    昨天UNN电视台也成为接到投诉反馈电话最多的一天。

    那些打投诉电话的，

    有人在质疑这究竟是一档什么鬼玩意的节目，

    有人则是在愤怒抗议，为什么整档节目，从头到尾都是在播放一个金发小子的鸡零狗碎生活日常，

    电视观众的反响，很强烈！

    只要是真正看过这档节目的观众，居然都产生了种种强烈吐槽情绪！

    反正吧！在这第一天里，这些观众们，真的都牢牢记住了霸占电视屏幕的一个金发小子……但是他们却完全没搞明白，UNN电视台一直直播跟拍这个金发小子，到底是想干什么，到

    底是想让这个比猪还要蠢的金发小子，透过电视屏幕，表达些什么。

    可是一整天都是鸡零狗碎！

    若非金发小子长得模样还算不惹人讨厌，有观众已经想要跑去UNN电视台打人了！

    接到电视台的反馈，陆亦轩不置可否一笑，并不在意这些细节。

    武田真二打来电话，他可没有陆亦轩的定力，担心节目达到的效果不够尽如人意，电话里跟陆亦轩求教来了。“陆桑，观众们昨天的投诉电话，总共有856人次，投诉问题，有三分之二人次以上，都表示了对节目内容的质疑与关切……陆桑，真的不需要调整一下方式吗？看得出来

    ，观众们对于推出这样一档节目，还是相当抱有好奇心与期待感，我们需要，有留住观众的核心内容输出……

    陆桑，武田的一点小小建议，还请陆桑给予建议指导，辛苦您了！”

    “加内容？

    加什么样的内容？

    找几个东桑艺妓去勾引路易斯，让他在镜头面前出糗吗？

    或者说，故意安排些群众路演乱入，让直播变得更丰富多彩一些？

    武田先生，不用过分担心，相信我，后面的跟拍内容，会越来越丰富起来的，路易斯是个聪明人，他自己会找事去做的。”