    

    “爷爷，你怎么来了。”患者眼神突然有了光，看着站在病房门口的爷爷，眼泪忍不住的流淌下来。

    “倩倩啊，亲家说你治病要钱，要多少钱，爷爷把钱都带来了。”患者爷爷站在一旁，将布袋子缓缓打开。

    从里面掏出几个塑料袋，里面装着零零散散的零钱，最大的数值是五十块。

    这在现实很多人看来，简直是不可能的事情。

    “爷爷，我不治了。”患者抱着自己的爷爷，痛哭摇头道。

    “说什么胡话，有爷爷在，再贵我们也要治。”患者爷爷皱起眉头。

    随着情绪都稳定了一点，患者也将事情都说了出来。

    “没事，离婚就离婚，爷爷还能做几年事，你就安心过自己的生活就行，不能生孩子就不能生。”患者爷爷安慰道。

    并没有多说什么，这就是长辈。

    这个世界上，最爱你的，永远是至亲的人，他们是愿意将自己的一切都给你的。

    旁边床的病人和家属，都是一个个报以同情的目光，唉声叹气的看着这边，但是并没有怪罪爷孙的吵闹。

    很快，爷爷抱着布袋找到了秦风。

    “小伙子，我看你的衣服，应该是医院的医生吧，倩倩的病需要多少钱？不够的话，我再去借点。”患者爷爷问道。

    “不需要钱，费用由医院承担了。”秦风道。

    “小伙子，你可别乱说话，怎么可能不要钱，你别想着垫钱，我虽然穷，但是绝对不接受施舍的。”患者爷爷很有傲骨道，“就算你出了这个钱，我后面也会还给你的。”

    “爷爷，你误会了，并不是我垫钱，而是我们医院有一个基金会，就是专门帮助你们的……”秦风将基金用通俗易懂的方式说了一遍。

    同时，秦风打了一个电话，让张瑶送来了申请表，让患者去填。

    看着爷爷拿回来一张申请表，爷爷不识字，但是患者认识字啊。

    秦风基金会。

    再看眼前这个医生的胸牌，患者想要开口，秦风做了一个嘘声的动作。

    “好好养病，外面的生活还很精彩，你的人生也刚刚开始，等你以后成功了，也可以回来捐点基金会里面，帮助更多有需要的人。”

    听到秦风的话，患者热泪盈眶的填写完毕信息。

    然后，很快款项就下来了，秦风直接批了八万块，手术四万块，加上病房费用还有药物费用等等三万块左右，所以八万差不多的，毕竟这几天爷爷还要吃饭啊。

    解决了这边的事情，秦风就直接离开了，自己该去吃饭了。

    妇产科那边知道了秦风的这边的作为，直接由妇产科女医生带头，凑了五千块捐进了秦风基金会。

    这件事，也在瑞金医院传开，院长得到消息后，让宣传部准备手术结束后宣传出去。

    这种感人泪下的故事，还是很能吸引人的。

    为什么选择手术结束后，也是怕伤到患者的自尊心。

    秦风在路边摊吃着饭的时候，手机接到了一个未知号码。

    “喂，你是？”

    “秦医生，你好，我这边是字节集团的运营总监，最近我们启动了医生IP的开发，诚恳的邀请秦医生入驻我们的短视频。”

    “啊？可我发的都是文字啊，不太适合短视频吧？”秦风道。

    “不不，秦医生，你换个思路思考一下，如果你能将你遇到的急诊故事，通过说教的方式讲述给普通人听，是不是就能让更多的人去了解到病情，从而有可能减少病情的发生和提高病情的防治。”运营总监道。

    这是字节内部集团刚刚开启的一个短视频矩道的项目，随着人们的生活越来越好，越来越多的人开始关注的身体健康。

    而且，他们数据那边发现一些打着医生幌子的假医生流量特别高，如果换成真医生的话，对于医院和医生来说都是一件好事。

    现在网上会诊，已经在慢慢的渗入人们的生活。

    “那行，你们明天派人过来跟我谈吧。”秦风思考了一会，还是答应了下来。

    确实，秦风还是有点心动的，谁心里还没个演员梦，特别是被特摄剧和影视片陪伴长大的孩子，很多人只是将自己的演绎之心埋藏在心里。

    一大早，秦风就在办公室见到了字节在魔都医疗项目的总负责人。

    对于秦风，字节那边还是很在意的，直接是项目的总负责人对接。

    字节那边诚意给的也是很足，直接给了一年一千万的签字费，而且没有任何的约束，没有要求一个月多少视频。

    不过为了庆祝秦风入驻字节短视频，字节派了专业的团队，过来给秦风拍摄了一条短视频。

    “大家伙，我是瑞金医院急诊科秦风，很高兴能够加入到字节短视频大家庭，希望能在以后跟大家度过更多美好的时光。”

    很简单的一句话，但是拍摄了足足半小时才完成。

    最后成片，秦风也很满意，然后剩下的交给字节那边去处理了。

    一些爱好刷抖音的人，突然发现开屏广告变了成了一段视频，正是秦风拍摄的那个视频。

    “卧槽，秦医生入驻抖音。”

    “秦医生，在线求看病啊，我经常肾疼。”

    “秦医生，我脚上长鸡眼怎么办……”

    很快，秦风的关注飙升，突破了一百万的大关。

    至于评论和点赞，突破了50w和100w。

    这就是国内目前第一的网红医生，在医疗这一块，绝对是遥遥领先的。

    看着秦风后台的数据，魔都医疗项目的负责人也是松了一口气，就看秦风什么时候拍摄第二条短视频，但是这总算开了一个好头。

    他们那边可不仅仅只是让秦风拍视频，他们可是打通直播的渠道，率先在医疗直播方面拔得头筹。

    这就是来自字节的野心，同时也是宣告一个新型矩阵的诞生，由于专业性太强，许多的网红只是眼馋流量，但是却无法加入其中。

    “秦医生，以后拍视频请找我，我是专业的。”岳梦突然毛遂自荐道。

    “好。”

    “我可以给你化妆。”张瑶也是举起手。

    就连秦风走出门诊，一些玩手机的患者，也是认出了秦风。

    “这就是短视频上的那个医生。”

