    洞明星中央，是一片波涛汹涌的汪洋大海。

    但跟寻常大海不同，这片海洋却是最为纯净的血色，之所以说纯净，那是海水干净的没有其它任何的颜色出现。

    而在这海洋的中央，海底数千里的深处，一座血色宫殿耸立。

    而此刻在这座大殿内，五名高大的中年人，依次而坐，这五名中年，全都身着紫金色大袍，其上篆刻着龙的图案，头顶都带着冠冕，威严赫赫！

    “这些域外天魔，屡次侵犯我领地，难道我们真的要就此坐以待毙吗？”

    王座之下，一名中年人冷声说道。

    其余四人也都看向了首座上的那名中年，有些恼怒，这五位正是血域统领眼中的，那五位大君。

    首座的是中央大君，其余四位，分别为南方大君，北方大君，以及东方大君，而说话的这名中年，则是西方大君。

    闻言，王座上的中央大君冷声道：“当年始祖创立吾圣族，便有警告，若是域外天魔出现，必不能与之死战，否则，以吾等实力，必将被碾成齑粉！”

    “始祖预言，固然可怕，但我们难道真要在此坐以待毙？”

    北方大君说道，“他们的速度虽然不快，可若是蚕食下来，吾等也一样会死！”

    “始祖曾留下遗言，天魔出世，血莲开，在这血莲中，会诞生一名圣童，此圣童将会带领我圣族，驱逐天魔，走向新的世界！”

    中央大君说道。

    “那么，血莲开了吗？”

    四位大君同时看向了他，脸上有些期待。

    血莲乃是他们族群的圣物，也是当年始祖所留下，只要有血莲在，这血海永远都不会干枯，而血海不会干枯，那他们圣族便永远都不会灭亡。

    但自始祖之后，血莲藏于血海之渊数万里深处的禁地当中，历代大君都未曾见过，更别说开放了。

    中央大君笑了笑，说道：“血莲开，需要两个引子，这第一个引子，在域外天魔出现之前，我便已经寻到了，而另外一个引子，就在最近，我也已经寻到！”

    “引子？”

    四位大君奇怪道，“什么样的引子？”

    中央大君一抬手，在他们的面前，出现了一具冰棺，这冰棺内，封印着一名女子，女子容貌姣好，面色苍白！

    若是易阡陌在此，定会惊讶，因为这冰棺内的女子，跟鱼玄机，近乎是一模一样！

    “域外天魔！”

    四位大君一看，脸色顿时一变，道，“你为何弄一个域外天魔过来，你疯了吗？用域外天魔作为引子，侵染我圣族圣物？”

    “她可不是寻常的域外天魔！”

    中央大君笑着道，“她自天外坠落，我遇见她时，她的身体接近溃散，但神奇的是，她竟然没有死，而且，血海还对她产生了亲和之力，这跟预言中的引子，非常的相似，我仔细查验过，她的身体中，蕴含着圣血！”

    “圣血！！！”

    四位大君满脸震撼，所谓的圣血，便是始祖血脉。

    而始祖创立圣族，却从未留下过他的血脉，但圣族眼里，始祖的血脉却是最为高贵的血脉，哪怕是倾尽整个血海，炼化为一滴血，都不足以跟始祖的血脉相提并论。

    “不错！”

    中央大君说着，立即打开了冰棺。

    随着封印的驱散，一股熟悉的气息，从冰棺内传来，也就在这时，冰棺内的女子，忽然睁开眼睛！

    那双伶俐的眸子中，射出两道光来，她身上的气息明明很微弱，可当她扫过在场的五位大君时，他们却都感觉到头皮发麻。

    “终于恢复了！”

    女子从冰棺中缓缓的坐了起来，那双眼睛，仿佛经历了沧桑，“没想到，他竟然会有如此可怕的力量，真是小看他了！不过……”

    女子的嘴角露出了一缕讥讽的笑容，“终究还是中了我的算计！”

    说话间，她从冰棺中一跃而出，走向了中央的王座，那中央大君竟然下意识的站了起来，给她让了位置。

    随着她坐下去，五位大君竟然不约而同的单膝跪地，在她身上释放出一股，先天的血脉威压来，让他们身体中的血脉，都微微的颤动着！

    “不错！”

    女子的目光扫过五位大君，“你们身上的血脉，都很不错，原来这就是老师的传承，真的很不错！”

    “见过圣主！”

    五位大君竟不约而同的俯首称臣。

    “圣主？”

    女子笑着说道，“对，我现在是你们的圣主！”

    “还请圣主带领我们，驱逐域外天魔。”中央大君说道。

    “域外天魔？”

    女子皱起眉头，说道，“什么域外天魔？这一方世界，不应该是完全被封闭的吗？”

    此话一出，西方大军立即起身，而后他一抬手，面前出现了一片镜像，紧随着便出现了血城和血色堡垒的画面。

    “嗯！”

    女子脸色大变，“他们是怎么发现这里的？”

    随着画面的变化，里面立时出现了易阡陌的身影，一看到易阡陌，女子脸色大变：“是他！！！他怎么会来到这里！”

    眼前的女子，正是鱼玄机，只不过，此鱼玄机并不是真正的那个鱼玄机，而是鱼玄机的分身！

    易阡陌确实杀掉了鱼玄机，而且杀掉的是鱼玄机的本尊！

    可这就是鱼玄机的算计，她在离开隐元星后，便立即布局，以太古血族的本源之血，凝聚出了一名分身，并将这分身送到了洞明星！

    鱼玄机知道，苍穹之主的真正传承既然不在隐元星，那就一定是在洞明星的！

    但让鱼玄机如此费尽心力的算计，且付出如此大的代价，并不是因为她惧怕易阡陌！

    她真正惧怕的是易阡陌身边的颜太真，因为鱼玄机知道她修的是什么道。

    除此之外，鱼玄机的另外一个大敌，便是苍穹之主！

    她知道，自己若是不死，苍穹之主很快便会感应到她的存在，到时被发现，她也必死无疑！

    于是，鱼玄机一番算计，布下了此局，不惜舍弃掉了本尊，只留下本源血脉所凝聚的分身，进入到洞明星内，可算是脱胎换骨！

    而当感应到本尊死亡时，鱼玄机大致知道自己的算计成功了，虽然她不知道，到底发生了什么。

    但分身，自此也就变成了本尊！

    可因为本尊的死亡，分身也受到了巨大的影响，陷入了沉睡中，但她并不是此刻苏醒的，她其实早已苏醒，只是因为太过虚弱，每一次苏醒的时间都很短。

    “也对啊，除了他之外，谁还能够打开瞒天大阵呢？”

    鱼玄机冷声道，“带我去禁地，我要与血莲融合，届时我将带领你们，驱逐天魔，走向那至高的盘古大陆，夺回本属于我的一切！”

