
    一个十六岁的少年，在没有凝聚神珠的情况下，炼制出三品丹药！

    这种事，绝对没有人相信。

    考核厅内，几乎所有人都是这么认为的。

    但是，让他们疑惑的是，有柳琼儿在旁监督，加上考核官也在场，难道，李家将他们都买通了？

    这应该是不可能的事情！

    虽然如林石允他们，都知道，柳纹与李家供奉大师冉睿是朋友，但是，这和李家却扯不上关系，柳纹向来也不与李家往来。

    就是冉睿过来与他探讨一些炼丹上的问题时，会带着李灵燕，所以，李灵燕才会与柳琼儿结为闺蜜。

    那这件事就有可能是，柳纹根本不知情，而是，柳琼儿单独卖李家李灵燕人情。

    想到此处，林石允看向秦逸尘的目光又多了几分妒恨，同时，他也怂恿身边的人一起起哄。

    “柳纹会长，这事必有蹊跷啊。”

    “一个神珠都没凝聚的毛头小子，就能炼制三品丹药，简直就是笑话！”

    面对这些声讨与数落，秦逸尘到没什么，一直都很淡定，但是，那考核官却是憋的脸色有些通红。

    他们若怀疑，那岂不是说是自己在徇私舞弊？

    “肃静！”

    柳纹开口了，将盒子盖好后，才转过身来，冷冷的扫了他们一眼，在场面安静下来之后，他才说道，“都退下吧，若是觉得在我公会待不下去的，随时都可以离开！”

    一句话，慑住了所有人，他们有些人虽然有些不满，但是却也不敢做这出头鸟。

    柳纹是谁？

    哪怕是三大家族的家主，对他都是要客客气气的，他们又算什么？若是冒犯了柳纹，估计还不用柳纹开口，他们各自的长辈，就绝对不会轻易饶过他们。

    “会……”

    林石允还想说什么，却被他的同伴拉着，一起离开了考核厅。

    “恭喜你，你已经成为了一名合格的炼丹师，此后，你就是炼丹师队伍中的一员了！”

    在这些人离去后，柳纹才是带着一抹浅浅的笑意对着秦逸尘说道。

    “多谢会长给小子这次考核的机会。”

    秦逸尘朝着他行了一礼。

    “嗯。”

    见他如此懂礼，丝毫不以自己的成绩为傲，柳纹点了点头，随即对着那登记的老者说道，“你带他去取一鼎丹炉，我去给为他向总部申报勋章。”

    炼丹师的勋章，是为炼丹师的标志，唯有王城总工会才有权利颁发。

    “是！”

    那老者点头，随即对着秦逸尘道，“随我来。”

    “我去去就来。”

    与李元霸打了招呼后，秦逸尘便是跟随这个老者走了出去。

    “琼儿，你感觉如何？”

    见他走后，柳纹才是转向那还沉浸在震撼中没有清醒过来的柳琼儿。

    “爷爷，他……”

    柳琼儿思索了少许，随后，直言道，“琼儿觉得，就炼丹与精神力掌控方面的造诣，他胜过爷爷。”

    “果然如此，看来，老冉并不是空口白说。”

    柳纹真是没有想到，冉睿与他说的竟然是真的。

    难怪，冉睿在提及到这个少年的时候，竟然称之为大师！

    “奇才啊，奇才！”

    赞叹几句后，柳纹才跨步离去。

    这里，唯一一直保持淡定的人，估计，就只有李元霸这个莽汉了，似乎，他对这些并不感兴趣，唯一能让他提起精神的，估计就只有秦逸尘手中的那份霸王锤了。

    ……

    林石允等人被柳纹赶出来后，林石允就更加不爽了。

    “开什么玩笑，就他，那毛头小子，能炼制三品丹药？！”

    “简直不知所谓，他以为他是谁，难道比古冶大师还强？”

    “这考核官与会长到底在搞什么鬼，难道真被李家买通了？”

    与林石允走的近的那些人纷纷在那议论着。

    他们虽说怀疑，但是这般说辞，明显就是有讨好林石允的意思。

    “哼！”

    林石允一脸铁青，冷哼出声，眸光更是流转不定。

    既然柳纹这个会长都没有表态，那他们再怎么闹，都只是枉然。

    “那小子就算买通了考核官，但是他却忘记了一点……他买不通王城总工会！”

    林石允似乎想到了什么，对着他身边的一个男子说道，“伍文，我听说你叔父在王城炼丹师公会？”

    “是。”

    那名为伍文的男子点头。

    “那就好办了。”

    林石允眉头一挑，说道，“估计，柳纹会长不会详细的将考核的情况上报到总工会，虽然，十六岁之人成为炼丹师百年难得一见，但是，却也不过只有个天才的头衔罢了……但是，若总工会的人得知，这天才，不仅仅是只有十六岁，而且连神珠都没有凝聚，并且在如此短暂的时间内炼制出三品丹药，不知道，总工会那位总会长大人会怎么想呢？”

    说到底，他还是怀疑柳纹也被买通了。

    不过，听他这么一说，众人却觉得有理，那伍文更是识相的匆匆离去，显然是要派人去给他那叔父送信去了。

    “哼！”

    林石允眼眸内闪过一抹厉芒，喃喃道，“我到要看看，总工会追查下来，李家，与柳纹如何下台！”

    若是柳纹真有包庇，那他这会长，只怕到时候就做不下去了。

    ……

    秦逸尘跟随着那位老者一同来到了炼丹师公会内的丹炉阁。

    这里的丹炉，各式各样的都有，品阶也不一。

    这里有炼丹师公会定做的丹炉，也有许多炼丹师捐赠出来不用的丹炉，自然也有炼丹师公会一些老前辈用过，逝去后留下的。

    不过，总的来说，这里的丹炉品阶都不高，若是运气好的能挑到一鼎人级丹炉，那估计做梦都会笑醒了。

    而且，若真成为了炼丹师，哪怕是出生寒门，那也绝对会被城内那些大家族供为座上宾，好的丹炉，自然少不了。

    所以，真正来这里认真选丹炉的，却真没几个。

    秦逸尘进来后，并没有直径走向他想要的那鼎丹炉，而是慢慢的观察起来，时不时的敲敲打打，似乎是在精心挑选。

    终于，一个不过是比巴掌大点的丹炉出现在他眼前，他眼眸内顿时闪过一抹激动。

    那，正是他要找的那个丹炉！
