    超凡种闭关处，内部自设结界实在是太正常了。到了宫启这种层次，谁都不可能把身家性命完全交给所谓的安保团队。这是罗南能够想象，却无计可施的变数——至少在修正计划前是这样。
    纤细红光与结界碰撞，像一束高能激光，烧灼障碍，可破障工作进行得并不顺利。
    结界近于无形，但它却是架设在宫启强大的肉身基础上。通过精妙的气息循环，与闭关区域充沛的储备能源整合在一起，堪称是里世界结界技术的巅峰。也许受运使方式的限制，结界能够支撑的时间并不长，可它充分考虑到闭关期间所遭受的种种意外情况。对于首波冲击的承载力相当惊人，目的就是抵挡超凡种级别的瞬时杀伤。
    在纤细光束的烧灼下，无形结界的隐藏结构也有所呈现，精密而复杂的结构图形闪烁不定，流转中依然法度森严，不断地将承受的冲击力消化转移。
    来自极域之上的冲击也没有到它的上限，可是后续的能量还要承担更为重要的任务。如果过分消耗在这里，后续对宫启强韧坚固的肉身，将很难实现预期目的。
    更要命的是，维生系统在受到冲击的第一时间，就已经触发了最高级别的警报，也启动了强制唤醒机制。当然了，现在宫启灵魂出窍，而且被禁锢在了云端世界，醒是醒不过来的。但此刻维生舱下方的地板已经开裂，机械装置带动舱体迅速下沉。
    眨眼的功夫，维生舱的中下部已经沉入了地板之下，而开裂的入口一点儿都不浪费时间，开始合拢。
    只需一秒半的时间，维生系统就可以下沉到可以抵御钻地导弹袭击的永固工事中。
    “呼！”
    一直在前方叮叮当当组装传送阵的瑞雯，吁出口气，暂停了手下的活计，一个吐息的功夫，切换了工作状态，反手挥臂。
    空气中仿佛有无形的锋刃斩击，嘶然生啸。
    冲击瞬时命中了维生舱外部的结界，貌似凌的斩击，体现的却并非是穿透力。当碰撞发生，原本法度森严的结界内部结构，其流转运行速度，就像换了一部大功率引擎，且加装了加速器，嗡然狂转。
    如此情形，便如同一辆载满货物的大货车，从稳定匀速的状态，转眼冲上了两百迈的跑车领域，而且还在不断加速，刹车系统彻底失灵。就算它前面是一望无际的大平原，超出其承受极限的流动变化，也加速了整个系统的磨损，一个又一个结构环节加速又失速，严密的结构开始扭曲变形，直至荒腔走板。
    半秒钟前还强攻难破的结界，就如同一个装满水的汽球，砰然炸裂，散溢的灵波扫荡整间静室，也带起了更加尖锐的警报声，这处闭关静室，完全被闪烁的红光所充斥。
    但不管怎样，结界破碎就注定了事态的方向进程。已经下沉了一半的维生舱上沿，无声无息地蚀开了一个小口，纤细红光就从这个小小的孔洞中钻进去，稳稳地命中维生舱内部闭目沉睡的宫启额头。
    “干得漂亮！”来自遥远虚空之外的赞叹传入，同时还有依稀可辨的厉啸嘶吼作为背景音，略显混乱。
    瑞雯仍没有扭头，只是安静地重新转换了工作状态，继续手中活计的收尾工作。
    至于维生舱里，半透明的营养液骤然间变得浑浊起来，然后就是大量的气泡翻涌直至沸腾。
    火焰，血红色的火焰，从宫启的眉心处燃起，很快就烧穿了他瞌闭的眼皮，又从鼻孔、嘴巴、耳窍中透出来。由点及面，从头到脚，周覆全身。
    血色的烈焰之下，宫启看不出任何苍老迹象的强韧身躯，开始扭曲膨胀，严重变形，变化更迅速的还是舱内爆胀的气体，甚至将维生舱撑得箱体爆裂，然后死死地卡住向下去的逃生通道。
    欲待合拢的地板也卡在那里，机械力量和维生舱内爆燃肆虐的生命异化之力强劲冲突，以至于整个房间地板都开始剧烈的震动
    当然，这也可能是外部安保团队以及终于回过神来的几位超凡种，连番轰击这处区域的缘故。
    深藏在岛礁之下的闭关静室开始垮塌，来自于至少两位不同超凡种的强劲精神冲击，也挤迫着外围的防护结界，一层层碾压进来
    房间随时可能垮塌，然而瑞雯毫不在意。她只是低着头，用罗南交给他的测试仪器查验传送阵的误差，是否在允许的范围内。
    “轰”的一声爆响，维生舱破碎的零件从地板间隙中喷射上来，没有了障碍，已经有些变形的两块地板终于合拢在一起，可也就是闭合了半秒钟，由下而上的狂暴力量就将其一举轰开。
    血色火焰从地下升起，照亮了整间静室，压过了闪烁不定的警报红光。焰光中，仿佛有一支无形的画笔勾勒涂抹，垒垒山石、蜿蜒血河、洞窟寺院等渐次成形，共同架构出一幅诡谲的孤峰图景。
    便在这幅孤峰图之后，类似于人体的轮廓渐渐清晰，又似凝化为某种液态物质，不断扭曲，也逐步塑形。
    静室所依托的岛礁结构崩塌速度加快，而血焰中那似人又非人的存在，也迈着沉重的步子，朝瑞雯方向走过去。
    后者仍然毫无反应。
    火焰人形与瑞雯擦身而过，一直走到她之前携来、目前又已经拆装大半的金属箱之前。
    那里面还有一组瑞雯没有动的机械组件，随着火焰人形趋近，飘荡的火光焰尾扫到了外边的金属箱体，高热传导过去，而箱体中迸射出来的，却是幽蓝的电火。
    火山岛刚刚才黯淡下去的结界灵光，重新闪亮，这回其幽碧颜色变沉了许多，透着紫红光泽，每颗“大粒葡萄”之中，都有扭曲的符号周流转动，又通过内部的管道，将恢宏力量传导至1区位置。
    那片区域的结界，分明承载不住这份力量，在行将崩溃之际，遭到达勒女士的强控，性质结构骤然转化，从“防御外力”转到了“内向压迫和封锁”。
    这是达勒女士习惯性的作法，可与她隔空相对的另一位精神侧超凡种，以远程大火力轰击著称的“火炮”门罗，明显看着不顺眼：“你把这地方遮得严严实实，手脚都施展不开……咝，灵魂力量又起冲突了，你骚扰我！”
    自从“囚笼理论”兴起之后，某天才少年的“侵犯说”也大肆流行，像门罗这种老司机，最喜欢这种梗，时不时就要玩两把，用在同级别的异性强人身上，也分外有成就感。
    达勒女士一贯是厚袍遮体，兜帽罩头，仿佛是中世纪的神秘女巫。她懒得与门罗这老东西计较，也不会改变她最习惯的行为方式，对门罗的抗议置若罔闻。
    况且，他们已经浪费太多时间了。
    在两位精神侧超凡种的侧上方，副会长马伦眉头紧锁，心里头颇是焦躁。艾布纳外出，他这个第一副会长就是主事人，万一出事可是大大地丢脸。
    兆头不好！
    马伦是一位纯正的肉身侧，精神感应非他所长，可是灵觉敏锐，直感惊人。他本能就觉得，1区的情况、宫启的情况很糟糕，可那老小子一贯是信不过人，给自己的闭关室设了太多防御手段，如今全都成了要命的阻碍……
    可这些防御手段都完好无损，里面的危险又从何而来？
    “我进去！”
    焦躁终于消磨掉了马伦最后一点儿耐性，也烧掉了他自恃身份的那点儿傲气。他身形下沉，要用最直接也最擅长的方式，直接打穿屏障，弄清楚里面的问题。至于宫启事后是否会有意见……
    等他有“以后”再说罢！
    马伦一念既明，强横肉身便推动了不可思议的力量，如同从天而降的陨石，生生砸落。即便是掌控结界的达勒女士，也要为他让出通道。
    可也就是身形穿透结界的瞬间，马伦急剧下坠的身形突地一滞，而半空中两位精神侧超凡种也同时有所反应，三人都中止了既定的动作，转而抬头看向天空。
    火山岛上空阴沉厚重的云层间隙，忽然闪现蹿动出了幽蓝的光波，周边云气好似变成了一个古怪的“灯笼”，里面强光乱闪，跳跃不定，最终还是撕开了脆弱的外皮，喷射出眩目的电火。
    而在三位超凡种的眼中，在电火撕裂云层之际，更有一个本不应该出现的强大力场，同步撕裂了渊区和物质世界的屏障，让精神与物质层面充分干涉，且架起了无形的导轨，锁定了狂暴能量宣泄的目标。
    “轰隆隆！”
    天际雷音由远而近，急剧膨胀的空气在虚空中躁动，而比这份强势振动传播速度更快上千百倍的，便是三道从云层中投射下来的电光长矛。
    火山岛嗡然颤动，三位超凡种第一时间就淹没在蹿动奔流的电火中。而在他们下方，以伍尔夫为首的安保团队应急小组，目瞪口呆地看着这一切，甚至都没注意，强大的电磁脉冲瞬间烧毁了他们所携带的电子设备，包括周边区域的预警系统。
