
第1126章最后一招

“你这没用的畜生！”杜海真君看见自己的飞天蜈蚣逃走，气急败坏，破口大骂。

他本来以为这一只六品异兽身体足够坚硬，可以顶住赵炎的攻击，甚至将赵炎用毒火烧死。

但是，赵炎的本命法宝威力太强，飞天蜈蚣根本无法靠近，就被半里无敌剑这一把沉重的巨剑，砸得全身甲壳全部破碎，没有一处完好。

飞天蜈蚣其实已经战至弹尽粮绝，这才转身逃走。

没想到，它的主人杜海真君还以为它胆小畏战，立刻又用心念控制这只六品异兽，“给我回来，用你的毒火，烧死这个小子！”

飞天蜈蚣和杜海真君已经定下主宠契约，不得不接受主人的命令。

虽然其身上已经没有一块完好的甲壳，但是在主人命令之下，宠物明知要死也只有拼死保护主人。

几乎已经飞出礼陵城外的飞天蜈蚣，只好一声悲鸣，调转脑袋，又向赵炎猛扑过来，想要拼死冲到赵炎面前，向赵炎吐出一口毒火，和赵炎同归于尽！

不过显然这只畜生想得有点多，当其返回来到赵炎面前数百里之时，赵炎双目如星，抬手对其一指，口中吐出一字真言，“斩！”

顿时，300多米长的半里无敌剑再次无情斩落！

轰！

这一次，这一把巨剑砸在飞天蜈蚣的脑袋上，只听咔嚓一声，产生了连环效果！

飞天蜈蚣全身的甲壳，在之前的战斗之中，就已经被打得碎裂，不过依然贴在身体表面。

可是现在随着最后这一击斩落，只听哗啦一声，飞天蜈蚣身体外的红黑色甲壳瞬间好像多米诺骨牌一般，从前向后哗啦啦的，全部破碎，从天空之中仿佛下了一阵碎壳雨！

“什么！”

在场的魔道修炼者全部看的目瞪口呆，心中震撼无比。

而在他们的目光之中，失去甲壳保护的飞天蜈蚣，已经成为一只超级巨大的毛毛虫，根本没有什么战斗力，防御力更是下降到零！甚至飞天蜈蚣的一对又一对翅膀，也全部跟着甲壳碎裂掉落。

这一只超级巨大的毛毛虫，直接从天空，笔直掉落在地，也不知砸碎多少房屋宫殿，在地上扭曲翻动，痛苦的甩着身体，又不知有多少房屋被其损毁！

“这……”在场的魔道修炼者都傻眼了。

这一只飞天蜈蚣在偷袭正道的过程之中，可谓功勋卓著，多次带领着魔道人等长途奔袭，攻击正道城池，不知杀死了多少正道修炼者和普通的城中百姓。

而在今天，这只罪恶累累的飞天蜈蚣已经被赵炎打得彻底完蛋，虽然还有一口气，但是离死已经不远。

这些魔道修炼者在醒悟过来的一瞬间，心中都暗道不好，“我等都是乘坐这只飞天蜈蚣而来，现在此兽已经离死不远，根本无法带着我等返回！那我等还怎么离开？不如速速逃走！”

其实不但这些魔道修炼者这样想，就连杜海真君看见自己的飞天蜈蚣，从天空之中砸落，他也是吓得脸色骤变，“怎么可能！”

他刚才还以为自己的这只六品异兽是胆小畏战，现在才知道，赵炎的实力和其使用的巨剑，威力是真的强大！他低估了赵炎巨剑的能力，也高估了飞天蜈蚣的防御能力，现在看来他错上加错！

“这个金丹三层！”杜海真君目光再次看向赵炎之时，眼中已经是很浓厚的忌惮之色。

“看来我必须逃走了！”

想到这里，杜海真君口中暴喝一声，“尸肉宗的弟子们，都别愣着了，大家一起出手，将这三个正道小崽子，全部都收拾了！”

“什么？”在场的尸肉宗弟子们一个个盘算着怎么逃走，却没想到杜海真君却让他们出手。

不过看见杜海真君并没有逃走，这些人也没办法，只能咬牙切齿的扑了上来，各自口吐本命法宝，又或者一拍腰间储物布包，放出各自的法器宝物。

看见自己的弟子们都冲了上去，杜海真君这才扔出一件兽骨状的飞行法器，逃之夭夭。

尸肉宗的弟子们，这才知道已经上当了，哪有什么在战斗的勇气，纷纷也都，扭头就跑。

赵炎也放出自己小船状的飞行法器，吩咐一声，“黄师姐宫雪落，你们负责斩杀这些魔道修士！我去追杀杜海真君！”

“如此也好！”

当下，黄艾琳和宫雪落俩人实力全开，将一名又一名的魔道修炼者斩杀当场。

这些人之中很多就是当年屠杀谢家的罪魁祸首，这一次刚好又在谢家被斩杀，可谓天道轮回，谁也逃不过。

赵炎的小船形飞行法器速度不如杜海真君兽骨状法器，飞行速度不够快，这让赵炎有点后悔，在多宝古城里忘记取得一件速度更快的飞行法器。

不过好在他的手中还有几张用来加速的兽皮符，他立刻拿出一张兽皮符贴在小船型飞行法器上，顿时速度飞快，紧跟上去，距离越来越近！

“小子！你真的要赶尽杀绝嘛？”杜海真君站在兽骨状的飞行法器上，他目光之中惊慌无比。

他现在算是知道赵炎的实力，虽然他已经是金丹大圆满的修士，但是论战斗力，依然不是赵炎的对手！

“混账，你不就是有一把超级强大的本命法宝嘛？”杜海真君咬牙切齿，“我本来准备这次回去，就闭关修炼冲击元婴期！难道真的要命丧于此嘛？”

想到这里，杜海真君双目发红，回头厉声吼道，“刀剑谷小儿，你不要欺人太甚！你非要把我逼上绝路嘛？别忘了，每一个强者都有自己的手段！你把我逼到那一步，那我只能和你同归于尽！”

他这话说的是没错，每一个真正的强者，都有自己的最后一招，有的是保命的手段，有的是拼死的手段，还有人会用最后一击，和对手同归于尽！

赵炎看着狗急跳墙的杜海真君，冷笑道，“最后一招又如何？我倒想看看，你还有什么手段？”

“好好好！”杜海真君脸色凌厉，一拍腰间的储物包，放出一张看上去非常古老的兽皮碎片，道，“我很快就会让你知道厉害！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996536"  chaptername="第1126章  最后一招（三更求票）">加入书签</a>
</div>
