    允儿觉得可笑而负担，这个局面似乎变得尴尬又好笑了。

    　　王太卡看着允儿一脸无奈的表情，知道这一切算是圆满了。随后忍不住心里感叹，自己真的是太厉害了。有些胆小鬼一辈子也不可能把这些话说出来吧？可是很明显，这样的解决方式，要比那些虐来虐去的好很多，不是吗？

    　　允儿只是负担的笑，真的很负担，可是又没有那种心情沉闷的感觉。事情怎么变成这样了？臭十七这个家伙，总是能把一件挺正常的事情，变得......怪怪的，哈哈！

    　　王太卡看向允儿，笑吟吟的问道：“你笑什么呢？”

    　　“不知道不知道！”允儿抱着脑袋，然后突然想起什么一样，起身指着王太卡：“臭十七呀！你刚刚还亲了我！”

    　　“亲故......不就是用来亲的吗？”王太卡看着允儿即将生气的可爱表情，连忙改口：“是这样，反正已经这样了，我想干脆就作死一次好。要不......你打我两下？”

    　　允儿刚要伸手，王太卡直接用手一推：“你下不去手。要不......你骂我两句？”

    　　允儿：“你！”

    　　王太卡又是一挥手：“你肯定张不开嘴！所以吧......算了，你今天就算把我打到ICU，我也认了。”

    　　“哎一古，无耻啊！”允儿气的哼哼的，但是王太卡一副任凭发落的样子，都这么无耻了，还能拿他怎么样？

    　　“开车吧，耽误有一会了。”王太卡适时的转移话题：“不是应该去德寿宫吗？”

    　　“嗯，也对。”允儿想起了现实该要面对的情况。闹完说完，该面对的结局还是要面对。只不过这一次，大概没有刚刚那么沉重了。如果彼此没有心结，算是挺好的结局了。

    　　“充儿啊！”王太卡看着允儿：“这一次，还会有负担吗？”

    　　允儿摇摇头：“除了这个外号，别的我早已经习惯了。”

    　　“哈哈，那外号你也应该习惯啊。”王太卡看向允儿：“其实挺抱歉的，我这个人大概挺坏的，从小就喜欢给别人起外号。现在变本加厉的，当初为什么叫充儿都忘了，现在不如不叫充儿，反而觉得陌生。”

    　　“陌生？为什么？”允儿很是不能理解。

    　　王太卡叹了口气：“没啥，就是觉得......觉得......哈哈，这个答案很矫情，我不喜欢。我想了想，有没有那种酷酷的回答。”

    　　“你赶紧说吧！”允儿也是被逗笑了：“什么啊？”

    　　“唉，因为我想与众不同吧。”王太卡浅笑着，看着允儿感慨良多：“之前的事情我不想多说，但是确实有这么一个习惯。我喜欢与众不同，我不想和别人一样。哪怕是个人渣，也得是个春风中荡漾的独特人渣。”

    　　允儿故意气王太卡，说道：“嗯，你现在就是！”

    　　王太卡也不生气，而是继续说道：“如果我叫你允儿，那么......岂能是和别人一样了？”

    　　“嗯？”允儿没想到王太卡居然是这个脑回路，真是清奇。

    　　“你是偶像啊，在成千上万的呼喊声中，你如何能分别王太卡和其他人呢？”王太卡认真的说道：“你分辩不出来，因为我在人群里，也是一个普普通通的家伙，没有什么闪光点。说我长得不好看，那大概是跟偶像比。怎么说也是一个正常人的样子，虽然精神不正常，但是我没有抽搐和口吐白沫，那从外在看，我就是一个正常人。那么在这样的环境下，我怎么能让你在无数呐喊中找到我的方位呢？”

    　　“你......开玩笑的吧？”允儿有点慌，原本以为是开玩笑的名字，怎么还有这么多的细腻想法？可是，这是真的吗？最开始认识的时候两个人都没有什么特殊印象，谁会想这么多呢？

    　　王太卡看向允儿，笑着说道：“其实最开始没有想那么多，我只是想让我所在的世界不一样而已。就像......我想个确切的例子。比如......对了，这就好比一本关于偶像的，很多书里都写你。可是名字都是允儿，说起允儿，还有分一下是哪一本的。可是对于我来说呢，只要说充儿，就无需任何分辩，这是独一无二，我喜欢这种和别人不一样的感觉。就像暗号一样，一句充儿，什么都明白了。”

    　　“我的天啊！要不要这么复杂！”允儿吃惊了，王太卡的这个脑洞有点大的过分吧？

    　　“哈哈，简单的说，你接起电话，一个人说允儿，如果在音效不清楚的情况下，你知道是谁吗？肯定不知道的对吧。但是如果说充儿，你猜电话里面是谁呢？”王太卡笑着看向允儿。

    　　“一定是臭十七！”允儿笑了：“哎一古，你这个人，心思真的很重唉！”

    　　王太卡笑了：“大概是平庸久了，所以终于有点能力支配自己的人生，总想与众不同，呵呵。不过你也别这个表情，你还叫我十七欧巴，这算是人的名字吗？我这可都没说啥呢！”

    　　允儿振振有词：“那也是为了让你与众不同嘛！”

    　　“所以我很感谢啊！”王太卡笑道：“起码能保证，你以后骂人的时候都能想起我。”

    　　“切！”允儿故意做对一样，很大声的“切”了一下，然后嫌弃的说道：“哎一古，受不了你！”

    　　“哈哈！”王太卡想到这，却又想起了另外的称呼，比如知恩酱的“恐怖分子”啊！这个貌似更让人蛋疼吧？而且......最近水晶好像已经开始用“变态”这个词来代指自己了，这可不是一个好征兆啊！要提防！

    　　见王太卡没说话，允儿试探的问道：“所以那个宋香菜，也是这样嘛？”

    　　“哦，Victoria......”王太卡语气一顿，恍然想起，自己应该称呼为宋香菜才对，怎么突然就开始叫英文名了呢？

    　　哦，对了！Albert这个英文名，当初可就是为了配合Victoria才起的。所以阿尔伯特更喜欢叫英文名才是。

    　　真是有点好笑无语，这么大个人，还在因为名字而纠结。

    　　“不不不，这个宋香菜嘛，就真的是恶意了。”王太卡笑道：“她很讨厌吃香菜，可是我喜欢。这么叫，大概就是为了出气吧。比如你不喜欢鸡爪，叫你鸡爪允怎么样？”

    　　“给我闭嘴！”允儿被气笑了：“你怎么知道我不喜欢鸡爪？”

    　　“说来有点不好意思，之前想着给你做饭，还上网查了查你的饮食习惯。”王太卡无奈笑道。

    　　本来吧，这句话挺暖心的。起码允儿听完，也觉得不管以后怎样，王太卡确实也是看重过自己的。然而下一句王太卡神反转又把允儿给气到了。

    　　“结果我上网查完了才发现，你真的是猪啊！允猪！除了几个特别的东西外，真的是什么都吃啊！”

    　　“臭十七，你别跑，我保证不咬你！”

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

