    夏隶觉得她太陌生了，语气，反应，甚至眼睛里的神情，都不是他认识的那个人。

    “燕王现在就想除掉我，待我俯首称臣，他还能留着我？”她靠着椅子，目光冷漠：“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏，我可不想让自己落得这样一个下场。”

    夏隶稍显激动：“可你所为，并非是要称帝。”

    嬴黎笑而不语，夏隶死死盯着她：“你变了太多。”

    “这必须得。”

    他气息微喘，退开几步站着，嬴黎的意思他明白了。

    她要做权臣，权倾朝野，将燕王当做傀儡一般供在皇位上，她活一日，就要让燕王战战兢兢如坐针毡一日。

    这可比直接杀了燕王夺取皇位要强得多了。

    “你这样做，会逼他杀了你的。”

    嬴黎笑了：“说的好像我乖乖听话任他拿捏，他就会让我安安稳稳的活到老一样，别说我称臣，就是我称帝，只要他还活着，我就终归有被他弄死的一天，偏他伪善，骗了太多人，真把他杀了我自己也会成为众矢之的，所以我必须留着他，我想结局是不会改变的，既如此，那不如让我自己痛快些。”

    “你就那么笃定？”

    嬴黎摸着眉毛笑了：“当然。”

    她把大周开国以来所有的史书都啃了一遍，找嬴氏的老头儿们反复推演过各种结果，心里门清。

    开国之后，民力刚刚恢复一点，各地暴乱，全是反对燕王的。

    当初她傻，颠颠的去平乱安民。

    这要是把她和燕王的身份换一换，野猪精还不得趁火打劫？

    既然称帝了也不会坐的安稳，那她还不如拒绝，少给自己找麻烦。

    她真该学学燕王的路数，做尽坏事，揽尽贤名。

    夏隶也不知该如何评说自己如今的心情。

    嬴黎不会称帝，他该是高兴的，最少燕王的位置保住了，但是嬴黎竟然想着把燕王做傀儡，先不说她的确有这个实力，单凭这份心机算计，夏隶实在不相信是她自己想出来的。

    他认识的嬴黎，会听他的劝，会乖乖称臣，就是一个有脾气但心思单纯的孩子，凡是涉及百姓，就会一忍再忍，宁可自己受尽委屈也会忍着。

    可眼前这个嬴黎，分明不是，她有自己的打算，不会听他摆布。

    与嬴黎聊过之后，夏隶心情很复杂，他照旧被关了起来，只能祈祷燕王不要听姜鹤的摆布继续做蠢事。

    自乱阵脚，便是如了嬴黎的愿。

    他们太低估嬴黎了，竟然都没想过这是她故意设的局。

    他也低估嬴黎了，他从不知道嬴黎会这些手段与心机，请君入瓮这一手，她玩的太好了。

    围城半个月，燕王已经心如死灰了，这么久，没有一个人来救他，那些口口声声为他肝脑涂地的将领，大难当头，毫不犹豫的将他抛弃。

    燕王甚至开始后悔，当初为何执意要除掉嬴黎，他该听夏隶的话循序诱导，不该着急的。

    宫内大殿，燕王连穿衣梳头都无心了，他散着头发，身上的衣服已经滂臭，仰躺在龙椅上，目光呆滞。

    侧门进来了一位美貌妇人，素服披发，眼中含泪，到了跟前盈盈一拜：“大王，孩子们都安顿好了。”

    “嬴黎想杀的是我，她不会杀其他人的，我太了解她了，你们不用害怕的。”燕王紧盯着顶上的金龙，幽幽一叹。

    随从快步跑进来，慌张不已：“大王，叛军准备攻城了。”

    美貌妇人吓得一惊，眼泪断线一样落下来，瘫软在地上，燕王笨拙的挣扎着坐起来，双眼瞪圆，下意识的紧紧捏着扶手，肥胖的身躯紧绷僵硬。

    许久，他泄了气，再次仰躺回去：“本王绝对不会由她折辱而死，本王就算是死，也要让所有人都知道，嬴黎逼杀旧主，是个忘恩负义之徒，去，取毒酒来。”

    美貌妇人哭的越发伤心难过了，垂泪不已，她还年轻，她不想死。

    正哭着，侧门又来了一个妇人，四十多岁，风韵犹存，气质出众，手里端着一只酒壶，不紧不慢的走到燕王身边：“我陪大王同去。”

    “你...”燕王看着她：“何必呢，你曾善待嬴黎，她不会杀你的。”

    妇人放下东西：“我与大王结发夫妻，这么多年来生儿育女，南征北战，如今大王要走，我自然是要陪同的，云姬年轻，孩子又小，岂能让孩子们小小年纪没了生母？”

    “夫人。”美貌妇人哭了，仿若劫后余生一样庆幸。

    燕王看了她一眼，微微皱眉，再看自己的发妻王氏，满心亏欠：“这么多年，本王冷落你了。”

    “结发夫妻，何必说这些？”王氏倒了两杯酒：“我敬大王。”

    燕王迟疑的接过酒杯，目光犹豫。

    真到了死亡的档口，他却不敢。

    王氏看着他，也没有喝。

    她太了解燕王了，他不会自杀的，他爱惜自己的性命，即便是苟活，也绝对不会寻死。

    但只要燕王能活着，他就可以爬起来。

    所以，王氏并没有傻乎乎的自己喝下毒酒，她来这儿，无非就是让燕王知道，大难临头，只有她这个结发妻子愿意与他一起，好叫他记得夫妻情分，重用自己的儿女。

    城外，嬴黎穿着便装，带着十几位大将军驾马来到城外，看着城楼上惊慌的士兵，她嘴角勾起。

    “军侯。”身边的老将军说道：“你可想好了，这一称臣，往后再想起誓，你可就是叛臣。”

    嬴黎微眯着眼：“想好了。”

    老将军点点头，其他将军也不多言。

    嬴黎和他们都说清楚了，如今的中原民生凋敝，经不起战乱了，再打，死的人会更多。

    他们都是有家室的人，他们在军中吃糠咽菜，家眷连吃的都没有。

    这样的日子，谁也不想再过了。

    早日安定，恢复民生，对谁都好。

    嬴黎打马上前，抱拳高喊：“臣，嬴黎，前来拜见大王。”

    她一声高喊，城楼上瑟瑟发抖的守将还以为耳朵出了问题听错了，急忙探头出来：“军侯说什么？”

    “臣，嬴黎，前来拜见大王。”嬴黎重复了一遍，十分享受这些人的反应。

    她微微招手，士兵便将夏隶放了出来。

    夏隶拖着脚步慢慢走向城门口，看见他，守城将士对嬴黎的话就彻底信了。

    “她称臣了。”守将浑身一松，激动的高喊起来：“嬴黎称臣了，快去告诉大王。”

    城楼上乱了起来，所有人都仿佛从断头台上捡回一条性命般，奔走呼喝。

    瞧着他们的反应，夏隶唯有一叹，他不得不承认，这一次的威胁，嬴黎做的很成功。

    她已经成功让燕王知道她的权势有多大。

    她活一日，燕王就会不安一日。

    她就如同一柄利剑，时刻悬在燕王头顶，悬在所有对她不敬的人头顶。

    让他们，无一日心安。

    宫里，姜鹤与一众老臣得知燕王要寻死，匆忙赶来，哭倒了一片。

    “大王何至于此啊？”

    “大王仁善，那嬴黎杀主夺位，岂能得民心？若大王身死，这天下百姓便再无活路了。”

    “大王三思啊。”

    他们跪着哭求，一个个声泪俱下，燕王也被惹得落泪：“尔等忠心，本王甚为感动，时至今日，只能算是本王养虎为患了，若要本王受辱于嬴黎，本王宁可赴死。”

    说着，他就要喝下毒酒，姜鹤立刻跨上去与他抢夺酒杯，另外几人也急忙冲上去争夺，其余人哭求的越加卖力。

    王氏不动声色的后退了半步，冷眼看着他们，并不插手。

    什么主仆情深，还不是各自谋利。

    姜鹤等人可没少算计过嬴黎，要是燕王真的死了，那他们也活不了。

    尚在争夺，随从便跌跌撞撞的跑进来：“大...大王，大王，嬴黎称臣了。”

    所有人都安静了下来，燕王在一瞬间转哀为喜：“你说什么？”

    “嬴黎称臣了。”随从话多说不利索：“就在城外，她说臣嬴黎，前来拜见大王。”

    燕王几乎控制不住自己的表情，他恨不得大笑起来，劫后余生的喜悦几乎冲昏他的大脑。

    “恭喜大王。”立刻有人跪下，紧跟着所有人都跪了下来。

    虽然这并不体面，但至少，他们都不用死了。

    随从急忙追了一句：“军师已经进城了。”

    燕王越发欢喜，狠狠丢掉手里的酒杯：“快让他来见我。”

    王氏瞥了一眼被他狠狠砸在地上的酒杯，默默将自己手里的酒杯也放下，往坐在地上哭泣的云姬瞧了一眼，她那张美貌动人的脸此刻满是错愕。

    很快，夏隶来了，燕王急忙走下去，一把拉住夏隶的手：“军师回来，我心里也就安稳了。”

    “大王。”夏隶很是惭愧：“此次劝降，属下未能如愿。”

    燕王连连摇头：“哪里哪里，本王听说，嬴黎称臣了。”

    “是啊。”姜鹤赶紧接话：“她肯称臣，便是还有些自知之明，也只有军师可以劝降她，军师切莫自谦。”

    夏隶看向他，欲言又止，他本该把嬴黎的打算告诉燕王的，可是，他却不想说。

    说了，谁知道跟前这些人会给燕王出什么主意对付嬴黎？

    他很矛盾。

    他不愿意看到嬴黎风头过甚威胁到燕王，也不愿意看到她遇到危险。

    他希望嬴黎可以乖乖听话，只做一个指哪打哪的将军，不贪心，不贪权，老老实实的按照他的话去做。

    可显然，他高看自己的。

    “大王，嬴黎称臣，如何处置？”姜鹤问了一句。

    燕王稍稍一想，问夏隶：“军师有何高见？”

    “属下以为，大王出城相迎最好。”夏隶作揖：“事情闹得这么大，若是坐实了大王与嬴黎不睦的消息，只怕有人会别有居心，如今嬴黎俯首称臣，大王出城相迎，君臣和睦，方能安定人心。”

    燕王连连点头：“你说得对，走，随本王出城。”

    “大王。”王氏急忙走近：“不如换身衣裳再去。”

    燕王看看自己，蓬头垢面，邋遢狼狈，的确不雅。

    “好，沐浴更衣。”

    他要体面的去扶起称臣的嬴黎，顺带让所有人知道，他并没有害怕嬴黎，并没有因为嬴黎围城而自乱阵脚，从而一扫先前的狼狈。

    城外，嬴黎坐在马上耐心的等着，日头很大，但所有人都很安静，六十万大军列阵整齐，却无骚乱耳语。

    城楼上的守将瞧着他们，忍不住羡慕：“有这样的一支大军的，的确有走哪横哪的底气。”

    他们安静的等待着，过了许久，燕王姗姗来迟，城门缓缓打开，许多将军都等的没有耐心了。

    嬴黎知道，这是一个下马威。

    “摆谱？我也会。”

    她悠闲的等着，半点没有下马的打算，她不下马，其他人自然也不会下马。

    终于，燕王骑着一条强壮的青牛出来，身边随从众多。

    “嘶~”嬴黎咂嘴：“心疼那条牛。”

    她身边的大将军们都是沉稳之人，却也点头赞同这句话。

    燕王一行端着架子出来，仿佛天子出行一般，只等着嬴黎带兵叩拜称臣。

    结果，他们出城一看，嬴黎不但没有没有下马迎候，还饶有兴味的瞧着他们。

    那眼神仿佛在说：你们继续装，我就是不配合。

    登时，所有人的脸色都有点不好了。

    燕王故意来迟给她下马威的好心情荡然无存，他微微示意，身边的姜鹤立马明了。

    “军侯，还不拜见大王。”

    直接提醒她赶紧过来叩拜，谁家称臣像她这样？

    嬴黎挑眉，慢悠悠的驱马上前，然后抱拳：“拜见大王。”

    她不下马，也不低头，只是抱拳，脸上还挂着笑。

    燕王心里极为不高兴，可他清楚，自己不能变脸，为此只做一脸和善：“免礼，你我君臣，无须客气。”

    他被人扶着，笨拙的下牛，仅这一个动作就累的气喘吁吁，嬴黎垂眼瞧着他，等他好不容易站稳，潇洒下马，动作流畅帅气，将又胖又丑的燕王对比的渣都不剩。

    “伤你之人，本王已经处置了。”燕王上前，试图拉住嬴黎的手，这是他的习惯，“伤势可好了？”

    嬴黎不动声色的躲开他的手：“区区小伤，并不碍事，多谢大王关心。”

    仅仅三句话，燕王瞧她的眼神就变了些：“近来看书不少吧，性子都平淡了，不像先前，咋咋呼呼。”

    “对，看了很多。”嬴黎继续笑。

    “是该多看书。”燕王敷衍了一句，打量了她一番，就知道她的伤没好。

    否则，她不会不穿盔甲，大概也是伤势未愈，撑不起沉重的盔甲。

    燕王看向她身后，所有的将军依旧不曾下马，浑身肃杀之气，让人心慌，根本没有称臣的架势。

    嬴黎顺着他的目光看去，淡淡开口：“拜见大王吧。”

    “遵令！”

    众将这才下马，齐齐抱拳：“拜见大王。”

    燕王的脸色越发难看，他清楚的明白，这是嬴黎在示威。

    这些人，都只听她的话，也只能为她所用，即便是拜见他这个大王，也是嬴黎吩咐了他们才做。

    “好，免礼吧。”燕王已经极度不自然了。

    夏隶想要站出来替燕王缓和局面，还没开口，嬴黎就说话了。

    她一手背在身后，噙笑道：“此次出战南越，尽灭南越巫蛊毒医，南疆百姓可得太平，只是可惜未能将南越灭国，不能为百姓报仇雪恨，待大王登基称帝之后，还是当早日出兵，灭南越才是。”

    这话说得燕王一喜：“这是自然。”

    嬴黎能亲口说出让他登基称帝的话，是他万万没想到的。

    “臣等皆知大王仁义明理，赏罚分明，开国之后，必有封赏，大王放心，臣会尽快将麾下将士的大小战功拟出来，好让大王恩赏有据。”

    燕王身后的人脸色都变了，燕王自己的脸色也变了。

    什么恩赏有据，这不是在明目张胆的要官吗？按军功封赏，那满朝武将不都是她的人？

    可燕王不能拒绝，此时拒绝，这六十万大军可以直接移平邺城，此时答应，过后再想反悔就不可能了。

    “本王必定是要好好恩赏的。”燕王决定打哈哈。

    嬴黎笑了，对着一群将军喊道：“听见了？我就说大王仁义，必定给你们个个封爵。”

    “多谢大王。”

    燕王都没来得及解释，话头就被堵住了。

    个个封爵，那他这个皇帝岂不是个傀儡？

    姜鹤等幕僚的脸色十分难看，都清楚嬴黎的意图，却又都不敢说话。

    夏隶沉默的看着她，谈条件的时机抓的这样好，眼前的人他越发陌生了。

    燕王沉默着，心里憋着火气，他几乎能看见头顶悬着一把利剑，刺不刺下，全在嬴黎一念之间。

    接受嬴黎称臣，本该是彰显他明君风范不计前嫌的好时机，可是，嬴黎完全没有给他机会。

    回到宫里，燕王一直沉默着，众幕僚也都默不作声。

    “军师，本王看嬴黎并非真心称臣。”燕王在问责，他很想知道，嬴黎想做什么。

    夏隶没有立即开口，稍稍一阵沉默才道：“属下也会尽快拟个军功明细出来，朝廷容不得一人独大，她要笼络人心，大王自然不能坐以待毙。”

