    第126章 七大仙帝强者   

    镇界神兵。

    

    守护，镇守，保卫位面。

    

    在受到外域之敌，或者遭受毁灭打击的时候会爆发出强大的力量保护整个位面。

    

    它是由一位远古时期的强者。

    

    为守护天武大陆化身淬炼变成一把神兵。

    

    可是。

    

    这个世界的人都以为是传说神话，谁也没有见过‘天芒’，谁也不知道它在何处。

    

    古家知道。

    

    这也是古家守护的秘密。

    

    通天仙台迸裂。

    

    各大神器都出现裂痕。

    

    禁忌之地封印的特殊凶兽异常狂暴，封印之力在迸裂。

    

    上古禁地。

    

    深渊暗处。

    

    很多万年不出的威胁气息都在松动。

    

    古家，肩负着某种使命，必须保护好这个世界。

    

    古玩海被逼无奈。

    

    如果可以的话，他是绝对不会让人进入神兵秘境，一旦秘境被人知晓，古家将可能面对前所未有的挑战威胁。

    

    毕竟。

    

    谁都想掌控震界神兵。

    

    神兵在手，横扫所有。

    

    古家之所以能成为修仙域第一家族，也是因为神兵天芒的关系。

    

    天芒无时无刻都在散发着强大的力量。

    

    这种力量能让人快速突破，是每一个修仙者所需要的，就算是仙帝强者也都需要。

    

    除此之外，它还拥有强大的法则力量。

    

    仙帝强者可以从中领悟出天武大陆的法则力量，一旦掌控法则之力那就是绝对强大的强者。

    

    能站在这个世界的巅峰。

    

    不过。

    

    法则之力极其难以领悟。

    

    几息之后。

    

    古万海落下。

    

    他身后六人也跟着落下。

    

    黑袍魔主，不见脸，不见任何和人有关的特征，就像是一件悬浮着的黑袍，但是……身上散发出来的仙帝气息异常强大。

    

    在修仙域，除非一些特殊的老不死的怪物，他的实力在前五。

    

    另外五人都是一些顶级仙宗万年不出的绝世老怪物，每一个都是仙帝境界，身上散发出特殊的力量气息。

    

    到了仙帝境界，他们修炼的都很单一，每个人都有自己的独到理解之处。

    

    黑袍下的魔主看着一片荒芜，沙哑的问道：“荒原？”

    

    “神兵在荒原？”

    

    很是惊愕。

    

    要知道，荒原属于他魔道领地。

    

    他一生都在找寻神兵，神兵居然就在他的地盘。

    

    古万海道：“你没想到吧？

    神兵一直都在荒原，只不过……就算知道它的位置无法打开秘境也一样没用。”

    

    说话间。

    

    古万海目光一抬，双手开始结印，身上一道道炫白色精纯的仙力如同一道道炊烟一样慢慢的渗入地面。

    

    “好精纯的仙力。”

    

    “这等精纯的仙力修为恐怕到了仙帝四品吧？”

    

    “古族长真不愧是天武大陆第一天赋。”

    

    “神域弄来的神种果然非凡。”

    

    ……   

    几人暗暗私语。

    

    他们震惊古万海的力量，同时两只眼睛死死的盯着古万海，他的每一步都不停的在他们脑海中推演，刻画，再不停的复制，想要记住每一个细节。

    

    既然知道神兵的位置，那他们要做的就是如何开启神兵秘境。

    

    到时候……   

    他们自己来！   

    震界神兵，谁不想拥有？

    

    拥有神兵，就等于拥有整个天武大陆。

    

    “轰！”

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    几声爆响。

    

    秘境凭空出现。

    

    一扇古朴厚重的石门出现在他们面前。

    

    古万海走到门前，手掌上出现一道小型阵法，阵法上闪出光芒，光芒和大门上的阵型契合。

    

    然后，双手用力一推。

    

    “哗啦啦……”   

    神兵秘境打开。

    

    一道光芒射出，众人眼睛一个个瞪得比牛眼还要大，感受到力量光芒的瞬间，他们的心神骤然突变。

    

    “这力量……”   

    “神域之力吗？”

    

    “太强了。”

    

    “这就是镇界神兵的力量？”

    

    ……   

    就算他们活了几万年。

    

    就算他们一个个站在这片世界的顶端。

    

    一个个仙帝境的巨无霸强者。

    

    可是。

    

    现在……他们被震惊的像个三岁小孩，像个从未武修的人，神兵秘境中爆发出来的力量太强了。

    

    强到他们心神都在颤抖。

    

    古万海一脸平静，道：“进去吧，天芒的力量在减弱，再不稳定住就会崩溃。”

    

    五人快速进入。

    

    只有魔主微微停顿，黑暗的黑袍下闪出一丝精芒，冷冰冰的看了一眼古万海，有种不祥的预感。

    

    古万海淡淡道：“如果魔主不想进去的话，可以选择不进。”

    

    魔主就像是没有听到一般，大步跨了进去。

    

    古万海面无表情，看着魔主走进神兵秘境，他微微抬头看向另外一处，随后也一步踏进去。

    

    只是……   

    他并没有关上秘境大门。

    

    ……   

    “叮！”

    

    “签到成功！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’获得签到奖励‘九华仙剑’！”

    

    不等龙逍查看仙剑属性，直接被混沌剑体给吞食了。

    

    “叮！”

    

    “混沌剑体晋级……”   

    “好吧！”

    

    龙逍也懒得理会了，“那几道气息突然消失，怎么回事？”

    

    高空中。

    

    龙逍细细感应，感应到很多强大的气息，但是……都不是顶尖强者的气息，在无尽海域的时候他感应到七道巨强无比的气息，如果能把他们七人宰了的话，那系统绝对能奖励出神品。

    

    龙逍很清楚。

    

    杀的人越强，奖励的东西越好！   

    顺着那七道气息移动的规矩搜寻。

    

    十秒钟后。

    

    “轰！”

    

    龙逍一步落下，“气息就在这里突然消失的。”

    

    目光一扫。

    

    看着一片荒原，立即看到远处的‘秘境’，龙逍眼神一亮，“原来是进入秘境了。”

    

    顿时。

    

    龙逍身影移动，瞬间落在秘境大门口，“查看时间。”

    

    “一分三十秒。”

    

    老祖宗庇护的力量还剩下一半。

    

    他必须留几秒回龙国。

    

    一旦老祖宗庇护之力消失的话，恐怕他连这一望无际的荒原都走不出去。

    

    另外。

    

    为了以后能在修仙域混，他必须小心。

    

    龙逍拿出方巾将脸蒙住，随后有查看‘特殊签到’次数，“还有三次。”

    

    “先签到一次试试。”

    

    “系统，签到！”

    

    “叮！”

    

    “签到失败，特殊区域，未到达签到点。”

    

    “特殊区域是吧？”

    

    龙逍嘴角微微一勾，兴奋一声，“我就喜欢特殊区域。”

    

    随即。

    

    一步踏进秘境。

    

    就在他踏进秘境的一瞬间，秘境大门猛的闭合……   

    

    

