    app2();

            22o1“现在重要的，不是我怎么会蚩尤的法门，而是你们到底退是不退？”

    叶帆并没兴趣解释太多，他连正经神兽级别的朱雀都见过，如今实力突飞猛进，这俩半神龙兽，自然是不怕的。

    如果警告之后，这俩还是执意要在这里撕打起来，那就休怪他不客气了。

    蚣蝮显然对蚩尤还是颇为敬畏，这会儿一只独眼转动着，目光闪烁，有些退怯的意思。

    可火麟却不以为然，“区区人族，好生猖狂！此乃我之领地，该离开的是你们！！”

    说着，火麟一脚凌空重踏，口鼻间烈焰喷吐，一股威压再度提升！灼热的高温，瞬间达到数千度，好似天空中出现了一轮骄阳，海水都开始滚烫，被大量蒸！鲛人族极度恐惧，纷纷躲避，特别是一些鲛人孩子，根本招架不住这样的炙烤，直接痛哭着浑身出现烧伤的迹象！叶帆见状，顿时恼火，这火麟什么暴脾气？

    再这么下去，恐怕鲛人部落全都要被焚烧殆尽了！叶帆正想直接出剑，但现不妥，自己还没找到火麟草，万一杀了火麟，那就亏大了。

    “小金，让开”，叶帆道。

    小金一听，知道叶帆要动手了，赶紧一溜烟飞走。

    蚣蝮低沉地出几声吼叫，迟疑了下，还是默默往后退了退，似乎打算见机行事。

    叶帆浑身龙炎怒卷，双臂张开，神龙血脉之力疾汇聚！双手一合，一道龙之咆哮陡然爆射而出！赤金色的龙炎冲击波朝着火麟突袭，但火麟不慌不忙，竟然张开了那火焰萦绕的巨口！“吼！——”火麟一张巨口，竟然将龙咆哮全数给吞了进去！？

    火焰在其嘴边跳动着，火麟眼中露出一抹不屑。

    “神龙氏的小子，就这点火，根本不够我吃的！”

    叶帆皱眉，似乎自己犯了个错误，龙之咆哮的主要杀伤，靠的是龙炎的威力。

    龙炎归根结底也是一种火属能量，对付火麟这种火属半神兽，确实效果甚微。

    正在这时，火麟已经一阵猛吸，再一吐，一枚数十米宽的巨大烈焰火球，从它口中喷出！叶帆本可用龙翼加，直接闪开，但一想不对，这一闪避，下面的鲛人部落和鲛人族，可就遭殃了！叶帆顿时调动无双剑意，身体四周金光形成了一个能量旋转的巨大光球！当烈焰火球撞击到叶帆周围的光盾，火焰被疾分解成丝丝缕缕，附着在了叶帆身体四周！一时间，看起来叶帆整个人都被火麟烈焰所缭绕，在空中灼烧起来！“反击！！”

    叶帆吸收完所有火球的威力后，将这股火焰连同无双剑意一起，加倍奉还！一道烈焰宛如天河倒灌，朝着火麟奔涌而去！这一次的攻击不仅有火焰，还有剑意，火麟也不敢直接生吃。

    只见火麟浑身鳞片闪烁起金光，好似附着了一层黄金战甲，口喷烈焰，强行扛下了这股反击之力！叶帆不禁一愣，这火麟果然厉害，他如今剑意塑灵，无双剑意的反击，任何一个圣境强者都不可能硬抗。

    可这火麟竟然能够安然无恙，足见其身体天赋，远人类。

    “氏族的小子！就算你有觉醒五爪金龙血脉，但你也依旧只是人类！我乃真正的神龙后裔，就凭你也想伤我！？”

    火麟已经被彻底激怒，不再打算用远程攻击，直接朝着叶帆狂奔而来！它打算用自己强悍的半神之躯，撕碎这个人类！叶帆心念一动，火麟的话，倒是提醒了他一件事……眼看着火麟瞬息将至，叶帆运转神龙九变，浑身肌肉虬结，龙血沸腾！只见无数丝鲜血，从叶帆体内飞窜而出，化作万千血丝，朝着火麟飞去！“屠龙技……龙棺血狱！！”

    半空中，叶帆的神龙血脉扩散开来，殷红的鲜血，弥漫成了一片浓浓的血雾！血雾在极短时间内，化作了一个密不透风的空间，宛如一个四四方方的血色巨型立方体！这立方体恰到好处，将火麟整个包裹在内！“轰隆！——”火麟一头撞在这血色壁垒上，立方体狂震了一下！眼看着立方体一面有些破碎迹象，但不等火麟撞击第二下，血色立方体内，陡生异变！从立方体内，射出无数的血丝，连接到了火麟身躯后，就成了数不清的管道一般！“吼！——”火麟惊声怒吼，它竟然现，自己的火麟之血，在不断被抽离！？

    这血色立方体，就跟一个吸血的牢房一样，让它体内血液根本不受控制，浑身变得血流混乱不堪！鲜血一乱流，身体机能大大衰减，能量也无法正常运转，乃至头脑都要无法正常思考了！好似万千针管扎入体内，活生生抽血要把它抽死，这种绝望、痛苦，让火麟彻底怕了！叶帆在外面，脸色也是有点苍白，但却是慢慢在好转。

    《神龙九变》中，有一篇独立的技巧，便是“屠龙技”。

    所谓屠龙，自然是针对神龙氏自己，甚至是天下带有神龙血脉的生物。

    天下间，最了解神龙氏弱点的，不是别人，而是神龙氏自己。

    所以，神龙氏逐渐在一些同族战斗中，掌握了一些屠龙技。

    说来有些讽刺，这些强大的屠龙技，几乎都是不光彩的内斗中产生的。

    而且，从掌握的要求，都是五爪金龙境界以上，就可以看出，还是族中那些天才强者所开创的。

    龙棺血狱，正是其中的一招。

    这招并非纯粹杀伤，而是用神龙血脉的共鸣特性，比如融合“逆鳞怒”的一些原理，强行勾引出同族对手的血液！这种疯狂的招数，最大的倚仗，就是神龙氏自己强悍的恢复能力。

    叶帆哪怕放出了自己的大量血液，可他能快再生血液，所以并不会导致自己受损太严重。

    而且，如果叶帆的神龙血脉，不如火麟体内的神龙血脉强，那也会让这招失效。

    不过叶帆毕竟是正经的五爪金龙血脉，火麟只是“杂交”品种，所以不存在这类担忧。

    龙棺血狱，对付这些龙的杂交后裔，其实是再适合不过！远处的蚣蝮，眼中显然透出了恐惧，似乎也知道这一手它很难抵挡。

    “我错了！我错了……求求你！不要再抽我的血了……”火麟现自己越来越虚弱，不多时鲜血都被抽走两三成了，终于吓得开始求饶。

    叶帆其实也没有杀它的想法，但为了确保这火麟不会出尔反尔，还是质问道：“以后还敢不敢如此肆意妄为？”

    “不敢了……我不会再来这鲛人部落了……阁下，我只是护子心切，担心你们是要夺走我的孩子，才会那般暴躁。

    求求你放过我吧……若我死了，我的孩子可怎么办啊……”火麟虚弱喘息，眼中落下泪珠，竟是急得要哭了。

    叶帆一愣，赶紧收了龙棺血狱，血雾在空中散开。

    “你有孩子？”

    叶帆恍然，难怪这火麟如此凶悍。

    生完小狗的母狗，不都很凶么？

    ！虽然火麟跟狗差距太大，但性质还是差不多的。

