
　　“船长，我们怎么办？”严冬号上的水手神色紧张道。

　　哈奇森的神色这会儿也很纠结，不远处的维达号在之前掉头和冲锋的时候又吃了三波炮击，船身受到重创，明显也已经是强弩之末了，然而对面不但没有修整，反而在掉头后又向这边冲来，摆出一副玉石俱焚的架势。

　　另一边寒鸦号也解决了从船舷边攀上来的入侵者，准备过来援助维达号，于是哈奇森犹豫再三最终还是下达了撤退的命令。

　　寒鸦号跟在后面追击了一段，想用舰首炮攻击严冬号，然而都被哈奇森风骚的操作给躲开了。

　　安妮还想再追下去找严冬号算账，却被迪弗雷纳给拦了下来，寒鸦号火力虽然占据优势，但现在船上的船员太少，只剩下二十多人，这点人手连炮手都凑不齐，也没法完全发挥出自身的火力优势。

　　再追下去有很大可能会引来严冬号的反击，于是寒鸦号追了一会儿就调转了船头，哈奇森望着返航的寒鸦号心头在滴血，这次他们吃亏太大了，原本想发挥双船的优势，将维达号和女神之矛号上的战利品一起吞下，就此一战成名，跨入顶级海盗的行列。

　　但没想到偷鸡不成反蚀把米，不但什么没捞到反而还失去了一条船，折损了一半的人手。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许唯一值得安慰的就是他的严冬号在刚才的战斗中没怎么受创，因此他之后的确动了将寒鸦号拿下弥补损失的念头，但奈何对方并没有继续跟进，于是严冬号也只能灰头土脸的离开了。

　　这场战斗来得快去的也快，虽然中间的过程惊险曲折，但从严冬号向维达号开炮开始到前者逃之夭夭，其实只过去了不到二十分钟。

　　维达号的情况比哈奇森判断的还要严重一点，底部船舱漏水情况很严重，虽然木匠一直在修补，但海水已经漫到划桨海盗的膝盖，黑人舵手之前的掉头也只是做做样子，以维达号目前的状况其实根本不可能再进行第二轮战斗。

　　严冬号还没有完全离开维达号就已经组织起抢修，包括黑人舵手埃里克在内全都动员了起来，找来手边一切能找到的东西堵住船身上的窟窿，与此同时另外的人则用水泵抽出船底的积水，忙活了半天总算控制住了局面，做到排水速度超过进水速度。

　　而这时女神之矛号上黑王子萨姆也盘点好了货物，严冬号反水倒是让分配变得更简单了，双方现在只要对半平分就好。

　　他的脸上带着几分歉意，开口道，“这次还要多谢你们帮忙，按理说我应该多分点战利品给你们的，但是这次维达号受损严重，彻底修葺恐怕要花掉不少费用，这次算我欠你们一个人情吧。”

　　张恒对这个分配方案没有什么异议，开口道，“萨姆船长太客气了，如果没有维达号在，受夹击的就是我们了，能在那样的情况下完成反击还击沉了对面一艘船，这片海域大概也只有义贼团能做到了吧。”

　　黑王子萨姆耸了耸肩，以维达号当时所处的情况能反败为胜的确是一件不容易的事情，他倒是毫不吝惜自己的赞美，“埃里克指挥战斗很厉害的，他其实完全可以自己当船长的，我和他说了很多次，但是他好像没这方面的兴趣。”

　　两人一边闲聊一边完成了货物分配，黑王子萨姆大概是拿骚所有顶级船长中最好说话的人，他的身上有一种难以言喻的魅力，让人忍不住心生亲近，虽然他自己一直很谦虚，把海盗团的强大都归结于手下人厉害。

　　但如果真的有人这么想那就大错特错了，义贼团里所有的人都能找到替代者，唯独黑王子萨姆这个船长是独一无二的，没有他强大的个人魅力，根本没法将这只海盗团凝聚起来，

　　有实力的人大都脾气也很大，这是亘古不变的道理。整只海盗团找遍上下，能让所有人都服气的只有黑王子萨姆这个看起来好像各方面都很稀松平常的船长。

　　…………

　　寒鸦号从远处驶了回来，安妮在半路上还捞了几个落水的海盗，他们都是属于之前被维达号撞沉的海盗船上的，经过一番拷问，终于弄明白了这伙人的来历。

　　哈奇森所率领的海盗团是最近才冒出来的，他们原本并不是海盗，而是武装私掠船，但是半路上遇到了一艘商船，后者悬挂着英国国旗，按理说是属于不可劫掠的对象，但是发现上面运载了大量丝绸后，严冬号抵挡不住诱惑对那艘商船下了手，之后为了防止风声走露，还杀光了上面的船员，但是没想到最终却被自己人给出卖了。

　　哈奇森提前得到了消息，带着剩下的船员逃离了港口，然而他们没有关于猎物的线索，在海上转了两周一无所获，就在这时碰到了两伙海盗为了一船战利品开战，哈奇森帮其中一伙海盗消灭了对手，最后不但分到了战利品，还得到了另一艘海盗船的感谢，然而哈奇森转头又突然对后者发难，将那只毫无防备的海盗船也干掉了，独吞了那批战利品。

　　尝到甜头的哈奇森觉得黑吃黑也是个不错的买卖，于是决定把人手分一部分在刚俘获的那只船上，又在岸上招了一批新人，专门守在海盗最常出没的一片区域，一边抢劫过往的商船，一边也对满载而归的海盗船下手。

　　他很狡猾，两艘船分头行动，不会相隔太远，通过镜子的反光来传递消息，一艘船缠住对方，另一艘船则装作路过，一开始会帮助被攻击的海盗一起对付哈自己的海盗船，然后又在关键时刻翻脸，最终不费吹灰之力的拿下对手。

　　哈奇森一手躲炮弹的骚操作也是在那时候练成的，很多实力比他们强的海盗都在他们的手上吃过亏，这一次哈奇森不过是稍微换了个套路而已，但是核心思想并没有变，不过他对付维达号倒并不是单纯为了那些战利品。

　　这段时间哈奇森的海盗事业进行的很顺利，他的野心也开始膨胀，赚钱已经不能完全满足他了，他还想要让自己的名字传遍这片海域，如果能拿下大名鼎鼎的维达号，那他也可以取代黑王子成为远近闻名的大海盗。

　　可惜这一次他踢到了铁板，明明船长萨姆已经带着一部分精锐下船，他又用精湛的演技骗过了所有人，成功完成对维达号的夹击，结果最终却被已经被逼到绝境的维达号干掉了自己一艘船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十九章 反败为胜免费阅读。https://xs.23sk.com 