    傍晚的二龙山上，鲁智深等人此时正聚集在大桌边，一起大口的吃着羊肉，大口的喝着酒。

    “嫂嫂，你就告诉我们吧！算是洒家求你了，那王汉到底是什么人吧？你一直不愿说，弄得我心中怪痒痒的，都睡不好觉了。”

    武松旁边，鲁智深一边大口的吃着肉，一边含糊不清的对着武大郎身边的潘金莲说道。

    听到鲁智深的问话，杨志、武松、甚至就连武大郎也都好奇的看着潘金莲。这里要说对王汉最了解的人，无疑就是潘金莲了。就是武大郎和武松对王汉都是一知半解。

    自从见识到王汉那万夫莫敌的武力后，鲁智深等人对王汉这个人就产生了好奇，毕竟王汉的武力简直高得不像是人，而且才十二三岁的年纪就已经有如此高的功夫了，更是有着神鬼莫测之能。

    只是当时潘金莲不愿多说，只说是知道王汉可能杀了很多的人，然后突然有一天出现在武大郎的家中，让潘金莲帮忙洗血衣，其它的根本就没有说过。也就是从武松口中知道一些关于王汉是妖怪的传闻。

    其实原本他们也不是那么好奇的，王汉在他们眼中也只是武力奇高，年纪却非常小。

    但是在王汉离开二龙山不久后，王汉的事迹就接连传到了二龙山上，尤其是王汉为了不让官府再误抓无辜百姓，甘愿主动现身让官府画像的事情传出后，鲁智深等人对王汉就非常佩服了。这是一个真正的英雄好汉，所杀之人不是恶霸就是贪官，无辜的人那是一个没杀过，就连那些包围他的官兵也都只是打伤，除了那个骑马校尉外没杀一个小兵。这一点，他们谁都做不到。

    英雄做事自然是有英雄做事的原则，这是一个非常有原则的英雄好汉。

    他们虽然也称为好汉，但是却不能称之为英雄，因为他们也做过不少的错事，也杀过无辜的人。也正是在听到了这些传闻后，他们在佩服中对王汉也有了敬仰，有了敬仰也就产生了好奇，好奇王汉为什么年纪轻轻就如此厉害，好奇王汉到底经历过什么，为什么年纪轻轻就杀了这么多人。

    这种好奇就像是毒一样，让他们每个人心中都是猫抓火燎的想知道更多关于王汉的事情。如果不认识王汉还好，但是他们偏偏见过王汉，所以这种好奇就有了一个方向，让他们欲罢不能。

    “我知道的都已经和你们说了。”可惜，尽管他们十分好奇，愿意拉下脸来求潘金莲告知，但是潘金莲还是摇了摇头。潘金莲对王汉了解的并不比他们多多少，能说的早已告诉他们了。只是在强烈的好奇心下，鲁智深等人却是并不相信。

    “不介意多个人吃饭吧！”正当鲁智深还想再问，一道声音突然在武松的身边响起，同时一只手已经抓起了桌子上的羊腿。

    看着凭空出现的王汉，鲁智深等人皆是瞪大了眼睛。难以置信的看着已经抓起羊腿大口啃起来的王汉。心中暗道难道王汉真的是妖怪不成。

    “不过是速度快到了一定的程度，你们的眼睛跟不上我的速度，就如同射出的箭矢一样，速度快了也就不容易看到了，所以看起来我是凭空出现的。”看着目瞪口呆的鲁智深等人，王汉将口中的羊肉咽下，解释了一句。（其实是穿墙挂过来的，速度快会有风压。）

    “原来如此！”闻言，鲁智深等人都是露出了恍然大悟的表情，感觉有用的知识都增加了。至于人到底能不能快到这种程度，在这个还有仙神之说的古代并不在他们的考虑中。

    “我知道你们三都有一颗行侠仗义，报效国家的心，可惜无机会也无门路。”将吃剩的羊腿骨放下，王汉笑着说道：“不久前我见到了当今陛下，用一物换到了这个机会，得了个将军之名，也有了征兵的权利。十日后便要去京城听封了。”

    只是王汉说道这里就停下了。

    虽然王汉没有说详细，但是武松等人也不是笨蛋，立刻明白了王汉的意思。这是看重自己等人的意思，一时间所有人的呼吸都不由得变得沉重了起来。至于王汉会不会骗他们，他们根本没有怀疑。因为王汉给他们的影响，他们不觉得王汉需要骗他们。

    “大人，我愿追随大人，为大人效犬马之劳。”

    杨志最先反应过来，立马单膝跪地，对王汉大声说道。杨志本是杨家将后代，对这些反应自然要快上另外两人。

    “我也愿追随大人，为大人效力。”

    “武松愿追随大人，听大人调遣。”

    有了杨志带头，鲁智深和武松也反应了过来，立马单膝跪地，向王汉效忠道。

    “好，都起来，今后你们追随我，日后绝对会有让你们战功赫赫的时候。”见状，王汉笑着说道。

    “谢大人。”武松三人一同起身说道。

    “不止是你们，我今天是来招安整个二龙山的。”王汉再次拿起一块桌上的羊肉大口吃着，一边继续说道：“我讨的这个将军的职务是用来剿匪的，不过兵员只能我们自己招收，而且我答应过陛下，只能在土匪中招收兵员。”

    “大人，我等与梁山等地还有联系，林冲也在那梁山之上，我这就为大人写一封书信，相信定有好汉来投。”闻言，鲁智深赶紧说道。

    “暂且不急。梁山上的好汉向来是来者不拒，还需打过两场才是。”闻言，王汉摇头说道：“而且目前我还没听封，只有名，还无实，未免会落人口实。我来此也是想先挑选一批人随我押运一重要之物去京师。”

    “大人说的是。”闻言，鲁智深三人顿时明白了王汉话中的意思。

    “大人，不知我们要押运的东西是何物？”杨志问道。曾经押运过生辰纲，最后丢了生辰纲才落草的杨志对要押运的东西还是很上心的。

    “不是生辰纲那种招惹人恨的东西。”闻言，王汉笑着说道。“是一种新粮种，能够亩产三千斤，一年可种两季，此物于国于民都有莫大的好处，我也是费了很大的力才从海外弄回来，并且种了两季后才有这三千斤的粮种。其重要性不用我多说了吧。”

    “大人，即使是丢了我们的命，我们也绝不会让新粮种有任何损伤。”闻言，杨志三人马上就明白了此物的重要性，立刻便单膝下跪说道，如同立下军令状一般。

    只是听王汉一说，他们心中就已经清楚，就是将这新粮种押到京师，那也是大功一件，功劳绝不下于上战场杀敌，也是一场流芳的美名。就是不谈功劳，就说这新粮种对大宋，对百姓的重要，他们也会拼命保护好这新粮种。若是丢了或者损伤了，那可就真的没脸继续活着了。定然是会被万千百姓骂死的，子孙后代也要蒙羞。

    “先起来吃饭，吃完了饭，我再告诉你们要怎么去做。”王汉笑着说道。

