
　　真正的朝议，现在才开始！任何工作的首要问题，就是干部问题！

　　众人虽然摩拳擦掌，但不免还是迟缓了一下。

　　今天关于安南问题的决策，是秦德威突然提出来的，众人之前毫无心理准备，仓促之间都要多考虑一会儿。

　　所以还是秦德威抢在前面，正式奏请道：“臣侍读学士兼鸿胪寺少卿、提督四夷馆秦德威，请命征安南！”

　　别人或许还在纠结推荐谁，秦德威不用纠结。

　　礼部尚书严嵩再次针锋相对的出来，奏道：“此次南征，已经定策攻心为上。

　　秦德威此人机智多变，通晓夷情，确实也极为善于攻心......”

　　秦德威听到这里，冷不丁的插话说：“但是！”

　　严嵩没反应过来，仍然按着自己思路，几乎同时紧接着说：“但是......”

　　顿时从宝座上传来了一声笑：“呵呵！”

　　在文华殿上，敢这么失态的也只有皇帝了。

　　但对讲究严肃形象的嘉靖皇帝来说，在殿上发出笑声也是很少见的，大概是此时心情真不错。

　　严嵩老脸一红，随即又立刻恢复正常。

　　他只有一个儿子，即便赌上自己的一切，也要阻止秦德威南征！

　　严尚书若无其事的继续说：“但是，平心而论秦德威太年轻了。。

　　刚才也说过，策略是攻心为上。秦德威这个岁数实在不足以威吓敌方。

　　对于攻心策略而言，非常不利。莫登庸看到如此年轻之人，或许心里会产生轻视,反而想出战试试看了。”

　　公平的说，严嵩说得不是没道理,也有一定可能性。

　　十九岁的总督军务,看起来简直就是玩笑。

　　有的时候年龄是个宝,有的时候就是个拖累了，秦学士但凡再年长十岁,也不至于如此尴尬。

　　秦德威尽力反驳道：“攻心所依仗者乃是大势，而大势则是我大明国运，个人作用并不是主要因素。”

　　严嵩丝毫不相让的说：“大势固然重要,但领兵者仍然不可轻忽，或者说领兵者也是大势的一部分。”

　　这时候秦德威忽然产生了些许疑心，总感觉另有隐情，严嵩是不是太过于卖力气了？

　　说实话，就算自己真去了两广,也不至于一定会把严世蕃怎么样啊。

　　严嵩为什么执拗到如此地步？如此担心自己去两广？

　　就在秦德威心生疑虑并深思的时候,嘉靖皇帝果断采纳了严嵩的进言。

　　又对秦德威说：“这次南征不必劳动你了,你留在京师,与朕共享太平。”

　　秦德威仿佛心灰意懒，随便谢了恩,又对嘉靖皇帝奏道：“既然不用臣南征,臣就想请一次假，回南京去探亲。”

　　如果不是看嘉靖皇帝心情好，秦德威未必敢这么大胆。

　　嘉靖皇帝微微皱了皱眉头，这是闹情绪？直接赌气撂挑子了？

　　竟敢公然当面闹情绪，真就是恃宠而骄，不知收敛了！

　　这是对皇帝的不敬！

　　其余十个大臣,包括严嵩在内,都有点骇然。

　　近十年来，敢这样与嘉靖皇帝甩脸子的大臣，只有前首辅张孚敬，所以张孚敬首辅才有三起三落的遭遇。

　　连生性傲娇的大学士夏言此时在皇帝面前，都还夹着尾巴做人，不敢稍微有所放纵。

　　谷</span>你秦德威哪能与张孚敬相比？这样随便赌气，简直就是在廷杖的边缘疯狂试探。

　　嘉靖皇帝已经在考虑，是打十下意思意思，还是打二十下见个红了。

　　但此刻秦德威迅速又补完了一句：“等到九月份，再回京师。”

　　如此刻意强调时间，肯定暗示什么,反正不是“待到秋来九月八”。

　　嘉靖皇帝是个很聪明的人,稍稍琢磨了一下，立刻就明白了。

　　今年是乡试之年，要从京城派出官员往各省主考乡试。

　　最远的云南乡试主考官已经出发了，其余各地也会根据距离远近次第派出。

　　而乡试是固定安排在八月份考试，八月底放榜，然后九月份主考官返程回京。

　　南京是天下第一乡试的考场所在地，主考官非从五品以上大翰林不可。

　　而现在这位姓秦的侍读学士又说想九月再回京，到底暗示什么不言而喻。

　　“知道了。”嘉靖皇帝就说了这三个字。

　　也行吧，他并不怕大臣有私心，他也不认为真有大公无私的大臣。

　　此时秦德威确实有资格要点好处，给就给了。

　　能进入“十人团”的大臣，没有傻的，渐渐也回过味了。

　　雾草！这是把天下第一乡试，也是含金量最高的乡试的主考敲定了？

　　按道理说，主考官不允许提前公布。

　　但秦德威是暗示，嘉靖皇帝也是暗示，一切都是心照不宣，别人还没反应过来似乎就敲定了！

　　现在是小范围议事，朝仪不那么严格，严嵩忍不住又想站出来说点什么。

　　这时候夏言忽然盯着严嵩，咳嗽了几声，严嵩只得按住了再次狙击的念头。

　　另一个秦学士的老对头霍韬迟疑着说：“秦德威还是太过于年轻......”

　　十九岁的南直隶乡试主考官，委实也有点匪夷所思。

　　这比起十九岁的总督军务的离谱程度，也差不了多少！

　　秦德威大怒道：“这也不行，那也不行，还让不让人做事了？反正我做不到尸位素餐，你霍韬想让我辞官就明说！”

　　嘉靖皇帝开口道：“秦德威的定策之功容后再说，先推举南征文武大臣的人选！”

　　这意思很明显，秦德威的事情暂时到此为止，不必多言了！ŴŴŴ.23sk.com

　　还是先说说，派谁去白捡征安南的功劳。

　　虽然没能南征，但已经把好处捞到手的秦德威算是放松下来，心思就开始飘向别处。

　　正所谓上阵父子兵，又所谓肥水不流外人田，要不要把曾后爹推上去？

　　曾后爹爱好武学，又有边镇工作经验，还平定过兵变，又正值壮年身体健康，基本素质方面没问题。

　　可他最大的短板，就是才正五品，品级上不匹配。再怎么也不可能让五品官员充当南征主帅。

　　如果正官当不上，那么是否可以塞进南征队伍当个副手或者分路人选？

　　只可惜自己人微言轻，举荐无力，如果不是机缘附会，自己连站在这里发言的资格都没有。

　　或许可以把严嵩抓出来，利用一下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十八章 心照不宣免费阅读。https://xs.23sk.com 