    七月流火选择暂时与张奕联合，是为了一起设下今晚这个圈套，来抓出栽赃张奕，杀死天阁官员，并且收编天阁二队的真正幕后黑手：也就是天堂！

    没错，今晚的这场行动，其实是张奕与七月流火他们设下的一个局！

    昨晚在毁灭之城，张奕就已经与七月流火达成暂时的合作协议。

    所以今天晚上，张奕针对天阁四队，也用昨晚一样的手段。

    将天翼他们带到毁灭之城，然后故意离开，等待幕后黑手出现。

    这么做，张奕也是为了证明自己：昨晚确实没有在毁灭之城杀死天阁二队的人！

    所以今晚，七月流火早就带人提前埋伏在毁灭之城，等张奕将天翼他们带到毁灭之城后，将他们扔下离开。

    所以当时，张奕并没有等到天翼真的解散战队之后。

    他故意在天翼执行解散战队操作之前，就离开了。

    至于接下来会是谁要对他们动手，七月流火他们自会亲眼目睹。

    关于这次的合作，没有其他人知道。

    而张奕之所以选择跟七月流火他们合作，实则是因为：张奕想要调查清楚，七月流火安插在龙族的卧底是谁！

    正如张奕起初刚回到流光城的时候就已经知道：天阁必定在张奕最为亲信的人里面，安插了卧底！

    所以，天阁才能知晓龙族的一举一动。

    至于后来他又安排八月未央过来做卧底，张奕猜测应该只是为了混淆视听，借八月未央，来掩盖龙族内部真正的卧底！

    而关于这个卧底，张奕居然在八月未央的记忆里面，也没有获知到他是谁！

    只不过在八月未央的记忆里面，张奕得知了一个重要的信息：八月未央发现她哥哥七月流火身上，埋藏了一个其他任何人都不知道的秘密！

    甚至关于这个秘密，七月流火连八月未央这个妹妹，都没有告诉她！

    直觉告诉张奕，七月流火身上的这个秘密，应该是与他安插在龙族这边的卧底有关！

    必然是防止这个信息泄露，所以七月流火没有告诉任何人。

    而张奕跟七月流火合作，一来是想利用这层合作关系，找个机会从七月流火身上套路出关于这个卧底的一些信息。

    二来，他也不想让天堂钻了这个空子。

    天堂家族，可不是什么好鸟。

    他们现在又不知道在跟谁合作，居然能够拥有操纵200级黑龙的能力！

    如果继续任由天堂家族，趁着天阁与龙族交战期间捡漏发展下去，那到头来等击败天阁之后，张奕还得面临一个更大的敌人：天堂！

    所以，也当是借天阁之手，先把天堂给铲除掉！

    这时，原味少女看了眼同行的八月未央，忍不住对她竖起大拇指：“想不到你是天阁派来的卧底，真能装！是我们草率了，居然一直没看出来！”

    八月未央笑了笑：“其实跟你们相处的这几天，还是蛮开心的。希望以后还有合作的时候！”

    “打住！”战士天行说道：“没有以后了！等这次合作结束之后，我要亲手杀了你！”

    天行最后的这句话，是冲着张奕说的。

    张奕不以为意：“你不觉得你能站在这里跟我说话，都是我给你的机会吗？不然昨晚你早在毁灭之城里死透了。”

    天行却是不服输：“那是我们队长给你的一个机会！否则，你能活到现在？”

    张奕只是笑了笑，并未说话。

    继续赶路。

    张奕刻意将龙族所有比较重要，跟他自己比较亲近的人都带了过来。

    而在赶往黑暗墓地的这一路上，张奕也一直在暗中盯着七月流火。

    但凡七月流火跟卧底有任何一个眼神，或者其他一些行动上的交流，张奕立马就能知道，卧底是谁！

    龙族不灭，龙行天下，王者荣耀，风暴天使，小强，巅峰皇少，夜尽天明……

    这些人，不能完全排除可能，在不确定的情况下，他们都在张奕的可疑名单上。

    毕竟，张奕前段时间离开流光城太久了。

    在炼狱城待了差不多有两个月。

    这两个月的时间里，龙族一直处于群龙无首状态，必然也是军心涣散。

    而天阁又一直在暗地里发育。

    很有可能就是那个时候，天阁找到龙族一人，劝说他反水，从而变成卧底，潜伏在龙族！

    只不过【记忆之心】的复制天赋拥有三天的冷却时间，张奕不可能对着他们一个一个使用，而通过这种方式去掌控他们心里。

    偏偏这一路上，七月流火都是心无旁骛。

    他没有跟龙族任何一个人进行任何交流！

    就这么，一行人在天堂地狱的带领下，终于抵达了黑暗墓地。

    乍一看，这居然是一个等级高达200级的超级地图！

    映入眼帘的，是一座无比空旷的墓地！

    阴风习习。

    墓地中，一座座坟堆相互交错。

    另外，则是有无数高达200级的地狱骷髅战士，游荡在里面！

    天堂地狱指着墓地说道：“那个龙穴的入口，就在这里面，正中心位置。”

    话音刚落。

    战士天行却是“哗”的一下拔起长剑，将剑刃抵在了天堂地狱的脖子上：“我说过，你只有一次机会了，如果你再敢说谎，我就宰了你！”

    “我没有说谎，就是这里！”天堂地狱喊道。

    天行却是并不相信：“200级的地图，入口还是在中央位置，你们是怎么进去的？你再进去一个给我看看？”

    天堂地狱则是说道：“当时是那个神秘人让我们来这里，然后当我们抵达之后，他放出地火隔绝这些骷髅战士，让我们进去的。”

    天行冷冷道：“胡说八道！”

    随而，天行看了七月流火一眼：“让我把这家伙带到毁灭之城，给他毁灭了去！”

    七月流火阻断了天行：“先进去看看再说吧。”

    “行。”天行也没有多说什么，只是目光从龙族众人的身上一扫而过。

    随而不屑的说了一句：“200级的地图，不行的人就别进去送死了。”

    说罢，天行第一个踏入黑暗墓地。

