    “哥哥，咱们现在要出去吗？”

    时明月已经擦干了泪水，懵懂的看着时梓轩和时梓熙问道。

    “等一等！现在出去了就前功尽弃了！”

    时梓轩一副胸有成竹的样子，说道。

    时梓熙没有干过这样的事情，所以他也不知道怎么办？

    既然弟弟说要等一等，那就等一等！

    “皮克，咱们要不先回去吧！我这根本没有办法……”

    邵萱萱指着自己沾满水晶橡皮泥的裙子，很是尴尬的说道。

    时听然刚刚让吴妈拿来了新的衣服让邵萱萱穿，她说什么也不穿。

    看着邵萱萱恼火又尴尬的样子，时听然也不好说什么。

    皮克今天本来是想和范思明一家人好好的吃顿饭，和几个孩子一起熟悉一下，现在被邵萱萱弄得很不愉快，孩子们都气的在卧室里哭着，邵萱萱又弄得这样的狼狈。

    “皮克，萱萱不接受换衣服，要不你们还是先回去吧！改天我再请你！”

    范思明面对这一切，他内心也是比较烦躁的，这几个孩子一向都是礼貌懂事的，今天怎么就和邵萱萱吵了起来呢？现在弄得是一团糟。

    皮克无奈，只好带着邵萱萱先回去。

    等他们走了之后，紫云苑瞬间安静了许多，几个孩子也消了气，从卧室里走了出来，楼下餐桌上，做了满满的一桌子美食，看的他们几个肚子都开始咕噜噜的叫了起来。

    至于楼上的事情，时听然和范思明也没有追着时明月问，毕竟孩子刚刚也哭的泣不成声，这里面一定有误会，但是实在是没有必要再问下去，答应给时明月买新的玩具，还是要买的。

    邵萱萱和皮克回到酒店之后就换了衣服，两人在酒店里随便吃了点东西，邵萱萱就开始直播了。

    皮克因为心情不好，也没有和邵萱萱腻歪。

    一场直播结束，邵萱萱的心情好了很多，她也想通了，现在她已经和皮克在一起了，范家就算是再好，她也不稀罕了，以后也不会再去范家了。

    所以，以后也不会再见到那些讨人厌的几个孩子。

    她回到酒店之后，发现皮克并不在总统套房内，邵萱萱喊了好多声，房间里也没有一丝的回应。

    邵萱萱只好拿出手机，拨了皮克的电话。

    “对不起，你所拨打的电话，已关机……”

    关机了？这是什么情况？

    邵萱萱心里瞬间开始忐忑起来，和皮克在一起这么多天，皮克一直都是粘着她的，今天怎么就不声不响的离开了呢？还把手机关机了。

    “您好，您是在找皮克先生吗？”

    就在邵萱萱拿着手机愁眉不展的时候，一名工作人员走了过来，恭敬的问道。

    邵萱萱没有说话，微微点头。

    皮克先生在两个小时前，就离开了酒店，他让我们转告您一下！说是后会有期，照顾好自己！

    听到工作人员说完这些，邵萱萱整个人都不好了，她只觉得眼前一片黑，头晕目眩。

    “您……还好吧？”

    工作人员看着邵萱萱一手扶着墙壁，双眼眯着，她忙问道。

