
　　第123章这丫头不简单

　　最重要的是沙画在她的手下变成了一个动图，少女穿着这样的一条裙子翩翩起舞，便像是一朵牡丹花从花蕾，到开放，再到凋零，时而含羞，时而娇艳，时而凄美，让所有人都屏住了呼吸。

　　终于展示完成，画面定格在一个少女穿着牡丹花式的礼裙站在一颗梨树下，仰头看着天空中的一轮明月，空中花瓣飞舞，美得让人窒息。

　　许久，底下都没有任何声音。

　　直到大灯打开，台下掌声如雷。

　　叶桃将手中的口红捏碎在掌心，气到浑身颤抖。

　　楚月兴奋的拿出手机录视频，录完一段发到墨家的家庭群里，还配了文字。

　　墨老爷子哈哈大笑，“我孙媳妇儿太给力了，凯利学院的第一名，真厉害，给凯利学院捐款吧，给学生的奖学金。”天籁小说网

　　墨时霆看着视频里的画面，皱着眉头说：“不是说这丫头不常去学校么？怎么设计还做的这么好？”

　　墨老爷子抬起拐杖就往墨时霆身上戳，“我孙媳妇儿优秀咋啦？你还看不顺眼了？”

　　墨时霆干干的笑，“爸，没有，没有，我哪儿敢啊，只是我担心这丫头不简单。”

　　“不简单就不简单，我孙子喜欢，我也喜欢，就够了。”墨老爷子继续用拐杖戳墨时霆。

　　墨时霆最后什么也不敢说了，只是默默的拿着手机，发了一条短信。

　　等大家掌声停下之后，戴染华第一个亮出了自己的分数，70分。

　　其他设计师也纷纷亮出自己的分数，95，92，90。

　　叶萌的平均分数在80以上，而叶桃却在70多。

　　主持人也很激动，很快统计好分数，开始宣布今天的名次。

　　第一名：叶萌。

　　第二名：叶桃。

　　第三名：杨帆。

　　……

　　名次报完，最高兴的莫过于叶柏轩，他兴奋的拉着柳淑芹，“淑芹，我没有听错吧？第一名是萌萌？第二名是桃桃，是不是？”

　　柳淑芹脸色不太好看，不过还是点了点头，“是啊，第一名是萌萌。”

　　“哈哈……”叶柏轩笑了起来，“这个萌萌居然学得一手沙画的技术，倒是让我没有想到。”

　　他是不懂设计的，刚才看的时侯，他只看到那沙画很好看。

　　叶桃气的直咬牙，几乎缓不过来。

　　柳淑芹重重的握了一下她的手，示意她要淡定。

　　“现在有请《风尚》主编戴女士，嘉华集团设计总监，跃风集团首席设计师，分别为我们的第一名，第二名，和第三名颁奖。”主持人情绪高涨，在台上激情的说道。

　　“也有请我们的冠军、亚军和季军以及你们的家长上台领奖。”

　　柳淑芹推了推叶桃，许久，她才缓过劲来，默默上台。

　　柳淑芹跟叶柏轩说：“柏轩，你跟桃桃上台领奖吧，我就不去了。”

　　她清楚叶柏轩最喜出风头，这样的机会自然是让给叶柏轩。

　　叶柏轩哈哈的笑道：“你得跟我一起上台，我跟萌萌一起领奖，你跟桃桃一起领奖，正好，唉，我的两个女儿，都拿奖了。”

　　柳淑芹抿了抿唇，本来想提醒叶柏轩，今天跟叶萌来的家长另有其人，不过后来想了一下，还是不提醒了，如果叶萌让别人陪着她领奖，必会让柏轩的面子上过不去，柏轩会对叶萌更加的反感。

　　柳淑芹和叶桃还有叶柏轩三个人一起上台。

　　楚月也往台上走去。

　　柳淑芹和叶柏轩比楚月上台的早，柳淑芹站在叶桃旁边，叶柏轩自然而然的站到了叶萌身边。

　　今天叶萌是第一名，主持人立刻走到叶柏轩身边问：“您好，您是叶萌的家长吧？”

　　不等叶柏轩有所反应，叶萌清清淡淡的开口，“是叶桃的家长，这位才是我的家长。”

　　叶萌款款走到舞台办缘，伸手扶住楚月，跟她一起向舞台中央走去。

　　一个成熟优雅，韵味十足，一个清冷高贵，年轻漂亮，两人走在一起，倒像是两朵姐妹花。

　　主持人看的眼睛直了一下，款步走了过去，只留下叶柏轩一个人站在那里很是尴尬。

　　他气的几近吐血，如果在家里，他肯定又要把叶萌臭骂一顿了，可是现在不是在家里，他只能忍下来，无比尴尬的走到叶桃身边。

　　主持人对着楚月，微笑着开口道：“您好，您是叶萌的家长了，冒昧的问一句，您是叶萌的什么人呢？这么年轻，应该不是长辈吧？”

　　楚月看向叶萌笑眯眯的道：“我是她阿姨。”

　　主持人立刻恭维道：“您保养的可真好，看起来跟叶萌就像姐妹呢。”

　　楚月笑了一下，“谢谢！”

　　“那么，今天叶萌获奖，您有什么要说的么？”主持人将话筒拿给楚月。

　　她站在台上，想了一会儿说：“萌萌能有今天的成就，我很欣慰，也替她感到高兴，这是她努力的结果，也是她的天赋，她的母亲不在的早，我只希望她能快乐的成长和生活，无论她做什么样的选择，我都支持她。”

　　叶萌看向楚月，莫名的觉得亲切，她想，如果妈妈还活着，今天站在这里的是妈妈，她应该也是这么说的吧，是啊，妈妈从来都不勉强她做什么，她喜欢做的，她也不会阻止。

　　妈妈曾经说过，无论你做什么选择，我都会支持你，不过你做任何选择之前都想清楚，我不希望你将来后悔，但是你人生的路还是要自己走完，我也不会干涉。

　　叶萌觉得墨三这个人挺神奇的，也不知道从哪里找来这么玲珑剔透的人，也不知道价格是怎么说的。

　　叶萌领了奖之后，便跟楚月离开了。

　　出来的时侯，戴染华也跟了出来，在她背后叫道：“叶萌。”

　　叶萌回头，看着戴染华，她拿出自己的名片递给叶萌，“你好，我是《风尚》杂志时尚专栏的主编，这是我的名片，叶小姐有没有兴趣跟我们杂志合作呢？我们可以培养叶小姐成为时尚设计师，不过叶小姐的每一个设计都要在我们杂志上首发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第123章 这丫头不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 