    朱媺娖听了，便转述张明伟的话道：“他叫宋应星，江西南昌奉新县人，举人出身，因为一直考不上进士，便当了教谕。在此期间，他写了好多著作，总结了他在赶考途中看到的所见所闻，其中最重要的一本著作叫做《天工开物》。先生说，眼下他没时间细心教导传授，这个宋应星会是最合适地帮手来帮他！”

    说到这里时，她有点黯然，因为她其实是想做这个角色，但是，从昨夜记录上就能看到，她的水平确实还不够。

    崇祯皇帝听了，先是大喜，立刻答应道：“好，既然先生能用上，朕就立刻派人加急传召。”

    说到这里后，他忽然也是有点黯然。

    因为崇祯皇帝突然发现，又是一个人才，可这个人才并没有在朝堂之上！果然，大明的人才选拔存在问题啊！

    不过先生来了，当能补救这个问题！崇祯皇帝这么想着，便又高兴了起来，吩咐朱媺娖赶紧去休息，然后他竟然不管朝政，亲自赶去兵仗局看看情况。

    因为在他的眼里，朝堂上乱成一团，与其去听他们互斗，真还不如先去干点实事。再者说了，这和增强军队实力有关的事情，也是他最想迫切去做的。

    ……………………

    崇祯十三年时，三十岁的方以智中进士，选为庶吉士。有人向崇祯皇帝推荐方以智，崇祯召对德政殿，方以智“语中机要，上抚几称善”。后在京任工部观政、翰林院检讨，同时也是太子的讲官。

    这个方以智，又与张溥、陈子龙、吴伟业、陈贞慧、吴应箕、侯方域等主盟复社，裁量人物，讽议朝局，人称“四公子”，以文章誉望动天下。也就是说，他是复社中的领袖人物之一。

    这一切，都得益于他的家庭出身，过着“衣纨縠，饰驺骑，鸣笳叠吹，闲雅甚都”的富贵文人的生活。

    虽然他的生活，仕途等等，都因为这些而过得无比惬意。但是，不得不承认，他也确实是有真才实学的。

    如今他的官职很清闲，加上他的能量，也没人敢管他，这大白天的，除了应付皇帝和皇子之外，他一般都不在官衙中，反而是在他自己的府邸做着他喜欢的事情。

    不过这一次，他并没有去做那些事情，而是在书房生闷气。

    自从好像天上掉下一个所谓的先生之后，方以智发现他失业了。

    本来的话，他其实对于起草诏书，教皇子学业什么的，并不怎么看重。可是，等到他发现，有人比他还重要，把他给挤掉之后，他就郁闷了。

    “何德何能，竟然让皇上称其为先生，凡有事，言必问先生怎么看？”方以智在空无一人的书房中发飙，“这必然是弄臣小人，看来非某出手不可！”

    原本的话，他不屑和朝中那些蝇营狗苟一起，看到他们要弹劾那个张明伟，他就当个看好戏的，坐看他们狗咬狗。

    结果没想到，这一波又一波的弹劾，竟然一点都撼动不了那个张明伟。听闻了昨日的结果，方以智终于沉不住气了。

    这不，在书房内烦躁着呢！

    不过，等他写了弹劾奏章之后，却又觉得不好，便随手撕了一扔：“我堂堂方某人，岂能无端弹劾。别的事儿我也不管，就让他和朝堂上那些恶心人斗去好了，唯独学问这块，定然要分个高下才好！”

    学问才识，一直是顺风顺水的方以智最为引以自豪的事情。就算在复社中，他的才华也是公认的。每次聚会，都有一大堆人追捧。

    因此，他可以不介意张明伟当锦衣卫指挥使，但是，让张明伟当皇帝的先生，如今更是让皇上几乎把他给忘了，连太子都几天不见踪迹了，这种事情，他是绝对不能忍的。

    这么想着，方以智终于找到了方向，当即又坐下，“刷刷刷”地很快又写了一篇。不过这一篇不是给皇帝的奏章，而是一份挑战书。

    他决定了，下次风雅聚会之时，他要邀请张明伟到会，然后当着众人的面和他比试，战而胜之，夺他先生之名！

    写完之后，方以智便想叫家仆进去时，却听到有家仆在外面禀告道：“少爷，复社黄宗羲持贴登门求见！”

    方以智一听，虽然他和黄宗羲不是很熟，不过作为都是复社中人，他当然知道这个黄宗羲，就和他自己一样，除了四书五经之外，其他杂学也都颇有研究的一个人。

    黄宗羲他爹是东林七君子之一，只是很可惜，天启年间就死了。因此，他平日里就没有和方以智这些家里都是高官显赫的世家子弟走得很近。

    此时，方以智听到他竟然主动来拜访，不由得心情一下变好，便立刻吩咐道：“快快有请！”

    他最近正在想着要出一本书，其中不少内容，倒是可以和这个黄宗羲探讨一番。或许在这京师之中，也只有这个黄宗羲才有这个资格，能和他探讨一番。因此，对于黄宗羲的到来，他是很欢喜的。

    甚至在说完之后，他觉得这样不好，就亲自去迎接黄宗羲了。

    然而，让他万万没有想到的是，原本他见过的黄宗羲，也算是个玉树临风的美男子。可此时一见，却是面容憔悴，顶着两个熊猫眼，哪有半点玉树临风，潇洒倜傥的样子。

    “太冲兄，你这是怎么了？”方以智很是奇怪，一边引着黄宗羲进府，一边好奇地问道。

    黄宗羲要大方以智一岁，可对方如今又是进士，还是庶吉士，因此，除非迫不得已，黄宗羲一般不愿意和方以智来往，伤心！

    可此时，他却主动来访了，听到方以智的问话，他立刻便拉着方以智的衣袖道：“我有一难题，涉及杂学一途，我实在是想不出来，密之为我复社才智卓绝之士，因此特来请教！”

    方以智听到这话，心中不由得很是高兴。一般人的奉承话，他都已经免疫了。但是，黄宗羲说出这话，对他来说，那绝对是一个肯定，他当然高兴了。

    于是，他毫不犹豫地说道：“请教不敢当，我们一起探讨便是。”

    别的他还不敢打包票，可这杂学一途，呵呵，殊不知，他如今正在准备出书的，就是这杂学一途的，名字都已经想好了，叫做《物理小识》。

