    没有武学点进账！

    没死？

    树妖怎么才算死？

    整个树干全部轰碎？

    还是将树根挖出来？

    树根挖出来太麻烦，也轰碎？

    杨林脸色不太好看，身形挪移避开袭来的枝条，朝着刚才那倒下的大树掠去。

    咔崩！

    身法挪移，脚下用力，杨林将上半截树身碾得粉碎。

    依然没有武学点进账！

    杨林继续发力。

    片刻后，原地出现一个直径数十米, 深达数米的大坑。

    杨林远远站在树海边缘，脸色无比难看。

    他已经再三确认，那颗大树已经被彻底轰碎，就连树根也被他连根拔出来碾碎。

    可是依然没有用，还是没有武学点进账！

    这树妖到底是怎么回事？！

    难道要一把火烧成灰？

    杨林看了看郁郁葱葱的树林，漫天挥舞的枝条，知道这个想法不太现实。

    回头看了看一片死寂的树林, 再看看前面的树海，杨林思索一阵, 再次迈步进入。

    这一次，他不再理会那些漫天挥舞的枝条，全力发动身法朝着树海深处而去。

    后方是死地。

    他想去前方看看。

    深入树海不久，杨林就发现了打斗的痕迹，痕迹还很新鲜，似乎刚发生没多久。

    在附近寻找一圈，杨林发现一抹碎布，当即眼睛一亮。

    碎布，应该是人类。

    进来这么久，总算发现人类的痕迹了，杨林循着痕迹追去。

    又过了没多久，树海来到了尽头。

    杨林怔怔的看着前方不远处的黑色大地。

    黑色大地上，无数妖魔正在厮杀，密密麻麻的，血煞之气冲天而起，犹如一锅煮沸的开水。

    太多了！

    一眼扫过去无边无际，起码成千上万。

    从气血波动来看, 这些妖魔大多不过黄级妖魔，夹杂着少许玄级妖魔。

    呼！

    有血煞之气随风而来。

    杨林脸色一变，连连朝着树海深处退去。

    血煞之气入体，让血力便得无比活跃，一股暴虐从心底升起，让杨林忍不住想要加入眼前的这场杀戮盛宴之中。

    退后一段距离后，杨林一边在无数枝条挥舞下游荡，一边遥遥看去。

    所有妖魔都是双目一片通红，已经被杀戮控制了心智。

    妖魔厮杀很直接很血腥，很快有一头妖魔被杀死。

    就在那妖魔被杀死的一瞬间，杨林瞳孔猛缩。

    就在那一瞬间，杨林看到那妖魔居然变成了一个人！

    然后转瞬间被周围的妖魔分食，再无半点痕迹留下，让杨林以为是错觉。

    但他仔细看了看，附近有些许碎布浸在血泊之中，被血液浸透染得黑红。

    如果不注意看，只会认为那是一片树叶，而不是衣服的碎片！

    但既然心中已有疑虑, 杨林又死死的盯着另外的厮杀战场。

    片刻后, 杨林瞳孔放大，一股凉气从背脊升起。

    那些厮杀的妖魔, 死后都会变成原形，有的会变成各种动物，有的则会变成人！

    看眼前如此大规模的妖魔数量，这得有多少人类被转化为妖魔？！

    数前？

    还是数万？

    或是更多？

    骇人听闻！

    就算是种妖魔印记，这也得多强大的妖魔，或者是多少炼血之上的妖魔，才能种下如此多的妖魔印记？！

    杨林不知道，他只知道，这种层级的妖魔，不是他能对抗的。

    天空昏沉，无有日夜。

    随着时间流逝，不断有妖魔被杀死吞噬，剩下的妖魔越来越少，也越来越强大。

    黑色大地上血流成河，不知是本来就是黑色，还是被鲜血染成黑色。

    血流汩汩，朝着远方流去。

    杨林抬眼看去，现在妖魔稀疏了很多，他才发现，在黑色大地之中，有一处凹陷的深坑。

    距离太远，杨林也不知道坑有多深，只看到血液不断流下消失不见。

    妖魔厮杀继续，很快接近尾声，只剩下数十玄级后期妖魔，身上气血沸腾，仿佛随时都能踏入地级。

    天空的血煞之气已经浓郁得仿若实质，然后沉入那深坑之中。

    剩下的数十玄级后期妖魔此时厮杀一阵，谁都没能奈何谁，最后干脆停止了厮杀，围着那深坑嘶吼。

    脸上交织着渴望和畏惧，神情无比复杂。

    眼见前方血煞之气消失，心底不再躁动，杨林趋身上前，落在黑色大地上。

    唰！

    一道道目光投射过来。

    杨林头皮一阵发紧，心中警钟大作。

    这些玄级后期妖魔，竟然带给他一丝威胁感，但还不到致命威胁的程度。

    唰唰！

    数十只玄级妖魔横掠而来，将杨林团团包围。

    杨林不以为意，眼神逐渐变得炙热起来。

    树妖什么情况他现在还没搞清楚，但眼前的这些妖魔，杨林不相信，还是没有武学点进账！

    血煞之气沉入深坑之后，剩下的数十只妖魔眼中也恢复了清明，因此它们才知道畏惧，知道渴望。

    此时，看着这个被它们包围的人类武者逐渐炙热的眼神，以它们的智慧，已经能理解其中的意思。

    这是将它们看成了猎物？

    一股火气自心底升起，数十妖魔齐齐没有丝毫保留，齐齐朝着中间的人类武者冲去。

    嘭！

    当妖魔发动的时候，杨林也动了，他脚下用力一蹬，朝着最近的一只妖魔飙射而去。

    嘭！

    断肢残臂横飞，血雨倾盆而下。

    武学点+40！

    一拳秒杀！

    面对玄级后期妖魔，杨林只需使出三分力就足以。

    杨林没有丝毫犹豫，朝着下一个目标扑去。

    嘭嘭嘭！

    一只只妖魔被当场打爆，血肉断肢洒满一地，血流成河朝着深坑流去。

    此时，杨林已经能看见，那哪里是什么深坑，而是一个漆黑深不见底的深渊。

    将最后一只逃跑的妖魔追上杀死之后，杨林环顾四周。

    方圆数千米的地方，此时一片狼藉，地上到处都是一个个坑洞。

    妖魔有智慧，知道打不过会逃跑。

    但杨林掌握御风之术后，区区玄级妖魔在他手中根本逃不掉，很快就被追上一一击毙。

    最远的一头，甚至都已经跑到树林边缘。

    而就在杀死这头妖魔之后，杨林看到了惊悚的一幕。

    无数枝条垂下扎进妖魔尸体内，瞬间将妖魔吞噬干净。

    然后，整片树海仿佛活过来了，一颗颗大树连根拔起汇聚成一只铺天盖地的绿色大手，朝着杨林抓了下来。

