    听着这阵脚步声，苏映雪等人的脸上皆是不由得浮现了一抹喜意，显然是百里红妆的人已经回来了，他们也能够松一口气了。

    毕竟，现在时间已经不早了，再过几个时辰就要天黑了，若是百里红妆等人不回来，他们在这里还真是有些危险，一旦遇上骷髅大军，以他们的实力可应付不来。

    只是当他们转过身之后，却并未见到百里红妆一行人，相反的遇到了另一个队伍。

    苏映雪脸上的欣喜之色不仅消失于无形，心头一阵沮丧，如果墨云珏就此不回来了，恐怕日后她再想要找机会接近也没有可能了。

    “苏师妹，你为何看到我流露出如此表情，难道很失望吗？”对方亦是注意到了苏映雪的表情，不禁出声询问起来。

    “没有。”苏映雪撇了撇嘴，她倒的确是很失望，只是不愿意承认罢了。

    肖文宇亦是看见了来人，脸上顿时露出了一抹笑容，“林明涛，没想到在这里竟然还能够遇到同门的队伍，真是让人欣喜。”

    “我也没想到会在这碰上你们。”林明涛淡淡一笑，又打量了一眼肖文宇等人的情况之后，不禁出声道：“肖文宇，你们这队伍的情况有些不对啊，怎么现在就只剩下你们六人了？”

    听着林明涛的话，肖文宇不禁叹息一声，“我们的运气很不好，来的第一天便直接被骷髅包围了，陨落了四人，现在就只剩下我们六人了。”

    林明涛这才明白了过来，“原来如此，那你们之前的运气可真是糟糕啊！”

    “不过现在你们就只剩下六人，为何还待在这边，岂不是很危险？”林明涛皱起了眉头，“要不你们便与我们组队吧！如此一来，你们的安全也能够多几分保障？”

    一边说着，林明涛的目光却是不由得落在了苏映雪的身上。

    苏映雪在这蓬莱内殿也是十分有名的美人，何况她掌握的音攻之术对巫妖有着很好的牵制作用，可谓是既有才又有貌，因此追求的人并不少。

    他对苏映雪同样有几分兴趣，若是能够将其追到手，可不失为一件好事，如今对方既然有难，他出手相助无疑也能更好的拉近双方的关系。

    何况，有了这相处的机会，他说不定与苏映雪也能够更进一步。

    之前的他也有向苏映雪也表达过这方面的意思，只不过苏映雪一直都没有什么回应，不如就趁着这次机会让苏映雪知晓自己的厉害之处，毕竟想要俘获美人心实力是必须的！

    林明涛本以为自己说出这话来，必定会引得苏映雪等人的高兴，然而情况却与他所想的有些不同，因为苏映雪等人表现的皆是十分淡然，仿佛并未因为这个提议而感到任何的欣喜。

    这不禁让他感到一阵奇怪，按理来说一般这样的情况，最盼着的就是能找到盟友，怎么对方并不高兴？

    正当林明涛准备出声询问的时候，一阵脚步声又从他们的后方传了过来。

