    如果赢仁不是那么摆谱，而是身先士卒冲上来缠住宁涛，不给宁涛释放白鸽符的机会，再加上他有貔貅坐骑相助，今晚一战的结果是什么，还真是难以预料。
    毕竟，貔貅也算是入门级的神兽，战力恐怖，而宁涛的身边却没有一个帮得上忙的帮手。除了南门寻仙，但那也是合体的帮手而已，不能帮他战斗。
    可是哪有大佬打架冲在小弟前面的道理？
    大佬往往是把烟头一弹，吼一声砍死他！
    一群小弟便从他身后冲出去……
    然而，小弟被团灭了。
    而且是秒杀。
    就问你方不方？
    所以，赢仁逃跑也是理智的选择，他也怕被群殴啊！
    秘境小镇这边死了十几个人，接风宴显然是没法再吃了。
    “宋道友，准备一下吧，带着小镇上的人离开这里。”宁涛对宋长龙说道。
    宋长龙神色一黯：“去哪？方圆千里都是七仙门的地盘，大仙你杀了他们那么多人，他们一定会报复的，无论我们逃到哪，他们都会追上我们，杀光我们，所以……”
    一句话没说完，宋长龙又要往地上跪下去。
    宁涛慌忙伸手扶住他。
    可是他扶住了宋长龙，却扶不住秘境小镇的人，一个个秘境小镇的人都跪了下去。
    宋长龙哽咽地道：“还请大仙不要抛弃我们，帮我们渡过此劫。”
    “请大仙救救我们吧！”
    “大仙你不要走啊!”
    “我们愿意誓死追随大仙！”
    “大仙……”
    街上一片乞求的声音，还有女人和孩子的哭声。
    宁涛说道：“大家都起来吧，我不会丢下你们不管的。今天晚上暂时安全的，你们都回去收拾一下吧。我们是继续留在这里还是离开这里去别的地方避难，容我想一想，明天早上再做出决定，你们看怎么样？”
    街上的人这才散去。
    宁涛对宋长龙说道：“宋道友，你也召集镇上的有影响力的人，问问他们的意见吧，是走是留，他们有权利决定自己的未来。”
    宋长龙点了点头，随即吩咐几个弟子去召集人。
    宋轻音眼巴巴的看着宁涛：“师尊，我能做什么？”
    宁涛说道：“你跟我去我的房间，我有话想跟你聊聊。”
    “嗯，是。”宋轻音跟着宁涛走，不知道为什么刻意用眼角的余光瞅了一眼她的师娘。
    南门寻仙并没有什么特别的反应，只是挽着宁涛的胳膊，静静的陪他走着。
    回到那个屋子里，宁涛开门见山地道：“轻音，你坐吧，娘子你把门关上。”
    南门寻仙把门关上了。
    宋轻音坐到了桌边的一只凳子上，略微有点紧张的样子。宁涛虽然给她开过光，是她的师父，可这个师父不过是挂名的师父，她也是一个挂名的弟子，她对这个挂名师父一点都不了解。看到他杀人的手段，她的心里充满了敬畏，甚至是有点害怕。
    宁涛说道：“不用紧张，我就问你一点事。”
    宋轻音小心翼翼地道：“师尊请讲。”
    宁涛说道：“你知道蓬莱仙岛吗？”
    “蓬莱仙岛？”宋轻音想了一下，随后说道：“我知道，以前有个散仙云游到此，在外面这个小镇住了几天。他去过很多地方，见多识广，我听他说起过蓬莱仙岛，他说在东边的无尽大海之中，那岛上遍地是奇珍异宝，住着法力无边的蓬莱仙子和她的凤凰。他还说，他有幸上去走了走，捡到一颗人头大的聚灵珠，可惜被他弄丢了。”
    这就有点扯了。
    那个云游到这里的散仙多半是一个骗吃骗喝的江湖骗子，说的话可信度很低，宁涛唯一相信的就只有一句，那就是蓬莱仙岛在东边的无尽之海中。至于岛上的蓬莱仙子和凤凰，还有人头大的聚灵珠什么的，他一个字都不相信。凤凰那可是与龙齐名的神兽啊，真有能把凤凰当宠物来养的仙子在那岛上，还不一巴掌灭了那个吹牛的傻逼？
    “你有地图吗？”宁涛又问了一句。
    宋轻音摇了摇头：“镇子里就只有凡仙原的地图，但也只是简略的地图，凡仙原外就没有了，我们这里也没人去到凡仙原外。”
    “凡仙原？”这个奇怪的名字给宁涛带来了一丝触动。
    宋轻音的脸上露出了一丝奇怪的表情：“师尊，你不知道这里是哪里吗？”
    宁涛说道：“我当然知道，但肯定没你这个本地人多，接着说。”
    宋轻音接着说道：“凡仙原，据说这个名字与凡间的仙渡劫有关，凡间的仙人渡劫升仙都会来到这个地方。”
    宁涛想到了两个人，狐姬和唐子娴。如果她们的仙界第一站也是这凡仙原，那她们也没有可能还在凡仙原？他要去蓬莱仙岛去给不日星君收尸，她们或许能帮上忙。
    “不过……我从来没有听说过有什么仙人从凡间渡劫上来，我倒是听说凡间的人虽然寿命短暂，可至少没有人胡乱杀人抢东西，是什么样的傻逼才会冒着被天灭的危险渡劫来这样的仙界啊？”宋轻音感叹了一句。
    宁涛与南门寻仙忍不住对视了一眼，夫妻俩都好生尴尬。
    你面前就有两个傻逼！
    “再跟我说说七仙门吧，除了那个赢仁还有谁？”宁涛转移了话题。
    宋轻音说道：“七仙门顾名思义，有七个仙人，都姓赢，是一家七兄弟，老大是赢义，道号太虚真人，老二是赢薄，道号巨灵子，老三赢云，道号伏云子，老四赢天，道号一天子，老五赢德，道号大德真人，老六赢礼，道号仙君子，老七就是今晚被师尊吓跑的那个赢仁，道号无量山主。”
    义薄云天德礼仁，这就是赢门七兄弟的名儿，这七兄弟的父母当初给他们取名字的时候，恐怕没有想过七兄弟会成为无恶不作的强盗吧？别说是这样不知廉耻的名字，恐怕他们的爹要是一个又良知的人的话，恐怕会把他们七兄弟全部射在墙上。
    “赢门七兄弟占据了奉仙山宝地，聚集了一批人烧杀抢夺，越来越壮大。尤其是那个赢仁更是在机缘巧合之下驯服了一只貔貅，所以在赢门七兄弟之中，他是最强的，那只貔貅帮他杀了不少强敌和找他寻仇的人。在七仙门中，他的话语权差不多和老大赢义相当。如果他回去搬人杀过来的话，最多能召集千人，银甲骑仙一百骑。所以师尊让我们离开这里是对的，我们根本就不是对手。”宋轻音说完了。
    宁涛皱着眉头，一千人，其中还有上百的银甲骑仙，这样的势力要是放地球上去，灯塔也得交保护费啊！可在这混乱的仙界，这才是一个地方诸侯，只算是小势力。可即便是这样的小势力，那也不是他说灭就能灭的。对方如果是一个一个上来跟他单挑，他倒是可以不断吼出——还有谁？还有谁！
    可问题是，人家又不是傻逼，怎么可能一个一个上来跟他单挑？七兄弟加一头入门级的神兽貔貅一涌为上，再加上上百骑飞天马的骑仙，他也得跑路。
    “你回去吧，我想想对策，明天早上再听听你爹收集的意见，我们一起综合一下，再做出决定。”宁涛说。
    宋轻音站了起来，对着宁涛跪了下去：“弟子拜别。”
    宁涛本想扶她起来，却一眼瞅到她那连体皮衣把屁股勒紧，那瞬间凸出的形状顿时把他刺激到了，也愣住了。
    仙界怎么会有这样的服装啊？
    真是搞不懂。
    “嗯哼。”南门寻仙轻咳了一声，用师母的口吻说道：“轻音，你下去吧。”
    “谢师母，师父师母早些安歇。”宋轻音退了出去，出门之后还带上了房门。
    “夫君，你刚才看哪呢？”南门寻仙瞅着宁涛，她这一会儿宁郎，一会儿夫君可不是随便叫的，叫宁郎的时候，她是高兴喜欢的情绪，叫夫君的时候一般是正式场合下，或者处在负面情绪下，比如现在。
    宁涛干咳了一声：“那个，我刚才是想提醒一下她换一身衣服，然后你就叫她回去了。她也真是的，穿那样的衣服，她就不知道会对一些正派的男人造成困扰吗？”
    “正派的男人？”南门寻仙忍俊不已，“你要是正派的男人，这世上就没有正派的男人了。”
    宁涛走了过去，伸手揽住了她的腰，笑着说道：“那我就做一个坏男人怎么样？”
    “你、你要干什么？”她明明知道，可她就是要问。
    宁涛将她拉入怀中：“你不是说要开门吗？我开门越多，你就会越强，我的造化之印也就会更快浮现，所以为夫今后要多开门，开好门。”
    “正正经经的事情被你这么一说反倒不正经了。”
    “那为夫就不正经给你看。”
    “哎呀……”
    开门见仙。
    仙就在眼前，妙不可言。
    可关于修仙的事情，怎么能用俗人的眼光去看待？
    门外，台阶下，宋轻音的双脚就像是灌了铅一样，那奇怪的声音把她留住了。
    “师父不是说要思考对策吗？怎么和师娘……”妙仙子的脸红了，脑袋里充满了乱糟糟的想象。
    师尊思考问题的方式还真是奇怪啊！
