    “对不起对不起兄弟们，我没注意到。”Y4有些不好意思，他有点贪兵，根本没想到对面辅助会直接闪现上来开他个EZ，奥拉夫甚至野都不刷了也要二级来抓他。

    “没事，一个干人头而已，发育没落下就行。”蛇蛇安慰着Y4，论技术意识，他可能比不过顶尖的辅助，但在心理辅导上，他绝对称得上LPL顶尖。

    妈妈型辅助属于是。

    “Y4这波有点不小心了，卡莎日女是优势线，但手短的缺点也很明显，EZ的站位太靠前了，不然不可能会被开到的。”娃娃说道。

    “不过绿毛也确实很敢开，一级直接闪现留人，如果失误的话京东的线上也会陷入被动。”

    “毕竟奥拉夫在旁边嘛，京东这把看来是在下半区下功夫了。”

    “是的，还在Y4带的是传送，复活之后传送到线上也没有丢掉太多的小兵，不算太亏。”

    解说在场外解说着，游戏里的对局仍在继续。

    镜头转移到中路，吸血鬼前期的劣势凸显了出来，吸血鬼平A前摇很长，平A距离也比佐伊少一百码，每当江禾上前补兵的时候，牙膏都会趁平A僵直的空隙A他一下，长手打短手的优势展现得淋漓尽致。

    江禾不得不把兵线放到塔前，大部分之后都只能用Q补刀，好在他补塔刀的功底很足，两波兵线一刀未漏。

    即便如此，江禾依然被牙膏在他补塔刀时的消耗下亏了将近四分之一血，这还是有Q技能回复的情况下。

    “牙膏这个佐伊，有操作的啊。”娃娃看着中路的对线解说道：“对线压制力拉满了，看来他私底下没有少练。”

    “是的，熟练度很高，fish选手现在很不好受，不过他还没有用药瓶，吸血鬼这个英雄赖线能力确实不错。”

    好在第二波兵线进塔后牙膏没办法把兵线控在塔前，第三波跑车线到达时，双方兵线又重置到了路中央。

    此时吸血鬼已经没了三分之一血，补刀也落后了不少。

    不过他的示弱让牙膏有些膨胀，佐伊甚至想要越兵线压制，走位相当激进。

    为了追求更大的压制力，牙膏选择二级学W，当W被动的小气泡出现在自家近战兵头上时，江禾意识到自己的机会来了。

    佐伊开始在小兵前左右横跳，想尽快把带着气泡的小兵打掉，无论掉的是什么技能她都能获得优势，如果运气好点抽到救赎，那前期对线吸血鬼就彻底陷入被被动了。

    江禾磕了一瓶药，继续和佐伊对线，Q技能吸在半血的小兵身上，孱弱的伤害显得有些可笑。

    牙膏自然不会放过消耗的机会，Q加强化A瞬间打出，飞星倒是被江禾灵活的扭身躲过去了，但强化平A却没办法用走位躲，一瞬间，吸血鬼的血量就下降了一小节。

    但江禾却没有任何反应，依然在勤勤恳恳地A兵，反倒是牙膏因为走位靠前吸引到了小兵的仇恨，前期小兵的伤害不亚于英雄的技能，牙膏不敢怠慢，赶紧往后退。

    可这一退就把位置让了出来，江禾趁势向前走位，用身体强迫佐伊放弃带被动的前排兵。

    牙膏先是有些纳闷，觉得吸血鬼是走位失误了，不然走位这么靠前，是想上来和他对A吗？他玩的可是A女，就算没有W被动吸血鬼也打不过他。

    然后他就察觉到不对劲了，吸血鬼补兵的手法堪称雨露均沾，前排三个兵被他打了半天一个没死，全都是半血以下。

    职业选手可不会犯这种错误，其中必然有诈。

    看着江禾Q接平A将最后一个近战兵打至残血，牙膏心中警铃大作，他似乎察觉到了江禾的想法，连带被动的残血小兵都来不及清了，赶紧往后撤退。

    只可惜他的反应依然慢了，江禾已经秒升二级Q，操纵着吸血鬼走到佐伊和小兵中间，开始引导血之潮汐！

    汹涌的鲜血向吸血鬼汇集，牙膏之前走位太靠前，此时根本没法走出吸血鬼E的范围，直接被血之潮汐的边缘炸到，造成伤害的同时减速了他。

    不仅如此，血之潮汐还刚好把三个残血近战兵收掉，灵光披风瞬间被触发，吸血鬼健步如飞，追着被减速的佐伊就开始点。

    牙膏根本没办法还手，吸血鬼身上的能量条正在由黄变红，要是这口被嘬结实了，他怕是要因为贫血进医院！

    关键他根本走不掉。

    这逼实在太快了！

    触发了灵光披风的吸血鬼快得像香港记者，接连躲了他两段Q，直到佐伊快走回塔前时，吸血鬼Q的CD终于转好。

    牙膏甚出现到了自己身体里血液流失的感觉，只见鲜血流淌，强化Q的法术暴击在佐伊身上冒出，血量直接下半。

    而吸血鬼这一口下来，直接补回了之前损失的状态。

    关键他灵光披风结束后还有鲜血转换提供的加速，当牙膏反应过来想要换血时，他早就已经借着加速逃离了佐伊的攻击距离。

    牙膏顿时被气得牙痒痒。

    这个逼的距离掌握怎么这么好？永远都卡在极限距离打他，甚至让他出了点小失误，右键点到地板扭了一下头，不然吸血鬼Q冷却好的时候他已经在塔下了。

    关键这波还让他漏了两个兵，其中还带着气泡，这下他二级学W想要的效果不仅根本没打出来，还会因此丢掉之前营造的对线优势！

    即使吸血鬼前期作战能力不强，但一级的差距依然让佐伊有些难受，尤其吸血鬼点的还是二级Q。

    如果不尽快升到三级，他这把的对线都要炸裂了。

    没办法，牙膏只能磕掉仅剩的血药，忍痛拉Q上前清线。

    江禾特地和佐伊站成对角线，并且和小兵站得有些距离，牙膏想要借着Q兵的时候消耗他也有心无力，反倒是江禾趁着他清线的时候又嘬了一口。

    这时候双方在赖线上的差距就体现出来了，佐伊此时血量还算健康，但为了清线消耗了太多了蓝量，此时已经不足以支撑即将到来的河蟹之争了。

    反倒是吸血鬼虽然同样嗑完了血瓶，但靠着Q就能的回复，他依然可以在接近满血，坚挺得令人发指。

    无可奈何之下，他只能选择回城，同时给Clid打了个撤退信号，让他避开青钢影去吃另一边的河道蟹。

