    呼！

    妖剑之上的气息迅速的黯淡了下来，被秦尘牢牢握在手中。

    这是一柄墨绿色的长剑，剑身散发墨光，极其妖异，但其气息之强大，甚至比萧动炎萧家所拥有的圣级断剑都要可怕，秦尘有种感觉，此剑的级别至少也要在圣级之上。

    而让秦尘惊喜的是，在这异魔族大劫之时，竟然通过这妖剑突破了半圣境界，这是秦尘绝对没有想到的意外惊喜。

    跨入半圣境界后，秦尘分明感觉到了天地的不同，他能清晰的感受到天地在运行，这是一种执掌一切的气息。

    之前秦尘虽然也曾在老源的帮助下，拥有半圣实力，但那只是强行突破的力量而已，只有此刻秦尘自己突破半圣之后，才清楚的感受到，半圣境界和巅峰武帝境界的而不同。

    跨入半圣之后，武者能够轻易的调动天地之力，这种天地之力，比之规则之力强悍太多了，这也是半圣强者能够轻易击杀武帝强者的原因所在。

    圣境和武帝境界，掌控的力量本源不同，两者根本不在一个层次上。

    而突破半圣的那一刻，秦尘隐约感觉到，在自己北方的一片天地间，仿佛有什么阴冷的东西隐藏在那，给予秦尘丝丝心悸之感。

    “混沌魔巢。”

    秦尘有种感觉，这极有可能便是混沌魔巢的气息。

    是天地，在告知自己混沌魔巢的危害。

    而那地方，却正在古南都的所在。

    “墨渊白，走。”

    秦尘扫了眼妖剑城下方的武者，那凌厉的目光，让冷星峰等人浑身冷汗，甚至不敢逼视。

    下一刻，秦尘已然带着墨渊白离开了这里，暴掠向古南都所在，而至于妖剑宗为什么没被毁去，妖剑城的民众们该怎么办，秦尘已经没有时间去管那么多了。

    一切，都听天由命吧。

    看着秦尘消失的身影，冷星峰和徐燕对视一眼，面露苦笑。

    他们自然知道自己宗门和秦尘之间的恩怨，生怕秦尘一个不爽，就将他们斩杀。

    不过，他们却是想太多了，以秦尘现在的身份，根本不会将这点事放在心上，秦尘最后看他们眼神，就如同看一个普通人一般，完全没有任何波动。

    “这妖剑城，是待不下去了，走吧，万一还有异魔族高手前来，我等就完了。”

    妖剑城中，渐渐恢复了生气，诸多没陨落的武者，纷纷疗伤之后，一瘸一拐，离开了妖剑城。

    天空中，秦尘和墨渊白继续赶往古南都。

    墨渊白对秦尘的突破，自然激动万分，好一阵感慨。

    而秦尘，却是将注意力集中在了这妖剑之上。

    在这妖剑中镌刻下灵魂印记之后，这妖剑虽然无法反抗秦尘的威势，却还在不停挣扎，似乎，对被秦尘收服极其不甘。

    “看样子，你是不死心了。”

    秦尘目光一寒，这妖剑来历非凡，而且等级极其可怕，以秦尘现在的修为，也都无法将这把妖剑彻底收服，但平素里还好，若是在战斗之中，这妖剑还使什么幺蛾子，定然会对他造成一定的损伤。

    “本少倒要看看，你能反抗到什么时候。”

    身形一晃，秦尘已然出现在了乾坤造化玉碟之中。

    嗡！

    秦尘一出现，神秘锈剑上顿时绽放出一道恐怖的气息，倏地出现在妖剑之前，可怕的威压陡然朝着妖剑镇压而来。

    原本还躁动不安的妖剑，此刻竟然如同见到了猫的老鼠，立刻变得安定了许多。

    “这下安定了？”

    秦尘冷哼一声，直接催动青莲妖火和幽空冰焱，两道火焰一前一后，迅速包裹住了妖剑。

    这妖剑之中蕴含有不少斑驳的气息和邪意之力，秦尘准备用这两大天火，将这斑驳之力给炼化掉。

    妖剑感受到了危机，立刻剧烈震颤起来，要逃离此地，但在乾坤造化玉碟之中，秦尘是天地的主宰，一个念头之下，妖剑便被镇住，丝毫动弹不得。

    然后秦尘直接催动青莲妖火和幽空冰焱焚烧这妖剑，两大火焰将妖剑包裹住，开始炼化起来。

    一阵噼里啪啦的声音响起，在两大火焰的焚烧下，妖剑上的妖异气息和斑驳气息顿时被焚烧了许多，那暴戾的气息也收敛了不少。

    秦尘满意的点了点头，看来这样子还是有点作用的，刚突破半圣境界的他，还有太多的东西要参悟，将妖剑扔给老源看管之后，身形一晃直接离开了乾坤造化玉碟。

    至于青莲妖火和幽空冰焱，则留在了乾坤造化玉碟之中不停的炼化那妖剑，直到这妖剑屈服了为止。

    接下来，秦尘一边赶路，一边感悟突破半圣后的力量。

    而在秦尘赶路之时。

    大威王朝，黑死沼泽。

    那神秘的地底深处，一道黑衣人小心的来到了一座地底宫殿前。

    如果秦尘在这里，立即就能认出来，这地底宫殿正是当初他和黑奴陷入的地方，也是他遇见了那差点夺舍自己的神秘老者所在。

    而这黑衣人进入地底宫殿之中后，小心翼翼开启了地底宫殿上的石柱，一阵隆隆轰鸣后，石柱放光，照亮了黑衣人的脸，竟然是魔厉。

    此刻的魔厉身上散发着阴冷可怕的气息，他目光闪烁冷光，在石柱的运转之下，身形一晃，骤然消失不见。

    下一刻，魔厉已经出现在了一个地底祭坛之中。

    “师父，你要的东西我拿来了。”

    魔厉走到祭坛之前，恭敬行礼，而在这祭坛之前，竟然有着一名老者，老者右手握着一柄魔刀，气息微弱，奄奄一息，没有任何声响。

    直到魔厉出现，那老者身上才涌动起一股神念波动。

    如果秦尘在这里，一定认出来，这老者就是当初让自己三跪九叩拜他为师，并且会给自己夺天造化的神秘强者，只可惜当初秦尘看出了问题，并未这么做，却受到这老者暗算，差点被这老者夺舍。

    而此刻，魔厉竟然称呼老者为师父，显然是已经跪拜老者为师了。

    “师父，这是不是就是你想要的魔魂花？”

    魔厉伸出手，手中竟然是一朵有着三片花朵，七彩斑斓的美丽花朵，这么一朵美丽花朵，名字竟然叫做魔魂花。

    “没错，就是这个，你很不错，只要为师恢复一些神魂力量，定然传授你至高无上功法。”

    老者身躯无法动弹，神魂却露出欣慰之色。

