    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苍桐镇。

    万国酒店。

    万福带着林缺走进一间包厢。

    林缺走进去一看，好家伙，一桌子全是山珍海味。

    什么鲍鱼龙虾都low爆了。

    这上面的菜，全是灵墟妖兽的肉。

    这些个菜，少说也得一二十万，而且就算是有钱，你都可能吃不到。

    灵墟妖兽，可不是普通人能接触到的。

    包厢里，除了林缺外，还有两个中年男子。

    一个是方父，另一位秃头大宝贝，想来就是万福口中所说的御灵者协会副会长了。

    见到走进包厢的林缺，方父热情的起身相迎。

    “林老弟，果然器宇轩昂啊！”

    林缺没有去握方父的手，也不客气，抽开一张椅子，坐了上去，戏谑的看着方父。

    “方锐还性福吗？”

    方父脸上笑容一僵，但很快恢复正常。

    “犬子不懂礼数，冲撞了林老弟，吃点教训也是正常的。”

    林缺冷冷一笑，自己儿子差点就被他给弄废了，还一口一个林老弟，叫的真亲热啊！

    “小小年纪，一点礼数都不懂，不知道先自我介绍一下嘛？”坐在首位的高茂林手指轻敲桌面，想要以势压林缺。

    林缺沉吟了一会，点了点头。

    初次见面，还是得自我介绍一下。

    “我林缺，20厘米！”

    高茂林：？？？

    特么的……

    方父眼角狠狠一跳，连忙站出来圆场。

    “林老弟真会说笑，这位是我苍桐镇御灵者协会会长，高茂林，高会长。”

    说完，方父冲着林缺一个劲使眼色。

    小子，你不上道啊！

    “别给我眉目传情，我不搞基！”林缺一脸嫌弃的说道。

    方父：尼玛……

    “行了，开门见山吧，这次找你来，就是想问你，你给方锐吃下的鸡蛋，是从哪里得来的？”高茂林说道。

    原来是冲着无敌鸡蛋来的。

    “怎么，高会长也对滋阴补肾有兴趣？”

    “要不要我给你几颗，吃了好回家给你老婆交作业啊！”林缺笑道。

    高茂林皮笑肉不笑的望着林缺：“你这些垃圾话对我没用。”

    “本会长心系天下，那鸡蛋中，我们提取成分发现里面蕴含一股能量，能增强御灵者全属性百分之二十，我希望你交出来，供我们研究。”

    “一旦研究成功，那将是造福天下的好事，助力我等斩杀鬼怪。”

    啪啪啪！

    林缺听的都忍不住给高茂林鼓掌。

    不亏是混道上的，说话一套一套的，都不会说点阳间的话。

    “敢问高会长，我将这鸡蛋交出来，我有啥好处吗？”

    高茂林笑道：“当然，我会给你颁发小红花，这会是你无上的荣耀。”

    “没了？”林缺眨了眨眼睛。

    “你还想要什么，造反全人类，不是我等应尽的职责吗？”高茂林满嘴仁义的说道。

    “追求物质，岂不是很俗气？”

    “没兴趣！”

    林缺蹭的一下子站了起来，顺手拿起桌上的一盘蒜蓉灵甲虾。

    “比起小红花，我还是喜欢俗气一些。”

    “还有，全世界那么多穷人，你们天天这些山珍海味，怎么不见你们散尽家财，拯救世界呢？”

    高茂林一拍桌子，脸色变得冷漠：“小子，别给脸不要脸。”

    “脸？”

    林缺拿起一只灵甲虾，放进嘴里：“那玩意儿能吃吗？”

    轰！

    高茂林被林缺气得，一把拍碎跟前的椅子，如同一只炸毛的猫。

    方父一脸冷笑的望着林缺。

    敬酒不吃吃罚酒。

    得罪高茂林，可没你好果子吃。

    “小子，再给你一次机会，东西，你交还是不交！”高茂林冷声说道。

    “和你老婆跳交际舞，我倒是很有兴趣！”

    林缺吐出灵甲虾的虾壳，毫不示弱的看向高茂林。

    瞬间，整个包厢里充满了火药味。

