    “古鹰，你就是要舔也要分时候，等冥王在的时候啊！”

    “哈哈哈……”

    天门弟子哄笑起来。

    古鹰一抬眼，冷笑：“我们九哥刚才说了，要跟人说话！”

    “……”

    笑声瞬间消失。

    众人面目阴沉，死死地盯着他们。

    这时，玄门执事再度开了口：“分组都分好了，你们各自找个队长领队，这次东行试炼，分组需要先绕过川州一脉，我跟周执事会提前在凌江口等你们聚集，再一同走水路前往东海。”

    此话一出，众人愣住。

    竟然不是直接去东海？

    川州一脉绕去凌江口，至少要十天，路途非常险峻！

    众人同时看向了苏九他们。

    他们六个人，根本过不了川州一脉！

    “大家这次好好表现，关乎于你们下半年的修炼资源啊。”玄门执事背着双手，面上没有半点的担心，笑着朝苏九点头。

    天门执事冷笑着，嘴里嘀咕：“为了讨冥王欢心，你还真是拉的下脸……”

    玄门执事早就习惯了，压根不理他这茬。

    ＊

    祁绍凑到苏九跟前，“九哥，这队长……”

    话还没说完，就被苏九一个眼刀子给瞪回去了。

    古鹰还挺会看眼色：“二哥，要不你当队长吧？”

    同组的柯彬，莫寒，左岩同时翻了个白眼：“你让祁绍当队长，咱们还不如自生自灭。”

    祁绍嘴角一抽：“……那这样吧，咱们就先走着！”

    这个决定，一致通过。

    其他分组敲定队长人选之后，开始陆续往外走了。

    刚走没两步，就见一道孤傲的身影渐行渐近，周身围绕着冰凉的气息。

    冥……冥王？

    众人惊愕的愣在原地。

    冥王这时候来这作甚？

    难道，他也要去试炼？

    这个想法，让众人瞪大双眼，同时回眸，看向那个不急不缓走来的少年。

    苏九眉眼清冷，姿态散漫。

    众人不禁往两边散开，主动给他让了个位置。

    苏九走出来，墨无溟也走近。

    四目相对。

    墨无溟狠狠皱起双眉，望着少年眼下触目惊心的青黑，眼底浮起藴怒。

    他就离开三天，他就把自己折磨成这个鬼样子了？

    他再离开久点，他是不是要给他收尸？

    瞬间，周围温度都跟着下降几度。

    苏九手摁着额头，看着他，尽量缓和语气：“走吧。”

    侧身，从他身边便要离开。

    墨无溟面无表情的伸手，一把将他捞进怀里。

    弯腰，抱起。

    苏九身体往后一仰，整个人就腾空了。

    她闭了闭眼，有些无语：“大哥，你又发什么疯？”

    听见她的话，墨无溟余光往下一扫，透着冰冷和警告：“下次本王离开，你再这般胡作非为，本王就把你的腿打断。”

    “……”

    胡作非为，无疑指的是他熬夜不睡觉。

    苏九抬眼，看着对方苍白冷硬的下颚，还有紧紧抿起的薄唇，似乎在说他很不高兴。

    有些不自在的偏头，罕见地解释：“只是准备一些丹药，不会很累。”

    墨无溟没说话，回眸，冷冷地瞥了眼后面的祁绍。

    祁绍疾走两步过来，举手：“冥王，我发誓，我不知道！是九哥他自己把自己关在炼丹房的！”

    撇得干干净净。

    苏九死鱼眼看着他：“还不走。”

    话音落地，墨无溟迈脚往外走去。

    祁绍愣了几秒，猛地爆出惊呼：“啊！冥王跟我们同组？要一起去试炼啊！”

    “……”

    一片静默。

    所有人都呆滞的看着墨无溟抱着苏九离去的背影。

    然后，大家心照不宣，同时看向七组的十五人。

    那赤裸裸的眼神，仿佛在说：你们这群傻逼，居然错过了跟冥王同组的机会！

    七组的人，就像是被人打了一闷棍子。

    尤其是看见古鹰跟在后面跑，就像有人拿了把小刀子，使劲在扎他们的心。

    原本，跟在后面跑的人，应该也有他们的！

    然，世上没有后悔药，即便他们后悔的想撞墙，也于事无补！

    有冥王开路，其他分组就像是商量好的，全部都跟在十一组后面。

    川州一脉，山连着山，延绵不断。

    横跨半个东陵国。

    其中，有魔兽，灵兽，各种资源，同样危险重重。

    雇佣兵的天堂，普通人的禁地。

    天色渐暗，视线中逐渐有了成群结队的佣兵团，还有少许单独的雇佣兵。

    玄天宗弟子，走姿作风，极其正派。

    显得格格不入。

    玄门和天门的弟子，原本都是跟着墨无溟他们身后，不远不近。

    一直到跨入川州地界，天门弟子找到了主心骨——墨祯。

    原来，他没去玄天宗，而是先行一步来这里等。

    天门培养的弟子，本就是替皇室培养的。

    墨祯是太子，也无可厚非。

    若是遇到危险，搭救太子，那是立大功。

    跟以前一样，墨祯恭恭敬敬走到墨无溟面前：“皇叔，您也来了。”

    墨无溟微微移开视线，鼻息间发出“嗯”声，既冷漠又疏离。

    墨祯早就习惯了，温润的看向苏九：“没想到苏少爷也来了，此行危险重重，你可千万要跟紧皇叔啊。”

    苏九唇角一掀，似笑非笑的：“太子殿下说的极是，这里到处都是深山野林，您也要，保重。”

    最后两个字，声音咬字很重。

    墨祯没由来的心头一窒，微笑着颔首：“多谢苏少爷关心，不打扰你跟皇叔了。”

    在他转身的刹那。

    苏九唇边笑容消失，眼底压着腥红，挺邪气的：“如果我杀他，你会不会阻拦？”

    墨无溟侧眸，沉黑的眼底闪烁着冷漠的光泽，语气极淡：“你若想，本王动手。”

    毫不犹豫。

    全凭她的心情来。

    心弦，像是被拨动，轻颤两下。

    苏九红唇紧抿，若无其事的看向别处。

    墨无溟也不追问，只是淡漠的站在他身侧。

    殊不知，刚才那番对话，差点没把十一组队员吓得当场跪下！

    密谋杀太子！

    不，这是明谋！

    ＊

    天色已黑。

    大多数弟子都选择在外围休息了一宿。

    苏九却没有。

    答应来试炼，最主要的原因是想稳固实力，天天埋头修炼，没有实战都是空的。

    进步的代价，就是不停的挑战自我。

    夜里，危险，是提高警惕以及的反应能力的最佳时间点。

    十一组除了祁绍是五阶元者之外，其他的都是六阶到七阶不等。

    参加这次试炼，为的就是变强。

    最主要是有冥王坐镇。

    他们二话没说，就跟着苏九走了。

    殊不知，冥王压根就是跟来看戏的……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

