    

    傅叙一开门，一男人倚靠在门口，挑起了唇角：“凌晨四点叫我过来，您有事儿么您？”

    “有个工作想让你做一做。”

    “我看上去很闲吗？”

    傅叙不冷不淡的笑：“可你的确是个闲人。”

    “……”可真他妈是一个暴击伤害。

    “给你工作是让你一个大男人看起来不那么像吃别人软饭的。”

    “呵。”他皮笑肉不笑。

    他这一副恩赐的表情是怎么回事儿？

    傅叙转身，回屋坐下，慢条斯理的看着他：“七位数一个月。”

    “我稀罕你那七位数？”

    “再投资一间实验室。”

    “……”行，有钱人就是豪横。

    他瞬间进屋，坐在了傅叙对面：“说吧，什么工作？”

    “我隔壁有个小姑娘，你跟着她去学校，密切关注她的身体情况，有问题及时救治。”傅叙指了指电脑上的邮件：“这是她的病情大致。”

    男人往电脑上看了看，“这病情……”

    “怎么？”傅叙：“你有办法解决么？”

    他一笑：“没有，不过倒是可以作为我的一个研究方向。”

    傅叙点了点头：“有问题跟我沟通，尤其帮我看看她有没有好好吃饭。”

    “上心些，她的病情若可以治好，钱不是问题。”顿了顿，傅叙又补充：“需要什么给什么，什么都不是问题。”

    男人一挑眉：“你当爹了？那姑娘别是你的私生女吧？”

    傅叙眉眼一抬，不冷不淡的看着他，一股冷气自然而然的弥漫开。

    “……”

    “不是你私生女，那你这么上心？”

    傅叙垂眸收拾桌面上的工作文件，嗓音不疾不徐的：“别人交到我手里的。”

    交过来，那就是一份信任，也是他的责任，任何事情上面，他都需要尽心尽力。

    这是做人原则。

    人所能负的责任，他必能负，人所不能负的责任，他亦能负。

    他垂眸收拾着桌面，动作慢条斯理的，一举一动都清贵儒雅。

    一眼看过去，就是温润斯文的商场大佬。

    不论是商战还是真刀真枪的实战，他似乎都能做到百战百胜。

    男人笑了笑：“你还是和以前一样。”

    和以前一样的有担当，任何事情交到他手上，都是认真的对待，不会敷衍马虎，尤其是人做一件事情久了，总会不自觉的敷衍。

    而傅叙不是，他温温淡淡的，对任何事都有耐心极了。

    对任何事，也都是拿捏得当，非常有分寸。或许这就是他到哪里都能风生水起的原因。

    傅叙抬眼：“没事儿你就去睡，房间给你准备好了，她今天不会去学校，去学校时，你悄悄跟着就行，别被她发现了。”

    “我能问问为什么吗？”

    “顾从澜，你话有点儿多。”

    顾从澜翘着二郎腿，眼神打量着傅叙：“世上很少有你这样的人。而据我所知，你也不是爱管闲事儿的人，我也不想做不明不白的工作。”

    傅叙抿了抿唇：“那个人对我而言是重要的人，我欠他的。”

    他说着，看着顾从澜勾唇笑了笑：“你知道吗，大树的根向纵深处延伸一寸，不论是大树还是住在树里的金丝雀，被狂风推倒的危险就减弱了一分。”

    这世上，许多的人需要生活，也有许多的人，需要被保护，随着一个大企业的倒闭，无数人要失业，而随着大企业生机勃勃的发展到屹立不倒，资源垄断，一家独大，没有抗衡的对手，各种商品价格能飞上天。

    无数人能被玩弄于鼓掌之间。

    无商不奸这句话不是说来玩儿的，商人的心最狠最毒也不是假的，你永远不知道他们会为了所谓的利息做出多么丧心病狂的事情。

    商场阴暗水深，人心叵测，并不比实战来的简单。

    “我养着这么大个公司，不是玩儿的，温吟现在于我而言也是，照顾着她，也不是玩儿的。”

    人需要强大，才能保护自己想要保护的，才能做自己要做的事儿。

    傅家水深，傅家的公司，也水深，而傅叙，正走在这条路上。

    这些，小姑娘不需要知道，她既然飞到了他这里，那她做好她的金丝雀，被娇养呵护，都是应该。

