    来人惬意随和的坐下，笑道：“在下裴行俭，今日乃是受刘总督之请，前来拜会大相。”

    裴行俭只是稍稍脑子转了转，便明白了跋陀罗首罗如此亟不可待将自己请进府里的用意，呵呵，真是一个当了表子还要立牌坊的家伙……不过这种人，正应该成为大唐的好伙伴。

    “裴行俭？”

    跋陀罗首罗愣了一下，旋即大吃一惊，起身施礼道：“原来是裴长史当面，失敬失敬，当真是贵客盈门呐，在下对您可谓是神交已久，今日有缘得见，三生有幸，三生有幸！”

    现如今但凡跟大唐有海上贸易的所有国家的商贾、官员，有谁没听过裴行俭的大名？

    那可是一手掌握着大唐唯一一个市舶司华亭镇的超级大佬！

    所有进出大唐的货殖商品都要得到这位的许可，若是没有他裴行俭的签字盖印，任何人、任何国家的任何商品都休想进出大唐之海关！

    这人就像是一道铁闸，横亘在所有商贾面前，高山仰止……

    然而激动过后，跋陀罗首罗心中便升起疑惑：这位大佬不坐镇华亭镇，万里迢迢的跑到林邑国来做什么？

    然后，跋陀罗首罗心里便仿佛被铁锤狠狠的锤了一下……

    裴行俭将跋陀罗首罗的神情尽收眼底，似笑非笑道：“不想区区之薄名，居然也能入得了大相之耳，某之荣幸也。只是今日某乃是受人所托，有一言相告与大相，不知大相可都愿听？”

    跋陀罗首罗心境意乱，苦笑道：“就算在下不想听，恐怕也由不得在下了吧？”

    裴行俭挑挑眉毛，诧异道：“大相这话什么意思？言在我口，耳在你身，就算是某执意要说，听不听亦是在于大相你自己。咱们房二郎曾有一句名言，曰‘以德服人’，此乃唐人为人处世之精髓。大相是唐人的朋友，面对朋友，某有金钱醇酒美女权势；而那些唐人的敌人，某才会刀枪相向，决不容情。难不成大相自认为不是唐人的朋友，而是……敌人？”

    面对裴行俭笑里藏刀的言辞，跋陀罗首罗冷汗“唰”的一下就下来了……

    连忙陪笑道：“裴长史说哪里话？在下一向仰慕大唐文化，对天|朝上国之赫赫威仪崇敬有加，只恨生不入华夏耳……呵呵……裴长史有话，但讲无妨，在下洗耳恭听。”

    裴行俭微微摇头，有些不爽。

    他在岘港待得无聊至极，这才向刘仁轨要来这个任务，却没想到眼前这个林邑国的二号实权人物完全一副软骨头，没有一丁点儿的骨气，这令他任务的难度直线降低，没有丝毫的成就感……

    裴行俭有些意兴阑珊，没耐心遛着跋陀罗首罗玩儿了，开门见山道：“林邑国，乃是林邑人之林邑国，大唐作为林邑人最真诚最亲近的朋友，愿意帮助林邑人成就任何心愿。”

    没头没脑的一句话，让跋陀罗首罗颇为费解，不明其意。

    不过那句“林邑国是林邑人的林邑国”却让他倍生好感，言下之意，是说唐人并不会出兵占领林邑国咯？

    然而未等他心中窃喜，便听得裴行俭已经接着说道：“……吾汉人曾有一位贤者名曰孟子，不知大相可否知晓？”

    跋陀罗首罗点头道：“自然是晓得的，能够与孔圣齐名之圣贤，焉敢不知？”

    自古以来，无论是高丽倭国亦或是南洋诸国，都仰慕汉家文化，汉子汉文乃是贵族才能学习的高尚知识，代表着身份与地位，即便是一国之君，亦以熟读汉家典籍为傲。、

    跋陀罗首罗乃是林邑国贵族，焉能不知孟子大名？

    裴行俭瞅了跋陀罗首罗一眼，淡然道：“只是不知孟子有一句名言，大相可否听闻？”

    跋陀罗首罗下意识问道：“孟子的著作在下亦曾拜读，只是太过深邃，未能通晓其义，不知阁下所指乃是那一句？”

    裴行俭悠然道：“民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。诸侯危社稷……则变置！”

    大堂内陡然一静！

    跋陀罗首罗瞳孔收缩，心脏猛然一跳！

    的确，汉学深奥难明，难解其意，但是对于孟子的这一句名言，他又岂能不知，岂能不解？

    百姓最为重要，国家其次，国君为轻。

    所以，得到民心的做天子，得到天子应允的做诸侯，得到诸侯应允的做大夫。诸侯危害到国家，那就……改立国君！

    裴行俭此刻说出这么一句话，其来意已经昭然若揭！

    谁是天子？

    大唐威霸四夷纵横宇内，除去大唐皇帝，谁敢称天子？

    谁又是诸侯？

    明摆着呐，林邑国王范镇龙呗……

    裴行俭的言外之意便是——现在林邑国的老百姓已经不满范镇龙的统治了，由此引发的后果极有可能危及大唐，所以范镇龙这个国王，还是换了吧……

    跋陀罗首罗眼珠子瞪得滚圆，他是当真被惊呆了！

    知道唐人从未将林邑国放在眼内，可是这般堂而皇之的登门，直言换了你们的国王吧……这也太霸道，太目中无人了吧？！

    裴行俭安然稳坐，悠闲的看着跋陀罗首罗不停变换的脸色，等着这人给出答案。

    大堂内一片寂静。

    跋陀罗首罗仰起头看着房梁，心中天人交战。

    他自然明白一旦答允了面前这位裴长史，他极有可能会被唐军扶持成为下一任的林邑国王，若是拒绝，虽然不至于立即身首异处，当时唐军破城之日，他的下场绝对无比凄惨。

    只是就算自己成为林邑国王又有何用呢？不过是唐人的一个傀儡而已，随时随地都会被撤换掉……

    良久，跋陀罗首罗才惨然一笑，摇了摇头，叹气道：“大王对我倚为肱骨恩重如山，又是自幼长大的表兄弟，情如手足。虽然明知唐军之兵锋不可阻挡，但在下又如何忍心抛弃大王，独自求生？所以，裴长史还是请回吧，城破之日，在下之项上人头，尽管来取便是，但让我背弃大王背负卖国之卖命，恕难从命。”

    “哦？”

    出乎预料的答案，却让裴行俭燃起兴趣来。

    之前还以为这人就是一个软柿子，策反其人完全没难度，现在看来，还是有一点挑战性嘛……

    裴行俭饶有兴致的看着拒绝之后反而轻松下来的跋陀罗首罗，笑问道：“这僧伽补罗城内，可不仅仅是您一个人有利用价值，就算你拒绝合作，某完全可以在找出十个八个人顶替你的位置……大唐兵锋所指，所有挡在前面的一切都将成为齑粉，你这样的所谓忠诚，丝毫没有任何价值。”

    跋陀罗首罗呵呵一笑，命人奉上香茶，热情款待，丝毫没有将裴行俭视为寇仇之觉悟。

    他完全可以喊一嗓子，命府内家丁兵卒蜂拥而上将裴行俭剁成肉酱，可是那又如何？死了一个裴行俭，还有一个刘仁轨，死了一个刘仁轨，还有大唐无数的悍卒猛将……到那个时候，挟带着雷霆之怒的唐人就不仅仅是颠覆林邑国的政权那么简单了，僧伽补罗城的所有林邑人都将会成为唐人泄愤的对象，屠城势不可免。

    仅仅为了一时之快意，便将数万国都百姓搭上去，跋陀罗首罗不会去做这样的傻事……

    招呼着裴行俭饮茶，跋陀罗首罗轻松道：“唐军强悍，林邑国不可抵挡，此乃大势，在下能力浅薄，不能逆天而行。可即便如此，亦不能以此作为作为借口，将卖国求荣视为理所当然。别人如何做，我管不着，但我可以管住我自己。”

    裴行俭还真对这人升起敬服之心……

    虽然是不识时务，但是这股子明知不可为而为之的执着，难免让人肃然起敬。

    呷了一口茶，裴行俭斟酌着说道：“你是范镇龙的表兄，称呼先王一声舅舅，也算是有着范氏王族的血统，若是有你继任，林邑国的政权可以平稳过渡。范氏王族再无直系血脉，换了任何一个人，恐怕都必然升起林邑国内各方势力的反弹，皆是纷纷自立烽烟四起，你就不为林邑国的百姓想一想？”

    跋陀罗首罗闻言，浑身陡然一震，捧着茶杯的手僵在半空，瞪着眼睛看着裴行俭，如同见到了地狱之中的魔鬼，目中满是恐惧，颤声道：“你们这是要……将所有林邑人斩尽杀绝么？”