    “华夏来的鬼族少年，你是什么人？

    你可知道，自己是在跟谁说话吗？”

    伊藤右近冷声反问。

    两个跟班则是一脸鄙夷道：

    “这个华夏的小子真是不知死活，以为我们会像保王派一样，对华夏鬼族客气，真是太天真了！”

    在他们看来，这个林天佑就是个华夏冥界来的二愣子，被一些好客的倭国人款待之后，就变的愚蠢起来。

    以为所有的倭国鬼族都会待他如贵宾。

    在倭之城，谁不知道伊藤家族是最激进的一个家族？

    谁不知道他们一心想将倭国所属的冥界扩大到华夏的边境，甚至覆盖到华夏所属冥界之中？

    连他们魔刀斋的主人，阿修罗王都觊觎冥界的鬼帝之位。

    他们这些追随者，更是充满了野心。

    “既然这个华夏的少年鬼族跟左兵卫走在一起，说不定是他们特意从华夏所属的冥界请来的客人。

    我听说这次的武士祭，倭王想让一名华夏的鬼族当见证人。

    也好，既然保王派们一心想与华夏鬼族交好。

    那我今天就把这个华夏少年鬼族的头，给斩下来。

    用他的头，来告诉那些保王派，我们激进派的态度是如何的坚定！”

    伊藤右近看了一眼花子，发现花子一脸的期望，似乎对这个华夏少年鬼族非常有信心一样。

    他不由的内心再次嗤笑起来。

    林天佑都要被他斩头了，还这么相信别人，果然这个女人跟她的哥哥一样，是个天真的笨蛋。

    “本少是什么人，凭你们这群杂碎还没有资格去问。

    本少再说一遍，带本少去找魔刀斋，或者，被本少灭魂！”

    所有人都以为林天佑会害怕，会忌惮。

    岂料却是比之前更加凶猛。

    “我看你是活腻了！”

    伊藤不愿再跟林天佑废话，他双手紧握太刀，作了一个劈砍的动作，便要朝林天佑的脖子斩去。

    “小心啊！”

    花子失声惊叫。

    她的大哥以及黑崎大郎都败在了伊藤的太刀之下，足以证明对方的剑术非凡。

    之前伊藤右近用的是刀背，这回改用刀刃，一旦斩下，林天佑的脑袋必然会掉落。

    花子都吓的不敢去看了。

    左兵卫和黑崎更是将头扭到一边，不忍心去看这血腥的一幕。

    林天佑自称九阶鬼王，他们也只是听林天佑自己说起。

    又没有亲眼得见，谁知道是不是真的九阶鬼王？

    何况林天佑如此年轻，恐怕九阶鬼王的实力，有所吹嘘。

    他们不过是因为林天佑的华夏鬼族身份，才会如此客气。

    现在眼看就要死在伊藤右近的太刀之下，实在是一件悲哀的事情。

    早知道今天会遇到伊藤家的人，就不带林天佑来居酒屋了。

    在所有人以为林天佑会断头的时候。

    却见他脚步微错，轻而易举便将那断头的一刀闪开。

    而后单手前探，又准确无比的扼在了伊藤的喉咙处。

    “唔！”

    伊藤右近的双目一凝，之前他的太刀还在挥斩当中。

    林天佑就已经避开斩击，并扼住了自己的咽喉。

    更是将他直接提在了半空。

    这一系列动作，行云如水，快到让他无法反应。

    他此刻全身僵硬无比，一身的魂力被那只扼住自己咽喉的手给挡住，无法运转。

    双眼对上了林天佑那双充满杀意的眸子，不由的让他全身发抖，寒意直升。

    “啊，右近少爷！”

    眼前发生的一切，终于让两个跟班反应了过来，他们冲上来，想要解救伊藤右近。

    林天佑却看都不看他们，只是单脚抬起，在地上轻轻一跺。

    立时一股无匹的魂力威压以他为中心炸开。

    巨大的魂力冲击波蔓延而去，撞在了两个跟班的身上。

    嘭！嘭！

    两声闷响，二人毫无意外，直接震飞。

    落地后，更是吐了一地的鲜血。

    而后半晌没有反应，也不知是活还是死。

    “死还是带路？自己选择，别让本少再说第三遍！”

    林天佑目光冷漠，目光扫在伊藤右近的双眼。

    身上的气势强大到连居酒屋的老板都无法承受，立刻躲回了后堂。

    他是一个旁观者，都无法承受这样的威压，而正主伊藤右近，岂不是更加痛苦？

    “放、放开我，你到底是何人，与我伊藤家为敌，有何目的？”

    伊藤用尽吃奶的力气，将这句话喊了出来。

    这个少年的手掌太硬了，扼在他的脖子上，就好像是一块铁手一样，他已经是全力抵抗，仍然感觉喉咙快要被捏碎。

    咔嚓！

    就在伊藤的话音落下，便听到骨头碎裂的声音响起。

    而后左兵卫等人就看到一蓬鲜血溅出，伊藤右近的脑袋立时歪在了一旁，已经鬼气狂冒，处在魂灭的边缘。

    “给你机会保住鬼命，你却不珍稀，那就别怪本少残忍了！”

    林天佑随手一甩，上百多斤的伊藤右近，就这样被甩飞在地上。

    好像一条死的不能再死的狗子一样。

    花子心头骇然，她刚才求林天佑出手，只是为了救下自己的哥哥和黑崎大郎。

    可没求林天佑去杀伊藤右近啊？

    这个伊藤右近是伊藤家的嫡系二少爷，这样被杀，对方又岂能善罢甘休？

    左兵卫和黑崎大郎皆是双目大睁，只凭一只手就把伊藤家的二少爷杀掉，林天佑果然没有欺骗他们，这个少年是九阶鬼王，没错！

    只有九阶鬼王才有可能做到一击秒杀的程度。

    咚咚咚！

    门外传来了一阵脚步声，一队身穿武士仆人装束的鬼族冲了进来。

    他们看到了躺在地上、鬼气散光的伊藤右近，俱是倒吸一口凉气。

    而后便是冲天的怒火。

    “混蛋，杀我家少爷，我们要你尝命！”

    所有鬼族拔出武器，冲杀上来。

    主人被杀，他们这些当仆人的，也脱不了干系。

    现在只有把林天佑杀掉，或是抓住，才能减轻他们的罪孽。

    林天佑缓缓转过身来，一把下品宝剑凭空出现在他的手掌之上。

    而后手臂轻挥，一道平淡无奇的剑气撕裂空间，疾射而出。

    剑气纵横，站在门口的鬼族们，齐齐被贯穿身体，便是他们手中拿着的太刀，也被那剑气斩的支离破碎！

    那些要报仇的鬼族仆人们，立时整个人一分为二，鲜血如暴雨一般，将整个居酒屋染红！

