    ...

    轰隆...

    暴雨中，一道惊雷划破夜空，磅礴大雨疯狂击打长眠的城市，冰冷雨意吞噬所有温暖，城区地段由于地砖老化，积水逐渐成洼。

    雨点仍然在周围倾斜，仿佛成为黑夜中唯一点缀。

    李青看了一眼天空，还没等他说些什么，奏流院紫音将一件外套披在他肩膀上：“接下来几天，我不会再安排比赛给你，淘汰赛就快开始了，你要备好精神去迎接。”

    “你可不像那么温柔的女人。”李青埋汰奏流院紫音这个举动，而且子弹他都不怕，会还怕区区大雨？

    刚说完，一点红光扫描在李青瞳孔上，使得他表情逐渐狰狞起来。

    “你快点上车离开这里。”李青命令着奏流院紫音。

    “你不跟我一起上车？”

    “不了，今晚的雨滴让我诗意大发，我决定漫步在雨夜中思考人生直到...黎明。”李青拒绝奏流院紫音的邀请。

    奏流院紫音觉得李青可能脑子进水了，她正想开口询问多一遍时。

    李青大声打断她接下来的话：“不要你觉得，我要我觉得，现在、立马、立刻给我滚上你的车然后离开这里。”

    奏流院紫音生气扔掉手上香烟，她狠狠用高跟鞋将其踩灭：“李青，你这混蛋活该单身啊。”

    嘭的一声。

    黑色车门关紧，泛着亮光的漆黑轿车开始行驶并远离这里。

    李青突然歪嘴，他发现奏流院紫音这个娘们也不算太蠢。

    轿车内，司机询问奏流院紫音下一个目的地，这位御姐为自己重新点上一根香烟，指着对面那条大桥上道：“停在那个地方吧，顺便好好观赏接下来的事情。”

    奏流院紫音很生气，竟然会有杀手埋伏在这个地方，到底是什么混蛋敢派人针对她皇家女樱学院？

    拨通电话，奏流院紫音开始运用自己人脉以及势力去调查最近什么企业在大量雇佣杀手。

    .....

    李青沐浴在雨夜中，他安静站在原地一动不动。

    “出来吧，你们不闷，我作为等的人都觉得闷了。”

    伴随李青的质问，四周逐渐走出好几个人影，高矮肥瘦一应俱全。

    他们几个人都是专业杀手，这次受到大价钱专门从外国来到这里，目的就是为了除掉李青。

    精通各种搏击技的浣熊，精通各种冷兵器的毒刺，精通各种毒素的冷蛇以及天生体魄过人担任队长的蛮熊。

    他们这支小队，分工明确，在各自领域都是所谓的佼佼者，说句不好听的，就是开起团来能发挥出更强数倍的威力。

    “刚才看了你的比赛，非常精彩，但是很可惜你今晚必须把命留在这。”蛮熊脱掉外套将其仍在地上。

    “少废话，你们一起上吧。”李青不怕别人找他麻烦，就怕这些蠢货以为自己一个个很厉害搞什么车轮战。

    既浪费他时间，又浪费他口舌批评。

    铁块散开的声响打破双方平静，毒刺展开手上飞镖往李青身上一甩，黑漆漆看不清影子的圆形物射向目标。

    李青双眼睁大露出残忍笑容，这可是你们先对我发出挑战的，那么接下来发生什么可就不能怪他。

    鬼背！

    恶魔狞笑的肌肉线条刻画在李青背部，只是这个地方光线昏暗，加上周围大雨磅礴，这群杀手并没有留意李青背部状况，只是本能觉得这个外号“王中之王”的斗技者似乎散发着一股比起刚才有过之而无不及的凶气。

    相比起这里发生的战斗，仓吉理乃跟御雷零倒是坐在车上刚好经过这里，他们两人将这一幕幕完全映入眼中。

    “凶兽杀手团，原来是这群难缠的家伙。”御雷零正解释给自己雇主听。

    仓吉理乃对这群杀手毫无兴趣，可她对李青兴趣非常的大。

    “这群杀手很厉害吗？”仓吉理乃对杀手界的事情一知半解，可是身边的御雷零却出身杀手家族。

    “没交过手，但是从它们在外面的战绩判断，应该是很厉害。”

    “那李青他能战胜这群杀手吗？”

    御雷零眉头一皱，他本能讨厌李青这个家伙：“不好说，不过依我判断，李青应该能跟这群杀手周旋一番，可是凶兽杀手团从来以阴毒闻名，李青恐怕不会是他们对手。”

    最好李青这家伙能死在这，至少御雷零是这样想的。

    十三横练金刚功运转，磅礴气劲从李青丹田位置扩散至身体全身上下，一股玄妙的气感笼罩在他身上让他自身防御力大大提升。

    加上鬼背的支持下，李青此时的气息简直神挡杀神，佛挡杀佛。

    锋利的飞镖硬生生被李青强悍肉体给格飞，这一幕直接让毒刺大惊失色。

    “小心，这个家伙肉身堪比钢铁！”

    浣熊早就想跟李青好好比一比，他一直看不起这些打地下格斗赛的家伙，一群温室内的花朵岂能感受到外面狂风暴雨摧残？

    换而言之，浣熊的意思是他们这群天天拿命在外面拼的人，绝对比这群斗技者要更强。

    李青可不管浣熊是怎么想的，他明劲聚手便一招“罗汉劈山”将对方一分为二，精通各种格斗技的浣熊当场惨死街头。

    这一幕让浣熊的队友完全懵逼。

    精通技的浣熊竟然连一招都没有走过，就被李青给活生生劈死了？

    他们跟浣熊做了那么多年朋友，对方什么实力他们了如指掌，可如今这一幕却彻彻底底让他们三观震撼。

    刚才观众席上，浣熊还拍着胸口说自己不出三十招之内，必定拿下李青这个家伙。

    如今....

    脸疼吗？

    估计也不会疼，因为浣熊已经死了。

    李青之前比赛都没用全力，更没有使用过鬼背和武功，所以这群杀手误判其实力也是非常正常的。

    ....

    “哎呀，看来你看错了，我倒是觉得这群杀手会被李青给宰了。”

    仓吉理乃语气中，满是对李青的欣赏，她觉得像李青这种人才呆在皇家女樱学院实在太浪费。

    御雷零不说话，他现在只希望这群凶兽杀手团能不能给力一点，别那么废好不好？

    浣熊的惨死已经证明李青实力比他们预估的还要恐怖。

    冷蛇、毒刺以及蛮熊压下内心失去同伴的悲伤，他们开始呈现三角形位置包围李青。

