    南艺后街，摊位林立。

    俨然形成了一个小型古玩市场，因为是艺校，最不缺的就是卖钢琴、小提琴等等的艺术品店。

    这些东西他不考校，一般般的产品就行了，真考校起来，少则几百上千，多则几十上百万就挺离谱的，关键是真有市场。

    也不晓得是有钱人买回去摆设，或是真的需要。

    午餐过后搞了点小水果平盘，两人来到后街。

    “就这家店吧。”

    “嗯。”

    有时候门面位置好真的很重要，想后面那些就没太大必要了，毕竟每个店基本都差不多的价格。

    店长是个中年女性：“你好，请问买什么？”

    “帮我选一款吉他，入门款就行。”

    “好的，这边请。”

    店长笑问道：“南艺的学生？”

    “对。”

    “在我家买给你点优惠，入门款的话推荐这款雅马哈FG800，配置在同类吉他中可以说是中规中矩。”

    店长看向秦亦程说道：“这款也是常见款，质量和做工没有什么问题，相比830云杉的面板等级要差些，不过作为老牌乐器，还是值得初学者入手的。”

    “什么价位？”

    “这款市场价是2050，我给你点优惠收你1980，整条街都差不多的。”

    “雅马哈。”

    秦亦程望了眼褚采薇：“这款是不是岛国的？”

    “雅马哈好像是吧，有个电动车。”

    褚采薇轻轻颔首。

    秦亦程目光看向其他的，都没可能卖，就不会去在乎它的性价比了。

    “有其他的吗？”

    “这款拉维斯n800d是国产品牌，算是中端品牌了，性价比也特别棒。首先是这个琴哑光做的很好，没有很粗糙的感觉，琴颈哑光很顺滑，琴颈厚度偏薄，指板宽度也较窄，很适合手指比较细的初学者。”

    店长亲切的说道：“我感觉拉维斯800的手感也比雅马哈要好许多，大横按的时候很舒服。”

    “我看看。”

    秦亦程抱着尝试了一下，不错。

    “这款低音很足，琴箱共振很足，音色也比较圆润，不会干干的音色，弹一些指弹曲子很有感觉，音色和手感绝对优秀。”

    秦亦程没挑剔，他也就偶尔玩玩，又不是高玩。

    “就这款吧，什么价格？”

    “这款的话2300。”

    “老板，给便宜点啊，以后给你介绍客户。”

    “给你便宜个五十块钱好吧。”

    “也行。”

    他也懒得墨迹，扫码支付后装在箱子里提着。

    “走了。”

    离开门店后，褚采薇蹦蹦跳跳的说道：“你给我弹一首呗，你会玩吗？”

    “会啊，给你唱一首。”

    以前不会，现在会了啊。

    「提示：你当前‘吉他技能’为初始级别，提升至下一阶段需要1技能点。」

    秦亦程消耗3技能点，直接将吉他技能点提升到了熟练。

    技能：吉他（熟练）

    提示：提升至下一阶段需要5技能点。

    众观所有网红明星，能迅速走红的无非就是歌曲或者舞蹈、或者电影。

    电影不考虑，那么就只有歌曲和舞蹈了。

    秦亦程也是打算孤注一掷，尝试一把，哪怕他晓得怎么火，但大火真的需要一分的运气和九分的资源。

    资源有了，就看运气了。

    「提示：你的歌唱技能目前为初始级别，提升至下一等级需要1技能点。」

    「恭喜，你掌握了‘歌唱技能’。」

    技能点-18

    技能：歌唱（专业）

    提示：继续提升需要20技能点。

    顷刻间，茅塞顿开，醍醐灌顶，如有神助。

    又是这种感觉，比前几次都要明显。

    秦亦程感觉鸡皮疙瘩都起来了，那是一种灵魂上的升华。

    现在的他已经拥有了堪比北影科班毕业都强的扎实功底。

    褚采薇拍这小手：“好呀好呀，我们去通风口那里，那里人少。”

    “走喽。”

    “咯咯咯。”

    ————————

    南艺美术专业教学楼后面的通风口，现在休息时间，大伙都去吃饭了，自然就没什么人。

    秦亦程反复调音，将1弦调到6弦，调好之后，回头再看看1弦，然后又跑音了。

    “这吉他有点小瑕疵，不是店家的问题，估计是生产部门的问题。”

    “你怎么什么都懂啊？”

    褚采薇眼眸里满是小星星，完全成了小迷妹。

    秦亦程使用泛音调弦法，左手轻轻按在吉他第6弦或第12弦正上方，右手拨弦同时，左手立即抬起。

    这样就止住了琴声中的基频音而只保留高次谐波。

    “差不多了，唱一首什么歌好呢？”

    秦亦程感觉自己唱什么她都会喜欢吧，毕竟是他唱的啊。

    事实上，五音不全的话怎么唱都感动不起来。

    “来一首许嵩的有何不可吧。”

    “好啊，我喜欢许嵩的歌！”

    “我也喜欢。”

    秦亦程笑着弹奏起来，褚采薇靠在他肩上，小手打着节拍。

    天空好想下雨

    我好想住你隔壁

    傻站在你家楼下

    抬起头数乌云

    如果场景里出现一架钢琴

    我会唱歌给你听

    哪怕好多盆水往下淋

    褚采薇闭上眼眸，仔细聆听，内心感动无比。

    真好呀。

    她没想到秦亦程唱歌也能唱的这么好听，虽然说没有许嵩充满弹性的咬字那么专业，但律动感也是绝佳的啊。

    但是，在她心目中秦亦程就是最棒的。

    没有理由，因为他是她的男朋友啊。

    秦亦程也是这样唱歌，体会到了专业级别歌唱技能功底的强大，仿佛浑身的细胞都是为音乐而生的。

    他也渐渐轻松起来，更加投入情感。

    带着欢快的节奏，褚采薇整个人都软了。

    秦亦程看着她，褚采薇也看着她，四目相对，相视一笑。

    为你唱这首歌没有什么风格

    它仅仅代表着我希望你快乐

    为你辗转反侧为你放弃世界有何不可

    夏末秋凉里带一点温热有换季的颜色

    褚采薇拢着裙摆站起来，鼓起勇气笑着喊道：

    “秦亦程，我喜欢你！”

    不远处，几个同学投来异样的视线。

    褚采薇急忙坐回原位，挨着他。

    一首有何不可结束，秦亦程觉得问题不大，也就吉他弹得不够专业，但也勉强够用了，毕竟临时抱佛脚，要求也不能太高。

    放下吉他，秦亦程问道：“你刚才说什么？”

    “没有啊。”

    “再说一遍。”

    “啊…”

    秦亦程搂腰抱着她，趁热打铁，含住她的小嘴唇。

    褚采薇本身就要化了，软软的靠在他身上。

    大学里是自由的，只要不害臊，接吻不是习以为常的事情么，少见多怪。

    夏天，衣服薄。

    作为老污龟，秦亦程是想着法的占褚采薇的便宜。

    “唔唔！”

    褚采薇眸子里满是惊恐，急忙看向四周。

    一时间，她竟不敢跟秦亦程分开，生怕被人看到。

    可是…

    呜呜唔！

    褚采薇脸蛋绯红如霞，羞怒的盯着秦亦程。

    你你你…

    你怎么能这样？

    你怎么敢啊！

    这里可是学校啊！！！

    ————————

