    当唐三体内99坐火山再次点燃。

    所有火山都喷发出刺目的仙气。

    这些仙气如同火焰般璀璨，使得他脑海中出现星火燎原的场面。

    轰隆隆~！

    天空之上也出现了大量的阴云。

    水桶粗的银色奔雷，在阴云中如龙蛇奔走。

    一道恐怖的威压，瞬间锁定了唐三。

    这一刻，他被洪荒雷劫给盯上了。

    “这……这……竟然是洪荒雷劫！”

    降龙双腿发颤，嘴唇发干。

    上次见到洪荒雷劫的时候，还是唐三刚刚出长安城。

    如今才过去多久，唐三竟然又要突破了。

    这还是人吗，这种修炼速度，简直让三界的天才汗颜。

    伏虎更是恐惧得脸色惨白。

    洪荒雷劫，那可是遇强则强遇弱则弱的上古雷劫啊。

    单单只是唐三渡劫还好。

    毕竟那只是地仙境界，雷劫再强也有个限制。

    可是他们两个大罗金仙在旁边，雷劫将要上升的高度，绝不是一星半点。

    当初就因为唐三渡劫的时候，杨戬和观音在旁边，于是雷劫的威力无限倍的加强。

    当时两大准圣，差点就折损在这场雷劫中。

    而且洪荒雷劫一旦发动，根本没人敢制止。

    无论是谁，只要靠近些许，立马就会被雷劫锁定。

    “疯子，玄奘，你这个疯子！”

    伏虎破口大骂：“你竟然想用洪荒雷劫除掉我们，你找死！”

    “呵呵，我不露一手，你们还以为我是可以随意拿捏的软柿子呢。”

    唐三冷笑：“悟空，带着你两位师弟躲远一点，可别被为师的雷劫波及了。”

    “好的师父！”

    悟空崇拜地点了点头。

    师父不愧是师父，随便降下一道雷劫，就让这些佛陀不敢放肆了。

    他带着八戒和嘲风退到雷劫的波及范围之外。

    冲着伏虎和降龙叫阵道：“你们两个不是很厉害吗，怎么见到我师父的洪荒雷劫，连屁都不敢放一个了？”

    “伏虎，之前属你喊得最凶，现在上来呀，和我师父交手呀！”

    伏虎额头上冷汗直冒。

    这个时候上去，那和找死有什么区别。

    找死都比这痛快得多。

    “玄……玄奘，你别乱来，有话好好说，大不了等你渡完劫我们再从长计议。”

    伏虎怕了，态度一百八十度大转变。

    唐三嘴角一扬：“现在求饶，还有用么？”

    他向前猛地一跨，速度极快。

    伏虎和降龙瞳孔皱缩，根本不敢让唐三靠近。

    他二人以最快的速度逃遁。

    可唐三哪里会让他们逃走，《逍遥游》立即施展开来。

    这神通可是比悟空的筋斗云速度还要快。

    眨眼之间，唐三已经来到了伏虎的身后。

    他的声音如同鬼魅般响起：“你想往哪里逃？”

    “好快！”

    “糟了！”

    伏虎心中一颤，没想到唐三的速度竟然不在他们之下。

    紧接着，他大感不妙。

    洪荒雷劫可是见谁打谁的存在。

    唐三离他这么近，铁定被波及。

    还没等他反应过来，一道古老的威压便将他彻底锁定。

    轰~！

    天空之中的奔雷，也终于落下。

    银色的雷电撕裂天际，如同一把利剑横扫大地。

    紧接着雷电一分为二，分别落在了唐三和伏虎的身上。

    唐三立马施展《大威天龙》，全身的皮肤泛起一层金色。

    不过是第一道雷劫而已，对他而言并没有多大的杀伤力。

    有大威天龙的加持，这点伤害甚至只让他感受到微弱的刺痛。

    可伏虎不同了，他是大罗金仙修为，雷劫落在他的身上，威力大了十数倍不止。

    “啊！”

    “要死要死，好痛！”

    伏虎凄惨大叫。

    仅仅是一道雷劫，便打得他浑身焦黑，皮开肉绽。

    哪怕是金刚之身，也扛不住这雷劫一击。

    远处的降龙，早已逃之夭夭，不敢有丝毫的停留。

    唐三扫了他一眼，朝其飞去。

    “玄奘，你不要乱来，大不了丹方我不要了！”

    降龙恐惧地大吼。

    唐三哪里听得下去，他闪身到了跟前，一掌击中降龙的胸口。

    他自身的实力，并不能对降龙造成太大的伤害。

    但是这一掌，直接让洪荒雷劫锁定了降龙。

    唐三眼中闪过一抹杀意：“你几次三番与我作对，本想着退一步海阔天空，可惜你不长眼，得寸进尺。”

    “既然你存心找死，那我就成全你。”

    听到这话，降龙的全身汗毛都立了起来。

    他不敢置信的盯着唐三，眼前这人畜无害的和尚，已经变成了地狱罗刹。

    唐三，竟然要杀自己！

    “佛祖，救我！”

    他仰天狂吼，眼中除了恐惧，剩下的全部是悔意。

    “呵呵，今日就算是圣人来了，都救不了你！”

    唐三眼中闪过一抹厉色，抬头看向天空：“这雷劫太弱了，能不能来点更厉害的？”

    轰！！！

    苍穹突然剧烈抖动，上苍似乎听到了唐三的挑衅，开始变得愤怒起来。

    两道威压再次锁定了唐三和降龙。

    “疯子！你一定是疯子！”

    降龙肝胆欲裂的狂吼：“这等雷劫，就算能轰杀我，你也会连渣都不剩的！”

    “你竟然要和我同归于尽，你这个疯子！”

    唐三不屑一笑：“同归于尽，你配吗？”

    他打开空间培育系统，取出堆积如山的蟠桃，仙力猛地发动，将其一把捏碎。

    此时，两道雷劫终于落下。

    那雷劫不再是银色，而是深蓝之色，如同出海蛟龙，散发着无尽的威压。

    降龙惊骇欲死，这道雷劫的威压远超他所能承受的范围，一旦被击中，必定十死无生。

    他疯狂的朝灵山方向逃去，想接住灵山诸多高手的力量逃过一劫。

    可雷劫根本不给他这个机会，眨眼之间便到了他的头顶。

    “啊~！”

    伴随着一声惨叫响起，降龙逃窜的地方，突然发生剧烈的爆炸。

    雷劫的威力太强了，刺目的金光让人睁不开眼。

    只有一颗金色的舍利，从金光中飞了出来，被唐三一把抓住。

    毫无疑问，降龙已经死的不能再死，唯一剩下的就是这颗舍利。

    与此同时。

    锁定唐三的那道雷劫也落了下来。

    唐三抬头看着天空，直视雷劫，眼中流露出一抹警惕之意。

    悟空等人也捏紧了拳头，深怕出现意外。

    不仅是他们，之前观战的其他势力，也都露出了深深的震惊之色。

    他们没想到，唐三竟然真的会引动雷劫击杀降龙。

    这家伙，简直就是个疯子！

    但他们现在更在意的是，唐三能否在这次的雷劫之下活下来！

