    两人心有灵犀般的相视一笑，而后阔步走出房门，趁那女人背对着他们打电话的时候一把打在她后脖颈。

    将人抱进房之后，壮汉将药包化水给沉睡中的女人喂了进去。

    “哟，这妞儿长得不错啊，虽说赶不上照片里的那个水灵，但也算得上是我们干过的这么多票中最漂亮的一个了，兄弟，咱们有福了！！！”

    被药物控制的女人完全没有任何理智可言，任由男人们摆弄，甚至还无意识的配合着他们的动作。

    在他们这种人的眼里，从来都没有什么伦理道德可言。

    欲望，填补了所有的沟壑。

    所以，才会有这么多的骇人听闻的事情发生。

    ··············

    霍傅司直接把人从浴缸里捞了出来，用酒店的浴巾包好，长腿迈开，抱进房。

    聂云萝微弱的反抗了两下，最后乖巧的躺在了男人怀中。

    身体本能的反应，已经不是她所能忍受的了的。

    霍傅司身上的味道好香啊好喜欢.......霍傅司的身材怎么这么好好喜欢.......霍傅司怎么长得这么好看好喜欢.......

    这是此刻聂云萝脑海中所有的想法。

    像是魔怔了一般不断地在她脑海里环绕着。

    药力的功效原本没有那么强大，毕竟她摄入的不算多。

    脑子里晕乎乎的一片。

    直到被男人动作温柔的放到床上。

    身体不受控制的瑟缩着，湿漉漉的大眼睛无辜又水润的看着男人。

    况且此刻她身上似有若无的一件松松垮垮的浴袍，更是充满了邀请的意味。

    喉头上下滚了滚。

    男人深谙的黑眸里，染了些许的欲色。

    那眼神的指代性太明显，聂云萝几乎是瞬间就明白了过来。

    霍傅司很少在她面前露出过这样的眼神，仅有的几次，还是在好几个月之前，他们的初次那晚。

    但是后来她知道，那是因为那晚霍夫人在房间里的香薰加了些催情性质的东西，才会让他那样的失控。

    可是此时此刻，她不想再故作矜持。

