    罗小雨偷偷摸摸挤出人群，终于到达了她应该在的地方，开始匆匆忙忙的采访。

    耿帅话很少，道：“今天王超打的好，我……正常发挥吧，王超是新人，你多问问他就行了。”

    陆甲一如既往的低调：“今天是王超指挥得好，别看我是主攻手，但其实王超做的事情比我多得多，好了别问了，我去换衣服了。”

    此情此景，让罗小雨不得不感慨，咱江城市的球队，就是团结友爱。

    田争光理了理头发，高明整了整衣袖，两人看起来也想上个电视，然而罗小雨没给机会。

    她满怀期待的站在了王超面前。

    罗小雨以前是对乒乓球嗤之以鼻的，正因为近距离看了王超一局虐杀球，才莫名其妙爱上了乒乓球，随后向台里申请，希望以后负责乒乓球报导，台里自然求之不得，因为乒乓球跟篮球足球比起来毕竟热度大有不如。

    所以现在的罗小雨重新站在王超面前，早已不是当初那个啥都不懂的小白了。

    她恶补了很多很多世界大赛的视频，也学会了很多专业术语和基础知识，但无论看过多少世界顶尖高手的对决，她依然觉得王超的球打得超帅，不比任何人差。

    她是王超的第一个女球迷。

    “今天发挥得怎样？”罗小雨复刻了周庭芳的提问。

    王超道：“还行吧，正常发挥。”

    罗小雨继续复刻：“你觉得自己发挥了几成水平？”

    王超笑道：“打球当然要用百分之百的实力，不然呢？藏着过年吗？”

    罗小雨美目微亮，她当然知道王超是无心之言，但这话如果跟胡不鸣那句放在一起，讽刺意味可是十足啊，到时候一定要做出来给周庭芳看看，狠狠讽刺她两句。

    她又问道：“那你对胡不鸣怎么评价？”

    王超道：“他很强，不愧为今年被热捧的强力新人，我赢得很吃力，侥幸侥幸，下次遇到他，胜负难料。”

    罗小雨睁大了眼睛，过了半晌才道：“你这是真话吗？”

    王超不答，只微笑看她。

    罗小雨反应过来，把摄像机关掉，忍不住有些牙痒痒：“你这个人，年纪轻轻的，怎么说话做事都老气横秋的，你对着镜头说两句大话能死啊？”

    “不会死，但也没什么好处。”王超依然老神在在：“别人本来就打得不错，只是我更强罢了，何必招惹是非呢？”

    罗小雨冷笑：“你不想招惹是非，那又为什么打得那么狂呢？你别以为我还跟以前一样什么都不懂，我告诉你，我看出来了，你今天就是故意的。你第一局那四个球，摆明了就是想把胡不鸣的心态打崩掉，对不对？”

    王超又不说话了。

    罗小雨说的是对的，但这其实并非王超的本意，他一直以来的观点是，只打球，不结仇。

    然而赛前范小仙却扯着他说了很久很久，大概是这两年黑桃q被湘水河欺负得很惨，嘲讽得很惨，连球迷都被抢走了不少，德比之战关系重大，恩怨绵延近十载，让他如果有机会务必要狠狠报复，把湘水河的脸打得啪啪响，越响越好。

    王超起初不想答应，因为他觉得这是很无所谓的意气之争。

    但范小仙祭出了大绝招：“你如果表现好，我私人奖励你一万块！”

    王超屈服了。

    毕竟人为财死鸟为食亡，而且老妈王梅也不知道怎么回事，那五十万巨款硬是没给自己转一分钱的账，说是俱乐部包吃包住不用花钱，她也不肯买房，把钱全存起来了，搞得自己现在依然是个穷光蛋，连出去玩都只能吃耿哥的喝耿哥的。

    还好耿哥仗义……

    “你知道胡不鸣是怎么说你的吗？”

    罗小雨还是有手段的，她把刚才胡不鸣的采访内容一字不漏复述了一遍，然后反问：“这你能忍？”

    王超当然不能忍。

    他总觉得自己是一代名帅，还没能完全从前世的身份中彻底走出来，所以遇到好苗子总想着留手，但如果对方竟然主动挑衅，那就过分了啊。

    “我不会说大话，但我可以说实话。”

    王超道：“这么说吧，胡不鸣如果没有脱胎换骨的进步，他遇到我十次输十次，一点机会都没有。”

    罗小雨开心的将这句话录下，又道：“那你展望一下黑桃q俱乐部这赛季的未来吧……要说实话哦。”

    王超点点头：“那我就直说了，这赛季，我希望能够全胜夺冠。”

    他转头看耿帅：“耿哥，你怎么说？”

    耿帅依然好脾气：“我反正只负责拿一分，剩下的靠你了。”

    王超看一眼陆甲，想了想，道：“好，剩下的靠我了。”

    不知为何，这一刻陆甲打了个冷战，隐隐预感到未来会有某种大恐怖在等待着自己。

    罗小雨却有些迷糊，她在想，王超不是不会吹牛吗？怎么忽然就吹了个超出我预料之外的大牛？

    ……

    黑桃q俱乐部在当天晚上开始发钱，王超五万，耿帅两万，陆甲一万，高明和田争光三千，范小仙还私人奖励王超一万，王超顿时就成了有钱人，被高明怂恿着请客。

    但今天没办法请客，因为消失多日的老板范小凡来了。

    他的神色里虽然有着喜悦，却还藏着些别的东西，仿佛有些感慨。

    “很多年没像今年一样充满期待了啊……”

    范老板带着队员们穿过球馆侧面长长的过道，来到最尽头的一间房门前，掏出钥匙开门，队员们鱼贯而入。

    耿帅和陆甲的表现还算平静，另外三人则有些好奇。

    王超发现，这里是黑桃q俱乐部的荣誉展览室。

    他曾经以为黑桃q是个很落魄的小俱乐部，但此刻入眼的荣誉，却似乎比想象中多很多。

    房间很大，长长的一面墙上贴满了许多相框，里面是各种名目的奖项。

    相框下方，挂着一枚枚闪光的奖牌，有金有银有铜。

    更下方并列起来的长柜子上，则摆放着一座座造型各异的奖杯。

    范小凡拿起其中一座，递给王超：“这是当年华国乒甲联赛刚刚诞生时的第一座奖杯，你没想到吧，我们黑桃q是乒甲元年第一冠，这可是历史见证。”

    这座奖杯并不璀璨，只是最廉价的玻璃制品，象征意义大于实际价值，但刻在底座的“第一届华国乒乓球甲级联赛年终总冠军”几个字却让它如此珍贵。

    “后来联赛越来越正规，也有越来越多的强队入场，我们的原班人马战力不够，成绩便跌落下来，连续几年没有进过季后赛，每年只是拿几个安慰性质的小奖，直到第六届时，来了两个很厉害的球员，带着我们冲进了季后赛，最终却在季后赛上一场没赢，只拿到了第四名。”

    他拿起又一座奖杯：“不过还好，那时候联赛已经很正规了，哪怕是第四名也有奖杯的。”

    这个奖杯就好多了，通体金光闪闪，虽非纯金，但至少也是镀金。

    “可惜啊，人往高处走，那两个球员只打了一年半就走了，去乒超了，再后来他们也去了国家队，只是没入选一队，在国家二队待了三年，做了三年陪练，熬不住了，重新回到了乒超。”

    范小凡今天来之前显然是喝了酒的，情绪有些上涌，他往前走了几步，拿起另一个奖杯。

    “直到第十届时，黑桃q这个老牌豪门队伍，才再次拿下了乒甲冠军，可距离我们的元年第一冠，已经过去了整整九年，九年啊……多么漫长的九年。”

    他忽的对着王超一笑：“你知道那一年的乒甲年度mvp球员是谁吗？”

