    “莫道友，浮云山脉现在危机重重，你修为虽然不低，但留下实在太过危险了。”段与哉急忙说道。

    景阳上人等人也都点头附和，出声劝说。

    “多谢诸位好意，只是小女子曾经立誓，要一直在这野鹤谷等一个人回来。”莫无雪摇了摇头，神情坚定的说道。

    虞子期听闻此话，面色倏的一白，低下头。

    二人神情间的细微变化，韩立都看在眼中，眉头微皱了一下，没有说话。

    看这样子，虞子期应该已经向莫无雪表明了心迹，只是二人之间，似乎还有别的情感纠葛在。

    热火仙尊三人彼此互望了一眼，也没有开口。

    事关男女之事，他们身为外人，自然也不好插嘴。

    “劳烦景阳道友将虞道友带到百造山，妥善安置，他的伤势还没有大好，仍需要继续静养一段时日。”莫无雪看向景阳上人，说道。

    景阳上人闻言，正要开口答应。

    “既然你不愿意离开，我也留下来陪你。”虞子期忽的站了起来，说道。

    莫无雪眸中露出一丝复杂之色，垂下眼睑，幽幽叹了口气，但也没有出言拒绝。

    其他四人面面相觑，一时没有人说话。

    “既然两位已经决定继续留在这里，我们也不好说什么，稍后我会在野鹤谷外布下一层百造山独有的禁制，相信可以起到一些震慑的作用。两位保重。”景阳上人顿了顿，说道。

    “多谢景阳道友。”莫无雪面露感激之色，起身朝着景阳上人敛衽一礼。

    她选择留下，并未不惧生死，百造山威名远播黑山仙域，在聚琨城附近更是如雷贯耳，无人胆敢轻犯。

    有了这层禁制，他们待在谷内就安全了很多。

    虞子期也急忙起身，表示感谢。

    几人又谈论了片刻，各自散去，为离开做准备，景阳上人朝着山谷之外飞去，开始布置禁制。

    莫无雪也起身返回洞府，很快此处只剩下韩立和虞子期二人。

    虞子期痴痴望着莫无雪的背影，直到其走进洞府，才收回视线。

    韩立看到此景，心中暗暗感叹对方痴情。

    只是关于两人感情的问题，他不好再参与。

    不过在这聚于此地萍水相逢的诸人中，他还是感受到了些许温情和友情的意味，这在残酷的修仙界中，已属十分难能可贵，这也是他为何愿意出手相助这些人的原因。

    或许只有当放下一些对欲望名利的追索时，才能重新拾起一些失去的宝贵东西，但却又与这世界格格不入，稍纵即逝。

    “虞道友，这些丹药你拿着，对你恢复伤势应该有些帮助。”韩立心中叹了口气，翻手取出一个储物戒指，递了过去。

    “在下先前得厉道友相救，已经承了很多情分，岂能再收你的丹药，这点伤势再养上几年也就能好了。丹药珍贵，道友还是留下以备不时之需吧。”虞子期急忙推辞道。

    “这些丹药对我已经没有什么帮助，虞道友不必推辞了，你的伤势早些好，莫道友也能早些安心。”韩立不由分说的将储物戒指放在虞子期身旁。

    虞子期听闻此话，默然了一下，没有再推搪，面露沮丧之色的喃喃说道：“说到底，还是我实力不济……”

    “虞道友不必灰心，你的资质不差，他日未尝不能进阶到金仙。”韩立拍了拍虞子期的肩膀，说道。

    “也许吧，承蒙抬举。”虞子期苦笑道。

    “虞道友，你我就此别过，后会有期，保重了。”韩立目光微闪，朝虞子期拱了拱手，说道。

    “你这么快就要走？”虞子期一怔，意外的说道。

    韩立默然无语的点了点头，转身朝着谷外飞去。

    虞子期目送韩立远处，良久之后才收回视线，拿起那枚储物戒指，神识没入其中，整个人忽的愣住。

    储物戒指内除了一些疗伤丹药，赫然还有一枚能够稳固丹田的钟谷丹，还有其他几种辅助进阶金仙的丹药。

    如此多珍贵丹药，足够助他踏过金仙瓶颈。

    “厉道友，这份恩情我不会忘记……若是此劫不死，必报此恩。”虞子期紧紧握住储物戒指，转身朝着洞府走去，心中暗道。

    ……

    韩立飞身出了野鹤谷，景阳上人正站在谷外，似乎专门在等他一般。

    “厉道友，这么快便要离开？”景阳上人迎了上来。

    “嗯，既然早晚都要离开，厉某向来图早不图晚。”韩立嗯了一声，笑道。

    “厉道友，你当真对进入百造山没有兴趣吗？若是有什么要求，尽管提。”景阳上人似乎仍有些不死心，再次问道。

    “多谢景阳道友器重，不过比加入某个势力，厉某还是更喜欢自由自在。”韩立淡淡笑道。

    “唉，一开始看到厉道友的眼神，我就知道你是追求自由的人，既然人各有志，在下也不勉强。”景阳上人拿起酒壶，猛灌了一口酒，摇头苦笑，似乎终于放弃了。

    韩立含笑而立，没有说话。

    “不过你我可是好朋友，百造山的副山主之间竞争可是极为激烈，若是日后有地方需要厉道友帮忙，你可不能推辞。”景阳上人老实不客气的说道。

    “这个当然。”韩立点头。

    “那就好。对了，还有一事怕是让道友失望了，你先前拜托我寻找的驱除煞气的方法，我虽然已经吩咐了下去，但仍然没有找到。”景阳上人说道。

    “无妨，驱除煞气岂是那么轻易就能找到的，劳烦景阳道友继续帮我寻找下去，我这里还有一样东西，想要麻烦景阳道友帮我收集一下。”韩立心中略微有些失望，随即说道。

    “哦，什么东西，厉道友尽管开口。”景阳上人说道。

    “蕴含时间法则之力的东西，不管是材料，还是仙器都可以。”韩立直言说道。

    他上次增加了八根时间法则晶丝，真言宝轮上的时间道纹恢复速度再次提升，如今已经全部恢复了过来。

    真言宝轮的道纹恢复速度倒还是其次，他想看看时间道纹继续增加，对于掌天瓶的穿梭是否真的能产生影响。

    “蕴含时间法则的物品……”景阳上人眉梢一动，面露沉吟之色，随即抬手取出一物，却是一把淡金色小锁。

    一股强烈无比的时间法则波动从淡金色小锁上散发而出，远胜韩立先前得到的断时壶，青色木尺等物。

    韩立看着这金色小锁，眼睛立刻一亮。

    “这是一件时间法则仙器，虽然只是九品，但蕴含的是三大至尊法则，价值堪比七品仙器。我上次借了你八万仙元石，你现在都要离开，这笔债务我也不好再拖欠下去，就用这把金锁抵偿吧。”景阳上人眼中闪过一丝不舍，将手中金色小锁递给了韩立。

    “九品仙器？仙器莫非还分品级，为何我此前从未有所耳闻？”韩立接过金锁，先是一喜，随即又一怔的问道。

    “厉道友不知道此事？也是，这些事情一般只有太乙境修士才知道。”景阳上人略微有些意外，然后又笑了笑，说道。

    “虽然宝物本身品质足够，又蕴含了法则之力，都可以称得上是仙器，不过仙器和仙器之间差别极大。我们百造山根据仙器蕴含的法则之力多寡，评定了九个品级，最低是九品，最高是一品，这把金锁便是九品仙器。”景阳上人顿了顿，继续说道。

    “这金锁蕴含的时间法则之力如此强烈，才是九品仙器，那大多数仙人使用的仙器，岂不是不入品？”韩立愕然说道。

    “确实如此，入品仙器非常珍贵，一般只有太乙境修士才能得到，太乙境以下的道友们手中的，都是不入品仙器，毕竟对于金仙以下修士而言，能得到一两件趁手的仙器已实属不易，又岂会关心起品阶高低？”景阳上人笑道。

    “原来如此，受教了。”韩立点了点头，看向手中金锁。

    此物蕴含的时间法则强烈无比，但以法则之力的量来说，他身上的仙器也没有几件能比得上的，莫说用来抵偿那八万仙元石，就是再加两万仙元石，他也愿意。

    景阳上人此举，明显带有拉拢之意。

    “景阳道友用此宝抵偿那八万仙元石，有点吃亏啊，不过此宝确实是我需要的，厉某就不推辞了，算是我欠景阳道友一个人情。”韩立收起金色小锁，深深看了景阳上人一眼，郑重说道。

    “哈哈，人情谈不上，有厉道友这句话，足矣。”景阳上人眼中闪过一丝笑意，他送出金色小锁，确实是施恩之意。

    他了解韩立的性格，越是言不轻发之人，越是会重视自己的诺言，以对方天丹师的身份，日后肯定能给自己很大的帮助。

    两人又聊了几句，彼此告辞分别。

    韩立正要飞遁离开，脑海中浮现出一个声音：“不管厉道友去哪里，我给你的那块火叶宗长老令牌，千万不要再使用了。”

    他身形忽的一顿，停了下来，朝着野鹤谷内望去，眼中闪过一丝惊讶。

    刚刚那个声音，正是热火仙尊的。

    而热火仙尊的洞府内，此刻已经人影全无，只有一丝淡淡的空间波动在荡漾，很快也彻底消失。

    热火仙尊的洞府内虽然布有禁制，但却挡不住他的九幽魔瞳。