    呼老魔话刚说完，曼妙女声便再次响起：“魔界地位低下的不是人族，而是没实力又没背景的弱者，这一点在灵界也没区别。”

    这声音听起来和之前好似一样，可在场四人哪个都不是易与之辈，近乎同时察觉到一丝不对劲。

    ‘看来元刹分魂和珑梦，真只是表面融合，一旦涉及到魔界之事，珑梦根本压不住元刹分魂。’

    四人眼神一沟通，就瞬间明白了对方的意思。

    王鸿站出来笑了笑说道：“前辈说得是，弱者在哪里都没人权，晚辈主修魔族炼体之术，以及一门上古魔刀，前往魔界灵界都可以。”

    “嗯，你倒是不错，年纪轻轻就能法体双修到这一步，哪怕在灵界也属于万年一遇的天才，未来倒是有踏入上阶的希望。”女子略带深意的说道。

    即便此刻还被困在镇魔塔中，但来自魔界圣祖的宽广见识，依旧让她看出王鸿的不凡。

    王鸿刚准备谦虚几句，忽然神色一变向后方看去。

    “不好，之前布置在传送阵附近的示警阵法，刚刚被人触动了，看来那几个老家伙也追进了昆吾山！我们速速前往镇魔塔，放玲珑前辈出来！”

    说完，王鸿便第一个向山顶飞去，其它三人稍一探测也纷纷脸色大变，齐齐全力遁空而上。

    没过多久，就有四道身影从通道口飞射而出，来人正是向之礼、白老道、车老妖和冰凤。

    “赶快追，千万不能让他们将那位放出来，否则整个大晋都得毁于一旦！”

    白老道猛地一跺脚，然后便循着王鸿等人留下的气息，向山顶的镇魔塔飞射而去。

    除了看不清面目的车老妖，另外两人也浮现出一抹焦急之色，各自施展遁术全力追赶。

    眨眼间广场上就剩下车老妖一人，相比其他三位焦急的同伴，他则显得不甚在意，站在原地仔细观察了好一会儿，才不慌不忙的向山顶飞去。

    刚抵达山顶的王鸿四人，耳边再次响起珑梦娇媚的声音。

    “你们后面还跟了尾巴？做事这么不小心吗？”

    风老怪尴尬的停下脚步，轻叹了一声说道：

    “这件事情怪我，追来的四人里，有一位是我往日的至交好友，我打算通过前辈飞升灵界，自然想拉上他一起，可结果……”

    “结果那人是个死脑筋，不但不肯放我出来，甚至还约了旁人阻止你们？”听到这里，珑梦瞬间就猜到风老怪的未尽之言。

    见同伴尴尬，王鸿立刻笑着说道：“也没多大关系，我们只要能放出玲珑前辈，那追来的四人根本不足为虑。”

    听王鸿这么一说，风老怪更加纠结起来，支支吾吾的说道。

    “前辈出来之后，还请看在我等功劳的份上，不要真杀了那几人，他们和昆吾三子也没关系，只是担心您怨憎人界修士，这才……”

    “杀不杀这伙人我自有决断，尔等速速进入镇魔塔内，等会儿我就封闭传送阵，短时间内他们也攻不进来。”

    珑梦本就是果决之人，见到千载难逢的脱困之机，可能被莫名其妙的追兵掐灭，顿时打消了继续试探的想法，放王鸿等人进入镇魔塔。

