    

    抱着一大堆要送给家人的礼物走下楼，来到车库，看着眼前这辆鲜红色的宝马E30轿车，中森明菜的脸上露出有些心疼的苦笑，这是木村桑昨天晚上送给她的生日礼物。

    她很喜欢这种鲜艳的红色，自从拿到驾照之后一直都有规划想要买一辆红色的轿车，方便回清濑老家，可最近她太忙了，所以一直都没有去买，没想到直接就被木村宏送了一辆，还是一辆外国进口的高级轿车。

    要是一般上百万門的车也就算了，这辆宝马E30可是妥妥的高档车，昨天她带着纪子小姐和明幸先生去球场的车库开车的时候，可把这两人惊讶的不轻，他们都没想到木村宏会送这么贵重的生日礼物。

    按照很懂车的明幸先生说的，这辆车至少需要一千八百万丹才能买到，比她上次送给木村桑的那辆丰田皇冠七代还要贵差不多一倍。

    纪子小姐更是围着车转了好几圈，嘴里不停地念叨着，希望将来的男朋友也能给她送一辆。

    这么贵重的东西她自然不想要，今天一早她就给木村桑打了电话，要求他退了这辆车，毕竟他现在准备开公司很缺钱，不能这么大手大脚，而且自己想要给他的钱，他也还没有来拿。

    可是昨天庆功会回来很晚的木村桑起床气很重，显然是因为没有睡好。在电话里很不高兴的和她说，退回别人送的生日礼物实在是太没有礼貌了，情侣之间退回生日礼物更是不能原谅的事情，上次她送的礼物也很贵重，自己都没有退回，她怎么可以退回。

    然后他又说自己昨天举办演唱会已经很累了，今天需要休息，没有重要的事情不要打扰他，接着就挂了电话，睡觉去了。

    中森明菜听到木村宏这么说，只能苦笑一声，因为是她先用这一招对付木村宏的，现在反过来被对付了，车是肯定退不回了，她只能收下，不过她在也决定得快点把钱送给木村宏，免得他的财政出现危机。

    打开车门，将礼物全都塞进车子后座，她坐上驾驶座，感受了一下座椅的舒适程度，然后忍不住夸赞道“真不愧是木村桑选的车，坐起来好舒服，嘿嘿，第一次开车回家，给妈妈一个惊喜，带她去兜兜风，还有可爱的小侄子，啊，他应该不能坐车”

    启动车辆，车子驶出车库，汇入街道上的车流之中，中森明菜打开车载录音机，然后将自己买来的木村宏的专辑磁带放了进去，跟着里面木村宏的歌声，她忍不住跟着轻哼起来。

    第一次远程驾驶，她开车的速度可不慢，在公路上快速的朝着老家清濑的方向驶去。

    清濑市位于东京的西南方向，属于东京都市圈，交通非常方便，中森明菜不过开了一个多小时，就已经看到了自己最为熟悉的清濑街景，很快，老家的房子就出现在自己的视线之中。

    自从过年休假回家之后，已经好几个月了，这是第一次回家，中森明菜不知道有多高兴，今天是她的生日，妈妈应该准备了很多她喜欢吃的东西吧。

    “啊，虽然在减肥，不过要是妈妈做的食物的话，就敞开吃一顿吧，反正最近也是瘦了很多嘛。”中森明菜开始给自己接下来的大吃大喝寻找自我安慰的理由了，小吃货想要摆脱食物的诱惑可是非常的困难。

    在家门口的街道上停好车，将里面的礼物全都拿了出来，打开院子的门，中森明菜对着屋子里搞怪的喊了一声，“妈妈，你的女儿明菜酱回来啦。’

    很快厨房的窗户就打开了，里面冒出缕缕炊烟，妈妈千惠子探出头看到了她，戴着眼镜的脸上露出高兴地笑容，说道“回来啦，明菜桑，又买那么多礼物干什么，快进来吧，有给你准备好吃的哦。’

    “啊，真的吗，太感谢妈妈了。”迈着欢快的步伐，中森明菜快步跑进屋子，把礼物放在客厅的桌子上，就冲到了厨房，就看到妈妈千惠子一个人在厨房里忙碌，准备着午餐，很多都已经做好了，摆放在那里，其中有很多都是她喜欢吃的。

    忍不住从后面抱住妈妈千惠子的腰，倍感幸福的说道“真的是辛苦你啦妈妈，给我准备了这么多好吃的。”

    拍了拍中森明菜搂着自己腰的手，千惠子笑骂道“怎么还和小孩子一样，赶紧出去，就会在这里碍事，真是的。”

    好久没有和妈妈撒娇了，她还想要继续，可是这个时候外面传来大门被打开的声音，接着就传来大哥说话的声音

    “妈妈，我买东西回来了，啊，真是的，那個王八蛋把车停在我们家门口，还是一辆从外国进口的豪车呢，真的是有钱人啊，一会没人过来开走，我就打电话让拖车公司把它拖走，停在家门口，真的是碍事。”

    听到大哥明宏的话，中森明菜也不好继续和妈妈闹了，从厨房里走了出来，就看到了手上拎着东西回来的大哥，赶紧说道“哥哥，那是我的车，我从东京开回来的。

    “你的?”明宏那原本就有些羡慕嫉妒的眼神忽然就变得不对了，嗤笑一声，说道“真有钱啊，明菜，做艺人果然很挣钱吧，前几天听妈妈说你把账户里的钱全都提走了，就是去买这辆车了吧，真的是大方啊。”

    这一番语气非常奇怪的话，让中森明菜脸上原本高兴地笑容瞬间消失，前几天她确实把账户里的钱全都拿了出来存到了另外一个账户里面去了。

    因为她是打算把这钱交给木村宏用来开公司使用的，直接给银行卡比较方便，支票的话很容易丢失，可是木村宏总是找理由没有拿走，好像并不想要她的这笔钱，这些钱一直都还在她那里。

    她并没有乱花自己的钱，买这样的车给自己，她才舍不得呢，刚想要解释车是别人送的却又听到大哥嘟囔着说道“真的是不能比啊，我天天在就把工作到凌晨，一个月也才多收入几十万門，她转手就买了一辆豪车，应该让妈妈从账户里拿走更多的钱出来才对。”

    原本想要解释的话，中森明菜瞬间就说不出口了，她有些不明白，那个小时候还会和她玩“捣蛋鬼联盟”的大哥为什么会变成现在这个模样，似乎在他的眼里什么都没有钱重要，嘴里说出来的话也只和钱相关，以前没有钱的时候他们明明是那么开心的。

    想不明白，她也不想和大哥再说什么多余的话，靠着桌子，她坐在坐垫上，就在那里发呆，什么都不想。

    临近中午，家里人开始陆陆续续回来或者起床了，毕竟家里酒吧的工作要忙到凌晨，所以起床都会在中午，除了还要上学的妹妹，很早就出门去上学了。

    大家看到中森明菜还是很开心的，特别是和两个关系很好的姐姐，更是高兴地抱着打招呼，她也把自己带回来的礼物送给大家，还不忘好好地抱一下自己那刚刚出生几个月的小侄子他已经会啊啊啊了，非常的有意思。

    时间很快就到了吃午饭的时候了，一家人除了妹妹几乎都到齐了，今天是她十九岁的生日，妈妈千惠子提前给家里所有的人打电话，让他们回来给她庆祝一下，因为晚上他们还有工作，所以庆祝的生日餐就在中午吃了。

    桌子上都是好吃的，一家人也好不容易聚在一起，倒是显得其乐融融，姐姐们这个时候拿出礼物还有从寺庙里求来祈福签文。

    “明菜，十九岁生日快乐哦，这是我们准备的礼物，希望你可以喜欢。”两个姐姐说着祝福话，将礼物交到她的手里。

    原本有些压抑的心情在看到家人们的关心之后，瞬间就完全的消失，伸手接过姐姐们的礼物，开心的说道“啊，姐姐送的礼物，无论是什么，我都喜欢的，真的太谢谢了。”

    “呵，明菜真的看得上这么廉价的礼物吗，我想门口那辆进口的豪车才是明菜最喜欢的礼物吧。”忽然大哥明宏阴阳怪气的开口说道。

    瞬间，中森明菜的笑脸就凝固了，而饭桌上所有人都被明宏的话吸引了注意力，爸爸明男原本根本不在意女儿的生日，自己在那里独自喝着酒，听到这话，问道“豪车，你是说我们家门口的那辆宝马车吗，那车是明菜的?”

    “是啊，爸爸，你还不知道吗，明菜现在可是最当红的艺人之一，收入那么高，买辆豪车还不是很简单的吗，搞不好公司账户里的钱根本不是她所有的收入呢。“哥哥明宏意有所指的说道。

    听到这个，爸爸明男瞬间就对酒没了兴趣，脸上露出笑意，对中森明菜说道“明菜啊，你马上就要是大人了啊，真快啊，还能挣那么多钱，你看爸爸，到现在都还开的是家里的货车，真的很辛苦啊。”

    这话的意思是女儿都开上豪车了，爸爸还开货车，这像话吗，得给他也买一辆。

    回家，中森明菜只想要好好过一个生日，而不是一直讨论钱的事情，这让她极度的讨厌，明明家里已经拿走了差不多她一半的薪酬，为什么还不满意，而且这车不是她花钱买的。

    “爸爸，那辆车不是我买的，是我的一个朋友送给我的生日礼物。”中森明菜终于忍不住了，觉得应该解释一下。

    可是她这话，桌前的人就没有一个相信的，就连和她关系很好的姐姐也不相信，小声嘀咕道“朋友送的生日礼物，谁会送这么贵重的礼物啊，就算是男朋友也不可能吧。

    就是男朋友送的，可是中森明菜知道说出来估计他们也不会相信了，所以也根本不想解释了。

    桌子上的人都在讨论那一辆车到底要多少钱，他们怎么样才能买得起，已经完全不在意今天是她的生日。

    妈妈千惠子听着家里人的讨论，又看了看面色沉重的中森明菜，心里也是非常的不舒服，为了缓解家里人对明菜忽然有钱的嫉妒，她甚至拿了明菜的钱分给大家，想要缓和他们的关系，可是现在看来似乎并不太成功。

    没法让家里人满意，她只能从明菜这里想办法了，抓起女儿的手，她小声说道“明菜，不要怪大家，我们家以前过得太苦了，现在因为你才好一些，大家只是想通过你过得更好一些罢了。

    听着妈妈的宽慰，中森明菜挤出一个笑臉，说道“我知道的，媽妈，我怎麼会怪家里人呢。

    “嗯嗯，那就好，你看，都是你喜欢吃的，多吃一点。”千惠子高興地招呼女儿吃饭。

    可此时的中森明菜根本没有多少心思吃东西，夹起一块，在嘴巴里嚼了半天，整个人都处在神游天外的状态。

    好不容易吃完饭，差不多要到下午了，家里人在妈妈千惠子的催促下，准备去酒吧上班，他们下午就要准备了，一会下班的客人就会过来。

    “明菜，一会下班时间记得过来，到酒吧去帮忙招呼客人，你过去了，今天酒吧肯定会有更多客人来的，对了，别忘了爸爸的话。”喝的醉醺醺的爸爸明男还不忘说道。

    只是微笑着点点头，中森明菜并没有答应，现在的她只想要赶紧离开这里，刚才发生的一切都让她感觉非常的难受。

    终于将家里人全都催着去上班了，妈妈千惠子对她说道“明菜就在家里休息，不用去酒吧，有你的名气，客人已经很多了，晚上我不能回来，记得和妹妹一起吃饭，对了，我有给你准备你最喜欢的冰淇淋哦，还有，生日快乐。”

    “谢谢你妈妈。”中森明菜微笑着回道，如果有人看过她在节目里强颜欢笑的样子就会知道，她现在就处在这种状态，笑都是假的。

    等到妈妈千惠子离开，家里就只剩下中森明菜一个人，看着这个熟悉却又有些陌生的家她仔细打量着，好一会她站起身，打开屋子的门，走了出去。

    上了车，中森明菜长出一口气，然后启动车辆，没有任何犹豫的朝着东京的方向驶去。

