    第七零六章乱枪打死

    皇太极冷眼打量着战场，情况有些超出了他的计划，在他的计算之中，失去了全旭的全家军，又同时失去了卢象升这个能打的悍将，其他明军应该是不堪一击。

    事实上，明军虽然崩溃了，一片混乱，人心惶惶，但是明军这次却没有像以前那样一泄千里，相反，他们在各自的将领的咆哮声中拼死组织抵抗。

    大同军、宣大军、昌平军、保定军、天雄军、甚至山东、河南的班军，都在拼死厮杀，打光一支又涌上来一支，用血肉之躯承受着满洲铁旗的冲击，直杀得尸骨盈野！

    不过这也在情理之中，从崇祯二年破口之战后，大明帝国就在卧薪尝胆，在投入庞大资源训练新军的同时也在北直隶几支还算能打的部队中拣选精锐，学习辽东新军的模式进行训练，几年时间也见成果了，现在在他面前的是整个大明王朝一大半的能战之后，如果能轻易吃掉他们，反倒不正常了。

    代善就在皇太极身边，和他一起观战，见明军如此悍勇，不由得摇了摇头，说：“明国大半精锐都在这里了啊，那些文臣也真够狠的，为了打压武将，竟然不惜将这个国家厉兵秣马数年积攒下来的一点精兵强将全部葬送在这里。”

    皇太极冷笑：“这些文官的私心味，隔着三百里都闻得到。朕算是看明白了，他们眼里根本就没有国家，只要尊孔尊儒，只要优待士大夫，他们根本就不在乎改朝换代！只要能确保他们的利益，就算是让一条狗当他们的皇帝他们也能接受！”

    “这些文官私心味之重，着实令人胆寒啊…”

    代善一脸凝重的道：“皇上，大清若想国运延绵，长盛不衰，绝不能用这等自私自利、目光短浅之辈！”

    皇太极怔了怔，冷笑变成了苦笑道：“朕也不想用他们，只是…不用他们，就没有人可以用了…像全旭、卢象升这样的人才，真的太少了！唉，如果上天能赐朕一个全旭该多好?朕愿意与他共天下啊！”

    这话从一个帝王嘴里说出来，作臣子的心里肯定不舒服，但是以代善为首，皇太极身边一众文武大臣没有一个不服气的。全旭确实有这样的能耐，看他在极短时间内把辽东治理得欣欣向荣就知道，把他放到哪个国家，都能让那个国家变成强国，而且不是昙花一现式的强大，而是千秋万代的强盛。

    最妙的是他对开疆拓土很感兴趣，他先后打下了台湾、打下了远东，甚至上恢复了奴尔干都司，打下了吕宋，现在又对南洋产出了极大的兴趣，却对篡位自立却兴趣缺缺。

    只要给他一分信任就能获得十分回报，这样的人才若能为己所用，相信很多帝王都愿意与他共天下。

    如果皇太极可以和全旭换换，他早就封给全旭一个王，让他带着全家军追着自己打，打到天边，打到亡族灭种。

    皇太极非常嫉妒崇祯皇帝，全旭这样的人才他并非只有全旭一个，卢象升是弱化版的全旭，自从迁都库伦，卢象升就给了他极大的压力，可以说崇祯皇帝的两个擎天柱，随便拉出来一个，就可以压得他喘不过气来。

    幸亏，崇祯不相信全旭，也不相信卢象升，要不然，就没有他什么事了。

    大清如果想取代大明，还得强忍着恶心，用那些将来极有可能如法炮制葬送大清的文臣！

    皇太极长长叹了口气。

    卢象升终于出现了，他不时的望着北面的方向，一直担心，全旭也会率领全家军突然出现，如果全旭出现了，他马上就会调头就跑。

    只不过，全旭的压力都集中在多尔衮那里，以皇太极对全旭的了解，他一定不会错过这场盛宴，就算崇祯不用他，他也一定会出现在该出现的地方。

    哪怕明军已经崩溃，皇太极仍旧保持着将近五万的人马，防备着全旭的突然出现，要不然，别说满桂救驾，卢象升加上所有的天雄军也不一定能挡住卫特蒙古人的冲锋。

    “现在明军已经成了哀兵，暂停收兵！”

    打到现在，清军其实也有点儿打不下去了，伤亡太吓人啦！闻言他们如逢大赦，火速吹响收兵号。

    清军退潮般的退了下去。

    明军瞪着一双血红的眼睛站在一堆堆尸体中间剧烈喘息，半晌才发现清军已经退了，不由得爆发出一阵欢呼声！

    这天崩地裂般的第一波攻击，他们挡住了！

    他们欢呼得早了点，更可怕的灾难还在后头。

    卢象升不需要崇祯的命令，也不需要高起潜的交接，凭借着他的威信和威望，接管了明军残部，可是清点伤亡，却让他感觉到无比的绝望。

    清军趁着混乱，毁掉了明军百分之八十的粮草和补给，明军的伤亡过半，逃亡者三四万人，能够还有一战之力的士兵，不足两万人马。

    也就是说，崇祯率领十三万五千人马出关，现在仅仅是一战之后，只剩下了不到两万人，还有三四万人的伤兵，他们躺在地上惨叫着，哀嚎着，没有药品，没有充足的粮食，甚至连饮水也所剩无几。

    满桂看到卢象升的时候，他是被两名亲卫抬着去见卢象升的：“卢督师，您来了，太好了，我们……”

    满桂这个八尺高的汉子，哭得稀里哗啦，

    “后面情况怎么样了?”

    卢象升笑笑，说：“还能怎么样?建奴跟疯狗一样窜出来见人就咬，试图摧毁我军囤在后方的物资，来势真够猛的！不过卢某也没有让他们好过，现在躺在后方的建奴，怕是得有好几千了。”

    “卢督师真是好样的，哪怕带着一群民夫也能叫建奴撞得头破血流！我等也没有让建奴好过，他们想一口吞下我军，结果崩掉了好几颗大牙！”

    卢象升道：“我都看到了，你们都是好样的。”

    李重进道：“卢督师，这里是兵家绝地，我军宜尽快突围，不宜在此久留，往西是我们天雄军的控制区域，只要冲破敌军包围圈，往盛乐方向突围……”

    不等高起潜的声音加倍的尖厉起来：“只怕什么？还有什么能比鏖驾重要的？要是陛下上少了一根头发，你们这些武夫，吃罪得起么！马上将你的部队调过来保护鏖驾，不得有误！”

    看样子这个死太监已经让今天这场血战给吓破了胆子，不管不顾要将正在跟清军主力对峙，顺便也保护他自己。这个死太监恨不得将所有明军都调过来围着自己筑成人肉堡垒，以保证自己的安全，他甚至忘记了，军队必须捏成一个可以随时打出去的拳头才有战斗力，如果不能捏成拳头，堆的人数再多，也不过是一堆死肉，一丛杂草而已。

    卢象升深深吸了一口气，努力让自己平静下来，但是怒火像岩浆一样在胸中沸腾，怎么压都压不住。

    就在这时，一名身穿黑色道袍的中年男子出现在卢象升身前。

    “卢大人！”

    “你是……”

    “在下乃商王门下，政务院大臣牛金星！”

    牛金星是一个官迷，现如今商国成立以后，全旭成立商国十九部，在十九部之外，又设立了政务院，统领商国十九部。牛金星也随着船高，成为了隶属商王府的内史监，政务院委员。

    内史监这可是隋唐中书省的前身，对此这个可以随时发布商王令的机关，牛金星非常满意，这可是宰相之尊。

    其实在商国，这个内史监就是全旭的一个办公室，典型的位高而权轻，掌握机要的并不是牛金星，而是杨婉儿。牛金星自然知道内史监没有实权，他需要立功，所以在内史监成立之后，他就再次回到了京城，在崇祯北伐库伦的时候，他带着十几个人员，带着电台，秘密跟着北伐军北上。

    “你来做什么？”

    牛金星望着卢象升道：“卢大人，就是这个死太监舌灿莲花，把攻伐库伦说得跟摧枯拉朽一般，妖言媚上，一力促成了这场死亡远征！就是这个死太监刚愎自用，狂妄自大，听不进他的意见，一意孤行，将大军带入了这等兵家绝地！就是这个死太监他把大军带进了这个死亡陷阱之中，不仅不想着如何为大军找一条生路，还在胡乱指挥，惟恐这支大军完蛋得不够快，死得不够惨！无耻之极！这等无耻之徒，留着何用！？”

    高起潜并没有走远，他听着牛金星骂他，气得血管凸起，指着牛金星道：“你放肆……”

    他的话音未落，牛金星随即掏出一支左轮式手枪，对准高起潜的就是一阵乱枪。

    “砰砰砰……”

    牛金星并不是全旭的随缘枪法，他的六枪，枪枪击中高起潜的胸部，几乎将高起潜打成了一个筛子。

    高起潜连惨叫都没有叫出来，就倒在血泊之中。

    牛金星朝着高起潜的尸体吐了一口口水：“卢大人，这里的残局，麻烦您收拾了，牛某告退！”

