    第284章熟悉的腥臭味

    龚蕾蕾笑着摇摇头：“放心，不影响。虽然有一些东西对天气有些影响，但是这次的应该不会。”

    刘琦稍微松了口气，来之前队长就交代，要他开车一定要稳当，弄的他一直有些紧张。

    现在看来，龚大师还是以前那个龚大师，足够自信。

    看着窗外的景物慢慢从房子变成山林，龚蕾蕾陷入了沉思。

    据蒋正说，阎城东郊的山林里，莫名出现了好几个受害者，都是路过的时候被攻击的。

    他们正玄门作为公职部门，自然是要替老百姓排忧解难的。

    根据他的描述，那些人都是被吸干了血液，身上却没有半点伤口。

    这倒是引起了龚蕾蕾的注意，一个是谢清隽的山林也在东郊，一个就是这些人的死法。

    没有任何伤口，那血液是如何被抽干的？这个问题，真的让她百思不得其解。

    不亲眼去看看，她感觉自己也没什么头绪。

    “快了，还有半小时就到了。”蒋正细心的解释着。

    龚蕾蕾点点头，嗯了一声之后，就没多说什么。

    半小时之后，车子果然停了下来。

    龚蕾蕾打开车门走了下来，这里已经被封了，虽然没几个人守着，但是老百姓都是守规矩的，看到封禁之后，自然会躲得远远的，生怕被误伤。

    “就在这里？”

    蒋正摇摇头：“还要往里走两里路的样子，车子开不进去。”

    龚蕾蕾点点头：“好，那咱们赶紧过去吧。”

    说完率先走了进去，蒋正还准备道个歉的，人已经走出去几米了。

    看样子，确实是自己多想了。

    他一时半刻的还没转变过来，下意识还把龚大师当成寻常女子来对待了。

    看到龚蕾蕾虽然不算快，但是稳扎稳打的步伐，想来应该是不会有什么问题的。

    ……

    “小电，你有没有什么发现？”龚蕾蕾在心中询问，虽然小电已经修炼出了实体，但是他们还是跟以前一样，可以靠意念交流。

    “没有，这里似乎很寻常，一点问题都没有，奇怪。”小电刚刚已经伸展龙体，将这片林地大致飞了一边，什么问题都没发现。

    龚蕾蕾拿出有容袋，将小火柴人放了出来。

    小火柴人点了点头，很快消失在脚下。

    刘琦有些害怕的往蒋正身边靠了靠，以前倒是还好，这次看龚大师，总觉得心里发毛。

    蒋正若有所思的看了龚蕾蕾一眼，龚大师果然厉害，他就感觉头顶的气流似乎有些不懂。

    再看看龚蕾蕾时不时的抬头看看天或者低头看看地，他恍惚还看到一个小黑影在眼前一晃而过。

    蒋正是什么也没敢说，什么也没敢问，反正知道龚蕾蕾不会害他们就够了。

    “好好走路。”对着刘琦说了句，顺便拍了拍他的肩膀，刘琦才反应过来，稍微镇定了一下。

    他们的小动作龚蕾蕾余光看到了，不过并没有给他们关注，她的全副身心都在林地里。

    虽然小电说它没发现什么异样，但是龚蕾蕾却罕见的闻到了一股熟悉的腥臭气息，那是末世的味道，她不会记错的。

    “都小心点，把工具都拿出来吧。”龚蕾蕾冷冷的说。

    蒋正点了点头，从腰间拿出了武器，进入戒备状态。

    他相信龚蕾蕾一定是发现了什么，不然也不会如此紧张。

    事实上，龚蕾蕾确实有些紧张。

    末世出来的东西，没有几个是好对付的，不然末世也不会在那么多异能者的努力下，迟迟没有结束了。

    “蕾蕾，你是发现了什么吗？”小电有些纳闷，它怎么没发现呢？

    “我闻到了末世变异食人花的味道，我怀疑那些人都是被食人花吸食的。”

    小电看着脚下郁郁葱葱的林地，现在这么多林木中找出变异食人花，难度可不是一点半点的大。

    况且，末世的食人花怎么会来到这里呢？

    龚蕾蕾没有说话，小火柴人出去有一会了，现在似乎也跟她断绝了最后的联系。

    这可不是个好兆头，龚蕾蕾克制住自己想摸摸肚子的冲动，这也是她怀孕之后不知不觉产生的小动作。

    往里走了两里路，那股味道越来越重，龚蕾蕾几乎可以断定这东西就在附近。

    “你们有没有闻到什么奇怪的味道？”

    蒋正和刘琦摇摇头，一切如常啊！

    ……

    谢清隽今天总是有点坐立不安，虽然他知道自己应该相信蕾蕾的能力，但是这心里还是有些七上八下的。

    “哎，你说少爷今天是怎么了？凳子上长钉子了？”谢門撞了撞谢泠的肩膀，八卦的问。

    谢泠停下手头的工作，透过窗户看了一脸，少爷确实心不在焉的样子。

    不过，他并没有多说什么。

    “没劲。”谢門嘟囔一声，回自己工位继续忙碌去了。

    谢泠看着手头这份文件，王家？他竟然不知道王隽的家族竟然也跟少爷有业务往来。

    “我先走了，有急事等晚上再过来家里找我。”谢清隽说了一声，就像一阵风一样飘走了。

    谢門感叹，成了家要当爹的男人果然不一样，就连少爷也不能免俗。

    ……

    “怎么样龚大师？可有发现什么异样？”在那一块找了半小时之后，蒋正忍不住开口询问。

    说实话，看着龚蕾蕾大着肚子还弯腰在这里看看那里看看，他良心有些过不去。

    他和刘琦也试图找出什么异样的东西来，但是确实什么都没发现。

    龚蕾蕾皱了皱眉，想在浓密的树木中找出变异食人花，确实有难度。

    只是，她不知道食人花现在是什么心态，他们似乎也闻不到臭味，难办。

    “以这里为中心，将半径一百米以内的树木全部烧掉，能办到吗？”龚蕾蕾对蒋正说。

    思考了几秒，蒋正点点头，而且他也反应过来，龚蕾蕾是怀疑这些树木被附上了脏东西。

    “那好，你来安排吧，我出去休息会再说。”

    蒋正速度很快，他们好像有跟外界的联系方式，没一会就浩浩荡荡来了一卡车的人，热火朝天的开始砍树。

    龚蕾蕾坐在车上思考，烧山是不能烧山的，这么个砍法，未必会有成效。

    “龚大师，他们估计要几个小时才能完成，砍完直接烧掉就好了吗？”蒋正严肃的问。

    (本章完)

