    安语晨是从京城转机来到的北港，一出机场，就看到了张扬，这厮戴着墨镜，卡着蓝色的棒球帽，身上套着蓝白相间的运动服，乍一看根本就是一个潮流青年，谁也想不到这位居然是滨海的县委书记。

    无论张扬怎样打扮，安语晨总会第一眼就认出他，她拖着行李箱慢慢走向张扬，走过去的过程中，眼圈居然有些红了。一段时间没见，安语晨比起过去丰满了一些，肌肤也越发的白嫩，褪去了昔日少女的青涩，整个人散发出诱人的成熟魅力。

    张大官人接过她手中的行李箱，微笑道：“我谁都没通知，一个人过来接你。”

    安语晨道：“梦媛知道我今天会到，但是不知道具体的时间。”

    两人的语气非常的平淡，可是他们都感觉到彼此的呼吸已经快把空气燃烧了起来。

    张扬带着安语晨来到停车场，进入他的坐地虎越野车，张大官人刚刚坐好，安语晨就整个扑了上来，宛如一只小野猫一般将张扬扑倒在后排座椅上，灼热的唇印上张扬的嘴唇，两人在黑暗中默默缠绵着，安语晨思念的泪水沾湿了张扬的面庞：“张扬，我想你……”

    张扬搂着安语晨的纤腰：“丫头，咱们儿子好吗？”

    安语晨在他嘴唇上咬了一口：“没良心的东西，你只想他，不想我？”

    张大官人道：“不知有多想，想的不能再想！”

    “骗人！我怎么感觉不到？”

    “不信你摸摸！”

    “这不算，我要你心里想！”

    “浑身上下每一个细胞都想……”

    “唔……你……你干什么……讨厌……”

    “都被我儿子给吃大了！”

    半个多小时后，张大官人的那辆坐地虎方才驶出了地下停车场，安语晨拉下化妆镜，对着镜子整理了一下自己的头发，看到自己脸上仍然未褪的红潮，不禁娇嗔道：“你真讨厌啊，见面就这事儿。”

    张大官人笑道：“我是为你考虑，你走了这么久，旱了这么久，我怕你饥渴难耐。”

    “呸！我一辈子没这事儿也一样活的好好的。”

    张大官人笑眯眯看了安语晨一眼：“丫头，恢复得不错，比起过去更漂亮了，更性感了。”

    安语晨笑道：“你别酸了，真受不了你，官当得越大，人变得越假。”

    张扬道：“我跟你从不说假话，那啥，生完孩子，还像过去那么紧……”

    安语晨料到他没什么好话，一把已经拧住了他的耳朵，一脸的难为情道：“张扬，你要不要脸啊？”

    张大官人哈哈大笑，安语晨放开他的耳朵：“懒得理你！”她觉得两腿之间湿漉漉的很不舒服，攥起拳头又在张扬的肩头砸了两下：“讨厌，讨厌，讨厌死了！”

    张扬道：“今晚去滨海住吧，梦媛在那里等着呢，我说丫头，你约她过来这次有什么打算啊？”

    安语晨把头发简单的扎了个马尾，拧开一瓶矿泉水灌了两口，刚才还是消耗了不少热量，她轻声道：“没什么打算，我知道梦媛一直心情都不好，所以想开导开导她，明天我就去春阳，给爷爷扫墓去。”

    张扬道：“合着你就没给我留点时间。”

    安语晨道：“你要是愿意，跟我一起去春阳啊，咱们可以24小时不分开！”

    张扬道：“我回头安排一下，看看能不能走开！”

    说话的时候，他的手机响了起来，却是傅长征打来的，傅长征的声音透着兴奋：“张书记，正式文件下来了，咱们滨海撤县改市的正式文件下来了。”

    这本来就是张大官人意料中的事情，他并没有表现出太多的兴奋，笑了笑道：“好事啊！长征，恭喜你，马上你就是市委办公室主任了！”

    张扬这边挂上电话，马上又响了起来，这次是北港市长宫还山的电话：“小张啊，你尽快来市里一趟，有重要事情要跟你谈。”

    张大官人真是无奈，他答应了一声。

    安语晨对他政治上的事情并不感兴趣，不过表现的相当理解：“真有事你赶紧去吧，我联系梦媛。”

    张扬道：“我得去见市长，估计是关于滨海撤县改市的事情。”

    安语晨道：“我去找梦媛。”

    张扬道：“别介啊，车给你，你们就在附近找个地方喝茶，我去去就来！”

    安语晨跟乔梦媛联络了一下，乔梦媛刚巧就在北港市内，她们约好了在海边的茶馆见面，张扬担心安语晨道路不熟，先把她送了过去，他也没开车，把车留给了安语晨。

    自己打车去了市政府，张大官人将车留给安语晨，一是为了她方便，还有一个原因，他这辆坐地虎太招摇，进出市政府实在是太惹眼，好不容易最近围绕他的是非才稍稍减弱了一些，张大官人不想再惹人非议。

    市长宫还山的心情并不好，虽然他早就接受了滨海撤县改市的现实，但是当真正拿到国务院下达文件的时候，宫还山的心情还是受到了影响，无论他承认与否，张扬到来之后，北港政坛的焦点人物除了一把手项诚，然后就要数到张扬，张扬的光芒在某种意义上将他这个市长已经映衬的黯然无光。

    宫还山第一次从他的身上感到了威胁，照这样发展下去，用不了多久，张扬就会进入北港常委圈，甚至会对他的地位造成威胁。因为重视所以紧张，宫还山太重视市委书记的位置了，他熬了这么多年，安分守己的跟在项诚身后这么多年，眼看距离市委书记的位置越来越近了，可是却突然出现了一个这样的人物。

    虽然宫还山无数次告诉自己，张扬和自己不存在任何的竞争，虽然滨海已经从县变成了市，可仍然是县级市，张扬也只是一个县处级干部，和自己这个正厅之间还存在不小的差距，按照常理来说，是必须要一步一步的来，宫还山过去从不相信奇迹，因为政治奇迹从未出现在他的身上，可是面对张扬，他有些不淡定了，在他身上不可能发生的事情，对张扬来说却是再寻常不过，保税区落户滨海，滨海撤县改市，这一系列看似不可能完成的政治奇迹，全都在张扬的努力下一一实现了，或许人家根本没有花费多大的气力。宫还山终于明白，政治奇迹都是专门为张扬这种人准备的。

    张扬的表情和过去并没有什么异常，仍然是那副笑咪咪的样子，可是在宫还山看来，这厮今天显得格外得瑟，趾高气扬！其实张大官人没变，是宫市长的心态变了。

    人逢喜事精神爽，今天是个双喜临门的好日子，不但滨海撤县改市的文件正式下达，而且安语晨从瑞士来到了他的身边，张大官人不高兴是不可能的，他笑道：“宫市长好！”

    宫还山道：“坐！”

    张扬在一旁的沙发上坐下。

    宫还山道：“国务院已经下达了关于批准滨海撤县改市的文件，正式文件你看到了吗？”

    张扬摇了摇头道：“今儿我忙着在北港办事，没顾得上看呢。”

    宫还山拿起桌上的文件，张扬起身接了过去，他浏览了一遍，喜形于色道：“宫市长，也就是说，从今天起，我们滨海就叫滨海市了？”

    宫还山嗯了一声，心中暗道：“不就是个县级市，你得瑟什么？”

    张大官人看到宫还山并没有流露出太多的高兴劲头，猜到滨海撤县改市成功，八成是刺激到了这厮，心中暗骂，你丫好歹也是一市长，滨海撤县改市成功，对你来说也是一件大好事，你他妈居然一点高兴的表示都没有，这种心胸也配当市长？张大官人绝对是个喜欢往别人伤口撒盐的主儿，明知宫还山不高兴，还故意问了一句：“宫市长，那我以后就是市委书记了？”

    宫还山差点没被这厮气得闭过气去，麻痹的，这不是存心气我吗？你叫我市长，你自称市委书记，难不成你这滨海的县级市市长要管我这个北港地级市市长？宫还山望着张扬：“小张，滨海还是过去的滨海，还是北港的辖市，自由主义要不得，政治上取得了一些进步，获得了一些成绩，我们都替你高兴，但是，你还年轻，年轻人不要因为取得的一丁点儿成绩而沾沾自喜，一定要戒骄戒躁，虚心才能进步。”

    张扬道：“我一直都挺虚心的，宫市长，我知道您提醒我是好意，担心我因为取得了一点成绩就翘尾巴。”

    宫还山道：“你知道就好！”

    张大官人接着道：“可这的确是大喜事，滨海上任领导为之努力奋斗而没有完成的事情，到了我手上，这才几个月就已经搞定了，我能不高兴吗？其实过去我心里一直都很忐忑的，省领导把我放在滨海这么重要的位置上，我生怕辜负他们的信任，我知道很多人都不看好我，保税区落户滨海，多数人都认为我走了狗屎运，是瞎猫逮了一个死耗子，现在滨海撤县改市成功了，是我自身努力的结果，这下质疑我的那些人可以闭嘴了，哈哈哈！”<!--over-->

