    

    当马腾等人慢悠悠的走进发布会现场时，宋宁等人已经是正襟危坐般，一拍坐在了台上。

    众多记者一见马腾等人到场，纵然是明明已经挤得不可开交，竟然还一个个讨好的硬生生将第一排的位置让了出来。

    看着这群记者一副生怕自己不跟宋宁斗起来的样子，马腾对着台上的宋宁微微点了点头后，便几步走前，大马金刀的坐在了发布会的第一排。

    没过过多寒暄，等到众媒体陆陆续续来齐了之后，宋宁向着一旁的刘彦彬点了点头，示意可以开始了。

    很快，刘彦彬握着话筒，便朗声对着全场说道。“欢迎大家来到通浪游戏发布会，同样也是英雄联盟电竞总决赛准备会，在这里，我们将公布联盟比赛地点，时间，及参赛队伍等等……”

    齐刷刷的掌声中，众人反倒是齐刷刷的朝第一排的马腾看了过去，看到没有任何动作的马腾，众人反而有些说不出来的惊讶。

    在刘彦彬说话的时候，马腾他们竟然没有阻止？没有闹事？

    奇了怪了！难不成就单纯来干看的？

    与此同时，刘彦彬还在对着全场公布此次比赛的相关事件。

    “……第一届联盟总决赛比赛地点为……京都奥体中心，比赛时间为2月最后一天，28日下午17：00，接下来是具体的比赛时间安排表……”

    “届时通浪游戏将在薇博、陶宝官方旗舰店公开出售门票，门票价格为300元起，请大家持续关注薇博售卖消息。”

    “同时，此次第一届联盟总决赛共有18支战队参赛，分别为lg游戏俱乐部、gnr游戏俱乐部、tes游戏俱乐部……”

    伴随着背后大屏幕的信息变化，刘彦彬一路将此次比赛的各种相关信息公布了个遍。

    而在场的记者们，也生怕错过一样，咔嚓咔嚓的对着屏幕的各项信息拍了起来。发布会的气氛，也逐渐的达到了一个巅峰。

    如果没有第一排的企鹅等人在的，让发布会的氛围有些奇怪的话，恐怕这次发布会可以说是非常圆满的了。

    “感谢大家对此次发布会的支持，现在各位记者朋友如果对发布会有什么疑问，可以上前提问。”

    说完之后，刘彦彬对着在场的媒体鞠了个躬，便回到了座位上。

    按照常规，发布会结束便是媒体的珍贵采访时间，也是发布会的重头戏之一。

    很快，周围的记者齐刷刷的涌上前去，准备向宋宁等人提问。

    “等等！”可就在这时，马腾中气十足的声音突然响了起来。

    刚刚激动涌上前的记者们立马停下了脚步，长枪大炮刷刷刷的对准了马腾等人。

    好家伙，马腾终于要搞事了，他们的摄像机已经饥，渴难耐了！

    “首先恭喜宋总这次发布会的圆满举办，”马腾一边说，一边笑眯眯的鼓起了掌。

    只是这笑容，分明有些不安好心。让在座的通浪公司员工，一个个身体紧绷，表情严肃了起来。

    果然，马腾按耐不住，要发难了！

    “既然大家都在，那企鹅也懒得劳烦大家了，不如顺道把魔兽比赛发布会

    就地办了，也为大家节约一点儿时间嘛。”马腾一边说着，一边笑眯眯的看向了台上的宋宁。

    “我想，宋总应该不会介意吧？”

    此话一出，整个发布会现场立马安静得不行。

    众记者们不敢相信的看着马腾，张大了嘴巴，在别人开发布会的地方，再开发布会？而且两家还是竞争对手，这不是摆明要砸场子吗？

    台上的通浪各位高管也怒了，刘彦彬黑着脸。“马总，您这是什么意思？”

    马腾倒是不以为然，面带嘲弄的看向了刘彦彬。

    他们越生气，就越代表他们的计谋得逞。

    善战者，攻心为上。想要彻底打败宋宁，马腾首先便需要在气势上压倒宋宁。

    这一次，他可是有备而来，不怕宋宁不接招，只怕宋宁没有任何反应。

    台上的宋宁拦下了情绪激动的通浪一干高管，这群人摆明就是来搞事了，当你被激怒了，你就输了。

    没有多想，宋宁点了点头，朗声说道，

    “当然不介意，马总有什么话就直说吧一枝独放不是春，百花齐放春满园！我相信，新时代的电竞是百花争艳的大舞台，仅仅通浪一家一款游戏绝对是不够的！”

    “所以既然马总愿意，宋某当然也期待魔兽的发布会能给我带来什么惊喜。”

    此话一出，在场的媒体们瞬间愣住了。

    “一枝独放不是春，百花齐放春满园……好，好一句百花齐放春满园！”有人喃喃着宋宁的话，最后不由自主的喝彩起来。

    面对竞争对手，宋宁竟然都能有这种包容，豁达的心态。这种气度，着实另在场的媒体记者们不得不称一句佩服。

    周围的媒体已经顾不上得罪不得罪企鹅等人了，有主编激动不已的说道。“快，快写一篇稿子！”

    “就这么写：面对企鹅等人的咄咄逼人，通浪宋宁以一句“一枝独放不是春，百花齐放春满园”，不仅压下了企鹅的气势，更是充分体现了一个企业家的气度！”

    听着周围的声音，马腾得意的脸色顿时垮了几分。

    自己竟然被宋宁反将了一军，成了这家伙的背景板！

    不过这种情况下，马腾自然清楚反而不好怼回去了。

    他内心冷笑一声，

    宋宁啊宋宁，说的这么大度，让我在这里开发布会，待会有你后悔的！

    “既然宋总大度，那马某就恭敬不如从命了。”说着，马腾对着一旁的丁三石等人点了点头，丁三石和陈地桥立马会意，嘴角微微上扬。

    很快，马腾背对着众媒体，丝毫没有任何怯场，高声说道。“首先，第一届魔兽电竞比赛的比赛地点，就在距离京都奥体中心一公里的京都体育中心！希望大家能够前来参加。”

    此话一出，众多记者眼前一亮，对着马腾咔嚓咔嚓猛拍个不停。

    这绝对是来捣乱的啊！

    两个公司，在同一公里附近开比赛，这马腾简直就是故意的！

    该不会，待会比赛时间也跟通浪的一样吧！

    “我就说体育中心我们怎么订不到，原来被企鹅的人订走了！”另一边，得知这个消息的刘彦彬愤愤的一拳砸在桌子上。

    论举办比赛的地点，面积更大设施更完善的体育中心，绝对比京都奥体中心要好得多。

    刘彦彬瞬间醒悟，通浪早就宣布了会在京都举办比赛，企鹅的人绝对是得知这个消息，率先订走了京都体育中心，导致他们只能退而求其次，选了奥体中心。

    看着刘彦彬气得不行的样子，台下的丁三石也站了起来，心情很不错的接过了话。

    “当然，我们还得跟宋总说一声抱歉。”

    说着，丁三石耸了耸肩。“因为很凑巧的是，魔兽第一场比赛的时间也是2月28日17：00，而接下来的比赛时间也将在后一天的17：00举行。”

    “晚上企鹅将在薇博公布具体比赛时间安排，就是非常遗憾，正好跟联盟的比赛时间一样，希望宋总不要介意。”

    丁三石的话，犹如巨石砸落在海中，立马卷起了千重浪花。

    一个个记者，不敢相信的看向了丁三石。而台上的通浪各位高管，脸色铁青一片。

    时间一模一样，你说这不是来挑事的，傻子都不信。

    他们终于明白，为何企鹅要在通浪举办完发布会，确定比赛时间后，在公布时间，合着就是等着通浪呢？

    两场比赛同一时间举行，只要企鹅能够让观众聚集在魔兽比赛上，那通浪的这场联盟比赛，将陷入沉重的打击！

    再加上企鹅本身具备通浪不具备的优势，七亿的天价奖金，本就超越了通浪的一亿奖金，成为了两场比赛中的最大的关注点！

    这是要彻底抢走通浪的这场比赛的热度啊！

    刘彦彬脸色变了变，他强行压下了自己的愤怒，低着头对着宋宁说道。“宋总，要不然我们就说出现变故，临时改一下时间？”

    “两家比赛在一块，对我们很不利啊！”

    宋宁看向了台下，与马腾对视在了一起。

    看着马腾得意的笑容，宋宁突然微微点头一笑，“不必了，企鹅他们既然已经准备对标我们的时间打擂台，就不可能让我们这么容易还时间。”

    “何况刚刚公布的比赛时间就改了，反而对我们更不利。”

    宋宁话音刚落，台下的丁三石便印证了他的话。

    “当然，以上的魔兽比赛时间只是暂定的，要是突然遇见变故，时间也会有一定调整的。”

    此话一出，众媒体就是再傻也看出来了。

    这一出，简直就是在对通浪等人说，只要你改时间，他们也会改时间的。

    还不等众人震惊完呢，一旁憋了许久的陈地桥，也再度接话道。

    “届时，企鹅将在体育中心设置一万个观赛座位，所有座位都不要钱，免费送给大家！任何人，都能凭身份号在扣扣上抢到价值千元的比赛门票！”

    “当然，在座的媒体朋友，只要有兴趣的话，待会都能来领取个几张全场通用票回去。”

    门票不要钱！

    陈地桥的话，彻底让台上的通浪高管们脸色变了。

    这一招，简直是打在了通浪的七寸上！

    实际上，通浪之前决定的三百一张比赛门票，绝对不算得贵，这可是寸土寸金的京都，光奥体中心的租金就千万起步的。

    甚至所有的门票卖出去，还不一定能够巨额的租金加上各种成本的费用呢，所以说这次通浪的门票可谓是良心得不能再良心了。

    但通浪比赛门票收钱，跟企鹅的不要钱相比，立马就高下立判了！

    如果到时候企鹅再让人带一带节奏，通浪这场比赛立马就成为了为了盈利不折手段的黑心商家了。

    宋宁感慨的看了眼台下的马腾丁三石三人，看来他还是有些小看了他们几个。

    这种决断，放弃门票的几千万砸出去只为与他拉大一些优势，确实足够的舍得。

    但宋宁也清楚，一点一点的优势拉开，最后也能压倒骆驼！

    不过门票收钱的话已经出去了，好人都让企鹅做了，再反过头说自己也免门票已经没有意义了。

    摇了摇头，宋宁直接起身，率先领着通浪的人往外走去。

    此时此刻的台下，马腾丁三石他们正笑得极其开心、得意……

