    陆炎队伍里的成员亦是被陆牧突然召唤出太虚企鹅这一手给整不会了。

    这是怎么回事？

    瞧不起我们吗？

    你瞧不起我们可以，怎么连陆炎也瞧不起啊？要知道陆炎的实力，绝对不弱。

    一时间，陆炎队伍里成员的目光皆是望向陆炎，可出乎他们意料之外的是，陆炎并未因陆牧召唤出太虚企鹅而有半点轻视之心，相反，他的双瞳之中战意盎然。

    “牧哥，终于能和你对决了。”陆炎兴奋，缓缓开口时火炎战犬藏身于其余四只御兽中间。

    先前陆炎队对战，乃至胡俊彪队对战，采取的都是类似陆牧的一波流打法。

    但此刻，面对陆牧，陆炎不敢托大，第一次有了要使用队伍战术的苗头。

    “是啊。”陆牧淡淡开口。

    太虚企鹅位置亦是没有站在最前方，而是处于侧翼，五只御兽呈现三角型，位于最里面的御兽竟然是崔婕那高等普通品阶的幽游水母。

    这般御兽站位，当即是令得御兽班的诸位学生产生好奇之心，就连远处的教师团们，也都开始了议论。

    “这是要动真格了。”一位老师评价道：“碰到势均力敌的对手，他们还是有了要借助团队力量的架势。”

    “陆炎的火炎战犬位于御兽队伍最中央，中央这个位置意味着核心，他的实力最强，位于核心不错。”另一名老师瞅着两方队伍的御兽站位，有些疑惑：“可陆牧这是怎么回事？核心竟然是由崔婕那高等普通品阶的幽游水母代替，而他的太虚企鹅，处在侧翼，是要打辅助吗？”

    说着，他的目光看向白远航。

    似是希望白远航能够解惑。

    白远航：……

    “陆牧这家伙肯定是有自己的想法，这次团队战，有惊喜了。”白远航觉得陆牧决定召唤太虚企鹅来应对陆炎，这定然不是随便的决定，因此他心中有着一分期待。

    对于陆牧这种屡次不按套路出牌的学生，白远航的内心真实又爱又恨。

    擂台之上，裁判老师宣布比赛开始。

    而一向雷厉风行的陆炎战队，在此时并未直接出手，似是有着试探的架势。显然面对陆牧，陆炎也不敢过于托大。

    陆牧则是一如往常。

    他的目光看向崔婕又看向身边其余的队员，开口道：“可以开始了。”

    闻言，崔婕心念一动：“幽游水母，施展覆水。”

    位于队伍中心的幽游水母听到此话，瞬间发动技能，碧蓝光芒闪烁，擂台之上水流弥漫。

    这一举动，让陆炎队有些疑惑。

    这道技能，似乎不是为了攻击。

    就在水流弥漫擂台的时候，陆牧队伍之中的方文政开口道：“冰雪人，施展飘霜。”

    霎那间，擂台之上冰霜飘舞，温度骤然降低。

    “利爪田鼠，施展泼沙！”焦霞开口道。

    一时间，场中沙尘弥漫，冰霜飘舞，满是水流。

    陆炎队伍中全员懵神。

    这是干什么？

    怎么开始几个指令，都不是让御兽进攻？

    只有陆炎神情凛然，他清楚，此事并不简单。

    而就在这时，水流涌动，太虚企鹅的身影从擂台的水流之中骤然探出，借助豪水腕之术的增幅一发切裂，在沙尘冰霜中直接朝着陆炎队伍中的一只御兽袭击而去。

    “火炎战犬，火之刃！”

    陆炎和火焰战犬率先察觉，当即下达指令，火炎战犬立刻施展火之刃向着太虚企鹅袭来。

    而这时，太虚企鹅身形犹如鬼魅，潜藏在水流之下，霎那间，竟是出现在另一只御兽身后，一发切裂施展而下，当即是将那只御兽打下擂台。

    场上比斗，掉下擂台者，判负。

    太虚企鹅的鬼魅袭击，以及队伍的减员，当即是让陆炎队伍中众人心中一紧，于是乎，纷纷对着冒头的太虚企鹅发动技能。

    可在水流之中的太虚企鹅如鱼得水，速度飞快，根本不能被捕捉。

    ……

    “团战雏形……”而远处的教师团们，一名教师看到此幕，惊叹道：“陆牧队有着团战雏形。我终于知道为什么陆牧选择释放太虚企鹅了，那是因为太虚企鹅是水系，而崔婕的幽游水母亦是水系，后者能够制造有利的地形。”

    “水场地对太虚企鹅有利，但对于陆炎队伍而言，则起到一定的削弱作用。”

    陆牧队伍中的举动，让所有老师讶然。

    这是正规团队的操作。

    先是将地形转化为适合作战的合适地形或者转变天气，在发动进攻。

    而有些御兽在合适的地形之中，能够爆发比之常态更为恐怖的力量。

    “不止如此，水流制造地形，更改场地环境。而泼沙和飘霜，亦是一种技能消耗和削弱，不仅能够阻拦陆炎队伍御兽的视线，而且还能够不断对陆炎队伍的御兽造成一定的消耗。”另一名老师补充道。

    泼沙和飘霜看起来没有伤害，但持续时间久了，亦是会对御兽造成一定的影响。

    白远航没有开口。

    他看着那队伍之中位于最底下毫不起眼的木系御兽花麋鹿，此时花麋鹿鹿角闪烁，显然是释放了技能。

    他的嘴角稍稍一扬。

    显然是没有想到陆牧在这么短的时间内，就能根据队伍中各队员的特性，组建出这样一套团战招数。

    ……

    太虚企鹅身形鬼魅。

    陆炎队伍的御兽则如同无头苍蝇，乱释放技能不说，还在这过程之中又被太虚企鹅解决了一只。

    眼下，陆炎队伍只有三只御兽存在于擂台之上。

    陆炎清楚局势不利，于是目光看向远处陆牧队伍的其他四只御兽，开口道：“火炎战犬，火焰飞弹！”

    他准备释放技能，先行让陆牧的队伍减员。

    火炎战犬释放技能，四周气温上升，水蒸气袅袅，竟是形成一道浓雾。这时，道道带着灼烧之力的火焰飞弹破开浓雾飞出，径直朝着陆牧队伍中的其余四只御兽袭击而去。

    这时，平静的水面骤然荡漾。

    一道水幕从水面中涌现。

    隐匿在水流之中的太虚企鹅施展技能水墙阻拦。

    但火炎战犬毕竟是陆牧的第一御兽，而且在秘境得到诸多好处，且品阶比起太虚企鹅要高上两个品阶。

    因此这水墙直接破除，火焰飞弹径直朝着那四只御兽飞去。

    “利爪田鼠，土壁！”焦霞开口指挥。

    晋阶精英品阶的利爪田鼠施展技能，想要阻拦。

    但土壁之墙竟如薄纸一般被破除，火焰飞弹朝着擂台一侧袭击而去，响起“炸裂”之声。

    而陆牧在这时，嘴角微扬，露出一抹微笑。

