    周恒对陆星儿的倾慕，就是给安文逸那份骄傲的心直接点燃了。

    周恒都能因为一眼喜欢上陆星儿，他为什么不行？

    而且，他还有先来的优势。

    他在女人的方面赢了周恒，就这件事，就够他炫耀一辈子了。

    这么一想，安文逸就跟打了鸡血一样。

    “星儿，别走。”

    安文逸就要去追。

    苏甜看到这个架势，怎么能容忍？

    直接抓住了安文逸，“安文逸，我告诉你，你今天要是敢去追她，我就跟你分手。”

    安文逸深吸一口气，看着苏甜冷笑，“分手就分手，你以为我喜欢你啊！而且，家族里面的那些破事，婚约是长辈定的，跟我没关系，既然你开口说了分手，我们就分手，从此以后桥归桥路归路！”

    说完他就狠狠的甩开了苏甜的手，去追陆星儿了。

    陆星儿出来后没多久，周恒就来了，见到他追出来，陆星儿笑了，“你可真的能把事情搞的糟糕啊！”

    周恒耸耸肩，“刚好，我也很想看戏，你也喜欢造戏，我们一起来玩呗。”

    陆星儿突然就对周恒有好感了。

    “人家都说你是妖孽，我还不信，现在，我信了，你真的很能吸引人啊！”

    周恒微笑，“吸引你了吗？”

    陆星儿点点头。

    “有点。”

    周恒很高兴，“我希望，能一直吸引你。”

    陆星儿看着他，真的是第一次对一个男人露出好感。

    只可惜……

    “再多的好感应该没了，你太危险了。”

    太危险的人，她不会允许她对他有太多的好感的。

    周恒并不勉强，有些事情，有个开始就好了。

    后面的，顺其自然。

    他努力。

    “星儿，星儿……”

    安文逸直接追了出来，陆星儿看着他，神色有些冷，“你还来找我干什么，还嫌弃我丢脸丢的不够啊？”

    陆星儿的脸色很恼怒。

    安文逸也觉得很尴尬，连忙解释：“星儿，真的很对不起，我和苏甜其实就是从小一起长大，家里人总说要我们订婚，其实我一直都没有同意。以前我对感情懵懵懂懂的，觉得长辈说了，我就遵命。可是遇到你以后，我就觉得不是这样子了，我喜欢你，家里给我安排的，我不接受。”

    “你喜欢我？”陆星儿很错愕，“可是我们才见过一次面啊！”

    果然是渣男。

    见了一次，她只是简单的使用了一下离间计，安文逸就把苏甜给抛弃了。

    还直接过来表白。

    这种男人，也就只有苏糖那么单纯的才会被骗。

    苏甜和安文逸两个人加起来，都没什么道行，她还没开始玩，这一局就结束了，简直就是辜负了她的期望。

    一点都不好玩。

    “是的。”安文逸很认真的点头，“我第一次见到你，我就喜欢上你了。”

    陆星儿眨眨眼，再眨眨眼，看了看身边的周恒，“他刚刚也是这么说的。”

    周恒似笑非笑的看着安文逸，“怎么，想跟我抢？”

    最后一个字，有危险的味道。

    似乎下一刻，就能把他给生吞活剥了。