    “运气还真不错，刚来这死亡沙漠，就开启了新地图，不去看看怎么能行？”

    苏然看着下方的流沙，有种一头扎进去的冲动。这流沙是伴随着新地图而出现的，应该是前往寒冰沙狱的通道，这点毋庸置疑。

    不过。

    这个‘狱’字，让苏然察觉到了危险性，有点不敢轻举妄动。就连那些正在练级的新手玩家们，都没有一个敢接近流沙的，生怕把小命丢在那里面。

    “唰！”

    分身雷蝠被苏然召唤了出来，碰到这种未知的险境，派分身出去正合适。

    在苏然的操控下，雷蝠朝着下方的流沙坠落了下去，为了探寻真相，而付出自己的生命，这是正常操作，估计雷蝠也已经习惯了。

    可就在雷蝠陷进流沙的那一刻，让苏然诧异的一幕发生了，它的血量唰唰的往下降，还没等过去半分钟的，就已经变成了一具尸骸，被流沙吞没在了里面。

    “怎么回事？”

    事情的发展和苏然所猜测的完全不一样，这处流沙并不是所谓的新地图通道，而是真正的死亡之地！

    “难道说……”

    苏然稍作沉吟，猜测道，“这些流沙里面，只有一处是真正的通道？”

    靠！

    系统也太阴险了吧？

    出一个新地形，还要顺便收割一批人命，真特么狠毒！

    苏然心有余悸的看了眼还在下陷的流沙，有了前车之鉴，他本尊是不可能亲自下去涉险，只能等魔技分身冷却完毕才行了。

    就在他无聊打发时间的时候，下方传来了一个熟悉的声音。

    “覆水兄弟，好雅致，沙漠的风景一般人可享受不来，烈日、狂风、还有沙尘暴，没有足够的忍耐力是静不下心来的，佩服，佩服！”

    “嗯？”

    苏然循声望去，在看到来人后，顿时露出了笑容。来人正是与苏然相识的北调，一袭白衣，手持骨扇，打扮的跟个书生似的，非常的帅气。

    这把骨扇正是全区第一把白金武器，恶灵骨扇，这是苏然卖给他的，价格一千五百万，自然是记忆犹新。

    至今为止，苏然都还没见过这把恶灵骨扇的真正威力，不过听北调大哥说过，这把骨扇的属性相当邪恶，与治愈师的职业相悖，但也提升了他的输出伤害，总体而言，北调大哥对这把骨扇的属性是相当的满意。

    最起码，苏然没有收到退货还钱的消息。

    “北调大哥！”

    苏然从空中跳了下来，走到他的身边，苦笑着说道，“北调大哥，你就别讽刺我了，任务都压得我喘不动气了，哪里还有闲心去观赏这大漠风光！”

    对于苏然而言，就算闲的蛋疼也不会来这沙漠找罪受，去钟灵毓秀的地方不香么？

    先不说别的地方，他的领地万魔宝山，有山有水，风景秀丽，就比这死亡沙漠强了无数倍，不在自己的领地看风景，跑这里找罪受，这不是脑子有病么？

    “覆水兄弟，那你来这死亡沙漠，可是与寒冰沙狱有关？”

    北调微微一笑，摇着手中的恶灵骨扇，颇有深意的问道。

    “我这是途经死亡沙漠，去魔域做任务，没想到碰上了这档子事，不进新地形看上眼，怎么对得起系统的良苦用心？”

    苏然朝着四周看了眼，轻咦一声，“怎么没见南腔大哥？他怎么没和你一起？”

    这南腔北调二人总是形影不离，这次北调一人出现，苏然反倒觉得有些不习惯了。

    “他？他儿子欺负我女儿，我还没找他算总账呢，怎么敢出现？”

    北调想起被家长叫去学校的那一次，就感到无比郁闷，女孩子在这方面就是容易吃亏，但这也是没有办法的事，谁让这俩孩子太熟了呢？

    “都过去这么久了，你俩这点小别扭还没完啊？”

    苏然汗了一个，这俩人还真是一对活宝，都这个岁数了，还改不了这较真的毛病，真是服了。

    “子不教父之过，我女儿被他儿子欺负，我就在他身上欺负回来，没想到这混蛋一点机会都不给我，整天待在皇城中，就是不出城，这次出了新地形，我非得找回场子来不可！”

    北调的表情有些不爽，这口气积压在胸口已经有了不短的时日，苏然看到北调的样子，后背有些发凉，南腔大哥不出现，也就情有可原了。

    “覆水兄弟，组队一起去寒冰沙狱？”

    北调朝着苏然发起了组队请求，“新地形应该有危险埋伏，咱俩也好相互照应着点。”

    “有北调大哥照着我，瞬间感觉安全多了！”

    苏然咧嘴笑了笑，顺带着接受了他的组队邀请。

    “这句话应该我说才对，以你的实力，这地形应该难不住你，我倒是跟着沾光了。”

    说完，北调指了指前方的流沙，“沙漠中出现了这么多处流沙，应该和寒冰沙狱有关，说不定就是通往新地图的通道，我刚才打算跳下去试一试，碰巧遇见了你。”

    “可别！”

    听到北调的打算后，苏然赶紧制止，“我刚刚损失了一只宠物，这处流沙是真的。”

    “嗯？这么说，通道还要一个个的去找？”

    北调的眉头微皱，就在他打算说下去的，好友讯息声响了起来，下意识打开一看，脸上浮现出了喜色，“覆水兄弟，走，随我来。”

    “去哪？”

    此时的苏然有点摸不着头脑，搞不清楚北调这是打算去干什么。

    “我已经知道真正的通道坐标了，快走，别让他们抢了先。”

    “真正的坐标？消息准不准确？”

    “南腔告诉我的，你说呢？”

    “哈哈，关键时候还是要看南腔大哥的！”

    ……

    在北调的带领下，走出了将近三里地，苏然感觉自己的脚丫子都快磨出骨泡了，总算是见到了南腔的身影。

    “哈哈哈，覆水老弟，好久不见！”

    还不等苏然来到近前的，就已经听到了南腔那爽朗的笑声，“难怪北调今天这么墨迹，原来是把你给带来了！”

    “南腔大哥，咱俩是有些日子没见了，近来可好？”

    不知道为什么，苏然对这两个大哥有着莫名的亲切感，而且还是能够放下所有防备的那种，明明才见了几面，真是奇怪。

    忽然间，他想起了关键的一点，这才意识到了原因所在，钞能力！

    能拿出1500W现金购买一件虚拟武器，这种人根本不屑和别人玩心机，还有什么好防备的？

    “好个屁！被北调这小子折腾了我这么多天，我都不敢进游戏了！”

    南腔郁闷的甩了甩手中的盾牌，朝着苏然抱怨道，“你来的正好，给我评评理，我儿子就欺负了他女儿一次，他这就不算完了，非得找我理论理论，孩子耍了流氓，该老子什么事的，你说我冤不冤？”

    “胡说八道！”

    北调气的手臂都在发抖，“是谁当着老师的面，说这是儿媳妇的？还说什么老公调戏媳妇，天经地义，我呸！我女儿就算嫁给乞丐，也不会和你结成亲家的！”

    “呃，我这不是一时口快，说的有点多了么，不过我说的都是事实，以咱俩的关系，还不是亲上加亲？”

    见北调动了真怒，南腔的语气弱了不少，嬉皮笑脸的说道，没了刚才的郁闷。

    “想娶我女儿也不是不可，让你儿子准备一千万彩礼，少一分都不行！”

    “一千万？你小子抢劫啊？”

    南腔感到一阵肉疼，忍不住叹了口气，“还是生女儿好啊，生儿子就是个赔钱货……”

    “我说两位大哥，你俩就别斗来斗去了，孩子们还小，还不到谈情说爱的年纪，你们说这些为时尚早，还是先关注眼前的新地形吧！”

    看这俩人在这话题上说个没完，要是给他们足够的时间，估计能说上半个月，苏然赶紧制止，“要是去晚了，机缘可就要被别人抢走了！”

    “覆水老弟说的对，还是正事要紧，彩礼的事情以后再说！”

    南腔借坡下了驴，主动在前面带起了路，“这处流沙和别的完全不一样，在沙层的下面还隐藏着淡蓝色的寒冰，应该是真正的通道。”

    “别急，我先试验下再说。”

    安全起见，苏然再次召唤出了他的分身雷蝠，苦逼的雷蝠再次充当了探雷兵的角色，朝着流沙坠落了下去。

    “唰！”

    雷蝠在接触到流沙的刹那，直接被强制传送了出去，从他们的视线中消失了。

    “我能共享到宠物的视野，两位大哥帮我护法。”

    不等南腔二人回言的，苏然毫不迟疑的共享了雷蝠的视野，这才发现，分身雷蝠出现在了一处冰天沙地中，地面被黄沙所覆盖，连一株绿色的植物都没有，给人一种荒凉的视觉感受。

    “嘎~嘎~”

    就在苏然愣神的时候，天空中飞来了数十只冰鸦，朝着雷蝠围攻了过去。

    “不好！”

    苏然怎么会让雷蝠轻易挂掉，指挥雷蝠使用了超音波技能，这是一招群体攻击技能，拥有3点击晕属性，用对付这些冰鸦正合适。

    低频声波迅速朝着四周蔓延，中招的冰鸦都出现了不同程度的伤害，还有两只触发了击晕属性，从空中跌落在了沙层中。

    趁现在出现了缺口，苏然赶紧控制雷蝠逃出了包围圈，朝着远处逃去，试图摆脱这些冰鸦的追杀。

    然而。

    还不等雷蝠飞出去多远的，一支冰箭凌空袭来，等苏然发现也已经晚了，当场穿透了雷蝠的骨躯，将它钉在沙地上，无论怎么挣扎，都无法逃脱冰箭的束缚。

    冰鸦们哪里会放过这难得的机会，纷纷冲了过去，如同秃鹫一样，将雷蝠分了尸。

    “覆水老弟，怎么样，这寒冰沙狱空间里面有什么？”

    见苏然恢复了正常，南腔便迫不及待的凑上前，“你可真够厉害的，连宠物的视野都能共享，用宠物来偷窥，简直就是作弊的利器！”

    “这共享视野有一个很大的弊端，本尊无法控制，要是这时候遇到危险，我等死就行了。”

    苏然没有任何隐瞒，将在寒冰沙狱里遇见的一幕全都说了出来，“这空间里面怪物很多，人少了不沾光，进去后随时都有可能遭到围攻，一定要注意安全。”

    “冰鸦？又不是什么高等级的怪物，应该破不了我的防！”

    在防御方面，南腔有着属于他的自信，没有过多浪费时间，在说完后，第一个跳进了流沙中，被传送了出去。

    “还是这么莽撞，早晚要吃个大亏！”

    北调抱怨了一句，快步追了过去，还不忘提醒苏然，“覆水兄弟，快点跟上，他一个人抗不了多久的！”

    “呃，好。”

    看到北调那焦急的样子，苏然忍不住在心中感叹，拌嘴归拌嘴，患难时候见真情，这才是真爱啊……

    进入这寒冰沙狱后，苏然这才感受到那丝丝的寒意，有种进入冰窟的感觉，还好他有寒冰宝珠护体，将这寒意全都驱逐了出去。

    “嘎~嘎~”

    冰鸦们在见到入侵者后，哗啦一声，全都涌了过来，朝着南腔杀了过去。

    “盾佑！防御光环！”

    在没弄清楚冰鸦属性之前，南腔是不敢托大的，连忙使用防御技能，提升了自己的防御，这才将怒吼技能使用了出来，彻底吸引了冰鸦群的仇恨，给苏然二人制造了出手的时机。

    “你们还愣着干嘛，快来帮忙啊，这些冰鸦的伤害不低，破防了！”

    见苏然二人没有动手的意思，南腔又急又怒，连声喊道，“北调，你姥姥的，还不快点加血，真打算给我收尸啊？”

    “死了也不慌，我能复活你。”

    北调可算是找到了报复南腔的机会，笑吟吟的看着他，愣是没打算出手。

    苏然可不会这么绝情，当即召唤出了十只法系骷髅，铁血沙傀儡，旺财还有小僵尸，一并投入了战场，替南腔承担了不少压力。

    冰鸦只是40级的普通怪物，攻击力虽强，可这血量与防御却是低于一般水准，在苏然与宠物们的全力输出下，很快就将它们全都击落在了地上，变成了一具具尸体。

    “还是覆水老弟厚道，北调你这家伙，真不够意思！”

    有着苏然的出手相助，南腔很顺利的扛了下来，一边补充着血量，边踢着脚下的冰鸦尸体，可就在他将冰鸦踢飞之后，意外发现，地面上多了不少亮晶晶的冰珠，非常的显眼。

    “我去，爆东西了！”

