
乐呵了一个晚上，做梦都笑醒了几次，沈耘终于在五点半的时候，选择了起床。

生物钟和系统任务，双重的催促让他穿好了训练服出门锻炼。

经过两个月的弥补，之前因为兑换语言所损失的身体素质，到现在基本上也补回了大半。所以就算是一样的训练，沈耘也不会像一开始那么累了。

锻炼回来又休息了一阵子，看着时间差不多到十点的时候，沈耘来到招待所的值班室，向里边的值班人员进行了详细的报备，这才打车来到机场。

下了出租车，看看表，沈耘总算是松了一口气。

韩玉华上飞机之前跟他打过电话，沈耘确定了就是他之前说的那次航班。

而飞机到达金陵的时间，在十一点十分的样子。手心里紧紧握着一束鲜花，沈耘不停地张望着出口。

终于，大厅里响起航班到达的广播，沈耘忍不住又往出口的方向凑了凑。若不是身前还有一道线隔着，沈耘真想冲进里边。

韩玉华曼妙的身姿，十分钟后，出现在沈耘眼前。

虽然脸上戴着一副大墨镜遮盖了一部分脸，但是沈耘一脸就看出来是自己的媳妇儿了。冲着韩玉华招招手，沈耘也学着旁边的人高喊：“这里。”

当然了，为了不引起太大的轰动，沈耘还是选择不叫名字。

小夫妻俩心有灵犀已经不是这一次了，听到沈耘的叫声，韩玉华立即将目光投来。

看到沈耘的样子，韩玉华忍不住加快了脚步。走出出口，两人相向而行的脚步又较快了几分。

直到相隔仅有一尺的时候，沈耘忍不住，将韩玉华一把搂进怀里。

“玉华，你终于来了。”

机场里每天都会上演这样的事情，所以人们倒也见怪不怪。松开韩玉华之后，沈耘将手里的鲜花送到她面前：“不是什么名贵品种，将就一下。”

一席话惹得韩玉华忽然流出泪水。

“只要是你给的，就是最好的。沈耘，我好想你。”

“乖，别哭，啊。今天我带你去吃好吃的。”拉起行李箱，沈耘一手牵着韩玉华，满眼都是怜惜。

请韩玉华吃东西，然后安慰她，这是沈耘最最惯用的套路。不过这一套倒也确实百试不爽，韩玉华虽然不是什么吃货，但有沈耘陪着做一些事情，确实心情会好不少。

两人打车来到招待所附近的酒店，沈耘早已在这里订好了房间。

将韩玉华带到房间里，本来说好的吃东西，却演变成一阵热吻。

而激吻之后，自然是发自心理的契合。无尽的思念最终还是化为身体的亲密，最终两人拥抱着沉沉睡去。

韩玉华是真的累了。

自从得知沈耘将要出国执行任务的时候，她的精神就再也没有好过。出身在军人家庭，她当然知道比起国内的和平，到了国外究竟会有多危险。

但她依旧毅然决然同意了，从此也就开始每天为沈耘担惊受怕。

直到今天，看着沈耘好好的出现在自己面前，韩玉华心里终于放下了担忧，在这个温暖的胸膛里，她感受到了久违的依靠和安全。

西斜的阳光透过窗帘的最后一丝缝隙，轻轻地将这对缠绵的夫妻唤醒。

捞过手机看了看时间，居然已经到了下午四点。

感受到沈耘身体的动作，韩玉华缓缓睁开眼睛。缓好了精神的她看沈耘眼睛一眨不眨看着自己，娇羞地将头窝进沈耘的胸膛。

“媳妇儿，该起床了。出去吃点东西，咱们再逛逛，我就该回招待所了。”

虽然有些不舍，但如果再缠绵下去，少不得要韩玉华最后一个人吃晚饭。这可不是沈耘愿意做的事情。

而韩玉华虽然嘴上答应着，但因为娇羞，却一直没有任何动作。

沈耘乐了，掀开了被子，横陈的玉体让他心火熊熊。不过终究还是忍住了，将韩玉华的衣服找过来。

韩玉华知道沈耘要做什么，瞬间羞红了脸。起身拨开沈耘作怪的手，丢下一句：“我去洗澡。”便匆匆走进了卫生间。

看着迷蒙的水雾中韩玉华的身姿，沈耘乐呵呵地笑了。得妻如此，夫复何求。

沐浴更衣，如胶似漆的两人走出酒店，冲刚才已经商议好的地方走去。

金陵不是仅有夫子庙这些名声，还有许多非常浪漫的地方。

再度打车，两人来到玄武湖公园。

下车之后，便就近买了一些零食，进入公园，在游客中心买好了船票，两人相视一笑，踏上了玄武湖的游船。

习习吹来的凉风中，手牵手站在游船的甲板上，看清澈的湖面上因风而动的波纹。

到了这个时候，阳光已经没有晌午时分那么刺眼。远远看去，金色的光芒伴着沿岸的垂柳洒下的余荫，那种静谧的感觉，只想让两人将这一瞬间维持到天荒地老。

你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

甜蜜的小夫妻看着这片风景，却不知道此时也有人正在偷偷打量他们。

沈耘忽然感觉背上有眼神盯着自己的时候，回头一看，忽然发现在船舱内，有位游客正手持拍立得，冲自己这边微笑。

见沈耘向他看过来的时候，这位游客点点头凑了过来。

“你们好。’

热情地招呼之后，这位游客从自己的包里取出一张已经洗出来的照片递过来。

韩玉华还不明所以，但已经经历过一次的沈耘却早就知道是怎么回事了。接过照片，眼神中充满了感激说了一声：“谢谢。”

见韩玉华还是一脸不解，沈耘笑了笑，将照片递给她。

而这位游客，此时却点头笑道：“很荣幸，能够为你们拍这张照片。年轻的爱情，很难得会在这样一个适合怀念的地方出现。希望你们能够夫妻恩爱长长久久。”

看着照片的韩玉华，此时异常欣喜地看着这位游客，脸上笑出了花。

“非常感谢，这是我今天收到的最珍贵的礼物。我想，没有他在身边的日子里，我会时常拿出这张照片，回想今天的所有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9413953"  chaptername="第二百七十九章  小别胜新婚（为大王派我来看书万赏加更）">加入书签</a>
</div>
