    看完新闻中的内容，何时鸣突然感觉心里面有些发堵。

    刚才跟刘继中见面时，何时鸣对他只有敬佩。

    教授、律师、作家、记者。

    这四个职业，除了死路一条的作家之外，其它三个每一个都是令人羡慕的职业。

    而刘继中却是身兼四职，想不被人敬佩都难。

    至少让他何时鸣来，估计一个都干不下来。

    但是，

    直到现在他才知道，刘继中看似平静的身影上，竟然背负了这么多。

    七年护权之路！

    人生，

    能有多少个七年啊。

    只是，

    刚才自己见到的刘继中，看起来还是挺平静的？

    哪怕是护权不成，但有这么漂亮可爱的女儿，也不可能突然就直接跳楼了啊？

    难道……

    “停车！”

    何时鸣直接喊道。

    一个不应该跳楼的人，却突然跳了楼，这里面肯定有不为人知的猫腻。

    刘明明刚开出没多远呢，赶紧停下来问道：“咋了老大？”

    “回酒店！”何时鸣沉声道。

    如果是不认识的其它人，这样的闲事何时鸣可能就不管了，毕竟多一事不如少一事儿。

    但这件事儿，事关刘小美。

    虽然他跟刘小美交情不怎么深，但上次刘小美的一番话，确实让他受益匪浅。

    对于刘小美这样的女孩，何时鸣还是挺喜欢的，没办法不帮她。

    当然，

    这些都不是最重要的。

    更重要的是，像刘小美刘继中这种积极生活努力拼搏的人，何时鸣也不忍心看他们这样被生活所毁掉，想要帮助他们。

    现在是八点左右。

    刘继中跳楼的时间，是在九点左右。

    眼下唯一能够救刘继中的办法，就是在他跳楼前找到他。

    刘继中是在家里跳的楼，何时鸣不知道他家住在哪，但刘小美肯定知道。

    所以他需要立刻赶回酒店找到刘小美，让她带自己去阻止刘继中跳楼。

    “啊？”

    刘明明惊讶道：“回酒店干嘛？上达集团那边的欢迎舞会马上就要开始了啊。”

    “舞会的事儿以后有的是机会，我还有更重要的事儿，先带我回酒店。”何时鸣回道。

    “呃……好吧。”刘明明直接调转车头，向酒店赶去。

    来到酒店后门入口，何时鸣下了车就立刻向里面冲去。

    “老大，你需要多长时间？我怎么跟我爸他们交待？”刘明明冲里面喊道。

    “不用等我了！你先回去吧，给你爸说我有事不去了！”何时鸣回道。

    随后，

    直接钻进了酒店里面。

    刘明明惊疑不定的挠了挠脑勺。

    本来好好的，怎么突然说不去就不去了？

    这时，

    刘庆元的电话打了过来。

    刘明明接近电话之后，问道：“爸，怎么了？”

    “小明，你跟何先生什么时候到？”电话里面的刘庆元问道。

    “别提了老爸！刚才我本来正带着何先生准备去呢，结果他突然中途说有事回了酒店，说不参加舞会了！”刘明明回道。

    刘庆元沉吟了一会儿，说道：“好吧，你先回来吧，舞会还是要继续的。”

    他们这场舞会，虽然是专门为了迎接何时鸣的，不过何时鸣不来，对他们的舞会也没什么影响，就当是一场交流舞会了。

    “嗯，这就回去。”刘明明回道。

    说完，

    发动车子，向上达集团赶去。

    另一边。

    何时鸣来到服务台。

    刘小美看到何时鸣去而复返，轻咦一声，笑着道：“何董好，何董怎么这么快就回来啦？”

    “当然是因为你。”何时鸣回道。

    “啊？”

    刘小美瞪大眼睛道：“因为我？您开玩笑的吧何董？”

    “你爸呢？刚才不是还在这里的吗？现在去哪了？”何时鸣有些着急的问道。

    距离刘继中跳楼最多也就一个小时的时间而已。

    必须要在这一个小时内，找到刘继中阻止他坠楼。

    否则，

    眼前这个看起来乐观的小妮，就要失去老爸了。

    “我爸？”

    刘皱眉道：“我爸刚才回家了啊，怎么了？你找我爸干什么？”

    “走！跟我去你家！”

    何时鸣拉着刘小美的手腕，就要向外面走去。

    “何董你等等！”

    刘小美急道：“我现在正上班呢，现在翘班的话三天工资就没了！我找我爸干什么你告诉我？我明天回家给我爸说！”

    “没时间了！路上给你解释！”

    何时鸣说着，不由分说的拉着刘小美向外面赶去。

    很快，

    两人来到停车场的车上。

    何时鸣把刘小美塞进车里，就直接钻进了驾驶室。

    刘小美坐在副驾驶，满脸狐疑的盯着何时鸣。

    如果不是她对何时鸣比较了解，知道他是长鸣集团的董事长，而且不是那种纨绔之人，肯定会以为自己遇到了人贩子呢。

    “何董，你这么着急要找我爸干嘛？”刘小美疑惑的向何时鸣问道。

    何时鸣边发动车子向外面开去，边回道：“你爸这些年来是不是一直在护权？”

    “啊？”

    听到何时鸣的话，刘小美瞬间瞪大眼睛，不敢置信的道：“这……你怎么知道？”

    她老爸这些年来确实一直在护权，不过都是遵规守法的进行护权，根本就没有制造出过任何问题，更没有在网上爆光过。

    而且从认识到现在，她从来都没有给何时鸣提过起。

    甚至就在刚刚，她还跟她老爸刘继中商量，看能不能找何时鸣帮助处理强拆的事儿，不过被刘继中给拒绝了。

    但是现在，

    何时鸣是怎么知道她老爸护权的事儿？

    “我当然知道！”

    何时鸣沉声道：“我不仅知道你爸一直在护权，我还知道你爸现在有危险！你现在立刻带我去你家，晚了你爸就危险了！”

    “什么！”

    刘小美神色一惊，赶紧伸手道：“前面第二个路口左拐，上通明路！何董，你怎么知道我爸有危险？谁要害他？”

    “现在别问，先救你爸要紧！”何时鸣回道。

    他也不知道谁要害刘继中，‘明日头条’里面并没有告诉他，甚至都没有说刘继中有危险，只说是他自己跳的楼。

    何时鸣之所以给刘小美说刘继中有危险，是想让刘小美赶紧带他过去。

    很快，

    两人就来到一处居民楼。

    “你们在这里住多久了？”何时鸣问道。

    “大概一年吧，去年这个时候搬过来的，本来想换个大房子住的，不过东州这边你也知道，消费不低，我爸说等拿到拆迁款，再带我们住大房子。”刘小美回答道。

    电梯到了。

    两人进入电梯。

    刘小美拿门禁卡在电梯内的刷卡器上刷了一下，电梯门缓缓关闭。

    “电梯只有拿着卡才能使用，我家在十楼，103号房。”刘小美说道。

    何时鸣点了点头。

    下一刻，

    他突然神色一惊，急声道：“等一下！”

    说完，

    立刻扒住即将关闭的电梯门口，一个箭步向着电梯对面的楼梯冲了过去。 				

