    此时，场上站着的那名狙击手上下打量了拔牙九路一眼，最后，有些厌恶的说道：“真是个粗鄙之人，你又如何能看得出刚才那位兄台的气魄？”

    作为一名狙击手，他有着狙击手特有的骄傲，尤其是他手中的武器，可是传说中海军从异世界获得的战利品，就连大名鼎鼎的四皇，都是被海军用先进的武器击溃的，现在大海上又是，谁人不知谁人不晓。

    结果上来这么一个蛮子，竟然还看不起他，真是挡他的子弹不长眼吗？

    “等会儿老子把你的头揪下来，当夜壶你就知道什么叫粗鄙了。”

    拔牙九路听到狙击手的话后，顿时气得脸都红了，身为大海贼，何时有人敢这样跟他说话过。

    而回应他的则只有一声枪响。

    “砰！！！”

    狙击手的世界里对付这种蛮子，就要用实力让他闭嘴。

    拔牙九路虽然狂傲，但不会小瞧他的对手，注意力一直都盯在狙击手的身上，在子弹出膛的前一刻，眼神中星光一闪，整个人已经开启了恶魔果实能力，化身成了土狗人。

    那身上坚硬厚实的肌肉，双手中闪闪发光的利爪，森寒闪耀着光芒，充满血腥的满口獠牙，无一不在向世人诉说着它的强大。

    “区区一把破枪，也想和老子斗。”

    拔牙九路森然说道，同时已经鼓起了肌肉，他要正面接触这枚子弹，向在场的所有人展示他肉体的强大。

    枪响声飘扬的传了出去，片刻后拔牙九路双目圆瞪的仰天倒在了地上，他的胸口出现了一个手腕粗细的圆洞，他那厚实的肌肉在狙击手的子弹面前没有起到任何作用，子弹轻易地撕裂了他的防御，并且贯穿了他的身体。

    “口气挺大，本事就这么点，还～有～谁～！”

    狙击手看着拔牙九路倒在地上的尸体，不屑地笑了笑，同时眼神如同看相自己的领地一般，扫视了一圈擂台四周。

    一些实力不如拔牙九路强大的选手们，在举起手的目光扫视之下纷纷避让，一时间狙击手犹如开启了霸王色霸气一般镇压全场。

    ……

    南海的战斗打得如火如茶，被誉为最弱之海的东海也在进行着激烈的选拔。

    同样是三个擂台，彼此之间斗得难分难舍，没有一个人可以在擂台上屹立很久，不管说是车轮战还是说彼此之间相差都不多，反正擂主一直在轮流的更换着，始终都没有出现一个具有统治力的霸主级人物。

    轰隆隆～

    忽然，演武场上大地剧烈的晃动，一时间仿佛地震了一般，地动山摇。

    同时一阵阵轰鸣而又沉重的脚步声，从远处踏了过来。

    “是食人魔?汉拔尼！！！”

    “这个怪物怎么出现了？”

    “快躲开，据说被他盯上的人还没有一个人能活下来。”

    演武场上的众人目光纷纷向脚步声传来的方向望了过去，只见远处一个巨大的身影大步流星的走了过来。

    来人正是东海近年来声名鹤起的恐怖人物，巨人和人类的混血，从小无父无母，自己在山林中长大，在无意间发现了人类之后，就习惯性捕食这个没有多少反抗能力的生物。

    期间，海军多次派兵前去讨伐，但因为汉拔尼生性狡猾，深知人多就跑，人少就打的道理，所以都没有抓到他。

    这次也不知道他是因为什么来到了这里，众所周知汉拔尼虽然汹涌远扬，但土生土长根本就不识字，应该不可能是来参加世界第一武道大会的。

    “ma～ma，ma～ma。”

    忽然，一阵独特的笑声，从喊把你的身后传了出来。

    随后，汉拔尼停住了脚步，让开身子身后的那声音的主人也显露在众人眼中。

    在看到这声音的主人之后整个演武场都陷入了寂静状态，甚至就连三个擂台上的战斗都静止了，所有人都目瞪口呆的看着这个女人。

    片刻后才有一人轰人反省，声音颤抖的用手指着那个女人大喊到：“是BIG MOM！！！”

    “是四皇BIG MOM！！！”

    “BIG MOM出现了，海军大将在哪里。”

    随着众人的惊醒，整个演武场都陷入了混乱状态，并且以迅雷不及掩耳之势很快BIG MOM出现在这里的消息传遍了整个罗格镇。

    一瞬间，港湾无数的轮船扬帆起航，就如同身后有恶鬼追着一般飞也似的逃离了罗格镇。

    正所谓人的名，树的影。

    BIG MOM虽然在数月前的战斗中败给了海军，但瘦死的骆驼比马大，更何况是传说中的四皇呢。

    大海上一直都流传着这样一句话，将皇同级，但四皇强于大将。

    BIG MOM纵观整个世界，也绝对是天花板一级的顶级强者，不在新世界当她的霸主来到小小的东海，罗格镇上又有谁会不害怕呢呢？

    “BIG MOM，你来这里做什么？不怕海军大将吗？”

    在小岛上负责主持大会预赛的海军中将，马蒂夫中将阴沉着脸站了出来。

    别人都可以跑，但身为海军中将他却不能跑，此时此刻他代表的是海军的面子，就算敌人再强大，哪怕战死也不能让海军的尊严扫地。

    “ma～ma～ma～ma～ma～，不用怕，老娘是来参加世界第一武道大会的。”

    BIG MOM很满意众人的反应，直接跳到了最中间的擂台上猖狂的笑道。

    当初的那场大战BIG MOM被打入了海底，因为体质的特殊，哪怕是恶魔果实能力者，也硬生生从海底游到了岸上。

    BIG MOM本来想返回万国的，但她刚启航就收到了万国覆灭的消息。

    似BIG MOM这种女人是不可能选择平平无奇的过一生的，所以一直也都在寻找着付出的机会。

    这次的世界第一武道大会也让BIG MOM看到了崛起的希望，BIG MOM对自己的实力非常自信，现在白胡子那个老东西也已经不在了，这个世界上没有人可以打破她的防御，更别说是与她争世界第一的位置了。

    BIG MOM仿佛已经看到了名声的来临，在这片大海上只要有足够的名声，振臂一挥就能有万千手下主动来投。

    不过BIG MOM也怕海军耍赖，所以才来到东海现做试探。

    这样海军就算调大将过来，也需要一定的日子，如果有意外的话BIG MOM会果断撤离，隐藏起来再寻找新的机会。

