    管亥这厮不愧是黄巾第一高手，原著中就算是武功大成的关羽，都花了好大的力气才杀掉这家伙。

    李清远跟管亥交手了足有七八分钟，虽说以他的体质双手还能继续战斗，可是胯下的战马却受不了了。

    管亥这家伙的力量要比他稍微高那么一丝丝，从而导致每次互拼力气的时候他都必须要借助胯下的战马才能将对方攻击过来的力道完全卸掉。

    一次两次还好，次数一多就算是大宛良驹也扛不住啊！

    随着他胯下战马淅沥沥一声嘶吼倒在地上，管亥顿时脸上露出了狰狞的笑容。

    “小子，受死吧！”

    虽说管亥也感觉双臂酸疼，但是现在一个有马一个无马，自然是他占尽了优势！

    只是他一锤下去，却直接砸了个寂寞。

    李清远自然不会傻愣愣地待在原地等他攻击，而是直接一个飘身躲开了。

    “站住别跑！”

    看到他居然想跑，管亥立刻狞笑着喊道。

    “你是傻币吗！现在这种情况难道还是老子要跑？”

    李清远有些不屑地冷笑，然后迎头一棍对着管亥胯下的战马砸了过去。

    管亥这才愕然发现，在他跟李清远交战的这段时间，他手下的黄巾贼已经被打崩了。

    历朝历代但凡造反的贼兵，那都是士气一波流，开始那一波要是没能把敌人打垮的话，那么崩溃的肯定是他们。

    本来那些黄巾贼还指望管亥这个老大可以带他们杀出一条血路来，结果没想到老大沉迷于跟别人单挑直接把他们给忘了！

    在阿宁的指挥下两侧的侧翼部队也跟着压了上来，那些黄巾贼前锋本来就被刀盾兵给砍得哭爹喊娘，等到两翼的部队压上来后，他们瞬间就崩溃了。

    管亥挡了两下没挡住，胯下的战马被李清远一棍给敲死，整个人瞬间从战马上滚落了下来。

    “立刻投降，不然就宰了你！”

    李清远大马横刀地站在管亥面前，对着他喊道。

    眼前这家伙好歹也算是一个名将，以目前北海郡这悲催的人才系统，别说管亥这种只差两点就能达到九十的人才，就算是六十点的垃圾他也需要啊。

    没办法，任何一个势力开局的时候都是悲催的。

    “大贤良师！”

    面对他的招揽，管亥根本没有搭理，而是仰天长啸喊道。

    这小子脑子坏掉了？

    李清远还没来得及吐槽，却只见管亥的体型开始暴涨起来。

    原本的管亥是个身高一米七五左右长着两撮小胡子的丑男，而现在他直接进化成身高四米多满身肌肉纠缠的怪物。

    看起来嘛，就跟生化危机中的暴君差不多！

    好家伙，合着张角那老小子还是个生化学家？

    眼瞅着管亥变成这幅模样，李清远知道想要招降对方肯定是没指望了，连忙下令士兵们开始放箭。

    数百只羽箭呼啦啦地插在这个怪物身上，只是哪怕已经被射成了一个刺猬，这个怪物却仿佛没有受到任何影响似得。

    很显然，面对这种规格外的怪物，常规手段是根本起不到任何作用的。

    ‘火遁.火龙炎弹！’

    李清远双手合十迅速结印，然后双眼写轮眼直接转到了极速。

    这个世界的压制之力无处不在，在火影世界以他现在的实力绝对能召唤出一只近百米高的火龙，但是在这个世界他召唤出来的火龙撑死也就十五米高。

    火龙对着管亥直接扑了过去，而管亥化身成为的怪物也是根本无视这条火龙其实根本就是个元素集合物，狂躁地对着火龙冲了过去，张开那已经变异成为爪子的双臂想要将火龙给撕开。

    很显然，这种狂暴变身后的怪物根本没有丝毫智商可言，应该算是黄巾军高层最后的自杀手段了。

    趁着管亥变异体跟空气中火龙斗智斗勇的机会，李清远立刻从系统背包内掏出来一沓起爆符，然后啪啪啪地全都贴到了对方身上。

    这些起爆符都是他每天坚持不懈打卡抽奖获得的垃圾奖品，放着貌似也没什么用武之地，正好用来废物利用。

    ‘轰！’

    随着一阵爆炸声响起，全身被贴满了起爆符的管亥直接变成了一个大号烟花。

    数百张起爆符并没有要了管亥的性命，但是却炸开了他体外那层坚硬的外壳。

    包围在管亥身边的长枪兵立刻上前开始进行攥刺，那场面是极其的血腥和残暴。

    足足被惨无人道地戳刺了好几分钟，连包围这玩意的士兵都吐了一大片后，管亥这倒霉孩子总算是停止了挣扎。

    反正李清远觉得，自己以后看到番茄酱的话，肯定要在心里膈应很长时间了！

    这边厢将管亥杀死，那边阿宁指挥军队也获得了决定性的胜利。

    黄巾贼别看号称二十万，可真正能打的最多也就三五万，而其中有资格号称精锐的最多也就一万。

    如果说北海郡还是跟以前一样只有两千常备军，那么面对百倍于己的敌人肯定是束手无策，但是现在一万精心训练的部队，碾压这群贼兵简直是不费吹灰之力。

    北海军斩敌六千有余，俘虏近两万，剩下的黄巾之所以逃掉了，那是因为他们根本就没来到战场，还有不少人停留在临朐县没来呢！

    杀了管亥和身为副将，李清远大概分到了三成的经验，瞬间让他的等级从41升到了42。

    虽说只升了一级，但是他却清晰地看到天空中有一道火红色的光芒对着他冲了过来。

    ‘你获得了本世界的天道加成，你领悟了火龙怒焰！’

    看着系统提示的一行小字，李清远立刻在脑海中感觉到了有关释放这个技能的所有资料。

    相比忍术释放出来的火龙炎弹，火龙怒焰这个技能是可以凭空制造两只身长在四十米左右的火龙，除了范围更大外，两条火龙还可以随意控制它们的进攻方式，算是一种变异性质的元素召唤生物。

    感觉了一下这个技能的范围和杀伤力，李清远觉得要比自己的火龙炎弹威力至少高出五倍，放到火影世界勉强也能算是六道级别的技能了。

    就是不知道身为主帅的阿宁，这次获得了什么能力呢？

