    天空中，一只长近百丈的手臂从天而降，尤如一根擎天巨柱砸下。＠頂＠点＠小＠说，..

    唐劫手一挥，已将那手臂收起，哈哈笑了声：“多谢了。”

    带着乾天急速飞去。

    后方风起云涌，也不知多少大能同时出手，翻卷的黑潮遮蔽天地，将整个世界都侵染如墨，唐劫却如墨海乌贼，全然不在意的飞舞，眨眼间便冲离这些魔族大能的绝对区域，向着接天岭返回。

    到得此刻，乾天终于松了口气，对着唐劫拱手道：“多谢仙尊出手，属下这才得脱大难。”

    “吓坏了吧？”唐劫笑嘻嘻问。

    乾天老脸一红。

    要说惊吓，他刚才的确是受到惊吓了，虽然有那么一阵义气风发，其实也是恐惧到了极致后的一种反弹，被唐劫恢复清醒后，那一股后怕感再度席卷全身，只觉得整个人都有些软了，悻悻道：“亏得它们大意了，否则魔族中众多好手若一开始就一起出动，怕是跑不了的。”

    唐劫只是一笑，并步说话。

    他既然敢来，就有充沛的自信。就算群魔一起出动，大不了同时开启锦绣山河图与天道领域，想走还是做得到的。

    乾天不知唐劫想法，想了想又摇头道：“不对，不是它们大意，而是仙尊有意如此。怪不得仙尊之前不暴露实力，就是为了最后离开时的爆发吧？”

    “你知道就好。”唐劫回答。这个到是，虽然有天道领域，但那样做代价太大，却收不到什么好处，他轻易不会去做，能走得轻松些，他自不会选择那艰难的路。

    “只是如此一来，却是没能杀几个高等魔族，就暴露了仙尊实力。”乾天遗憾道。

    此趟冲阵，虽然杀了一个高等魔族，但相比整个大势，却又显得微不足道了些。当然，若是唐劫进去就大杀四方，他也就别想那么轻易的离开了。

    “怎么？你以为我去，就是为了杀上一阵么？”唐劫悠悠问。

    乾天一呆：“怎么不是吗？”

    唐劫摇摇头：“当然不是。几个魔族的死亡，决定不了什么。这是战争，既然是战争，那便是所有人的责任，千万不要妄想着只靠自己就能抗起来。我们啊，修炼太久，习惯了个人的力量，总是忽略众人之力。而要想打赢此战，我们就必须比敌人更团结，更擅长运用组织的力量。”

    乾天听得似懂非懂：“可这和仙尊冲击敌阵有何关系？”

    “自然是有的。”唐劫回答：“先前你们不是已查清敌人数量了吗？规模如此庞大的敌军，必然会给我方修士带来极大压力。想来很多人会想，面对这样强大的敌人，怎么能够打赢。如果打不赢，又何必再打下去？”

    乾天听得一滞，是啊，其实自己在探明敌人虚实后，又何尝不曾产生过这种想法呢？

    只是天大地大，却无多少人类逃生之地，他只能硬着头皮完成自己的工作，但心情沉甸甸的，全无信心。

    直到刚才！

    那一刻他突然明白了，他说：“所以仙尊才要冲击敌阵。您要让所有人知道，敌人并不可怕。看，它们数量多又如何？还不是由得您来去自如？”

    接天岭与天织岭距离并不算远，就在唐劫冲击敌阵时，想必已经有很多修者看到，此时本阵之中，只怕早传开了。

    被庞大的敌军势力所震慑的人类修者，必然会因此而信心大增。

    唐劫点点头道：“这算是其中一个原因吧。”

    “还有第二个原因？”乾天惊讶。

    唐劫以此举振奋士气已经很让他吃惊，没想到竟还有别的作用。

    唐劫回答：“不管怎么说，我毕竟是我。我能够在敌军之中来去自如，不代表别人也能……想必有很多人也会有这想法吧。”

    乾天愕然。

    是啊，唐劫能做到，可不代表别人行。象刚才那一记通天黑手，也亏了是唐劫才能一剑灭之，换成是别人，面对的只能是无尽绝望。

    “所以就要带上你啊。”唐劫说。

    “我？”乾天震惊指指自己。

    “对！”唐劫很肯定地回答：“不仅是我能在敌军中来去自如，你也做到了。你比我更接近他们，你能做到，许多人会觉得自己也能做到。”

    “可我是因为有仙尊照拂……”

    “谁知道？”唐劫反问。

    乾天哑然。

    唐劫又道：“就算知道又如何？我会和你一起上战场，我也会和其他人一起上战场。我能照拂你，也能照拂他们……”

    乾天失语。

    他很想说唐劫说的话不对，道理不是这个样子的，但他旋即又知道，这并无争论的意义。

    这不需要正确，只需要给每个人这样的暗示即可。

    这暗示让他们心怀希望，让他们即便在面对强敌时亦抱有信心，让他们不会因畏惧而软弱，让他们勇敢面对一切，即便在最黑暗的态势下也拥有一线光明！

    既然如此，又何必去理清，去说明呢？

    就让大家都抱有这样的心态有什么不好？

    “何况……”唐劫悠悠道：“那唯一死去的高等魔族，还是你杀的呢。”

    什么？我？

    乾天怔怔地看唐劫，不明所已。

    “对，你！我人类修者的第一个英雄！”唐劫回答。

    之所以带乾天去，就是为了让他成为英雄。

    曾经旧世塑造英雄鼓舞士气的方法，被唐劫拿来用在了这里。

    现在的乾天，怕是已经成了大家心中新的偶像。

    谁要是觉得自己比乾天更强，谁要是不服气，没关系，你也上！

    去面对强敌，去杀戮他们！

    那些魔族步是死亡的使者，而是人类修士未来的功勋！

    这就是唐劫所想要的。

    明白了唐劫的想法，乾天大感惭愧：“仙尊之智，非吾所能及也。只以为杀几个强敌就是建功立业，又哪知仙尊胸中丘壑！”

    唐劫漫声道：“杀强敌自然也是立功。此趟冲阵，也未必就不能多杀几个强敌。”

    “啊？”乾天再次愣住了。

    不是都已经打完了吗？打到现在除了一堆低级魔物外，不是就只杀了一个高阶魔族吗？哪里还来的更多魔族可杀？

    唐劫却不再解释了。

    此时他们已飞至接天岭，前方是大群修士，看到他们同时发出应天的吼声，欢呼声。

    “去吧，接受属于你的荣耀吧。”唐劫回到本阵中站定，推了一把乾天真君道。

    乾天真君呆呆地看了唐劫一眼，看到他对自己的微笑，心头莫名的一酸，对着唐劫深鞠一躬。

    “乾天定不辱仙尊厚爱！”

    说着已自去了，他不是笨蛋，既然唐劫要扶持他，他自然就要做出相应的配合，几句提点后，已知自己该如何去做。

    至于唐劫，他对乾天当然算不上什么“厚爱”与“器重”，不过是随手抓了个人用用罢了。

    一场战争，取决于众多因素。乾天一事，成也罢，败也罢，都不过是这场战争的一个微小部分，起不到决定性的作用。相比之下，他那未出口的第三个理由，说不定还更有价值些。

    “就不知道来的会是什么级别。”唐劫喃喃自语：“最好能是个小魔主。”

    话音刚落，就见天空中一个巨大黑影已然闪现，有若乌云遮蔽天空，接天岭瞬间陷入一片黑暗中。

    然后是一片狂笑声回荡而起：“无用的人类砸碎，竟敢挑衅我鸿蒙魔族之威严，定要让尔等付出代价！”

    说着一道黑色劲气从云层中出现，正射向乾天真君。

    唐劫不惊反喜：“还真是个小魔主级别。”

    说话的同时，天空中已涌出一片气浪，正出现在乾天背后，将那黑气挡下。

    “大胆！竟敢冲我人族本阵，欺我栖霞无人不成？”正是云天澜的声音。

    随着这声音响起，一片恢宏气势当头罩下。

    那小魔主惊恐发现，这股气势竟是至少三位真仙联手形成。

    那小魔主大惊，妈的，这叫什么事？

    明明是你们人族先来了个真仙伪装成地仙和我们打，来的时候我们可是一对一单挑他的，没人多欺负他啊。现在回施一礼，怎么上来一拥而上？

    三个真仙一起出手，这是要把自己强留下的节奏啊。

    那小魔主吃惊急退：“明明是你人族真仙率先出手，欺我魔族无人……”

    唐劫打断它道：“你魔族本就无人，全都是些魔物，又哪里错了？”

    说着已抬手挥剑。

    这下是四个真仙一起出手了。

    那小魔主怪叫着退避，只是它现在想走哪里还走得了。

    三位真仙联手，直接制造出一片天地囚笼将它困住，同时唐劫的帝刃已当空劈下。

    “休想！”

    天空中传来一阵轰隆隆回响，至少三个魔主，七八个魔头同时出手，一起对着那天地囚笼发起遥空攻击。

    只是遥空攻击本就不如现身攻击给力，这接天岭更是人族阵地，布有大阵。唐劫闯魔族时，魔族没发动大阵，一来是大意，二来也是大阵没完全好。如今这小魔族自入龙潭，人类可不会跟他客气。下一刻唐劫已启动大阵，就见接天岭上一片金光冒起，已迎向空中攻击，更有几位真仙一起出手，还以颜色，将那几个魔头魔主的出手纷纷打回去，那一众魔主没能击破天地囚笼，反倒是被人族反击受了些许轻伤。

    这边帝刃已如切牛油般将那小魔主切成两断，剑内灭魂之力爆发，将那小魔主打得身死步说，神魂亦受重创。唐劫犹步满意，微曲手指道：“快些活过来，咱们速战速决，莫要拖拉！”