    “这还差不多。”

    听到桐谷哲也信誓旦旦的保证后，宇都宫美宇才小声嘀咕了一句，随后低下头，继续看起手中的纸质书籍。

    “你在看啥呢?”

    望见宇都宫美宇难得有坐在椅子上安静看书的行为，桐谷哲也忍不住好奇询问道，说着头还往少女翻开的书页上探了探。

    “伊豆的舞女。”少女淡淡回道道。

    “伊豆的舞女？我记得那不是一本讲述爱情故事的小说吗，你什么时候也对这种书籍感兴趣了。”

    桐谷哲也脑中回忆着说道，随后带有一些意外地询问起身边的少女。

    “最近我突然觉得人类间的爱情也挺有意思的，无聊的时候拿出来看看也不错。”

    宇都宫美宇语气自然地回答道。

    “难道是因为我的原因?”

    桐谷哲也沉吟了一秒后说道。

    “少臭美了你。”

    宇都宫美宇撇了撇嘴说道，说话的同时纤细白嫩的手指捏起书页的一角，将手中的书籍翻到了下一页。

    看自己对少女的挑逗没有取得什么可观的效果，桐谷哲也在心里自感无趣了一番后，便不再打扰宇都宫美宇安静看书，继续无聊地刷起手机来。

    只不过刚刷了一会儿，桐谷哲也忽然想起了伊吹玉绪早上对他的叮嘱，双眼的视线又不自觉重回到了此刻娴静素雅的少女身上。

    在踌躇了半分钟以后，桐谷哲也最终还是缓缓开口说道。

    “美宇，话说你有将我们之间的事告诉其他神明少女吗？比如之前我在相机上看到的那几个。”

    “嗯？”

    桐谷哲也说完这句话后，宇都宫美宇不禁再度抬起头来，原本看书的悠然心情都是在这一刻给破坏了。

    “还没，我打算是在今晚之前说的，只不过拖着拖着就已经快到晚上了。”

    宇都宫美宇脸上纠结了一下后，随之缓缓说道。

    在该不该向其他神明同伴坦白自己与人类谈恋爱这件事上，看得出来少女也是处于反复的思考和挣扎当中。

    “既然美宇你也不知道该不该说，那不如就先将这件事放在一边，目前只要专心享受当下的生活就行了。”

    桐谷哲也一眼就看出宇都宫美宇内心的纠结，紧接着出声劝慰道。

    “我也挺想像哲也你说的这样做，但不管怎样，既然自己已经和你正式交往了，那这件事迟早都会被凛姐她们知道的。”

    听闻桐谷哲也的提议，宇都宫美宇有些扫兴般地摇了摇头，但很快又以一副柔和的神态安慰道。

    “不过哲也其实也不用太担心这些事情，我想只要我向凛姐她们详细描述自己和你从相遇到相爱的这段经历，我相信她们会慢慢理解我此刻的行为和心情的。”

    宇都宫美宇轻声说道，说话间亮丽的眼眸都是蕴含着别样的光芒。

    “而且，我之所以选择告诉凛姐她们这件事情，也不全是因为想要光明正大地和哲也你在一起，更主要的目的也是想借此机会，让凛姐，爱姬姐以及小玉绪她们同样认识到人类爱情的美好。”

    宇都宫美宇俏脸认真地解释道，眼中既闪烁着沉重的使命感，也包含着对所讲述画面的期盼。

    只不过少女在说完这句话后，像是忽然意识到了什么，俏丽的面容中又带有些许担忧地看着对方说道：

    “不过话说回来，哲也会不会觉得我这样做太自私了，为了完成自己最近才刚产生的想法，竟要把哲也你的存在擅自暴露在凛姐她们面前。”

    “不，我完全不那么觉得。”

    面对宇都宫美宇感情复杂的目光，桐谷哲也果断摇了摇头说道。

    看着身旁少女这幅认真且纯粹的模样，就连他难免都有些为之动容。

    在此刻的宇都宫美宇身上，桐谷哲也仿佛看到了当初伊吹玉绪的影子，就连所说的话语和所抱有的想法都几乎重叠在了一起，很难想象仅仅在一个多月前对方还是将所有男生拒于千里之外的厄运女神。

    抱着这样的感慨和感叹，桐谷哲也接着刚才的话语继续说道：“恰恰相反，我只会对此抱以支持的态度，帮助美宇早日实现你心目中的愿望。”

    “但在此之前，我还是希望你能稍稍延后向其他神明坦白的日期，至少在暑假结束之前，我希望能和你共度一个没有上述问题所烦恼的假期。”

    桐谷哲也将自己心中所想一点一点地说了出来。

    “暑假结束前吗？”

    听完桐谷哲也的倾述，宇都宫美宇习惯性地用右手撑着下巴思考道。

    “哲也说的其实也很有道理，如果太早就向凛姐她们坦白的话，确实就无法和你好好享受这个暑假了。”

    随后少女补充说道。

    因为考虑到这点，宇都宫美宇的脸上都是露出了为难的表情。

    没过多久，少女才在心中做好了决定，随后再次说道：“既然如此，那这次就听你的吧，至少在开学前我都会瞒着爱姬姐她们和哲也偷偷交往的。”

    “那就这么说定了，起码在这个暑假里，我想和美宇共度一段幸福快乐甚至是永生难忘的二人时光。”

    见宇都宫美宇同意了自己的想法，桐谷哲也不由露出了个发自内心的笑容，随之开口说道。

    “嗯，我现在也是这么想的。”

    宇都宫美宇轻点额头，同样淡笑着答应道。

    在这件事上顺利达成了共识以后，两人便没有继续在这个怎么看都稍显沉重的话题上进行过多的探讨，而是尝试着聊起其他轻松一点的话题，甚至开始规划起后续的假期生活。

    就这样，在桐谷哲也和宇都宫美宇这丝毫没有在意时间流逝的闲聊中，不经意间已是来到了晚上七八点钟。

    独属于富士山的夜色开始一点点降临，在两人愉快且异常投入的闲聊中渐渐包围了本就没有多少人的露营区，一时间只剩下放置在帐篷边的营地灯还在提供着不大不小的光亮。

    直到桐谷哲也率先感到一阵饥饿感从腹中袭来时，两人才停止了进行许久的闲谈，开始准备起今天的晚餐。

    当然，说是准备，但其实也只是将从背包里带来的杯面用热水进行加热，只花了短短几分钟的时间就做好了在野外的第一顿餐食。

    至于热水，则是由露营区内设置的服务点提供。

    等到吃完了一顿简单的晚餐之后，桐谷哲也和宇都宫美宇便着手收拾起散乱在帐篷周边的东西，准备进入到帐篷中度过这个过早到来的夜晚。

