    再一看，血是顺着他的手掌在不断滴落。

    南瑾连忙张开他握紧的拳头。

    掌心，早就一片血肉模糊。

    南瑾眼底发红，用纸巾帮他擦了擦掌心的血，眼泪‘啪嗒’就掉了下来，“凌哥哥，疼不疼？”

    顾凌心口积蓄的怒火，看到南瑾的眼泪，突然找到了喧泄口，‘哗啦’就泄出去。

    他想去揉揉她的头，瞥到手掌上的血迹，无奈垂下手，低声道：“别哭，不疼。”

    南瑾气道：“你不疼，我疼！”

    “你的手这么漂亮，意外受伤，我都心疼得不得了，你还自己弄伤自己，你想让我心疼死？”

    顾凌见不得南瑾流眼泪，那点残余的怒火，也都消了。

    他温声哄道：“一时没有控制住，以后不会了。”

    “乖，不哭了。”

    南瑾吸了吸鼻子，把眼泪逼回去，板着脸说：“我帮你先包扎起来。”

    “好。”顾凌现在只想让她别再哭，不管她说什么，他现在都同意。

    至于其他的。

    事情已经过去了这么久，那些伤害了他母亲的人，他一个都不会放过。

    他要让所有亏欠了她的人，全都生不如死。

    他们的下场早就已经被他决定了，现在他要想办法，看看能不能让他母亲的状态，恢复过来。

    以前他不知道这个内幕，又加上太过信任顾老夫人的话，他没有怀疑过，也没有再给母亲做过任何检查。

    但现在，他要找中外的名医，重新帮她检查一遍，看看恢复的几率有多大。

    顾老夫人稳定一下情绪，看到顾凌和南瑾的举动，幽幽地暗叹一声。

    一直以来，压在她心头的事，如今被说出来，除了担忧，她总算松了口气。

    不用再战战兢兢地，担心某天顾凌会知道真相，活在纠结和痛苦中。

    至于他知道真相之后会怎么做……

    他答应了她，不会要顾均的命，这就够了。

    她亏欠了他们母子两个，对顾均也彻底寒心，只要留着顾均一条烂命，她已经别无所求。

    见两个小情侣要处理伤势，这里似乎不太合适她留下来，她便起身，牵着温沁雅的手，缓缓离开了。

    南瑾拿医疗箱回来，和她们走了一个对面。

    顾老夫人慈爱地看着她，轻声叮嘱了一句，“照顾好阿凌。”

    南瑾乖巧地点了点头，“奶奶，我会的。”

    对于顾老夫人的隐瞒，南瑾知道，她也是迫不得已。

    到底，顾均再畜生，那也是她的亲生儿子，也是顾凌的亲生父亲。

    子杀父，天地不容。

    她也不想让顾凌沾染上顾均那肮脏的血。

    他不配。

    但，顾客不方便动手，并不说明，她不方便。

    伤害了她的男人，她男人的母亲，她不介意，送顾均下地狱！

    南瑾心里已经在想着如何解决顾均，只是，她表面上，并没有表现出一丝一毫。

    乖戾的浅笑，让她看起来十分讨人喜欢。

    顾老夫人不由再一次感叹。

    还是她孙子的眼光好。

    幸好，当初她没有强势地逼南瑾离开顾凌，而是给了她一个留在他身边的机会。

    现在，她越发的喜欢这个女孩。

    阿凌能够有她陪伴，真的很好。

    “我带你阿姨去外面看看两个孩子，你去陪陪阿凌吧，他现在情绪不稳定，别让他再伤害自己。”

    “我知道的。”

    南瑾点头应了一声，拎着医疗箱，和她们错身而过。

    顾凌保持着之前的姿势，高贵的坐姿，自带霸道。

    因为自虐而受伤的掌心握着纸巾止血，冰冷的表情，在看到南瑾之后，染上几分温软和宠溺。

    南瑾还在生气，收起唇边的笑意，板着小脸来到他身边。

    把医疗箱打开，从里面拿出消毒水，云南白药和纱布。

    “我先帮你消毒，可能会有点疼，忍着点。”

    “好。”顾凌抿着唇，怕她不高兴，忍着想要逗她的笑意。

    南瑾把他按在掌心的纸巾拿开，打开消毒水，小心翼翼的帮他冲洗伤口。

    怕他疼，小嘴还在一旁吹气，帮他呼呼。

    “凌哥哥，是不是很疼？”

    顾凌一本正经的说：“有一点疼，不是很疼。”

    其实，他想说一点都不疼。

    这点疼对他而言，根本不算什么。

    连眉头都不用皱一下。

    但小姑娘现在生气呢，他要装装可怜，让她别跟他生气，多心疼他点。

    南瑾却真以为她弄疼他了，手里放的更轻了。

    小心的帮他把掌心的血冲干净，才看到，他掌心被指甲戳破了几个血洞，还在向外冒血。

    连忙撒上止血的云南白药，让伤口止血，然后用绷带又仔细的缠好。

    处理好掌心的伤，她又把他手背上的伤

    “伤口结痂之前不许碰水，什么时候好了才能洗手。”

    他伤的是右手，左手因为握着温沁雅的手，所以没敢用力。

    看着手心里打好的蝴蝶结，顾凌忍不住问：“瑾瑾，不碰水，那我怎么洗澡？”

    “那就不要洗了。”南瑾还在使小性子，小嘴撅着，一副不高兴的模样。

    顾凌很想捏捏她得小脸，在亲亲她的小嘴。

    不过现在很显然，时机不对。

    “不洗澡，那我岂不是要变臭了？到时候你不嫌弃我？”

    南瑾想了想，“那我帮你洗。”

    顾凌勾唇轻笑，“那就麻烦瑾瑾了。”

    没想到能得到意外的福利，还不错。

    南瑾咬了咬嘴唇，假装没有看到顾凌眼底的不正经，把医疗箱收拾好，坐在他身边。

    “凌哥哥，你打算怎么办？”

    顾凌眼底笑意淡去，染上几分嗜血的阴戾，“自然是，让他们加倍偿还。”

    不管是顾均，还是欺辱了母亲的男人，他一个都不会放过。

    看在奶奶和嘟嘟的面子上，他可以不杀他们。

    但有时候，死是一种解脱。

    比死更恐怖的，是求生不得求死不能。

    南瑾并没有觉得有什么不妥，这样的深仇大恨，就英应该报仇。

    她认真说道：“凌哥哥，我想帮你。”

    顾凌凝视她片刻，才哑然失笑：“你的手这么漂亮，不要插手这些肮脏事，凌哥哥自己可以解决，你只要做自己想要做的事就行。”

    南瑾不高兴了，“你看不起我。”

    她重生回来，除了好好回应他的哎，第二个目标，就是为了报仇。

    她早就注定会手染鲜血。

    不可能不去碰触那些血腥。

    南家，顾云沉，还有上一世残害她的那些人，不用着急，她会让他们为前世的所作所为，付出代价。

    “没有。”顾凌看南瑾，如同再看一个闹别扭的小姑娘。

    不能讲道理，只能哄道：“凌哥哥是希望你能开心，不想你接触那些黑暗。”

    “顾凌，你给我听好了，你在黑暗，我就在黑暗，你深陷泥潭，那我就陪你深陷泥潭。

    你所在，才是我心之所向！”

    南瑾突然严肃起来，她不想，再被顾凌当成一个孩子似的，宠着，哄着，被他保护着。

    她想要的，从一开始就很明确。

    她要和他并肩而立，而不是躲在他的羽翼下，自私的让他一直付出。

    他们是情侣，以后更会成为夫妻，要相互帮持，相守相望，共同来守护他们的家才行！

    顾凌微怔，第一次，不再当她是孩子，把她摆在和他同等的位置上。

    他的女孩，真的长大了。

    既是他的软肋，也是他心中坚硬的地方。

    顾凌捏着她的小手，很认真的开口道：“瑾瑾，凌哥哥错了，不该把你当成温室里的花朵。”

    “我的瑾瑾啊，就算是花朵，那也是霸王花。”

    是他太过小心翼翼，想要把最好的都给他，却不想让她经历任何挫折。

    但他不该想当然，自以为这是他对她的好，而忽略她想要什么。

    既然她想要的是和他共同面对，那就，让她融入他的世界。

    本来，他还想温水煮青蛙，让她慢慢适应。

    现在看来，小姑娘的适应能力超强，不用如此小心翼翼了。

    南瑾傲娇的一抬下巴，认可了他对她‘霸王花’的评价。

    “以后，我不要再叫你凌哥哥，你也不许再把我当小孩来看待。”

    “那你想叫我什么？”顾凌饶有兴趣的问。

    “阿凌？”她听到，那些跟他关系亲近的人，都这样叫他。

    “可以。”

    他并不介意她的称呼。

    那不过是一个代号。

    只要她开心，直接叫他的名字，也无所谓。

    “阿凌。”南瑾又叫了一次，熟悉这个称呼。

    “嗯。”顾凌宠溺纵容的应一声。

    “阿凌！”

    “在呢。”

    “阿凌~”

    南瑾娇俏的挂在顾凌的脖子上，吐气如兰的在他耳边撒娇。

    顾凌扣住她的腰，做了他一直想做的事。

    狠狠稳住她那张诱人的小嘴，恨不得把她融进骨血中。

    南瑾搂着他的脖子，仰着头，方便他的掠夺，配合他来了一场缠绵悱恻的深喉之吻。

    她在用她的方式，缓解他心底的压抑，舒缓他的戾气。

    良久后，两个人如连体人一般拥抱着，平复激烈的心跳和呼吸。

    等都平静下来，南瑾说：“阿凌，我们去看看奶奶他们吧。”

    “嗯。”

    被砸烂的茶几，在他们走后，管家立刻找人老收拾。

    不出十分钟，房间里已经恢复了整洁，还换上了一个新的茶几。

    嘟嘟和小霖玩的很好。

    估计因为小霖是嘟嘟认识的，和她年龄相差最小的朋友，所以很大方的把自己的玩具都分享给他。

    顾老夫人带着温沁雅来看嘟嘟。

    嘟嘟知道温沁雅是她的妈妈，也知道妈妈很爱她，为了生她九死一生，所以并不嫌弃跟牵线木偶似的温沁雅，亲昵的抱住她。

    一向几乎对外界没有任何反应的温沁雅，呆滞茫然的眼神，突然闪过一抹清明，怔怔的看着嘟嘟。

    甚至，主动伸手，去碰触了她的脸一下。

    顾老夫人震惊的看着这一幕，用力睁着眼睛，刚想叫温沁雅，可下一秒，她的眼神又恢复了茫然。

    快的，仿佛刚才是她眼花，看错了！

    可顾老夫人确信，她刚才绝对没有眼花。

    她确实看到温沁雅眼神变了，还主动去摸嘟嘟！

    “嘟嘟，刚刚你妈妈有没有摸你的脸？”

    “嗯呐！”嘟嘟直点头，“妈妈刚刚摸了嘟嘟的脸。”

    “奶奶，妈妈是不是快好了？”

    顾老夫人一把抱住嘟嘟，激动的说：“不是眼花，她真的恢复了片刻的清明，嘟嘟，我们找最好的医生给她治，一定要把她治好！”

    小霖在一旁无聊的摆弄手指。

    他都帮她把脑袋里混乱淤堵的神经疏通捋顺了，她自然会好起来。

    只是时间长短的问题。

    若是给他机会，让他再给她扎几次针，最多不用半月，她就能清醒过来。

    但……

    他不能暴露自己的医术。

    只要他们能找到靠谱的医生，也能让她恢复清醒。

    南瑾和顾凌过来，顾老夫人连忙把刚才发生的事告诉他们两个。

    小霖沉默的低着头，尽量减少自己的存在感，当一个合格的背景板。

    南瑾抿了下唇，看着温沁雅那张淡漠又精致的毫无生气的容颜，轻声道：“这是好事，阿姨能够短暂的恢复对外界的感觉，那就证明，她还是有意识的。”

    “奶奶，以前阿姨对外界有过反应吗？”

    “应该是没有。”顾老夫人拧眉，“她的住处有全天候全方位的监控，若是她有变化，都会被发现。”

    “是不是今天说的那些话，对她产生了很强的刺激？”

    南瑾指的，是顾老夫人讲述的那一段。

    一个精神受到重创的人，被人再次提及那些过往，神经肯定会有波动。

    “或许吧。”顾凌站在温沁雅身边，目光阴翳的看着她，“我知道你想逃避，想躲在自己的世界，和外界划清界限。”

    “我不允许。”

    “你是我顾凌的母亲，怎么能如此懦弱。”

    “我要让你清醒过来，亲自来惩罚，那些伤害你的人渣。”

    他上前一步，轻轻抱住她，“妈，我和嘟嘟，都在等你好起来。”

    “奶奶，我打算带她去国外治疗。”

    “去吧，这些年，是我耽误了雅儿，若是早点找人给她治疗，或许，她早就清醒过来了。”

    顾老夫人的想法，其实很简单。

    温沁雅求生欲太低，活着也是痛苦，这样茫然呆滞，至少让她忘记了痛苦，不会再自寻短见。

    现在……

    哎……

    南瑾若有所思，“要不，让我三哥给阿姨看看吧。”

    【作者有话说】

    三哥：小妹只有在需要我的时候，才会想起我！

    但是，依旧很感动，能够为小妹服务，是我的荣幸~

