    轰隆隆——

    大地震荡，天空崩裂。

    远方黑暗中的那一抹艳红，迸发出恐怖的力量，令封青岩和子雅琴皆震惊不已。

    两人透过昏暗无比的天色，隐隐看到有数名鬼将和上万的阴兵出手围杀，却被那一抹艳红杀得节节败退，根本没有把手之力。

    “这怕是鬼伯。”

    封青岩沉吟一下道。

    “不是普通的鬼伯，有可能是鬼主。”子雅琴摇摇头，接着问：“你刚才说是谁？”

    “夭夭小娘子。”

    封青岩眯着眼睛道，想要看清远方的那一抹艳红。

    可惜太远了，还是无法看清，但给他是夭夭小娘子的感觉，却越来越强烈了。

    “夭夭小娘子？”

    子雅琴闻言愕然不已，脱口道：“这怎么可能？”

    “我也觉得不可能，但是……”

    封青岩紧紧蹙着眉头，也说不清为何会觉得是夭夭小娘子。

    牛车继续前行，速度十分快，如同一道闪电般射向幽都地界的深处，途中可见一些杀去的阴兵，以及一些漫无目的游荡的阴魂。

    “奇怪了。”

    片刻后，子雅琴诧异道：“你一说，我看着也有些像是夭夭小娘子。”

    轰！

    一个巨大的身影倒射而来，狠狠砸在牛车的前方，砸出一个巨大的深坑，是被那一抹艳红砸飞的鬼将。

    “嗷——”

    弥漫着滚滚黑雾的鬼将，从深坑中挣扎起来，仰天愤怒咆哮。

    此时他狰狞的躯体疯狂膨胀，达到数十丈高大，浑身冒出可怕的黑刺，猛然朝那一抹艳红冲撞而去。

    轰！

    眨眼间，那恐怖的鬼将被砸飞回来。

    又是那一个深坑。

    “嗷——”

    鬼将在深坑里咆哮。

    那一抹艳红从远方飞射而来，悬浮在深坑的上空，从艳红的霞帔中伸出一只纤细的玉手，悬空将咆哮的鬼将生生压入地下。

    而且，被压入地下的鬼将，无法动弹半分。

    牛车中。

    封青岩和子雅琴皆震惊看着，那静静悬浮在深坑上空，却身穿艳红凤冠霞帔，头上盖着艳红头红（红头盖）的女子。

    这不是夭夭小娘子吗？

    但是，只是短短数天不见而已，夭夭小娘子为何变得如此恐怖了？就连幽都的鬼将都无还手之力？

    夭夭小娘子悬浮在深坑上空，恰好是侧面对着上牛车。

    此时恰好吹来一阵阴风，掀起了一角的头红，露出半张倾城倾国的脸，以及如同烈火焰般的红唇。

    “莫要去。”

    一个轻轻的声音，落入封青岩的耳里。

    夭夭小娘子侧头看着封青岩，如同烈焰般的红唇动了几下，却没有任何声音传出，但是眼角却有一滴泪水流下。

    这让封青岩有些莫名其妙，不知夭夭小娘子什么意思。

    夭夭小娘子转过头，艳红的头红遮住了她的容颜，她似乎沉吟一下便飞掠而去，消失在昏暗的大地上。

    “莫要去？”

    子雅琴眉头紧皱着，低声道：“为何呢？”

    封青岩摇摇头，有些想不明白，为何夭夭小娘子用如此复杂的目光看他？他从夭夭的眼睛里，看到了女子对男子的爱恨情仇。还有，虽然夭夭没有说出声，但是他却读懂了她的唇语。

    “你还是忘记了我……”

    为何她会如此说？

    相识不过是几天而已，何来忘记之说？

    封青岩想不明，觉得是自己想多，想复杂了。

    但是，夭夭小娘子转身离开时看他的最后一眼，却是让他内心猛然颤抖了一下，整个人如同触电般。

    这又如何解释？

    而且，隐藏在背后黑暗中的鬼门，有着让人说不清的颤动。

    虽然夭夭小娘子说莫要去，但是两人却如没有听到般，任由牛车往幽都深处狂奔而去。

    在幽都的深处，有一双双没有情感波动的眼睛落在牛车上。

    注视着两人的一举一动，特别是封青岩。

    从封青岩和子雅琴进入幽都地界，就已经被幽都深处的几双眼睛注视了，一刻都没有离开了。

    “停下！”

    一声暴喝从前方响起。

    封青岩眉头皱了一下便掀开帘子，看到一队浑身弥漫碰上黑雾的阴兵，粗暴地把牛车截停下来。

    “汝等是何人，竟敢擅闯我幽都？”为首的阴兵是名鬼师，指着封青岩和子雅琴怒喝，“不知死活的东西，滚出来。”

    封青岩冷冷看着，并没有说话。

    子雅琴连看都不看一眼。

    他们应幽都鬼王所邀而来，现在竟然还有阴兵为难他们，这说明什么？

    两人的脸色立即阴沉下来。

    “滚下来，跪下！”

    那鬼师阴兵指着封青岩怒道，根本就没有理会对方是什么人，为何会出现在幽都。

    而且，直接无视了红尘骷髅的存在。

    红尘骷髅亦什么都不说。

    封青岩冷冷看了一眼，便缓缓放下帘子，努力平静心中的怒意，以及压制着背后的鬼门。

    鬼门绝对不能浮现。

    倘若浮现了，根本就瞒不过幽都的十大鬼王。

    两人干脆闭上眼睛，连话都懒得多说一句，但是外面阴兵的话越来越难听了。

    “这便是幽都的待客之道？”

    封青岩闭着眼睛说。

    声音不算大，但他相信，幽都会听到。

    自他进入幽都地界，便隐隐约约感受到有几双眼睛落在牛车上，虽然他不太的确，但是他知道幽都绝对在暗中关注着他们。

    最主要的是，他感觉背后的鬼门，快要压制不住了。

    鬼门不是他想压制，就能够压制。

    所以，必须要有人驱赶阴兵才行，要不然鬼门便会自动浮现出来灭掉阴兵，到时必定被幽都发现。

    “不知死活的东西，滚开。”

    一个呵斥声从远方传来，便见一个俊郎的青年掠来，落在牛车前一巴掌把为首的阴兵拍飞，怒道：“此乃名满天下的三鼎君子和公子琴。”

    接着，俊郎青年便微笑对牛车道：“他们的职责，乃是巡逻幽都地界，并不知两位的到来，还望两位莫要见怪。”

    封青岩掀开帘子，看了看俊郎青年便点点头。

    俊郎青年乃是鬼将境，但并不是幽都册封的三百六十鬼将之一，地位在幽都只能说是一般。

    幽都深处的几双眼睛，此时皆皱了皱眉头，似乎有些不太满意。

    “青琅来得太早了。”

    “那就再试探几次，若不是，便速速送回人间，免得又被那群书生骂了。”

    “这样能试探出来？”

    ……

