    伏提庚这边正烦躁的和尤瑟王缠斗，尤瑟王仗着自己体型小活动灵活，辗转腾挪，伏提庚硬是打不中他。

    两人心里都清楚，尤瑟虽然可以给伏提庚造成伤害，但是基本上都只是轻伤，无关痛痒，甚至对伏提庚这个疯子来说，眉头都可能不皱一下，但是伏提庚只要命中一下尤瑟，尤瑟估计就会重伤濒死了。

    龙的身体为伏提庚带来了太多的便利。

    突然，伏提庚只感觉到头顶传来一片阴影。

    一块巨大的建筑碎片向着伏提庚的脑袋飞了过来。

    伏提庚一爪子将建筑碎片拍碎，但就在这个空隙，尤瑟王见缝插针，狠狠地对着伏提庚的腋窝来了一剑。

    伏提庚吃痛，怒吼一声，向着尤瑟拍去，尤瑟一个闪身躲开了伏提庚的拍击。

    安诺此时正站在一处高地，手中是一块巨大的石头。

    双手用力，石头被安诺掷了出去，和之前的建筑碎片一样，对着伏提庚的脑袋飞去。

    尤瑟王面露喜色，心底叫好。

    这位安诺卿可真是一位令人意外的骑士，这种进攻虽然不会对伏提庚直接造成伤害，但是却牵制住了伏提庚的注意力，为他争取了宝贵的进攻时机。

    “该死的老鼠！”伏提庚怒吼，“出来向我挥剑！”

    安诺没理他，再次找了一块建筑碎片，向着白色的魔龙扔了出去。

    “尤瑟，你们骑士不是最讲究道义与公平的吗！”伏提庚吼叫道，拍散了建筑碎片，“这就是你们的公平吗？！”

    “公平是存在于人与人的斗争之间。”尤瑟冷笑，“和你这个非人之物有什么关系！”

    说着，长剑再次砍下一片龙鳞。

    伏提庚暗叫不好，那个不知名的卑劣骑士对他的影响很大，这么消磨下去，输的一定是他。

    扬起半个身子，魔龙的吐息再次出口。

    尤瑟慌忙躲避。

    但是吐息根本不是针对他的，而是对着远处的安诺。

    吐息来的极快，安诺躲闪不及，只能将临时找来了建筑碎片立在自己身前。

    建筑碎片在突袭之下瞬间毁灭，留下被吐息毁灭的一条路。

    伏提庚冷笑一声，解决了那个烦人的骑士，安心对付尤瑟王的话，就会轻松很多。

    但就在此时，一道冷光闪过。

    一柄铁枪不知从何处飞来，笔直的刺进了魔龙的后腿里。

    是安诺。

    伏提庚疼痛之下瞬间暴怒。

    发怒的魔龙完全不是尤瑟王可以招架的，翅膀命中了尤瑟王，将他扇飞出去。

    尤瑟王撞在一堵墙上，吐出了一口鲜血。

    伏提庚瞬间跟上，失去理智的伏提庚一掌对着尤瑟王拍了下去。

    “啊！！！”尤瑟王强撑着自己，怒吼了一声，强行站了起来，大剑狠狠地刺进了伏提庚的掌心。

    吼！！！

    伏提庚惨叫一声。

    尤瑟王拔出剑，再次挥出。

    却只是浅浅的刺进了伏提庚的胸口，再难存进。

    “王啊，我来助你！”安诺的声音传来。

    尤瑟王只感觉的脱力的身体被人从后背托住。

    双手握紧大剑，在背后力量的支撑下，剑锋终于刺进了魔龙的身体。

