    第1565章楚千璃落水了

    “这怎么可能。”乐余姚的神色变了，可她仍旧不相信这个事实。

    低等大陆，那可是低等大陆啊，灵气那么稀薄，怎么可能培养出这样的一个逆天鬼才。

    “或许……”就在这时，九星宫的驭兽大师方大师忽而提出了自己的想法，“他们当时确实是从低等大陆过来，但只是从那里过来而已，并不能代表他们就是低等大陆人。”

    闻言，袁鸿德露出了深思之色。这么一说的话，还真就能解释得通了。

    当时司璃璃一行人刚好从低等大陆过来，纪冰彤那么一番话也没说错，而且，就司璃璃那种喜好耍人的性子，根本不会去解释什么。

    “该死的，也就是说，那女人就是在戏耍我！”想通这一点的袁鸿德怒了。

    如果他知道那女人不是低等大陆的人，他怎么会那般不谨慎地对付她！

    结果，她害得他被逐出了驭兽师公会，好不容易得到的一切地位都没了。

    “现在还有个更可怕的问题。”方大师道。

    “什么？”乐余姚问道。

    她现在已经被驭兽大师所揣测出的这个真相弄得头痛了，觉得应该好好调查一番司璃璃的来历了，结果方大师竟然还有话说。

    方大师眸光沉沉，迎着众人看来的目光一字一句道：“你们仔细想想，这司璃璃的实力对于沧溟大陆来说是否太逆天了？”

    “你是说……”乐余姚心头一个咯噔。

    方大师沉沉一点头，“她有可能根本不是沧溟大陆的人，而是来自……上面。”

    方大师说话间伸手指了一下上方，比沧溟大陆更厉害的地方——高等大陆。

    那是一个真正强者如云的地方，也是个天才辈出的地方。

    “若是这司璃璃当真是从高等大陆来的也就能解释清楚了。”

    “解释什么？”乐余姚几乎是下意识地问道。

    高等大陆啊，那个地方即便是她都可望而不可及，然而，这丫头却有可能是从那个地方来的。

    方大师很能明白圣女此时的心情，也就没觉得圣女问出这话简直是不动脑子，而是认真道：“也就可以解释，为何司璃璃这么厉害之前却从未传出风声，而且，她甚至从来没到驭兽师公会参加过考核。对于一个有实力的驭兽师来说，这实在是太不正常了。”

    “而且，她才十六岁，年纪这么小，怎么会有那么奇怪的炼制驭兽丹的手法？她必定有师门传承！”

    “可她的师门竟也名声不显，无人听说过，这难道不是更奇怪吗？”

    “所以真相只有一个，她根本不是沧溟大陆人，而是从高等大陆来的。只不过，她到沧溟大陆的目的究竟是什么，一时间倒是让人想不明白。”

    随着方大师这一通分析，气氛越发沉默了。

    乐余姚等人都想到了一个问题，如果司璃璃真的是从高等大陆来的，那他们九星宫冲她出手的行为岂不是在找死？

    九星宫再厉害，也不过是在沧溟大陆上厉害，对上高等大陆的高手……九星宫可就不行了。

    袁家的几人也想到了这一点，袁家眼下发展得再好，也不过是在驭兽师界中占有一席之地，比起九星宫都不如，更别提应对高等大陆的势力。

    他们这次似是踢到了一个铁板，这可怎么办？

    “如果司璃璃真的是从高等大陆来的，那她身边随行的高手呢？”袁鸿德咬着牙问道，打破了这沉寂的气氛。

    不，他绝不相信这女人有这么厉害的来历。

    如果这女人真这么厉害，她为何不说出来？只要她说，谁还敢同她作对。偏偏，她完全没说，还费力地同他周旋。

    “这就更说的通了。”闻言，方大师却是叹息道。

    “原来是这样。”其他的几个袁家人也一副恍然的神情。

    “所以，我们以为万无一失的刺杀，对她来说根本和玩笑一样。”乐余姚语气阴沉沉地说道。

    这就是任务失败的原因。

    那女人身边有绝顶高手保护！

    “那我们接下来怎么办？”袁鸿德不甘地问道。

    几道目光顿时就这么看向了他。

    袁鸿德心头猛地一跳，“你们这是什么意思？”

    嘭！

    回答他的是一记猝不及防的猛力手刀，袁鸿德的眼睛一瞬间瞪大了，眼中满是不敢置信，可只是一瞬，他就眼一闭晕过去了。

    就在袁鸿德身旁，这个果断出手的袁家人语气沉重地说道：“真是没想到，鸿德的报复心竟是这么强，甚至瞒着我们鼓动了九星宫的长老，让长老误以为这是圣女的意思，故而出手去对付了司大师。”

    “圣女，我们有愧，明日一早定带着这混账去求得司大师的原谅。”

    “不，也不全是你们的错，本圣女没能及时发现长老被鼓动也有失察职责。明日一早，本圣女同诸位一起去向司大师赔罪。”乐余姚道。

    双方这么友好地沟通交流了一番后，袁鸿德就这么被彻底推出去了，而他们却摘得干干净净。

    ————

    “灵爆！”幻阵中，楚千璃一击挥出，眼前朝着她扑来的嗜血狼猛地爆开。

    没有多用一分灵力，也没有少用一分灵力，经过不间断的厮杀后，楚千璃对灵爆术的控制已经得心应手。

    下一瞬，她周遭的景色忽而就变了。

    恶劣的环境不见了，那不断扑来袭击的各种凶兽也消失了，楚千璃一眼看去，便见尊上正站在不远处含笑看着她。

    “幻阵，破了？”楚千璃忽而意识到了。

    “不错，幻阵破了。”夜九渊笑道，“恭喜小璃儿，如今对于灵力的掌控越发得心应手。”

    楚千璃闻言顿时露出了一个灿烂的笑。

    而后，她一个飞扑就挂到了夜九渊的身上，“这还要多亏尊上，提供了这样一个幻阵供我修炼。”

    如果没有幻阵中的这番厮杀，她绝对不会进步得这么快。

    “既然满意了，那就好好休息一下。”

    夜九渊说着就再次将楚千璃给抱了起来。

    “好啊！”楚千璃双手一动，环绕住夜九渊的脖子，没有半点儿意见地说道。

    然而，待尊上一个闪身后，噗嗵，楚千璃落水了。

