
“咣！”

黑色的手杖，从他手上坠落在地面，发出清脆的金属碰撞声。

被血锤的能力【怨击】击中后，脑袋就像是火山一样炸开。

顿时整个人都瘫倒在地上。

【怨击】的杀伤力或许不够强大，但强大的是，它属于精神和诅咒混合型攻击。

一般的护盾之类的东西，根本无法阻止它。

而消耗掉血锤30%的怨气，所产生的效果自然是好的惊人。

黑袍人双手抱着快要爆炸的脑袋，发出凄厉的尖叫声。

看到面前，从恶鬼之锁中冲出来的身影，急速向着自己靠近。

尖廋的脸上，沾满了淤泥和血水，面无表情。

唯独那双黑白分明的眼睛里，闪烁着一团炽热的精芒。

手中那柄漆黑的铁锤，毫不起眼，看上去，明明就是马路边里，十元一把的地摊货。

但此时，恶鬼之锁上的冤魂厉鬼，却对之避闪不及。

他可以肯定，之前这家伙身上并没有这柄锤子。

所以看到这柄锤子的瞬间。

他脑子里第一闪过的念头就是，自己被欺骗了。

被对方每一个小细节所欺骗，被对方精湛的演技所欺骗。

而被欺骗的代价，就是自己的命。

黑袍下那张脸扭曲到了极点。

困惑、惊恐、震怒、欺骗、愤怒等等情绪，涌上他的心头。

让他脑袋快要爆炸。

但心中同样很困惑。

为什么对方作为邮差，他不是站在澳洲军的这边，而是成为了暴动军团的一名高级战士。

难道这家伙的任务和我们都不一样么？

在短短的时间里，他能够想到的就这么多了。

因为他的脑袋，已经容不下他再想其他的东西了。

好像是有无数小人，在自己脑袋里正在吵架。

令他的注意力根本无法击中起来，双手捂着自己的脑袋，整个人都摇摇欲坠。

哪怕心里有着一个想要反击的念头，却是难以付出行动。

可与他恰恰相反的，正是已经冲到面前的赵客。

太快了。

从他被击中到此时冲到自己面前，整个过程，甚至不足2秒的时间。

可以想像得到，这是一场对方早就精心准备的的陷阱。

在黑袍人目光的凝视下，瞳孔中黑色的锤影，迅速放大，他甚至可以清晰的看到。

锤头上，还有一行已经不大起眼的的字迹：【中国制造】

“砰!”

手上的血锤，狠狠落下，头盖骨被击碎的声音，传入赵客的耳中，这对于召开来说，无疑是最动听的音乐声。

只见血锤从黑袍人的天灵盖拔起连带着一团浓烈怨气，一并被血锤所吞噬掉。

一击必杀。

赵客看着黑袍人的尸体。

他死的并不冤枉，赵客为了让他对自己的身份深信不疑，也是煞费苦心的在演戏。

哦，至于大光头突然跳出来。

这是出乎自己预料之外的。

只能说是意外的收获吧，仔细想想，大光头怕是见自己不断破坏了包围圈。

嘴上说着是救自己，但心里却是想要趁机把自己干掉。

只不过不想，却是搭上了自己的命。

这一切，都是因为，在他们眼中，赵客就是一个高级战士，而且从始至终，所用的能力，都只是最简单普通不过的力量。

稍微有些超乎常人，也可以用高级战士这样的身份来解释。

直到赵客凶相毕露的时候，他们才发现，眼前这家伙，分明就是扮猪吃老虎。

只见黑袍人的尸体上，付出了他的邮册。

只不过相对之前赵客杀死肉鬼等人时，眼前黑袍人的邮册，却是小了很多。

明显是大大的缩水，这可能是他的能力被分化出去了原因。

赵客旋即又将目光看向地上那根黑色金属手杖。

发现手杖并没有因为黑袍人的死亡，而消失。

很明显，这件东西，并非是邮票召唤出来的，而是和雪姬子一样，属于单独的物体。

这玩意，倒是一个新鲜的东西，赵客顾不及查看，将东西收入邮册后。

对于黑袍人的邮册，赵客则选择继承邮分。

这是最明智的选择，第一对方明显是一名剑走偏锋的召唤系邮差。

自己拿到他的邮票也没太大用途。

只能扔进大夏鼎充作燃料。

而现在，大夏鼎还不在自己身上。

况且对方即便有价值不菲的高级货，但能力被分为三份后，未必就在本体的身上。

但能力被分走，但可别忘了，邮分是没有被分走的。

自己现在又特别的穷，所以赵客自然是选择继承对方全部的邮分。

得到了邮分进账的提示，赵客马上将黑袍人的尸体扔进邮册，迅速准备离开。

为什么说是准备离开呢？

因为赵客离开的同时，还在收集一些身体。

毕竟家里，还有一个嗷嗷待哺的屠夫之盒，等着自己给它送肉呢。

将大部分打烂的尸体，赵客打包收走。

至于那些澳洲军，则只能一脸茫然的目送赵客身影离开。

不是不想打，而是打不过。

况且赵客就像是狡猾的老鼠一样。

之前有图卢卡等人，赵客还会有所保留，此时，完全没有了估计，速度更是快的惊人。

他们的眼球，都跟不上赵客的速度，更不要说进行射击。

感觉差不多了，赵客从左侧突围出去。

不过却不是去和图卢卡等人汇合。

只见赵客迅速激活自然之息，将自己隐藏在黑暗中。

接着自然之息的掩护下。

赵客不断深入后，找了地方躲藏起来。

之所以这样，是因为虽然回到暴动军团的大后方，会非常的安全。

可那里毕竟是暴动军团的老巢。

自己有些事情，在里面并不方便。

看了一眼自己此时的邮分，不得不说，那位黑袍人还是挺赋予的，直接为自己贡献了足有400点邮分。

这样的一笔横财。

如何换做自己在进阶中级之前。

那绝对是恨不得学着螃蟹横着走一吧。

但进阶中级邮差后，赵客了解的更多，只晓得更多。

这样的邮分，已经并不足以让赵客感到兴奋了。

如果大烟枪说的不错的话，如这些剑走偏锋的邮差，背后都是有来自鬼市的资金支持。

否则又怎么能够提升的如此迅速。

400点邮分，对低级邮差很多。

但对中级邮差来说，根本不够用，无论是吞噬邮票，还是做其他的事情。

所要花销的地方多了去了。

其中，大烟枪所说，还有鬼市那个祭坛。

是专门祭祀那些从神秘之地带出来的东西。

据说一次祭祀，就会消耗掉将近380邮分。

可想而知，中级邮差，背后若是没有人资助，要么自己想办法，要么就只有另一条路可走，杀！

黑袍人的400点邮分，简直就是一场及时雨。

加上自己手上的邮分，自己现在手上总共加起来，已经达到了670点邮分，非常逼近700大关的程度。

这样雄厚的一笔资金出现，赵客要做的，当然是，吞噬邮票，增强自己。

只有这样，自己才能够在这场战争中笑道最后。

不过在自己吞噬邮票之前。

赵客照例检查了一下自己的收获。

那根黑色的手杖。

很奇特的手杖。

漆黑如墨，手杖抚摸在上面，冰凉刺手。

只待赵客将目光看在这件东西的备注上后，赵客的神情顿时古怪起来。

分明是一根手杖，但名字却叫做；【马良笔杆】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="16011781"  chaptername="第六百八十三章：马良笔~~杆">加入书签</a>
</div>
