    因为，他已经没有其他的办法了！

    实际上，这种办法，也可以称之为精炼！

    只不过，难度非常的大，需要耐心以及承受莫大的痛苦！

    大量的能量，仍然在不断涌入体内。

    而秦风，则是强行运转功法，将其淬炼为真气后，再不断的精炼，将其变得格外的精纯、细腻！

    吸收！

    精炼！

    秦风一直在这种状态下，疯狂的转化那一股股，几乎是无穷无尽的能量。

    就在这个时候，秦风似乎连时间，都已经忘却掉，整个人只能不断重复这一个过程。

    “轰！”

    突然之间，秦风体内的那些真气，似乎是抵达了某一个临界点一般。

    顷刻之间，便是一阵猛烈的翻滚！

    下一刻，在秦风难以置信的目光中，他的那些真气如同气球爆炸似的。

    在一阵轰隆的声响中，体内磅礴的能量，仿佛海啸一般快速甭发了出来。

    当然，这一种情况持续时间并不长，也就是一秒钟功夫！

    甚至，连秦风都没有来得及反应，那些释放出来的能量，就瞬间恢复为原状，被吸收回去。

    尔后，等待秦风回过神来的时候，他赫然注意到，那些真气里面，竟然出现了如同水流般的光泽！

    那些光芒，仿佛最为纯净的流水，散发出一股，十分精纯、庞大的气息。

    “这……这竟然是真元？”

    看到了这一幕之后，秦风的脸色骤然大变，忍不住开口惊呼了起来。

    秦风完全可以确信，自己并没有看错！

    他真的凝聚出来了真元。

    真元，那是比起真气，更加强大的能量，乃是由真气转化而来，威力简直要更加厉害好几十倍！

    一般来说，只有当武者达到了化元境五重后，体内的真气才会开始朝着真元，慢慢的转变。

    这一种能量，几乎是全方面都碾压真气，差距十分的巨大，几乎是一个在天，一个在地，完全无法相提并论。

    这就好像，一块矿石，在不断淬炼打磨之后，最终成为一件绝世神器。

    必须经过无数次的精炼，提纯，最终才能鲤鱼化龙，成就非凡！

    为什么，化元境会碾压通神境武者，其中最主要的一个原因，便是因为真气与真元的差距。

    哪怕是同等境界下，那些凝聚出真元的武者，其战斗力绝对是碾压，那些没有凝聚出真元的武者。

    不过，要想真正的能够凝聚出真元，一般来说，必须是修为突破到化元境五重才行。

    关于这一点，在秦风两世为人的经历中，似乎还没有哪个武者，改变了这一种情况。

    “不，不只是那么简单！我凝聚出来的真元，威力似乎要远远超过普通的真元！”

    虽然在上一世，秦风并没有修炼到那种境界，但他却是见识过了不少高手。

    所以说，他对于那些高手，凝聚出来的真元，还是颇为熟悉的。

    秦风此刻，完全可以察觉出来。

    他体内凝聚出来的那些真元，威力绝对不是一般武者体内的那些真元，可以相提并论。

