    客栈中。

    “你！”

    谷方脸色布满了紧张。

    自己的全力一击，打在对方身上，对方竟然没有一丝一毫的感觉！

    甚至，一步未退！

    “爹”

    “救我！”

    沙哑的声音从谷松的口中传来。

    他已经两眼翻白，快被捏死了。

    云千帆静静的看着面前的这个男人，缓缓松开了手。

    “啪嗒！”

    谷松跌落在地，已经昏迷了过去。

    谷方满脸紧张的看着云千帆，甚至不敢上前去将自己儿子给救回来。

    因为，他感觉眼前这个年轻人的实力，超出自己太多太多。

    就算是十个自己，也不一定是他的对手。

    “你打我一掌，我也还你一掌好了！”

    谷方双眸猛然瞪大，还没来得及防御，就感觉胸口传来一阵撕.裂般的痛楚。

    整个人瞬间就飞了出去，撞倒了不少的行人。

    “哇！”

    张嘴就是一口血喷了出来。

    脸色在这一瞬间苍白下来，眼睛中充满了恐惧。

    这个男人，到底是什么来头？

    怎么会

    这般强大？

    “你是谁？”

    他看着客栈露出的破洞，眼睛死死的盯着云千帆。

    云千帆脸色平静，“我是谁没必要告诉你。”

    “我不想惹麻烦，但也不怕麻烦。”

    “如果还想过来，就别怪我手下无情。”

    外面的行人早已吓傻。

    连谷家家主全力一击都没能破开那个男人的防御。

    这到底有多强，才能够这般的无视谷方？

    “你”

    话还没说完，又是一口血的从他口中喷出。

    此时赵芸也已经醒了，当打开房门，看着楼下那惨烈的画面，不由得心头一颤。

    刚刚这几分钟，是发生了什么？

    云千帆转头看向赵芸，“小芸，你醒了？我们走吧。”

    赵芸下楼，跨过那些躺在地上的护卫，来到他身边。

    “小帆哥，刚刚发生了什么？”

    她紧紧抓着云千帆的手，脸上有些害怕。

    为什么这些人要欺负自己和小帆哥？

    难道就是因为看我们好欺负吗？

    她还不明白，在这个世界，拳头大才是硬道理。

    “嗯！”

    就这样，两人走出了客栈。

    在众人的注视下，朝着北城门走去。

    刚走没几步，云千帆回头看了一眼正从地上爬起来的谷方。

    “对了，记得赔偿客栈老板的损失！”

    “若是不赔偿，你可以试试。”

    话落，这才带着小芸离开。

    周围的众人早已说不出话来了。

    连谷家家主都被人打成重伤，这江城怕是没有人能够拦下两人了。

    两人来到了一家驿站，在驿站花了五百两，雇了一辆马车。

    准备从江城，直接前往南国的天星城。

    天星城，是南国最大的城池。

    也是南国的首脑城池。

    包括南国的皇帝，各大官员，都生活在天星城之中。

