    下午，天空略暗，但孤云峰却因此而更显史诗感

    山下，有强者汇聚，有魂师想进入孤云峰寻找机缘，但却被过高的能量浓度拦在外面，难以进入。

    正常人实力不足, 岩元素力亲和度也不高，身体强度一般，怕是连孤云峰的山脚都走不到。

    不过，远远的待着，也能得到不小的好处。

    因为，孤云峰的压制是把人卡在他们无法适应的地方，而不是卡在不能提升的地方，只要继续努力修炼，就能不断的变强，不断的向前进。

    单从这一点来看，孤云峰就足以成为所以魂师心目中的圣地！

    ...

    “你确定....这里是岩之魔神的试炼之地？”比比东严肃而认真的看着眼前的金鳄斗罗问道。

    “没错。”

    金鳄斗罗用力点了点头，同时面露难色，他深深缓了口气，最终说道：“教皇殿下，我有一个....一个听起来很不真实，但却有很大可能性的情报。”

    比比东眯了眯眼睛，意识到钟离已经不再隐藏，面色如常道：“没事，说吧，讲清理由就好。”

    “嗯。”

    金鳄斗罗点了点头，一脸郑重的说道：“我怀疑，钟离就是岩之魔神。”

    “这座神山，孤云峰，实际上就是他的武魂所化。那天晚上，我看到了他的魂环配比，一共是五个魂环，而且都是金黄色的, 他在投下孤云峰时甚至只用了第一魂环。”

    “他在投下孤云峰以后告诉我，以后，这里就是岩之魔神的试炼之地，有缘人能在山中找到属于自己的新力量，踏上新的人生旅程。”

    '果然是这样嘛...'

    比比东面露惊色，但实际上心里却毫不意外，甚至对孤云峰产生了很浓郁的兴趣。

    因为她早就想换个神试炼了，罗刹神实在是太小气，不仅给不了她什么实质性的提升，而且还麻烦事一堆，性价比奇低无比。

    再看看人家岩之魔神，直接投下孤云峰，没有任何门槛，只要想就可以随时进入，体验高质量的修炼生活。

    现在比比东只是站在山外，就能感受到那股浓郁的力量，这股力量能让她的实力进一步变强，甚至能让她更加接近神祇的等级, 这是凭借自己的实力与天赋更进一步。

    和继承神祇完全不同！

    罗刹神？狗都不当！

    “钟离的事，我自有考量, 现在最重要的是，孤云峰的试炼提升如何？是以什么方式提升的？有没有所谓的神考？这些信息对武魂殿很重要。”比比东表情严肃的说道。

    “岩之魔神的试炼之地，更像是一个洞天福地，而且是没有任何修炼门槛的宝地。只要试炼者身体能顶得住，就能一直向前进，在更好的地方修炼，提升幅度巨大。”金鳄斗罗回想着说道。

    “那神考呢？有没有神考？”

    比比东关切的追问道。

    谷揷

    “目前没有神考。”

    金鳄斗罗直接回答道。

    比比东也稍微清醒了些，关于成神这种大事，比比东很难完全淡定，岩之魔神的试炼对她来说至关重要。

    “不过，这个试炼之地对魂师的提升真的非常大，我只在里面修炼了不足半天时间，就感觉自己已经摸到九十九级的门槛了，我或许还能更进一步。”金鳄斗罗的呼吸加快了些，单手轻轻握拳说道。

    “提升有这么大？”

    比比东有些诧异的反问。

    金鳄斗罗是老号封号斗罗，他已经一百多岁了，未来的路已经完全锁死，在正常情况下，基本上不可能有提升空间，因为他的身体和灵魂都已经太老了，错过了修炼的最佳时间。

    “没错，提升很大！”

    金鳄斗罗深深呼出一口气，低喝着唤出魂环，九个魂环依次缓缓升起。

    紫黑黑，黑黑黑，黑黑红

    他的第一魂环虽然仍是紫色，但却已经有了不少黑色纹路，显然是已经非常接近黑色万年级别。他的第二三四魂环，更是直接提升到了万年，第九魂环甚至已经达到了十万年级别！

    他只修炼了不足半天！

    越是修炼，金鳄斗罗就越是能感受到孤云峰的伟岸，岩之魔神的恐怖。与此同时，金鳄斗罗也越来越感觉雅瑟琳的实力很合理，只要给他足够的时间，他也能全魂环十万年起步。

    只是，这需要很长的时间

    金鳄斗罗魂环突破万年没有瓶颈，而且提升速度快完全是因为他自身的实力就已经很强。这种加成对他来说很大，但并不离谱，雅瑟琳那种一天蹦两级，身体素质翻个倍的才叫离谱。

    如果停留在他现在的位置，在修炼一段时间就会感受到明显的瓶颈，实力很难再继续提升，只有更靠近山顶才能变强。

    “竟然提升如此巨大..”

    比比东的眼神变了，瞬间就下定了决心，她要直接住在孤云峰修炼，至于那所谓的罗刹神神考....她直接弃权。

    不过，教皇毕竟是教皇，比比东很快便反应过来，看着身后的武魂殿人员严肃且命令道：“派十二路精锐，在孤云峰下轮流值班，时刻注意那些宗族帝国势力，有事立刻向我汇报。”

    帝国和宗族的实力想法很不一样，他们如果见到了孤云峰这种神山，大概率会想着怎么把它占为己有，然后坐拥孤云峰一家独大，各种限制平民和其他人进入。

    认可凡人愿望，毫不吝啬力量的岩之魔神，肯定不愿意看到这种事，所以武魂殿有义务避免这种情况的发生。

    比比东不用担心好事白做，因为她很清楚，钟离那家伙智力水平非常高，布局能力都非常强，他甚至可能已经预判到比比东现在的想法了，所以他才没有故意做什么后手布置。

    当然，也可能是没人发现布置

    。。。

    山下的另一边，一个淡紫色头发的少女抬起头看着那做大山，感觉自己没有受到任何压力，仿佛就像是回到家里了一样，很舒服。

    她看着自己手上的手环，轻轻咬着牙自语着说道：“钟离，你放心吧，我一定会好好修炼的，哪怕为此付出再多的努力和汗水，我也不会有丝毫怨言！”

