    很快，力量散去，大殿恢复到了平静，而杨辰和阿苏雷皆是目光惊讶的望着对方。

    心中几乎跳出了同一个想法。

    对方不简单。

    刚才双方皆是随手一击，但是所爆发出的力量极强，这说明对方的实力不简单。

    而且，更为重要是，刚刚短暂的交手，双方皆已经感受到，对方身怀九秘。

    “你是什么人？”阿苏雷眉头皱了起来，询问道。

    “我倒是想问你是什么，为什么绑了我朋友？”杨辰手一握，弑圣枪已经出现在手中。

    眼前这人给他一种极度危险的感觉，随时需要动手将对方击毙。

    “你们别动手，要动手先把最后九龙像激活，你们两人打起来，万一将这九龙像毁了，那最终的机缘就没法启动了。”

    只是，就在两人对峙之时，秦逐日猛的大声开口道。

    而这声音传出，顿时让杨辰微微一怔，有些不解。

    “这里是终点，需要九人承受九龙像的力量，从而激活这九座雕像，九座雕像激活，那最后传承就会出手，你们两人一旦动手，这九龙雕像必然会破损，到时大家功亏一篑。”秦逐日连忙解释。

    秦逐日也是被强迫上了九龙雕像，以他的实力和天资自然是激活了九龙雕像。

    “杨辰，就是如此，我们被阿苏雷绑在了此地，是因为我们激活了各自的九龙雕像，现在还剩四尊雕像激活。”杨紫苑此刻也开口了。

    她说话的声音有气无力，显然状态不是很好，不过似乎并没有生命危险。

    “既然要合作破解雕像，这阿苏雷何须如此做。”杨辰闻言冷着脸开口。

    “若不是需要他们帮忙打开最后的传承，他们早死了，你该感谢我的不杀之恩。”阿苏雷毫不客气的开口。

    “你还真嫌自己命长啊。”杨辰面色一沉冷冷的开口道。

    此地，是终点了，与这阿苏雷动起来手来，到时必然是一场恶战，还真的如秦逐日所言，会将此地彻底毁去，到时最后传承便会消失。

    前来此地目的就是为了最后的传承，若是毁了最后的传承和机缘，这就有些得不偿失。

    “能取我命的人，这世间还未出现。”阿苏雷极为不屑的开口。

    此言，虽然嚣张，但是他有这个资本。

    杨辰闻言，则是暂时收敛了气息，开口：“那暂时休战，先将传承开启，到时再分胜负。”

    阿苏雷望着杨辰，微微点了点头，表示同意。

    “先把他们放了。”杨辰再度开口道。

    阿苏雷依然点了点头。

    放人不放人对他来说没什么区别，现在最重要的是激活最后机缘。

    一旦自己最后的传承，成就终极圣灵境，到时这些人全都会死在他的手中。

    所以，不过是早死晚死的区别。

    当即，杨辰和秦雪清等人上了杨紫苑等人的雕像，将，他们纷纷松绑，而后喂了丹药，助他们恢复。

    “怎么样？”

    杨辰询问道。

    “小心这阿苏雷，从来未见过如此之强的人，所以到时机缘一旦被激活，不管如何都要抢下，不然我们都要死。”杨紫苑对着杨辰开口道。

    而另一边，陈优以及剑无垢也是如此和秦雪清以及杨薇如此说的。

    “别浪费时间了，各自选择自己的雕像，将最后传承开启。”阿苏雷开口道。

    杨辰闻言也没多言，对着其他人示意了一下，随即众人便是各自选定了雕像。

    “我事先声明，若是无法激活雕像，在我眼中就是废物，废物没必要活在世间，我会动手抹杀。”阿苏雷落到了自己选定的雕像上开口道。

    杨辰没有理会这无聊言论，现在也不是计较的时候，还是先开启最后传承重要。

    杨辰，杨薇，秦雪清，洛仙，纷纷来到了自己选定的雕像之上，顿时感受到了一股强悍的道威镇压而下。

    不过，这道威自然是难不倒四人，很快四人便是承受住了道威。

    “昂……”

    随着四人承受住了道威，一阵阵龙吟之声随即从雕像之中传出，伴随着龙吟之声传出，巨龙雕像宛如活了起来一般，开始舞动巨大的身躯开始游动。

    “轰隆隆！”

    一阵阵轰鸣之声传来，整座大殿也随之猛烈的震动起来，而后整座大殿在震动之中开始坍塌。

    九龙雕像也随之冲出大殿，带着九人扶摇直上，朝着九天而去。

    而在九天之上，有着无与伦比的光辉闪耀，无数的霞光随之散落，周围虚空仿佛在这霞光之下被打开。

    而后，只见天空之中一枚“龙珠”破开了苍穹，出现在了众人的面前。

    面对降临的龙珠，九人纷纷动用自己神念扫去，想要一探究竟，但是却发现被阻挡了。

    不可窥视！

    “仙人之墓！”

    阿苏雷望着从破开苍穹的龙珠，身体一动，率先朝着龙珠而去，他所要的之物就在大墓之内。

    杨辰等人自然也没有一丝犹豫，身体一掠，朝着龙珠而去。

    九人从九龙雕像之上掠起，朝着龙珠飞掠而去，准备抢夺最后机缘。

    嗡嗡嗡嗡！

    就在九人靠近龙珠之刻，突然龙珠微微震动了起来，发出了一阵阵声音，而其上也泛起了阵阵涟漪，紧接着便是出现了九个空间漩涡。

    伴随着这九个漩涡的出现，靠近的九人顿时感受到了一个强大的牵引力，要将他们吸入龙珠之内。

    众人自然做出了反抗，只是龙珠传来强大的道威瞬间将众人力量禁锢。

    而后，天地旋转，随即被吸入到了龙珠之内。

    “唔。”

    不知过了多久，杨辰从恍恍惚惚之中醒来。

    醒来之后，他发现自己处在一个浩渺的世界之中，周围云雾沸腾，宛如仙境。

    “醒来的倒是挺快的，我本以为你还要再睡上几天。”

    就在杨辰茫然自己处在何地之时，一道声音响起。

    听到这声音，杨辰神色微微一动，旋即循声望去，便是见到一位长袍男子立在云端，背对着他。

    “谁？”

    杨辰一阵茫然，有些不解，“这里又是哪里？”

    “这里是仙人之墓。”那人继续开口。

    “仙人之墓，这里埋葬着仙人？”杨辰闻言露出惊讶之色，朝着那位男子望去。

    “自然，不然怎么称之为仙人之墓。”那人应了一声，而后便缓缓转身正对杨辰。

    只是，当杨辰看清对方面孔之时，嘴巴微微张开，一脸不可思的望着眼前出现的人。

    此人样貌看起来三十多岁的样子，面如玉冠，剑眉星目，鼻直口宽，显的很是英俊，而英俊之中更是透着极为不凡的气质。

    当然，这些对杨辰来说都不重要。

    最为重要的是，杨辰见过这张脸。

