
　　剧烈的气浪扑面而来，强横的力量几乎令整个魂导装甲都嘎吱战栗，似乎就连整体框架都有些经受不住双方的对抗，开始变形起来。

　　十万年魂兽的肉体力量，恐怖如斯！

　　哪怕是苏可这样的魂导法阵催动液压系统以此来产生巨大无比的力道，依然有些不敌泰坦巨猿二明的蛮横肉体，只是它身上有伤在身,无法发挥出全力，因此只是将苏可稍微有些压制，而不是彻底击垮。

　　“吼？有趣的小虫子。”眼看自己的攻击居然没有奏效，泰坦巨猿顿时大怒无比，直接发出一声惊天怒吼！

　　四周爆发一阵黑色的恐怖气劲，宛若飓风般吹得四周无数苍天大树弯腰折断,画面极其震撼！ŴŴŴ.23sk.com

　　狂风呼啸，但苏可依旧屹立不倒,阵阵魂力波动如狂暴的雨水倾泻在周围,苏可非但没有觉得这是什么危险，甚至还有些高兴。

　　【虹吸反应装置已启动.....正在吸收当前魂力.....】

　　一道冰冷的系统音响起，伴随着该蔓延全身的魂导法阵缓缓运作，装甲夹层内显现出淡银色的光芒，周围一切汹涌袭来的狂暴魂力，直接被当面吸收，因此，这套玄黑色反魂兽魂导装甲就如同浪涛中的礁石一般，死死屹立。

　　这奇奇怪怪的黑色铠甲，非常奇怪，明明可以感知到内部的两个小豆丁非常弱小，弱小到它稍微吹一口气就能灭杀，可是一到实际的战斗中，它却有些拿不下对方，不由让泰坦巨猿有些恼怒。

　　它猛地怒吼一声！

　　只见四周的空气仿佛被施加了十数倍重力般,变得无比凝重！

　　抵抗中的反魂兽装甲一个趔趄,感觉身体突然重了好几倍，速度瞬间就慢了下来。

　　‘重力领域的力量....’

　　不仅仅魂导装甲本身发出脆弱的响声，内部的苏可自己也闷哼一声，艰难地按动了驾驶舱侧面魂能力场发生器，拨开最大出力按钮。

　　一层浅色光罩显现，将苏可笼罩在内，勉强隔绝了几分这来自重力领域的力量。

　　见此，那泰坦巨猿睁大了眼睛，又是怒吼一声。

　　更为恐怖的力量，直接碾压虚空。

　　空中爆炸出噼里啪啦的爆炸响声。

　　“艹，麻烦了。”

　　身上的压力陡然变大，在这种领域中，苏可感觉全身骨骼和肌肉，都在被进行挤压似的。苏可稍微感知了一下，发觉周可可也有些气闷难喘后，脸色更加难看，眼下，看来只有最后一条路可以走了。

　　虽然这很冒险，但是为了自救，似乎也没有什么别的办法。

　　他实在是不想启动精神力骨架，也不想打开超载模式，这意味着到了以命搏命的阶段,他没有必须的原因一定要和这头臭猴子死拼，是这傻屌找上自己的。

　　“不过，必须先把它击退，否则的话，我一旦暂停下来，迎接的肯定是这傻屌狂风暴雨的攻击....也就是说，想要谈和，必须要亮出拳头，草，这该死的操蛋的世界，真就武力最大。”心思一转即逝，苏可感知了一下重力领域核心处比比东的状况，却发现双方似乎斗的旗鼓相当，这着实是让他有些吃惊。

　　比比东可是当代最强的几个人之一，这么无敌的人，也会吃瘪吗？

　　事实就是如此，比比东的许多手段，对于那精神属性的特殊十万年魂兽都没有什么效果，无论是毒素，魂技，魂骨，乃至于能够消灭一切肉体的魂技，在面对永久虚体状态，并且还免疫一部分威能的冰魄炎龙魂时，都丧失了可持续的战斗力，反倒是因为不断试探，丢出魂技，使得比比东一开始就落入了下风。

　　可是这不代表比比东就输了，恰恰相反，没什么脑子的这头虚体魂兽，才是真正被比比东拿捏了，只要给她一些时间，绝对能够将其击败。

　　可是她不仅要面对冰魄炎龙魂，还要面对不断口吐青光骚扰，必要时用肉体主动攻击的天青牛蟒大明，因此在两头十万年魂兽的夹击下，在重力领域，迟缓领域，冰火领域的夹击下，她也有些难以招架。

　　毕竟，她现在还不是八年后那九十九级，第二武魂五黑二红的强横状态，也不是十三年后成神的强者，比比东现在只有九十六级。

　　而相比于比比东，苏可现在只是感觉必须拼了。

　　苏可眼中闪过一丝血色，直接朝着泰坦巨猿袭去！

　　见着那怪异的装甲袭来，泰坦巨猿不惊反喜，这个小苍蝇，好像还挺厉害的。

　　吼！

　　泰坦巨猿一拳朝着苏可轰去！

　　那硕大的拳头，就像是一个巨大无比的成年人在殴打小孩子似的，相比起来，苏可只达到它腰部的身躯，似乎根本无法与之对抗。

　　两两相撞之下，一阵阵沉闷的轰隆响声不断爆鸣，反魂兽装甲本身就是皮糙肉厚的性质，再加上还有各种各样的反震装置，缓冲装置等等在为苏可提供免伤，不客气的说，他的肉搏能力已经能够对抗这样等级的强者了。

　　毕竟是专业的反魂兽装甲，而不是反魂师装甲，打灵活又猛的魂师可能不太行，但面对这种大笨比，意外的好使。

　　轰隆隆——

　　苏可像是一拳直接被轰飞出去，泰坦巨猿仅仅只是后退几步，便彻底消除了力道，两者力量相差太大…

　　加上重力领域中，苏可的力量被大幅削减，就像是在水中一拳打出，力量被消减了许多。

　　砰砰砰！

　　反魂兽装甲一连撞断数十颗大树，才缓缓停止落下来，虽然外表无比狼狈，可是装甲内部却非常平静，得益于上一次制作出的角动量衡动器，他已经不是以前那个被弗兰德随便一捏就会瘪下去的人了。

　　“玛德…终于拉开距离了。”

　　苏可揉了揉脑袋，趁着那憨逼猴子在打飞了自己之后，正手舞足蹈地原地雀跃着，连忙打开三层魂导装甲，将核心的驾驶舱暴露出来。

　　接着，苏可深呼吸一口气，顶着那沉重无比，似乎要将身体碾碎般的重力，艰难站直身体，大声说道，“别动手！我认识小舞！自己人啊！”

　　此话一出，周遭，一片寂静。

　　他的声音不大，但却能够让泰坦巨猿二明清晰地听到。

　　这一刻，两大魂兽霸主的脸庞上，同时流露出了一丝震惊神色。

　　这是小舞姐说过的什么劳资同学？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十一章：别动手！我认识小舞，自己人！免费阅读。https://xs.23sk.com 