
老夫人眉心一动，在见到儿子的时候，却又将嘴边说教的话生生忍了回去，“罢了！既然舟儿没说什么，就由得她胡闹吧！”

她叹了口气，不等赵梦儿再多说，便转身回了屋内。

真是见鬼了！

平日即便是没错都要骂她两句，这两天却处处忍耐，难不成连姑母都要被小贱人收买了吗？

赵梦儿牙关紧闭，将嘴唇咬的微微渗出血腥气。

另一边，步嫣然却并不知道这一切。她回来之后，就一头扎在厨房里，吃晚饭都没有出去，直到月亮挂到了正中间，才单手扶腰，缓缓回到自己房中。

房间内已熄了灯，寂静的屋内，只能听见小宝沉稳的呼吸声。

她蹑手蹑脚的进去，本以为不会吵醒他们，没想到刚坐在床上，就听到清冷的男人嗓音。

“累坏了吧！”

她点了点头，刚躺下，便觉得有身影朝自己移动过来，蓦的，腰间感觉到温热。

“对，对，就是这里！”

贺衍舟宽厚的手本来就十分温暖，再加上适中的力道，让最开始还有些不适的小女人渐渐适应，舒服的哼哼了两声，开始心安理得的享受起来。

渐渐的，她失去了意识，再醒过来，早已是天光大亮，旁边的两床被子叠的板板正正。

“母亲，外面来了几个大哥哥！”

听到小宝的声音，步嫣然快速的穿好衣服，将昨天赶工做好的糕点交给了孩子们，还提前给了他们二十文钱。

“拿着钱买些东西吃，以后千万不要再做坏事了。”

她摸了摸最小孩子的头，目光扫过他的衣裳。

上面的补丁多到她都有些数不清，这不像是衣服，更像是被几块破布拼凑上的。

“你们等一会。”说着，步嫣然从屋里拿出几件给小宝做的衣服，比了比身量，居然还都很合适，“你们把这几件衣服拿着吧！”

孩子们捧着新衣服，如同得了什么了不起的宝贝一样，还有偷偷抹眼泪的，对着她千恩万谢。

离开的时候，小宝还送了他们一人一小块糖瓜的碎片。

“母亲，他们太可怜了！”小家伙揉了揉发酸的眼睛，扑到步嫣然的怀里。

虽然之前自己也很惨，但幸好，现在父亲和母亲都对他很好。

赵梦儿趴在窗户前看着外面，手里暗暗用力，握着的针受不住力道，直接从中间断开，扎进她的肉里。

“嘶……”

她倒吸了一口凉气，将针拔出来，看着指腹不断冒出来的血迹，心中恨透了步嫣然，眼睛一转，又立刻跑到老夫人面前。

只不过，这一次她却并没有告状，反而称赞起来：“姑母，以前都是我不对，嫂子是个菩萨心肠的人。”

贺老夫人被她两句话说的不知所措，满脸疑惑的望过去，在听到她下面说的话后，表情逐渐变得沉重起来。

“咱们家的日子刚过好，表嫂就想着帮别人了，不仅送糕点送银子，居然还将今年给小宝做的新衣裳都送了出去。”

“你说什么？”

原本想着步嫣然临过年的时候肯豁出命去救舟儿，所以有许多事不愿意计较，却没想到，她居然变本加厉，花起钱来如此大手大脚。

那可都是舟儿辛辛苦苦挣来的！

“姑母，您怎么了？”

赵梦儿看着贺母阴沉的脸色明知故问，在心里得意的冷笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68127361"  chaptername="第114章  以前是我不对">加入书签</a>
</div>
