    只见远处，有一支骑军正在往西边过来。

    那一抹红色，非常地刺眼，一下便唤醒了哈巴罗夫藏在脑海深处的记忆。

    当初从雅库茨克西逃时候，经常就梦到这个红色，梦见他被抓住。由此，这记忆真得是非常深刻！

    此时一见，虽然哈巴罗夫看不清远处那支骑军的旗号，可那红色已经表明，这支骑军绝对是明国骑军！

    “自己和明国军队真得是有什么仇，什么冤，竟然在哪里都能遇到！”

    哈巴罗夫回过神来，心中恨声想着，却也不敢耽搁，连忙动身，赶紧溜了。

    如果还是回去汇合同伙的话，有可能会被鞑靼人给留住。因为明军确实已经过来了，那些鞑靼人有了靠山，真得很可能会动手的。

    这么想着，哈巴罗夫压根就没有通知他的同伙，直接跑回莫斯科去了。

    ………………

    西迁的土尔扈特部一样是卫拉特部的一部分，因此，大明设立西域省，也就包括了土尔扈特部所在的领土。顺理成章的，伏尔加河这里，也就成了明军驻扎所在，是为大明目前为止最为西边的疆土！

    明军到达这边之后，并没有再往西前进，也没有去找沙俄的麻烦，而是按照朝廷的意思，先整顿内务。

    这个朝廷的意思，其实就是张明伟的意思。

    大明在短短的这几年内，连续增设行省，疆域之广大，前所未有，前所未见！

    哪怕大明有一亿多人，也经不住这样的扩张。

    张明伟认为，必须要缓一缓。就算藩王的封地可以不管，但至少要稳一稳大明直辖省份。

    事实上，这还是张明伟有远见，在军队打下新的行省时候，国内就已经选派官员，着手治理地方的事务。

    但是，新打下的疆域实在太大了。

    辽东和朝鲜不说，就连蒙古也不提，南洋这边，有大员、安南、洞吾以及巴达维亚和马六甲海峡，另外还有钓鱼省，西域省等等。

    根据张明伟的建议，大明对这些新建省份采用不同的侧重治理。

    辽东和朝鲜两省，暂时来说，只能以重点城镇为点，不着急人口的增长，就先这么发展着。反正这两个地方，原本就是大明最有影响力，也没有别的威胁在。

    钓鱼省因为有一半是从倭国割让过来的，这里就要有必要的军队驻扎，并且有足够的移民才可以。并且，免费官学也要第一时间跟上，普及大明文化习俗。相对于辽东和朝鲜来说，要花的精力就多了。

    南洋这边新设的三个省份如同钓鱼省一样，也要大量移民，必须以大明正宗百姓为主体。

    安南这边还好，是沿海地区，航运便利。

    洞吾就是个头疼的地方，交通非常落后。可是，洞吾这个地方又非常地重要，是大明通往洞吾海的通道，也是大明最为临近西方的航道。

    因此，洞吾这边不但要移民，还要大力修建基础交通。

    光是这些地方的付出，就非短短几年内能完成改造的。

    地方上的事情，其实有不少。要是张明伟一个人忙的话，那是绝对忙不过来的。

    不过幸好他还有很多帮手，就大明朝廷来说，有一个默契，兴国公张明伟是把控大明的战略，主要管科技和对外这两块。而具体的做事，大政方针的事实，那就要靠堵胤锡为首的内阁去办了。

    新一代的大明人，至少要十八年。但是在这之前，这些新占领的地方，也必须要实际掌握在大明手中。一个最为有效的手段，除了驻军之外，还必须要有足够的移民。

    可以说，大明扩张了这么多，已经有点巧妇难为无米之炊了！

    这一次，也幸亏是卫拉特蒙古归附了朝廷。要不然，大明要打下西域和西藏等地，不说费钱费力吧，至少要好多年的时间才行，实在是这些地方太大了！

    各地官府的一个最重要的事情，就是修铁路，有铁路作为交通的大动脉，使得朝廷能控制更远的地方。而电话的发明，又使得这个实际控制的区域得到非常大的扩张。

    大明要继续西进，就必须要先消化卫拉特蒙古的几十万人。如果不这样的话，往前伸的根基就不稳。

    为此，张明伟提出来的意思，就是要先改编卫拉特蒙古的军队，不但是使用火器，而且还要加派锦衣卫作为监军，并且是汉蒙混杂。

    基于当前局势的需要，朝廷还做出了两项变革。

    第一，大明百姓，皆有当兵之义务。凡成年男子，无论贵贱，皆要当兵。可以豁免的，就只有得到匠师等荣誉者。

    第二，允许大明在外驻军可娶妻生子，有本事的，一夫多妻也行。其目的，就是要增加当地的大明人口。

    不少地方，战乱之多，一眼看去，几乎全是女人。比如安南，南北之争几十年，早已把男人打没了。驻扎安南的军队，不管是从军队本身，大明国策，还是当地实情来说，其实都是有这种需求的。

    这个变革，在后世遭到了不少人的批判，不过在这会儿，却成了让第一项变革更为顺利的原因之一。

    至于第一项变革，虽然从未有过，但是也没有特别大的阻力。

    主要原因，还是和大明军人地位的提高有关系。

    军饷提高，绝不欠饷，并且赏罚分明，在以前的大明是不可想象的事情，但是对于如今的大明来说，却是最基础的了。

    《大明军人抚恤优待条例》写进了《大明律》，《明报》等舆论，不遗余力地持续宣扬，以平定内乱所涌现出来的各路将领、有功将士为榜样，评书、戏曲都有；其中，张明伟所引领的歌曲，也起到了很大的作用。

    对于朝廷上层来说，比如崇祯皇帝，他想在有生之年当上球长，当然就不能受兵力的限制而没法去征服地球，因此，对于这项征兵的革新，那是绝对支持的。

    而堵胤锡等朝中高官，他们站在最高处，作为大明的管家，当然也明白大明当前的情况。一如崇祯皇帝想当球长，他们也想成为旷古决绝的一代名臣，自然也就拥护这项征兵革新了。

    至于对于这项革新最为反对的一些老旧儒生，统统被丢去了各藩王就藩的藩属国。去了那边，爱怎么样就怎么样，朝廷不管。

    说起来，归根结底还是利益，只要这个利益满足了大部分人的需求，那么革新就能推行下去。要不然，如果革新只能满足张明伟的利益，就算是他，那也不可能把革新推行下去的。

    当然，崇祯皇帝也是如此！

    ………………

    就这么的，时间过得很快，眨眼间就到了崇祯二十五年过年，也就是1652年，马上就是崇祯二十六年，1653年了。

    新的大明都城，南京皇宫内，大明的高级官员齐聚一堂，就连洞吾的孙传庭都是第一次返回，参与了这次御前会议。

    崇祯皇帝高坐御座上，右边坐着太子朱慈烺，左边则坐着兴国公张明伟。

    其他臣子都在下方，也都有赐座，正在一起听着内阁首辅堵胤锡说话。

    “西域大雪封山之后，暂时没有新的消息。铁路修建，出关之后，受天气影响，进展缓慢，目前只到哈密。”堵胤锡念着手中的资料道，“预计对于西域省的军队改编，至少还要一年的时间。当然，这还需要看之前派去的军队，能把原卫拉特蒙古军队吸收整编的进度。”

    念完之后，他便放下资料，抬头看向崇祯皇帝。

    崇祯皇帝一见，便转头看向张明伟道：“对于西域那边，先生有什么提议么？”

    张明伟听了，沉吟片刻之后便道：“西域那边，最为关键的是民生问题。而民生问题，同时也是军队后勤除军火之外，是否能本地化供应的问题。伏尔加河下游流域，是非常适合农垦的。再往东去，也是东欧平原。因此，我建议让派出农部的人，去大力发展那边的农业！”

    “臣以为，国公此言甚好！”一听这话，户部尚书第一个站出来附和了。

    要是西域军队的后勤，要靠关内补给的话，他非疯了不可！

    孙传庭听了，也跟着出列奏道：“那边计划也是要用兵的，老臣以为，要尽快把铁路修建过去。没有铁路，终归是不踏实。至于修路的人手，可以让驻扎西域的军队多去抓些俘虏！”

    不知不觉，孙传庭就已经六十岁，不再年轻了。

    西域修铁路很艰苦，非常地费人力。崇祯皇帝一听，当即笑着对孙传庭道：“这个法子不错，诸卿以为呢？”

    这个时候，压根就没有战俘人权一说。因此，听到崇祯皇帝的话，群臣立刻附议。用起战俘来，那就没什么可以顾忌的，相信修筑铁路的进度，必定会快很多。

    张明伟也没有反对，沉吟一下道：“沙俄欺压我们大明卫拉特部久矣，那就让西域军队报复回来，能抓多少是多少吧！”

    崇祯皇帝一听，便立刻指示堵胤锡道：“那就这么办！”

