    电话响了很久，才被接通，陈六合笑吟吟的说道：“徐总长，冒昧来电，没有打扰到你吧？”

    电话的另一头，不是别人，正是陈六合在蜀中域结实的巡捕厅总长，徐达远！

    他跟徐达远之间的关系，算得上是比较要好了，在蜀中的时候，徐达远非常仗义，没少帮过他陈六合的忙！也被陈六合列入了可交往的名单之一！

    “陈老弟？哈哈，没有没有，我正在开车呢，在去上班的路上！”

    徐达远那爽朗的笑声传出，道：“我说今天早上起来怎么左眼皮一直在跳，感情是你这个小子要给我打电话了，难得啊，离开蜀中这么久了，还记得我这个哥哥。”

    “徐总长说笑了，当初在蜀中的时候，给你添了那么多麻烦！要不是有你的帮衬，我现在还不知道是个什么样儿呢！我怎么可能会忘了你呢？”陈六合笑意盎然的说道。

    “行了，你小子！突然打电话来，肯定有事吧？有什么事你说，能帮忙的，哥哥一定不给你推迟！”徐达远非常爽块的说道。

    陈六合干笑了两声，才道：“既然徐哥都这样说了，那我可不客气了，我现在还真有点事情想找你帮忙！”

    顿了顿，陈六合道：“是这样，我想让徐哥帮我联系一个人……你就跟他说，我现在正在江北石城，遇到了一点可能要命的大麻烦……”

    当陈六合把电话挂断的时候，已经是十几分钟之后了，想到徐达远在电话中那严肃中又不失关心迫切的语气，陈六合也是暖心的笑了笑！

    别说，徐达远这个人，真的挺仗义！

    当初要不是徐达远的话，他陈六合也不可能那么快就找到百毒宗的老巢！

    当初要不是徐达远关键时刻伸出援手的话，那一晚，陈六合恐怕还真的很难从唐门的围追堵截中脱困出来。

    把这件事情交给徐达远办，陈六合很放心，他相信徐达远知道应该怎么办，也能把事情办的妥妥当当！

    轻轻呼出了口气，陈六合心中就像是吃了一颗定心丸一样，踏实了不少！

    简单收拾了一下，陈六合再次背起随着他南征北战的老旧单肩包，带上了太阳帽，离开了房间，到大厅办理了退房手续，走出了这家不起眼的小宾馆！

    “东方茶馆”是石城市一家颇有名气的茶馆，占地面积不大，就是两层的小楼，但古色古香，传闻，这栋小古楼是个老产物，已经有几百年的历史了。

    一直是老茶馆传承下来的，现在已经被薛家收购，成了薛家的产业！

    出租车在茶馆门前停下，陈六合付钱下车！

    站在古气扑鼻的茶馆前，陈六合稍微压低了一些帽檐，左右扫量了一下，没发现什么端倪后，才推开门走进了茶馆！

    茶馆内很静谧，空无一人，门口还挂着暂停营业的招牌！

    有工作人员迎上来，对陈六合说道：“爷，不好意思，我们茶馆今天不营业。”

    陈六合摘掉太阳帽，看了对方一眼，笑道：“我是陈六合，跟薛老爷子在这里约好了。”

    闻言，工作人员才恍然大悟，连忙变得更加恭敬和客气：“您好，请到楼上就坐，我们老爷还没到，您还请稍等片刻！”

    陈六合轻笑的点了点头，迈步走上了二楼，现在离十点还差了十分钟，陈六合倒也不着急，到了二楼，随便找了个位置坐下。

    时间一点一滴的过去，转眼，已经到了十点，可楼下还是没有丝毫动静！

    陈六合似乎感觉到了一丝隐隐的不对劲，他不动声色的站起身，来到了二楼的木窗边，推开了窗户，居高临下的打量着下方的街道！

    这条街道并不繁华，行人不多，显得相对幽静不少！

    眼神随意扫视，陈六合似乎发现了什么，眉头不易察觉的轻轻蹙了起来！

    他发觉了一种诡异的安静，就连街道上那仅有的几个行人，似乎都不普通，他们来回行走之间，正在有意无意的审视着这家茶馆！

    看到这一幕，陈六合心中微微一突，大概已经有了个猜测！

    他眯了眯眼睛，嘴角挑起了一个轻微的阴戾弧度，慢条斯理的掏出了电话，按出了薛定方的号码，拨打了出去。

    您好，您所拨打的拥护暂时无法接通！

    听着电话中传来那客气且冷漠的客服音，陈六合的眉宇间都浮现出了冷厉神情！

    他基本上能够断定，最坏的情况还是出现了，他被薛定方狠狠摆了一道！

    如果他没猜错的话，现在，这家茶馆，已经被龙殿的人给包围了，李观棋一定在周围设下了天罗地网，已经把他严严实实的围困了起来！

    缓缓呼出一口气，心中虽然涌现出了无尽凶怒，但陈六合的脸上却仍然保持着镇定！

    他关起了窗户，回身到茶座上坐下，模样看起来毫不慌张，压根就让人猜不透，他心中到底在想些什么！

    在如此危险的境况中，陈六合竟然没有第一时间选择突围逃跑，而是还有闲情逸致坐在这个龙潭虎穴之中气定神闲！

    陈六合自己很清楚，现在就算要跑，恐怕也不是那么容易的事情了！

    如果是薛定方和李观棋联合起来给他设计了这样一个圈套，那就必定会做好万无一失的准备，他现在所面临的危险和困境，肯定不会简单！

    当然，凭借陈六合的凶悍实力，在任何情况下，他若真的想要突围，恐怕也很难有人可以拦得住他，哪怕对方做了足够万全的准备！

    可陈六合并不着急这么做，可以说他是艺高人胆大，也可以说他是胸有成竹！

    或许在旁人眼中看起来是绝境，但在他陈六合眼中，并非真就走到了绝路上！

    徒然间，陈六合那灵敏的听力能清晰的感觉到，茶馆外传来了一片躁动的声音！

    紧接着，茶馆楼下，有密集的脚步声传出，显然，有大量的人，涌进了这家古色古香的茶馆内，木质的楼道都被踩得“嘎吱”作响！

