    李锋和杨筱牵着手刚出了电影院，武楠就把汽车稳稳的停靠在两人前面了，李锋随后拉开车门让杨筱坐进去，只是被杨筱拒绝了。

    这时杨筱拉住李锋的手说道：“锋，现在时间不晚，离家也不远，咱们一起走回去吧，我好久没和你一起走走了。”

    此时已经晚上9点了，12月的天还是有点冷了，而且天空中还飘着雪花，地上都已经铺了一层银白色的素裹。

    李锋指着天，纳闷的问道：“宝贝，现在吗？这天？而且从这里到你住的地方起码有8、9里吧，估计得走一两个小时吧，太累了吧！”

    “是啊，走走啊，以前我们不是能走四、五个小时，怎么现在不愿意了。”杨筱看着李锋，有点祈求道。

    李锋最受不了杨筱这个表情了，直接爽快答应了，“那好吧，既然宝贝都这么浪漫，那我也陪着宝贝走走吧。”

    李锋跟武楠示意了一下，就和杨筱牵着手一起不紧不慢的往回走去。

    好久没和杨筱一起压马路了，有些寒冷的夜、路上行人也没几个、还都能听到脚踩在地上的声音，两人也是有一句没一句的聊天着…味道好极了，李锋很喜欢这种感觉，温馨又浪漫！

    这个冬天还是有点冷，两人牵着手在外边都有点冻红了，李锋连忙搓了搓杨筱的小手，然后把她的小手放到自己羽绒服的口袋里，幸亏李锋羽绒服的口袋大，可以放两只手。

    李锋在口袋里用自己的大手捏了杨筱的小手几下后，然后说道：“这样好多了，不冷了。”

    杨筱则一脸笑着看着李锋。

    “筱儿，你看我干什么啊？”李锋问。

    “没什么，只是突然又觉得你很帅！”杨筱说。

    “是吗！你老公不是一直很帅吗，要不然怎么能把你追到手呢！”李锋自恋的说。

    “噗呲”，杨筱直接乐了，“没想到你现在脸皮越来越厚了，我刚才是说你关心人的时候样子很帅，那里说你长得帅来啊！”

    最后杨筱又来了句“杀人诛心”的话，“再说我从高中认识你，我没听见有人说你帅过，你根本就与‘帅’这个字不沾边！”

    面对杨筱两连击，李锋直接吐了一口大血，然后不甘心的说道：“我高兴再不帅，也那比王胖子帅吗！”

    “那可不一定哦！”杨筱撒开李锋的手直接往前面跑了。

    “你个小妮子，还敢笑话老公，看我厉害…”李锋也追了上去。

    杨筱在前面慢慢跑着，李锋在后面慢慢追求，跑了几分钟后，李锋才把杨筱追上。

    追上后，李锋一把抱着杨筱，将手伸到杨筱腰间，挠痒道：“看你个小妮子还不说我帅！”

    杨筱咯咯的笑道：“别挠我痒，我怕痒，我的锋最帅，李锋是天底下最帅的男人。”

    “再说一遍，不不不，再说三遍！”

    “李锋是最帅！李锋是最帅！李锋是最帅！…”

    这时杨筱突然发现李锋真的很帅，浑身上下散发着迷人的气质，怪不得这么多女人飞蛾扑火，原来李锋真的很帅！

    就像著名NBA著名丑星巴克利就说过，“为什么女人都说帅，因为我有1亿美金！”

    当然，杨筱跟着李锋可不是因为李锋有钱，那时杨筱追李锋的时候，李锋还没发家呢。

    不过，为什么女人都喜欢有钱人，其实很多人都误会了，因为绝大多数的有钱人的确是最优秀的。

    李锋和杨筱嬉闹了一会儿，李锋问道：“累了吗？宝贝。”

    “不累，这才走了多少时间啊。”杨筱说。

    “我看你都气喘吁吁了，上来吧，我背背吧”，李锋蹲下来，指着自己的后背说道。

    杨筱看了李锋一眼，就爬上了李锋的后背。

    杨筱真的很轻，168的身高才刚100斤，李锋背着杨筱都感觉不到重量。

    李锋一边背着杨筱，一边问道：“对了，宝贝，你最近没什么事了，你打算什么时候回家啊？”

    “嗯，没什么事了，既然你不打算回去了，我就再多呆两天，过两天再回家过年吧。”

    “嗯，用我派车送你回去吗？”

    “不用，我现在自己有车。”

    “对了，忘了你现在还是大明星了，还是保姆车，失敬失敬啊…”

    “你个坏人，就好没正经…”

    “不是说男人不坏女人不爱吗，既然你说我不正经，那回家咱们就干正事！”李锋色眯眯的说。

    “你个坏人，就会欺负我…”

    “哈哈，我就是欺负你…”

    “……”

    不知道为什么杨筱猛然间安静下来了，李锋纳闷的问：“宝贝，怎么了？怎么不说话了？”

    “锋，没事，我突然想打算休息一段时间，不想拍电影了。”

    “什么意思？怎么了，有人欺负你了！”李锋把杨筱放下来，正色道。

    “没事，只是我突然累了，想息影一段时间，而且感觉自己也欠缺不少东西，我想回学校再进修一段时间，读个研究生什么的。”杨筱连忙解释道。

    “哦，原来这么回事啊，只是演员这个东西还有研究生啊，挺厉害的吗！至于电影，你想拍就拍，不想拍就不拍，你最近没接什么作品吧？”

    “没有，最近光拍广告了，那里时间接其他电影啊，而且因为你，我都推了不少电影了。”杨筱说。

    “怎么还因为我，推了不少电影啊？”李锋冤枉道。

    “还不是怕你吃醋，我连冯晓刚的《夜宴》都推了，要知道这可是华谊的年度巨作啊，就是因为有裸露镜头，我就推了，你说不是因为你。”杨筱摆着手指头对李锋说道。

    “哦，这个啊，应该推。至于这个《夜宴》啊，推得好，凭什么让别人看我的女人，而且一听《夜宴》这个名字就知道是个扑街货，你也不要太迷信这个冯晓刚了，他也不是什么好鸟！以后你演什么作品，我给你参谋一下，你老公还是有点眼光吧！”李锋说道。

    杨筱到现在一共也就演了4个作品，电影《功夫》、《疯狂的石头》，仙侠电视剧《诛仙》，短片《调音师》，

    而且严格来说《疯狂的石头》和《调音师》也就算客串，正在也就出演了《功夫》和《诛仙》，而且这些全都是李锋帮杨筱选的。

    对于李锋的眼光，杨筱还是很认可的，“嗯，你选电影的眼光还不错的，上次你说陈凯歌那个《无极》会扑街，没想到还真的惨败了！”

    “这是我的拿手好戏，而且你要是真想拍电影的话，改天我再给你投资两部，让你看看你老公的本事。

    对了！你不是打算去学校进修吗，学演员吗！那你再报个导演专业的，到时候我投资你来拍电影，怎么样？”李锋建议道。

    “我来拍电影？”杨筱疑问道。

    “怎么了，连王啸都能拍电影了，你一个人学这个了，还不拍不了吗，多大的事，不行我给你多陪几个副导演。”李锋肯定道。

    “那还是我拍的吗，不过你这么一说，我倒是觉得可以试试！”杨筱若有所思道。

    这时两人也不知不觉来到了杨筱的住所，这是杨筱刚买的房子，一栋上下两层的复式小别墅。

    当李锋问杨筱为什么不买个独栋联排的超级别墅时，杨筱淡淡的回复道，“因为我怕我一个人住会孤单，而这个地方交通便利，正好也靠近机场，非常适合我这样经常出差的明星住。”

    走进杨筱这个小别墅，里面的装修风格几乎跟李锋和杨筱亚奥人家的房子是一样的，那里留下了两人美好的回忆，杨筱再次把它移植到了这边，而且还特别给李锋打造了一个一模一样的品茶室。

    回到家已经快11点了，李锋和杨筱洗洗刷刷、洗了个热水澡就上床睡觉了，而且真上床了后李锋就没什么动作了，或许冬天人的性yu也低吧，李锋直接抱着杨筱入睡了。

    不过就在李锋和杨筱酣然入睡的时候，远在地球另一面的谷歌终于坐不住了，因为最近YouTube随着“冰桶挑战”火的不要不要了，而且为了这次关于收购YouTube的问题，谷歌还特意召开了一次董事会。