    第322章 坏蛋哥哥

    在姑丈的身后，窝着一个大约四五岁的小女孩。

    梳着羊角辫，鼻子小小，嘴巴小小，倒是眼睛大得有点过分，就像卡通动画里的小女孩一样。

    那双大眼睛到处打量着，有着初见生人的胆怯，也有小孩子的好奇试探。

    因为前两年，他们一家人都是在姑丈家里过年，所以这应该算是江航第一次看到这个小表妹。

    见江航叫她出来，小女孩犹豫了一小会儿，便乖乖走到江航的面前。

    江航蹲在她的面前，笑着说道：“小不点，叫什么名字呀？”

    不知道是江航的笑容让她感到亲近还是江航长得人畜无害，小女孩奶声奶气地说道：“我不叫小不点，我叫小敉，全名叫郑小敉！”

    江航摸了摸她的脑袋，逗她说道：“不管你以前叫什么，从现在开始，你就叫小不点了！”

    小女孩撅了撅嘴，倔强地说道：“我不叫小不点，我就叫小敉！”

    一旁的江英得意地笑道：“小敉性格随我，尽管她年纪小，但绝不会轻易妥协！”

    “随你？”江航瞥了江英一眼，心中暗笑，那还不简单！

    他心念一转，从桌上拿来一根糖果说道：“现在给你一次机会，你告诉哥哥自己叫什么！”

    小敉滴溜溜的眼睛一转，甜甜地笑道：“哥哥，我叫小不点！”

    江英：(??ˇ?ˇ??)！

    这个不争气的女儿。

    江航哈哈一笑，把糖果递给了小敉继续说道：“这样，哥哥和你玩一个游戏，玩好了哥哥就再送你一颗糖！”

    “好啊好啊！”小敉对接下来的游戏颇为期待，或者说对糖果颇为期待。

    江航捏住了小敉的小鼻子说道：“捏鼻子。”

    小敉乐呵呵地说道：“一点也不痛！”

    江航笑着说道：“学狗叫！”

    “汪汪汪！”小敉兴致盎然地配合道。

    “推鼻子……学猪叫！”

    “哼哧哼哧~”

    “哈哈哈哈，很棒！”

    在欺负了小敉一顿之后，江航的身心舒畅。

    “都多大了，还欺负妹妹，”一旁的奶奶拍了江航后背一下，宠溺地抱住郑小敉说道：“不许你欺负我们家妞妞！”

    江航无奈地翻了个白眼说道：“不公平啊，谁还不是个宝宝啊！”

    “你算什么宝宝，过年都十八了，我在这个年龄都生你爸爸了！”奶奶轻笑着说道。

    几人笑闹着，江航逮着机会便捉弄小敉一顿，惹得大人们连连翻白眼。

    但奇怪的是，即便这样小敉也喜欢缠着江航玩耍。

    午饭过后，江英江航带着小敉来楼下小区的草坪上玩耍。

    在追逐打闹的时候，小敉不小心摔了一跤，趴在地上不动了。

    一旁的小孩都懵懵地看着小敉，有些不知所措。

    而江航江英几人则是吓了一跳，飞快上前查看情况。

    江航轻轻抱起小敉，柔声问道：“怎么样，哪里摔到没有。”

    小敉看了其他小朋友一眼，骄傲地说道：“才没有，我只是累了在地上趴一会儿！”

    江航见她强忍着疼痛的可爱模样，忍不住哈哈大笑起来。

    这小丫头，这么小就知道要面子啊，这都不哭，有骨气！

    “我家宝贝很棒，很勇敢！”江英竖起了大拇指说道。

    江航瞥了江英一眼，轻轻拍打着小敉身上沾灰的地方，一脸心疼地说道：“真的不要紧么？”

    “没事啦！”小敉倔强地摇了摇头，但清澈清澈透亮的大眼睛湿湿的。

    “真的不疼么，真的好厉害啊，我小时候不小心摔倒了都痛了好久好久呢！”江航柔声说道！

    江航这么一说，小敉的眼泪就忍不住留了下来。

    她刚才光想着不要让其他小朋友看笑话，都没觉得自己身上哪里疼。

    现在被哥哥一关心，竟发现自己好看的裙子都脏了，而且身上好像哪里都疼。

    “不哭哈，没事的，不就是一条白色的、超级好看的、公主裙么，让妈妈再买就是了！”江航轻轻得抱着她，轻笑着说道。

    江航不安慰还好，一安慰便忍不住嚎啕大哭起来，大颗的泪珠从眼眶中沁出，沿着光滑白净的小脸蛋滑落。

    江英一脸无语地看着江航，从他手中抱过小敉安慰着。

    这个小兔崽子，绝对就是故意的！

    “有你这样当哥哥的么，净会逗妹妹哭！”江英翻了个白眼说道。

    江航哈哈一笑说道：“哪里呀，我这是心疼妹妹好吧！”

    看着江航一脸坏笑的表情，江英哼着说道：“你这个臭小子在想什么我这个姑姑会不知道？

    你到十岁差不多都是我带你的，天生的小坏蛋，小时候就各种使坏，你自己数数，我替你背了多少黑锅！”

    说起来两人差十来岁，但在江航六七岁的时候，他便极有主意，而且焉儿坏。

    什么偷挖地瓜烤着吃、去别人田里摘西瓜啊……都是他带头去做的。

    江英都不知道自己一个十六七岁的小姑娘怎么被江航说服一起去做坏事的。

    反正她是绝对不会承认自己是一个吃货的！

    “切！”江航鄙视道，“难道我拿到好东西时没有分你一半么，现在倒秋后算账了！”

    两人相互吐槽着，时光仿佛回到了那段无忧无虑的年纪。

    快乐的时光一晃而逝，小敉和江航也变得极为熟稔亲近。

    因为小敉这个小丫头实在是有些可爱乖巧，江航也不忍心再继续欺负她了。

    一眨眼就到除夕了，大人们已经弄好了一桌子丰盛的饭菜，空气中也弥漫着烟火的味道。

    欢声笑语，热气腾腾，欢呼雀跃，这就是年味。

    等吃好了年夜饭之后，一家人坐在沙发上聊天谈笑，无拘无束，直至过年的钟声响起，直至夜深人静。

    这个晚上，江航睡得很踏实，那种温馨温暖的感觉一直萦绕着他。

    所以他难得想要赖一次床，但是窗外密集的爆竹声和小敉的敲门声让他无法继续入眠。

    “来了来了。”江航打着哈欠起身去给小敉开门。

    等开了门之后，小敉看着哥哥慵懒略显邋遢的模样，忍不住哈哈大笑起来。

    (本章完)

