    鄱阳湖魔鬼三角！

    我悚然一惊，想起自己以前确实是听过这个地方的名头，号称是中国的百慕大三角区，生人难近的地方。不管是书店里的科普读物还是电视上的那些探险节目，全都将这个地方渲染的十分恐怖与神秘。

    在近百年的时间里，这片区域光是沉没的船只就有数百艘之多。

    据说在1945年那会儿，日本一艘足有2000吨的运输船“神户丸”号驶入这片区域，结果连带着船上两百多人的队伍一起沉入水中，无人生还。后来日本海军又派人进入湖中打捞，结果下水的人里除了一个人活着逃出来外，其他人全都消失无踪。而那个幸存者也是当场精神失常，嘴里还不停的叫着一些莫名的词汇。

    而自那以后，这地方就成了船只的坟场，不管是什么船，只要从这里过都再也无法出去，最终沉入水中。

    有人说这地方是当年朱元璋和陈友谅决战的战场，水下有数十万的亡魂。那些路过的船只上的人都是被亡魂给索了命。还有人说其实是湖里住了一位龙王爷，这位龙王爷的脾气不好，以前的那些小木船也就算了。但近代船只上那些发动机的声音搅扰了龙王爷的清净，这位神灵就发怒了，降下惩罚，把那些打扰清净的人全都杀死。

    除了这些之外，还有人说是因为水里住着一只大妖怪，那些消失的船只和人都成了它嘴里的大餐。还有科学的解释说是因为地理环境的特殊使得这片区域的风力特别大，卷起巨大的浪花，将那些船只都掀翻了。

    不过那些原因终归只是外人的猜测罢了，无数年来船只真正沉没的真相并无人知晓。

    如今，我从这个老道士的话里听出了一些东西，难道梦璃的失踪，就和这无数年来的魔鬼三角传说有关？

    “道长，你的意思是我们现在所在的地方就是那个魔鬼三角？下面的湖里面有着某种强横的怪物，这些年来那些船只的沉没就是它弄出来的？我朋友的失踪也是和它有关系？”

    我看着下方平静的湖面，眼中寒光爆射，总算找到了一些线索。

    不过我心里还有些疑惑，就直接问道：“道长，既然这些年鄱阳湖船只沉没的事情都和湖里的怪物有关系。难道龙虎山那些人就没有来管过吗？”

    要知道龙虎山一脉以降妖除魔为己任，这鄱阳湖可就是在他们的眼皮子底下，若是真的有什么大妖怪，那些道士没有理由会袖手旁观才对。

    果然，听到我这话，这老道士苦笑一声，说道：“管啊，可是也要能管的了才行啊。湖里的定江王可不是什么凡夫俗子，几十年前，龙虎山上一代的天师曾召集江西道门的强者想要下水擒拿定江王，但最终无功而返，甚至还因此损失了好几个元神强者，连天师都拿定江王没办法，这事情自然也就不了了之了。”

    “而且，定江王也算是知道分寸。它也不去侵扰周边的村镇，只是会对经过这里的船只下手，久而久之，只要它闹得不太过分，大多数修炼者也就睁一只眼闭一只眼。不过，为了不将它激怒做出什么事情，所以这一段区域一般都是不能够闹出大动静的。我刚才听到你发出的声音太大，怕引起什么麻烦，这才赶过来。”

    这老道士缓缓开口解释，将我心里的疑问进行解答。

    “定江王！”

    我心里感到震撼，居然连张天师带领一群强者都拿不下湖里的东西，甚至还损兵折将，最终妥协。说明这个定江王的实力简直超出想象，怪不得能够将化成龙身的梦璃掳走。而且他这名字，一听就感觉有些名头，恐怕来历不凡啊。

    “小兄弟啊，那定江王实力非常厉害，而且这水下乃是他的主场，一般人族的修炼者下了水根本就不是他的对手。说句不好听的话，你那朋友估计已经是……唉……”

    这老道士一副劝我节哀的模样。但我心里清楚，梦璃现在虽然不见了踪影，但还没有生命危险，最大的可能应该就是被那个定江王给囚禁了起来。

    “道长，这个定江王到底是个什么来历？为什么会有这种名号？”我开口问道。

    老道士听到这话，苦笑道：“这我就不清楚，或许只有上一代天师才知道这定江王的真正的来历。之所以我们称他这个名字，是因为不远处的那个老爷庙，就是供奉着他的神像！定江王这名号，据说还是几百年前朱元璋亲自封给他的呢！”

    我这下是真的被镇住了。原来这湖里的家伙还有这种来历，明朝太祖朱元璋亲自赐予他定江王的封号，来历不小啊。

    “定江王，呵呵。不过管你是个什么来头，什么身份。敢把主意打到我们身上，绝对饶不了你！”我低声说了一句，从这老道士口里了解了大概的情况，我心里也有了一个底。

    “多谢道长的指教了！道长你是这附近隐居的修炼者吗？既然这个定江王不是神峨眉好东西，你们居住在附近，也不怕遇到危险吗？”

    我向这老道士道了一声谢。

    老道士笑道：“贫道法号云浪子，这附近的大孤山便是我们祖师传下的道场。唉，虽然这定江王危险，但祖师道场所在，我们也不能废弃。而且定江王也知道分寸，基本不会对我们这些附近的修炼者出手的，这些年来相处倒还是相安无事。说来也是奇怪，这定江王好多年都没有再袭击人了，不知道为什么会攻击你的朋友呢？”

    “恐怕是和梦璃龙族的身份有关！”

    我在心中默默说了答案。就在我在准备开口之时，突然数百米外的水浪中有一道金色火焰冲天而起，将湖水蒸发，不过那金色火焰并不持久，很快便熄灭，但饶是如此，一时间这湖面上也是白雾茫茫，如同梦幻仙境。

    “太阳真火！”

    我惊呼一声，紧接着耳边传来一阵孩童惊恐的哭叫声，一个光溜溜的小娃娃从湖里蹿了出来。

    “胖娃娃！”

    我身子一动，就向着胖娃娃迎了上去，没想到居然他居然会从湖水里钻出来。不过这也刚好应证了我之前的猜测，梦璃的失踪果然和湖里的东西有关。

    “哇……呜呜……”

    胖娃娃感应到我的存在，哭叫着向我所在的方向奔来，一副委屈模样。而且我注意到他此刻的脸色十分苍白，身子摇摇晃晃的，看来应该是消耗过大，近乎于虚脱了。

    不过就在这时，我注意到胖娃娃下方的湖里似乎有某种身形巨大的东西在移动。因为是晚上的关系，我看不清湖面下的到底是什么东西，只能看到一团巨大的黑影，那黑影的大小，恐怕比两个足球场加在一起还要大上一圈，随着黑影的移动，整个湖面上都卷起一层惊涛骇浪，看上去十分惊人。

    “不好！”

    我惊呼一声，感觉到了危险。整个湖面突然炸起一团巨浪，在那数十米高的浪花中，一个巨大的头颅从下方出现，张开巨口向着胖娃娃咬去。

    “定江王！”

    不远处的云浪子也看到这一幕，吓得亡魂四散。他毕竟只有结丹期的修为，在这种情况下，惊得他一张脸上都没了血色，直接转身就跑。

    这一刻，我全身汗毛倒竖，感应到了危险。在这紧急的情况之下，我施展出荆州鼎向着那巨口迎了上去。

    在我的法力灌输下，荆州鼎迅速变成一尊四足巨鼎，刚好迎上那头颅，狠狠的砸了上去。

    “呜……”

    只听到一声凄厉的哀鸣，血水飞溅，染红了湖面。那头颅也被荆州鼎活生生的给砸落进了湖中。

    胖娃娃趁机跳进我的怀中，一双小手紧紧地抓住一副，哇哇大哭起来，看来刚刚他是被吓得不轻了。

    我拍了拍胖娃娃的身体，安慰着他。同时目光向着下方看去，整个湖面已经被血水给染红了。

    “哼，看看是你的脑袋硬，还是我的荆州鼎硬！”

    我冷笑一声，不管那个所谓的定江王有多强，终归只是个血肉之躯，怎么可能抵挡的住九州神金铸成的大鼎。

    不过让我感到惊讶的是，在受到重创之后。定江王居然没有再次对我们出手，反而是潜入湖水中消失不见了。

    “这么怂？”

    我皱着眉，还打算只要这家伙恼羞成怒冲出来，我就送他一个小型太阳，没想到对方居然像个缩头乌龟一样，竟然不出来。

    “呜呜……”

    胖娃娃在我怀里低声苦着，一点也没有身为火神转世的威风。

    我苦笑道：“小家伙，我问你啊，梦璃是不是被这家伙给偷袭了？”

    虽然胖娃娃才出生几天，但天赋异禀，我相信他能听懂我话里的意思。果然，这小家伙在听到我的话之后，居然露出一副思索的表情。不过出乎我意料的是，他最终居然对着我摇了摇头。

    “难道不是这定江王偷袭的梦璃？”

    我眉头微皱，又问道：“那梦璃和白灵她们是不是还在这湖下面？”

    这一次，胖娃娃终于乖巧的点了点脑袋。

    “果然……”

    我虽然不知道为什么胖娃娃会对我第一个问题摇头，但只要知道梦璃就在这湖下面就够了。

    这时候，因为之前突然出现的变故，那个老道士云浪子早就跑的没了踪影，唯有我抱着胖娃娃悬浮在半空中，周围静悄悄的一片，显得有些瘆人。

    “敢对我的梦璃出手，我管你是个什么东西，老子今天非把皮给你剥了不可！”

    我心中愤怒，对着下方的大湖就是一声疯狂的咆哮。

    在龙吼术的加持下，滚滚声浪在大湖中卷起滔天波浪，一时间水波流转。我想要借此将那家伙给逼出来，毕竟就像云浪子所说的，对于人族这种陆地生物来说，一旦下了水，就会受到影响，战斗力大为减弱。而对方却是主场战斗，十分占有优势。

    不过，让我失望的是，任凭我在湖面上如何攻击呐喊，那个所谓的定江王就如同缩头乌龟一样，躲在湖底深处，根本就不出来。

    “好好好，你不出来，那我就下去弄死你！”

    我低吼一声，身子一动，向着下方蹿去……

