
　　祖貂心神一震，虽然在天道的影响下，她自动忽略了李旭开头那句‘天地未生吾先生，现有长河后有天’，但后面的话也足够她震撼，不禁喃喃道：“长河天尊，原来这位上神住在不周山，难怪实力如此强大。”

　　根据天道给予的传承记忆，不周山乃开天辟地之大神盘古的脊梁所化，那里残存有盘古大神的威压，是洪荒之中唯一的凶兽禁区，有传说，若非本源传承自盘古的生灵，哪怕大罗金仙也不能踏足不周山万丈之内。

　　祖貂直接将李旭当作盘古如同祖龙、祖麒麟、祖凤祖凰等盘古身体的一部分化形诞生的生灵，天生跟脚强大。但她却不知道，李旭并非来自盘古的一部分孕育化形，而是直接与盘古比肩，甚至做为大道三千法则之中排名第一的时间法则，他的跟脚还要在盘古的创世法则之上。

　　祖貂眸珠一转，想到方才长河天尊离去之前，只说不需要貂族供奉与追随，却并没有说不允许貂族供奉。

　　“向所有族人传令，长河天尊先是拯救了吾族，又指引吾族前往麒麟山，对吾族有再生之恩，从今往后，吾族世代供奉长河天尊，将来若长河天尊有令，吾族万死不能辞，若有违者，吾以貂族始祖之名血誓，必令其形神俱灭！”

　　不仅如此，祖貂还亲自前往大山，挖出一块玄玉，欲亲手雕刻李旭的身形样貌，以做供奉，并且可令未来诞生的其他族人牢记李旭相貌，未来不可冒犯。

　　然而，当祖貂准备雕刻的时候，却冥冥之中有一股阻力阻止她，是无处不在的时间法则之力，令她无法下手。

　　祖貂大骇，那位长河天尊究竟是何等身份，不经其同意，竟然都无法铭刻其雕像。

　　其实，这既有李旭身为混沌第一魔神时间魔神的意志，虽然说李旭早已经自斩了九成九的时间法则，只保留了一粒可以恢复的时间法则种子，可李旭的本质毕竟仍是时间本源的化身，无处不在的时间法则之力仍旧会在某些事情上维护李旭，另外也有洪荒天地有李旭一分开辟之功，洪荒意志的阻止，否则以李旭现在仅大罗金仙级的实力，是没有这等伟力的。

　　祖貂极为失望，但她很快灵光一闪，召令貂族所有族人叩拜在地上呼喊：“长河天尊在上，吾貂族自愿供奉天尊雕像，此为铭记天尊恩德，绝非对天尊有任何不敬，万望天尊应允，貂族上下拜谢！”天籁小说网

　　万万里之外，李旭心有感应，他眉头微微一皱。

　　这貂族干嘛搞这些名堂，怪麻烦的。

　　李旭停在虚空之中，想了片刻。

　　貂族方面，祖貂等人则在这片刻时间之中满是忐忑。

　　终于，李旭叹息了一声道：“算了，好不容易碰到一个天生身具一丝时间之力的族群，吾为时间之祖，便闲暇之余偶尔指点这貂族一下也不无不可。”

　　更何况，先前天道曾警告他不让他庇护貂族，貂族即为走兽，未来便必须团结在麒麟族的麾下，共同对付凶兽，天道的警告让李旭到此刻都不舒服。

　　李旭已经指引貂族前往麒麟山，相当于对天道妥协了一次。

　　当下祖貂既有此心，哪怕为了赌一口气，李旭也准备答应了。

　　李旭遂以元神深处那粒时间法则本源种子为桥梁，相隔万万里传音。

　　只见貂族上空，一道威严而撼动人心的声音响彻道：“貂族有心了，汝想刻就刻吧，无需在意！”

　　祖貂与所有貂族之人顿时心神一震，李旭这等相隔万万里之外感应与传音的神通远远超出了他们的认知，他们无法知道，究竟怎样的实力才能做到这样。

　　洪荒初期的生灵只知道大罗金仙为最高境界，并不知道大罗金仙之上的境界究竟是什么，实力有多强，至少祖貂认为，如果只是大罗金仙境界，应该做不到李旭这般。

　　祖貂想对了，李旭并非普通大罗金仙，他自斩绝大部分时间法则本源，可仍保留有一粒可以恢复的时间法则本源种子，就凭这一点，他就算暂时不能运用法则之力，却也可以做到许多未来洪荒准圣都不可能做得到的许多事情。

　　祖貂回过神来，连忙带着貂族拜谢：“吾等貂族，拜谢长河天尊！”

　　遂祖貂下手开始铭刻，三年之后刻出李旭的雕像。同时，祖貂带着貂族与供奉的李旭雕像前往李旭指引的麒麟山投靠麒麟族。

　　……

　　对于貂族前来投靠，祖麒麟极为高兴。

　　洪荒强者为尊，麒麟族乃盘古大神趾骨所化，生而高贵，天生就是为了代替盘古大神管理洪荒大地，麒麟族将统御万族，届时清理肆虐洪荒大地的凶兽。

　　而貂族是现今为止，第一个拥有太乙金仙后期老祖而来投靠麒麟族的族群，祖麒麟觉得，这为洪荒其他族群树立了榜样。

　　为了表示自己的态度，也为了吸引更多族群前来投靠，祖麒麟携祖貂的手登上麒麟山之巅，宣告洪荒，给了貂族最大的礼遇，并且祖麒麟给貂族划了一块最靠近麒麟族的福地做为貂族领地，命名貂谷。

　　另外，祖麒麟手持极品先天灵宝戊己杏黄旗亲自出手，清理麒麟山百万里之内所有太乙金仙级以上凶兽，其中两头大罗金仙级凶兽。

　　麒麟族声威大振，投靠麒麟族的走兽族群越来越多。

　　南瞻部洲，不死火山。

　　凤凰一族拥有祖凤、祖凰两位大罗金仙始祖，实力比麒麟族还要强大。

　　同样的，祖凤和祖凰乃盘古双眼睫毛所化，也自恃为盘古嫡系，也觉得凤凰一族天生就该统御洪荒万族，清理凶兽，对于投靠凤凰一族的飞禽，祖凤和祖凰也非常欢迎。

　　并且，祖凤与祖凰出手，清理南方不死火山百万里之内所有太乙金仙级以上凶兽，凤凰一族同样声威大振。

　　东海龙岛，龙族拥有祖龙、苍龙、应龙三位大罗金仙级始祖，实力比凤凰一族更强，且也为盘古筋脉所化，也将自己等龙族视为盘古嫡系，合该统御洪荒。

　　海域之中诞生的生灵无数，不过海水没有遮挡，海中凶兽比陆上的更加残暴与危险。东海水族为了自保，几乎都投靠在了龙族麾下，龙族的势利正在向西海、南海、北海扩张，龙族在四海之中的声势无与伦比，只消将四海水族统领到一起便对四海凶兽开战，先灭绝四海之中的凶兽。

　　同时，龙族生性比凤凰与麒麟两族还要霸道，祖龙更是霸道一词的代表。

　　这一日，李旭游历到东海，才刚进入东海就被一名金仙巅峰级龙族给拦了下来。

　　“此乃龙族的领地，非龙族与麾下水族，其他人不可进来，速速离去！”

　　我檫！洪荒东海何其广大，什么时候成你龙族领地了？你龙族连东海之中的无尽凶兽都远远没有覆灭，就把东海当作自己领地，阻止洪荒其他生灵进入东海了？把东海当作自己领地也就罢了，龙岛周围十万里不允许其他生灵随意闯入也就罢了，都能理解，可这才跨进东海都不让，就太荒唐太霸道了吧！

　　李旭是什么人，混沌第一魔神，混沌之中无数亿年，他暴打过其他混沌魔神多少次，特别是灭世和轮回这两货，从来都是他比别人霸道，什么时候让别人霸道到他头上了

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第20章 东海遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 