    方星岛闻言往傅一面前的小盘子看了一眼，干干净净，的确没吃什么东西，也不知是牙疼还是洁癖。

    晚餐整整持续了三个小时，离开小北楼的时候老师已经醉了，满口胡话，李蔚忙着照顾，却不忘将方星岛推给傅一：“老姜醉成这样没法开车，我要送他回去，小傅啊，麻烦你将小方送回去吧。”

    语气坚定，语速飞快，完全容不得两人拒绝。

    方星岛倒真没想到，傅一会真的送她回家。

    她站在路边，看着红彤彤的出租车，颇为难：“傅……我可以自己回去。”那句“傅老师”在嘴里咀嚼了几遍还是叫不出口。

    “上车。”他倒是言简意赅，沉静的脸也看不出情绪。

    “我自己回去就可以。”

    两人僵持不下，最后还是出租司机放了话：“小姑娘你就上车吧，这里不能停车，小两口要闹别扭回头再闹去。”

    她只能上车。

    今晚的月亮很好，但城市里车水马龙，混着路灯霓虹，难以辨别那亮堂堂的一片到底是灯光还是月光。

    两人都坐在后座，相对无言，傅一上了车便闭上眼假寐，估计没睡好，眼睛下方有淡淡的青色。

    方星岛偷偷地打量着他，发现他瘦归瘦，肘部的皮肤白皙，却结实得很，不是健身教练那样肌肉横生，也不像常坐办公室的人该有的，看得出经常锻炼。

    冷不丁听见傅一问：“你在看什么？”眼睛却没有睁开。

    方星岛觉得他就像一只关在笼子里的兽，对每个路过的人都虎视眈眈，只要你靠得近一些，便对你露出尖锐的獠牙。

    她一惊：“你怎么知道我在看你。”

    说完便后悔，果然见他扯了扯嘴角，笑了。

    这人向来严肃，冷冰冰的，笑起来也没有让人觉得他多开心，反而有些嘲讽的意味。

    方星岛不理睬了，转头看向了窗外。

    车开到诺澜公寓门口，方星岛刚下车便听见他的声音：“无论你是出于什么目的，我都希望你不要再接近我。”

    方星岛顿住了脚步，有种被戳穿心思的羞耻感，又觉得自己有些冤枉，忍不住拔高声音虚张声势：“我刻意接近你，我有什么目的？我喜欢你，想追求你行不行！”吼完拔腿就走，也不敢去看身后的人是什么脸色，埋头就往前冲。

    结果走到公寓楼下，就被人喊住了。

    “方星岛。”

    她回头，便看见有人从花坛边朝自己走来，影影绰绰，走近了她才看清，是陆川。

    陆川是方星岛的师弟，医学生后来转到法律系，两人认识一切皆因童禹乔。

    他追求了童禹乔一年零三个月，谈了十五天恋爱后分手。

    后来方星岛问过童禹乔：“为什么和陆川分手？”

    童禹乔说：“他这样的纨绔子弟对到手的东西都不会太珍惜的，我们没有未来。”

    方星岛否决：“我觉得他对你挺认真的，分手后还一直找你。”

    “这是他一时热情未退，不甘心被甩！”

    童禹乔乱七八糟扯了一大堆，但方星岛知道，归根结底就是她不喜欢他。分手后陆川来找过童禹乔许多次，也求过方星岛，她一时心软偷偷帮了他一把，却不料陆川带了刀子，半哀求半威胁童禹乔不要分手。童禹乔向来性格刚烈，生平最恨被威胁，她说有种你就捅死我，捅死我也不会和你在一起。陆川倒是没有对童禹乔做什么，或者说来不及做什么，已经有人报了警，他被带走了。

    后来陆川就退学了，听说去了国外。

    而现在，他又回来了。

    以前方星岛对陆川印象不错，但自从那事发生后，她觉得此人性格阴郁，避之不及。他消失了好些年，也不知怎么又出现了。

    方星岛一见他便后退了两步：“你来干什么？”

    “来看你啊，还有乔乔。”他指尖夹着烟，已经燃了一小截。

    “有什么好看的，她不会见你的，你回去吧！”

    “她是不会见我，但是你会带她来见我的，像从前一样。”

    “我不会再做那种蠢事，你走吧，我要回家了。”

    她刚想走，却被人抓住了手腕：“别走啊，方星岛！你为什么不肯带我去见童禹乔？你担心我会伤害她是不是，放心，我不会的。”

    “你不会，才怪。”

    他“嗤”了一声，依旧没有放开她的手，反而愈发用力：“你把童禹乔当姐妹，你知道不知道你的好姐妹是怎么对你的，她……”

    “喂！”

    他的话没有说完便被人打断，方星岛趁着他晃神的瞬间挣脱，转头就看到了傅一。

    他举着她的手机：“你落在车上的。”

    方星岛朝他走了过去，从傅一手中接过手机的时候顺便抓住了他的手：“你还不走，你不走我让我男朋友揍你了！”

    傅一的手是冷的。

    陆川看了她一眼，冷笑着走了。

    他的背影还没消失，傅一已经甩开她，盯着自己的手一脸忍耐：“我什么时候成了你男朋友？”

    “我不是情况危急么，你就不能理解一下？”

    “我为什么要理解你？”他没有一点同情心，嫌恶地拿出纸巾擦手。

    她头疼极了，觉得整个世界都乱了套，又被他这个动作气得喘不过气。

    还来不及解释，傅一却再见也没说，留下一个嫌弃她的背影。

    回到家屋子一片漆黑，只有童禹乔的房间还亮着灯，淡淡的光透过门的缝隙落在脚下。

    她没有敲门，直接开了门，童禹乔正坐在电脑前，头发扎成了冲天辫，听见声响头也没抬：“你回来了？”

    方星岛在门边站着，听着她噼里啪啦地敲着键盘，踌躇好久也没把话说出来。

    还是童禹乔瞧出不对劲，停下了手中的事：“发生什么事了？不是和你老板去吃饭了吗？”

    “我刚刚在楼下遇到陆川。”

