    叶梵笙避开他的目光，不看他。

    “父王，请安排人来检吧！”满夫人神色平常，一脸配合。

    姚青梨和慕连幽眸子半眯，这个满夫人真是不简单。是她一会要耍什么花枪，还是有后手？

    洛心媚紧紧地捏着拳头，娘这么有信心，一定不会有事的。

    “开始吧！”永山王道，“叶老长，你带着人去各房里搜查。我们在此亲自搜身。”

    叶长老答应一声，连忙走了出去。

    验身男女自然分开。

    下面的士兵，十人一组，走进厢房里，脱干净一起验。直到燕太子等有身份的人，这才一个个地进房。

    女子这边亦是这样。

    直到了天色入黑，所有人总算是验过了，却毫无发现。

    满夫人整理着自己的云发，洛心媚见搜不出来，这才笑颜逐开。

    姚青梨心下微沉，慕连幽凤眸半眯，有点意思！

    “看到了吧，根本就没有！”洛心媚道。

    “永山王。”慕连幽却上前，“本世子记得你们九转天机琐秘境出口处有个乌玉斗，如果猜得不错的话，这乌玉斗与大阵钥匙——九义莲华盘是同一块乌玉打造出来的。如果莲盘在天医城范围内，可以用乌玉斗感应到。”

    天医谷的大阵，是他的祖先布下来的。

    大阵几百年来，一直都是宁氏一族在维护。

    直到他娘那一代，因为先代郡主去世，钥匙也随着失踪。所以大阵再也无法正常使用，自然就没有再维护的必要。

    所以传到他这代，对于天医谷大阵之事只剩下一些零星记载，书中有记载，九义莲华盘和乌玉斗，都是在几百年前宁氏一族为天医谷打造出来。

    再加上天医谷那神秘的灵液，可以感应。

    “有这事？”郑墨凝和燕太子等人都知道天医谷有个乌玉斗，那是置于秘境出口处的东西，原以为是个装饰，现在才知还有这作用？

    现在听慕连幽一说，这乌玉斗还有这作用？既然如此，为什么不早点拿出来？反而浪费时间搜查！

    “谷主，景王世子说得有理。”叶梵笙道。

    “师兄！”洛心媚满是不敢置信地盯着叶梵笙，为什么，他总是帮着姚青梨那个贱人！

    而且，怎能用乌玉斗！

    “笙儿！”一个怒喝声响起。

    一名长相儒雅的中年男人上前，他一身青色的衣袍，相貌颇为俊美，与叶梵笙有三分相似。

    这正是天医的大长老叶天博，亦是叶氏的家主，叶梵笙的父亲。

    “谷主，不可以用乌玉斗。”朱老也急道，其余长老连忙点头。

    “为何？”郑墨凝说。

    “殿下，乌玉斗是我们天医谷的珍宝，如果用了，对我们谷中颇有损伤。这是我们天医谷的秘密，不便外道。”叶天博说着，望向永山王：“二十多年前，先代郡主失踪，当时就启用过乌玉斗寻找钥匙，但却一无所获！所以，钥匙很可能早就毁了！咱们何必浪费这个资源！”

    “是啊，祖父！以前已经偿试过了，现在何必还浪费！”洛心媚急道。

    乌玉斗竟然还有这功能？以前找不到，是因为娘藏得很远很远吧！可现在就在这里……如果用了，岂不是会暴露？

    永山王瞪了慕连幽一眼，这小子，什么搜查！其实一开始就盯上了他们的乌玉斗！

    永山王轻吸一口气：“就用乌玉斗吧！”

    “谷主！”叶天博神色冷怒。如果用了，那损失和后果是无法挽回的！

    而且……叶天博不由瞪了叶梵笙一眼，这个儿子怎么回事？

    他明知道现在谷中资源一天不如一天，竟然还同意慕连幽那阴损的办法！真是疯了！

