    叶修的凯迪拉克在李想的注视下汇入车流，叶修离开以后，她也钻进自己的迷你车里。

    “走的真潇洒，还准备再聊聊天呢！”

    翻开盖着两个红色公章的投资合作协议，她摸了摸甲方自己盖章的位置，好像怕这一切都是虚幻一般。

    深市有钱人很多，有钱的公司也很多。

    她曾经不是没有想过引进合伙人，结果大部分人不只是想当生意合伙人就够了，还想当打架陪练对象，让她恶心的够呛。

    她不否认有人对自己的感觉，只是如同普通朋友或者只是喜欢的演员，但是她遇到过很多反胃的事情。

    你无法想象一部分人有多直接，多恶心。

    后来这个想法就慢慢淡了，因为大部分敢拿出一两百万的老板都不是真正为了投资，也算是为了投资，不过是李想不需要的投资。

    这两年多少有一些委屈，她没说，别人也不知道。

    眼泪开始有了自己的想法……

    趴在方向盘上无声的抽泣了一会，李想才把眼角的泪滴擦干。

    哭一会就行了，要往前走的，哪怕是步子很小。

    这个世界不总是黑暗，同样有温暖的光芒，就像是有些人满身男娼女盗，有些人一身正气。

    比如叶修，起码坦坦荡荡的，没有什么不良企图。

    只是……怎么报道人家？欠这么大个人情她都不知道怎么还。

    总不可能真的以身相许，那是开玩笑的。

    男朋友的事情她还没有眉目呢。

    叶修是朋友。

    “哪怕是结冰！也隔着两公里呢！”

    看了看手机上笑的腼腆和不情愿的自己，旁边那个一口白牙的阳光大男孩却笑的格外灿烂。

    最终还是把照片拍了。

    只是自己脖子上空空如也，他的脖子上那条二十多万的白金项链格外显眼。

    “都说想找个高富帅，姑娘！你哪里把握的住高富帅哦！”

    人家一个人情就是几百万，自己呢？请人家吃饭都只能选人均两三百的地方，七八百就是大出血了。

    李想不否认自己才和叶修见过几次，多少有那么一丝丝的想法，这一丝丝想法是刚刚一闪而过。

    源于那张那照片，因为确实有些搭。

    她已经很矜持了，叶修幽默，有修养，长得帅，还有钱，还低调，还助人为乐……

    这谁控制的住自己？

    “你指定完蛋！”

    自言自语的看了看后视镜里的自己，李想叹息。

    她喜欢迷你，第一眼就喜欢这款车，所以她选择了迷你而不是甲壳虫，虽然甲壳虫也很好看。

    自己应该属于是甲壳虫，因为还有很多甲壳虫，并不特别……

    因为一张照片而心态剧烈变化的李想，并不知道叶修才刚刚把心跳平复好。

    回到公司，把关于投资三旬社的事情安排好以后，看了看公司这两天的文件，没什么问题他就回家了。

    “我要是和叶总一样潇洒就好了！”

    “你已经30了，叶总才22，人家是年少多金，你是顺风尿鞋！记得叶总安排的事情不要露馅了，不然他要生气的。”

    武桥拍了拍同事的肩膀，语重心长的告诫。

    “放心吧，我的小视频可是有两万多点赞！演戏我是专业的！”

    “我现在都不看小视频了，应付老婆都够呛！”

    “不是那种视频！”

    “我懂！看看！这就是专业的，撒谎都和真的一样。”

    同事败退，武桥完全是婚后老司机，开车稳稳的。

    毕竟差一岁就是差12个月的驾龄。

    叶修才回到家，就接到了胖子的微信信息，都来不及和火箭玩一会，就弹个语音通话过来了。

    “如果你没有合适的理由就这样骚扰爸爸，爸爸一定会让你重温七匹狼的快乐！”

    “哪怕是给长城贴瓷砖的工程款都不足矣让你这样威胁爸爸我，梁静如给你勇气了？”

    “那我挂了，我担心你破坏我今天无比快乐的好心情。”叶修懒洋洋的回答。

    “爸爸，手下留情，有事启奏！”

    “奏来！”

    叶修把手机放在茶几上，打开一贯快乐水，美滋滋的喝一口。

    “我老婆在深市，你去给我看看长的怎么样，要是太丑，我就拉黑了。”李民达迅速表达诉求。

    “你老婆？你哪来的老婆？”

    “在深市的时候摇的啊！还有附近的人，广撒网！”

    叶修就服气了。

    “要不说你是网恋专家呢！来一天，就特么找到网恋对象了，要让你住几年的话，你还不知道要摇多少！”

    “你去帮我看看长的怎么样！”

    叶修满头的黑人问号脸！这个话他要怎么理解？

    “我怎么看？”

    “她在奶茶店打工，你去看看就行了。”

    “看什么？”

    “看长的怎么样，性格怎么样。”李民达回答，他已经被骗怕了。

    “你自己长的丑，还嫌弃人家？你哪来的自信心？”叶修感觉这货脑回路有问题。

    “主要是避免抠脚大汉，碧萝大妈，已婚妇女，或者未成年少女！合适的话长的一般其实无所谓，温柔就好。”

    啧啧，看样子这些年被坑害的不少啊，都有了一套应急方案了。

    可怜的孩子。

    “你把地址发来，我去看看，简单聊几句，看看人怎么样！”

    叶修刚好可以带狗子去兜风，然后遛狗，喝杯奶茶再回来。

    谁能拒绝草莓啵啵丸子呢？

    “记得报销一下路费！”

    “再见！”

    嘟！

    很好，狗我，你怕是不知道小气的叶总多恐怖。

    “火箭，把狗绳拿过来，爸爸带你去逛街！”

    汪？汪！汪！

    火箭不为所动。

    如此兴奋的语气，还知道先反问确认一下，这是快成精了啊！

    “呔，还不快去，不然不带你了。”

    火箭转身，迅速叼起狗绳。

    识时务者为俊狗！

    为了一杯奶茶去七八公里以外的地方，如果不是真的朋友，谁又愿意这样付出呢？

    回老家才半个月不到，都能给几千里之外的叶总添麻烦，胖子浓眉大眼的，却最能搞事情。

    听着耳边跟着歌曲一起嚎叫的狗叫声，把车子开到奶茶店附近停到，带着火箭遛到奶茶店门口。

    【俏佳人】

    位置一模一样，没有骗胖子，还有这么单纯的女孩子？

    店里面三个服务员都是女孩子，对比了一下照片，叶修确认好调查对象：“你好，请问一下店里可以带狗吗？我喝完奶茶就离开。”

    “没问题的先生，我们给您找个靠里的位置可以吗？您把狗狗带好就可以！”

    这就是胖子的网恋对象，长的确实是普普通通，不难看，也谈不上漂亮。

    “谢谢小姐姐！”

    她把叶修带到角落的位置，细心的看了看火箭，火箭人畜无害的趴在地上吹空调。

    它可能自己都不知道自己还能咬人！

    “先生，您注意一下小朋友就好，小孩子胆子比较小，容易被吓到。”

    她提醒着叶修注意事项。

    “好的，你的服务很好啊，可以知道你的名字吗？”

    “我叫钱馨，您的奶茶马上就好。”

    “谢谢你，钱小姐。”

    第一印象还不错，名字照片地址都对的上，看样子不担心胖子被传*销骗了。

    上奶茶的时候叶修特意得寸进尺问了一句：“钱小姐，可不可问一下你有没有男朋友？方便加个联系方式吗？”

    她不好意思的摆摆手，有被陌生人要联系方式的窘迫和害羞。

    “我有男朋友了，不好意思先生，不过我们有同事还是单身！”

    叶修笑了笑：“能问一下你男朋友是谈多久了吗？没有其他意思，就是觉得你性格这么好，他应该很幸福！”

    “我们才刚开始谈呢！先生您慢用，我要工作了。”

    或许是性格太好了，不善于拒绝别人，反正要是换成叶修被人家这么问，他都怼人了。

    关你鸟事！

    喝不喝？不喝滚！

    要不是为了李民达，他才不会这么不要脸呢，问人家那么多私人问题。

    还偷偷拍了一张工作照。

    发给李民达，叶修就删了，但是删不掉罪恶感，这事搞的。

    本来和李想在一起拍照片的快乐都快没有了。

    “个人觉得，优！配你绰绰有余，性格温柔，工作认真，待人真诚，就是容易害羞。”

    给李民达发了个信息，这个事情就完成了。

    嗯，草莓啵啵超级好喝。

    胖子的狗屎运来了，女孩子挺不错的。

