    第1372章夏渊亭：这都是什么啊？（1）

    宁瑶抬起头，幽幽地望向他。

    夏渊亭：？怎么一脸怨妇状？

    宁瑶看懂了他的眼神，被噎得不清。

    许久，她像是下定了决心，“师兄，我有话想对你说。”

    夏渊亭本来嘴角带笑，看着宁瑶一脸严肃的样子，以为她修炼上遇到了什么坎。

    也是，宁瑶修炼以来，一路顺风顺水，在寻我境这个阶段，也该遇到点困难了。

    不然这也太过妖孽了。

    夏渊亭心里嘀咕，表面上还是一副冷峻寡言的模样，丝毫看不出他心底的碎碎念。

    一旦心中做下决定，宁瑶开口就比较坦然，“师兄，我在万窟荒原学到了一种新的术……”

    新的术？

    夏渊亭心中不解。

    只是等他听到最后，他感觉脑子都有点晕眩。

    前面的他勉勉强强还跟得上宁瑶的节奏，像是什么基础仿生学，机械工程学，材料学，他勉勉强强还听得懂一些，心中也没有太过震撼。

    因为这种东西，实际上南境私底下也有所涉猎。

    不然怎么可能出现所谓的通讯仪以及网络。

    想当年，她夏渊亭也是个学霸。

    只是到后面，他是真的听不懂了。

    什么广域理论，虚拟电子技术，空间压缩技术，神经链接技术。

    甚至到后面更离谱，还有超时空理论，以及时空维度勘探理论。

    这他么的……都是什么啊？

    夏渊亭在此刻，感觉自己仿佛化身学渣，而宁瑶就是站在讲台上滔滔不绝的学神。

    面对宁瑶讲得事物，他唯一能做的，就是奉上自己赞叹的眼神。

    等宁瑶讲完，一双亮晶晶的眼睛看过来。

    夏渊亭嘴角微微抽动，他按住额角，“你等等，这件事情……我也无法拿定注意，我先跟父亲说一声。”

    好吧，遇事不决就找爸爸。

    宁瑶表示她能理解。

    当年她有人皇爸爸当靠山的时候，她也是这么干的。

    甚至，她比夏渊亭还要粘人……

    足足过了一个时辰，宁瑶已经续了第五杯茶水的时候，她就看见院落中多了一个人。

    还是个熟人。

    夏新舟。

    夏新舟直接开门见山，“你所说的技术，你都愿意拿出来？”

    宁瑶摇了摇头，顶着夏新舟的目光，笑了笑，“冕下，我可以拿出来，但我只能拿出一部分来。”

    夏新舟没有说话，而是一副若有所思的样子。

    宁瑶笑容依旧，“新舟冕下，南念卿，同样也是宁涯，他是你们放在圣地的棋子。可是相反，南境难道就没有圣地的棋子了吗？冕下和军主，难道一定能保证我的安全吗？”

    “战域之上，人境之中，寻我及以上的战力为高端战力。倘若我拿出堪比开窍的机械，圣地也许还不会有太大的反应。但倘若我拿出堪比寻我的机械呢？”

    宁瑶唇角翘起，只是语调有些讽刺，“冕下，军主，我知道，我只是一个人。我知道，我是军主的师妹。我也可以很不要脸的说，我有着别人难以比拟的潜力。”

    “但是，我只是一个人，在群体的利益面前，个人的利益是值得被忽视的。我不希望有一天，因为我拿出来的东西，而导致自己陷入这样的险境，被摆置在被放弃的边缘。”

    ?  ?周日了呜呜呜呜，我不快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

