    苏然的厨艺还是不错的，两人的晚餐就吃着苏然做的家常菜，三菜一汤，很简单却十分的好吃。

    “绾绾，你多吃点，我才几天没有见你，感觉这你都瘦了一圈，是不是嫁给陆霆聿饭都没给你吃饱的？”苏然给宋绾绾夹了几块肉。

    宋绾绾听她这么一说有些哭笑不得了。“陆霆聿没有不给我饭吃，我只是太担心我哥了，他现在人去哪里了，完全联系不上。”

    提到宋铭皓，宋绾绾的情绪就十分的低落，怎么可能吃得好睡得好。

    苏然犹豫的看着她。“绾绾，你不会对宋铭皓还……”

    苏然的话还没有说完，宋绾绾的手机铃声大作直接打断了苏然的话。

    “不好意思啊然然，我先接电话。”宋绾绾赶紧放下碗去拿手机，真的很希望会是宋铭皓打过来的电话。

    只要他找她，肯定回来，不管之前他做了什么事情，宋绾绾全部都会原谅他的。

    “喂，是……”

    “是我！”一道冷冽阴森的声音从那头传过来了，让宋绾绾身子直接打了一个寒颤。

    这声音的主人就是她的新婚丈夫陆霆聿呀。

    “喂，有什么事情吗？”宋绾绾的喜悦之情被陆霆聿的声音浇灭了个干净。

    “什么事？现在几点了宋绾绾。”

    “8、8点钟。”

    “这么晚了，你人在哪里？”

    “我在……”

    “这么半天，你就是爬也爬回来了，是故意不回来，做给我看是不是？”

    “我没有！”

    “宋绾绾，半小时之内给我滚回来。”陆霆聿说完直接把电话给挂了。

    宋绾绾握着手机站在那里发懵，身子还有些微微颤着，她刚刚完全感受到了来自于陆霆聿的怒火。

    他们本来就是假结婚，她一个替身妻子，晚上在不在新房里面住有什么区别吗？

    “绾绾，怎么了，谁打过来的电话？”苏然看她一副发呆害怕的样了，过关心问。

    “不会是陆霆聿打过来的吧？”

    宋绾绾点了点头。“是他打过来的，现在要让我立马回去。”

    “现在回去？你饭都还没有吃上两口呢，这么急吗，不能吃完再回去吗，我都想你今天晚上在这里住下的。”苏然的眉头都拧起来了。

    一想到陆霆聿那发火生气的样子，宋绾绾哪里耽误时间，更不想住下来了。

    “不好意思啊然然，我现在得要赶紧回去了，晚了这个阎王爷会生气的，我肯定没有好果子吃。”宋绾绾赶紧拿过包包准备离开。

    “要不，我送你？”

    “不用了，我打车，然然下次我再来找你。”

    宋绾绾急忙下楼去打车，然后急匆匆的回到了江南居，这是他们新房的别墅。

    “宋小姐，您回来了。”宋绾绾一进别墅，管家秦叔就迎上来了。

    “秦叔，不好意思我回来晚了。”

    “宋绾绾，我给你半小时时间，你现在迟到一分钟！”陆霆聿冷冽的声音已经从里面传了出来。

    宋绾绾下意识的转头看过去，就看到了陆霆聿高大的身影走过来，一身的寒气。

    宋绾绾和他隔着大概十米的距离，可深切的感觉有一股寒意从脚板底升上来，让她浑身一颤。

    “陆先生，我是从……”

    “宋绾绾，在我这里错了就是错了，不需要找什么借口理由来解释，会煮东西吗？”陆霆聿粗鲁的打断她的话，完全没有一点心思来听到她的解释。

    宋绾绾下意识的闭嘴咬了咬唇角，然后委屈的看了他一眼。“会煮几样菜。”

    “去做菜，半小时之后我要看到成品，别让我太失望。”陆霆聿说完直接转身上楼去了。

    宋绾绾有些发懵的站在那里，所以陆霆聿这么火气冲天的把她叫回来就是为了要让她去做饭吗？

    别墅不是有厨师和佣人呀？

    宋绾绾左右看了一眼，秦管家走到她的跟前。

    “宋小姐，厨房在那边，我带你过去。”

    宋绾绾根本就没有一点选择的余地，进了厨房。

    别墅的厨房很大，所有的用品集全，冰箱里面全是食材。

    “宋小姐，你真的会做东西吗？”秦叔表示怀疑。

    毕竟宋绾绾好歹也是宋家的小姐，现在的千金小姐有谁是会亲手下厨做饭的。

    “嗯，会。”

    “那我先出去，宋小姐如果有什么需要再叫我。”

    “好。”

    宋绾绾看了一眼食材，挑了虾和牛肉还有配菜开始清洗。

    宋绾绾的厨艺还是挺不错的，因为她为了给宋铭皓做东西吃学的，他喜欢吃的菜她全部都拿手。

    很早她就听过一句话，想要抓住一个男人的心，首先要抓住一个男人的胃。

    宋绾绾就是想要用厨艺来征服宋铭皓的胃，可惜概本就还没有来得及煮给他吃，没有想到第一个能吃她煮的菜的男人会是陆霆聿。

    想到这个，宋绾绾的心情就格外的郁闷难受。

    切牛肉时候的手劲都特别大力。

    陆霆聿今天和商务部长通完视讯之后，接着开了两个会，从中午到晚上，下面的人做的策划一直让他不满意，所以大家一直加班改策划案直接他满意，回来没有看到宋绾绾在家火气更旺。

    洗了个澡下来，还没有走到厨房门口，就听到了噼噼啪啪的声响。

    “宋绾绾，你是要拆了这厨房吗……”

    陆霆聿推开厨房的门进去，看到眼前的景象时，所有的声音全部都消失干净了。

    锅铲摔在地上，还有没下锅的菜，一片狼籍，完全没眼看，而宋绾绾整个人摔倒在这片狼籍上面，闭着眼睛昏迷不醒的样子。

    “喂，宋绾绾！”陆霆聿叫宋绾绾，她毫无反应。

    “宋绾绾醒醒，要是真的不想给我煮东西，直接说，装什么死？”陆霆聿直接蹲下身来伸手拍了拍她的脸，依然毫无反应。

    “二少爷，宋小姐这是怎么了？”听到动响，秦管家也进来了，看到这现场吓了一大跳。

    “脸这么红，是烫到了，还是发烧了？”刚刚宋绾绾回来，秦管家看她的脸色就不太对劲。

    陆霆聿伸手摸了一下她的额头，温度高的直接烫他的手，也是把陆霆聿吓了一跳，这不是在装死这是真的生病了，赶紧把人抱了起来往外走。

    “秦叔，赶紧叫时辰过来！”

