    在林远观察这小松鼠的时候，胡泉已经对四周谈查了个遍。

    胡泉惊喜的说道。

    “少爷，这个四周的树全部都是铁木。”

    “这些铁木粉碎之后要远比金属碎屑好用。”

    “铁木带有粘性，混杂在砂石中能让砂石具有像金属一样的柔韧性和延展性。“

    “这里的地貌是森林，地下深处必然有着水源。”

    “铁木碎屑混合砂石铺在地宫的最外层可以有效的起到隔水的效果。”

    “而且铁木也不会像金属灵材那样长时间在潮气下被锈化腐蚀。”

    胡泉把话说道这个份上了，林远当即一抖衣袖。

    琥珀纽扣状的源沙直接落在地面上，化作沙粒钻入到了林远脚下的土地。

    此时的源沙已经不再是金阶幻想种的灵物。

    现在的源沙已经被林远提升到了钻石阶一级幻想二变的程度。

    因此现在的源沙想要改变地下的环境不过是手到擒来那么简单。

    造沙是源沙最基本的能力。

    很快近卫沙就裹挟着大量的沙粒像巨龙一样将林远脚下的土地纵横起来。

    以空间甬道形成的门户为中心，快速的将四周距离地面十米下的砂石搅碎。

    同时源沙也将那些铁木的根系从砂石中剥离出来。

    沙流纵横间，将范围内两公里的铁木完全聚集在了一起。

    这些铁木都是胡泉接下来建造地宫所需要用到的材料。

    在林远改变脚下土地环境的同时，刘杰也让十只飓风夜蛾朝着十个方向进行探测。

    刘杰通过与虫母相连的精神力感受着十只飓风夜蛾看到的画面。

    随即刘杰从自己的钻石阶困灵箱中拿出了一张纸和一根笔，简单的测绘起了四周的地图。

    林远在指挥源沙改造地下环境的过程中，也让源沙对着地面环境进行了一番改造。

    不过林远对地面环境改造的只有地表一米的厚度。

    剩下的九米还是与砂石混杂在一起的泥土。

    一忙起来，时间就不知不觉的过了足足四个小时。

    林远期间将小黑放了出来，让小黑每隔几分钟便对自己和刘杰施展一次注灵。

    小黑现在也是钻石阶幻想种的灵物。

    因此就算林远如此大肆的催动源沙改变地貌，灵气也始终维持在一个半满的状态。

    方圆两公里的地表地下地貌林远都已经改造完成。

    林远对地表的改造也十分细致。

    因为对的地表改造关乎着之后银华在地表催生白骨莲花的进度。

    白骨莲花在沙土中活动，无疑要比在湿粘的泥土中活动方便的多。

    白骨莲花从本质上来说都是银华催生出的衍生物，以灵魂为食。

    根本不需要从泥土中获取养分。

    一连工作了四个小时的林远就算体内灵力一直保持充足。

    但御使源沙改造四个小时地表与地下地貌的林远依旧觉得十分疲惫。

    林远对着在一旁和五名灵匠一起制作金属架的胡泉说道。

    “胡叔，你们现在可以到地下去搭建地宫的框架了。”

    “你们这段时间辛苦一点，一定要尽快将框架搭建起来。”

    “不然如果下了几场暴雨，水渗到地下让地下潮湿起来的话，你们再进行工作会变得很脏也很麻烦。“

    说完，林远看到站在自己身后一直没敢出声的冯霜，老何和胡天说道。

    “你们三个也去跟着帮帮忙。”

    “在地下搭建地宫框架的过程中，胡天你的灵物能起到不小的用途。”

    “冯霜，老何你们两个的灵物虽然用处不大，却也可以打打下手出点力气。”

    听到林远的话，冯霜，老何，胡天三人直接惊了。

    刚刚从林远等人的对话中，三人知道了自己等人此时正处在神木联邦中。

    三人虽然是四星缔造师眼界不俗。

    但在三人的认知中，想要跨越联邦一般情况下也只有岛鲸这种途径。

    可显然林远不是通过岛鲸来到神木联邦的。

    这让三人觉得林远变得更加神秘起来。

    而且冯霜还在刘杰刚刚进入宝洞金蟾宝器的时候，就认出了刘杰的身份。

    胡天和老何也在刘杰将虫母召唤出来之后认出了刘杰。

    三人心中都在暗中猜测，难道说刘杰这辉耀百子序列成员也加入了天空之城。

    是天空之城的一员不成？

    三人在震惊中思维一直在快速的运转着。

    三人一直在想着该怎么和林远搭话，表现一下自己。

    到了一个新环境，林远又没带缔造师过来只带了六名灵匠。

    三人都以为自己即将受到重用。

    然而现在林远不仅没有重用自己等人，还让自己三人去给灵匠打下手。

    这让三人在心中第一次怀疑起了缔造师到底是不是一个高贵的职业？

    不过就算三人心中一万个不愿意去给灵匠打下手，在林远的命令下也不得不去执行。

    自认关系和林远最好，最受林远重用的胡天小心问道。

    “主人，今后我们就在这里进行避世吗？”

    林远闻言摇头说道。

    “这里并不是你们三个避世的地点。”

    “你们三个别动歪心思，先把眼前安排给你们的工作做好。”

    “到了避世的地点后，眼下的这些活也是需要做的。”

    “我这里不缺缔造师资源。”

    “你们三个虽然是四星缔造师，但现在你们做些杂活要比做其他的事会对我更有用处。”

    听到林远的话，胡天，冯霜，老何彻底傻了眼。

    三人算是彻底明白了，感情林远根本就没有把自己等人四星缔造师的身份当回事。

    这天空之城到底有多少的缔造师资源？

    林远才会舍得让自己三人不去调配灵液而是在这做苦工。

    冯霜一咬牙，将自己的陆行帝鳄召唤出来。

    让陆行帝鳄去主动将胡泉等人刚刚四个小时内搭起的金属架子运送到了地下。

    见冯霜第一个行动，林远开口说道。

    “冯霜你表现的不错。”

    “作为奖励之后你的灵物晋升不管是要渡过天地洗礼还是创世之劫，我都会派人帮你平安的渡过去。”

    说话间林远将五枚土属性天女级元素珍珠丢给了冯霜，算是对冯霜的嘉奖。

