    “今日，武协要么解散，要么武协……成为一片血海！”

    叶城的声音不大，但却透着无尽的杀气，响彻在每一人的脑海。

    这么多年，叶城还是第一个敢在武协的地盘上如此说话的人！

    这是彻底与武协撕破了脸皮！

    此刻，与武协相对的一座高峰上，赵乾坤赵天龙两父子正眺望着武协发生的一切。

    “父亲，我们与李家的联姻，沟通得差不多了，联姻完成，李家将全力助我们拿下现世的地盘！”赵天龙期待道，就算是以他的城府，也快要隐忍不住，想要尽快进入现世，掌控权势与财富。

    这些年，

    虽说赵家是超级隐世家族，但此期间，赵家的每一个人都付出了极大的代价，几乎每一日的生活都是修行再修行，十年如一日！

    这种日子，所有人都过够了！

    尤其现在就差临门一脚，他们就可以踏入现世，已经有人按捺不住了！

    “很好！隐世家族宗门入世是谁也阻挡不了的大势！”赵乾坤瞳孔中暗藏着杀意。

    “父亲，我已经派赵家的人进入武协，若是叶城这个孽种敢全力进攻武协，那等待他的将是毁灭性的打击！”赵天龙盯着叶城，杀意无穷。

    “做得不错，不过我总觉得这个孽种应该别有打算！但有一点我可以肯定，此时的这个孽种绝对不可能会是柳传武的对手！”赵乾坤沉声道。

    “柳传武对叶城的杀意可不比我们少，今日要是能让这个孽种死在此地，那就好了！”

    叶城一日不死，赵天龙就一日难安！

    当初可是他授意慕雪让叶城成为活死人的，若叶城想要报复，第一个要报复的人就是他！

    而现在，他没有丝毫把握能战胜叶城！

    “先看看吧！”赵乾坤幽幽道。

    另一边，

    一名来自京城世家豪阀的成熟女人挽了挽头发，饶有兴趣的看向叶城，开口问道：“这就是杀了云意与萧策那两个废物的龙帅叶城？”

    “夫人，是的！”

    一旁，一名超凡后期的强者躬着身子，尊敬道。

    “看起来倒是不错，居然敢剑指柳传武，这份勇气，就不是那些小辈所具备的！京城里的天之骄子天之骄女向来看不起外人，可现在，却有人掩盖了他们的光芒！”成熟的女人抿了一口红唇，开口道。

    “夫人是想收服此子？”李庸好奇道。

    成熟女人摇了摇头：“这种人物，决不会屈居人之下，是收服不了的！看着他，倒是让我想起了一人，算算时间，竟然已经过去几十年了！”

    “夫人说的莫非是掌权人？”李庸头垂得更低了。

    成熟女人笑了笑，并没有回答，目光渐渐收回，似有若无的扫了一眼赵乾坤所在的地方，幽幽道：“赵乾坤的格局太小了，当初他若不是将自己的亲生女儿赵雪见逼到绝路，现在的赵家岂会需要跟李家联姻！这人啊，真是越活越回去了！”

    “赵乾坤贪恋权势，渴望长生，为达目的，牺牲自己女儿，并不难理解。”李庸附和道。

    “赵雪见当年可是连我都敬畏三分的人物，只可惜陷入了儿女情长，错过最精彩的一生！李庸，你说此次叶城如此招摇的踏入武协，是否真能让武协解散？”成熟女人轻叹了一声。

    “不可能！”

    李庸摇头道：“叶城的确变强了，足以媲美寻常的超凡巅峰强者，但柳传武可不是普通人，尤其在打开第十重枷锁后，其实力已经到了另一个层次，叶城不可能赢下这一战！除此之外，龙组与曜日联盟加起来的实力，也逊色于武协，何况武协还有京城财阀以及隐世家族宗门的帮助！”

    “事实的确如此，但我好奇的是，叶城应该比谁都了解这个情况，那么他是凭什么敢如此桀骜呢？”成熟女人眨巴着眼眸，对这一战有了更大的兴趣，这也是他千里迢迢从京城赶来此地的原因。

    她想看看赵雪见拼死也要护住的儿子，到底有什么不同！

    呼呼呼呼呼！

    杀意盎然！

    听到叶城如此狂妄的话，武协众人一个个怒不可遏，要不是柳传武阻止，他们早已经动手了！

    “叶帅，既然你发话了，那我就明确的告诉你，武协不可能解散！同样的，武协也不会变成一片血海，反倒是叶帅你，如此挑衅我武协，是否已经做好有来无回的准备！”柳传武瞳孔中暗藏着杀意，与叶城一双血瞳对视。

    此时的他已经恢复至巅峰，达到此生最强的状态！

    每每回想起自己在龙组总部遭受的耻辱，他就恨不得将叶城挫骨扬灰！

    唯有如此，他才能倾泻自己的怒火！

    “柳会长，既然你不愿解散武协，那就我只能逼着你解散了！”叶城平静道。

    “那就让我看看叶帅打算怎么逼着我解散武协！”柳传武冷哼一声，超凡巅峰的气息汹涌。

    “当日一战，柳会长主动止战，成了懦夫逃兵，今日我想再度与柳会长一战，我想柳会长应该不会当缩头乌龟吧？”叶城主动往前迈了一步，赤炎剑挑起，形成剑域，迅速进入到了战斗状态。

    今日，

    叶城还是想以柳传武来砥砺自己的武道，他想用最快的方式找到踏入超凡的契机！

    懦夫？逃兵？缩头乌龟？

    每一个字都如同刀子般刺入柳传武的心间，当日他主动提出止战，已经让他成为笑柄！

    现在正是找回自己名声的最好时机！

    柳传武冷哼一声，领域同样释放而出，与叶城的剑域碰撞，声音冰冷：“叶城，既然你找死，今日我会成全你！如果你能赢我，武协直接解散！但我就怕你没这个本事，反而将自己的命留在了这里！”

    “不试试怎么知道？”

    语罢，

    叶城没有再说任何废话，他本就是来寻求一战的。

    轰！

    叶城破空而去，扬起手中赤炎剑，一剑自高空中直斩而出，如同一轮爆瀑，肆虐而下，要将柳传武斩为两半。

    “雕虫小技！”

    柳传武抬起手臂，五指张开，竟是无视了滚滚剑意，一手扼住了赤炎剑的剑柄。

    【作者有话说】

    第二章！

