    第708章 阴谋的味道

    看着林昊有些愣神的模样，柳诗菲有微笑的对着他说道。

    “我知道你现在很忙，而且我现在的档期也排的满满的，今天如果不是为了庆祝你坐上这商会会长的位置，我也不可能挤出时间来。”

    “你要是想跟我结婚的话，那你可得提前预约，但是有没有空我就不知道了，你自己看着办吧……”

    林昊满眼柔情的看着她，在她的额头上轻轻的亲了一口，对着她温柔地说道。

    “诗菲，你放心好了，我一定会给你一个最盛大的婚礼，不过我必须得先把刘贵龙对付了，要不然的话，我心里面总是没底……”

    柳诗菲微笑的点点头，笑颜如花的说道。

    “我当然清楚你在做什么了，你不用跟我解释这么多的，刚才只是跟你开玩笑啦，咱们先走吧，咱们可不能晚到啊……”

    林昊刚想再亲她一口，宋仙奇在外面从外面走了进来，看到两个人这温情的一幕，他赶紧假装捂着眼睛说道。

    “哎哟哟，我说来的可真不是时候，你们继续……”

    宋仙奇说着话就要向外面走去，林昊一下子就把他给叫住了。

    “你可别在那里搞事情啊，小心我收拾你！”

    宋仙奇这个时候才满脸笑容的说道。

    “都怪我刚才没有礼数了，我想着我好久没有看到我的老板了，心急如焚的直接就把门给打开了，结果这一不小心……”

    宋仙奇不愧是干主播的，他这个见缝插针的实力，也是不容小觑，但是他面对林昊的时候，那可是绝对收敛的。

    “你快拉倒吧，咱们先走吧，别让人等着急了。”

    林昊想着今天也解决了不少的事情，虽然明天还有别的事情需要处理，但是今天晚上可以好好的喝一场了。

    这三天给他带来的压力确实不小，每天只休息两三个小时，这还算上吃喝拉撒的时间，所以他就想着今天晚上放松一下，可以多喝点儿，多玩玩，到时候回去好好的睡一觉，也算是给自己放一晚上的假了。

    宋仙奇笑呵呵的跟在他们两个的身后，林昊快要走出去的时候，对着宋仙奇说道。

    “要你的秘书现在给每一个主播发一千块钱，就说是老板给他奖励，虽然不多，但是也要比没有强，就是让大家沾一沾我的好运，让他们都能多赚钱！”

    宋仙奇跟着他上车以后，主动当起了司机，因为马超一会儿还要去接别人，所以他们两个是分开走的。

    他一边开着车，一边将电话开启了免提，把这些事情安排了下去，这件事情刚刚安排结束，突然间一辆大货车就奔着他们而来。

    “卧槽！”

    宋仙奇快速的向右边一转，直接驶入到了绿化带里面，而那辆大货车却呼啸而过，不见了踪影！

    他们三个人也都是惊魂未定，因为现在可是属于晚高峰的时间，大货车是根本驶入不了市区当中的，正在路口执勤的有关部门人员，赶紧跑了过来。

    此时他们三个已经从车上走了下来，看着那辆大货车离去的方向，在这么多的时间之内竟然都看不见它的踪影了。

    “你们怎么样？有没有受伤？需不需要我现在给医院打电话？”

    林昊是最先反应过来的，他赶紧对着身边的柳诗菲关心的问道。

    “诗菲，是不是吓到了？”

    林昊一下子搂过了柳诗菲，轻轻安抚着她的头，宋仙奇这个时候也没有受伤，因为这个绿化带并没有什么硬物，只是车子开不了了。

    虽然这里已经造成了交通堵塞，但是也是没有办法了，因为刚才那样的事情差一点就出了人命，这样的交通堵塞根本算不了什么了。

    “仙奇，你怎么样？”

    宋仙奇对着他摇了摇头，感受着自己身体上没有任何的疼痛，于是让自己努力的冷静下来说道。

    “我倒是没有受伤，但是真的是给我吓够呛……”

    林昊这时候对着那个有关部门的人员说道。

    “我们三个都没有受伤，也不需要医院的人过来，但是请你务必要帮我查清楚那辆大货车是来自哪里的，最后又去向了哪里，这件事情归你们管吧？”

    那个有关部门的人点了点头，这种大货车闯晚高峰的行为，确实是一个非常不应该的行为。

    “这件事情确实是我们工作上的疏忽，我们一定会给你一个明确的交代，你们真的不用上医院吗？”

    林昊别对着他点了点头，微笑的说道。

    “我们并没有受伤，受到一点惊吓但是我们都能承受，那就麻烦你帮我把车拖走，不要在这里继续影响交通。”

    “这张是我的名片，如果那辆车有消息了之后，还请你直接给我打电话就好，麻烦了！”

    那名有关部门的人员接过了那张名片以后，眼神里面有些佩服的说道。

    “这件事情我一定会积极上报，一定会最快的速度调查清楚，不如我们开车把你送到你要去的目的地吧……”

    林昊对着他摆了摆手说道。

    “不必了，这里已经造成了交通堵塞，我就不给你添麻烦了，我们自己想办法离开就好！”

    在那个人热烈的目光下，林昊带着他们两个就向路边走去，毕竟那辆车已经没法开了，想着还要参加晚宴的事情，林昊他们正好看到路边有一辆出租车，于是便坐上了那辆出租车。

    “你好，去新开发的那条商业街。”

    宋仙奇话音刚落，那名司机只是点了点头，开着车便向着商业街的方向驶去。

    柳诗菲也是经历过大风大浪的人，现在也是缓和了很多，林昊则是紧紧皱着眉头，但是并没有发动自己的资源。

    因为现在这件事情已经交给了有关部门处理，如果自己再处理的话，那就有些不妥了。

    虽然自己已经闻到了阴谋的味道，但是他还不确定到底是谁要对自己出手，他从没想过今天这件事情是个意外。

    宋仙奇见林昊没有说话，所以他也没有搭话，车子就继续向前行驶着，可是开着开着林昊就觉得有些不对劲了。

    “师傅，你这条路不对吧？”

    林昊对阳城的道路那可是无比的了解，自己送外卖的时候从来都不开导航，现在的这条路就算是拐无数个弯，也不会到达自己的那条商业街。

    (本章完)

