    

    此刻的三人，神情凝重的看着眼前的裂缝。

    “嗤啦！”

    下一刻，虚空竟然被撕裂，三人大惊，但是发现出来的是肖战，悬着的心才落下，刚才的那一瞬间，三人被吓得着实不轻。

    “恭迎道主！”

    三人深吸一口气，对着肖战行礼。

    “无需多礼，到底发生了什么事情？”肖战出现在三人的身前，神色凝重的道。

    肖战知道，若是没有发生非常严重的事情，唐澜、赵武与唐惊天，作为活了几万年的存在，绝对不会轻易传讯给他的，自然传讯给他了，那么必然这里发生了他们三人也做不了主的事情。

    肖战的声音落下，赵武立即道：“道主，你看哪里！”

    此刻的肖战，目光顺着赵武的手所指的方向看去，下一刻，神色一凝，眼眸之中浮现一抹惊骇之色，“那是什么？”

    这瞬间的肖战，盯着悬浮在裂缝之中的金色古书，眼眸之中浮现一抹凝重之色，这一瞬间，肖战哪怕只是简单的看了一眼，但是这刹那之间，肖战就知道这绝对不是一件凡物，否则不可能镇压住密密麻麻，不可能预知数量的天魔。

    “天魔一族吗？”

    “难道这处裂缝连通了域外不成？”此刻的肖战，看看那密密麻麻的天魔，眼眸之中浮现一抹凝重之色，天魔虽然与魔族很是相似，但是实则天魔一族与魔族那是完全就没有丝毫的关系。

    “道主，这金色古书，是一件强大至极的文兵，若是你拿下它，在加上公子赐下的神笔，那么你的实力，必然瞬间暴涨。”这瞬间，三人的目光瞬间落在肖战的身上。

    但是这样的大事，他们根本不敢做决定，因为一旦阻止不了裂缝另一边的可怕魔族，那么取走金色古书，将会给这个大陆带来灭世之灾。所以此刻的三人望着肖战，等待着肖战的决定。

    “确实是一件文兵。”

    “强大至极的文兵，但是若是取走了这件文兵，那么密密麻麻不知道数量的天魔，咱们至圣道宫能挡得住吗？”这瞬间，肖战知晓金色古书是一件强大至极的文兵时，确实心动了，但是他不知道，是否能够阻挡得到了天魔一族。

    “嗖！”

    肖战没有给出答案，下一刻身体出现在裂缝之中，出现在金色古书之前，默默的感应着身前的金色古书，感应着另一边被镇压的无数天魔。

    “不好！”

    “这金色古书固然强大至极，但是为了镇压眼前界域通道，在急速的消耗着本源之力，若是放任下去，那么必然消耗完本源之后，不但金色古书报废，天魔一族也会降临大陆的。”这瞬间的肖战，感觉了一下之后，知道了现在的危局。

    “你是谁？”

    “你的身上，为何我有熟悉的气息呢？”

    在肖战皱眉的时间，突然之间在肖战的脑海之中，响起了一道疲惫的声音，声音之中尽是疑惑之色。

    在肖战心悸之时，肖战眼前的金色古书之上，出现了一道身影，正是金色古书的器灵，看见器灵的瞬间，肖战的神色一变，肖战感受的非常清楚，眼前的存在，虽然是器灵，但是竟然修为达到了仙人的境界，比肖战自己还要强大得多。

    “肖战，见过前辈！”

    此刻的肖战，看见金色古书器灵的瞬间，立即就行礼，不敢有丝毫的大意。眼前的金色古书单单是器灵就这般的强大，那么金色古书绝对是强大至极的仙宝，一旦对方催动金色古书，肖战觉得自己不是对手。

    “无需多礼，你的身上，我竟然感受到了一股熟悉的气息，你是谁？”

    “我观你的命运，你被人逆天改命过，否则你的命运，仅仅只是一个凡人而已，但是现在竟然踏足了仙人的境界，真是不可思议啊。”

    “想要帮助人逆天改命，那需要的实力，可是极其可怕的，除非是天地主宰，否则都会被反噬而死。”金色古书的器灵看着肖战，不由皱眉道。

    “逆天改命吗？”

    此刻的肖战，不由想到了李忆昔，他确实在遇见李忆昔之前，就是一个凡人而已，是李忆昔改变了他的一生。在肖战的眼中，李忆昔就是一尊深不可测的存在，但是此刻听闻金色古书的话，突然之间肖战觉得，怕是自己还是小觑李忆昔了，或许李忆昔比自己想象的还要可怕。

    因为跟随李忆昔改变了命运的人，不仅仅是他，而是很多。

    也就是说李忆昔为很多人逆天改命了，然而毫无反噬，说明李忆昔必然强大的可怕。

    “回禀前辈，我遇见了一位高人，或许是哪位高人帮我逆天改命了，不过前辈你说我的身上，有着一股你熟悉的气息，这不可能吧，我身上怎么可能有你熟悉的气息呢？”此刻的肖战，脸上浮现一抹无奈的笑容。

    金色古书可是刚刚出现的，绝对不可能在自己的身上，感受到自己的气息。

    “你是不是觉得不可思议？”此刻的器灵，脸上浮现一抹笑容，看着肖战道。

    “不错，前辈可能是感应错了。”此刻的肖战，直言道。

    “小娃娃，你知道这件神物是什么吗？”

    “你觉得我的实力，只有如此吗？我告诉你吧，我曾经受伤过，被无上存在重创了，否则这区区万亿天魔，我弹指可灭。”器灵的脸上，瞬间浮现一抹傲然之色。

    “被重创过吗？”此刻肖战听见金色古书器灵的话，浑身吓得一颤，眼眸之中瞬间浮现一抹凝重之色，竟然一件被重创过去的金色古书，现在还有这等威压，这难道是一件无上仙器不成。

    “小娃娃，别猜了，你猜不到的，我告诉你吧，你眼前的这本金色古书，是古人皇三大至宝之一，地皇书。古人皇，那可是天地间强大至极的存在，跺跺脚，三界都得颤抖的恐怖存在。”金色古书的器灵，此刻仿佛陷入了回忆之中，一脸的傲然，仿佛世间灵宝在他的眼中，都是不值得一提一般，但是肖战也从对方的身上，感受到了圣灵之感，不是谎话。        

