    这情况，看起来比上次诅咒发作之时，更严重了。

    采薇背对着我，浑身都在发抖。

    我知道，那是剧烈的疼痛使然。

    可是，她却很坚强，一直都在忍着。

    她微微回头，看向我说。

    “小凡，开始吧。”

    “好。”

    我点头，深深地提了一口气，走了过去。

    有了上次的经验。

    我觉得，我已经没那么紧张了，至少，我指尖上的封印指诀，可以在短时间之内快速的凝聚稳定。

    采薇背对着我。

    我的指尖，落在她的后背上。

    沿着那彼岸花的边缘，一点点掠过。

    在封印的过程中，我也的确发现，这诅咒，的确已经变得越来越强了。

    而我封印这诅咒的难度，也比上次难度更大。

    越是到封印即将完成的时候，诅咒反攻的力量，就越强大。它对采薇躯体造成的冲击就越强，痛感就会越恐怖。

    采薇背上的皮肤，都疼得直抽搐。

    可是。

    采薇还是努力的忍着。

    她浑身上下，因为极度的疼痛，冷汗直流。

    她的样子，看得我一阵心疼。

    我屏住呼吸，凝神，加快手下的速度，在那诅咒之力想要跳脱我的封印之时，我的指诀快速的掠起，强势将其压制。

    我知道，我的速度越快，她的痛苦才能早些被压制。

    下一刻。

    嗖地一声。

    封印从两边结合在一起。

    彼岸花诅咒上的血气，瞬间散尽。

    此时。

    再看起来，采薇的后背上，却只有一副普通的彼岸花的刺青一般。

    这诅咒，到底来自何处？

    怎么会这么强大？

    想着这个的时候。

    采薇却突然转身，紧紧地抱住了我。这一幕来的突然，可她突然间痛哭了起来，我知道，剧烈的疼痛让她近乎崩溃。

    她一直都在忍着，但这一刻，她知道我完成封印，她终于还是忍不住了。

    她虽然是女帝，有了女帝的一些神格，但她毕竟还只是个女孩子，还是个普通人。

    可是，现在采薇她身上……

    说实话。

    那一刻，我的心动了。

    在面对任何事都能冷静下来思考的我。

    在这样的情况下，竟无法正常的思考，更无法冷静下来，就好像，一道术法将要修成，无法停下的感觉一样。

    嗯，就是这样。

    我下意识的抱住了她，跟她说。

    “没事。”

    “现在好了，不疼了。”

    她嗯了一声。

    温婉的声音，丝丝的发香，在我耳畔，鼻息旁萦绕着。

    就这样，她抱着我缓了好一阵子，情况才逐渐好了起来。

    片刻后。

    采薇穿好衣服，低着头看了我一眼。

    我也在看她。

    她的脸，刷的一下就红了。

    “我……刚才……对不起……”

    她这话说的？

    我感觉，好像怪怪的，就好像她占了我便宜似的。

    我微微一笑。

    “没事。”

    然后，我走过去，研磨了阴角，为她化了一道符水，让她饮下。

    很快。

    采薇的情况就稳定了下来。

    可是。

    我知道，这还只是个开始。

    采薇本身，有一重神格，而兰若寺下为一重神格，两重神格之外，还有七重神格，她还要经历七次，这样的痛苦。

    而且，从这次采薇的情况来看。

    彼岸花诅咒对采薇的伤害，会越来越重，她的疼痛也会越来越重。

    之后。

    我出去把王霸喊回来。

    折腾了一夜，都累了，王霸问我，采薇的情况怎么样了？采薇在房间里边回答了一声，已经没事了。

    王霸这才放心，回了他的房间。

    我回到自己的房间。

    却是一夜无眠。

    既然睡不着，我索性就起来，点了旁边的油灯。

    在房间里找到一个白本，把我之前对阴山派术法的领悟，给写了出来。

    一直不停，大约写了两个小时。

    大半本的白本被我写满，我才停了下来。

    见封皮上，一片空白。

    我随手，落了几个字。

    《养鬼门秘记》。

    做完这事，我才睡觉。

    来到阴山城，小红狐狸很少露面，她一直都在彼岸花钱之内修魂。但是，晚上在我写这本笔记的时候，小红狐狸却一直趴在桌子上，看着我写。

    她一直盯着我。

    我写好，休息的时候，问她。

    “你看着我干什么？”

    她却很拟人化的低下了头，好似还很害羞的样子。

    写本这本书的时候，我才回去，很快便睡着了。

    夜里。

    我做了个梦。

    我梦见，一个女孩子跟我告别。

    等到第二天我醒来的时候，便发现，我枕头边放着那枚小红狐狸附身的彼岸花钱，只是，花钱上没有了气息的波动。

    我转动了一下花钱，却发现，她的确不在了。

    说实话。

    她突然走了，我的心里还感觉有些怪怪的。

    但是，想到她跟我说，她已经想起来了，自己的家在青丘坟，有人来接她回家，那里有她的家人，我心倒也坦然。

    她是一只九尾。

    若青丘坟真的存在，那地方，的确是她的家。

    既然她走了。

    那就是，她找到了自己的家，那里，才是她真正的归宿。

    只是，看着这枚彼岸花钱，我忍不住在想，也不知道，还能不能见到她？

    我看了看彼岸花钱，将其收了起来。

    大约到第二天下午。

    谢云灵带着养鬼门的人过来了。这两天，他一直都在忙着处理，阴山城的一些善后之事，也的确很忙。

    他来的时候，告诉我。

    “杨先生，今天一早，不知怎么回事，阴山神殿、还有神殿外的奈何桥，兰若寺和阴山鬼楼，全都塌了。”

    听到谢云灵这话，我还是有些意外的。

    毕竟，这些建筑，特别是阴山神殿，应该不容易坍塌的。

    “有没有出现什么异象？”

    我询问。

    谢云灵皱着眉头，点头回答说。

    “出现了，这些地方，塌陷之后，都出现了裂谷。”

    “三个地方，出现了三道裂谷。裂谷非常深，只要靠近裂谷，就能听到下边那种鬼哭狼嚎的声音，感觉很诡异，那峡谷，说真的，就跟地狱似的。”

    裂谷，通向地狱吗？

    见我没说话。

    谢云灵又拿出了一份黑色的请帖。

    “对了，杨先生，还有这个，我们都收到了这种……请帖！”

    谢云灵说这话的时候，脸上的表情极其纠结。

    这请帖，与我之前拿到的女帝葬礼请帖，还不太一样，那上边，是黑金之气，而这上边，萦绕着黑气和血气，很诡异。

    我拿过来，打开，扫了一眼。

    上边竟醒目的写着三个字。

    殉葬贴。

    往下看，则写着。

    殉葬人，谢云灵，为女帝殉葬。

    谢云灵又跟我解释说。

    “一开始，我还以为，只是我们养鬼门的人收到了这种殉葬贴。我让大家调查了一下，便发现，昨天晚上，几乎整个阴山城的所有人，都收到了这种殉葬贴。”

    我知道，这是阴间主办的女葬礼，要开始了。

    之前，我一直都在想，阴间主办女帝的葬礼，到底准备怎么做？现在看来，发殉葬贴是它们的第一步。

    “杨先生，您和您的朋友，有没有收到？”

    谢云灵问了一句。

    “没有。”

    我们的确没收到。

    谢云灵微微点头。

    “那就对了。”

    “我们阴山城的所有人，几乎全部都供奉阴间女帝。唯有几家不供奉的，没有收到殉葬贴。还有，杨先生您几位，也没有收到。其它的，只要供奉过，或者去阴山神殿上过香的人，全都收到了这种殉葬贴。”

    “发殉葬贴的，好像是在故意针对我们这些信奉女帝的人！”

    谢云灵如此推测。

    我点头道。

    “没错。”

    “他们的确是在针对你们。”

    以这种方式，杀掉供奉女帝的人。

    就是为了彻底散掉女帝的神格，我只是没想到，阴间为了对付女帝，竟然用如此丧心病狂的手段。

    他们竟要一座阴山城的所有人，都去陪葬！

    “走，带我去看看。”

    我道了一句。

    随着谢云灵，出门的时候。

    我发现，原来大门的门槛的旁边，也放着三封黑色的殉葬请帖，他们不是没给我们发，只是进不了叶宅而已。

    我将请帖收了起来。

    想了一下。

    又跟谢云灵交代。

    “谢前辈，你们把所有人的请帖，全部收了，集中起来。”

    谢云灵一脸不解。

    “杨先生，殉葬贴上有言，三日之内若不跳下裂谷殉葬，阴差就会上门勾魂，不管阳寿多少，都得入阴，下地狱。”

    “就算收了殉葬贴，毁掉，也是无用的。”

    我则说。

    “裂谷之下，会比地狱更甚。”

    “殉葬贴是一种术法谶语术。”

    “你先按照我说的做，集中收起来，有用。”

    谢云灵虽然不理解我的意思，但他还是点了点头。

    “好，杨先生，我这就吩咐下去。”

    				

