    酆都城内，一座恢弘的大殿内，天庭四位真人与佛门四位罗汉皆端坐与此。

    他们很沉默，大殿内落针可闻。

    “时间差不多了，我等还是去太阴山看一下吧，看看那杨玄有没有被伏魔宫带走。”良久，玄真低沉道。

    闻言，几位罗汉与真人皆脸色凝重，点了点头。

    此事事关重大，他们不敢大意。

    说着，几人便走出大殿，向着酆都城之外走去。

    阎王殿之内，十殿阎王，佛门地藏与天庭圣君皆端在在内。

    在他们面前，是一个庞大的三色棋盘，棋盘是有法则所化，其上三色棋子分布各方。

    一股股神秘的道韵自棋盘之上流转，三方势力分座各方，三色棋子之上，蕴含着神秘道法。

    “几位，这盘棋要下好久哦。”地藏王菩萨面露微笑，他浑身佛光缭绕，头顶神环，望向十殿阎王与天庭圣君。

    “地藏菩萨有此雅兴，本道自当奉陪。”天圣真君浑身道则流转，缓缓道。

    蒋歆脸色阴沉，他望向地藏与天圣真君，总感觉两人似乎不怀好意。

    下棋？

    这么多年来，他们什么时候下过棋？

    今日竟然齐聚阎王殿，找他下棋，事出寻常必有妖，这两人绝对有什么阴谋。

    “哼！两位如此兴致，本殿似乎也没有拒绝的理由。”蒋歆冷哼道。

    “阿弥陀佛，贫僧这几年略有感悟，以这盘棋向几位讨教一番。”

    大殿内的那面棋盘很浩大，其上的棋子皆是法则所化。

    地藏王佛法高深，他大手一挥，一颗白子便飞出，落于棋盘之上。

    那颗棋子金光澎湃，似有经文闪烁，神秘异常。

    蒋歆脸色一惊，地藏王菩萨的佛法似乎又有所精进。

    地藏王乃佛门中人，他不可能会如此肤浅，有点感悟便要前来与他们讨教，而且天庭的天圣真君竟然很有默契的到了阎王殿。

    种种迹象，让蒋歆心中越发不安。

    “谢必安，范无救！”此时，蒋歆落子之前，开始传音黑白无常。

    “秦广王……”

    两人如今正在勾魂司大殿内，听到蒋歆的传音，两人皆是一惊。

    “你二人即刻出城，去太阴山，看看是不是发生了什么事情，记住，不管发生什么事，都要保证杨玄安全。”

    蒋歆心中不安宁，他始终感觉今日之事太过反常，再加上薛秋手中幽罗盘剧烈颤动，更加令他不安。

    不知为何，他想到了太阴山，一定是太阴山之事引起了这两位大能的注意。

    “秦广王放心，我等一定保证杨玄的安全。”黑白无常齐声道。

    勾魂司之内，谢必安与范无救对视一眼，两人皆脸色凝重，向着酆都城之外走去。

    此时，太阴山之下，杨玄目光冷了下来，他浑身阴气蒸腾，望向前方九位真仙。

    “尔等是被人利用了，我并不是你们口中的魔头。”杨玄冷声道。

    “哼！杨十三，不必狡辩了，我等得到确切消息，你就是杨十三，那个十恶不赦的魔头。”袁心冷声道。

    开玩笑，天庭之人传出的消息，岂会有假？

    而且，他已经能够感受到传消息之人的气息了，就在太阴山不远处。

    “若我猜的没错，应该是天庭安排在地府的几人给你们传的消息吧。”杨玄双目冰冷。

    “师兄，这小鬼似乎在拖延时间。”此时，一位伏魔宫的弟子低声道。

    袁心望向杨玄，冷声一笑，低沉道：“杨十三，任何事情，到了伏魔宫再说吧。”

    “将这魔头拿下。”袁心冷喝道。

    杨玄笑了，自从实力提升至合道巅峰，演化出那座小庙虚影之后，他再没出过手。

    不过，以他的感觉，对付真仙境界的修者，应该是轻而易举。

    唰！

    随着袁心大喝声传出，两位真仙境界的修者直接冲出，向着杨玄攻去。

    杨玄目光一冷，寒气逼人，他双手挥动，一股神秘的波动自他身上弥漫而出。

    翁！

    在杨玄身后，一座泛着莹莹光芒的小庙显化虚空中，小庙古朴，其上道则流转，尽显神秘。

    那小庙刚一出现，便有一股恐怖的波动席卷而出，直接作用在两位真仙身上。

    “那是什么？庙？”几位真仙诧异。

    他们从来没见过这种庙，与道门佛门的庙宇都不一样，仿佛独树一格，尽显古朴。

    这似乎是一种流传至上古时代的庙宇。

    就在此时，一股恐怖的波动自那庙宇之上降临，直接将冲出的两位真仙笼罩。

    “怎么会这样？”

    两位真仙刚一被那股波动笼罩，便脸色大变，他们的身体竟然不能动了。

    他们感觉似乎被一股荒古的力量笼罩，那是一种古老而浩瀚的力量，神圣无比，不容侵犯，就仿佛是这座庙的主人，威盖天地。

    “师兄，不太对劲。”此时，袁心身边，一位修者低沉道。

    “那座庙太诡异了。”

    “你们两个愣着干什么，将这魔物拿下。”袁心闻言，脸色阴沉，低喝道。

    “师……师兄，救我……”两人艰难回头，颤抖道。

    此时此刻，他们恐惧无比，从来没有什么时候，他们会如今日这般惊恐。

    那座庙太可怕了，其内似乎有生灵盘坐，一双眸子内宛如蕴含着浩瀚星空，被其注视，让他们心神骇然。

    嘭！

    就在此时，杨玄突然出手了，他大手一挥，招魂幡瞬间挥出，太阴山之下鬼哭狼嚎，滔天力量自招魂幡之上弥漫而出，直接扫中了那两位真仙。

    “不……”两位真仙嘶吼，惊怵无比。

    噗！

    仙体碎裂声传出，两人的仙体直接被招魂幡堙灭了，两道泛着五彩光芒的元神漂浮在虚空中，满脸茫然。

    “我的仙体……破了？”

    一道元神喃喃，他低头打量自身，满脸呆滞。

    他无法相信，自己堂堂真仙境界，竟然被一位还没成仙的凡人给破了仙体。

    袁心等人也目瞪口呆，他们根本不明白发生了什么。

    两位真仙境界的修者竟然宛如靶子般站在原地，被对方一幡给崩碎了仙体。

    这……这若传回天庭，恐怕笑死的仙人能从南天门排到凌霄宝殿。

    “这不会真是魔头杨十三吧？”远处，仙佛两界的几位强者皆面露震惊。

