    既然选择了前压中路，西瓜也给了两个人去主动配合他。

    那么这一回合VC的防守重心就是重防中路，两边保守着打。

    S1mple的身位最好，队友第一时间就打破了VIP的窗户，让他顺利进入。

    来到了VIP之后，S1mple脚步不停，直接跳了下去。

    另外的LIGE和tig也跟着来到了VIP，在窗口的一左一右给S1mple进行架枪。

    这样一旦有土匪横拉中路，他们就可以有三个上下垂直的枪位。

    S1mple一路静步来到了中路沙袋近点，却并未发现在中路架枪。

    “S1mple，简单的意思吗？他的打法有些激进，一个人在手枪局就这么顶出来了，风险太高了。”牛牛分析道。

    “但LL这一次并没有往中路开打，而是先来到了B区，一颗闪光加上一颗诱饵弹，直接告诉了VC我们现在就在这边。”

    “VC也是有准备的，这个重防中路的站位让他们很快就能够回防B区。”

    “如果这波LL是真的要打B的话，可能哪边优势还真的不好说。”

    “是的，VC几乎在一瞬间就将人员调动了起来，整个B区外围一下就四个人了。

    LL真的提速，不一定能拿到优势。”大雄说道。

    但LL战队从开局的想法就是打A，现在来到了B区给上一些道具信息，就是为了调动VC的回防。

    然后他们再转过头来去打A。

    而且因为他们并没有给出实际性的烟雾道具，VC很难进行转点回防。

    因为他们还可以第二时间再B区爆弹。

    所以VC没有得到信息之前，不太好回防。

    他们骚扰了一波，就直接静步原路返回，打算转去A点。

    S1mple在B小让tig把他架上了B小拐角这个石砖上。

    他本打算在这里小身位打B2楼的过点，但对面在给了闪光之后就没有了任何动静。

    这让他怀疑土匪们是不是要打拱门夹A，所以他直接看向了下水道的方向。

    对方刚刚在B2楼漏过动静，现在也只有下水道能够出现了。

    “VC依然是4B重防的阵型，但LL已经在A区门口准备爆弹了。”

    大雄接话继续说道：“现在VC的A点只有点点一个人在警家守着，这波进攻他真的顶得住吗？跳台烟和链接烟封上，这波进攻毫无疑问就是要冲警家的。”

    S1mple在B小箱子上看见A区天空飞来的烟雾轨迹，意识到情况有点不对劲。

    他立马在语音里说道：“全员回A，这波对面给了两颗烟，要打A了。”

    说着他看了一眼地图，现在A区只有点点一个人在防守，他提醒道：“点点你别贪，直接后退，先保命。”

    “等我们过来支援。”

    点点本想要冲出去抽两枪过路费，听到了S1mple的话也立马退了回来。

    相比于拿到人数击杀，现在回防的关键就是要站住警家。

    要是警家报亭这里被站住了，他们几乎就没有展开的空间了。

    LIGE在jungle对着A区的过点不停开枪，尝试造成一些伤害。

    S1mple则是从小黑屋走VIP再绕警家回防。

    “炸弹已安放。”

    系统的提示声和上方时间标志的更换让众人明白LL已经在A区放包成功。

    “VC的4B重防没有拿到很好的优势，A区已经被LL轻松占领，现在就看他们如何来打这个回防了。”

    “LL下了一个拱门的包，这边H0PE还在下水道进行绕后。”

    点点这一波是想要把报亭这个位置站住的，但奈何对方的闪光直接将他劝退。

    为了避免丢失枪位的同时也丢失性命，他选择了往后退，先保命等队友一起进攻。

    等到B区的几名队友都就位之后，点点这才开始冲过去拉枪线。

    点点在拐角处peek了一下，就看见了近点的三名土匪正在摆阵架枪。

    他尝试抽了一枪，想要退回来继续调整。

    但是对方三人并不是在架空气，在他退回去的过程中将他给一枪爆头打掉。

    S1mple立马小身位拉过去补枪，对方却更加着急，直接大身位一个人拉出来了。

    S1mple手枪迅速定位，usp在第二枪的时候就将这名大胆的土匪给击杀。

    【VC.S1mple使用usp手枪爆头击杀了LL.sama】

    S1mple没有稳一手，他状态还很健康，直接让队友一起双拉过去。

    usp再次开火，而且S1mple的身位控制也非常的不错，再次拿到了一枚击杀。

    【VC.S1mple使用usp手枪爆头击杀了LL.tomato】

    他自己的身位控制的很好，几名队友就有些不尽如人意了。

    一波交火之后，他迅速拿到了两个击杀，队友也被击杀了两人，勉强算是人数互换。

    “双方的交火没有结束，一直绕后的H0PE终于找到了机会，因为VC五人抱团走警家回防，现在没有一个人看身后，H0PE抓到了好几个背身！”

    “H0PE打死了西瓜，他还能继续打吗？”

    “但是这简单！转头一发就把H0PE给秒了，这定位能力有点夸张啊！”现场的两位解说都有些吃惊。

    这新人一上来就把这么猛的发挥吗？

    这个定位的难度是有点高的啊。

    弹幕也一瞬间多了起来。

    【这一枪是什么东西啊！】

    【转头就把H0PE给爆了，不然这波他还能偷几个】

    【只能说有点离谱好吧。】

    【定位能力好强】

    “但是PP和队友一起拉出来将S1mple也打掉了，好在Tig打手枪的技术非常不错，再次拿到了一枚击杀。”

    “经过一波在警家的混战，这VC还真就打出优势了，场上来到了一个2打1的残局。”

    “k3k的站位VC暂时是不知道的，但是他们有烟有雷钳，所以这个残局并不是很难处理。”

    K3K站在跳台下三明治，现在他已经没有时间换位置了，只能希望先秒掉一个，之后再想办法移动到A1去，用掩体来打这个残局。

    VC的封烟强拆如他所愿，他直接开枪对着雷包的位置就是一顿穿射。

    想要先杀掉拆包的CT。

    可是一个人影从烟雾里直接混了出来，一发子弹精准地打在了K3K的头上。

    【VC.Tig使用usp手枪爆头击杀了LL.K3K】

    有雷钳的情况下时间充足，雷包被轻易拆掉。

    比分1:0.

    开门红。

