    也不知是不是伤势还未好的缘故，何玉芳整个人看起来非常的憔悴。

    以往凭借她的那张脸蛋，有几分脆弱易碎的美，如今在看来没了那份气质的支撑，何玉芳已经沦为了普通人，与村子里的已经嫁人的妇人没有任何两样。

    只不过那些妇人看起来要比他健康的多。

    宋语彤目光幽深的盯着她看，眉头不自觉的拧起。

    “你又来做什么？”

    何玉芳看见宋语彤，低着头垂下眼眸眼去眼底的嫉妒和怨恨，声音有几分柔弱。

    “宋语彤我求求你，能不能让我和涵衍哥哥说两句话？”

    宋语彤非常不喜何玉芳总是摆出一副受害者的姿态，想来她也没有对她做什么，怎么就总是一副好像她欺负了她的样子？

    “你想和他说什么，在这儿告诉我，我会帮你转告。”

    宋语彤才没有那么傻，真把自家男人推出去让何玉芳跟她男人说话。

    别说她不大气，对于曾经冤枉诬陷过她的人来说，她能平静的让何玉芳站在她面前，而没有拿起鞭子揍何玉芳一顿，已经算是她的仁慈了。

    “这话我只想对涵衍哥哥说。”何玉芳一直不肯抬起头来，低垂着脑袋说话茶言茶语，令人感到厌烦。

    成涵衍正巧从屋子里出来，正在找宋语彤，刚好看见她站在大门前，主动走了出来。

    “夫人，娘说你给她的肥料不够……”成涵衍走了过来，到嘴边的话还没有说完，一转眼就瞧见了站在门口的何玉芳。

    成涵衍脸上的表情一变，眉头微微拧起，跟宋语彤刚才的表情如出一辙。

    “你怎么来了？”

    说出的话也一模一样。

    “涵衍哥哥，你就真的一点也不关心我吗，你知不知道宋语彤想杀我，她就是个恶毒的女人。我受伤的这一段时日你没有来医馆看我，我想问问你是不是宋语彤不让你来。”

    何玉芳抬起头眼泪汪汪的盯着成涵衍，泪水含在眼眶中要掉不掉，有几分让人心疼的脆弱。

    宋语彤很是无语，当着她的面何玉芳也能给她甩上这么大一口锅。

    这姑娘脑子真的没毛病吗？

    嫁给别人做正妻，不做非要到她家做小妾。现在还当着她这个正主的面，在她的夫君面前抹黑她。

    “我夫人没有拦我，我没想过去看你，咱们之间什么关系也没有，我为什么要去看你？关于你说我夫人想杀你这件事，我今天就明明白白的告诉你，是我允许的。”

    “所以要恶毒也是我恶毒，跟她没有半毛钱关系，你以后不要再来了。”

    成涵衍把话说完不给何玉芳喘息的机会，一把拉住宋语彤的胳膊，往他身后带。

    随后把门关上，门栓子都给插上了。

    转过头就一副说教的语气提醒宋语彤：“以后见了她就绕道走，她往你跟前凑你把她打出去，老让她挨你那么近是不是没被冤枉够？”

    宋语彤听着了成涵衍有几分凶悍的语气，脸上的笑容却越来越大。

    她是万万没想到，成涵衍还有这样的杀伤力。

    宋语彤对着男人竖起了大拇指，非常高兴的开口。

    “夫君，你今天是这个，特别棒！”

    说着就扑了过去，捧着他的脸蛋亲了一口。

    门外的何玉芳不可置信的盯着被关上的大门，似乎不敢相信自己的耳朵，她刚刚听见了什么？

    何玉芳突然跌坐在地上，开始放声大哭起来。

    “涵衍哥哥，你怎么可以这么对我，你为什么要这么对我？”

    成老三找过来的时候，何玉芳哭的双眼红肿模样算不上好看。

    可成老三却没有顾及其他，而是把何玉芳从地上拉起来，给她擦去脸上的眼泪。

    “是不是宋语彤又欺负你了，她怎么欺负你的你跟我说，我这就去揍她！”

    何玉芳伸手推开了成老三，有些愤怒的瞪着他。

    “都是你，都是因为你，因为你娘我才会变成现在这样，我才会受伤。如果当初你娘没来找我闹，这一切都不会发生，我也不会受伤，我以后还能生孩子。”

    何玉芳心里的怨恨越来越大，不仅仅是恨上了陈成老三和成老三的亲娘。

    她最恨的还是宋语彤，恨不得把宋语彤千刀万剐，可如今她没有这个实力。

    成老三一言不发的看着何玉芳，心头也有几分凉意，他有些累了。

    甚至为了何玉芳，他差点弄死成涵衍。

    如果不是对方命大，如今怕是世上早就没有这个人了。

    “玉芳，你别闹了，和我回去。”等到何玉芳发泄完了，成老三慢慢开口。

    结果引来何玉芳一个怒瞪，转身往村子外头跑了出去。

    成老三看着何玉芳跑了一段路，犹豫再三，终于追了上去。

    宋语彤回去给宋母准备种菜用的肥料和营养液，之前给宋母的用的差不多了，正好趁这个机会在往里补一点。

    “彤彤啊，这个肥料和什么营养液你是上哪弄的，这效果咋这么好呢，你看看这菜地长得多好。”

    宋母把这后院的整片菜地都当成了自己的孩子，一天三次的过来照看。

    “这肥料和营养液是从别处弄来的。”宋语彤含含糊糊过去，反正宋母不一定会打破砂锅问到底。

    宋母也知道自家小女儿如今愈发能耐，只要日子越过越好，也不在意其他，有时候糊涂点也是过。

    “明日咱们去镇上看看，饭馆的掌柜的那边按照时间也需要给送菜了。”

    宋语彤转头提醒成涵衍，这一段时间忙忙碌碌的，差点忘了给掌柜的供菜的事。

    想来最近系统给她发布做菜的任务也越来越少，宋语彤心里还有些担忧，担忧系统会不会消失。

    宋语彤把所有事情安排好借着需要休息的功夫回了屋子里，关上门，用意识跟系统沟通。

    “系统你在吗？”

    “系统正在升级，请稍后！”

    冷冰冰的电子音没了往日的活泼，宋语彤尝试打开种子商城和系统空间，这些东西都能正常打开，可想跟系统交流却无法交流。

    “系统现在可发布最新菜品吗？”

