
    听王莉这么说，孙守义心里却是愣怔了一下，这件事情里面似乎有些不同寻常的东西。几千块钱他当然不会放在眼中的。王莉也是不应该放在眼中的，每个月他给王莉的生活费已经远远超过这个数字了。那王莉这么高兴就很耐人寻味了，代表着一种肯定，谁的肯定啊？是她那小公司的老板的肯定，还是孙朝晖的肯定啊？
　　
　　    那小老板的肯定是没什么意义的，这个肯定就算是大到天上去，也不过就是几千块钱的事，不至于让王莉喜形于色的。拿这个王莉嘴里的肯定就指的是孙朝晖对她的肯定了。如果是这样子的话，那就更令人纳闷了。
　　
　　    孙守义很清楚王莉在鑫鑫建材的工作只不过是一个幌子，真正的目的其实是掩护王莉这个在他和孙朝晖之间联系人的身份。既然是为了掩饰身份王莉才去鑫鑫建材工作的，王莉本身的工作业绩也就没必要做的太好，只要说得过去就行。如果业绩太好，反而会引起注意的。
　　
　　    孙守义知道孙朝晖也是一个相当谨慎的人，做事情也很低调，那现在的问题来了，孙朝晖为什么会在这段时间之内多给了鑫鑫建材那么多业务，多到能让鑫鑫建材的老板需要奖励王莉的程度呢？他不知道这样子会让王莉一下子变成了引人关注的人了吗？
　　
　　    如果这是王莉凭个人能力做到的也还好说，王莉个人是有能力的这一点孙守义并不否认，但仅凭个人能力还不足以增加朝晖集团提供给鑫鑫建材业务的程度。因此鑫鑫建材业务的增长只有一个解释了，那就是孙朝晖在照顾王莉。
　　
　　    如果真是这样子的话，一个新的问题就产生了，孙朝晖支付跟他之间交易对价的方式并不是这样子的。他们之间的每一笔交易对价孙朝晖都及时打入了他的秘密账户之中。孙朝晖对王莉的照顾并不在他们的对价之中。
　　
　　    那又是什么让孙朝晖这个执掌上千亿产值公司的大老板，要特别的照顾王莉呢？不会是孙朝晖想要拉拢王莉吧？好像拉拢王莉也没什么用处的啊？他跟孙朝晖之间的交易大部分是在背后完成的，王莉在其中只是起了个传话的作用。孙朝晖就算是把传话人拉拢的倒向他那一边，对孙朝晖来说也没什么特别的用处。
　　
　　    一个大老板不会去做这种没什么用处的事情的，除非孙朝晖那家伙对王莉有了某些意味不明的想法。想到这一点，孙守义就有点被冒犯了的感觉，不管怎么说，王莉也是属于他的女人，男人都对女人有一种独占性，即使他对王莉不很重视，也不代表别的男人可以染指。孙朝晖如果真的对王莉有想法的话，就属于对他的冒犯。
　　
　　    孙守义就看着王莉的眼睛问道：“朝晖集团为什么会增加你们公司的业务啊？你去专门找过孙朝晖了？”
　　
　　    王莉也是一个很聪明的人，马上就知道孙守义对这件事情是不高兴的，未免就有些腹诽：你对我爱理不理的，还不想别人对我好啊，真是不讲道理。不过这话她只能在心里说说，并不敢当面跟孙守义讲。
　　
　　    她只是笑了笑说：“我没有去找孙董了，除了你让我去见他之外，我还从来没有专门的去找过他，只是有些时候会在朝晖集团总部碰到打声招呼而已。”
　　
　　    “那他怎么会给你们公司增加那么多业务啊？”孙守义有些疑惑的问道。
　　
　　    “那我怎么知道啊？”看孙守义还是在追问她，王莉也是有些生气了，“你跟孙朝晖也不是没有联系的，你有什么疑问直接去问他好了。”
　　
　　    王莉说完，就恼火的从孙守义身边走开，去了卧室。孙守义这时也意识到自己有些过分了，本来王莉因为拿到了业绩红包正在兴头上，被他这么一再的追问，所有的兴致都没有了。
　　
　　    同时孙守义也意识到，他现在的状态并不适合跟王莉闹僵的。赵公复的被抓，以及跟沈佳的离婚，搞得他有点四面楚歌，处境尴尬，在发改委并不受什么待见。如果再跟王莉闹出点动静来，那他可能就要彻底完蛋了。
　　
　　    孙守义就去了卧室，往来仰躺在床上的王莉，看到他进来，身子侧向一边，眼睛根本就不看他，孙守义心中也是有些恼火，这个本来只是他玩物的女人居然还跟他耍起态度来了，简直是有点欺人太甚。但知道现在的他没有跟王莉计较的本钱，只好陪笑着说：“怎么了，生我的气了？不至于吧？我不就是多问了几句吗？”
　　
　　    “什么不至于啊，”孙守义不赔不是还好，这一赔不是更是把王莉的火给激起来了，“你要么是好多天不露面，连个电话都不打来，要么是来了之后，问东问西的，你在怀疑什么啊？怀疑我勾搭上孙朝晖了吗？跟你说，我还没那么贱，我也是清白人家的女儿，我当初会跟你在一起也是迫不得已，我父亲重病，需要钱给他治病，所以我才会接受束董的安排跟着你的。”
　　
　　    说着王莉委屈的嘤嘤哭泣了起来，孙守义有些厌烦的皱了下眉，哭泣是女人对付男人常用的一种手段，他经历过的女人大多会用这种手段对付他的。但虽然心中厌烦，孙守义却是不得不哄好王莉的。王莉现在对他而言，已经不仅仅是一个玩物了，她已经参与了不少他跟别人那些见不得人的交易，知道了他太多事情，如果此刻王莉跟他撕破脸，恐怕他会遭受到灭顶之灾的。
　　
　　    孙守义不得不继续陪着小心说道：“好了，我已经给你道歉了，是我误会了你行吗？你别委屈了，这些日子我对你也不差吧？”
　　
　　    说到这里的时候吗，孙守义心里不禁有些感伤，这要是在以前他还手握重权的时候，王莉敢这么闹他，他早就开骂了。而现在呢，他一个副省级的干部却是不得不陪着小心哄一个二十多岁的女人。这中间的差别在于，他失去了能够震慑到王莉的权威。
　　
　　    这还真是大丈夫不可一日无权，男人失去了权利就会惶惶不可终日，连个女人都不敢呵斥，看王莉并没有因为他陪着小心就止住了哭泣，孙守义心里不禁有些火大：“行了，别在我眼前哭起来没够了，还嫌我不够烦吗？”
　　
　　    王莉被孙守义的呵斥吓得一哆嗦，孙守义毕竟也是曾经执掌一方的高官，即使现在失势了，身上的余威还是有一些的。王莉这才抽噎着止住了哭声，孙守义看着王莉一副梨花带雨的样子，心中也是有些怜惜之意，这个女人还是给了他很多快乐时光的。
　　
　　    他从床头柜上得纸抽中，抽了几张纸递给了王莉：“你擦擦脸上的泪吧，是我不好了，我最近遇到的事情太多，难免就有些敏感了。我希望你能体谅我这种心情，等过了这段时间，我会想办法补偿你的。”
　　
　　    虽然孙守义并没有跟王莉讲过最近一段时间发生了什么，王莉也多多少少知道一些孙守义身上发生的事情，一度她还因为这个很是惶恐，生怕孙守义的事情牵连到她身上。好在那个危机有惊无险的度过去了。但谁知道以后会发生什么事情啊？
　　
　　    王莉觉得她跟在孙守义身边已经有些时日了，要报答束涛的应该也报答的差不多了，她也孙守义这边也拿到了一些钱，在北京这里也有了一个立足之地，她如果离开孙守义，孙朝晖也许还是可以给她一碗饭吃的。
　　
　　    也许到了她应该想办法离开孙守义的时候了。从目前发生的这些事情来看，孙守义的未来是很难预测的，孙守义这么烦似乎是因为离婚失去了身后最强大的奥援。而现在孙守义所做的事情，似乎也是在给自己找后路。王莉根本就不觉得孙守义在考虑后路的时候，会也把她考虑在其中。她可不想到时候便宜没得多少，却把自己给搭进去了。
　　
　　    这个时候，有趣的灵魂和美好的**之间就有差别了，美好的**只会考虑付出身体，拿到报酬，别的尽量不去想，也不会去想。而有趣的灵魂在这个时候确实会为自己考虑自身的得失的。
　　
　　    王莉就看着孙守义说：“我也不奢望你还能给我什么补偿了，我只是希望你能平安的度过这段时光的话，就放我走吧。我也不贪心，你就把我掌握的财产给我就行了。”
　　
　　    孙守义明显的楞了一下，他没想到王莉会在这个时候说出这种话来，这个女人心里已经在盘算着怎么离开他了，这可不是一个好的信号，给他了一种树倒猢狲散的意味。
　　
　　    随即他就释然了，王莉之所以会跟在他身边，完全是一种利益的考量，这个女人跟他之间并没有什么感情而言的，她能跟在他的身边，完全是因为帮他支付了对价。她没有选择在他最艰难的时刻离去，已经算是对他够有情义的了。

