    第五十四章 回援蓟县   

    “仲德以为如何？”

    王山见程昱说起这个，便反问道。

    

    这位可是向曹操提出了几次要弄死刘备的狠人啊。

    

    “我观此人胸怀大志，必不会久居人下。”

    程昱想了想便道。

    

    “我也是如此觉得。”

    王山回答道。

    

    前世史书中，刘备可是依次投靠了袁绍、曹操、吕布、刘表、刘璋，谁也没办法把刘备留下来。

    

    王山自问自己也没那个魅力把刘备留到身边。

    

    宴席散后，回到营帐，关羽对刘备说道：“我观平东将军文韬武略，手下良将无数，又为大汉收复旧土，此乃封侯之功，在公孙将军处我等多受排挤，如何投之？”

    

    刘备低头想了一会儿便道：“我等才投师哥，又投别人，朝三暮四，恐为世人不耻。”

    

    关羽默然。

    

    一夜无话。

    

    第二天，王山便与公孙瓒整军前往蓟县。

    

    ……   

    王山解围管子城的战报送到蓟县，自然惊动了刘虞。

    

    刘虞感觉过意不去，当即命令城中准备犒赏之物，而他则是穿戴整齐，出城迎接大汉勇士。

    

    于是率领蓟县一万人马出战，说什么也要挺兄弟一把。

    

    不顾阎柔劝阻，执意要出兵。

    

    一路上顺顺利利，抵达了战场，可是终究还是遭遇了敌人。

    

    大约八千左右的乌丸铁骑，黑压压一片。

    

    他们是此前分兵的人马，没有来得及加入猛当，晚来一步。

    

    可是他们发现了什么？

    

    到处是乌桓人没头的尸体，简直就是莫大的羞辱！   

    所以他们没有立刻离开，聚拢失散的族人，当斥候发现一万人的官兵时，全部愤慨地叫嚣为族人复仇。

    

    阎柔双手攥紧，心脏激烈跳动着，心里充满了绝望。

    

    刘虞本就不懂兵事，表现更加慌乱。

    

    “为今之计，只能固守待援！”

    阎柔提议道。

    

    刘虞点点头，派遣斥候出去寻找王山与公孙瓒。

    

    而阎柔负责收缩防线，准备抵抗敌军骑兵的冲击。

    

    他们常年与异族骑兵打交道，也有一些步兵抵御骑兵之法，只要成阵，大有可为。

    

    此时魏攸也在阵中，此刻一脸苦笑。

    没办法，这娃太可怜了。

    

    他作为刘虞的长史，刘虞特地带他出来。

    

    如果留在蓟县，蓟县有城墙，能经得住考验。

    

    谁能想到，一出门就遇到了事！   

    按理说，蓟县附近的乌桓大部队应该已经被王山击溃了，小股部队不足为虑，谁知道这八千人从哪里跑出来的？

    

    战场瞬息万变。

    

    他们不知道的是，王山为了快速驰援公孙瓒，没有对战场进行打扫。

    

    “主公，可在地表挖出一些小坑阻挡骑兵。”

    魏攸建议道。

    

    刘虞照做了，可是阎柔觉得有些多余，挖小坑有什么用？

    

    然而事实上，小坑的效果让阎柔大跌眼镜，敌人纷纷倒在冲锋的路上！   

    这时候魏攸嘴角才微微一笑，异族的骑兵可没有马蹄铁这样的神器，只要地面凹凸不平，马蹄很容易开裂。

    

    异族莫名其妙地倒在了第一次冲锋上，这个结果让他们惊疑不定。

    

    有的异族士兵甚至在这一刻崩溃了，大喊着转身就要逃。

    

    “胆小鬼！”

    异族大将呵斥道，并亲自斩杀了几人。

    

    他又重复一下同伴的惨状，异族顿时红了眼，怒吼连连，开始不要命地冲上来。

    

    这一次他们降低了速度，终于没有了马腿突然一软的感觉。

    

    刹那间就和长枪兵撞击再一次。

    

    “喝！”

    

    官兵大喝一声，竟然抵住了骑兵的冲击，但是体力也即将耗尽。

    

    异族骑兵又退了回去，不甘心地哇哇直叫。

    

    “待下一波异族进攻，烦请主公上前鼓舞士气！”

    魏攸道。

    

    阎柔反对道：“大人千金之躯，怎么可以冒险？”

    

    “如果让异族骑兵攻破我方阵营，也是一个死，还不如死得壮烈一点。”

    魏攸道。

    

    “你……”阎柔刚要发作，就被刘虞拦下了。

    

    “此言有理。”

    

    于是刘虞来到最前排，官兵士气大振。

    

    “愿为大人效死！”

    

    异族骑兵再次来袭，凶猛异常。

    

    然而，面对悍不畏死的官兵，他们又被挡了回去。

    

    “接下来是侧翼！”

    魏攸肯定地道。

    

    异族正面攻击不行，他们可以从侧面进攻，这也是骑兵的优势，机动力十足。

    

    “不行！”

    阎柔拒绝道，加强了侧翼的防御，就代表正面的防御削弱了。

    

    毕竟官兵的盾牌就这么多。

    

    “放心，敌军这一次不会从正面进攻了。”

    魏攸道。

    

    阎柔不信。

    

    魏攸没办法，只好看向刘虞。

    

    刘虞也很为难，一边是自己的得力大将，一边是自己的谋士。

    

    犹豫之间，异族已经发起了冲锋，是正面。

    

    阎柔露出了胜利的笑容，然而下一秒他就笑不出来了，异族一分为二，向两翼疾驰！   

    没有比这个更糟糕的事情了。

    

    没有防备的两翼同时被突破，到处传来哭喊声。

    

    两军开始陷入混战。

    

    羸弱的官兵，怎么可能是异族的对手？

    

    依靠城墙或者结阵还有可能，可是现在乱成一片，指挥系统已经瘫痪了。

    

    阎柔看到这一幕，悔不当初，不过他还保持着清醒的头脑，聚集更多的士兵保护刘虞！   

    刘虞不能死。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    异族疯狂地大笑着，展露自己的獠牙。

    

    阎柔只能慢慢移动，打算逐渐脱离战场。

    

    但是异族发现了他们抱团最多，自然也比较关照。

    

    到后面，官兵再也移动不了了，被包围起来。

    异族仿佛无穷无尽一样，从外层开始消磨官兵。

    

    蓟县附近的叛军听到战斗，纷纷赶来。

    

    越聚越多，加上张举的叛军，竟然几万有余。

    

    接连血战，刘虞带出来的人马十不存一，眼见突围无望，他甚至做好了牺牲的准备。

    

    魏攸摇了摇头，他没有说什么嘲讽的话，眼前这种状况，已经不是凭借智谋就能解决的了。

    

    他拔出长剑，彰显了几分勇气。

    

    “再坚持一会，都亭侯和平东将军就在附近！”

    

    众人闻言，精神一振。

    

    是啊，他们还有援军！   

    王山和公孙瓒接到消息，也是一脸无语的，不会打仗没人怪你，但是你不要出来蹦哒呀。

    

    话虽这么说，他俩还是率领大军前往救援。

    

    轰隆隆！   

    漫天的士兵出现在荒野中。

    

    王山和公孙瓒合兵一处，有三万多兵马。

    

    这下子叛军傻眼了，甚至忘记了攻击。

    

    他们东张西望，唯一能够肯定的，不是自己人！   

    

