    自屠魔大会归来以后，安凝一直深居简出。

    一方面因为她的性子本就如此，二来则是因为她的伤一直没好。

    如果不是古温前来拜访，一些新来的弟子甚至连她的面都见不到。

    这些日子她其实并不好过。

    破境失败，她的伤要比所有人想象的都要严重。

    因为根骨受损，她的修为每天都在退步。

    幸亏有古老送给她的那颗药，服下之后，虽然根骨受损的问题依然没有解决，但身体上的痛苦已经减轻了一些，修为退步的速度也慢了下来。

    古老应该是早就预料到了她的伤势，专门带了药过来。

    而他之所以这么做，全都是因为她那个名义上的相公，陈默。

    服药之后的第二天，古老给她号了一次脉，两人闲谈时，状似无意地说道：“你这位相公，是个有趣的人。”

    说者无心，听者有意，安凝不知道古老是不是意有所指，但她确实觉得，不知从何时开始，自己竟好像有些不认识陈默了。

    无论说话，做事的神态，气度，都和刚刚成亲的时候大相径庭。

    她的性格天生清冷，虽然不是故意板着脸，但露出笑容的时候不多。

    别说不熟悉的弟子，就算是和几位师兄，也是一样的。

    但陈默却从不以为意。

    偶尔遇见，先打招呼的总是他。

    像什么“哈楼”，“雷猴”这一类她听不懂的词儿。

    有时候她也想问问到底是什么意思，但最后也都忍住了。

    对于这种变化，安凝说不上喜欢——她从未对任何人产生过这样的感觉——但也绝对谈不上讨厌。

    在以往的岁月里，从没有人如此平淡而随意地和她说过话。

    不止如此。

    最让人惊讶的是，他竟然能和古温这种级别的人交朋友。

    只因下棋下得好，就能让古老对青山剑宗的事情如此上心，甚至亲自前来送贴送药吗，应该不可能。

    她觉得陈默身上似乎隐藏着什么秘密。

    但又碍于身份，不好开口。

    不过现在她也没有时间考虑那么多。

    因为最近她也开始忙碌起来。

    青山剑宗获得屠魔大会魁首，慕名前来投门的弟子无数。

    经过一番筛选，共有二百余名天赋不错的弟子加入。

    这些弟子都拜在了几位“剑”字辈师兄的门下。

    平日里的修炼都有几位师兄作为指导，不用担心，但是一些其他的事情得早做打算。

    这么多新晋弟子加入，聚气丹，筑基丹等灵丹妙药必须要进行补充。

    上午的时候，二师兄来找她，说的就是这件事情。

    青山剑宗背靠灵山，不缺药草。

    但寻常的药草只能换普通的丹药，想要灵药，则必须要有相等价值的物品。

    功法，法宝，灵兽的精魄，按照药庐的规矩，只要有价值的东西皆可。

    但青山剑宗此次入门的弟子太多，所需不小。

    届时她需亲自到场，为本门争取更大的利益。

    安凝其实不喜欢这些事情，但作为掌门，想要将青山剑宗发扬光大，她义不容辞，责无旁贷。

    还有一件事情，也让她有些头痛。

    原本药庐开庐她率领几位师兄前去就可以了，但哪知古老前辈竟亲自造访，同时向她和陈默两人发出邀请。

    如此一来，她便不得不带陈默一起前往。

    届时各大门派齐聚药庐，杜奕势必将会见到陈默。

    到时候会发生什么，谁也不知道。

    唯一可以肯定的是，那杜奕一定不会善罢甘休。

    安凝叹了口气。

    也不知道与陈默成亲，到底是救了他，还是害了他。

    ……

    与安凝相比，陈默就显得悠闲了很多。

    古老走后，他一直也没什么正事，青日里除了打坐修行之外，要么鼓捣鼓捣那件七彩琉璃甲，要么就是研究研究自己的武器系统。

    就这样，过了几天，他的生活出现了一个小插曲。

    古老临走前送给他一样东西，名字叫做相思纸，据说可以千林传信。

    相思纸两张一套，用灵力写在纸上的字会消失，传到古老那边的另外一张纸上，古老那边写的东西也会在他这里显现。

    类似发消息的功能。

    有此宝物，情侣之间哪怕相隔万里，也能聊表相思，故此得名。

    陈默想起了之前青儿给他的幻灵镜。

    据说幻灵镜、相思纸还有传音玉佩的制作方法都是从修道祖师哪里传下来的。

    这分明就是视频、短信和电话。

    陈默愈发地可以确认，那个所谓修仙界的祖师爷，肯定和他来自同一个地方。

    说不定也有个什么系统。

    当然，因为炼器师几乎已经绝迹，所以无论是幻灵镜还是相思纸，存世的数量都所剩无几，所以也比较珍贵。

    陈默本以为古老将这个东西留给他，是想商量购买手枪和手蕾的事情。

    但很快他发现他错了，因为另外一张纸，似乎不在古老身上。

    那天中午，他刚刚吃完午饭，正打算睡个午觉，忽然感觉乾坤袋里有灵力波动。

    他将相思纸取出，发现上面显现了两个字。

    “你好。”

    陈默想了想，也回了一句“你好”。

    隔了片刻，对方发来一大段话。

    “你好，我是古前辈的弟子，我观摩了你和老师第一局的棋谱，觉得十分精妙，但公子选此开局，未免有欺老之嫌，有失君子之风，在下不才，与象棋也有些研究，能否和您手谈一局？”

    来者不善。

    算算时间，这个时候古老应该已经回到了药庐，这个自称古老弟子的人很有可能是听说了古老输棋的事，觉得他故意设计古老，所以想来替古老讨回公道。

    陈默摇头轻笑，若是十年前，他或许还会在棋盘上教育对方一番，但如今他早已过了那种争强好胜的年纪。

    于是他只回了两个字。

    “没空。”

    ……

    万里之外，唐国极南之地，天下闻名的药庐就坐落在这里。

    少尊主叶天冬做完了一天的功课，伸了个懒腰，来到药庐后方的苗圃里，按照老师的指点来认识一些花草。

    前方传来嘎吱嘎吱地声响，那是轮椅压在路面上的声音。

    少年闻声抬头，见了来人，惊喜道：“姐姐？”

    木制的轮椅上坐着一个年轻的女子，五官秀美，无可挑剔，但是她如云的青丝中却掺杂着些许白发。

    而且她的脸色苍白，显然是有什么隐疾。

    “天冬，功课做完了吗。”她问道。

    “做完了。”

    “拿来给姐姐看看。”

    “好。”

    作为药庐的少尊主，叶天冬所谓的功课自然不是一般小孩子读书识字那样简单，他需要认识各种药草，熟悉各种药物相生相克的原理，同时自身的修为也不能落下。

    小小年纪，他已经承受着非常大的压力。

    叶天冬很喜欢自己的姐姐，母亲早逝，从小到大都是姐姐照顾他，姐姐虽然对别人很严厉，但是对自己一向都非常温柔。

    但不知为何，今天姐姐的心情似乎有些不好，他的功课中有几处错误，被罚抄了好多遍。

    叶天冬一边默写着药草的药性，一边偷偷看着姐姐侧脸。

    “怎么了？看着我做什么？”女子偏过头望向他。

    “姐姐，你真好看。”

    “贫嘴，再多抄一遍。”

    “没有啊，姐姐就是好看。”

    “再多一遍。”

    “姐姐你别这样啊——”

    ……

    感谢huyoucai大佬的打赏。

    公司项目出问题，还有老书要写，故此断了一天，接下来恢复正常更新。

