    上车前杨一彪其实仔细的又数了一遍，全班经过统计四十三个人，一个不落全来了！

    大巴车顺利出发，路经绿藤市的小路，又穿过城市主干道，最后上往高速公路。

    大巴车上的学生们几乎没有一刻是安静的，一开始大家都在兴奋的聊着这两天家里发生的趣事。

    男的聊游戏，女的聊电视剧，到后来丁鹏插着耳机在听歌，杨一彪估计的去问他在听什么。

    把耳机拔下来一听才发现是周杰伦的歌，而且这首歌他还十分熟悉。

    “你转身向背，侧脸还是很美~”

    “我用眼光去追，竟听见你的泪~”

    “在车窗外面徘徊~”

    丁鹏听到杨一彪竟然哼起来，一把夺过耳机问：“干嘛班长！”

    杨一彪笑道：“听歌带什么耳机啊！放出来，大家一起听呗！”

    一旁妍清雅听到这边热闹，好奇问：“什么歌什么歌，丁鹏在听什么呐？”

    杨一彪喊道：“一路向北！周杰伦的。”

    女生兴奋道：“这个歌我也听过！我一路向北，离开有你季节~你说你好累，已无法再爱上谁~”

    她这一开口不要紧，旁边的诸葛红，班里其他的女生，男生竟然一个个都开始跟着唱了起来。

    大家的声音越来越一致，越来越高。

    “风在山路吹~”

    “过往的画面全都是你不对~”

    “洗漱惭愧~我伤几回~”

    “我一路向北，离开有你的季节~”

    ....

    整齐一致的歌声环绕在整個车厢里面，女生们一个个摆着手，男生看着兴致也颇高。

    方正坐在大巴车最前面，望了会这群孩子们，也笑着看向窗外。

    大巴车在行驶了两个多半小时后终于是下了高速公路，只是车辆并非行驶到什么荒岛海边，而是在到达一个荒凉处无人小路的时候就停下了。

    司机停车，杨一彪看了看窗外风景：“这是哪？到站了吗？”

    诸葛红也透过玻璃，瞭望远处，结果哪里看到什么大海荒岛，周围只有平原外加略微曲折的小路。

    “没有吧？这里也不是海边啊！”

    “方老师！什么情况，车怎么停了！”

    同学们一个个好奇的看向车头方向，谁知道方正在跟司机说了什么后，那司机便打开了车门。

    方正站起身第一个下车，随后冲着车上的众人喊道：

    “三年级四班的学生！都收拾行李下车！”

    妍清雅杨一彪等人纵使疑惑，但看车门也开了，方老师也下去了，只得是也跟着一个个井然有序的下了大巴车。

    司机也下来帮着把众人的行李都拿出来，这才自己又上车一溜烟往回走了。

    诸葛红娇滴滴的道：“方老师，这是哪啊？不是荒岛求生吗？”

    杨一彪问：“是啊方老师，这是什么鬼地方前不着村后不着店的。”

    丁鹏：“老师你不是忽悠我们吧！随便找了个地方就当旅游了！”

    “老师！”

    “方老师解释一下！”

    谁知方正忽然一抬手，用手做出“收声”的动作，喊道：“好了好了，都吵什么！听我说！”

    他放下手对大家道：“老师怎么会忽悠你们呢？我说是去荒岛就一定是去荒岛！半路之所以下车只是老师没钱坐车嘛！待会老师还要雇船的！已经超预算了。”

    方正拿出手机打开地图，笑道：“呐，我搜了搜这里距离海边还有十二三公里，咱们走着过去吧！两个小时就到了，很快。”

    妍清雅忍不住埋怨一句：“方老师你故意的吧！十几公里呢大家拖着这么多行李怎么走？！”

    方正咋了下舌头回答：“怎么没法走啊！再说了我们是去荒岛求生，你们这一个个整的跟搬家似的这不是故意找麻烦！我也没想到会这样嘛！”

    大家一阵唏嘘，叽里呱啦的说个不停，杨一彪站在方正身边，好奇问：

    “方老师，你不是因为我们之前整伱，所以特意报复我们吧，我不信你缺这点钱！”

    “是啊老师，您明明就是故意的！哪有您这么记仇的！”

    方正很诚实的对杨一彪摊摊手，笑着说：“没有啊！这次真不是你们想的那样，你们老师我是真没錢了，我這个实习期過去了，刚刚才发了五千块工资，你们不知道旅游很贵的吗？！”

    他以身作则，在前面开路：“好了别说闲话了，大家出发吧，早走两步就提前到两步啊！全当锻炼身体了！”

    大家相互看了看彼此，显然他们的这位班主任向来不走寻常路，四十多个人也只能拖着行李一个个跟在方正后面。

    浩浩荡荡，垂头丧气的一步步的向前走着，那副场景宛如丧尸行军。

    众人就这么一直走了一个多小时，大家一个个始终低头叹气的，把方正都给看笑了。

    他提醒道：“都说了让你们平时多运动！再有一个多小时就到了！大家加油啊！”

    谁知道这一提醒，大家的火气立马上来了。

    丁鹏那个暴脾气更是忍不住，带头指着方正道：“老师！你就是故意的！大家别放方老师跑了，揍他！”

    妍清雅也气的把外套一甩：“就是，揍他！别让他跑了！”

    “方老师！”

    方正本来还以为这群家伙开玩笑，结果一回头看到本来都没了力气的大家竟然一个个全部朝着自己跑过来。

    骂了声靠，赶紧大步向前跑！

    可这群家伙哪里跑得过方正，他们本来就走了这么远的路，只是追了几分钟就都累得不行了。

    又往前磨磨蹭蹭的走了半个多小时，一个个才没了刚刚的姿态，只得求饶道：

    “方老师，我们以前错了，别折腾我们了，叫车吧！”

    诸葛红撅着嘴：“老师我们认输啦，求求你了。”

    杨一彪也附和道：“是啊老师，我们大家都认识到错误了，这段时间你看我们誰还敢整你啊！你就让大家休息会呗。”

    方正也看他们的确是不行了，拿出手机刚想看一下走到哪了，忽然间天上一只海鸥从飘了过来。

    在众人头顶上转了一圈后又迅速飞走。

    大家的眼睛亮了，方正眼睛也亮了，他们赶紧又向前跑了一段距离，再走过一个地势较为低矮的小路后。

    几个男生跑到前面，蓝天白云，大海沙滩顿时扑面而来！

