    死了？

    这怎么可能？！

    虽然松野藤三郎一向看不起耍嘴皮子的佐木次郎，但佐木次郎好歹也拥有先天中期的实力，宫野井三就更不用说了，那可是拥有先天巅峰实力的高手，在整个膏药国的修炼者圈子里，都是排在前列的。

    这样的两个超级高手，就这么悄无声息地死在了华夏？

    是谁杀的他们？

    难道，是眼前这个年轻人？

    可这怎么可能呢？要杀死先天中期，甚至先天巅峰的高手，那得拥有怎样的实力？只有传说中的那些人，才可以做到！

    可那些人通常是不会管这些事的，更何况，眼前这个年轻人，能拥有那样可怕的实力？

    怎么看，都不像！

    “谁杀的？”松野藤三郎厉声质问道。

    虽然，松野藤三郎对佐木次郎没有多少好感，但他们两人毕竟是同属一个宗门，更不要说，还有关系不错的宫野井三了，这两人的死亡，对于他们湘泽院而言，是巨大的损失，甚至有可能让他们在修炼者圈子里地位下降。

    “我。”吴凡淡淡的说道。

    还没等那名听懂华夏语的湘泽院弟子进行翻译，他们周边，便陡然出现了众多的人影。

    这次湘泽院来的人很多，实力很强，除了松野藤三郎这名长老外，还有多达二十多名的核心弟子，这些核心弟子，实力都在化劲期之上，而其他的随行普通弟子，也都拥有暗劲期的实力。

    可以说，这次的华夏之行，湘泽院的人非常重视，派来的队伍实力很强劲，吴凡也不敢小视，也因此，在使用召唤令牌的时候，没有任何的保留，所有的召唤令牌，除了魔兽召唤令牌外，全部都使用了。

    一瞬间，湘泽院弟子的周围，出现了魔界战士，御林军士兵，起义军士兵以及天兵！

    四个不同的兵种，四种不同的装扮，四种不同的气势，瞬间将湘泽院的众人所笼罩。

    这......

    面对这突然的变故，湘泽院的众人直接便愣住了，尤其是松野藤三郎，更是瞬间神经紧绷，面容严肃。

    在知道宫野井三和佐木次郎被杀的时候，松野藤三郎便已经警惕了起来，虽然他手下的弟子还没有翻译是谁杀了那两位长老，松野藤三郎也不相信是吴凡杀死的那两人，但这件事必定和吴凡有关，想到吴凡又将他们往偏僻的地方引，必然有所图谋，所以，他早就已经开始警惕了。

    然而，即便他已经很警惕周围的环境，却依旧没有发现周围这些人是如何出现的，就好像这些人是突然冒出来的一样，毫无征兆，而且，这么突然出现的，还不是一个人，而是几十人，几十个人都突然出现，他居然在这之前连一丝苗头都没有发现，这简直就是匪夷所思。

    在看到周围突然冒出来那些人之后，不用手下弟子翻译，松野藤三郎也已经明白了吴凡刚刚说的话是何意思。

    宗门两位长老的死，不用说，的确和这个吴凡有关！

    “你们不是要找你们那两位长老吗？我送你们去见他们。”吴凡说道。

    随后，众多召唤生物，同时向湘泽院的众人发起了攻击。

    “杀了他们！”几乎在召唤生物们对湘泽院的人发起攻击的同时，松野藤三郎也对湘泽院的弟子们发出了攻击的命令。

    双方瞬间便战成了一团。

    交战的双方，实力最低的都有暗劲期，实力高的，甚至达到了的先天巅峰，这么两伙人打到一起，所造成的声势何其之大？

    虽然吴凡找的这个地方还算偏僻，但再偏僻，这也是在城内，还是在离江州大学不远的地方，人肯定是有的，这里的动静，也吸引了不少人的注意。

    不过，此时交战的双方，也顾不得打斗所造成的影响了，他们现在想的都是如何能够杀死对方，尤其湘泽院一方，他们的两个长老都死在了这里，这个仇，必须报！

    然而，打起来之后，湘泽院的众人心情变得沉重了不少，他们发现，对方的实力比他们想象的还要强大不少，虽然他们来的人很多，实力也都不弱，但居然没有能够占到丝毫的便宜。

    尤其松野藤三郎，他可是有着先天后期的实力，这也是他瞧不上佐木次郎的一个原因，他的实力比佐木次郎要高，但在宗门内的排位却是比佐木次郎低，这自然让他心中颇为不爽。

    对于自己的实力，松野藤三郎是相当自信的，在来江州之前，虽然润泽二郎一再叮嘱他小心，他自己也足够谨慎，但内心里，他并不觉得以自己的实力，会在这里遇到什么危险。

    但现在，他不这么想了，这个想法早就被他抛到了九霄云外了，因为，他发现，他自己所面对的对手，实力比他还要强，而这样比他强的对手还不止一个，而是五个！

    五个先天巅峰！

    这是怎样恐怖的实力？

    哪怕是他们的湘泽院，也没有这么多先天巅峰期的高手，然而，在这小小江州，在这小小的巷道内，却是让他遇到了。

    “宫野和佐木两人，一定是死在这些人的手里！”此时，松野藤三郎也确定了两位长老死亡的真相，然而，这对于他目前的处境，却并无任何用处。

    砰砰砰！

    松野藤三郎发出的内力，和天兵的内力碰撞到了一起，发出剧烈的爆炸声，声浪四溢，将周围的其他人给掀翻出去，松野藤三郎的脸色却是越发的难看。

    内力的比拼，他没有占到任何的便宜，这个五个高手实力比他强，内力比他深厚，他以一敌五，绝不是对手！

    必须想办法，否则，他今天很有可能死在这里！

    这时，松野藤三郎眼角的余光注意到了一边观战的吴凡，心中顿时有了主意。

    松野藤三郎虽然不是华夏人，擒贼先擒王这句话，他也没有听说过，但这个道理，他却也是明白的，这些突然出现的高手，显然和吴凡有着密切的关系，甚至是听从吴凡调令的，若是能够杀死或者挟持吴凡，自己和宗门弟子们的危机，或许可以解除。

