
　　三小时前，中国，上海，日本派遣军司令部。

　　“你说，突袭派遣军司令部的支那四行守军部队，就在沈家桥？？？”寺内寿一盯着一个情报参谋问道。

　　“嗨，是的！司令官阁下，根据特高科最新探查到的情报显示，四行守军的正式番号是国民革命军第八十八师二六二旅五二四团！此刻就在上海西面的沈家桥地区驻扎。”参谋官立正回答道。

　　“很好，还有什么关于五二四团的情报，就一齐说出来吧。”M.23sk.com

　　“嗨！根据资料显示，五二四团是支那设立的德械师的下属单位，之前与我军在闸北火车站进行对抗，原团长韩宪元被我军击毙后，由团副谢晋元代理团长一职。在我军突破大场一线后，该团退守四行仓库！”

　　“在该团退守四行仓库后，马超携带击杀我军将士的证明加入到五二四团，并获得了信任。之后迅速的组织并实施了几次行动！造成我军第六师团高层指挥官全部玉碎，熊本联队全军覆没。后，又在当晚突袭我上海派遣军司令部。”

　　“并且，根据特高科安插在杜月笙身边的特工传回的消息，派遣军弹药库的爆炸当夜，此人在杜月笙的家中逗留一晚！根据青帮弟子的描述，爆炸事件应是此人主导。而且，在之后的航空母舰被水雷炸伤时间，也疑似此人的手笔。”

　　“目前，马超已经正式担任支那第五二四团的团长，成为了该支部队的主官！这就是目前的所有资料！”情报参谋说道。

　　“为什么，杜月笙那里，会传来马超的消息？？？”寺内寿一对于这一点十分的疑惑。在之前寺内寿一对于上海派遣军这两天收到的损失都是清楚地，所以对于找到了这个始作俑者并不是太过于奇怪。

　　可是，杜月笙作为一名青帮大佬，他身边的情报人员竟然会传递出关于马超的消息。这就有些耐人寻味了。所以，寺内寿一才会问这个问题。

　　“司令官阁下，具体情况情报员还没有谈查清楚，但是听到过马超称呼杜月笙为师伯！所以，马超疑似青帮分子。”参谋官解释道。

　　“嗯，好的，我知道了。还有什么事情吗？”寺内寿一已经准备下逐客令了。

　　“司令官阁下，还有一条未经证实的消息。您，要听一下吗？”参谋官询问道。

　　“说！”

　　“根据潜伏在支那部队中的人员描述，在五二四团从四行仓库转移到青浦地区后，谢晋元向二六二旅旅长朱赤上缴过三把指挥军刀！”

　　“其中两把应该是大将松井石根和中将冢田攻的佩刀，另一把，据描述说，在刀柄上发现了疑似皇室的“十六瓣八重表菊”的装饰！”

　　“若是描述没错，那么，这把刀就是已经失踪的仁太郎少佐的佩刀。”参谋官说道。

　　“八嘎呀路！！！立刻去证实这条情报的真实性！！！不论代价！！！我要知道那是不是仁太郎的佩刀！！！”寺内寿一在听到这一条还未证实的情报后，立刻就像是疯了一样对着参谋官吼道！

　　“嗨！！！我这就去办。”参谋官也不再多言，立刻就向外跑去。

　　寺内寿一则是气喘吁吁的在办公室内，眼色阴鹫的盯着地图上的一个地点。那个地方的名字是，沈家桥！

　　很快，寺内寿一就转身来到了电话机前，摇了几下后，就拿起电话说道：“命令航空战队，今晚轰炸沈家桥！给我把他从地图上抹掉！！！”

　　说完，就把电话放下。等待着情报的验证情况。

　　而此时，马超他们正在做着撤退的准备。

　　············································

　　两小时后。

　　办公室内，寺内寿一跪坐在茶几前，正在静静的擦着他的那把家传的武士刀。而那如一泓秋水的刀身上，也时不时的闪过锐利的寒光。

　　“报告！司令官阁下。已经确认了，那把刀就是仁太郎少佐的佩刀！”参谋官进来说道。

　　“啊~~~~~~~”

　　“嘭~嗖嗖嗖~~~~~~”

　　“啊~~~~~~~唔唔唔~~~~”

　　在听到了参谋官确认的消息后，寺内寿一立刻大吼一声，抓着刀向着茶几劈了下去！而那张可怜的黑檀茶几，也很顺利成章的将寺内寿一这把家传的武士刀，崩成了两半。

　　那半截刀身，在空中打着转，在两人没有反应过来之前，就一下子扎进了参谋官的胳膊上。疼痛之下，参谋官先是惨叫一声，在反应过来后，立刻连忙闭上嘴，发出来呜呜呜呜的声音。

　　而寺内寿一气急之下，也顾不得这把佩刀和还在压抑者惨叫的参谋，拿起电话让飞行战队向沈家桥进行轰炸！

　　知晓仁太郎到底是何身份寺内寿一此刻的心中五味杂陈。愤怒，害怕，委屈，以及惶恐，这里面的滋味实在是无法让外人得知。

　　仁太郎确实是日本皇室人员，但他的身份并不像马超所想象的那样，是一名地位偏远的皇室人员。

　　因为日本皇室都是没有姓氏的，一般全称是：XX宫XX亲王或内亲王（天皇三代以内男性是亲王，女性是内亲王。三代以外的是王或女王）。

　　他的父亲，大家基本上都知道，那就是裕仁天皇的叔父，南京大屠杀的罪魁祸首，朝香宫鸠彦亲王，而他，则是鸠彦王唯一的儿子，孚彦王！

　　并且，作为在七七事变以来，唯一一名死在中国战场的日本皇室成员，这个消息若是在传回日本后，引起的震动可想而知！

　　实际上，他并不是唯一一名死在战场上的日本皇族。在此之前，北白宫能久亲王也是死在了战场上。

　　北白宫能久亲王是死在了清朝末期，侵占台湾的过程中，被当地义军使用炸弹给炸成了重伤，而后因伤势恶化，一命呜呼。

　　最神奇的是北白宫能久亲王的孙子北白川宫永久王，在一九四零年在张家口观看演习的时候，被自己的飞机直接给砸死的。

　　不得不说，这爷孙俩也算是干的漂亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十九章 仁太郎？孚彦王！免费阅读。https://xs.23sk.com 