    第19章盘根错节

    而吴三水和赵大河也没有停下，和他们同样想法的人也有。

    特别是从永宁府出来的流民，基本就没有停下的。

    就在大家等着老者解释的时候，老者却摇了摇头，深深地叹了口气不说话了。

    只是示意让家人继续往前走。

    大家得不到答案，也无法做出决定停下，只能咬牙继续往前。

    人生悲苦，最为哀拗的，是没有家。

    他们从离开故土的那一刻，就没了家。

    许多人抹了一把脸，闷头向前，脸上的神色却更加麻木了几分。

    穆深兄弟两的眼里也弥漫起了迷茫。

    他们下意识的绷紧了身体，穆知许见状叹了口气，眉头也蹙了起来。

    她心里打算，必须尽快安定下来。

    但她不太清楚大燕的地理分布，也无法判断何去何从，犹记得那天她向南风打听堪舆图的时候，南风看她的眼神像是看疯子。

    她识相的闭嘴没有再提。

    不过，她也从南风的嘴里知道不少事情。

    又走了半天，日落黄昏，还是闷热，人们也陆陆续续的停下来休息。

    穆知许看着两个弟弟拾柴火，准备做野菜汤。

    她眉头则是深深地蹙了起来。

    看了一下安静的山林，穆知许心里有了不好的预感，不过她却没什么动作。

    她和其他人一样，也进了林子，下过雨的山里，肯定有蘑菇。

    不过蘑菇这东西，有毒的太多，如果眼神不好的，动都不敢动。

    辨认对于穆知许来说，那就是小菜一碟。

    没多久，她就捧着满满当当的一搂回来了，全部都是鲜嫩水灵的。

    其他人也采到了蘑菇，但是都没有她的好。

    “阿姐，这个都没毒吗？有一年村长家的狗蛋吃了，口吐白沫，差点没救回来。”穆渊看着穆知许怀里的蘑菇，有些害怕的吞了吞口水。

    穆深也有些怀疑。

    “放心吧，我采的这些都没毒，有毒的我没动。”穆知许失笑。

    “快拿去洗一洗，今天咱们吃野菜蘑菇汤，然后再烤个蘑菇。”穆知许把蘑菇递给两个弟弟。

    一点也不心虚的使唤他们。

    穆深和穆渊虽然还心有疑虑，但看了一下其他人都吃，他们也认命的拿着蘑菇去洗了。

    “放心吧，吃不死的，别一副英勇就义的样子。”穆知许看着两个弟弟，哭笑不得。

    穆深两人有些不好意思，“阿姐，我们相信你。”

    然后，蘑菇汤和烤蘑菇好了之后，两人使劲的吞口水，就是没有下手。

    穆知许失笑，“我先给你们试一试……”

    她话还没说完，手里的烤蘑菇就被穆深一把抢了过去，塞进嘴里，嚼吧嚼吧吞了下去。

    脸上一副视死如归的表情。

    而慢了一步的穆渊也紧张的盯着穆深。

    穆知许，“……你们两个欠揍吧？说好的信任呢？”

    就是这么信任的？

    穆深心里七上八下的，等了片刻，也没发现自己有什么不对，他不好意思的看着穆知许，挠了挠头，“那个阿姐……”

    “哪个阿姐？”穆知许扯着嘴角笑了一下。

    穆深，“嘿嘿！真的没毒。”

    穆知许看着两个傻笑的弟弟，没好气的在两人头顶上拍了一巴掌。

    “我就说没毒，好了，赶紧吃吧，下次别这样了，如果有毒，就直接嗝屁了！”

    穆深脸色有些红，不过被泥巴掩盖住，看不清楚，“下次不会了。”

    他再也不怀疑阿姐了。

    “哼哼，赶紧吃饭。”

    喝了鲜美的蘑菇汤，又吃了烤蘑菇和野菜，天色也暗了下来。

    穆知许看了一下熟睡的小妹，悄无声息的移动过去，在穆深的耳边交代了一句，之后就偷偷溜走了。

    她没弄出丝毫动静，所以这里的人也没发现她离开。

    穆知许窜进山林，放开了速度，犹如山林之王，穿梭在树丛之间。

    茂密的树林几乎把她的身影遮掩得一干二净。

    穆知许凭借着经验，一路摸过去，她在山林里穿梭了半个时辰，这才隐隐约约发现自己的目标。

    穆知许白天的时候就觉得这片山林不对劲。

    偌大的山林，安静得出奇，野兽动物不见踪影，就连蛇虫也很少。

    这绝对不正常。

    夜晚的山林更加安静，穆知许又是五官灵敏的，加上这段时间灵泉水的调养。

    她的身体已经恢复了一些。

    穆知许寻着声音靠过去，她怕附近有高手，于是小心翼翼的将自己和黑暗融为一体。

    呼吸基本感受不到。

    透过月光下斑驳的树影眺望，她呼吸都凝滞了一瞬。

    这里竟然驻扎了军队！

    借着月光，她看清了营地里的大旗，心里更是狠狠跳了一下，果然，她猜测的没错，宣王坐不住了！

    那面军旗上，龙飞凤舞的写着一个巨大的‘宣’字。

    大燕律，有封地的王，可拥有私兵五千！

    但一般天高皇帝远的，封地上的王爷也会多少多少的屯养一点私兵。

    只不过人数都控制在一万以内。

    这都遮遮掩掩的，但眼前的大营，看起来远远超过了五千，甚至一万。

    且都训练有素，那股军营特有的肃穆，哪怕隔了这么远，穆知许都能感觉到。

    她深吸一口气，眼神沉了沉，慢慢的退出去。

    之后拔腿就跑，穿梭的速度比刚才更快。

    这里驻扎的兵力，想来都是见不得光的，而宣王究竟想用来做什么，呼之欲出。

    无非就是两个，一，和镇南王合作，把泰安帝赶下皇位，他们再谈论皇位的归属。

    二……他会以宣威府为界，独立出去。

    穆知许之所以有这么大胆的猜测，完全是因为南风说的事情。

    宣王的嫡妃是镇南王的嫡女，但是他的侧妃，却是赤南侯的嫡次女！

    而宣威府东边，则是岭南道节度使的地界。

    岭南道节度使，正是赤南侯的岳家，如今的岭南道节度使，是赤南侯的老岳父。

    他不仅把持着岭南道的军权，还有政权和财权。

    可谓在岭南道一手遮天。

    如此盘根错节的关系，南风给穆知许说的时候，都没想到她会从中看出来什么来。

    穆知许并不是一个单纯的乡野丫头，她是穿梭过很多位面，完成了满级任务回来的人。

    黑暗中，穆知许的眼睛十分明亮。

    ?  ?朝弱弱飘过，求推荐票

    ?      感谢【龍兒】【九柒】【Angel】的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

