    “等我媳妇牡丹回来，你能当她的面告诉她我是英雄吗？”二老喂非常想在牡丹面前证明自己。

    “没问题，不但可以在你媳妇儿面前证明你是英雄，到时候我还可以给你颁发一个奖状！”崔喜满口答应。

    二老喂乐颠颠地走了，再次踏上去往桦皮屯的路，崔喜押送郑红旗也离开了德丰屯。

    在回西登的路上，郑红旗鼻子肿起来很高，他也一直喊疼，崔喜直接把郑红旗拉到了县医院，经过医生诊断，郑红旗的鼻骨已经被二老喂打断了，在处理包扎后，郑红旗直接被带到了刑警队审讯室。

    郑红旗的心理防线似乎已经被摧毁，所以崔喜没怎么费劲，郑红旗就交代了他杀害陶三的整个过程。

    郑红旗在杀害陶三之前，已经知道了郑本义和黄凤洁之间的丑事，作为郑本义的儿子和黄凤洁的丈夫，在他证实了两个人不正当关系后，他痛苦万分，根本接受不了这样的现实。

    自己的父亲跟自己的媳妇有染，这让郑红旗甚至有了将这两个人杀掉的心思，他买来了老鼠药，想要投毒，可最后还是退缩了。

    郑红旗的娘死得早，郑本义又当爹又当妈将郑红旗拉扯大，又给他娶了媳妇儿，郑红旗一直很敬畏郑本义，所以他尽管痛苦万分，还是放弃了毒死郑本义和黄凤洁的打算。

    郑本义看出了郑红旗的反常举动，知道郑红旗肯定知道了他和黄凤洁之间的不正当关系，于是舍下老脸和郑红旗做了一次深聊。

    郑本义一把鼻涕一把泪，告诉郑红旗自己所做的一切都是为了延续郑家的香火，只要黄凤洁怀孕，他就会彻底和黄凤洁结束这种不齿的关系，最后郑本义还给郑红旗下了跪，请求他为了郑家的香火做出牺牲。

    郑红旗屈服了，他知道自己没办法延续郑家香火，于是就做了愚孝之人，默许了郑本义和黄凤洁之间的关系。

    两个男人之间的事黄凤洁根本不知道，她是个缺少主见又懦弱的女人，在被郑本义完全洗脑后，竟然逆来顺受，一心想为郑家生个一儿半女。

    其实黄凤洁不顾廉耻也和她不幸的婚姻有关系，郑红旗身体有毛病，无法尽到丈夫的义务，黄凤洁守着活寡，这对于如狼似虎年龄的黄凤洁来说日子实在难熬，所以郑本义一洗脑，她就不顾廉耻地答应了郑本义。

    郑红旗尽管默认了郑本义和黄凤洁的关系，但对黄凤洁还是非常愤恨，觉得这个女人就是个水性杨花的女人，于是开始留意黄凤洁的一言一行，一举一动，想要看看她和外人之间是否也有乱七八糟的关系。

    在黄凤洁和陶三去放牛岭的时候，郑红旗偷偷跟在了他们后面。

    郑本义意外碰见了熟人，所以不得不改变计划，想再找机会对陶三下手，这次就让陶三再白占一次便宜。

    郑本义放弃了杀死陶三的计划，但郑红旗却临时起了杀死陶三的念头。

    郑本义是他爹，郑红旗不能把郑本义怎么样，但陶三一个混混居然也染指黄凤洁，郑红旗不能接受。

    郑红旗本来想在陶三和黄凤洁进入山洞的时候就去干掉这对狗男女，可思来想去，觉得黄凤洁要是死了，这个家就散了，而且自己很可能受到怀疑，所以等黄凤洁事后走出山洞，郑红旗才偷偷溜进去。

    陶三当时已经睡着了，郑红旗轻而易举地就用石头砸死了陶三，然后匆匆忙忙逃离了现场，躲在山上，到了晚上才偷偷回家。

    郑红旗从山洞里出来，恰巧被郑本义看见了，他不知道郑红旗怎么会出现在这里，可郑红旗身上迸溅的血迹还是让郑本义觉察到事情不妙。

    郑本义溜进了山洞，看见陶三的尸体，明白是郑红旗杀死了陶三，他为了掩盖郑红旗的罪行，偷偷把陶三埋起来，然后用一块大长条石头压到陶三尸体上面。

    郑本义被抓后，为了保护郑红旗，承认是自己害死了陶三，但为了保命，只承认失手杀了陶三，而康得海立功心切，没有深入调查，直接结了案子。

    崔喜经过细致的侦察和走访，揭穿了郑本义过失杀人的谎言。郑本义没有退路，只好承认自己蓄意杀害了陶三，他觉得言多必失，为了不露出马脚让郑红旗卷进来，他一直不肯说出杀害陶三的细节。

    杀害陶三后，郑本义和郑红旗摊了牌，告诉郑红旗一旦东窗事发，自己会扛下一切，而郑红旗觉得这是郑本义欠他的，所以不置可否。

    郑本义给郑红旗顶罪，黄凤洁不知道，还以为是郑本义杀了陶三，所以她交代的时候没有提到郑红旗。

    郑本义被抓，郑红旗觉得这一切都是因为黄凤洁不守妇道所致，所以开始对黄凤洁非打即骂，对陶三的死也没有任何后悔和歉疚。

    郑红旗尽管知道父亲郑本义会给自己顶罪，但他不确定郑本义能不能坚持住，最后把自己供出来，所以在知道崔喜调查他的时候，郑红旗逃跑了。

    陶三的死亡真相彻底查清楚了，郑本义延续香火的愚蠢想法造成了这个家庭畸形的关系，这才让陶三有机可乘，占了黄凤洁的便宜，从而导致了他惹来杀身之祸，命丧放牛岭。

    正当崔喜刚松一口气的时候，又一个让崔喜始料不及的事情发生了：黄凤洁在医院上吊自尽了！

    崔喜唏嘘不已。这个家庭家破人亡，黄凤洁结束了自己短暂的一生，这个既可怜又可恨的女人，落到这个下场也有她自己的责任。

    崔喜和刑警队长刘志国去了张永武的办公室，详细汇报了破获陶三案子的详细经过。

    张永武不但没有表扬崔喜和刘志国，反而大发雷霆。

    “你们侦办这个案子的时候，为什么不向我汇报？你们眼里还有我这个局长吗？”张永武避重就轻，故意抓崔喜的小辫子。

    “我们和梁局长汇报过！”刘志国觉得很憋屈。

    “梁辉？既然你们搞派系，那你们现在也去找他汇报去，你们找我干什么？”张永武开始给崔喜和刘志国戴帽子。

    刘志国还想要解释，却被崔喜拦住，崔喜知道说再多都没有用，张永武的训斥结束后，刘志国和崔喜灰头土脸地离开了张永武办公室。

