    寒冷的气候下，没人愿意在马背上度过，被风吹的从灵魂深处感到冰冷。

    “加速！”

    这是一队百人斥候，一人双马。

    马蹄翻飞中，嫩嫩的青草溅出汁水。

    两个时辰后，前方十余骑飞快的往这队斥候方向奔来。

    “是咱们的人！”

    “左右包过去，查看！”

    百人分成两队包抄过去，绕过自己的同袍前出，很快视线内就出现了一百余骑。

    “是明军！”

    百夫长瞬间下了决断，他拔刀喝道：“明人的援军来了，给他们来一下！”

    两军初次交锋，必然不能退避，谁退谁气势弱。

    而明军这边却是方五亲自带队，他看到敌军不但没退，反而两股合一，加速冲杀过来，就喝道：“弩箭！”

    这是聚宝山卫斥候的标配，也在渐渐变成大明斥候的标配。

    在草原征战，别去想着和敌人比箭手的能力，弩箭才是王道！

    “放！”

    一百余支弩箭飞了起来，然后一头朝着疾驰而来的敌骑扎了下去。

    百夫长看到明军拿出弓弩时心中绝望，他知道是遇到了明军的精锐。

    早知道明军人手一把弓弩，他发誓自己不会选择硬碰硬，可现在撤退的话，估摸着能回去的不会超过十人。

    “盾牌！”

    弩箭的威胁迫使他们丢弃了手中已经准备好的弓箭，随即取了盾牌，把身体缩成一团。

    凶狠的弩箭一头扎下来，有的直接插入盾牌中，有的直接射中人马。

    人马在惨叫声中猛地扑倒，声势惊人。

    可敌军却直接从两侧分开了，没有指挥，自行分开了。

    这样就可以避免踩踏到中间摔出去的同伴，减少后续伤亡。

    这是强敌！

    一轮弩箭干掉了十余名敌军，这个战果并不出色。

    “杀！”

    方五带着麾下突然向左迂回，一下就插入了敌骑中间。

    刀光闪动，鲜血飙射。

    方五一刀从对手的脸上掠过，他正准备从身后补一刀，自己的战马却撞上了迎面而来的敌骑，顿时轰然倒地。

    身在半空中时，方五伸手拉拽住了敌骑的马缰，身体马上就被带着向后而去。

    身后必然就是冲杀而来的同袍，方五瞬间松手抱头，然后感到撞在了正在倒地的战马身上。

    一个翻滚，方五滚动间看到马蹄从自己的肩侧擦过。

    来不及冷汗，方五从地上弹起来，握住同袍伸来的手跃起。

    两人一骑速度骤然降低，此刻明军已经截断了敌军，变成了长蛇阵，前后摆动，清剿残敌。

    方五跳上了一匹无主的战马，看到另一股敌军居然趁着这个机会逃了。

    “大人，可要追击吗？”

    那边的清剿很顺利，外围弩箭封锁，偶有突出来的马上被围杀，却无人请降。

    “追！咱们去看看敌军的主力在哪！”

    ……

    大军出动自然动静很大，而乌恩把大车队留在原地的决定，让仆固非常不满，他知道这会让士气低落。

    还未接敌就打算撤回，这算是哪门子的雄心壮志？

    所以这一路两人都没说话，直至前方斥候滚滚而来。

    “殿下，发现明军斥候，很凶狠，和以往的不同！”

    看到斥候的人数少了大半，乌恩面色如常的道：“继续前进，直至发现明军主力。”

    等斥候回转，乌恩解释道：“明军有兴和堡作为据点，斥候很难查明他们的情况，不如引诱一下，看看他们的胆色。”

    仆固看着前方，淡淡的道：“明军的斥候肯定会去报信，我估计遭遇明军主力的距离不远了。”

    乌恩点点头，他知道自己在作战指挥方面远远不如仆固，只是担心麾下这点人马被仆固借刀杀人消耗光，这才不断的强调自己的存在。

    前面的斥候不断回转禀告，人数渐渐减少，可见双方的斥候战惨烈。

    当一批只剩下五人的斥候逃回来时，仆固说道：“准备。”

    牛角号长鸣，乌恩举手，然后挥下。

    万马奔腾中，斥候调转马头在前方领跑，边跑边喊道：“发现明军主力，一万人不到，五千火器！”

    乌恩点点头，面色煞白。

    仆固眼神凌厉，他在想来的会是谁……

    ……

    双方的距离不断拉近，当视线能及时，明军这边却停住了。

    “下马列阵！”

     一声厉喝中，聚宝山卫的将士们纷纷下马，然后马匹被人带到后方，阵列旋即成型。

    “火炮就位……”

    申耀的破锣嗓子让人皱眉。

    方醒皱眉看着远处开始减速的敌军，说道：“仆固可在？”

    辛老七举着望远镜说道：“老爷，他在，身边的那个估摸着是哈烈的王子。”

    方醒没有用望远镜，只是吩咐道：“阿台的人去两翼，若是开战，护不住我军两翼者，杀！”

    火枪阵列最怕的就是四面受敌，那真是防不胜防，所以在面对优势敌军时，骑兵的保护必不可少。

    “伯爷，两万余人！”

    方醒端坐马背上，看到麾下大多面色兴奋，就笑道：“这些家伙就像是嗷嗷待哺的饥民，鲜血就是他们的食物。我在想自己是不是带了一群修罗。”

    王贺笑道：“这才是强军啊！那些在京城的都是守户之犬，如何能和咱们相提并论！”

    敌军缓缓减速，在相隔三里时停住。

    这是黄钟第一次见识到两军对峙的场面，他有些紧张，看了从容的方醒一眼，自嘲道：“伯爷，在下若是去冲阵，肯定会被吓个半死。”

    王贺嗬嗬的得意笑着：“黄先生，平日里咱家说不过你，可这战阵…….嗬嗬嗬！”

    这厮面对优势敌军依旧笑的得意和猖狂，黄钟不禁莞尔，说道：“王公公多次参加征伐，在下远远不如。”

    王贺是太监，文人都讨厌太监，认为他们是皇帝身边的蛆虫，会咬人的蛆虫。

    所以文人的夸赞王贺还是第一次享受到，他仔细看着黄钟的神态，却看到了诚恳。

    “伯爷，仆固出阵！单人单骑！”

    林群安回首喊道，方醒点点头，只觉得冰冷的身体在渐渐发热。

    你要和我阵前相会吗？

    那就来吧！

    摸摸腰间，方醒策马冲了出去。

    一骑出阵，寒风吹的披风猎猎作响。

    林群安举手。

    “大明万胜！”

    “万胜！”

    仆固本以为明军主将必然是不敢出来，在两军第一次碰面时压压明军的士气。看到有人单骑出阵后不禁就有些失望，然后精神一振，策马前冲。

    当距离不断被拉近后，仆固看到那张熟悉的脸，顿时心中一惊，然后勒马。

    此时两骑相距不过是五十步，仆固死死的盯着方醒，喃喃的道：“你来了吗？”

    方醒向后招手，通译骄傲的解下长刀，然后策马出阵。

    “大明万胜！”

    通译得意的挥手，引来阵列的一阵欢呼。

    哪怕是去赴死，可大明依旧有勇士敢于从容和……慷慨！

    敌军那边同样是来了通译，不过却是两人。

    仆固没有回头，可从方醒脸上的鄙夷知道己方怕是丢人了。

    那个愚蠢的王子，难道他以为现在的哈烈依旧可以和大明相提并论吗？

    士气啊！

    仆固策马前行，方醒同样不甘示弱，两人拉近到二十步同时停住。

    仆固微笑着抬起自己的右手，那里握着一把小巧的弓弩，弩箭已经在凹槽里躺着，随时能发射。

    方醒微微仰头，右手摸出手枪，咔嚓一声上膛。

    双方都在忌惮对方带着阴人的武器，结果都不出所料。

    弩箭只需扣动扳机，而手枪……

    仆固不知道那小巧的东西是啥，但在北平和方醒打交道的经历告诉他，轻视眼前这个男人的后果……大抵会死不瞑目！

    所以他把弓弩放在身前，说道：“我的手很快，保证能在你眨眼的时候把你射杀。”

    通译已经赶到了，这同样是他第一次在阵前出现，所以兴奋的不能自已，然后翻译了出来。

    方醒握着冰冷的手枪，说道：“别试图搅乱我的心神，你快，可我更快。”

    “是吗？”

    仆固听到了身后的马蹄声，经验告诉他，是两骑。

    “那么咱们都收起来吧。”

    仆固说完就把弓弩缓缓放下，方醒同样把手枪向腰后收了。