    第七百零五章人皇虽然现在圣恩眷顾，但方云并没有丧失在这种“皇恩浩荡”之中。他清醒的记得夫子推演中的内容。

    不管人皇圣恩如何的眷顾，方云都不会因此丧失掉自已的冷静和理智。毕竟，“上一世”，人皇可以灭亡掉方家的人！

    方云读过史书，历朝历代的皇帝，越是有大能力，便越是有大野心。不甘于平淡。若论雄才大略、帝王心术、英明神武，绝对没有任何一代皇帝，比得上大周朝现在的人皇。甚至连方云，有时想起这位人皇，也不禁产生一种，君心如天，浩渺难测的感觉。

    方云不相信，这位历朝历代，最为杰出人皇，会是那种甘心守旧的存在。

    能力越大，野心越大！

    方云相信，如果人皇有野心的话，也必然是历代帝王中，最大的！

    “方云、落星辰，领取都统战甲和绶印吧。”

    圣武侯的声音响彻天地，两道金光投下，分别向方云和落星辰。

    “多谢武侯！”

    方云伸手一接，将沉重的都统战甲和都统绶印接过手上。

    都统战甲只有巴掌大小，一只手掌就能握住。但入手极沉，几乎可以媲拟一座山峰的重量。如果能量太低，这套战甲连接都接不住。

    方云伸出一股真气，缠绕一周。这件巴掌大小的青铜战甲，立即破掌而出。一块块贴在方云身上，接合成一件威武、大气的完整战甲。

    方云穿上这件战甲，立即产生一种威武霸气、睥睨四方的感觉。

    “从今以后，再无需受征剿大军军令节制了！”

    方云站立起来，目中迸射出一道明亮的光芒。

    他在军中的时侯，要受军律节制。调到征剿大军，又要受到征剿大军的军律节制。没有完成任务，便不得返回驻过驻地。即便他功力大进，也要先逮到戾血魔君。然后才能返回驻地。但现在就不同了。

    现在，他自已做了都统。他的话就是命令，只有他命令、节制别人。没有别人节制他的份。而且，猎鹿园中，他现在也可以自由进出，而不必顾虑太多。那些面子上的功夫，就不用再做了。

    “都散去吧！”

    苍穹中，地皇剑的光芒一跳，立即消失无踪。即便方云也没看到，他是怎么消失。心中暗自揣测，这应该是地皇剑的能力。

    大殿前，霍仲孺、梁道成、尔朱荣看了一眼，看了一眼远处，收回目光，默默走回了返回各自的大殿中。今曰，落星辰和方云才是主角，他们都是黯淡无光。

    大殿中，霍仲孺刚刚坐下，一股强大的意念，立即破空而来，进入霍仲孺的脑海中：

    “霍仲孺，辛苦你了。征剿大军中的事情，陛下已经知道了。”

    “大人！”

    霍仲孺神色一震，露出意外的神色。居然是圣武侯。

    “陛下知道，你心中颇有怨言。”

    圣武侯继续道，声音依旧毫无起伏，听不出什么想法。

    “属下不敢。”

    霍仲孺心中一惊，连忙低下头来，后心一片冰冷。这句话，绝对不是什么嘉奖。

    殿中沉默了一阵，似乎圣武侯在打量着霍仲孺。半晌才道：

    “没有怨言是最好。人皇陛下向来赏罚分明。你们三人忠心耿耿，坐镇军下，稳定军心，自然也有功力。有功力自有嘉奖。现在给你两样选择：第一，你可以选择一门命星境武学，第二便是延长你们进入乾图中修练时间。你自已选一样吧。”

    圣武侯淡然道。

    霍仲孺沉默不语。圣武侯虽然说得好，他们三人忠心耿耿，当予嘉奖。不过，他心知肚明。自已三人根本没有离开驻地空间，也没立下什么赫赫功力。根本没有嘉奖的理由。

    张耳、公孙宿被方云所杀，圣武侯此次的旨意中，却提都没有提。不止如此，还擢升方云，晋为都统。人皇这是怕众人寒心，施展平衡之道，安抚众人的。而这嘉奖，即是补偿，也是来堵住众人之口的。

    虽然对于方云的擢升，依然有些不满。但霍仲孺不得不承认，人皇这个补偿一提出来。真的是再大的怨气都没了。

    公孙宿、张耳，毕竟和自已非亲非故。之所以，对此愤概不已，只不过是出于免死狐悲之感，害怕张耳、公孙宿之后，下一个就轮到自已。

    现在，因为两人之死。自已居然得到这么大的好处，可以，张耳、公孙宿真是的死得其所，太畅快了。皇室再提不提这件事，霍仲孺都觉得无所谓了。

    这就是阳谋啊！

    霍仲孺虽然明知道人皇的心意，就是升不起一点反感。这种大礼，简直没法拒绝。

    “我选择去乾坤图中进修！”

    霍仲孺权衡了一翻，还是选择了进入“乾坤图”，利用“乾坤图”的时间之力，锻炼武道。这样，一来可以避免和与在风头正盛的方云磨擦，另一方面，也可以提高自已的武道修为，出来之后，照样压制方云。

    命星境武学虽然极为诱人，但毕竟，自已身上本身就有。而且，也还会有机会获得。

    “那好！我已经和乾坤图的器灵说过了。你去吧。”

    一股金黄的气劲一拂，风声过处，霍仲孺立即消失无踪。

    同一时间，梁道成、尔朱荣也受到了同样的待遇。

    尔朱荣和霍仲孺一样，都选择了到乾坤图中闭关苦练。至于梁道成，却选择了一门命星境武学。

    尔朱荣是武痴，所以选择这个并不奇怪。霍仲孺顾忌方云，选择离开也不奇怪。但梁道成不同，他和方云并没有直接冲突。并不需要回避。

    “为了一个方云，人皇居然大范围的补偿所有都统。这种事情，从未有过。只是为了一个方云，人皇就破例了。这种待遇，包括我在内，从未有人享受过。这已经不仅仅是看好那么简单了。”

    梁道成端坐在大殿宝座上，沉思不已。他一只手按在扶手上，另一只手，捧着一本典籍，真是人皇赐下的命星境武学。

    征剿大军三大巨头中，梁道成武道不是最高的，但绝对是最为睿智的。

    尔朱荣和霍仲孺，还是感觉到，方云身上皇恩浩荡，而且人皇为了他，再次施展帝王手段，安抚众人。

    但梁道成却从这件事后，感觉到其中极不寻常之处。

    “若只是看重。完全不必如此做为。难道……，这个方家次子，乃是某个对人皇极为重要的关键人物？！”

    梁道成一根手指，在宝座扶手上，按照某种节奏，缓缓敲打着。他闭着眼睛，冥思不已。蓦然脑海中掠过一个念头，梁道成心中一震，蓦然坐起：

    “莫非！……，如果真的是这样，霍仲孺再想和他作对，就是自找死路了。人皇第一个就饶不了他。——不行，我得找个机会，和他接触一翻。即便不能为友，也不可为敌！”

    梁道成想到此处，目中掠过一道明亮的光芒，心中立即有了主意。

    …………第六统领殿内。方云端坐上方，下方是一干什长、校尉、都尉。

    三大都尉风不平、李颇、李知依就站在前方。气氛极为肃穆。

    众人站在这里，不是没有原因的。

    方云擢升都统，已成定局。他一走，第六副统领的位置，就空了下来。以方云现的权势，是有足够权利，指派新的副统领人选的。这一点，连统领罗达冲都改变不了。

    而第六副统领的人选一确定，就会不断的空出位置。一层又一层。

    校尉有机会竞争都尉，什长有机会竞争空出来的校尉。这是一种连锁反应。人人心中都有一份期待。

    方云坐在上面扫了一圈，目光掠过之处，众人纷纷低下头。不敢表露心中的渴望。

    “第六副统领……”

    众人心中一跳，目光随着方云转动，最后定格在了一人身上：“由李颇担任！”

    “嗡！”

    众人心中一震。虽有些诧异，却也不是很意外。副统领只能由这三人中诞生。

    一旁，风不平听到这个决定，眼中闪过一丝愤恨和不甘的神色。他的第六统，已经呆了很久了。时间比李颇、李知依都要悠长。论资历，他是最深的。本来以为，这个位置会落到他身上。没想到，居然会是李颇。

    “风不平，你可是不服？”

    方云漠然道，声音中透露着一股危险的气息。

    风不平心中一跳，赶紧跪下：“属下不敢！”

    方云连都统都敢杀，更别说是他这种人了。

    “哼！不敢最好。”

    方云双手扶在宝座上，缓缓站起身：

    “在这里，我就是天，我就是地。我的话，就是一切。我不管你有多么桀骜。在我面前，胆敢露出不甘、愤怒，简直是不知死路。我要杀你，这点就够了。对付你，本座就像拈死一只蚂蚁。这是第一次，但不会有第二次。明白了吗？”

    风不平额头冷汗涔涔：

    “属下知错。”

    “哼！”方云冷哼一声，不再看他：“李颇，接印吧。”

    “谢副统领……，不，谢都统大人！”

    李颇狂喜，倒头便拜。他本来这个位置，轮不到他。毕竟，李知依向来和方云走来很近。没想到，居然会喜从天降。

    一旁，李知依看着李颇接受副统领印，眼中闪过一丝黯然。微微有些失望。但并没有多说什么。他早已习惯了。

    “李知依，”方云目光一转，落在李知依身上：“现在，你卸去都尉一职。随我入主都统殿吧！”

    李知依先是一怔，继而狂喜：

    “是，大人！”

    “李颇，你现在是副统领。所有空缺位置，由你指定。”

    方云说罢，从宝座上走了下来，推开大殿。走了出去。

    李知依紧随其后，匆匆走出。

    这段时间的考察，李知依已经通过了方云的考虑。这个人，智勇兼备。方云要把他带出去。当成心腹！

    （未完待续）

