    那就是一大家子怎么在二房的新房子里住着。

    这个问题沈文和李海棠早就说了，让宋桂兰安排。

    她想了一下，很快就安排妥当了。

    “老二两口子，你们两个带着七宝和小舟，跟你们一起住一屋。”

    沈文和李海棠现在睡的房间，在设计的时候就是最大房间，用现代的话来说，叫主卧。

    主卧里的大炕，晚上睡上六七个人都没问题的。

    只是，这房子毕竟是二房的，所以宋桂兰也不好意思让沈文和李海棠这两个主人住的不舒服，所以，就只让沈七宝和顾江舟两个小的跟他们住一个屋，这样一来，他们四口也睡得更舒服。

    沈七宝的房间给倒出来了，里面有床也有炕，宋桂兰自己住那个房间，然后安排了一下：“我带着小六子，三多，四喜，和五福住七宝的屋。你们几个臭小子，晚上睡觉可要给我老实点，要是瞎闹腾，把妹妹的炕给蹦塌了，你们就等着被揭皮吧！”

    几个沈家的小子脑袋都晃的跟拨浪鼓似的：

    “不闹不闹，我们不闹！”

    “妹妹的房间，我们不折腾！”

    “不能把妹妹的炕给踩踏啦！”

    沈家小哥哥们的态度好，沈七宝也赶紧给他们竖起大拇指点赞：“哥哥们好乖，真是棒棒哒！”

    沈家的小哥哥们被妹妹表扬了，小脸儿都变的红扑扑，不好意思了呢！

    他们什么都没有做呢，却被没么称赞了，好幸福呢……

    宋桂兰还要接着安排，沈二和的房间自然也免不了被“征用”了，让沈大业，沈河和沈一乐，沈二和一起住。

    这样一来，所有的卧房就都安排满了，还剩下大房和三房两口子。

    宋桂兰可是不会让他们露宿街头的，正房的卧房没有了，可还有三间厢房呢！

    厢房虽然是用来放杂物的，但是二房一家子刚住进来没多久，也没有太多东西堆放在厢房，所以，地方还是很空旷的，只要在厢房里搭上铺子，也能睡人的，毕竟现在天气不冷的，而且这几间厢房也都修的不错，不会冻着的。

    宋桂兰把各房都给安排好了，大家也都没有意见，毕竟这种事儿宋桂兰从来都是很公平的。

    再说了，就算是有那么一丢丢的不公平，沈家人都不是愿意计较的，要互相理解才能家庭和睦呢！

    更何况，沈家的其他人都是借住在二房的，本来就是给二房添了不少的麻烦，还有什么好抱怨的呢？

    沈文很李海棠倒没觉得麻烦，他们觉得本来在老宅里，一大家子就是住在一起的，热热闹闹的也没什么不好。

    孩子们也就更高兴了。

    尤其是大哥哥小哥哥们，因为二房不住在老宅，也不能像之前那样子，每时每刻都能看到妹妹和妹妹一起玩。

    现在好了，一大家子又住在了一起，又可以跟妹妹一起玩了呢！

    沈七宝也放飞了自我，跟小哥哥们撒欢的玩了起来呢。

    能穿越到沈家真是一件很幸福的事儿呢，前世的沈七宝是家里的独生女，虽然也很受家人的宠爱，可是在小时候可是没有这么多的大哥哥小哥哥一起玩，她的童年还是很孤独的呢。

    孩子们的嬉闹大人们不会去管，宋桂兰把儿子媳妇们都召集到了眼前来，还得开一个家庭会议，因为还有问题要提前说明白呢！

