    第204章   梅花的邀请   

    张燕停止了哭泣，一双眸子眨巴了两眼，根本就没有明白到底发生了什么事情，委委屈屈的把目光投向了王威。

    

    王威定眼一瞧，心中暗道不妙。

    

    坏了，这丫头根本就不知道这欠款的事，得想个法子好好的与其沟通一下，不然这件事情就瞒不过去了。

    

    “丫头你好好想想你爷爷是不是之前欠的什么钱？”

    

    还没有等张燕回想起到底发生了什么事，直接王威坐在不远处，伸手抚了抚下巴，同时变出了一个二。

    

    “二……十……”   

    “20万对不对？”

    

    王威见他说出了二十两个字立马打断，这样一来这件事情也算得上是彻底的澄清了。

    

    “对20万一分不多，一分不少，好像好像还有……”   

    王威听着倒吸了一口。

    

    我这个乖乖，赶紧闭嘴吧，别在这个时候给拆穿了！   

    王威在心里头紧紧地默念着，而张燕的回答反而是让枭哥刚刚沉下去的脸色，又再次回了过来，恨不得将自己的脑袋伸上前去好好的询问到底还有什么。

    

    张燕也被枭哥的这个举动着实吓了一跳，难过了好一阵子，这才颤颤巍巍的开口。

    

    “我想说，我爷爷之前好像还提到过这么一句，不仅如此，他说好像还有借据，在哪儿我就不记得了……”   

    张燕也不知道这话说的是真是假，不过王威知道这丫头一定又是在使心眼。

    

    枭哥中没再次抬眸之时，身后的那几个手下早已吓得瘫软在地，且脸色难堪至极。

    

    “你们在我的身边已经待了这么久，难道不知道我最讨厌的是什么？”

    

    坐在身边的王威竟然也能够清晰的听到那几个人下的直咽口水的声音，看来这个老虎不发威，还真当是把枭哥当成了病猫！   

    如今枭哥一下子动怒，这使得之前嚣张跋扈的几个人瑟瑟发抖。

    

    “我们错了，我们也是一直糊涂，所以才会这样子的，真的，我们错了……”   

    这几个人说着不停的颤抖，不停的咽口水，不过这一切似乎早已为时已晚。

    

    枭哥似乎并不想在这个时候收拾眼前的人，毕竟在外人面前说是自己的小弟，出去的话还有一些丢了颜面。

    

    是只能摆了摆手，让他们先退出去，随即让眼前哆哆嗦嗦的张燕站起身来。

    

    “你起来吧，这件事情不是你的错，不过是真是假，我还是会派人去好好的调查。”

    

    “如今我已进来了，而人早就已经没了，在说先前欠下的那20万块钱我已经给了，你要是不信的话，我大可以把图发给你看一看。”

    

    王威说的到做得到，说着便直接拿出了手机，翻开了一些交易记录，大大方方的给眼前的枭哥看了一眼。

    

    枭哥顿时语塞，根本就说不出什么话来，只得硬着头皮点了头答应。

    

    “这样吧，一直僵持不下也不是个问题，我住在水沟村，而且我也可以和你交换号码，实在不放心的话，大可以让人跟着我回去，我已经说到这份上了，是不是可以把我的母亲还给我了？”

    

    枭哥属实逼得有些骑虎难下，在之下只得点头答应，暂且先把对方的母亲还给他。

    

    “那就多谢了。”

    

    王威看到自己的母亲并没有受到什么伤害，而且整个人意识清醒也没有瘦，才难免松了一口气。

    

    不过张兰看着枭哥的眼神还是有些怪异，想来是被先前的那些事情给吓到的。

    

    王威谢过之后，搀扶着两个人，匆匆的走出了门外。

    

    “你们俩没事吧？”

    

    王威趁着还没有走远，立马回头看了看身边的两个人。

    询问了一番，确定没有什么大事，这才松了一口气。

    

    “威子，你到底和这个人说了什么？

    为什么这个人能愿意把我们都放开？”

    

    当然还是觉得有些不可思议，这种人怎么可能会轻而易举的就此放过。

    

    除非王威真的和她们做了什么交易，到这儿张兰的心里也忍不住的抽痛。

    

    “妈，别想这么多，我根本就没有和他们做什么交易，而且这件事情本来就是他们的不对，和你没有关系，我们赶紧回去吧。”

    

    王威匆匆忙忙的回到了家中，同时在路上又去买了一辆车子，先前的车子没有买上，所以这来来回回的属实不方便。

    

    既然这一次出来了，便直接在附近的车行买了一辆车子，随后载着两个人回到了家中。

    

    刚子那里也已经把事情办妥了，将那些将近几千吨的果树运输到了一个空地上。

    

    这个空地也是先前王威所安排好。

    

    “刚子，辛苦了，赶紧喝口水歇歇吧！”

    

    王胖子听着声音匆匆赶来，瞬时手中也烧了两瓶矿泉水，走上前去把东西递了过去。

    

    两人一屁股坐在了附近的马路牙子边，边喝着矿泉水，一边瞧着快要变黑的天色。

    

    “怎么也没有瞧见王威？”

    

    刚子知道，王威肯定在家等待着这个果树的到来，但是为何迟迟没有见他人影，不免有一些奇怪。

    

    “噢，我忘记跟你说，兰姨被人给带走了，所以他这次是匆匆忙忙去救人了，行了，我看时间也差不多了，咱们俩分头睡觉吧。”

    

    王胖子瞧这天色也已经昏暗，自己的肚子早已咕咕直叫，看了一眼，眼前这些堆成山的果树，觉得没什么问题。

    

    于是早就已经把之前王威所提及的事情抛之脑后，忘得一干二净。

    

    他伸手拍了拍刚子，正准备回家，转而想起刚子如今一人在家什么东西也没得吃，正要询问他愿不愿意跟他一起回去吃顿饭。

    

    见刚子摆了摆手，准备回去。

    

    梅花在家中做着饭，听闻王威这几天忙忙碌碌的，总是不着家，心里头也有一丝慌乱，再加上之前的时候，家中也有老人去世。

    

    弄得家中更是事情不断。

    

    刚刚将饭做好，准备把外面的衣裳收进来，却看见刚子独自一人在外头，来回的惆怅。

    

    “刚子！你怎一个人在这个地方？

    中是不是家中没人？

    那要不赶紧来屋里和嫂子一起吃顿饭？

    嫂子做的也不好吃，可别嫌弃？”

    

    

