    “是，殿主，我们这就去通知九大神殿！”

    殿主的命令不敢违抗，斗无尽和塔罗二人只好领命退了下去，然后由他们二人亲自出发，再次拜访九大神殿。

    “兵原，我们第五殿有多少先祖圣土的库存？”

    塔罗和斗无尽走后，剑尘对着兵原问道。

    “殿主，我们第五殿目前共有一斤半左右的先祖圣土。”兵原抱拳道。

    “才一斤半？怎么这么少？”剑尘眉头一皱，与上等神王草比起来，这先祖圣土的分量就实在是少得可怜了。

    “殿主恐怕不记得了，先祖圣土与神王草不同，在我族中各个等阶的神王草可以源源不断的生长，每隔百年都有不少产量，再加上上等神王草我族拿来几乎是没多大用处，因此长年累月之下，上等神王草自然储备了不少。而先祖圣土不仅比神王草更加的稀有，并且先祖圣土的形成也是非常的缓慢。”

    “此外，还有最重要的一点原因，那就是先祖圣土在外界武者眼中的价值非常之高，一旦我族有先祖圣土出售，那一群外界武者往往会开出极其高昂的价格，围绕着先祖圣土争得头破血流，因此这先祖圣土，我族几乎每隔一段时间都会拿出一部分来与外界武者进行交换，换取我族所需之物。”

    “因此，先祖圣土在我们十大神殿之中，储存的都不会太多。”兵原耐心的为剑尘解释，毕竟眼前的殿主，可是还处于失忆的状态，对于曾经的一切，都已经忘得干干净净了。

    随后，不等剑尘主动开口，兵原便主动去将存放在宝库中的先祖圣土全部取了过来，恭敬的递到剑尘面前。

    先祖圣土被放在一个高等级玉盒之中，隔绝了所有的气息，从外面丝毫感应不到半点气息。

    剑尘轻轻的打开玉盒，才刚开启一条小缝，便立即有一股澎湃的气血之力从玉盒内宣泄而出，甚至是这纯净的气血之力汇集之下，已经形成了一片鲜红色的耀眼光芒。

    剑尘神色镇定，并没有被玉盒内那纯净的气血之力给惊道，因为他当初在荒州的地底深处时，还见过气血之力更加强大之物，那便是远古巨猿一族三大暗金级王者之一，古斯塔的血肉圣丹。

    与古斯塔的血肉圣丹相比，这一团先祖圣土中蕴含的气血之力就显得微不足道了。

    唯一的区别，便是先祖圣土中所蕴含的气血之力层次极高，并且这气血之力中，隐约间似乎蕴含有大道的气息。

    打量了番撞在玉盒中的这一团血红色的先祖圣土，然后剑尘才小心翼翼的将它放在了自己的空间戒指中，对着兵原问道：“以往你们用先祖圣土与外界武者进行交易时，都是取多大的量？”

    “回禀殿主，先祖圣土形成的时间非常漫长，因此我们十大神殿每一次开放先祖圣土时，数量都是非常的稀少，差不多每隔百年时间，我族会拿出二两至四两的先祖圣土交换到外界武者手中。”兵原说道。

    听闻此言，剑尘也是暗暗心惊，这先祖圣土的珍贵程度已经远超他想象了，没想到每隔百年时间，外界武者才能从暗星族手中获得最多不过四两的先祖圣土。

    如今他手中有足足一斤半的先祖圣土，这么说来，外界武者至少要花费四百年时间，才能够从暗星族手中获得这个数量的先祖圣土。

    下方，兵原面露迟疑之色，他犹豫了半天，最终似终于鼓足勇气，咬牙道：“殿主，如今大帝栽种在药园中的育道果正处于晋级蜕变中，在此期间药园对神晶的消耗比以往快上了数十倍之多，以我们第五殿这些年所储备的神晶，根本就无法满足药园的需求。”

    “而百圣城的那些外界武者，往往会开出极其高昂的价格收购先祖圣土，因此，属下斗胆请殿主留下一些先祖圣土用来与外界武者进行交易，以满足我们药园的神晶供给。”

    剑尘抬了抬眼皮，漫不经心的问道：“一两先祖圣土，能从外界武者那里换取多少神晶？”

    “至少都是数亿枚极品神晶！若是外界武者争夺的激烈，一两先祖圣土甚至能卖上十几亿枚极品神晶。”兵原说道，他的眼睛也是有些放光，显然这个数量的极品神晶，让他都为之心动。虽然他们暗星族的人会因为能量不同的原因，从而导致无法吸收神晶内的能量为己用，但神晶却是维持药园能量供给的唯一方法。

    因为药园中，栽种的都是来自于圣界的天材地宝，因此这些天材地宝同样需要圣界的能量来供养。

    听到这个数字，饶是以剑尘心中有所准备，也是被狠狠的吓了一跳，因为他手中拿着的，可是价值数十亿，甚至是上百个亿极品神晶的巨大财富啊。

    他在云州洗劫了几个顶尖势力的宝库，所收获的神晶也远远没有这个数。

    不过他也明白，如先祖圣土这等宝贵之物，也只有暗星族才会去换取神晶。

    若是在圣界，剑尘毫不怀疑先祖圣土绝对是属于有价无市的珍宝，多少神晶都买不来，几乎都是以相同价值的宝物以物换物。

    不过先祖圣土已经落入他的手中，他又岂会拿这等珍宝去交换神晶，道：“神晶的事本殿主自会想办法，走，陪本殿主去百圣城走一趟。”

    ......

    百圣城，众神殿内，此刻已经是群雄汇集，掌管着百圣城内一切事物的众多天骄们已经再次汇集一堂。

    除了楚杰，宫锐则，空飞鹰，周之，赵文斌五人和获得太尊传承，被众多光环加身的苍狼族少主金宏之外，余下所有天骄已经一个不少的出现在众神殿中。

    他们互相间没有交谈，一个个脸色都非常难看，夹杂在其中的还有一股被压制住的强烈愤怒。

    不过尽管他们情绪波动异常剧烈，但是却没有一个人开口说话，整个众神殿内都安静的鸦雀无声，气愤显得无比沉闷。

    这一切，都是因为众神殿内来了一位不速之客，对于这位不速之客，众神殿内的各大势力显然都不太欢迎，但又碍于一些原因，使得他们不得不亲自接待这位身份显得有些特殊的客人。

    而让他这么多人都感到愤怒的原因，是因为这位客人此刻所处的位置。

    在众神殿内，他们各大势力的代表人物都是围绕着一张巨大的圆桌而坐，没有主次之分，这也就寓意着他们所有人都处于平等的地位。

    可是此刻来到这里的这位不速之客，则是搬来一把椅子，离地三米凌空坐在圆桌的正中心位置。

    他这副姿态，就等于是将众神殿内的所有天骄都踩在脚下。

    甚至是还可以理解为他将众神殿内的所有天骄，都坐在屁股下。

    只是可惜，面对此人的猖狂，百圣城内的众多势力都是敢怒不敢言。

    因为这位不速之客，乃是第七神殿的三大副殿主之一——安烈！

    安烈，无极始境四重天修为，他的实力在暗星族中，也是属于排名极为靠前的强者。

