    在所有的巨龙脖子下都有巴掌大小的一块白色鳞片，呈月牙状，即俗称逆鳞。从解剖学角度来看，血液从巨龙心脏的主血管涌出在白色鳞片这里分散到各支血管。脾气再好的巨龙一旦被触及逆鳞，立刻就会象火山爆发一样散发出无限龙威。

    在众神大战中，有几位人类英雄最终被认为也拥有“逆鳞和龙威”。在传说中，这些拥有英雄所散发出的怒气、煞气甚至让巨龙从心底感到恐惧。

    而这几个人物中名气最大的则是拥有死神称号的池傲天。

    ――《万王之王》

    第53章   虎逆龙威

    与神圣教廷的高级神职人员以及六万多二线部队相比，位于史坎布雷的西帝君参谋本部的表现就敬业得多。

    当雷诺尔陛下沉着脸把教皇手谕拿到参谋本部的时候，参谋总长格林兰.迈斯特慢腾腾地举起手谕，老人的眼睛早花了，眯缝着眼睛使劲把手谕向远处举。雷诺尔对家族中这些胡子一大把的老爷爷们都非常佩服，不论发生了什么事情，这些老爷爷们都一个个处惊不乱，稳重的就象一座圣雪山一样。

    这一次果然还是一模一样。老人又慢腾腾地把手谕放在桌子上，示意下面的一个小参谋拿去传阅。

    参谋本部大部分都是年轻人，而且其中相当数量与雷诺尔还有着血脉关系。一个还不到20岁的年轻人偷偷冲着雷诺尔吐了吐舌头，抄起手谕一边走一边看，刚刚走了两步，年轻人嘴里发出一阵欢呼。更多的参谋们从屋子里各个角落围了上来。

    雷诺尔微微摇着头，脸上露出了苦笑。还真是少年不识愁滋味，同样是家族的下一代，修达还有早已经成为法诺斯军团长的两位堂兄，当然还有自己，处于战事、国事的第一线，每天承受着巨大的压力，多少次在战争中几乎战败身亡，自己的妹妹现在生死不知。而参谋本部这些同龄大小的孩子们，看到这样严峻的消息，竟然一个个高兴地笑了起来。雷诺尔忍不住想揉揉自己的太阳穴，他都能猜出参谋本部下一步准备怎么做，一定是解除界林战区的战斗状态，分兵两路，一路南下与桑干河战区围歼艾米军团，而另外一部则北上在乌鲁城以北构建防御带，如果时间来得及最好把池傲天的远征军挡在密西西河北岸。

    唉……这样的想法自己也能想出来，但是……能象这帮小参谋一样下达命令么？雷诺尔这样问自己。

    当然不能。

    为了界林会战，史坎布雷周边所有城市的粮食都被集中起来，今冬明春，一定会有人因为缺粮被饿死。如果打下了界林，这种牺牲是值得而必须的。但是如果打不下来，那意味着帝国持久战力将受到重创。因此，这种规模的大战役，怎么可能说停止就停止？拿得起，放不下。不是英雄迟暮，实在是任重道远而不得不瞻前顾后进退维谷。

    有些时候，雷诺尔挺羡慕艾米、池傲天、大青山的，从来不用担心国家财政，更无需小心翼翼地维持着国力与战力之间的平衡。还真的是不在其位不谋其政呀。

    参谋本部最后做出的决议和雷诺尔所预料的一模一样，年轻的国王陛下在十万火急调令上盖上传国玉玺的时候，心都在流血。

    年轻的参谋们认为，花语平原上的普通居民已经是惊弓之鸟，二线兵团又几乎全都是从流民中招募的――这些流民之所以成为流民就是因为池傲天一路血腥屠杀。因此，出现大规模的溃散甚至溃败，这不足为奇。

    对于池傲天远征军目前的战力，参谋本部的年轻参谋们相当乐观。

    沙漠帝国的国力在艾米诺尔原来的五大帝国中最弱，数百年之所以能够不倒甚至屡屡袭击其他国家，关键原因是把浩瀚沙海当做大本营，每一次战争都是捞一把就躲进沙漠里。如果离开了沙漠这一亩三分地，沙蜥和骆驼骑士还真不一定能正面抗衡其他帝国的正规军。至于其他的传闻，年轻的参谋们嗤之以鼻，如果池傲天真的有那么强大的战力，那早就打回来了，还用得着神圣沙漠帝国全国总动员？

    附在十万火急调兵之后，是参谋本部的一封短信，叮嘱法诺斯双盾在安排兵力上，务必注意把神圣教廷的教兵安排在二线，以法诺斯军团或者汗血铁骑佣兵团为主力打一两场胜仗，那怕是小规模的冲突战，只要获胜就能稳定军心。之后，教兵才能真正派上用途。

    诺顿此时已经正式升任为花语平原方面军统帅的职位――和蒙顿阁下的位置刚好掉了个。不过还好，蒙顿不是小家子气的人，诺顿当然更不会心胸狭小，两个人合作起来还是相当愉快。同归诺顿指挥的铁手拦江等高级军官也都相当的配合。

    对于参谋本部十万火急的调令，诺顿和蒙顿只是简单商量一下，立刻安排各战营即刻起程，打前站还是诺顿军团――法诺斯双盾对于池傲天远征军的印象太深刻了，两位军团长坚信一点：如果不能即时制止实力大增的池傲天远征军，再过十天半个月，或许……花语平原北部数千里将空无一人。如果那样的话，打赢界林会战就没什么意义了。

    正是因此，帝国界林战区才会凭空发一笔横财。

    历史长河在这里微微地拐了个弯，如果……请允许在这里做一个假设，假设没有拐这个弯，而是池傲天率领的先遣部队能够在集结的当天出发，那么，以池傲天军团的移动速度，现在很有可能已经兵临乌鲁城下。如果是那样的话，就算是飞将军诺顿肋生双翅，也不可能阻止池傲天远征军一举攻克乌鲁城。但是，因为沙漠帝国诸多酋长想从先遣部队中分一杯羹，池傲天远征军出发曰期拖延了整整12天。正是这宝贵的12天让西帝君参谋本部有充分的时间调兵遣将，也正是这宝贵的12天让飞将军诺顿阁下有机会再次上演一次千里急行军。

    诺顿军团经过修整补充后，此时人数已经正式突破了万人大关，由一个熊人千人队，两个半兽人千人队，三个狼人千人队，两个半人马千人队，两个人类步兵千人队，两个人类骑士千人队以及诺顿将军的直属卫队组成。

    按照诺顿阁下的习惯，不论行军还是作战，直属卫队一定是冲在最前面的。已故都其烈千人长的二子粘布尔带领自己麾下50多个军人又冲在直属卫队的最前面。

    本来，按照诺顿的想法，扭腰战争结束后，就立刻安排粘布尔去达海诺元帅大人帐下听令。计划赶不上变化，扭腰一战结束后，刚刚修整了20天，就接到了参谋本部的最新任命书，随同任命一同发来的就是胡桃夹子作战计划。

    诺顿考虑到界林一战必定会和达海诺元帅会师，如果这么来看到也没有必要单独安排行程，因此，这事就这么耽误了下来。不过，这并没有耽误粘布尔的升职――凭借着夜袭战中粘布尔优秀的表现，少年正式升任什人长。

    随着一段时间的接触，诺顿到是越来越喜欢这个小家伙了。与他的父亲相比，粘布尔熊姓下面还藏着狐狸的姓格――在几次军团内部的训练中，粘布尔屡屡有上佳表现，当然，不是象他父亲那样硬打硬的攻无不克，更象是一只敏捷狡猾的狐狸，不管遇到多强大的对手，始终盯得紧紧的，一旦找到机会，就扑上去狠狠地咬一口，咬了之后马上就跑，再咬再跑……直到把敌人拖死。

    在这种情况下，诺顿就放心的让粘布尔代管同百人队的五个什人长。

    诺顿军团出发后第三天，就遇到了乌鲁北部的逃亡者，不只是难民，还有二线军团的逃兵。粘布尔长满黑毛的脸紧绷着，带着40多个半兽人冲了上去，凡是身穿军队制服着，一律就地拿下，根本不容任何分辩也不经过任何审判，直接推到大陆公路两侧的排水沟边上，雪亮的军刀闪过，血光冲天而起……一具具无头尸体栽倒在水沟里。

    一同逃难的民众们脸色吓得苍白，根本不知道这些看上去比野兽还凶猛的军人们为什么这么残忍。紧接着，难民们发现这些军人竟然冲着自己过来了，一个个吓得手脚无力。半兽人军人推推搡搡地把所有难民全都赶出了大陆公路，难民的车辆，马匹被就地征用，大车被掀到了排水沟里，车上的粮食、被褥、家具全都裹上了血水。有几个难民刚一争执，立刻被推到排水沟边砍掉了脑袋。

    残酷的镇压把后续难民们吓得全部离开了大陆公路。

    如此残暴的命令，是诺顿军团长在出发前就已经下达的。兵贵于神速。大陆公路就那么几条，诺顿猜到公路上一定挤满了溃散下来的难民和逃兵，这个时候，心肠再好的军人也只能挥起屠刀。

    至于就地处决逃兵，就算把达海诺元帅换来，也是同样的手段。如果任由大溃败这样蔓延下去，最多一个月，整个神圣教廷所有城市将无兵可用，那仗根本不用打了。

    诺顿军团高举着带血的屠刀，在近百万难民中愣生生杀出了一条宽阔的大陆公路，据不完全统计，在这十三天急行军中，被诺顿军团处决的逃兵不下两万人，还有近半数字的难民因为不愿让出大陆公路也被处决。

    十三天后，减员10%的诺顿军团再次饮马密西西河，而此时的池傲天军团正在扭腰小镇渡河！

    不是仇家不聚头！

    池傲天、诺顿，两个仇家在几个月之后，几乎在同一地点再次见面了。略微有所不同的是，这一次的攻防关系发生了根本的转变……

    ;

