    第518章瓮中捉鳖！

    事到如今，柳照晨也感觉到了事情确实很不对劲。

    否则的话，怎么可能有这么多大车，平白无故的把自己这辆车围在中间？

    而且看他们这架势，根本就是不想让自己逃走，所以才用齐头并进的阵型。

    这前后都有车堵着，桥下是滚滚江水，如果真的是直奔自己来的话，那自己连逃都没得逃。

    想到这，他不由紧张起来，开口道：“这些人难道是奔着这些孩子来的？不应该啊，他们不就是一帮孤儿吗？”

    “对啊！”柳照晨的哥哥也忍不住说：“再说了，警察都没找过来，这帮人是干嘛来的？”

    眼看两头的车队越来越近，柳照晨的哥哥也只能暂时把车停了下来。

    一车人都很慌张，包括蒋明在内。

    蒋明此时的内心深处感觉到了一阵恐慌，没有人比他更了解福利院的情况，这些孩子如果丢了，最多也就是警方出面找一找，民`间不可能有这么强大的力量来找他们。

    不过，唯独有一个例外，让他感觉到非常的紧张。

    那个例外，便是昨天把自己害惨了的叶辰。

    冥冥之中，他感觉这件事情好像跟叶辰脱不开关系，回想到叶辰，总是一副高深莫测的样子，他不禁暗忖：“难道这些人，是叶辰派过来的吗？”

    就在这辆依维柯停稳的时候，无数大车开始将他牢牢包在其中，车里的七个大人都不禁惊恐无比。

    柳照晨从怀里掏出一把刀，紧张不已的说：“如果有人对我们不利的话，我们就跟他拼了！”

    他姐姐惊恐无比的说：“咱们一共就7个人，他们光司机就得几十个，拼也不是他们的对手啊！”

    柳照晨已经明显慌乱，紧张不已的说：“你们把后面的窗户窗帘都拉上，如果他们要进来，我就跟他们拼了！”

    他们为了能够更安全的运送小孩子，后面几排的车窗都已经挂上了厚厚的窗帘，从外面往里看，根本看不见里边的情况，也就更看不见里面昏迷不醒的孩子们。

    包括蒋明在内的几人，急忙赶紧将窗帘拉得严严实实。

    柳照晨对自己的两个哥哥，以及蒋明开口说道：“你们赶紧把刀都掏出来！现在车是肯定退不出去了，只能靠自己。”

    今天凌晨动手的时候，柳照晨给他们每个人都发了一把刀，本以为只是拿来壮壮胆子，没想到现在倒用上了。

    蒋明心里十分慌张，他跟柳照晨是有很大不同的，柳照晨常年以来干的就是刀尖上舔血的营生，不然也不会被人把整个右手都剁了。

    可是蒋明说白了就是个骗子而已，在周华鑫的公司每天骗一骗那些渴望理财、渴望赚钱的老头老太太，真要让他拿刀去跟别人火拼，他根本就没有这个胆子。

    此时此刻，他哆哆嗦嗦的将刀拿了出来，紧张不已的问道：“照晨，你是不是得罪什么人了？”

    柳照晨气急败坏的说：“我还想问你是不是得罪人了呢！”

    这时候，柳照晨的哥哥紧张的说：“你看这些大车，他们只把咱们围住，但是又没有一个人下来说句话，完全搞不懂他们要干什么！”

    柳照晨想了想，把副驾驶的窗户打开了一条缝，对着外面大喊道：“你们到底是谁？要干什么？”

    车外，无人回应。

    柳照晨心中紧张无比，这么多车围着自己，这帮人连句话也没有，更让人感觉到诡异和恐怖。

    就在这时，外面忽然传来直升机呼啸而来的声音。

    因为直升飞机的动静太大，而且那声音也太有辨识度，一整车的人都更加慌张起来。

    蒋明慌乱不已的问：“怎么回事？怎么会有直升飞机？这帮人到底是什么人？”

    柳照晨的爸爸将窗帘拉开一条缝，往天上看去，立刻便看见好几架直升飞机，列队而来。

    他害怕到不行，说：“天上有好几架直升飞机。就算是警察抓人，也不会用直升飞机啊，我们该不会是得罪了什么大人物吧？”

    正说着，大家便听那直升飞机的声音，已经到了头顶！

    叶辰此刻正坐在其中一架直升飞机上，低头俯视着大桥上的情景。

    整个大桥已经被大车断掉，大桥的正中央，十几辆大车，将那辆依维柯死死围住。

    人贩子和孩子都在这辆车上。

    陈泽楷对叶辰说：“少爷，我的人里有不少都是特种兵下来的，他们有的是办法把这帮人全干掉！”

    叶辰冷冷道：“先不要着急杀人，留活口。”

    “好！”陈泽楷说：“那我现在就让他们先把这帮混蛋控制住！”

    叶辰点了点头，道：“立刻动手！”

    陈泽楷立刻一声令下，其中一架直升飞机下降，悬停在了那辆依维柯的顶上。

    紧接着直升飞机两侧丢出四条绳索，立刻有四个身穿黑衣的前特种兵，从绳索上降了下来。

    他们非常专业的，分别悬在依维柯车顶的四个角上，随后便拿出便携式的切割机，用最快的速度开始切割车顶的铁皮。

    这种白色依维柯本身就不是什么特种车辆，车顶那层铁皮，非常容易割开。

    眨眼间的功夫，整个车顶便被割了下来！

    车里面的人都已经吓蒙了，他们在里边看着车顶，逐渐被切开，根本就没有任何好办法。

    这时候，悬停在他们头顶的直升飞机开始缓缓上升，那4个前特种兵每人用特制的吸盘，整块车顶4个角牢牢吸住。

    随着直升飞机的上升，这辆依维柯直接被揭开了顶！

    这个时候，不仅直升飞机上的叶辰，对车里的情况一览无余，就连车里的蒋明，以及柳照晨一家，也看到了天空中数架直升飞机同时悬停的壮观景象。

    除了那一件切割开他们车顶的直升飞机之外，剩下的几架直升飞机两侧，都挂着手持自动步枪的前特种兵，他们就像《红海行动》里的陆战队员一样，把目标紧紧锁定在车内的7个人身上，确保他们只要有任何人敢伤害到孩子，就立刻将其击毙。

    对叶家这样身家过万亿的顶尖家族来说，他们用来保护自己的实力，已经远超一般人的认知程度。

    特种兵、自动步枪、直升飞机这都只是毛毛雨，以叶家的影响力，就算调用装甲车，也不是什么大问题！

    这才是真正顶尖家族的底气！

    今天，动用这么大的阵仗来解决几个人贩子，可以说得上是高射炮打蚊子。

    不过叶辰一点也不觉得浪费，这种人渣，就得用最强力的手段，把他们一次性摧毁！

