    光是听到声音，所有学员就立即原地集合。

    负责吹哨的是纪舟，但在他身后还停着一辆车，这大热天的，他们其余的教官们，都坐在车里吹着空调，连头都不愿意探出来一下，非常极其之惹人厌。

    纪舟也没有陪他们多久，简单地讲述了下他们要做的事，不过两分钟的时间，就丢下他们一起上了车。

    学员们：“……”

    没妈的孩子像根草。

    他们连“草”都不如。

    就这么把他们给丢下了？

    敢不敢来一点教官的关怀和友爱？！

    纪舟说了两件事。

    1、白天自由活动，会有人带着他们去整理着装，换回他们自己的衣服。

    2、晚上两个特种部队的学员会组织一场“庆祝”。纪舟表示希望他们能够友好相处，一定要给足907学员们的面子，以安抚对方一颗饱受摧残与伤害的心。

    纪舟象征性地说一说，他们也就象征性地听一听。

    如此而已。

    多数时候，学员们都觉得跟教官达到心有灵犀的地步。——尤其是这种情况之下。

    “我特么竟然习惯了这群教官的敷衍。”

    “我是不是犯贱？我竟然觉得他们会夸咱们一顿！”

    “真别说，我这么一糙老爷们，竟然也期待这这种事情发生……”

    “唉，越不当宝来养，我们就越争气。是这么个意思吗？”

    “有种被抛弃的绝望。”

    “我们应该抱在一起取暖。”

    “滚吧，热死了。”

    ……

    学员们一阵抱怨。

    墨上筠瞧他们一个贱兮兮地求教官“宠爱”的模样，着实忍俊不禁。

    “墨墨，我哥他看都不带看我一眼的……”燕归委屈巴巴地凑到墨上筠跟前。

    不过，他还没有靠得太近，言今朝的手忽然伸过来，抓住燕归的后领，硬生生地将燕归给往后拉了半尺。

    燕归：“……言哥，给点面子。”

    凉凉地看了他一眼，言今朝轻蹙眉头，一本正经地说：“男女授受不亲。”

    燕归：“……”嗷！

    “墨上筠！”

    梁之琼从燕归之后冲上来，一把抱住了墨上筠的手臂。

    言今朝看了眼，并没有管梁之琼的举动。

    燕归吃味地看着墨上筠和梁之琼，感觉内心受到了伤害，但得到的却是梁之琼幸灾乐祸的眼神。

    “墨上筠，你看。”

    梁之琼收回视线，朝墨上筠指了指某个方向。

    耷拉的眼睑掀了掀，墨上筠抬眼看去，见到不远处的一架直升机上，走下来一批灰头土脸的人——正是907的那批学员。

    他们都发现了各自的对方。

    然后，他们的视线理所当然地转移到对面，并且跟有深仇大恨似的紧紧盯着他们，那姿态恨不能将他们剥皮抽筋。

    好在他们的教官跟GS9的教官不一样，季若楠也好，陈宇也罢，都是负责任的，前者唱红脸，后者唱白脸，一个安抚他们失落沮丧的情绪，一个出言训斥打击他们，到算是一种极其难得的配合了。

    墨上筠再一次觉得，将季若楠推荐给907，是一个不错的决定。

    有了教官们的限制，甭管907的各位有多大的仇多深的恨，眼下他们也只能乖乖听着教官们讲话，不敢脱离队伍冲上来跟他们干一架。

    “GS9？”

    他们倏地被一道带有疑惑的声音吸引注意。

    “到！”

    有人在人群里喊了一声。

    墨上筠也循声看去，见到一位眼熟的教官——她曾经的格斗助教。

    无论在什么人堆里，墨上筠的气质都是很突出的，就算一开始没有发现她，她这么一转身，那格斗助教毫无意外地见到她，于是当场愣了半响。

    墨教官？

    她怎么……在这儿？

    “有什么事吗？”

    见这位身强体壮的军官一直没说话，百里昭不由得出声提醒了一句。

    格斗助教立即回过神，轻咳一声后，道：“你们教官让我们带你们去洗澡。”

    众人了然，下意识地分成男女两队站好，皆是两排，三十秒不到的时间，整整齐齐。

    原本皆是吊儿郎当的学员，短短几十秒里，着装和样貌都没有改变，却忽然变得精神抖擞，浑身皆是军人的那股劲儿。

    格斗助教讶然，不过也没表露出情绪来，直接领着他们走了。

    只是，没走几步，众人忽然听到一声鹰唳声，从他们头顶由远及近，他们不由得停下脚步，然后见到空中一抹黑影展开双翅迎面而来，那急速往下冲的架势看得一干旁观人等心跳加快，心想是不是有什么血案要发生。

    然而那雄鹰在逼近女兵前排之后，倏地减缓了速度，在女兵头顶盘旋一圈，然后稳稳地找到墨上筠的位置，扑闪了下翅膀，就在墨上筠的肩膀处停了下来。

    GS9的学员已经见怪不怪了。

    ——初次见到『佛祖』的身影，还是五月外出训练的时候。训练得好好的，忽然飞来一只雄鹰在空中徘徊，但他们训练的时候不靠近，只有在休息的时候它才会落到墨上筠肩上，多数时候它都是雄赳赳气昂昂地，跟个教官似的审视着他们。

    据说，这鹰是墨上筠养的。

    据说，现在由阮砚代养着。

    总而言之，见过养猫养狗养蛇养鹦鹉的，没见过几个养鹰的，他们沸腾了很长一段时间才慢慢减轻对『佛祖』的好奇。

    “佛祖，真酷。”

    站在墨上筠后面的梁之琼，朝这只鹰竖起大拇指。

    佛祖咕咕叫了声，算是回应了梁之琼。

    梁之琼高兴得合不拢嘴。

    其余人也纷纷跟佛祖打招呼，但多数时候，佛祖都是高冷相待，偶尔才给他们一个眼神，可就算是如此，也足以让他们沸腾一下。

    GS9对佛祖的习以为常，并不代表其余人也一样。

    周围的人，不管是过路的还是做事的，亦或是被训的，都目瞪口呆地看着这一幕。

    ——学员、养鹰？！

    妈诶！

    见鬼了这是！

    他们瞠目结舌，只觉得不可思议。

    就连前面带路的格斗助教，都懵逼了好半响，愣愣地盯着墨上筠。

    先前真没看出来，墨教官的行为做事和日常生活竟然一直在“酷”之一字上不曾偏离……

    厉害！

    一直得到陈宇锋利视线的扫视，这位格斗助教才回过神来，轻咳一声，然后调整了一下队伍，怀着懵逼地心情领着队伍继续离开。

    佛祖在墨上筠肩上停留了片刻，然后就飞走了，但并没有飞远，而是在周围徘徊，像是在守卫墨上筠一样。

    *

    这里是墨上筠还算熟悉的907基地。

    虽然呆的时间不长，但在短短几日之内，墨上筠已经将地形彻底摸透，时隔几个月，印在脑海里的地形也没被忘却。

    天气很热，就算是清晨的阳光也微微有些晒。

    换上自己作训服的墨上筠，仰躺在草地上，树荫遮掩着大半的阳光，但她依旧觉得刺眼，随手捡了两片落叶遮挡着眼睛。

    偶尔有一阵风吹来，将身上的细汗吹干，倒也算是舒适。

    她听到脚步声，但是没有动弹。

    手臂枕在脑后，睡得那叫一个舒坦。

    演习虽然取得大成功，但对于她来说，拖着那么一大帮子尽会折腾闹事的人，实在是耗费心神的事，甭说休息一天了，就算是休息三天三夜，墨上筠都觉得没问题。

    实在是不想动弹。

    “墨上筠。”

    冷不丁一道熟悉的声音落到耳里。

    “到！”

    墨上筠下意识地坐起身，就差没有直接站起来立正站好了。

    树叶随着她起身的动作而脱落，阳光打下来，她下意识闭起眼，缓了两秒后才彻底睁开。

    然后，看到站在身侧的阎天邢，眉头轻扬，唇角一勾，有种似笑非笑的味道。——像是在嘲笑她这么大的反应。

    墨上筠一时没忍住，朝他翻了个白眼。

    “跟教官翻白眼？”阎天邢挑眉问。

    墨上筠眉头一抽，字字顿顿地说：“休息时间，没有教官学员之分。”

    “很遗憾的告诉你，今天加班。”

    阎天邢丢下两个字，转身就走。

    加什么班？！

