    欧阳诺敲门来的比较早，我开门，见她还有些迷迷糊糊的，不由道，“怎么了？那么早过来？”

    她靠在我身上，开口道，“穆深去基地了，我一个人睡不着，过来找你睡！”

    我扶额，有些无奈，“我也快出门了，你困的话今天就在酒店里好好休息一下，别去了。”

    扶着她躺在床上，我便拿着包出门了。

    AI基地，警察找了几天，没找到什么有用的信息，穆深对他们比较失望，直接把人打发走了。

    傅慎言继续兰溪村这个项目，自然也做好了接下来的打算，京城那边有备用的AI科技，全部都运输过来了。

    此时工作人员正在里面安装，周然兮在基地里指导和安排，见到我，不屑的看了一眼，但也没说什么难听的话。

    我对这些东西不是很懂，只能在一旁打杂，原本被破坏的基地又被重新修复了一下，看不出有什么异样。

    穆深和周然兮交接工作，我看着工作人员将不少新奇的AI科技抬了进来。

    两个工人抬着一架机器挖机进来，不是很大，但是都是全智能的，两个工人将机器放下后，便走了。

    我有些好奇，不由靠近细看，这智能挖机没有启动，所以看着就像是一堆废铁。

    有时候我还真的挺不明白的，为什么有那么多小孩子喜欢这种东西。

    “这些东西，是用来辅助开发的。”身后传来声音，是陈毅。

    我愣了愣，不由道，“辅助开发？”

    他点头道，“兰溪村的苦力工人不多，后续的所有工作基本都是交由这些机器完成的。”

    “之前被偷走的那些东西也是这样的？”

    他点头，“嗯，所有项目才会被推迟，不过好在有备用，光这边的项目启动是没问题的，我们担心的是这些技术被泄露出去，最后没办法使用版权，就会比较麻烦了。”

    “让一让！”路人来来回回的，有人开口，我下意识的后退了一步，为了方便别人过路。

    却不想不小心碰到了身后的机器，没站稳不小心推了一下。

    那机器直接就朝后砸了过去，“碰！”事发突然，谁都没反应过来。

    两米高的机器砸下去，好在后面是墙壁，没有砸得那么夸张。

    陈毅扶稳我，看着我道，“没事吧？”

    我摇头，回头去看砸地上的机器，部分棱角坏了。

    “这……”

    “沈姝，又是你，你是扫把星吧，每一次有你的地方都不太平。”周然兮走过来，示意工人们重新扶好这些机器。

    看着我道，“你知道这些东西有多贵重吗？要修复这些东西，有多难，你心里不清纯吗？”

    这事却是是我不小心的，我低头道歉，“对不起，我刚才不是故意的，这些损失我都负责！”

    “呵！靠男人就是不一样，张口闭口就是你负责。”周然兮一向看我不爽，此时本身就是我的错，她自然不会放过这个机会。

    陈毅见她这样得理不饶人，开口道，“周总监，我觉得你想着最重要的，应该是仔细看看这机器应该怎么修补，其他的事情，我来处理。”

    “你……”周然兮虽然生气，但还是在陈毅低沉的目光下闭嘴了。

    转身去看机器，声音格外的大阐述着东西损坏的程度。

    她是特意说给我听的，我自然是懂的。

    留意到墙上的痕迹，我不由上前查看，见刚才机器砸过的地方，被弄掉了一层白色的墙皮，露出了里面的转土。

    见我看得仔细，陈毅开口道，“夫人，这边人多，又乱，你要不去办公室吧！”

    我回头看他，不由道，“这里的基地是穆氏的建的还是傅氏？”

    他有点奇怪，开口道，“穆氏啊，这里的基地基本都是穆氏所建，怎么了？”

    我摇头，看着那面墙，不自觉的上前敲了敲，有些空！

    但没有什么异样！

    “沈秘书，你能过来对一下数据吗？”刘横抱着一大堆文件过来。

    我点头，将目光收回，接过刘恒手中的数据开口道，“这些还没有处理吗？”

    刘横点头，“马上要月底了，这些东西要早些整理出来上报上去，我这年纪大了，又没怎么上过学，要麻烦你了！”

    我看了看手里的资料，点头，不由开口道，“刘叔，这基地的墙壁是按照临时建筑的规格来做的吗？”

    他摇头，“不是啊，这基地建得严格呢？都是按照严格的住宅办公规格建的，为了保证安静，地基都打得整整宽了一半，墙壁厚着呢！”

    我愣了愣，不由再次看了看刚才被撞的地方，见刘横着急，也没过多的想了，抱着文件进了办公室，开始工作了。

    这一天下来还真的腰酸背痛，晚上下班，傅慎言发来短信，说他已经到京城了。

    我累得不行，没有吃晚饭就直接回酒店了，洗澡出来，电话铃声便响了。

    是傅慎言打来的，接起电话，我直接倒在床上，闭着眼睛道，“傅总，晚上好！”

    他浅笑，“吃过晚饭了吗？在做什么？”

    要是说不吃，他肯定会继续啰嗦下去，索性我开口道，“吃过了，你呢，吃了吗？”

    “嗯，正在吃！”说话间听到他那边传来杯子碰撞的声音。

    我不由道，“在外面吃？”

    “嗯！”他应道。

    头发还在有些潮湿，压在身后，后背都湿了，我不由翻身，开口道，“和谁？”

    他浅笑，“一个女……的！”

    我抿唇，“年轻的？还是长辈？”

    “年轻的！”

    我不由微微眯起眼睛，“漂亮吗？”

    他应道，“漂亮！”

    我撇嘴，“比我漂亮？”

    他在那边倒是笑了，开口道，“你们都很漂亮！”

    我深深吸了一口气，对着电话已经有些不悦了，“傅慎言，你好好说话，不然就聊不下去了。”

    那边的人笑得有些大声，似乎丝毫都没有要掩盖自己高兴的情绪。

    笑声十分悦耳，我原本以为他真的是和什么女人吃饭，但现在听他的笑声，不由眯了眯了眼睛，想来和他吃饭的人，我认识！

