    “按照这个速度下去的话，到了明天的时候，你岂不是要恢复的更好？”季云丛问道。

    陈六合点了点头，道：“应该没问题吧，在明天迎战的时候，不说尽数恢复，我想......七七八八应该不是很难，能具备与他们争锋的一战之力。”

    “那又怎么样？以一敌三太过困难，那不是你这个阶段能具备的实力，除非出现神迹。”枪花道，她说话永远都是这么直接，不懂得什么叫做拐弯抹角。

    未了，枪花还加了一句：“记住，是神迹，不是奇迹！你能创造奇迹，怕是也很难有赢面出现。”

    “可我不是在上一场连斩两人了吗？”陈六合放下碗筷，抽出一张纸巾擦拭着嘴角。

    “那一场的运气成分有多大，想必你自己心里也有数，若非那两人大意，结局还真不好说。”枪花道。

    陈六合张了张嘴巴，有些哑口无言，这一点是实情，的确没什么好反驳的。

    “枪花，不能这么说，赢了就是赢了，输了就是输了，不能否定陈六合的实力。在这种时刻，我们更不能涨他人士气灭自己威风。”惊月说了句。

    “我说的只是实情而已，告诉他这些，是为了让他心中有数。”枪花淡漠的说着。

    “那......你们有办法让我不上生杀台吗？”陈六合小心翼翼的问了句。

    “没有，现在黑天城中无数双眼睛都在盯着我们斗战殿，我们做不了任何手脚。”竹篱道。

    陈六合撇撇嘴，道：“那不就是了，就算我也知道我不敌他们，可我不还是要应战吗？”

    “.......”这话一出，所有人都被呛了个哑口无言。

    “陈六合，你给我们说实话，你有把握吗？”季云丛郑重的问道。

    “有没有把握很重要吗？似乎有没有把握，我都得一战。”陈六合道。

    “不用再问了，也不要再给他施加压力了，这一战，我们且看就是！大家都做好最坏的打算吧。”竹篱淡淡的说了句，这句话，似乎也是在给大家提一个醒，更证明了他们斗战殿的决心。

    陈六合脸上的笑容更加浓郁几分，整个对话的过程，他都表现得十分轻松，并没有半点压力可言。

    “最坏的打算？是什么？”陈六合笑吟吟的问了句。

    竹篱深深的看了陈六合一眼，道：“你这么聪明，会想不到吗？”

    “斗战殿为什么要这样帮我？你们现在还不能告诉我答案吗？”陈六合问，这一点，他一直都非常好奇，可是至今都没有摸到头绪，他只知道，这一切，貌似是斗战殿那位极为神秘的殿主的意思。

    可那位神秘的殿主，跟他陈六合可是无亲无故，两人甚至都没有过半点交集，陈六合甚至都不知道对方是什么人，对方又有什么理由要这样帮助自己呢？

    “你问我们，其实我们自己都不知道，我们只是按照吩咐办事罢了。”惊月耸了耸肩说道。

    “如果我在生杀台上不敌，你们斗战殿真的要为我拼命吗？”陈六合看着眼前的四人，道：“值得吗？”

    “为了一个人而搭上整个斗战殿的气运和根基，当然不值得。”枪花毫不客气的说道。

    “但这是殿主的意思，我们只能执行。”季云丛道。

    “陈六合，一切还是要看你的表现，希望你不要让整个斗战殿陪着你一起疯狂。”竹篱语重心长。

    陈六合咧嘴笑了起来：“我会的，我得好好的活下来，我很想知道，你们背后那位神秘的殿主到底图些什么，他与我之间，又有着什么样的瓜葛与故事。”

    “我们也很好奇。”竹篱道。

    “我吃好了，先撤了。”陈六合站起身，对四人打了个招呼，便转身离去。

    四人目送着陈六合离开，他们的面色都是带着几分沉着。

    “怎么说？”惊月轻声开口。

    枪花摇头：“看不透这小家伙，但那副自信满满的模样，的确让人提气。”

    “光是这份泰山崩于前还能谈笑风生的心理素质，就足以让人高看三分。”

    竹篱说道：“不管怎么样，在结局没有出来之前，我们都应当给予他最大的支持与信任。”

    “真到了万不得已的时候，我们真的要为了他而搭上整个斗战殿的气运和未来吗？”惊月询问。

    竹篱沉默了片刻，道：“殿主的沉默，便是最好的指令了。这是殿主的意思。”

    “那就做好最坏的打算吧。斗战殿的存在本就是为了殿主而效命的，殿主的意思大于一切。”枪花道。

    “但愿，那最坏的情况不会发生！但愿，这个小家伙真的能够创造奇迹，不对，是神迹。”竹篱道。

    “三分期盼七分担忧。”季云丛道。

    竹篱露出了一个轻笑，斜睨了季云丛一眼，道：“还能有三分期盼，证明你把陈六合看的很高啊。”

    季云丛哑然失笑，道：“难道你们不是这样想的吗？”

    “他的表现，值得让人信任，谁的心中都有期盼。”枪花冷言冷语。

    ......

    离开了餐厅，陈六合独自一人来到了后院，在这里静心凝神调养生息，阵阵微风袭来，给人带来几分舒爽与清凉，让得陈六合整个人都变得更加舒畅了几分。

    体内的血液和涅槃花的神效不断在血脉与百骇中循环流转，如此周而复始，让陈六合明显能感受到身体状况无时无刻不在逐渐恢复着。

    睁开眼睛站起身，陈六合脚步一跨，一拳轰出。

    “呼呼呼~”风声呼啸，陈六合在后院中挥舞着拳脚，步伐稳健，举手抬足间沉稳有力，让得那风声鹤唳，就像是空间都快要被撕裂开来了一般。

    沉肘、摆肘、抬肘、顶心肘、贴山靠、八极崩，八极拳的招数，被陈六合挥洒自如，看上去行云流水一般，充满了观赏性。

    其中的霸烈威势，可谓是被陈六合施展的淋漓尽致，看得人心惊动魄。

    一整套八极拳打出，威势如虹，宛若能够排山倒海一般，霸道难言。

