    

    伍宇恒签订了一番丧权辱国的条约后。

    众人答应这周六两个寝室搞联谊聚会。

    佛本是道刚刚完结，网文之王又刚结束，这段时间没啥事。

    再说了。

    虽然方才狠狠压榨了一把伍宇恒，可那都是爸爸对儿子的爱啊！

    毕竟事关儿子的终身大事，这不得帮忙站个台？

    与此同时。

    女生宿舍。

    345寝室内。

    行礼箱，快递盒，加上堆积的衣物和化妆品，本就让这不大的寝室有些拥挤。

    更何况这间寝室里还摆放着各自的乐器，乃至琳琅满目的二次元手办。

    整间寝室除了过道，根本没有下脚的地方。

    女生们互相聊着八卦。

    穿着可爱的小熊睡衣，正坐在镜子前卸妆的陈惊，好奇的问道：“希希，你说的是真的？我们真的要和李想的寝室联谊？就是那个毕业晚会唱【同桌的你】的李想？”

    “那还有假？”

    刘泳希躺在床上，拿着平板刷着微博，回答道：“我和刀神的室友在统一战线的群聊里认识，前几天才发现两人都是一所学校的，见面后他说漏了嘴，然后我和他约着干脆两家寝室一起联个谊。”

    “到时候再让刀神给我签个名！”

    “哇哈哈哈！”刘泳希抱着等身高的布娃娃笑道：“到时候我就是群里唯一一个拥有刀神签名的书友了！”

    “说出去羡慕死他们！”

    贝贝和樱仔在拆快递，闻言异口同声的说道：“什么唯一，是唯三！我们也要！”

    刘泳希像哄小孩似的：“好好好，大家都有份，都有份！”

    她刷了会微博，发现没有入得了眼的小说，低头说道：“贝贝，樱仔，你们最近看了微博的写作板块吗？”

    “我感觉没一个能打的啊？不是说这批开书的都是大神吗？”

    “怎么写的纯爱小说，剧情一个比一个脑瘫？”

    贝贝摆弄着她刚到手的手办，长叹一口气：“你还看写作板块啊？”

    “自从刀神没写后，我就不看了，有这空闲，我还不如重温《和空姐同居的日子》呢！”

    “该说不说，刀神永远滴神，纯爱流还是要看刀神，看其他人的我咳嗽！”樱仔一脸嫌弃：“那几个外站的大神，画虎不成反类犬，好好的纯爱小说写的跟小黄书一样！”

    陈惊平日里不太爱好小说，但也知道自家寝室这几个姐妹，这段时间都疯狂迷恋刀神的小说。

    像什么《第一次亲密接触》《和空姐同居的日子》光是听她们讨论都听得耳朵起茧子了。

    自然也知道刀神和李想是同一个人。

    陈惊敷好面膜后，询问道：“李想写的小说真有那么好看？是在微博上看吧？反正闲的没事，我也去看看！”

    “在哪来着？”

    此话一出！

    众人对视一眼，眼神里充满斗志——又到了组织添丁进口的时候了！

    刘泳希一个翻身下了床。

    贝贝和樱仔也是围在陈惊身边。

    “这里，对点这里！”

    刘泳希火急火燎的说道：“我推荐你先刷《第一次亲密接触》很感人的！轻舞飞扬和痞子蔡的爱情故事，绝绝子！”

    “不！”樱仔和贝贝异口同声的喊道：“我们建议你先看《和空姐同居的日子》这本才是纯爱流的集大成之作！”

    双方对视，眼神交织，仿佛有无形的火花在空中飞溅。

    陈惊抱着手机，瑟瑟发抖，她还是个3岁零192个月的孩子啊！

    “吱~~~”

    恰在此时。

    苏杉杉背着琵琶包，一脸疲惫的回到宿舍。

    “杉杉，你终于回来了！”陈惊好似见到了救世主一般，上前猛地抱住杉杉，宛如树袋熊一般，挂在了她的身上。

    苏杉杉拍着她的屁股，一脸宠溺的说道：“快下来，我今天好累，等我先洗个澡再陪你们聊天。”

    众人闻言，看向杉杉那双有些浮肿，仿佛被冻伤的手……

    也不在玩笑，帮着杉杉卸下琵琶包。

    等到杉杉整理好去洗漱后。

    众人围坐在一起。

    陈惊揪着布娃娃一脸愤愤不平：“西洋乐那些家伙太过分了！”

    “这么冷的天，霸占全部有暖气的教室，就留给咱们几间老旧教室，别说暖气了窗户都漏风……”

    刘泳希也感慨道：“杉杉的手都被冻伤了……这群人是真的过分！”

    “没办法啊！”贝贝长叹一口气：“连学院的老师都帮着他们说话，咱们民乐又没办法参加少儿普及音乐会。”

    说到这。

    众人都有些伤感。

    刘泳希揉着贝贝那婴儿肥的小脸蛋，对大家说道“别哭丧着脸，杉杉等会出来，说点高兴的事！”

    众人闻言点头称是。

    没过多久。

    杉杉穿着睡衣走出浴室，蒸腾的水汽也随之弥漫开来。

    趁着她吹头发的功夫。

    陈惊说道：“杉杉，周六有空吗？”

    苏杉杉侧着身子吹头发，闻言回答道：“周六练琵琶吧……怎么了？有什么事吗？”

    刘泳希上前搭着陈惊的肩膀，说道：“我跟其他学院的男生说好了周六寝室联谊？一起？”

    “啊……”

    苏杉杉不想不合群，但联谊这种事，她实在不想浪费时间，正想着怎么婉言谢绝呢。

    陈惊咳嗽一声，调笑道：“别忙着拒绝，你知道我们是和谁联谊吗？”

    “谁啊？”

    陈惊凑到跟前，小声说道：“我们是和李想的寝室联谊哦！”

    苏杉杉：“！！！”

    “你们是怎么认识的？”

    刘泳希搂着杉杉那纤细的腰肢，故意吃着她的豆腐：“这你就别管了，别以为你的事情，陈惊就没跟我们说！”

    “怎么样？想好没有，这联谊你去不去啊？”

    初相识，久相知……

    这段时间虽然两人没有交集，但并不代表苏杉杉就没有关注李想的近况。

    本想着点头之交就足够了，不去打扰，一切随缘，所以她把心思都放在了练琵琶上。

    但和李想寝室联谊的消息一经传出，好似两根平行线终于再某一时刻化为了相交。

    二者有了交集。

    面对众人嬉笑的眼神。

    苏杉杉耳根子都红了，却依旧坚定的说道：“我也去！”

    “这才对嘛！”

    刘泳希拉着杉杉坐到床上，和她解释联谊的缘由。

    整个寝室内充斥着快活的气氛。        

