 金庾信的诊断结果出来了，肋骨断了两根，这个就有点吓人了。都是肉体凡胎，肩膀撞一下就能撞断两个肋骨。根据当时的情况看，李诚明显还留着力气，显得很轻松。金

    德曼获悉结果后，向老内侍请教，得到的答案是：奴婢也不是对手。这

    个答案把金德曼给郁闷坏了，新罗是小国，实力不济可以理解。但是顶尖高手之间的差距，就让人难以接受了。老内侍别看其貌不扬，一直藏在深宫内，但一直都是她最依仗的隐藏力量。初登大位时，不是每个贵族都服气的。

    对于那些不服气的贵族，最有效的办法就是直接解决掉。老内侍就是干这些见不得光的活，个人的武力值在巅峰时期，绝对是新罗第一。当然指的不是战场的战斗力。金

    庾信至少要修养三五个月的，伤筋动骨一百天，这不是闹着玩的。按照老内侍的说法，李诚是留了力的，不然肋骨被撞断，扎到内脏，那真是神仙都救不回来了。这话说的没错，现在的医学水平，遇见肋骨断了扎内脏，就只能是死。

    尽管还有约斗剑术的说法，但是金庾信在诊断结果出来后，提都不提这个事情。整个人受到了强烈的打击，养伤时情绪低落，这些都是后话了。李

    诚来一趟新罗的目的，就是找一个合作伙伴，打通这条商路。现在目的达到了，也决定要离开新罗，继续他的航程，这次的最终目的是东瀛。不

    料金运来还带来了一个消息，那就是圣旨到了登州，却见不到李诚的人。这一家伙，把许敬宗和刘仁轨极坏了，紧急派人快船赶往新罗。多亏了李诚是抖一个圈子，不然信使还得往金城赶。

    事情来的突然，李诚只好连夜收拾行礼，派人去找朴正勇，决定连夜赶回釜山，乘船回登州。朴正勇多少有点遗憾，有的事情，李诚在不在，性质完全不一样。相比于金庾信，朴正勇为人更为沉稳，也没多说什么，表示会重点关注合作。次

    日一早，李诚就起来了，收拾好行李，梳洗完毕，准备上路的时候，门口有门子来报，金胜曼来了。李诚赶紧出来迎接，抱手歉意道：“对不住了，事起突然，必须立刻赶回去。”金

    胜曼就站在牛车旁，门都没进，笑着欠身道：“自成先生不必如此，妾身来此有一事相求。”李诚不免心里吃惊，这女人倒是心大的很啊，这就来相求了？“

    金娘子请说，在下尽力而为吧。”考虑到不能节外生枝，李诚还是很客气。“

    妾身欲往长安，一观天下中心之城，昨夜听朴统领报信，尽早特来请求自成先生带我一起走。”金胜曼把要求说出来，李诚差点没摔倒。看她的打扮，已经嫁人了，怎么可以跟自己走呢？难不成，还要上演一出私奔。“

    金娘子，且等等。你那夫家能允许你就这么走么？”李诚有点头疼的反问。这可不是闹着玩的，这是别人的媳妇，跟着自己走了算什么？就算是个没嫁人的大姑娘，就这么跟着自己走了也不是个事情不是？

    这可不是现代文明时代，女性独立是潮流，社会对女性的约束力很小。就算是在唐朝，那也是男权的君主集中制度。更不要说，这是新罗，脱离部落时代也没多久。“

    妾身要做的事情，他们管不到。”金胜曼很坚决的回答，李诚更加头疼了。这可真是个大麻烦。“金娘子，就算是夫妻不和呢，也不知道闹到要跑长安那么远不是？要不，我派人送金娘子回娘家？”

    李诚还在努力的抢救，希望金胜曼迷途知返。其实李诚也能理解这个女人，毕竟是下一任新罗国王，所谓非常人行非常事，她做点特别的事情，确实能理解。

    “自成先生不必劝了，妾身主意已定，王姐处也打了招呼，得到她的认可才出来的。”金胜曼好像觉得给别人添麻烦了，很不好意思的低头，做了个撩头发的姿势。实则是心虚了，生怕李诚真的去找金德曼验证。“

    真是啊！”李诚不知道该说啥了，挠挠头，犹豫的时候，金胜曼又笑道：“自成先生安心，明年新罗使团回国，妾身跟着一道回来就是，不会给先生添太多的麻烦。”李

    诚一百个不情愿，但是堵在门口也不是个事情啊，里头还等着他下令出发呢。只好点点头道：“那就这样吧，只是金娘子，我们可是骑马而行的。”这

    是李诚最后的努力了，因为要赶路，所以得骑马，尽快回到釜山。希望能打消这娘子的念头吧。不想金胜曼笑道：“妾身倒是会骑马的，身边侍女也善长此道。马的事情，先生不必操心了，妾身自备就是。”

    得，李诚无话可说了，只好点头：“也好，不过这路上要是有人盘查起来，金娘子可要说清楚，这是你自愿去大唐一游，不是李某人强迫的。”金

    胜曼暗暗松了一口气，她是个心思缜密的人，准备周全才来的。

    不多时，李诚和一干下属出来了，这次回去赶时间，快马轻骑，每人两匹马，只带了五十随从。黑寡妇的丫鬟，因为不会骑马，都不能跟着一起走了，留下来等着下一波一起回去。

    李诚要走的事情，新罗官方自然是知道的。只是现在大家都希望，他没来过新罗就好了。至于监视的人手，早就撤走了，留下来还不够丢人的。可以说，金庾信输的太难看了，新罗上下的自信心受到了沉重的打击。李

    诚在新罗发生事情，金德曼已经下令，绝对不许泄露。这

    一路，李诚紧赶慢赶的，倒是一路顺利。金胜曼没有说谎，她身边带着八个侍女，一人双马，骑马的手艺比一般的大唐男子都溜。赶到釜山，登船走人，可谓一刻也不多耽搁。

    等到李诚的坐船消失在海面时，一阵烟尘才滚滚而来，望着远去的大船，朴正勇一头的黑线。这都什么事情嘛，走就走吧，还带走一个别人家的媳妇。 