
　　可更让他们震惊的，是接下来的一幕。

　　一男一女从阴暗中走了出来，女的开口时，语气不带一丝一毫感情：“奉陆家家主之名，以谋害少主的罪名，判你们死刑。”

　　话音落下，两人同时动手，在陆寻易等人，乃至是其身边高武五重天和六重天高手都没反应过来的时候，一剑封喉！

　　所有人都只觉得脖子传来轻微的痛楚，紧接着鲜血狂涌，赫然倒在了地上。天籁小说网

　　深更半夜，机场本就没多少人，这里多了几具尸体，也无人知晓。

　　而那一男一女则望向了陆泽所在的方向，他们之前没有动手，是不知道陆泽是否还活着。

　　而此刻，陆泽的举动也在明确的告诉他们，陆泽不但活着，且实力很强，背后的关系也很硬。

　　他们自然不会放过这些人。

　　但，他们也奉命，除非是在陆泽的生死关头，否则不允许与陆泽见面。

　　做完这件事后，他们就继续暗藏起来。

　　而陆泽还不知道，他这一举动，直接让他在冲天城的敌人，彻底消失了。

　　黑衣男子撤退，陆家两个分家被劫杀，再次迎来了片刻的宁静。

　　当陆泽回到雾中市，等待冲天城的动静过了十天后，发现冲天城没有一点动静，才回冲天城查看。

　　这时候他才发现，他的敌人都消失了。

　　而且，还有一封信留在了公司内，告知了他陆寻易等人的死亡，以及沐泽发来的短信。

　　沐泽的人已经查清楚，那黑衣男子带着他的大军离开冲天城，往东边去了。

　　那边，是战神的地盘。

　　陆泽眼中闪过几道精光，将短信删除，信烧毁后，便把众人接回了冲天城。

　　顾筱面对久违的自由，也终于长长的呼出了一口气。

　　但是当王建宁开始查账的时候，却发现了一些不对劲。

　　“陆先生，我们在雾中市这段时间，顾顺金团以及旗下各个产业都出了一些事。”

　　“有些是之前你的敌人刻意为之，导致我们股票下降，但更多的是因为对方展现的实力更强，以至于外界都认为我们要消失了。”

　　“而且……”

　　陆泽从王建宁的语气中能够分析得出，能让他说出这番话，肯定这件事情并不是自己想象的那么简单。

　　电话那头的王建宁顿了顿，然后开口对陆泽说道。

　　“这些还不是最主要的原因，陆先生，我刚才已经帮你们调查清楚了，顾顺金团股票之所以这么直线下跌，背后是因为有一个财团在操控着。”

　　王建宁这么说，倒是让陆泽非常的纳闷，顾筱一直规规矩矩的办事，从来都没有做出什么出格的事情。

　　怎么会忽然得罪什么财团？难道是陆家的财团么？可是陆家的两个分家已经被人暗中全灭，其他的陆家人应该不敢这么短时间动手。

　　于是陆泽直接开口问道。

　　“跟我说话不必这么吞吞吐吐直接说吧，究竟是什么财团在背后操控？”

　　听到陆泽的语气如此坚定，王建宁并没有犹豫，也没有刻意隐瞒什么，而是直接开口对他说道。

　　“这可能跟你的仇人关系不大，是山姆国的一个财团，趁着我们在雾中市的这段时间，对顾顺金团进行了操控。”

　　“所以才导致顾顺金团的股票直线下跌，山姆国的这个财团公司在他们当地也是非常的有实力。”

　　听到这个消息，陆泽直接开口问道。

　　“这个公司具体叫什么名字，你到底帮我查清楚了没有？无论如何这件事情我都不会放过它们的，竟然敢在我们的背后鬼鬼祟祟，我一定要把他们揪出来。”

　　至于山姆国的这个财团究竟叫什么名字，王建宁也正在调查当中，所以他开口对陆泽说道。

　　“这个财团公司的名字我也正在调查之中，估计还需要一段时间，但是陆先生你放心，只要我第一时间知道这个财团公司的名字，一定会告诉你的。”

　　毕竟王建宁的能力有限，在这么短的时间内，想要调查出来这么一个跨国公司具体的信息，他还是不能够办到的，所以他只能这样子说。

　　“那好吧，你把你调查到的资料全部发送到我的手机上，剩下的事情就不用你操心了。”

　　“刚回到冲天城，你也好好休息一下吧。”

　　挂断电话之后，王建宁也没有耽误时间，直接将自己调查出来的这些资料全部发送到了陆泽的手机上。

　　看到手机上这些信息的时候，陆泽的眉头皱到了一块，顾筱看到他做出这番反应，开口问道。

　　“怎么了？这件事情非常棘手吗？背后究竟是什么人在搞鬼，把我们公司的股票弄成这个样子，你到底有没有调查清楚？”

　　听到妻子这样问他陆泽思考了一阵子，然后抬起头来开口对她说道。

　　“刚才我已经给王建宁打过电话了，而且他现在把所有的资料都已经发送到了我的手机上。”

　　“我们公司的股票之所以直线下跌，是背后有人再故意搞鬼，并且这个公司是一个跨国公司，他们在山姆国。”

　　听到陆泽这样对自己说，顾筱脸色不由得一变，在山姆国她可没有什么认识的人，并且他们公司也没有跟山姆国有过生意上的往来。

　　“山姆国？这怎么可能呢？我们公司可没有跟这个国家任何一个公司有过生意上的往来，他们为什么要在背后这样搞我们？”

　　面对顾筱这一系列的疑问，现在陆泽也没有办法回答他。

　　而是直接掏出了手机给自己的技术部门打了过去，想让他们帮自己调查清楚山姆国这各财团公司究竟是什么公司？

　　“所有的资料我现在都已经发送到了你们的手上，立马帮我调查一下山姆国的这个财团公司究竟叫什么名字，我要在最短的时间得到他们全部的信息。”

　　给自己手下下了这个死命令之后，陆泽便直接挂断了电话，然后坐在顾筱的办公室里静静的等候消息。

　　他之所以这么着急，是他也想去东边看看，那黑衣男子到战神的地盘想做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第745章 片刻宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 