    第764章昔日花魁

    完颜璋忙不迭的挥手，“带她出去洗漱换身衣裳！”

    他昨晚做梦梦到了齐天大圣，一大早便想着将顾云娇叫过来说故事，谁知道，看到她这么一副尊荣。

    侍女将顾云娇带到旁边一个营帐，给顾云娇打来了水，拿来了牙刷让她洗漱。

    顾云娇不紧不慢的刷牙,侍女在她背后忽然小声道：“你是故意的。”

    顾云娇的手顿了一下，继续刷牙。

    侍女唇角微微翘起，“你就是故意让二太子看到你邋遢的样子，你希望他能彻底忽略你的皮囊，别将你当做一个女人来看待。”

    顾云娇吐出嘴里的水，转头对侍女笑了笑,“第一天斗地主的时候,我就发现你很聪明。”

    “你很聪明,又有出众的美貌，你从前应该不是一般人。”

    侍女抿了抿唇，半晌才轻声道：“我叫林诗诗。”

    顾云娇往脸上掬了一捧水，忽然觉得这个名字似曾相识。

    她直起身，转身疑惑的看着林诗诗，“我听过这个名字，可我这会儿就是想不起来了。”

    林诗诗提醒道：“樊楼。”

    顾云娇“哦”一声，终于想了起来，林诗诗不就是樊楼西楼那位，传说和太上皇有一腿的花魁么。

    她点点头，欣赏的看一眼林诗诗，“果然是一位蕙质兰心又倾国倾城的佳人。”

    林诗诗挑眉，她在樊楼也算是阅人无数，能看出顾云娇是真心的称赞。

    顾云娇在她眼里是身份高贵的世子夫人，通常这些贵妇都是看不起她们这些青楼女子的,她故意说出自己的身份，就是想看看顾云娇的反应。

    她的反应出乎林诗诗的意料之外。

    顾云娇接着有、又擦了身子，然后换上了林诗诗给她准备好的衣裳。

    这次的衣裳合身了很多,上身是鹅黄色茧绸的衫子，下身是月白色细绢的十二幅石榴裙，这种裙子褶皱很多，很费布料。

    林诗诗将她按在镜子前面，叫了一个侍女进来给顾云娇梳头。

    很快，顾云娇鸡窝似的头发很快就被丫头梳成了漂亮的发髻，林诗诗随手替顾云娇插上了金簪，珠钗。

    顾云娇发现，林诗诗看似随手的一插，其实很有章法，几样首饰恰到好处的点缀了她的发型，一点也不觉得繁琐，又增添了一些动人的风韵。

    看到收拾好的顾云娇的出现在自己面前，完颜璋总算是松了口气。

    他不想看着一个辣眼睛的女人，给他说《西游记》。

    顾云娇梳妆的时间稍微长了点，以至于，完颜璋已经吃完了早餐，上了马车。

    桌上摆了一盘枇杷,还有几样点心。

    顾云娇有点饿了。

    昨晚，她做了个胎梦，梦到一只十分可爱的小老虎用它的小脑袋在她的脚边蹭啊蹭。

    她不想饿着肚子里的儿子，礼貌的询问完颜璋，“我可以用些点心么，我还没来得及用早餐。”

    完颜璋挥挥手，示意她随意。

    顾云娇吃了几块点心，这才开始今天的说书。

    到了下午，心疼自己嗓子的顾云娇，向完颜璋提议，可以将丞相叫过来，玩一个有趣的游戏，叫斗牛。

    (本章完)

