
随着盟军的补给和装备在班泰雷利岛上集中，另外盟军还在岛上修建了三个机场、两个港口……战前的准备工作至此也就差不多了。

接着盟军就用了四天的时间集结部队，毕竟这是多个国家而且还有数十万的军队，集结是件很复杂的事。

英第八集团军从的黎波里、亚历山大、塞得港、海法和贝鲁特出发。

美第七集团军从奥兰、阿尔及尔、比塞大起起航。

法第三军从突尼斯出发……法军参战部队只有第三军，这是张弛做的决定。

张弛认为，目前为止佐阿夫兵团的其它军队都没有参战的能力，朱安将军对此也表示认同，尤其是他在视察了第三军后。

艾森豪威尔对此当然也不会反对，在他看来，越多的法军参战就意味着美军会有更多的负担……在他看来，法军毫无疑问是美军的负担。

所有运载登陆部队的船队都伪装成护航运输船队，它们先是前往马耳他会合，然后再转向班泰雷利岛。

为了掩护登陆编队在海上顺利到达目的地，盟军一共投入了八艘战列舰、六艘巡洋舰和二十五艘驱逐舰为其护航。

其实盟军并不担心德、意军其它部队的骚扰……地中海的制空权和制海权已经在盟军手里了，德、意军如果出动军舰或是战机的话，那就正合盟军之意，在战前就可以将它们打得元气大伤。

盟军唯一担心的是德军的潜艇。

潜艇这玩意可不是制空权、制海权能封锁得住的。可事后发现这个担心其实完全是多余的，因为德军的潜艇部队主力在此之前一直都在阿尔及利亚海域活动，其目的是为了保护德军运送补给至非洲。

在这个过程中，德军在地中海总数为十五艘的潜艇已经被击沉了九艘，剩下的六艘已经无法对盟军构成太大的威胁了。

让人感到意外的是，对航行最大的威胁不是敌人，而是海上突如其来的风暴……

当时的天气原本很好，夕阳西下、红霞满，一艘艘军舰和运输船铺开整个海面，就像钢铁洪流似的朝班泰雷利岛方向驶去。

可是海上的天气说变就变，太阳还没完全落山就从另一边涌来了一片黑压压的乌云，接着就是狂风怒号巨浪滔天，7级大风带起的海浪将军舰高高的掀起然后又重重的抛下。

在敦克尔克号指挥所里的张弛和朱安将军等人都必须紧紧的抓住抓手才不至于被抛出去……那感觉就像坐过山车一样，确切的说比坐过山车还惊险，因为在此其间还不断有苦涩的海水从窗外涌进来，让人有种军舰就要沉入海底的感觉。

这让张弛的胃部不断的翻腾，半小时后就“哇”的一声吐了出来。

张弛可以说已经坐过许多回的军舰而且也碰到的大风浪了，他都这样，就更不用说佐阿夫兵团的士兵了……他们中许多人都是生活在沙漠地区的旱鸭子，当然随了沿海城市地区召募的士兵除外，此时被这么一折腾就一个个翻江倒海的差点把肠子都吐出来。

这时张弛就开始担心了，如果风暴继续这样下去的话，那么盟军只怕根本就无法在西西里岛登陆，其实就别说登陆了，就是把登陆艇从船上放下都很困难……那些登陆艇只怕刚到海上就会被巨浪给打翻了，尤其这时还是黑夜，士兵一旦落水就很难施救。

“他们知道今晚有这场风暴吗？”张弛大声问着朱安将军：“他们的气象工作是怎么做的？！”

朱安将军艰难的回答道：“气象军官没有预测到这场风暴，不过他们说了，这是从法国南部海岸临时刮来的北风，风势猛，但来得快去的也快，几小时后可能就会平息！”

“但愿如此！”张弛回答。

否则的话，这次登陆行动只怕就要付之一炬了。

幸运的是气象军官猜对了，到了晚上十点海面就恢复了平静，一轮圆月高高挂在了天上照得海面就像一面镜子似的，仿佛之前的风暴根本就不曾存在过。

各部份赶忙乘着这时候进行短时间的休整。

这时张弛得到报告，有五名士兵失踪了……不用想，肯定是在风浪中被抛进海里了。

朱安将军对此根本就不屑一顾。

五名士兵在他眼里看不上什么，更何况他们还是阿尔及利亚人而不是法国军官。

但张弛的反应却与朱安将军截然相反，他在第一时间就将这五名士兵所在的中国顾问臭骂了一顿给予处分，并责令他们马上进行搜救。

朱安将军对张弛的这个举动很是不解。

“少将！”朱安将军说：“你不认为这样做都是徒劳吗？他们是被冲到海里的，此时距离我们只怕已经数十海里了！”

张弛回答道：“但也有可能在船上不是吗？”

其实张弛并不是不明白这个道理，他也并不是真的想要把这五名失踪的士兵找回来，当然，能找回来那就最好。

更重要的是，张弛的这种举动会让阿尔及利亚士兵感觉到上级对他们生命的重视……

总顾问居然会因为五名在风浪中失踪的士兵而处分中国教官，而且还不遗余力的搜救，这就给了阿尔及利亚士兵与法国军官陌视他们生命的另一种感觉。

所以，阿尔及利亚士兵在搜救的同时，也在心里默默的念着或者小声跟战友议论着：

“中国人果然是我们的朋友！”

“我们可以放心的听他们的指挥，他们不会让我们到战场上去送死的！”

……

这就是张弛想要达到的效果。

结果还真有一个人被救起来了。

这名士兵很聪明，他将自己绑在了缆绳上，另一头拴在船上，所以虽然被海浪冲下船去却吊在船舷上昏迷了过去，别人一时也没有发现他。

这名士兵被救醒后，整个第三军的官兵们都在欢呼，就像是打赢了一场胜仗似的。

所以，这绝不是救上一名士兵的问题，而是一支军队的团结和士气的问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874772"  chaptername="第八百一十六章  风暴">加入书签</a>
</div>
