    

    听到焦心鉴的询问，梁清玉问道“议长，对于你的安排，我没有意见，不过我照看这个天狐族只是简单的照看吗？”

    梦公素这时说道“是呀议长，现在清玉已经是破碎境了，这样做是不是有点大材小用了？再说我们也不是没有其他的女性议员了！派另一个人去也是可以的。”

    焦心鉴说道“别人不行，这个天狐族天生精神力自带着很强的魅惑，而且精通幻术，其他的人去了，时间长了，或者她的修为一旦恢复，我怕和她一起的人不自觉的就对她产生了好感，从而被她俘虏了。只有清玉因为练成了分神九转，才能确保不受影响！”

    接着苦笑的说道“这次如果不是侯齐发现她的真身，我们都还不知道联邦有一个外族呢，实际上她已经在联邦生活了好几年了！如果我不是进来有所领悟的话，我也根本发现不了她的身上的幻术！”

    梁清玉这时说道“哦，连议长你都发现不了，你那个宝贝徒弟是怎么发现的？”

    于是焦心鉴把侯齐上次去西线做任务的时候，遇到云山妖王，被打上标记的事情说了一遍！

    梦公素听后，疑惑的说道“天狼族怎么会有能够召唤中央星域妖王的东西！难道它们本来就是来自中央星域吗？”

    焦心鉴说道“这个我们并不清楚，因为我们人族自从开始星际时代后，前一辈的人已经全部牺牲了，不过根基记载我们向西发展的时候，就遇到了天狼族，至于它们是不是来自中央星域，这个只有它们自己知道了！”

    接着看着梁清玉说道“这个问题，清玉，你和苏星钏熟悉了以后，你可以问问她！我要你照看她，其实也是为了你的修炼！我已经答应了苏星钏让她用雷霆晶米恢复修为！但是你去了以后，不可以让她恢复的太快，雷霆晶米限量供应！”

    梁清玉听后，激动的说道“议长，你竟然把雷霆晶米都给她了？这可是多少人渴望得到的！如果把它们向着所有的议员开发的话，我们联邦的有很多修为卡在瓶颈的议员就可以突破了！”

    焦心鉴一笑，说道“为了得到中央星域的情报，这也是一种交互！你刚刚说的，就是我要说的第三件事儿！7号卫星上这次种植了很多雷霆晶米，快要收获了，我打算向着一些劳苦功高，一心为公的那些议员发放一些！你们看怎么样？”

    梦公素高兴的说道“这是好事儿呀，早就应该这样做了，不过我们要严格地保密，这个东西不比强身稻。如果流出去的话，后果会很严重的！”

    “这个我早就考虑了，每一个得到雷霆晶米的人，都要发本源之誓，保证不会泄漏雷霆晶米的存在，才可以！不然的话那就一颗都别想得到！”

    焦心鉴眼含寒光，斩钉截铁的说道。

    梦公素点了点头，然后话音一转，说道“议长，我看你最好和侯齐说一声你的打算，还不知道他是什么态度呢！”

    “笑话，这么大的事儿，还要征得他的同意，才能办是吗？”梁清玉到了现在对于侯齐还是看不顺眼的。听到梦公素这样说。她自然要开口反驳一番！

    焦心鉴说道“这件事儿，我决定就好！不用告诉他，他不会反对的！”

    梦公素幽怨的说道“看来师傅的权威就是牛呀！不像我，想要个悟道叶都那么费劲！对了侯齐八个臭小子，干什么呢？我现在是替他推广强身稻的，他颗倒好，不露面了！”

    焦心鉴说道“人家不是已经给了你报酬了吗？现在他还在起源岛说要训练他的那些朋友呢！”

    梦公素听后，笑着小声问道“议长，他在韶华星的时候是怎么训练太史德仪那个孙子的，我可是听说现在那个小子，一听到雷声或者稍大一点的声音就打哆嗦！不过太史国英的实力进步了不是一点半点。”

    “我也不知道！”

    在梦公素好奇的时候，起源岛上，贺兰他们三个已经开始了训练！

    中午他们吃过雷霆晶米熬过的粥后，训练就开始了！

    “现在我们的敌人是那些外族，在和那些外族厮杀的时候，我们的平常的那些武功招式，根本就不管用！比的就是速度，你的刀或者剑快上一分，你就能先杀死你的敌人！所以我们第一项训练的是速度！现在刚刚吃完饭，正好消消食。现在开始围着整个岛开始跑，用出你们所有的手段来加快速度！开始吧！”

    侯齐说完后，庞达海二话不说就开始跑了起来，侯齐也跟着跑了起来！

    贺兰和林柏文一看也跟着跑了起来！这时在他们身后，天空中开始落下雷电，准确无误的朝着跑着最慢的人劈了下来。

    结果林柏文不幸中招了，被劈了个正着！被劈后，他身体一颤差点停了下来，结果紧着着第二道闪电就劈了下来，还是他！

    只见林柏文大河一声，整个人的速度开始狂飙，瞬间就超过了贺兰。

    第四道闪电就朝着贺兰劈了下来，贺兰一瞬间也提起了速度！闪电这才落到了地上。

    这个时候，庞达海已经跑远了。

    侯齐冷笑一声，猛然一倍的重力就加在了庞达海的身上！

    庞达海心中一惊，不过他到底经过了韶华星的训练，也开始运起内气来继续的维持速度！不过这个时候，贺兰和林柏文已经追了过来！

    侯齐这时说道“贺兰和柏文，你们一直保持着这个速度，就不会挨雷劈了！不过我要施展重力了！你们自己小心！”

    说完正在跑着的贺兰和林柏文都感觉自己的身体陡然的重了一倍！他们也开始运起内气，保持这样的速度！

    天空的雷电还是不停的落下！不过四人很快的就围着起源岛跑了一圈，这个时候已经轮到侯齐在前面领跑了！

    一圈，两圈，三圈！等到第四圈的时候，正在跑的三人赶紧自己的身体又重了！重力又增加了一倍！三人不敢怠慢开始加大内气的输出！

    庞达海看着贺兰和林柏文越来越吃力，开口说道“一边消耗内气，一边修炼补充内气。不然的话你们很快就支持不住了！”

    就这样开始贺兰他们还数着自己跑了多少圈，到了后边重力一直在增加，很快到了五倍！贺兰第一个倒下了。他的内气已经耗尽了，中间他还挨了不少的雷劈！

    侯齐这个说道“好了，停下来吧！”话音刚落，庞达海和林柏文已经躺在地上了！        

