    曲檀儿美眸一闪，讪笑问：“城城，你在沙滩上好像看了不少女人。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她们的清凉装……嘿嘿。”

    “你的意思是——本王看了，你就要穿着这个出去让别人看回去？”墨连城绷着俊脸反问。

    于是，看似无理的一句，让曲檀儿哑然了。

    怎么拐了一个弯，她完全没理了。

    好吧，她三两步，踱到他身边的沙，坐下，“城城，没衣服，你总不能让我穿这一件睡袍出去吧。”她故意从中间裂开的地方，抬起了美美的腿，再晃了晃，性|感得可以。

    墨连城被震到了！

    “咳咳，檀儿去穿那男装。”

    “额……那个有点大。貌似就适合你。”

    “……”墨连城立了起来，“你等本王一会。”

    接着，墨连城步到了门口，顿了好一会，盯着开门的锁把，下一会，他开了门，压根不用问身后不远处的曲檀儿。

    曲檀儿眨了眨眼，意外！

    他好像蛮适应的。

    虽然不知道他出去的是做什么，但应该和衣服有关，只是，他怎么弄到衣服？她期待吧，反正，她一点不担心他的安全问题。

    过了一会。

    墨连城回来，手中拿着一套衣服。

    曲檀儿一见，眼睛是亮了！一套比较中性的衣服。紧身衣，穿起来应该蛮酷，也帅气，搭配着黑色的长靴，和西方的斗牛式的帽子，怎么感觉好有个性。

    穿起来，在镜子前一照。

    长袖，长裤，全身露出来的，果然少得不能再少。

    但是，看起来一点不俗，十分有个性，搭上她的气质，你想挑出一点毛病都难。

    “omg，城城，我真是爱惨你了。”

    “嗯，你喜欢就好。”墨连城也将衣服换上。由于他的身高和体型，与段烙的差不多，所以，段烙命人直接将自己的衣服送了过来。有钱人家的少爷，走在时尚的尖端，一套晚礼服，自然是大气又有品味。

    由墨连城穿出来，格外出挑。

    她拉着他坐了下来，开始给他整理长，在前面松松地编了几下，再绑上，尾垂在背上，十分有范儿！

    “咦。帅！”曲檀儿吹了吹口哨，“帅得没天理了。”

    “怪怪的。”他望着镜中的自己，完全不像曾经的他。

    “人活着，就得活得不同的自己，哈哈。”她一拍他的肩膀，笑眯眯道，“一会下去，找吃的。”

    “刚刚段烙邀请我们参加晚宴。还没和你说，衣服我就是问他要的。”墨连城补充。

    “行！一会去晃瞎那些女人的眼。”曲檀儿坏心眼了，一想到那些女人在沙滩上厌恶的眼神，她就不舒服。虽然她也不想见到有女人扑上自己的城城，但也不能容忍她们露出那些的眼神。

    有时人心，真是奇怪的。

    两个人出门。

    门外已经有一个专人在等他们，引着他们往晚宴的楼层。

    “嗨，我叫曲檀儿，你叫什么？”曲檀儿问着前面领路的男子，正是段烙的保镖，“在游艇上，真的谢谢了。”

    “曲小姐，不用客气。我叫顾林。”