    轰！

    当时我的脑子突然一炸！

    难道我和陆雅茹在宾馆里的一举一动，都被人在家里的苏佩玟看得清清楚楚？

    这怎么可能？

    陆雅茹在听了苏佩玟的话后，也是暴出一脸的冷汗！

    是不是白如霜在苏佩玟卧室里安装监控时，一不小心被对方发现了，来了一个反侦探，在我们这里也安装了监控？

    或者在这家宾馆里早就有对方的内线？

    陆雅茹不愧是特种军人出身，旋即在角角落落来了一个大清查，可是，根本没有发现对方的监控器。

    “帅哥，如果喜欢我的话，你就来呀！”

    这时，苏佩玟已经不再跳舞了，直接把话题转移到了我的身上，“我可以告诉你，我不仅是瑜伽高手，而且还是一名柔术教练，可以说，我的柔术绝对比俄罗斯的Zlata还要强悍！”

    “我全身任何部位都可以无死角折叠，必要的时候，小女子可以轻松地为你解锁各种柔美的姿势，让你一次玩个尽兴！”

    “怎么，你又流鼻血了啊！”

    真没出息！

    我抹着奔流不息的鼻血，感觉自己今天在陆雅茹的面前，真是把一个男人的脸都丢尽了！

    “哈哈哈……”

    哪知苏佩玟缠着说个没完了，“帅哥，你旁边不是有一个美女嘛，我不在你的身边，你可以先让她陪你把火灭掉呀！”

    “对了，你那个宾馆房间里可是水床哦，在那上面是非常有情调的，不用白不用，别辜负了人家白如霜的一片心意哦！”

    后面的话，越说越不着调了。

    这哪里像出自一个大姑娘的口中，简直……

    下一刻，我立即想到昨晚在听月阁里，苏佩玟这话这听起来，怎么和韩雪娇好像是同一个人说的？

    越往下想，我的心越凉。

    浑身的汗毛好像要炸飞起来一样。

    “夜十三……”

    陆雅茹见我两眼直勾勾地盯着她看，吓得啪的一下子，关掉了电脑，两手紧紧地护在了身上，支吾道，“你可别听了苏佩玟的话，走火入魔，对姐动上了邪念啊！”

    “雅茹姐，你误会我了！”

    我连忙说道，“我感觉苏佩玟好像是被韩雪娇给控制了！”

    陆雅茹听了，顿时秀眉紧蹙，说道：“夜十三，你的意思余雷老婆韩雪娇死后，穿越到二十多年前，霸占了江心月整个人，同时，也是为了后来方便控制苏佩玟。”

    “那么，她这么做的目的是什么？”

    闻言，我摇了摇头，说道：“我不知道，说不定连韩雪娇自己也不知道最终的目的是什么。”

    “也许，真正能了解真相的，那就是一直隐藏在背后在操控着这一切的某种神秘的力量！”

    说到这里，我重新启动电脑，连接上了监控器。

    屏幕倏地一闪，苏佩玟赫然又出现在了我们的眼前。

    她好像早就等待着我出现似的，一双美目忽闪忽闪地看着我，嘴角泛起一抹迷人的笑意。

    微微噘起粉嘟嘟的嘴唇，笑着说道：“夜先生，是不是想我了？”

    苏佩玟又朝我勾了勾手指，“过来，带着你身边的美女，过来吧，我等着你们两人的到来……”

    “只有来到我的身边，你才能寻找到你所要得到的东西！”

    她的声音，突然间变得低沉，好像从遥远天际飘了过来，宛若咒语一般，极富穿透力，并且在我的脑海形成了海啸一般的轰鸣声。

    “雅茹姐，小心！”

    我立即意识到有些不对劲，紧紧抓住了陆雅茹的手。

    尽管我的神经绷得很紧，提高了防范心，可是，一阵睡意突然袭来，我整个人迷迷糊糊地倒在了地上。

    ……

    “喔喔喔……”

    随着一阵鸡啼声，我缓缓地睁开了两眼。

    这时，我发现自己躺在山野的地里，而陆雅茹也正依偎在我的身边。

    我顿时一惊，明明我和陆雅茹都在省城的宾馆里，怎么这一转眼间，到了乡下？

    看来我这个乡下小子，在乡里待惯了，这刚到省城一个迷糊，就置身于山乡的野地里了。

    “雅茹姐，你醒醒！”

    我推搡着陆雅茹轻声叫喊道。

    真的怕声音大了，她一睁眼发现自己在荒郊野外，会吓坏她的。

    “啊，夜十三，这里是哪里？”

    果然，当陆雅茹睁开双眼，发现呈现在自己眼前的这一幕画面时，顿时吓得脸变了色。

    我叹了一口气，说我也不知道。

    东边的天际刚刚显露出晨曦，四周的景致处于朦胧一片。

    靠近西边不远处是一片绵延起伏的群山，山脚下有零星的灯火，时不时的，有鸡啼狗吠声，从那里传来。

    我们所处的位置，是一片荒野之地，周围杂草丛生，偶尔发现有几座坟墓散落其间。

    说实话，我和陆雅茹两人躺在这一片野地里，没有成为虎狼口中的美食，已经算是万幸了！

    我低头检查了一下身上的装备，还好，爷爷留给我的黄布袋还在身上。

    老实说，在我的心目中，不管在什么时候，宁可脑袋，这黄布袋千万不能丢失掉。

    这次到省城来的时候，陆雅茹没带车子，她将奶奶的那套皮衣，以及短刀和钢丝刷子，都存放在我的黄布袋里的。

    还有我的天仙洞衣，以及爷爷制作的各种黄纸符和丹药等，都收藏在这袋子里面的。

    记得爷爷和我说过，这黄布袋是认主的，如果主人不灭的话，黄布袋就不会离开主人的。

    这以后我必须要学会养成一个习惯，无论遭遇到什么事情，首先要检查一下黄布袋是不是在身上。

    这起码能证明我是不是还活在这个世上。

    “雅茹姐，我们去前面村子里看看吧！”我朝陆雅茹说道。

    陆雅茹点了点头，语带沉思地说道：“那个冒牌苏佩玟把我们引到这里，真不知道她到底想要干什么！”

    “既来之，则安之吧！”

    我不由得苦涩地一笑，说道，“我们这次来苏家，看来所有的一举一动，都在别人的掌控之中！”

    为了防止在这里出现突发情况，我从黄布袋里取出了奶奶的那套皮衣，让陆雅茹穿上了，又将短刀和钢丝刷子交给了她。

    同样，我也把件紫色的天仙洞衣穿在了身上。

    当我们来到村口时，发现唯一通向村子里的路，被一道门楼子挡住了。

    一般村门楼子的设计，形同牌坊，上面会刻有村名，是没有门的，来往的人可以自由进出。

    可这门楼子与众不同，上面没有村名，进出口有两面铁制大门，此时此刻，正关闭着。

    我上前伸手在门上轻轻推了一下，吱呀一声，门开了。

    这时，从门楼子后面一个值班室里，走出一个黑瘦的老头，脸上没有一丝血色，佝偻着腰，来到我们面前，上面不停地打量着我和陆雅茹。

    半晌，老头向我们问道：“二位可是夜十三和陆雅茹？”

