    傅清墨这边手上的动作微微一顿。

    他压根不想让小姑娘去公司那边。

    可是他今天要去学校上课，毕竟之前答应过爷爷，如果要是一旦找到妹妹了，那就不能再停课了。

    但是学校的那些课程实在是太幼稚了，傅清墨感觉与其浪费那个时间，倒不如直接在家里陪妹妹玩儿来的好。

    “你今天还要上课，你就不要去了，不然等到过两天柳柳的宴会，你没有办法参加，我看你到时候怎么办。”晏绮思这边认真地敲击着儿子。

    一边说着，然后一边直接吩咐管家带着他去学校。

    柳安筠扭头瞧着哥哥就要走，跳下椅子屁颠屁颠就准备跟着。

    但是少年却站在原地蹲了下来，“哥哥要去学校上学，你在家里面乖乖玩好不好？等到我回来之后再陪你，你也可以等到放学的时候来接哥哥回家。”

    柳安筠乖乖点了点头，站在原地挥了挥手。

    傅清墨看着小姑娘这一副轻松的样子，目光有些幽怨。

    这小丫头还真是舍得他走呢。

    连挽留都不带挽留一下。

    柳安筠本来想要屁颠儿屁颠儿到妈妈身边，但是晏绮思拉着她，然后在她耳边嘀咕了两句。

    “你哥哥现在舍不得你呢，快去跟他道个别。说你下午放学的时候会去接他。”

    柳安筠恍然大悟，怪不得刚才哥哥身上的气势好像又冷冰了不少。

    于是赶紧跑了过去瞧，这管家刚刚拉开车门，迈着小腿爬到了车上。

    “哥哥再见，柳柳今天一定会想哥哥的！”

    柳安筠在他的脸上亲了一下，然后又迅速下了车，生怕车门晚一步就直接关上了。

    傅清墨扭头瞧着这一个小肉团子的样子。

    无奈地叹了口气。

    小丫头目送着车离开，这才一蹦一跳的回去找粑粑。

    傅意远身上穿着一丝不苟的纯黑色西装，眉眼之间和哥哥有三分相似，皮鞋领带恰到好处。

    然后一手拎着公文包。

    晏绮思站在他面前帮他整理。

    “昨天睡得那么晚，你快去睡一会儿吧，一会儿我开车直接就去公司。”傅意远语调温柔极了。

    晏绮思伸手捶了一下他的肩膀，瞧这样子还有些害羞。

    可是紧接着，两个大人一扭头就瞧见一个古灵精怪的小丫头歪着头看着他们两个。

    “粑粑！抱窝~柳柳想去公司。”柳安筠伸出手来要抱抱。

    傅意远怎么可能会不愿意？

    眼瞅着这个小团子，然后伸手立马把人包了起来。

    身上的西装出现了一丝褶皱。

    但是偏偏有了一种奶爸，带着孩子上班的感觉。

    下车的时候有很多员工都在看着。

    毕竟昨天的事情早就已经在整个公司里传遍了。

    听说总裁有一个新领养的女儿，那可谓是全家一起宠着。

    今天一看果然不假，连上班都舍不得撒手，生怕被别人拐走一样。

    柳安筠在上楼梯期间迅速看着周围。

    想要试图找其他哥哥，可是并没有闻到那种让人熟悉的味道。

    柳安筠有一点点失望。

    “乖，你坐在一旁玩电脑好不好？爸爸现在要工作，有需要的话你跟爹地说。”傅意远摸了摸小姑娘的脑袋。

    因为今天闺女要过来的缘故，她甚至直接吩咐了助理在办公室里面又弄了一张小桌子。

    专门给柳柳准备的。

