岘G郊区，某庄园停车场内。

何正源打着哈欠坐在正驾驶内，扭头看着小莲说道：“我在这里等你？”

“对，你最好别露面。”小莲点头应道：“我有事情会给你打电话的。”

“好，大妹子，我就在这里等着。”何正源咧嘴一笑。

“嗯。”小莲应了一声，推门就下了车。

何正源坐在正驾驶内，看着小莲的背影一笑，低头就掏出了手.枪，撸动了一下枪栓，就摆在了自己的大腿上。

……

十几分钟后。

小莲迈步走进庄园深处，进了一座独栋的别墅楼。

别墅大厅内，吴理事穿着睡袍，将屋内灯光开的很暗，抬头看着小莲说道：“自己来的？”

“有个司机送我。”小莲顺嘴回了一句。

“进来吧。”吴理事关上了门，轻声招呼了一句。

小莲见屋内灯光有点昏暗，心里顿时很不舒服，但她为了能跟对方谈成合作的事儿，也只能硬着头皮适应。

吴理事迈步走到酒柜旁边，低头拿出一瓶红酒启开，弯腰坐在沙发上，一边往杯子里倒酒，一边轻声说道：“你一个人没这么大的能量，你背后到底有谁啊？”

小莲一愣，笑着坐在沙发上回应道：“这事儿对你来说重要吗？你知道的越少，不反而对你越有利吗？”

“我给你出个招吧。”吴理事将酒杯放在小莲面前，话语简洁的说道：“你与其打着自己的旗号，还不如打着李浩成的。”

小莲闻声怔住。

“李浩成在加工点出事儿了，可是谁都没有找到他的尸体。”吴理事喝着红酒，话语简洁的说道：“伯老出事儿，本来他是很有希望晋升会长的，所以你如果打着李浩成没死的旗号，去联系各个理事，高层，那事情会简单的多。因为大家更希望看到这个人，能回来跟阿明仔斗一斗。”

小莲斟酌半晌后，轻声反问道：“可浩成已经没了，这事情早晚会漏啊。”

“这事儿真有漏的那天，就说明阿明仔已经快倒台了，到时候还不是你们想怎么圆，就怎么圆吗？”吴理事轻笑着说道：“这只是我一个不成熟的建议，具体怎么做，你看着办吧。”

“让我想一想。”小莲若有所思的回了一句。

“反正你说这事儿，比别人说有可信度。”吴理事摇晃着红酒杯，双眼紧紧盯着小莲，突然露出一副难以捉摸的表情。

小莲与他目光对视数秒后，转身就拿起了带进来的小皮箱：“这是二十万美元，算是个见面礼。”

“哈哈！”吴理事顿时一笑。

“你笑什么？！”小莲皱眉反问。

吴理事端着酒杯，慢步走到小莲面前，右手拿着酒杯，左手轻轻抬起了小莲的下巴：“我可以帮你，因为工会有阿明仔一天，就没有我的位置。但跟钱相比，你对我的吸引力……是我内心无法抗拒的。”

小莲仰着身子看着对方，不自觉的就攥紧了双手。

“……我做事情不会瞻前顾后，你能让我相信，我就敢下注。”吴理事声音颤抖的说道：“今天晚上过后，咱俩下次见面，我会再带来几位公会里有分量的人。”

小莲面色犹豫。

“我不喜欢强人所难，但小莲……你刚跟伯老在一块的时候……我就……我就……！”吴理事一头扎在小莲的怀中：“嗯，香！”

……

岘G市区，某个小饭店内。

白成铁犹豫许久后，才在厕所内拿出了一样东西，按了开关键，揣进了兜里。

过了几分钟，白铁成面色如常的返回饭店二层，一抬头就看见了刘鹏举。

“铁哥！”刘鹏举站起身冲着对方打了个招呼。

“坐，坐。”白成铁摆了摆手。

“哎！”

刘鹏举应了一声后，弯腰就坐在了椅子上，心里也不知道白成铁突然叫他来干啥。

“我要走了，你知道吗？”白成铁坐下来后，一边倒酒，一边冲着刘鹏举问了一声。

刘鹏举一愣后，点头应道：“我知道，龙哥跟我说了。”

“……小刘啊，水库的事儿，我知道你心里对我可能有想法。”白成铁端着酒杯，声音颤抖的说道：“但哥……哥那天是真怕了，我就那么一个大哥，不想他出事儿，所以有些话可能会让你不舒服……今天没外人，我给你赔个礼。”

刘鹏举万万没想到对方会跟自己说这个，所以立马劝了一句：“铁哥，你和钢哥一直很照顾我，咱们之间不用说这个。”

“我干了！”白成铁坚持赔礼道歉，仰脖就将杯中酒喝掉。

“那我也干一个！”刘鹏举跟谁面上都能过得去，而且也不是一个特别小心眼的人，所以白成铁一跟他客气，他也不好意思冷脸对待。

就这样，二人坐在饭店二楼内，推杯换盏的就喝了起来。

大约过了半小时，白成铁就已经是满身酒气了，整个人目光发直，舌头梆硬的看着刘鹏举说道：“兄弟，有个事儿，我一直放心不下……！”

“什么事儿啊？”刘鹏举一愣。

“那天咱们办完工会的伯老，最后是你去处理的用车……还有咱们办事儿用的东西，你跟我说实话，那些东西你都整干净了吗？”白成铁状态看似不很清醒的问道。

刘鹏举扫了一眼四周，皱眉问道：“你咋想起来问这个了？”

“我他妈这几天天天做梦……梦见一个看不着脸的老头……让我给他打针……！”白成铁捂着脸回应道：“我有点害怕，想问问你。”

“处理干净了。”刘鹏举以为白成铁是因为水库的事儿，闹的心理有阴影了，所以压低声音回应道：“烧了，扔水里了。”

“扔哪儿了？”白成铁低头倒着白酒：“我他妈想去那个地方……给那老头烧点纸……不然……我这心里总觉得像有事儿似的。”

……

回住所的路上，小莲扭头看着霓虹璀璨的街头，小手托着下巴，一声不吭。

“怎么了？！”何正源感觉后者情绪不太对，所以主动问了一句。

小莲眼角滑落两行泪水，头部背对着何正源，声音轻松的回应道：“没事儿，我第一次发现岘G的夜景还挺好看的……！”

码头工会办公室内，阿明仔拿着电话冲吴海问道：“你跟上白成铁了吗？”