    下三十层全都记住了束祁的名字，别看这家伙的实力不怎么样，他的靠山是真的强。

    得罪他没什么大不了，但一旦将他的靠山给激来了，那么大家全都得吃不了兜着走。

    除此之外，韩晨阳和戚容的事情也出现了在了众人的视线之中。

    “我听说戚容原本是夜宫的人，和韩晨阳的感情极好，以前一直都被大家当成金童玉女，天生一对。

    只是后来不知怎的，两个人的关系忽然就不好了。

    自那之后，戚容便离开了夜宫，甚至于去了死对头焱盟的。”

    “这一段往事我也听说过，当初还真是为戚容这样的举动捏了一把冷汗，夜宫竟然没有直接将她灭口，这也是厉害了。”

    “我看当时分开得不是挺决绝的？可是这一次韩晨阳还不是帮了她的忙，这要是他们又重新在一起了，那可就有趣了。”

    百里红妆在买药材的时候便听见了四处的议论，眼底也浮现了一抹兴趣之色。

    “看来韩晨阳这一对的故事应当很有趣啊，当初都是人尽皆知了。”

    小黑听言亦是笑了笑，“主人你没注意到韩晨阳见到戚容时的表情吗？我看说不定还有戏。”

    “如果是真的有感情，自然会在一起。”百里红妆淡笑，“等着瞧吧，我觉得那位戚容姑娘十有八九会因为韩晨阳再回到夜宫。”

    “这么随意？”小黑有些惊讶，“夜宫好歹也是一个不错的实力吧，就这样随随便便地任由他们进出，难道不觉得丢人？”

    “按理来说，戚容当初敢离开夜宫而加入焱盟就应该没命了，但是她既然能活下来，那就意味着她有一定的背景和能力可以解决这样的问题。

    既然能够解决第一次，那么再解决第二次应当也不会是大问题。”

    百里红妆眼底漾着一丝了然，就从戚容出现时那大大方方，沉着自信的模样就能看出她是有着的足够的底气的。

    至少，在这一点上，敖琛比不过她。

    小黑顿时也明白了过来，“如果真的是这样，那就有趣了。”

    在百里红妆买药材的时候，老板便一直用余光偷瞄着她，神色充满了紧张与忐忑。

    直到她将一切买好，放在他的面前道：“多少灵石？”

    “不要钱不要钱。”

    店家连忙摆手，脸上布满了讨好的笑容。

    “蓝姑娘，我当初真的是有眼不识泰山，完全不知道你是这样的大人物。

    我这人确实是不好，平日里喜欢贪小便宜，我发誓我以后一定会改，还望你能大人不记小人过。”

    他自从知晓了蓝姑娘究竟是何方神圣之后，这些天简直就没有睡过一个好觉，真的是忐忑啊！

    他做梦都怕蓝姑娘直接杀了他。

    瞧着男子那紧张的模样，百里红妆心头也有些无奈。

    “如果我没有记错，上一次我应当就已经说过了没事，我并没有放在心上？”

    男子笑容灿烂，“这些就是我的小小心意，蓝姑娘你就收下吧，不然我真的是良心不安啊。”

