    白二少生得好皮相，哪怕只是轻佻地勾唇，也是自带一种风流慵懒的贵公子气质。

    方子茜看在眼中，竟然还是觉得有点口干舌燥。

    她不由暗暗警告自己：方子茜，你得有点出息，都分手了，还对着人家流口水！你又不是洛晨曦那种没原则的颜控！

    这时，白世勋又开口了，“迟到就迟到吧，我早上找你也不是为了工作，只是想征求下你的意见而已。”

    “征求意见？什么意见？”方子茜一脸茫然。

    白世勋将手里的钻石项链转向方子茜这个方向，让她能够看得更加清晰一点。

    “这条项链……你觉得好看吗？”

    方子茜没想到他会问这个，有些懵，“呃，好……好看，当然好看了。这项链真的很美。”

    “女孩子会喜欢吗？”

    “这个……我想任何女孩子应该都会喜欢吧。”

    “那就太好了！”白世勋露出一脸喜悦的笑容，“既然这样，我把这条项链送给若英的话，她应该会同意跟我正式交往，成为我的女朋友了吧？”

    听到这话，方子茜瞬间呆住了，脸上挂起的假笑都已经维持不住了，浑身一片冰冷，像是被人用一桶冰水当头浇了下来。

    半晌，她才听到自己的声音：“白……白总，你……你刚才说……说什么？”

    白世勋嘴角挂着漫不经心的笑意，视线却落在她的脸上，没有错过她任何一丝表情。

    “我说……我应该好好谢谢你的。果然还是你们女孩子更懂得女孩子的心思，昨天你安排的那次约会，真的非常完美，若英看到包厢里的布置和那些惊喜，高兴得要命，我们之间的感情也更进一步。我们都觉得，彼此非常适合对方……”

    “所以，我回来之后，就决定趁热打铁，这几天就跟若英正式提出交往。”

    方子茜其实一开始就已经听懂了白世勋话里的意思，只是不敢相信而已。

    现在听到白世勋这么明确地说出来，心口顿时一抽，一股疼痛袭上心头，差点站不住了。

    她用尽自制力，才勉强维持住脸上的表情，“白……白总，这个是不是……咳咳，快了点？你跟安小姐认识才只有十天……”

    “不不，我跟若英可是小时候就认识了，只不过没怎么相处过，现在接触下来，才发现她的性格很讨人喜欢。而且，我年纪也不轻了，爷爷又天天逼婚逼得这么紧，我早点跟若英定下来，也能让爷爷放心，你说呢？”

    白世勋不徐不疾地说着，视线貌似不经意地在方子茜脸上扫过。

    他都已经把话说到这份上了，方子茜但凡对他还有一点感情，应该都会忍不住跳起来骂他了吧？

    这世上可没有人比他更清楚，看似心胸宽广的方秘书私底下到底有多小心眼。

    以前他只要夸其他女人一句，哪怕只是嘴贱惯了而已，都会被方子茜狠狠收拾，什么搓衣板榴莲壳键盘啤酒瓶盖，都是他相亲相爱的老朋友。