    第369章林绾绾竟然说自己是洛国公主？

    正当林绾绾要打到那大娘时，苏氿身形一闪，出现在了林绾绾面前，将她的手腕攥住了。

    在场本也有想要出手的人，这会都站住了，被苏氿的速度惊了惊。

    “泠音郡主好快的速度！”

    “不愧是元婴强者！”

    在场之人都忍不住惊叹。

    那大娘也愣了愣，反应过来后忙对苏氿道：“多谢泠音郡主。”

    苏氿颔首，幽幽看向林绾绾，轻嗤一声，掌中倏然用力，只听咔嚓一声，林绾绾的手骨断了。

    林绾绾痛呼出声。

    周围的人听到那骨头碎裂的声音，也都倒吸了口凉气。

    她愤怒地瞪着苏氿：“苏氿，你敢伤我？你可知我是谁？”

    苏氿杏眸带笑看着她，但眸中笑意却带着轻蔑：“你谁呀？”

    她很是配合地问了一句。

    林绾绾忍着痛，昂了昂首，神色倨傲道：“我乃洛国嫡公主！”

    此言一出，茶楼内瞬间寂静。

    然而紧接着，不知是谁先嗤笑出声，茶楼内瞬间笑作一团。

    “哈哈哈哈……这林绾绾这是疯魔了不成？她竟然说自己是洛国公主？”

    “啧，这大白天的就开始做梦了。果然是野鸡做久了，做梦也想飞上枝头啊？”

    世家子弟们看向林绾绾的目光也多是鄙夷：“痴人说梦！”

    世家女郎们则是掩着唇笑，眼里也都是嘲讽。

    宁娇神色怪异地看着林绾绾，“林绾绾，听说定王哥哥是雨夜将你赶出去的，那日雨大，难不成你脑子进水了？”

    对于原形毕露的林绾绾，宁娇怼起来相当不客气。

    宁禹神色鄙夷地看着林绾绾，总算明白为何林绾绾的装扮有些眼熟了。这衣摆绣了青莲的竹青色衣裙，和那一头飘逸的长发，不正是林涟漪的装扮吗？

    只不过，林涟漪给人的感觉是清婉疏冷，林绾绾这只有矫揉造作！

    “林绾绾，你以为穿得与林涟漪有些像，就能冒充洛国公主了？”

    见众人都不信，林绾绾面上急了。

    “谁说我是冒充林涟漪？我林绾绾本就是洛国公主！我是林涟漪的嫡亲妹妹，正儿八经的洛国嫡公主！”

    苏氿无语地看着林绾绾，杏眸微动，面无表情道：“你是不是还要说，你是洛皇的沧海遗珠，因着宫廷政变而流落在外多年，隐姓埋名，受尽欺凌，如今一朝得知身份，将恢复公主之尊，扬眉吐气，誓要把曾侮辱你之人踩在脚下？”

    众人听得一愣一愣的，然后竟然还感觉这情节有些熟悉。

    林绾绾则是愣住了。

    她惊愕地看着苏氿，怀疑她是不是在她身边安插了探子，神色警惕道：“苏氿，你怎么知道？”

    苏氿黛眉微挑，戏谑道：“自然是因为茶楼里说书的和戏台上唱戏的，都是这么说和唱的啊。”

    苏氿此言一出，众人又是一阵哄堂大笑。

    “我说怎么这么熟悉呢！可不是吗，前不久我才听了这么一出戏呢！”

    “这林绾绾怕不是听戏听多了？走火入魔了？”

    宁娇也忍不住捂着嘴笑了起来。

    宁禹嘴角也微微勾起。

    (本章完)

