    第81章跟狗一般见识

    “喝酒！蹦迪啊！谁说去那里就是勾搭美女的！”说这话的时候，苏宇寒自己都有些心虚和不安，一双不安分地手摸着手机。

    顾墨凛想也不想则指着他：“你啊！”

    犹记得之前，苏宇寒拉着顾墨凛去酒吧哈皮的时候，见他不近女色才苦口婆心地劝说：“老顾啊，来酒吧最大的乐趣就是可以勾搭各种美女！你这样可就没意思啊，还不如不来……”

    “咳咳——”苏宇寒用咳嗽来化解尴尬，然后急忙转移话题到，“老顾，那只胆大包天的狗子竟然敢咬你！真应该杀了吃狗肉火锅！”

    这两人做朋友是有原因的，这会儿说的话都一模一样。

    顾墨凛的内心os是：我也想啊！可老婆大人不准啊！

    见他不说话，苏宇寒自然是会意了。他立刻来了一招激将法：“老顾啊，我以为你是我们兄弟中最出息的，结果原来你骨子里是一个孬种啊！”

    “不就是一只狗吗？你都不敢哔哔了？你若是不吱声，这狗估计得更加得寸进尺！”苏宇寒也是随口一说的，“你不怕这只狗变成你幸福生活的绊脚石吗？”

    “管好你自己把！”说话间顾墨凛直接下逐客令，“你是自己走，还是我送你？”

    苏宇寒已经习惯了，直接起身：“我自己走！”

    看似不耐烦的顾墨凛，在苏宇寒前脚刚走，他则陷入了沉思：好像苏宇寒那个家伙说得有点道理，万一不采取点行动，那只狗得寸进尺怎么办？但要是跟一只狗斤斤计较的话，好像也显得他很小气！

    嘴上，顾墨凛说着：“算了！跟狗计较什么！”

    但身体却很诚实，他默默点开搜索栏，输入文字：狗狗最害怕什么？

    结果跳出来一条：狗狗的听觉很好，但害怕特别大的声音，比如鞭炮声、打雷声等。

    原来如此！

    顾墨凛抿嘴腹黑一笑，当即有了一个极好的主意。

    当天下班，顾墨凛特意早早下班，回到家。

    结果刚进门就被气得半死：“黑土！黑土！”

    臭狗子！竟然真的得寸进尺了！

    顾墨凛刚要换拖鞋，却发现自己的皮拖鞋早已破破烂烂，从上面的牙齿印可以看出，是黑土搞的鬼。

    反观旁边，秦可可的拖鞋，此时正完好无损地在一旁放着。

    这对比绝对！

    顾墨凛气不打一处来，可不论他怎么呼喊着，那只狗好像理亏一般，就是不出现。

    于是，他一路喊着去寻找：“黑土！你给我出来！快点出来……”

    结果，再找到它的时候，它竟然躲在秦可可的房间的床底下，被发现的时候，它睁着圆溜溜的小狗眼，对着顾墨凛装可怜。

    “少给我装！”顾墨凛是不会上当的。

    他直接把拖鞋丢在黑土面前：“这东西你怎么解释？”

    黑土的脑袋立刻耷拉下去，甚至还用狗爪子捂着脸，好似在害羞。这要是秦可可在，肯定母爱泛滥地抱着它亲吻：“哇塞！我们黑土真可爱！麻麻爱你哟！”

    可眼前的顾墨凛完全不吃这一套，他一边掏出手机一边得意地笑着：“是你无情在先，那就休怪我不义了！”

    (本章完)

