    李之玉几人都心知肚明，也就没有多说，收拾好节礼还有买的菜直接就往李家去。

    “娘，我们回来了。”李之玉还没进门，就开始喊叫。

    “娘，快出来看看，你闺女儿回娘家陪你过中秋了。”李振兴也在旁边，兴奋的嗷嗷叫。

    李之玉几人无奈的看着李振兴，他从上洼村出来就开始兴奋，一路上引亢高歌，几人被他的魔音折磨了一路。

    眼看就要到李家了，几人才长舒一口气，终于摆脱了。

    李母听见李之玉的声音，整个人都是蒙的，等到听了李振兴的声音，才敢从屋里出来。

    “真是小玉回来了？老二，你个小兔崽子要是敢偏我，你看我不把你的耳朵给揪下来。”李母踉踉跄跄的跑出来。

    后边跟着的胡英姿吓得，紧忙上前拉住李母。

    “娘，您加小心脚下，别摔了。”老天爷，这老太太真是，这腿脚够快的，她这个年轻人都快跟不上了。

    不过，小姑子真回来过节了？那真是太好了，还没看到李之玉，胡英姿就已经高兴的不行了。

    她已经在脑海里琢磨，一会儿给李之玉做什么好吃的了。

    等真的看到李之玉之后，两个人才有种真实的感觉。胡英姿高兴之余，不免羡慕。

    想来她结婚这么多年了，也没有回家跟亲人过过节，李母是个好性子的人，她们就算是回娘家过节，婆婆也不会说什么，但是两个儿子是孝顺的，都不愿意老娘一个人在家，所以两房人都不约而同的没有回过娘家过节。

    不过，胡英姿羡慕了一下也就过去了，谁让她娘家就在村里呢，抬脚就能到，平常总是见到，也就没有这么多不平事儿。

    “娘，您慢点儿，我回来了，陪您过节，放心吧，跑不了。”李之玉上前扶住李母，俏皮的说。

    “你这丫头，今天就算是你要走，拼着得罪女婿，娘都不让你回去。”李母拉着李之玉的手，难得露出强硬的神色。

    韩穆怀在旁边听着，凑上前，笑嘻嘻的说，“娘，瞧您说的，您女婿是那样的人吗，您放心，今天就算是不回去了，我都不说二话，再说了，咱家都是小玉说了算，我哪儿敢有意见。”

    他先是表明了态度，又拍了李之玉一小下马屁，哄得李母，直点头，笑的合不拢嘴。

    一行人也没有在院子里寒暄，直接进了堂屋。

    李之玉让韩穆怀把给娘和两个哥哥的节礼拿进来，分给众人。

    “你这孩子，怎么还拿了这么多东西，娘哪儿能吃得完。”李母拉着李之玉的手，不愿意放开，嘴上还在埋怨。

    “娘，您看都没看，就知道您吃不了？”李之玉无奈的看着李母，她就知道他娘会这么说。

    “那也是，你跟女婿还要过日子，怎么就拿这么多东西，几个孩子都是在长身体的时候，给孩子们留着不好吗？”李母一心都是为了孩子。

    “娘，您放心吧，您女婿既然给您拿了，那就保准家里还有富余。”韩穆怀在旁边补充。

