    议室的门直到一个多钟头后才重新开启，室内一名名将军鱼贯而出。在走廊上，他们各自的参谋、属官见状连忙上前，形成一个个小小的团体。将军们将各自负责的任务简单传达给下面的人，自然有战术参谋迅速用智脑进行记录，并且整理出一组组简要的数据。一时间，走廊里人声喧哗不休。

    凯瑟琳安静地走在最后，她没有被分配到既时任务，不用急着出击，便连步伐也比平日慢了三分。

    快到门口的时候，她听到卡普罗喊自己的名字。于是回过头，卡普罗已经卸去元帅的威严面具，换上一付老人的和蔼面孔，正朝她招了招手。凯瑟琳眉毛微拧，仍走了回去。

    “您有什么吩咐，卡普罗元帅？”凯瑟琳立得笔直，行以军礼。

    “无须拘束，现在我只是一个叫卡普罗的老头，而不是联邦的元帅。”卡普罗找了张议席旁边的椅子坐下，并示意凯瑟琳坐到他对面来。

    凯瑟琳保持立姿，姿态恭敬，让人找不到一丝可挑剔的地方。

    卡普罗朝后面的鲁森做了个无奈的表情，才笑道：“我在鲁森那常听说你的事情。”

    “哦，那我真是受宠若惊。想必鲁森提及的应该是我那些违反命令，不听指示的劣迹。毕竟在这方面，我还算蛮擅长的。”凯瑟琳一本正经地看向自己的上司。

    鲁森从鼻间挤出一声闷哼以作回应。

    卡普罗哈哈大笑：“你真是一个有趣的丫头，也很聪明。不过在这点上倒是猜错了，鲁森对你抱有厚望，常说放眼整个军团，唯独你有资格将来继承他的位置。”

    “大人，这些话就不必对她说了吧。”鲁森干咳一声道。

    “我很早就说过你，对下属严厉是好。可偶尔，也要给予激励。你这扑克脸，恐怕到棺材里也不会改变罗。”卡普罗摇了摇头道。

    凯瑟琳脸上没有任何表情，两道眉毛扬了起来道：“我是不会继承死亡传播的。”

    “哦？”卡普罗满脸意外。

    “因为我的目标，远在鲁森将军的位置之上。”

    “原来如此。”卡普罗拍腿笑道：“鲁森，看样子你给嫌弃了呢。”

    老元帅笑得大喘气，直过了片刻才能继续道：“那么凯瑟琳少将，让我们说点正事吧。我听说，你认识温莎贝洛的那个学生，也就是贝思柯德家那个叫艾伦的小鬼？”

    “艾伦？”这次换凯瑟琳眼中闪过讶色：“不过是个小人物罢了，有什么值得元帅关注的？”

    “小人物？”卡普罗收敛笑容，直视着凯瑟琳的双眼道：“温莎贝洛的学生，霍恩的孙子，在新品发布会上把劳林斯那个老头子给比下去的序列设计师。这里面任何一个身份，恐怕都不算是小人物吧？何况如果是小人物的话，为何凯瑟琳将军会亲自到凛霜去追杀他。”

    听到卡普罗这句话，凯瑟琳眼神微微一变。她看向鲁森，后者似乎也才刚知道，一脸意外地看过来。卡普罗这才笑道：“别在意，我并非有意监视你。只是每位联邦将军都是重要的战力，在这次星际战争里，我必须掌握你们的任何情况。所以知道凯瑟琳少将无故离去，我只得格外盯紧一些，你不会在意吧？”

    凯瑟琳没有任何表示。

    卡普罗摊手道：“我没有兴趣知道你和他之间的故事，也不必向我汇报。我只想知道，这个艾伦能否争取到我们这边的阵营来？”

    “元帅想要争取他？”

    “是，为什么不呢。他潜力巨大，撇开战力不谈，单是魔方序列方面的设计才能便值得我争取。温莎贝洛因为有这个学生，从而争取到了贝思柯德这个盟友，而且魔能武装在联邦整个军队系统中节节领先。就在十天前，第一批风神骑士已经送到天狼星军库里，很快他们的总体战力又会跃升一个台阶。”

    “而且我听说，在我来到这里的同时，贝思柯德的魔武工厂刚召开了一个小型的新品发布会。发布会上只展示了一件魔能步枪，然而与之配套的，却是足足五个独立插件。每个插件都能够为魔能步枪提供新的能力，而两到三个插件之间可自由组合，从而延伸出更强、威力更大的能力。”卡普罗沉声道：“而这件魔能步枪仅是新品‘战火系列’的处女秀，霍恩亲自回应，战火系列还会继续开发其它武器。重要的是，这个系列同样是来自那个小子的手笔。凯瑟琳将军，你知道单是这个系列的装备，能够为贝思柯德带来多少利润吗？我可以告诉你，那个数字绝对让人心动。”

    “所以你看，这样一位优秀的年轻人，我是求才若渴啊。”卡普罗身体微微倾前，说：“如果你有办法把他争取过来，那么我保证，你通往上.将之位的道路将畅通无阻，我会给你扫清这条路上的任何障碍！”

    老实说，这是一个让人砰然心动的条件。卡普罗既然说得出这样的话，就意味着不管凯瑟琳有无相应的才能，他都会把凯瑟琳捧上去。鲁森露出深思的表情，凯瑟琳看了他一眼，才道：“能够被元帅委以重任，那是我的荣幸。可你也知道，我之前想对他不利。所以说如果要争取艾伦的话，我可不是一个合适的说客。”

    “不，我不这么认为。”卡普罗靠在椅子上，换了个舒适的姿势说：“我自己也是男人，我了解男人的想法。像凯瑟琳将军这么优秀的女性，几乎是每个男人梦寐以求的伴侣。再没有比征服凯瑟琳将军这样的女性，更让男人有成就感了。所以，如果少将能够让艾伦喜欢上你的话，就等于把他拉到我们这个阵营来，你觉得我这个建议如何？”

    “元帅的意思，是要让我去勾引男人？”

    卡普罗大笑摇头：“不，我亲爱的将军。我只想让你制造一些机会，一些让艾伦认为有希望征服你的机会。这和勾引还是有点区别的，你说呢？”

    “如果是这样的话，那我尽管试试好了，可我不能保证一定成功。毕竟，这方面我可不太擅长。”

    “没问题，我会等你的好消息，未来的凯瑟琳上.将。相信我，我这人一向都很有耐心。”卡普罗眯了眯眼道。

