    第84章 尘埃落定，剑荡南疆！

    荒皇路万古胡子拉碴，脸上有着巨大的疤痕，皱眉道：“你刚才说的那话到底什么意思？我收到什么消息？那个陆羽难道说是我的儿子？”

    “哈哈哈哈，可笑，可笑！你陆万古陆疯子，竟然疯到了这个地步，连自己的儿子都不敢认吗？你以为我和你开玩笑吗？

    不过说实话，不愧是你陆疯子的血脉，我都没有想到你儿子会这么变态，比起你陆疯子来，可是有过之而无不及啊！嘿嘿。”

    陆万古闻言畅快的大笑道：“哈哈，好小子！”

    转而又戛然而止苦闷道：“不对啊！我儿子活不过18岁，别逗我了。当初把他送到大丰，也只不过是想着让他能够安全、平静的过完最后的8年，更不可能接触武道。

    对了，今年应该是有20了吧！”

    丰皇色变怒喝一声道：“陆万古，老子有时候真特娘的羡慕你！凭什么什么妖孽变态都是你们大荒的。世人都说你是一个让异族闻风丧胆的疯子凶人，如今看来，却没想到你是一个懦夫孬种！”

    “难道真的是我儿子？奥，对了，今年应该是19岁吧！我记错了一年。”

    陆万古猛然间坐在一块大石上，脸上有着说不出的苦涩，看着丰皇，他甚至流露出些许愧疚。

    “陆万古，我是真的服了你，不知道你怎么想的，两年不再管陆羽的死活，陆羽他应该对你有一些恨意。算了，这些是你的家事，我不想管。”

    陆万古站了起来，转身向远处走去，笑道：“就让那小子来找我报仇吧！前两年，我到底什么情况，你是知道的！我如果派人去照顾他或者带他回大荒，那是在害他。

    即便是如今，情况也没有好太多。战天盟、圣族十二联盟、天魔教、天灭裁决圣庭。江丰，你知道吗，我不希望他来，就算让他恨我一辈子，可我当初已经把他送到大丰了。是你没有遵守承诺。

    就算我也没有想到他还能活到现在，你也应该退守住大丰，给我们留一些香火。”

    丰皇紧走几步跟上，激动道：“覆巢之下，岂有完卵？这不是你陆万古一个人的战斗，也不是你陆家一国的抗争！

    现在的形势你还看不到吗？我难道继续在大丰苟延残喘、装作七品境仰人鼻息？让他们以为我没有威胁，这样苟着？有意思吗？

    世人都说荒皇一声纵横无敌于天下，而我丰皇却是苟且小人，我认了！这么多年，我没有说过什么，但是现在两江和南疆都没了。就算现在重新发展人口，那又需要多少年？

    人家打到家门口，我却要故意装着看不见！我不想这样了！这启元大陆，终究是我们人族的大陆，他们想让我们人族亡族灭种，难道我江丰就没有血性？”

    陆万古停住了脚步，转身抓住丰皇的肩膀，眼中含着泪光道：“唉，罢了。江兄，这样一来，那我们说不得就真的要拼命了，成或者不成！能留给后人的，我只希望尽力而为！”

    “哈哈，陆兄，难道这么久了，你还没有明白过来吗？我们的时代，终将会成为历史。世界应该是他们的！本就应该是他们的！就算我们再强，能够拿命换来美好的世界，山河无恙，可万古否？

    所以，我们要做的，并不是要捧着完整的山河送给他们，而是为他们争取时间！让他们羽翼变得丰满的时间。”

    南州城。

    城墙的废墟残垣上站着一群官员，纷纷疑惑的看向远方，在地平线的尽头，缓缓出现一个身影，那个人影有些模糊，甚至不像是一个正常人的形状！

    “大胆狂徒，南州城的城墙是不是你破坏的？”

    在丁顺昌身旁，一名身穿蟒袍官服的白胡子老者爆喝道。

    从蟒袍的花纹上看，最少竟然也是个宰相！

    那人没有回答，依旧一步步向前走着，就仿佛是没有人值得他停下脚步一般。

    “兀那人，我们大人在和你说话呢，你特娘的聋了吗……呜呜，救……”

    蓦的，在丁顺昌右边那个七品境的中年人直接挣扎着，还没顾得上喊救命，直接脑袋一歪。

    死了？

    丁顺昌慌了。

    指头大的汗珠，从脸颊滴落。

    缓缓转头，他甚至不敢看那个人。

    那人仿佛在空间中走着，又似乎一眨眼几个闪烁，无视空间距离！

    近了！

    目眦欲裂。

    那手中竟然提着一个人头！

    “皇上，那好像是青眼大人的头！”

    丁顺昌连惊讶的话都说不出来。

    因为他看到那颗头直直的向自己头顶扔来！

    “陈叔！我带你来看小胡！”

    但此时，在陆羽怀中，陈同满是血污的脸上还带着一丝笑容，却已经没有了任何动静，安详。

    “你就是陆羽？我劝你最好不要轻举妄动，战天盟排名54的旗主，武刑大人，还有排名更靠前的屠良大人，他们一定会杀了你！”

    丁顺昌浑身颤抖着，脸皮狂抽的哆嗦道。

    但是他却发现，此时陆羽的眼神并没有放在他身上，而是看向他身后的空中。

    那里……

    几十米高的巨大石制十字架上，胡进远如同一个血人，双手双脚还有眉心，各有一个钉子，深深的钉着！

    “啊！”

    陆羽状若疯狂，下一刻出现在空中，在强大的精神力下，五枚手指粗的钉子被无形的力量生生拔出，融化。

    “哼，你要做什么？来人，此人要劫人！”

    丁顺昌身边那个8品的白胡子老者看到这一幕，习惯般的大喝道。

    讨好的看向丁顺昌，而丁顺昌此时却像是看白痴一般看着他，冷冽的眼神，就像是在看一个死人。

    “丁大人，您为何这么看我。对了，那蓝大人到哪里去了？”

    “白痴，还用问吗？已经跑了。”

    “跑了？”

    丁顺昌没有回答他，脸上露出残忍的笑意，一把抓住老者向陆羽扔去。

    陆羽此时已经发狂了，他8品境的实力，却发现在陆羽面前没有一丝反抗的念头，那就说明对方实力极强。

    “啊！”

    一声惨呼，老者身体如同一个破布口袋砸进地面深处，含冤而死，死的时候都不明白那丁顺昌为什么要逃。

    这么快！

    丁顺昌化作一条紫色光线。

    但是下一秒。

    “吼！”

    他惊骇的看着前方的陆羽，陆羽怀中抱着陈同，身后背着胡进远，胡进远的脑袋上的伤口在以肉眼可见的速度愈合。

    “你，给我死！”

    “你是陆羽？你是陆羽！那武刑大人他们难道……啊！”

    丁顺昌仿佛发现了了不得的大事一般，手指着陆羽。

    但是，下一秒。

    “啊啊！啊……啊！”

    一声声惨叫，丁顺昌身体被无形的刀剑砍飞离地面，一刀又一刀！

    鲜血化作雨点，飘落下地面。

    “丁顺昌！你们是如何对老胡的，我要让你们承受十倍百倍痛苦！”

    数十个呼吸之后。

    再次落下，就只剩下一个骨架，手法酷似庖丁！

    “白战天，能找到另一个你的所在了吗？”

    陆羽此时话语中，有些埋怨。

    埋怨白战天吗，或许是更加埋怨他自己，如果其他几人有个三长两短，他一辈子都不会原谅自己！

    “陆羽，你冷静些。你还记得我们曾经在南州城发现有一个地方灵识无法渗透吗？”

    “老白，我的心情，你能体会的到的，陈叔和老胡现在这样，我怎么冷静？”

    陆羽顺着一个方向一闪而逝。

    那就是曾经丁原的密室。

    “陆羽，用你圣魂境的灵魂强制破除这里的禁制！”

    陆羽二话没说，直接对着这座花园一个地下入口，灵识笼罩。

    这么长时间，陆羽也知道了很多关于灵魂力量的运用。强制破除会损坏禁制本身，但此时陆羽却没有那个时间去慢慢破除。

    “轰！”

    “陆羽，你回来了！”

    里面出来的第一个人，是老道士身体的白战天。后面雪儿笨笨跳跳的跑来，直接抱住陆羽的腿哽咽道：“大哥哥，想死雪儿了。”

    “师父！您可回来了，白师傅真变态天天欺负我！”

    还是熟悉的味道。

    不对，还有人！

    陆羽蓦的警惕的看向地宫出口。

    从出口处走出来几人，陆羽大惊道：“上官飞？白云生？”

    陆羽一阵错愕。

    转头疑惑的看向白战天。

    白战天跑过去，拉着那上官飞笑着对陆羽道：“陆羽，自己人，上官兄弟曾经也是跟着丰皇征战异族的人，只是后来，因为各种原因，才会和丁原那种人走到一起。但也只是表面上做做样子而已。”

    “你好！陆羽！”

    上官飞对着陆羽露出陌生但和煦的笑容。

    “陆羽，你好，哎！”

    那白云生露出讨好的笑，伸手对陆羽打着招呼。

    陆羽转身疑惑道：“不对啊，龙轻语怎么不在呢？”

    白战天道：“前段时间，我倒是听说钱百川一家被人血洗了，但是后来没有抓到，似乎是个女子。”

    “那你为什么不帮她？”

    陆羽皱眉看着白战天。

    “师父，我们根本就出不来，也不敢出来。进这地宫的之前，樊婴樊将军为了让我们走，死在了丁顺昌的人手中。”

    汪敬年脸上有些愧疚，低着头红着眼睛道。

    陆羽继续将自己灵识放大，很快，他的灵识竟然能够覆盖整个大丰国疆域。

    没有！

    “陈叔！”

    陆羽忽然感觉到手中动了一下，陈同似乎有反应了！

    “陈叔！醒醒！我刚才感觉到了。”

    陆羽欣喜若狂的把陈同的身体平放在地面上。

    但是任凭他如何喊，陈同却没有丝毫动静。

    “叮，接下来宣布一个沉痛的全战场消息。

    大丰国战皇陈同，不幸在南疆之战中牺牲。

    陈同，男，大丰国南疆战区1级战皇，6品境巅峰，31岁进入大丰国战魔军团，军衔为参军副将。31岁进入禁魔战场，一生参加大小战役共计728次，斩杀一品异族1028300名，二品345880名，三品303200名，四品3075名，五品境683名，六品境259名，7品境17名，牺牲时年龄41岁，死前为1级战皇，天地同悲，人族共哀！”

    陆羽伤心恸哭，陈同手心仅仅攥着那个不大的酒瓶，还有一些残余。

    身上的胡进远双眼有眼泪流淌滴落。

    陆羽又把胡进远也放在地上，陆羽脸色更加难看。

    “白战天！帮我看看老胡啊！”

    胡进远身上的伤已经被陆羽的血治愈了，但是此时胡进远却睁着双眼，目光呆滞，看着陆羽只是不住的流下眼泪！

    “陆羽啊，这是灵魂受损，而且是最严重的灵胎受损。”

    白战天思考着措辞。

    陆羽怒吼道：“老白，到底怎么样？有没有办法？”

    “陆羽，冷静下来。这种灵胎受损，说白了就像是心脏，你有那么大的心脏，能够容纳那么些血，如果心脏给你切掉一半，那你的血液就会供血不足！”

    “白战天，老子离开那天，你说的好好的要给老子照顾好他们，可如今呢？”

    陆羽直接怒吼出声，所有人都噤若寒蝉的看着陆羽，有些不知所措。

    “陆，陆羽！不好意思，我也没想到，这也不是我想要看到的！希望你现在能够冷静下来，灵胎的缺陷，需要一些药材，还需要长时间的静养，将来才有可能能够补齐。”

    陆羽看着白战天，努力平复下心情。

    “需要多长时间？需要哪些药材，就算上天入地，我也要找来！”

    白战天吞吞吐吐的道：“药材倒是好说，不过起码得要35到40年的时间来温养！”

    看到此时疯狂般的陆羽，其他所有人纷纷告退。

    只留下白战天和陆羽。

    陆羽趴在陈同和胡进远身上嚎啕大哭。

    修整一天。

    翌日，陆羽等人踏上了回晋阳城的路。

    来时的马车，换成了装着棺材的灵车。

    一行人，尽皆缟素。

    陆羽将陈同最后没喝完的那瓶酒郑重的放在他的胸口。

    摸着棺材道：“陈叔，咱们回家！”

    陆羽随着笑着，但是他的步伐却显得无比沉重。

    南疆之行，最终却这样画上了句号。

    该如何面对陈同和胡进远的家人，自己一群人安然无恙，换来的却是一死一全身瘫痪。

    陆羽忍不住想起了陈同曾经说过的话，为人臣者，身先士卒，虽九死吾往矣。

    看着天边的夕阳，他的目光变得坚定异常。

    PS：

    第二卷完结了，结果或许不会太圆满，但作者依旧在努力，能否签约，不是我能够决定，应该是市场决定的。

    但是，小铁在这里想说，无论如何，即便没有签约，我也会想办法抽时间出来，尽量给这本小说画上一个圆满的句号。

    作为一个创作者，最害怕的，并不是不能签约，而是没有读者。如果还有在看这本小说的，请在评论区让作者看到，你们的支持，就是我最大的动力，也是作者幸福的源泉。

    希望大家能够在评论区让我看到，小铁在这里说了，假如还有一人喜欢这本小说，那这本小说永远不会太监！这就是我的承诺。

    挖了很多坑，肖晨被何人所救，和肖晨是什么关系？白战天的身世，穆王陆争和陆百忍曾经的恩怨情仇。异族是什么来历？小铁可以透露一下，异族是被人所利用，那么幕后之人又是谁？

    将来有机会会断断续续一直更新下去！

    (本章完)

