    8、我需要帮手！

    “我们，科雷利亚，商人。我们，寻找，毛皮，稀有金属。请，放，我们，回家。”一台圆柱形机器人一个词一个词的在翻译。

    而在机器人旁边，之前被俘虏的那三个武装分子正趴在桌上有气无力地呻吟，时不时嘣一个字出来。

    唐骁坐在审讯室的桌子对面，翘着二郎腿看着这三个人的表演，T-850面无表情的站在他身后，保持着双脚与肩平齐，双手背在身后的标准军人站姿。

    时间已经过去了一个地球标准日，在这24小时时间里面，在主脑的要求和陆战队员的殴打逼迫下，三个武装分子被迫说了无数的话用来解析。可能他们从娘胎里面出来到现在，连婴儿时期的啼哭也都算上，加起来也没有这一天说的话多。

    现在对这种叫做银河标准语的语言解析已经超过了40%，可以进行一定程度的对话了。但是接下来的字母、文字和语法的解析还需要一段时间。

    三个武装分子浑然不知自己凄惨的未来就在前方，他们还在卖力地装惨，希望看起来比较和蔼可亲年龄又不大的唐骁可以网开一面放他们走。

    唐骁对他们的表演熟视无睹，扭头对翻译机器人说道：“银河帝国首都在哪儿？”

    三人听到翻译有些茫然，其中一人纠正道：“银河共和国，不是帝国。科洛桑，首都。”

    “那么绝地武士团的领袖是谁？”唐骁又问。

    三人继续一脸懵逼，摇头表示不知道。

    也对，共和国时期的绝地武士虽然地位超然但是行事低调，默默地守护着银河共和国。绝地武士的存在在银河系普通人心目当中，大多也只是传说。

    唐骁想了想，换了个问题，“银河议会的议长是谁？”

    他们还是思考了一下，其中一人这才回答：“菲尼斯-瓦洛伦（Finis Valorum）。”

    唐骁脸色一变，他又问了最后一个问题，“纳布（Naboo）星球是否发生过战争？”

    三个人摇了摇头。

    唐骁一言不发直接站起身，径自离开审讯室朝着舰桥走去。

    【管理者已经离开，我们继续吧。下面请用最准确的语句形容这只猫的外形。】主脑的声音随之响起，几个腰圆膀粗的陆战队员走进去看着武装分子冷哼一声。

    很快从审讯室里面传来一阵凄惨的哀嚎。

    回到舰桥，唐骁坐到主座上，靠着靠背凝视着指挥中心的天花板出神。现在他已经把目前所处的《星球大战》年代缩小到了30年之内，但是这个结果却无论如何也高兴不起来。

    因为这30年当中，银河系将会迎来一场前所未有可怕战争和动乱，几乎银河系每个角落都被卷入战火当中。在这场战争当中，有着25000多年历史的银河共和国，迎来了最终的覆灭。

    唐骁开始整理记忆当中的《星球大战》剧情，现在共和国议会的议长是菲尼斯-瓦洛伦，而且纳布星球上的战争还没有爆发，这就是一个重要的节点。

    因为纳布星球之战最终造成了前议长菲尼斯-瓦洛伦下台，希夫-帕尔帕廷成为共和国新的议长。然后……在他的阴谋策划之下，纳布星之战10年之后，银河共和国彻底走向了分裂和战争。

    饱受剥削的银河系外环星球宣布成立独立星系邦联，和银河共和国对抗，双方进行了一场持续3年的全面战争，因为银河共和国大量使用了克隆人士兵而被称作‘克隆人战争’。

    作为《星球大战》世界有史以来可能是最大的阴谋家的希夫-帕尔帕廷策划了这一切，他利用这场战争最终颠覆了银河共和国，消灭绝地武士团，将外环的反抗势力一扫而空。

    然后，在银河共和国的废墟上登基称帝，改银河共和国为银河帝国{注1}。

    想到这里，唐骁长叹一声，只感觉脑袋发胀，他呻吟起来，“为什么偏偏是这个最黑暗年代啊……我不可能是帕尔帕廷的对手啊……无论是政治还是阴谋，无论是个人实力还是势力，都远远不如……你让我怎么活啊！”

    “顺从他？加入银河帝国，成为皇帝陛下的棋子？”唐骁开始很认真的思考起这个选项来，但随即他又长叹一声，“不可能。到那时候，母舰肯定会被他没收，数据库当中那无数的数据也会落到他手中……”

    “凭什么啊？”唐骁一跺脚猛地站起身来，朝着天花板大叫起来，“哇啊啊啊啊！！好烦啊啊啊啊！！！！”

    达芙妮-克莱门特和祁剑赶紧走过来询问，唐骁摇了摇头，让他们回去工作。他看着两人的背影，自言自语道：“我需要帮手……能够和帕尔帕廷对抗的……政治家，对！政治家！”

    他明白，在《星球大战》世界当中，至少目前还是银河议会说了算的。这就说明了什么？不需要只手灭千军的强者，你个人实力再强和敌不过死星，敌不过歼星舰！但是政治家翻动两片嘴唇却就可以让无数的歼星舰为他效力！

    唐骁抬头看着克莱门特和祁剑的背影，微微摇了摇头。

    他们不行。

    克莱门特的专业根本就不在这上面，别指望她能够涉足政坛。祁剑作为参谋人员出身，本身也只是一个普通阶层的人物，现在能力还比较有限。

    他也发现，普通阶层的人大多数都比较年轻，精英阶层的人稍微年长一点，大师阶层的人就会有不少5、60岁的老头了。

    这说明这个级别划分也只是对这个人当前的成就来划分的，只要有足够的时间和历练，普通阶层的人也完全可以成为大师级的人物！

    但是人才的培养是一方面，要想跟帕尔帕廷抗衡，不，也不能这么说，现在他连站上舞台的资格都没有。至少要先登上银河系这个大舞台，然后再说抗衡谁的问题。在这方面，他也的确需要一个至少是大师级的政治家才可以！

    唐骁深吸一口气，开始翻动可以唤醒的人员名单。突然，他发现名单似乎出现了变化！以前是普通、精英、大师三个阶层，后面还有三个问号。

    而现在其中一个问号已经显示了出来，是传说级！

    传说级的人物！

    “主脑！什么时候解锁的传说级人物？”唐骁惊讶的问道。

    【在您觉醒之后，管理者。如果您没有强大的能力，传说级乃至更高的人物是不会效忠于您的。强行将他们唤醒，也许反而会酿成一场混乱，这个级别的人物，每个人都有这样的能力，甚至更糟。】

    -

    {注1}：这就是《星球大战》前传三部曲电影，还有长篇动画《克隆人战争》的主要内容。

