    粉丝？

    我就说那个男孩看上去眼熟，可一时又想不起在哪里见过。现在听刘思彤说他是明星，我才猛然想起来，那个男孩全名叫萧寒，是创造新星代第二期的明星学员。

    他在节目里走的是高冷人设，没想到现实里却这么软萌。

    古菡不追星，当下一脸疑惑的问我，“他是明星？很有名吗？”

    “当然有名，”不等我说话，刘思彤抢先道，“我们家寒寒在创造营里被评为最有实力的选手，他以第三名的优异成绩被星途签约，成立阳光男孩组合，现在他的新专辑正在筹备，而且公司还帮他接了一部戏，他马上就要进组了。我们小雪花永远支持寒寒。”

    古菡显然没听懂刘思彤说了点什么，她一脸懵，“小雪花又是什么？”

    我解释，“就是萧寒粉丝团的名字。刘思彤，你还是说说你的事吧，你怀里抱着的到底是个什么？”

    刘思彤脸上露出恐惧的神色，“是……是只小鬼。”

    刘思彤说，她非常喜欢萧寒，作为萧寒的狂热粉，萧寒的每一次活动，她都必到现场。越是喜欢萧寒，她就越不满足只能在舞台上看到他，她开始跟踪萧寒，查到萧寒的住处，给萧寒寄礼物。可慢慢的，这些也满不不了她对萧寒的渴望了。

    就在这个时候，粉丝群里有人说，他会一种邪术，可以控制人的思维，让另一个人爱上自己。粉丝群的管理觉得那个人是个骗子，就把那个人踢了出去。但刘思彤已经迷恋萧寒成痴，为了能得到萧寒，刘思彤决定试一下。

    她加上那个人的好友，问那个人应该怎么做？

    “他告诉我，要找到一个九个月胎死腹中的新鲜的婴儿尸体，然后放干婴儿的血。收集想要控制的人的头发，手指甲和眼泪。把头发和手指甲燃烧成粉，再用眼泪和血调和。接着用调和出的墨汁做颜料，把想要控制的人的名字纹在心口。最后再把婴儿供奉起来，这个仪式就完成了。”

    我听得目瞪口呆，转头看向古菡，“还有这么血腥的仪式？”

    古菡点头，“以前有一个信奉邪神的宗教，他们的教徒会用这种仪式来祭祀邪神。不过，这个宗教早就被灭了，仪式也都失传了。我师父跟我讲这个宗教，都是当传说讲给我听的。”

    说到这，古菡眼睛一亮，一脸兴奋的问刘思彤，“你还有那个人的联系方式吗？除了这个仪式，他还有没有教过你别的仪式？”

    刘思彤被吓到，连连摇头，“没有了，我发誓，我不知道他们是个邪教，我也不是他们邪教的成员……”

    在正常人的脑子里，正邪不两立，像古菡这种正统出身的道士，肯定非常厌恶那种残害世人的邪教。刘思彤很显然是担心，古菡误会她是邪教成员，而不管她。

    我只想对刘思彤说，孩子，你想多了。古菡就不是一个正常人。

    瞧她这一脸兴奋的样子，搞不好是想学那些邪教仪式。

    “太可惜了，我还想学来着。”古菡失望的道。

    我，“……”

    你还真想学啊，你个道观里长大的道姑，不清心寡欲也就算了，好奇心怎么还这么大！

    刘思彤搞不明白古菡的态度，有些懵了。

    我对着她道，“你别理她，接着你说的事。我看你年纪也不大，仪式需要的东西，你是怎么搞到手的？”

    尤其是九个月新鲜婴儿的尸体。怀孕九个月的婴儿即使生出来也是可以存活的，这个尸体，她是从哪弄来的？

    刘思彤咬了咬下唇，像是不想说。

    我道，“刘思彤，你想清楚，这件事已经关系到了你的性命，你要是还有所隐瞒，那我们也帮不了你。”

    “是……是我同学给我的……”

    刘思彤说，她有一个同学怀孕了。现在大学生可以结婚，所以她同学怀孕后，原本是想着结婚的，可后来两个人闹矛盾分手了。她同学那时候怀孕八个多月，就想去做引产。

    去了医院，医生说月份太大，不给引产，并且八个多月的胎儿，即使引产出来，也有可能存活。

    她同学不想要这个孩子，于是就自己偷偷买了堕胎药，在宿舍里把胎儿给流了出来。

    “大师，孩子生下来就是死胎，所以我才拿来用的。”刘思彤道，“后来，我费了很大的劲儿才把剩余的材料都收集到……”

    材料收集好后，她就完成了整个仪式。

    完成仪式后的一段时间，她的生活并没有任何变化，就在她以为自己被骗了的时候，萧寒主动联系上了她。

    “再后来，我跟萧寒越走越近，我俩开始约会，他对我是言听计从，我真的非常幸福，直到三个月前……”

    三个月前，有一天晚上，她做了一个梦，梦里，有一个光着身子的婴儿叫她妈妈，婴儿说他很冷，想要妈妈抱抱他。

    第二天醒来，她就发现原本放在桌子上的玻璃罐，跑到了她怀里。

    “一开始，我只是做梦，梦见他让我抱，慢慢的，就变成即使是白天，我也能听到他的声音，再后来，只要我一放下罐子，我就能看到一只小鬼往我身上爬……”刘思彤大哭起来，哀求道，“大师，我求求你们救救我，我不想死……”

    我简直不知道该说她什么好了，胆子是真大。

    我道，“能让我们看看你书包里的那个罐子吗？”

    刘思彤点头。

    她把书包拽下来，就露出一个酒瓶大小的罐子。罐子上贴满了黑色的符咒，左一层右一层，密密麻麻的，根本看不到罐子里装的是什么。

    看到这些黑符，古菡皱起眉，“你这个罐子哪来的？”

    “我从网上买的，说是泰国专门养小鬼的罐子。”刘思彤道，“仪式的最后是把婴儿供奉起来，所以我就想到了这个。”

    我看古菡脸色难看，问她，“这罐子是不是有问题？”

    古菡又凑近罐子，仔细看了看，然后问刘思彤，“我要是没猜错的话，你刚收到这个罐子的时候，这罐子上的符是黄色的吧？”

    刘思彤连连点头，“是，符是后来变黑的。大师，这符是害人的吗？”

    “这是驱邪符，不是害人的。可却被你用错了地方。”古菡道，“小鬼难缠，他好不容易投胎，可还没在这世上走一遭，就死了。他本就心里有怨，你还放干了他的血，困住他，不让他再入轮回。他心里的怨念就更重了。这种小鬼，需要好好供奉，平复他心中怨恨。可偏偏，你把他放在了一个满是驱邪符的罐子里。两者相克，刺激了小鬼。现在驱邪符全部变黑，说明罐子里的小鬼已经化成厉鬼了。他现在可以随时要了你的命。”

    刘思彤吓得脸色一白，哭的更凶了。

    我对着古菡道，“你就别吓她了。这个小鬼，你能不能收？”

    刘思彤也想知道这个，她满眼期望的看着古菡。

    古菡摇头，“这个，我救不了。”

