    “砰砰砰……”

    两万陆战队员向赫兰德镇前的壕沟冲去，铺天盖地。

    将领们察觉到不列颠正规军和民兵俱都在正面壕沟中。

    所以，立刻向正面重点进攻。

    他们很清楚，只要歼灭这部分不列颠士兵，其他的不列颠人不过是乌合之众。

    突然间，大量兵力涌入正面战场。

    乔恩的正规军和民兵顿时支撑不住。

    陆战队士兵们作战英勇，他们占据壕沟之后便通过甬道向后面的壕沟进攻。

    手榴弹清理，后续士兵跟上扫地。

    在熟练的战术下，一道道壕沟被他们打穿。

    支援过来的陆战队又从两翼包抄，疯狂射击。

    被陆战队重点照顾，不列颠正规军瞬间死亡大半，民兵也是损失惨重。

    他们脸上的表情从一开始的自负，到严肃，又到担忧，最终变为了惊恐。

    这时，他们终于意识到了一个残酷的事实。

    大颂士兵的单兵素质根本不属于不列颠，甚至纪律性更强悍。

    同时，他们在火器更具备优势。

    与这样的军队交战，他们没有任何优势。

    意识到这点，他们的战斗意志瞬间遭受重创。

    “上尉，情况超出了我们的预料，现在必须撤退。”一个军官踉跄着来到乔恩身边，脸色焦急。

    大颂士兵已经打穿六道壕沟了，而他们在第八道壕沟。

    “这不可能，这不可能。”乔恩似乎没有听见军官在说什么，嘴里只是在呢喃着什么。

    接着，似乎突然一下惊醒，他吼道，“赫兰德有八万人，我们一定能赢，一定能赢……”

    “轰！”他的话被一声巨响终结。

    一枚不知从什么地方飞过来的手榴弹落在了乔恩脚底下。

    猛烈的爆炸中，乔恩和军官被气浪掀起，狠狠撞在壕沟的墙壁上。

    弹片划破了他们身体多处位置。

    鲜血汩汩流下，他的意识逐渐模糊。

    在最后清醒的时间里，一个声音在他心中响起。

    他们不列颠帝王的荣耀会在这位燕王手里终结。

    “砰砰砰……”

    “轰！”

    “杀！”

    “……”

    战场上，枪声，手榴弹的爆炸声，以及士兵的嘶吼和刺刀相击的金属声混合成一片。

    乔恩死后，尽管立刻有军官接管了乔恩的指挥权。

    但是面对令他们绝望的战场，负责指挥的军官选择了逃往。

    十来个红杉军士兵和三百多民兵丢下了赫兰德的囚犯和镇民，不顾一切向南逃走。

    这时，战场上只剩下数量众多，只有少量燧发枪，或是只拿着冷兵器的囚犯和镇民。

    面对他们，陆战队将领立刻收拢松散的队形，把士兵集合起来，以线列队形射击。

    “砰砰砰……”

    密集的子弹飞向冲过来的不列颠囚犯。

    冲在前面的囚犯顿时被打成了筛子。

    一瞬间，前面冲锋人如同被狂风扫过的麦子，倒了一片。

    后面跟着囚犯冲的镇民正热血上头。

    突然自己变成了前排，眼前全是尸体，热血顿时化为三尺冰。

    往前的脚步硬生生收住，甚至不由自主想后退。

    大颂士兵手中黑洞洞的枪口让他们胆寒。

    “呯呯呯……”陆战队士兵再次扣动了扳机。

    他们没有怜悯，因为不列颠人也不曾怜悯过大颂内乱中死亡的数百万大颂百姓。

    如果他们有一丝怜悯，就不会制造这场惨剧。

    当然，他们有冠冕堂皇的理由。

    那就是为了帝国的利益。

    既然如此，他们也有自己的理由。

    为了大颂的利益！

    “砰砰砰……”枪声一阵接着一阵。

    不列颠人一波一波倒在血泊中。

    只要不列颠拒绝投降，攻击便会一直持续下去。

    远处，赵煦等人望见这一幕，脸上古井无波，只静静等待最终的结果。

    如果他们反抗到底，这场战场便只能演变为一场屠杀了。

    “砰砰砰……”枪声继续持续着，且分布的范围越来越广。

    这是陆战队包围了整个赫兰德，正在向全面进攻。

    在第十六声枪声之后，赵煦通过望远镜观察到有不列颠人扔下了武器。

    之后，越来越多的人丢下来武器，举起了双手。

    这一刻，他们脸上只有恐惧，再也没有一丝凶狠，像一只只被驯服的兔子。

    “把活的人全部拘押起来，给他们编上号，正如本王承诺的一样，赫兰德一切都将被拿来论功行赏，他们也是你们的战利品。”赵煦指向不列颠镇民和囚犯。

    他拿下澳洲大陆，自然希望澳洲大陆立刻产生价值，弥补战争投入的人力，物力和财力。

    所以，杀戮只是令敌人臣服的手段，而不是目的。

    否则战争就要赔本了。

    而留着这些不列颠人为奴，便能不影响赫兰德的生产，马上产生效益。

    相当于土地只换了个主人而已。

    对于奴役不列颠人，顺理成章。

    既然，西土人奴役其土著，甚至将海外颂人当做猪猡。

    那么他们就要做好被清算的准备。

