    　　剑问情的境界并没有变化，但是周边却四散着一种极度危险的气息！

    　　更关键的是他的神情，变得无喜无悲，极为平静，平静的让人心里发寒，这种气度已经和之前的剑问情判若两人！

    　　而陆小凤那一招似是而非的天外飞仙即将刺入剑问情的胸膛时！

    　　剑问情伸出左手食指，直接点在陆小凤以指代剑的剑尖处，一股神圣但又有些许阴森的气息爆发！

    　　鬼帝魔临·魔帝一指！

    　　轰！

    　　陆小凤身影直接消散，看起来好似被这一指轰杀到尸骨无存。

    　　剑问情眉头微皱，剑路一变，剑势大涨，手中的魔剑似乎变成了活物一般，一呼一吸之间源源不断的魔气蔓延！

    　　天魔追魂剑·魔邪分飞鬼嚎哭！

    　　毁灭的气息铺散开来，数道细小的剑气于魔剑内散发而出！

    　　一阵微风吹过，魔剑的剑芒已凝聚为漆黑利箭，快而迅猛的向着盘膝在地的林陌袭去！

    　　所过之处，魔气纵横，哀魂怨嚎！

    　　原本被剑问情震飞的绝无神，身影一闪，已然出现在那魔剑前方！

    　　他高举右拳，无尽的杀气开始汇聚，这也是他杀拳的最后一式！杀绝！

    　　杀拳的本意为大拙返璞，化繁为简，一拳杀敌！

    　　杀心，杀神，杀绝，一级比一级狠烈，威力无铸，绝无花巧！

    　　此时第三招，杀绝一出！务必赶尽杀绝！天崩地裂！玉石俱焚！

    　　同时绝无神的身上闪烁出道道金光，不灭金身以己为盾，来彻底抵消剑问情这绝代诡谲的一剑！

    　　另一边，胡凌面对归海一刀这至恨的阿鼻道三刀，以自己的天绝一剑打断了其不断凝聚的攻势！

    　　但林陌身前的另一道身影袭来，那人一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。

    　　他看起来风度翩翩，但其眼底深处时不时流露出一丝狠毒和淫/邪让人不由心生恶感！

    　　正是《射雕英雄传》中的欧阳克！

    　　只见他身形飘忽，斗然间已飘到了对手身旁，此招正是瞬息千里！

    　　随即一双手臂犹似忽然没了骨头，直接将胡凌的双手牢牢缠住！

    　　而入魔后的归海一刀魔气大涨，雄霸天下再现，漆黑的刀芒狠狠的击中了胡凌的后背！

    　　一记散发着丝丝魔气的刀痕浮现，强烈的痛疼感让胡凌之前绝剑绝己的状态开始消退！

    　　不过在彻底出局前，胡凌眼神凌厉了许多，已身化剑，狂怒的剑气将锁住自己的欧阳克直接搅碎！

    　　绝天一剑，留天一线！

    　　胡凌的身影直接消失，再次浮现时，已将入魔后的归海一刀彻底击散，随后便彻底昏厥了过去。

    　　观战的欧阳赤离眉头微皱的看着这一幕，运其术法将胡凌挪移到交战场地之外，此时胡凌的师弟们一拥而上，手忙脚乱的从怀里拿出一些丹药给其服下。

    　　五对一的战局，已失其二，剩下三人的败亡好似也只是时间问题。

    　　不过许多人也发现林陌身前的那些人影一旦被彻底击散后，好像就无法在短时间内再次凝聚！

    　　白虬燕作为战场上最悠闲的一人，不断躲闪着面前那老者施展的拳、掌、腿的绝妙招式，一边小心的观察着场上的变化。

    　　目前林陌身前还有四个人，脸上有道刀疤的中年男子，背着一把大刀，气质豪爽的青年。

    　　依旧旁若无人在拉着二胡的沧桑老者和一个身穿裘衣的独眼男人。

    　　前两者还好说，后两者让白虬燕感觉到十分危险，明明这些人的境界都是天人合一境初期，可是面对后两人。

    　　特别是那个拉着二胡，看似人畜无害的沧桑男人，白虬燕总感觉有种死意彻底缠绕在心头。

    　　这时，白虬燕身前的白发老者招式变了，猛然之间，一股极为不详的魔气开始迸发，这股魔气的层次感觉更高，魔意也更加不详！

    　　出自《风云》影视版的混世魔·雄霸终于显露出其真正的实力！

    　　入魔后，上手便是杀招！

    　　三分神指·十万火急！

    　　无数指影立向四面八方激射而出无孔不入，白虬燕神色一变，这一招已将自己的退路完全封锁！

    　　当即之下，他紧握手中之斧，准备以攻破攻！

    　　断金破银·无我无惧！

    　　亮银色的斧影一化十，十化百，百化千，凌厉的斧光向着四周无穷无尽的指劲猛然斩去！

    　　仅在瞬间便破解了这一式杀招！

    　　但雄霸双手中指竖起飘忽不定间，隐隐的瞄准印堂、檀中、气海等紧要穴窍，以指分上中下三路攻敌！

    　　三分神指·三分天下！

    　　就在白虬燕准备再次以攻破攻化解这一招时，身后蓦然传来一阵虎啸龙吟之声！

    　　龙虎霸王拳！！！

    　　那原本站在林陌身前的刀疤男人已然出现在白虬燕的身后！

    　　此人正是出自《新绝代双骄三》中的江小鱼！

    　　一道狂龙怒虎的拳掌之劲袭来！

    　　面对这前后夹攻，白虬燕深吸了一口气后，脸上原本的笑容完全消失，神情木然的让人心惊。

    　　凝金·炼银·财可动神！

    　　随即他的身上闪过一道璀璨的金银之光，手中之斧化圆，似乎形成一道防御气罩！

    　　砰砰砰！

    　　无论是雄霸的三分神指还是江小鱼的龙虎霸王拳都被那道金银气罩完全阻隔，不得寸进！

    　　使完此招之后，白虬燕手中的金柄银斧开始颤动，好似在极力掩饰自己的兴奋激动的情绪！

    　　白虬燕幽幽一叹，双手持斧，看着面前的两道身影，以最简单的斧招劈去！

    　　面对这般到处都是破绽的招式，无论是雄霸还是江小鱼都用出了自己最强的绝招！

    　　只因那一劈，好似天地都已失色，世间的一切只剩下那道巨大斧刃，闪烁着淋漓寒光，让人心中胆寒的一斧！

    　　一斧斩苍穹！

    　　雄霸手中的指劲化为三道红绿蓝如同放电的光融合成一道，愤然射向那道斧刃！

    　　三分神指·归元一击！

    　　江小鱼高高跃起，无物不斩的刀势汇聚，无形刀芒中渗透出点点血色，同样斩向那道斧影！

    　　惊天一刀！

    　　轰！

    　　三招激烈碰撞，沙尘四起！

    　　雄霸和江小鱼的身影已然消散，只剩下白虬燕毫发无损的站在原地。

    　　不过这时他举手道：“此战我输了，刚才那一斧将我全身的真气耗空！”

    　　说完，便运其身法直接脱离了战圈，看到这一幕，欧阳赤离的眉头皱的更深。

    　　				

