    两个小姑娘进去不是自讨苦吃吗？

    更令人费解的是，薄迟寒跟北冥家那个男人竟然会同意。

    “也许是研究院的人，把她逼的太急了，”苏子规站在落地窗前，看着头顶上的蓝天，“如果真的让沈家的人上位成功，薄家再想拿回研究院的掌控权，会更加艰难。”

    云非离眸光清冷，没说话。

    苏子规神情黯淡，“如果……”

    云非离忽然出声，“你知道顾家那位大少爷，心仪她吗？”

    苏子规怔然。

    云非离散漫地靠在桌前，指尖夹着烟，没看办公室里的另一个人，“薄家若想收回研究院的主权，跟顾家联姻是最快的捷径。”

    “云倾小姐若想为双亲报仇，嫁入北冥家是最好的选择。”

    “那两个男人，一个喜爱她，一个为她所喜爱，她却没有在这上面动过心思。”

    “纵观云倾小姐回京城之后，除了震慑之外，她所做的每一件事，都没有北冥家的参与。”

    “你知道为什么吗？”

    明亮的办公室沉寂了下来。

    许久，苏子规笑了下，“因为她还没有真正爱上那个男人。”

    因为不爱，所以不能心安理得的依赖。

    云非离拧眉，转而又想起苏家那迥异苛刻的家规，脸上又缓和下来，“我倒是觉得，也许正是因为太过珍视与喜爱，所以她们才会这般……”

    苏子规唇角勾起冰冷的笑容，“你忘了一件事。”

    云非离抬眸望过去。

    苏子规笑起来，温柔的眉眼，透着冰冷，“他从来都没有用他真正的样子，去喜欢她。”

    ……

    荒岛上。

    两方人马几乎是在同一时间，到达了那座山。

    然后又几乎同时默契地各自占据了南北两个阵营，留下人看守后方，以防对方绕道偷袭偷袭后，一行人爬到阵营线边缘，开始商量对策。

    秦冰阳率先出声，“小嫂子，我们要怎么打？跟昨晚一样，直接冲过去打个痛快嘛？五十个人头的差距……强攻也赢定了！”

    云倾安静地站在山顶上，俯瞰着整个作战区，笑起来，“若真的这样打了，第一个出局的就是你。”

    秦冰阳，“……”

    季航皱眉，“薄小姐的意思是……”

    云倾手上拿着一张，路上让秦冰阳做好的弓箭，笑着说，“如果你们给我的情报没有太大失误的话，我猜对方接下来会做的，就是派出一支光荣小队，带上炸药包，这边冲过去多少，他们炸多少，拉小差距。”

    ……

    同一时刻。

    时舫站在队伍前，沉声道，“我需要一支“光荣小队”，帮我拦住对方的先锋部队，如果我没猜错，对方有超一半的几率，会采取强攻，冲到前面的八成是秦冰阳，到时候，不惜一切代价，先干掉他！”

    “想要胜利，就必定会有牺牲，但是你们放心，你们不会白白出局，我们会用最后的胜利，为你们报仇！”

    所谓光荣小队，说白了就是炮灰。

    在他们跟对方差了这么多人头的情况下，正面打是不可能的，只能先想办法，拉小两队之间的人数差距。

    控制之内的牺牲，好过无畏的牺牲！

    时舫话刚说完，队伍中立刻就举起了好多双手，自愿报名。

    时舫点出十个人，当众给他们定了个优先评级的奖励，之后这十人转身，对着其他人敬礼。

    “兄弟们，我们先走一步，你们一定要赢，给我们报仇！”

    尽管知道他们不会真的死，但看到这一幕，还站在队伍中的人，依旧感觉到了一股眼眶泛酸的豪情。

    大概是因为，第一次感受到，战场上这种彼此信任的交托跟信念。

    “祝你们好运！”一行人抬手回礼，“我们会用最后的胜利，帮你们报仇！”

    ……

    这两幕是同时进行的，直播间里的观众们，被整的又是激动又是懵逼。

    [这都能猜到，那位薄小姐也太牛逼了！]

    [时舫这边看的我感动的不行，但看到季航那边的情况，瞬间战友豪情都去见了鬼了，我现在只想吼一嗓子，时舫你们快跑啊！！！]

    [我忽然觉得，那位薄小姐，或许真的是个当指挥的好材料，敏锐力可怕到吓人……]

    [只有我注意到了，两支队伍现在的情势，都是这位薄小姐一手造就的嘛？如果是无意还好，若是有意推动，这姑娘就很可怕了……]

    [我有种预感，那位薄小姐说的话，要成真，她说，战场上，孤狼最可怕，而他们即将要面对一群孤狼，接下来双方，可能真的会拼命！]

    ……

    研究院。

    傅鹤轩表情多出惊讶，“这小丫头可以啊，是个学指挥的料！”

    一般来说，敢死队这种手段，不到万不得已，战场上没人一开始就用。

    时舫反其道而行之，本就出乎意料，云倾竟然在只是通过季航等人叙述的情况下，就猜到了对方的心思。

    这份犀利的洞察力，放在真正的战场上，会很可怕。

    薄迟寒看着云倾眉眼间那一抹神采，笑起来。

    薄家现在落魄了，以致于很多人遗忘了，它曾经是京城第一军政世家。

    世代忠良，满门忠烈。

    上一代除了薄修尧学医，剩下的兄弟，都从了军。

    而薄家出的最多的，就是指挥。

    可以说，薄家是华国唯一一个，每一代都会出一个优秀指挥的世家。

    原本以为，在他这一代会断掉。

    没想到薄家流落在外的女儿，竟然会继承了先辈这份绝世独立的风采。

    真的是……大快人心！

    薄迟寒因为太高兴，直接笑出了声。

    听着一旁的沈宴脸色更加难看。

    他彻底后悔了，不该跟云倾做那桩见鬼的交易！

    云倾赢了，的确什么都得不到。

    但若是因为她表现的过于优秀，让六区的人，主动将那些利益捧到她面前呢？！

    沈薇方才还在讽刺云倾不懂指挥，这会儿看着云倾的表情，心底莫名多出一丝慌乱。

    不可能的！

    这绝对是瞎猫碰上了死耗子，云倾绝对不可能这么懂这些！

    研究院其他人，表情也都变得分外难看。

