    轰隆一声巨响响彻天地，不仅让世界壁障出现道道裂痕，还让巫师大世界的世界意志在这一瞬间陡然狂暴起来，轰隆隆的雷霆炸出连绵几千万里的闪电，照耀的天地间明亮无比！

    唰！

    几尊巫师王猛一抬头，将目光投向了声响传来的方向。

    远处发现噩梦巫王入界的动静而前来探查的几尊守护巫师强者，心中也都升起了无尽的警惕，世界意志传来的疯狂示警让他们纷纷气势暴涨，目光如电，望向天外！

    “哈哈哈哈……”

    一声狂霸无比的笑声传入界内，让刚刚返回巫师界的噩梦巫王脸色一僵：“战天老祖！”

    这充满了豪迈之气的笑声她再熟悉不过了，毕竟不久前才在战场遇到过。

    耀眼的雷霆中，她第一时间并没有看穿界外的景象，以为是战天老祖一路追杀自己到了巫师界外，心中还在疑惑这家伙的胆量实在太大。

    不过等她眼中神光闪烁，目光穿透了雷霆闪电看清界外景象后，顿时倒吸了一口凉气。

    这哪里是什么战天老祖独自追杀而来，除了战天老祖以外，竟然还有碧落阵营的多位造化老祖，更有数千不朽和永恒以上境界的大能！

    望着界外那密密麻麻的强者身影，噩梦巫王忍不住心中一颤！

    情况似乎……有些不妙！

    若非噩梦巫王清楚知道自己并没有在时空缝隙待太久的时间，恐怕都会怀疑是不是自己无意间闯入混乱时空，返回现实的时候已经过去了千百年，否则如何会出现这样的惊变？

    就在几位巫师之王心中震惊的时候，界外的战天老祖大喝一声：“给我打破界壁，攻入进去，斩杀巫师王，断了这座大世界的根基！”

    话音一落，就见数千大能齐齐答应一声，纷纷出手祭出了一件件威力惊人的仙器神兵，轰出了一道道强大的道法神通，打的界壁震颤连连。

    在数千大能一起出手的情况下，即便大世界的界壁本身就坚固无比，并且在世界意志疯狂加持下防御力更加强横，却也扛不住这么多强者的轰击！

    “大胆！”

    元素巫王最先反应过来，他口中大喝一声，身形暴起，挥动手中元素法杖洒下道道七彩光芒，落在界壁上帮助界壁防御攻击！

    否则真要被这么多强者攻杀进来，对巫师界造成的伤害恐怕将会比上次还要大上许多。

    上一次鬼祖只是带了数百强者，再加上一个地狱第七君主和他的麾下魔神而已，就已经让世界本源受损。

    这次碧落不仅来的强者数量更多，而且就连太玄老祖这尊至强者竟然也亲自到来，元素巫王如何敢放碧落修士入界！

    所以他立刻挥动法杖施展无上巫术封印界壁裂痕，试图阻拦碧落诸仙攻入世界，口中则是怒声喝道：“你们碧落不讲信用，明明已经跟自然神系达成协议，为何现在又来攻我巫师界？

    你们这么做，当真以为大地母神会眼睁睁的看下去？

    惹怒了大地母神，跟自然神系决裂，就算你碧落再如何强大，也绝对抗不过整片星域对你们的讨伐！

    到时候只要我们几大世界振臂一呼，整个星域所有世界都会联合起来对你们发出征讨，如此严重的后果你们就没有想过？”

    其余几尊巫师王也都反应了过来，纷纷出手，辅佐界壁防御。

    四面八方还有无数真理巫师和永恒巫师也都被惊动，一个个急速飞来，欲要将强敌拒之界外。

    “嘿嘿，困兽犹斗，垂死挣扎！”

    战天老祖冷笑一声，对于界内巫师的反抗并没有太过在意，反而出言嘲讽了一句！

    不过他并没有理会元素巫王。

    对方毕竟是巫师界的第一强者，这个时候自然当由太玄老祖出面，战天老祖虽然外表粗犷，但却不会在这个时候抢了太玄老祖的风头。

    太玄老祖上前一步，目光清冷：“我们跟大地母神之间却确有盟约，当初也答应只要你们不找麻烦就不再对你们出手！

    先前我们确实做到了，如光明神界原本已经被我们攻入界内，不也全军撤离，放光明神界一条生路！

    不过那只是我们跟大地母神之间的约定，并不能成为尔等肆无忌惮的理由！

    你们一而再的挑衅我碧落，而今更是从原始星域召来了我们的死敌，触碰了我碧落的底线，还想让我们忍耐下去不成？”

    元素巫王脸色一变，没想到碧落对妖族强者的到来竟然如此敏感。

    原先还以为到原始星域引来碧落死敌是一着妙棋的他，此时心中却是满是悔意！

    先前听到噩梦巫王是说起原始星域的强大时，他就已经有些后悔，此刻再一见碧落强者杀气腾腾的模样，更是叫苦不迭。

    他一边施展巫术，传讯巫师联盟的诸多盟友强者前来支援，也没忘了朝自然神界发出消息，希望尽快请来大地母神阻挡碧落强者。

    同时口中朝太玄老祖说道：“先前你我敌对，并且将我巫师界破坏的狼狈不堪，不仅损失惨重，就连巫祖尸身都被你们彻底抢走，随意当初我们这才做下了那个决定！

    但这是在你们和自然神界达成协议以前的事情，我们原本已经派出强者准备追回噩梦巫王，谁知道妖族来的这般迅速……”

    “哼！”

    太玄老祖冷哼一声：“你也是堂堂王者，到了这等地步，难道还以为凭借一句轻飘飘的话语就能让我们退走不成？”

    “你要如何？难道非得让我巫师界生灵涂炭不可？”

    “你若想保巫师一族平安无事，也不是不行！”

    太玄老祖淡淡的说道：“只要你将世界之心拱手相让，我保证这就率领众仙撤走！”

    “你……”

    元素巫王脸色一变：“这绝不可能！”

    “你既不予，我等自行来取也就是了！”

    太玄老祖一挥手中拂尘，顿时众仙攻势愈发凶猛！

    这一次他们并没有选择让空空长老以彩虹桥突破界壁的方式进入巫师界。

    一来空空长老的彩虹桥无法支撑这么多大能同时进入，再则几尊巫师王都在，很有可能还没等进入几个强者，就会被这些巫师王打断彩虹桥，重新封锁界壁，不但先行进入的大能会落入围攻，还会让空空长老因此受损，不值当的！

    反正此次碧落来的大能足够多，完全可以使用堂皇之势强行打破界壁，此刻在太玄老祖的授意下，顿时攻势愈发狂暴，将界壁轰的摇摇欲坠！

    元素巫王心中暗惊，连忙喝道：“我已传讯联盟各界强者前来支援，就连自然神界那边也已传讯过去，用不了多久大地母神就会赶来，到时候你真要跟自然神系决裂，对抗我们整个星域？”

    “那又如何？”

    太玄老祖神色淡淡：“只要我们动手足够快，在他们到来之前斩杀了尔等，攻占了巫师界，他们就算来了也是白跑一趟！”

    “你当真不给我界留下一点余地，非要将我巫师一族逼上绝路？”

    “从你们将妖族引来的那一刻，就已经彻底堵死了自己的生路，事情是你们做下的，一切都不过是咎由自取罢了，怨不得旁人！”

    太玄老祖冷漠的话语彻底掐断了元素巫王心中的最后一丝希望：“若你们只是像先前那般对我碧落起了贪心，将战争局限于这方星域的话，我们也不至于将事情做绝。

    但是尔等既然将妖族引来，欲要彻底覆灭我碧落世界，那就休怪我们先下手为强！

    否则若是不尽快提升实力，如何应对妖族，如何抗衡天神天魔等界强敌？

    这一切，都是被你们逼出来的，现在放过尔等，待到妖族大军来犯，他们可会放过我们？

    所以，为了我碧落的存亡，为了能够抗衡强敌，现在就只能先从你巫师界身上下刀！”

    话落太玄老祖猛然挥手拍出一掌，乾坤巨手凝聚出无上威能，轰隆一声拍在了界壁之上，咔嚓咔嚓一阵彷如琉璃破碎的声响传出。

    原本就已经被碧落众仙轰的摇摇欲坠的界壁再也承受不住太玄老祖的这一记乾坤巨手，顿时就被轰出了一个大窟窿！

    “杀！”

    战天老祖不愧是以武证道的造化大能，都没等界壁上的豁口被打的足够大，就已经先一步冲入了进去，手中神斧挥舞，如同辟地开天，劈开虚空，朝着前方距离他最近的一尊巫师王劈了下去。

    后方秦风见此，不由轻笑一声，刚要紧随其后，旁边的朱雀老祖一声清鸣，身形一闪化作朱雀真身飞入界内，展开双翼掀起了漫天南明离火，朝着噩梦巫王扑去。

    “就是你这老巫婆，前些天竟然还想围杀青鸾姐姐，今日我就将你化为灰烬，看你还如何张狂！”

    “……”

    噩梦巫王心中无语。

    咱俩相比，到底是谁张狂啊？

    只可惜就算心中再如何想要吐槽，这一刻面对朱雀挥洒的无尽神火，也只能先行抵挡！

    其余几尊造化老祖相对沉稳许多，并没有冒然入界，反而挥手将界壁缺口打的更大，方便众仙进入。

    秦风见在没有老祖跟他抢，而界内那几尊巫师王竟然有联手的打算，尤其是诅咒巫王，竟然躲在远处朝战天老祖施展诅咒，试图影响战天老祖的战斗，于是连忙一步迈出，进入界内。

    “吼……”

    战天老祖陡然一声巨吼，吼声在天地间来回回荡，就见他身上气血暴涨，浑身犹如浩荡烘炉，将体内诅咒化作诡异黑气逼出。

    就在诅咒巫王欲要继续施法暗算的时候，秦风身形一闪，拦在了他的面前：“诅咒巫术，果然有些门道，秦某也精通几种诅咒法门，不如请巫王赐教一番！”

