    房玄龄这么问，当然不是因为他真的建议李盛把这什么“奶酪”的制作方法卖给酒楼，而是要顺着这里打开话题。

    李盛当然不可能有那个兴趣去拿这玩意换钱，房玄龄可是知道这一点的。

    而接着，果然……就见李盛摇了摇头，“你们想哪去了，这有什么可换的，我还不如自己开一家……”

    李盛这么一说，房玄龄嘴角勾起一丝不易察觉的笑容，于是就接话道，“既然无意盈利，那公子何不将这办法登报，也可让天下百姓也跟着见识见识？”

    “登报？”

    李盛一怔，没想到老李老方他们几个也知道报纸这东西了。

    不由得微微一笑，“你们居然也会看报……不简单啊。”

    这么揶揄的一笑，接着李盛又道，“不过你们想法还挺好，这报纸上登点烹饪小技巧之类的的确是……嗯，财富密码！”

    李盛犹记得前世可是见过不少搞美食节目赚到大钱成了大v的博主之类，这一世虽说印刷技术不能和后世的互联网服务相比，但在这个时期，它足够新奇，能够获取不少注意力。

    当然，在这个时期……

    对于许多衣冠名士来说这点自媒体的收入还是不值一提，不过既然老李等人只是富商，有这么一条新兴经济的财路自己当然可以告诉他们。

    自媒体这种东西……当然是占领越早越好。

    李二等人一听李盛居然给他们提起赚钱建议来了，不由哭笑不得。

    这行当收入如何且不论，不过想来肯定达不到能补贴国用的程度，再说了，现在大伙更想讨论的是另一件事。

    “呃……这的确是好计策，好路子。”

    房玄龄擦了擦额头的冷汗，接着又好似不经意的皱了皱眉，又道，“不过近日我却听闻，这报纸好像摊上了什么事，被朝廷查封了……”

    “查封了？”

    李盛不由一怔，这玩意……这就账号违规了？

    进度也太快了吧，都快进到对线冲塔环节了……不能吧。

    思索一下，李盛感觉这事或许是报刊稿件审核不严，不过想来也是没办法，上来就搞一天一刊的报纸这稿件源能有多靠谱……

    见李盛露出沉思好奇之色，房玄龄，李二等人相顾一眼，知道进入节奏了，下面就该套公子的话了。

    “呃……正是如此，公子难道不知？”

    “这事我还真不知道……你们可有消息？”

    李盛感觉大唐的第一份报纸就这么消失了那还真有点可惜，后人要在网上装逼，也难说自家祖先率先发明了报纸，嗯……

    “正是如此啊。先前几日，我等初见这名叫报纸之物，本来还看着新鲜，可没过几日……”

    “……才知道，这报刊上竟然……”

    说着说着，房玄龄便面露有些惊恐紧张，疑神疑鬼的神色看向李盛，“竟然刊载了反文！”

    “这文章据说是谈古，但言语之中却甚多春秋笔法，攻击当今陛下，这才出了事的！”

    “哦……”

    李盛吸了口气，心说还真是这样。

    而另一边的房玄龄等人一看李盛露出好像若有所思的神情，顿时目光都一震，瞳孔深处就是一阵激灵。

    殿下这表情……看来，是对这个事，有些理解啊。

    这么说，找殿下寻求解决方案，还真是来对了！

    不过李盛啥也还没说，李二等人也迅速镇定下来。

    而接着呢，高情商选手房玄龄就继续说了，

    “那……依照公子这般看来，这报纸一物，是凶是吉？对大唐是好是坏？”

    当然，其实房玄龄想问的是这玩意被封了，这是不是应该？但这么问太直球了，这殿下聪明盖世，万一被看出点啥来那也真不妙。

    不过，李盛摇了摇头。

    “未必。这报纸刊印主办之人虽有不当处，但这报纸本身也没有那么大的毛病，这毕竟只是一份刊物，是死物不是活物——自古明君、名臣无数，通常都有断案秉公，刚正不阿翦灭恶徒的传说。但是……”

    “自古受审的，永远都是人。诸位可曾见过，没有生命的物品受审的？”

    李盛这么一说，李二、魏征等人都是一怔。

    这……

    李盛这话，还真是不无道理，甚至让人有些醍醐灌顶的感觉。

    只是问题在于……既然李盛都知道这报纸已经引起了恶劣影响，那怎么又说不能审判……

    不审判，那当然也不能查封吧。一个靠谱的朝廷首先不能搞不叛而杀不是吗？那属于坏了规矩。

    可是……

    既然这样，难道就放着不管？

    上一个放着不管的朝廷叫东汉，还有西晋，后来……

    这，这好像不能不管啊……

    众人面面相觑，脸色都是黑沉了几分，这事可真就麻烦了。

    不过房玄龄毕竟是聊天高手，一看这场问对陷入了僵局，眼珠一转立刻便想到了话头，接着便笑道，

    “公子说的甚是啊！天生万物以养人，作恶的一直都是人，所以审判也只能对着人去……这实在是高见！”

    李盛哈哈一笑，而接着房玄龄就继续道，“不过这报纸上刊载之物，毕竟不是什么好东西……这却又该如何办？”

    说起这个，房玄龄感觉这问话方式还是没问题，不露什么馅又能回到正题上去。

    不过李盛微微一笑，两眼一眯。

    “老方，你们几个……还是这么关心国事啊。”

    被李盛这笑眯眯的眼神一看，李二等人顿时大惊。

    我靠，居然又被李盛看出端倪了。

    这眼力简直是……恐怖如斯！

    不过接着李盛就继续道，

    “但你们担忧的没错，而且我得夸你们一句，这次担忧的很有远见，这的确不是个小问题。”

    “但是这件事要解决，靠查封报社是没用的。”

    “啊？”

    李盛这话搞得房玄龄李二等人一愣，这……这是某种计策吗？查封报社是没用的……

    不查封报社，那又如何对抗这股力量？

    众人面面相觑间，李盛悠然喝了口奶茶。

    “自古散布童谣之人，所想之事，无非便是一件，那就是造反，把皇帝换成符合自己利益的。那么，你们就反其道而行之……”

