    第一千零六十六章 神识温尸

    房间里，洛天和素萍正在谈论着有关上官飞燕的事，这个时候，下人张妈匆匆的来报告过，在后厨的一个缸底现了一只黑猫的尸体，似乎和前段时间二小姐朵朵养的那只差不多，所以过来汇报一下，看如何处理。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “黑猫的尸体！”

    素萍和洛天两人同是一愣，素萍看向这个下人张妈道：“张妈，带我去看看，另外这件事不要告诉二小姐知道吗？”

    “是，主母，二小姐刚才去学校了，现在还没有回来，”这个下人看向素萍恭敬的微笑道，素萍点点头然后看洛天：“孩子，一起去看看吧，”

    洛天点点头，他本来还以为是黑猫跑到了上官飞燕的身体里，现在看来却又不是那一回事，所以心里很疑惑，于是洛天和素萍跟着张妈来到了后厨。

    “老陈，主母来了，你把情况快点说一下，”

    后厨很赶净，几个穿着白大褂，头戴卫生帽的工作人员正在忙碌着，有的切，有的洗，有的淘，还有的炒，乱而有序列。

    大家族就是大家族，这里一点也不比高级大饭店的后厨差，甚至还有过之而无不及，要知道这些人不但是上官家族最信赖的人，还是高级厨师，面点师等，都是上官家族请来的极优秀的厨艺高手。

    素萍这个主母一过来，顿时所有的人都停了下来，齐齐的向她问好，毕竟素萍在家族中威望很高的，而且没有架子，对下人很不错，看到家族母亲自到后厨来，让他们有些受宠若惊，而那个张妈此刻却是微笑着对一个掌勺戴高帽的中年男人说道。

    此人点点头，放下勺子，快步来到素母面前。

    “老陈到底怎么回事黑帽的尸体呢？”看向这个厨师，没有等他说话，素萍就淡淡的问道。

    “咳，主母是这样，今天我检查主食库，看到一个米缸盖子被打开了，于是过来查看，却是没有想到竟然是二小姐养的那只黑猫，只是已经死了，”

    这个厨师有些失职的说道，毕竟厨房的卫生很重要，竟然现了一只死猫，而且还是二小姐一直喜欢的那只，这让他心里有些忐忑不安，不知道会不会受到主母的责罚。

    “猫呢？”洛天随意的问道。

    “这个”

    这名厨师并不怎么认识洛天，他一直在后厨，很少出来走动，也不知道他和素萍的关系，看到洛天直接询问，他不知道该如何回答。

    “回答他的话，”素萍道，她不仅漂亮，美艳，对人柔和，却也不缺乏手段，赏罚分明，也是一个雷厉风行的女人，看上官飞燕这个妞那彪悍的气质就知道了。

    “是，主母，黑猫尸体还在后面摆放着，我们没有动，”这名厨师急忙点头，看了一眼洛天说道。

    “带我们去看看，”素萍也不废话，她很好奇，为什么黑猫会死在米缸中。

    这个厨师忙称是，于是在前面带路，素萍冲洛天微微点头，然后两人跟着这个厨师到了主食库，这个主食库很大，有米，面，油，等等还有各种高档的食材，在一个角落里，一个很不起眼的米缸中，躺着一只黑猫，很硕大，身体都僵硬了，毛也不光亮了，早已死去多时。

    “好了，你去忙吧，老陈，后厨的卫生方面，以后要多加注意啊，告诉大家，这件事，不要告诉任何人，做好自己的事就行了，”素萍看了一眼这个厨师，轻声说道。

    “是，主母，这是我的失职，我一定会改进的，保证不告诉任何人，”这个厨师急忙信誓旦旦的说道，然后转身离开主食库。

    “小天，你怎么看？”这个被称作老陈的厨师离开后，素萍看到洛天凝重的望着黑猫的尸体，然后把它提了出来，于是轻声问道。

    看了一眼素萍，洛天实话实说道：“这确实是朵朵养的那只猫，而且也早已死去多时，没有了一点气息，只是为什么会死在这里，让人想不通，难道是人为的把它藏在了这里？”

    “你的意思是那个老陈有问题？老陈在家族做了近二十年的饭，从来没有出过任何问题，而且这里的每一个下人都”素萍解释，却是被洛天打断了。

    “阿姨，我不是这个意思，上官府邸的人我相信，我只是对这只猫有些好奇，这样吧，这件事，不要让朵朵知道，不然的话，她该伤了，至于这只猫尸，我来处理吧，”

    “嗯，那也好，”素萍点点头，看到洛天随手弄了一个编制袋，把那只黑猫的尸体装了进去，然后两人出了后厨，素萍直接回了自己的房间，而洛天则是以埋猫尸为名，去了后院。

    来到后院后，洛天动用真力，内视丹田，看到天妃和玉罗煞这两个几乎光屁股的女人正在盘膝修炼，于是心意一动，顿时把她们两个分开了。

    “洛天，我知道是你搞的鬼，你又想做什么？”对于玉罗煞的突然消失，天妃并没有惊慌，而是睁开眼睛，漠然问道，昊天书卷的主人，对于这层空间有绝对的控制权，她在金月大6就知道这项灵宝的神秘。

    “天妃，怎么样？在里面冷不冷，你不穿衣服还真的很性感，我都快忍不住了，对了，你饿不饿，我这里还有吃的？想吃吗？”

    昊天书卷空间，很快的想起了洛天的神念，语气带着调侃。

    “无耻之徒，身体只不过是一副皮囊，你以为本天妃真的在乎么？你最好把我放出来，不然的话，总有一天，我把你碎尸万段，”天妃本来平静的心境被打乱，语气中充满凌厉之色。

    “是么？你真的不在乎？那好吧，我把你最后的衣服给你去掉吧，让你真正的光屁股，嘿，”洛天嘿嘿一笑，空间中，突然多出了一条大手，抓向天妃。

    “你敢”

    天妃怒喝，身形急晃，如同一条白练一般，躲避着洛天的那只大手，在这里，洛天就是天，她根本无从反抗，不过却也不甘心如此受辱，什么身体只是一副皮囊，那也只是借口，真的被洛天脱光了，她天妃那可真是颜面荡然无存了。

    “不脱也行，看看这个东西，告诉我怎么回事，”洛天当然不会真的脱这个女人的衣服，毕竟是一个高手，给她留有面子，收回了大手，接着，噗通一声，在天妃的前面，多了一只黑猫的尸体。

    “这是”天妃一怔，看向那只黑猫。

    “这只猫死的怪异，天妃你是金月大6的人，见多识广，我想请你看一下到底是怎么回事？”洛天说道。

    “你这是在求我么？”天妃嘴角溢出一丝冷笑，洛天把她和玉罗煞分开，她就知道这个家伙要询问有关她所在世界的事，却也没有想到洛天把给她一只死猫让她研究。

    “你这个女人，少臭美，现在你是我的俘虏，也是我的奴隶，如果不想受辱的话，必须听我的，弄不好，我还会给你找件衣服穿穿，”洛天冷哼道。

    “你此话当真？”听说给自己找衣服穿，天妃心里一动，毕竟这里不是办法，虽然空间里没有别人，不过自己这个模样，这个洛天肯定看的一清二楚，让自己的身体暴露在一个在她看起来是一个蝼蚁的眼中，对于她来说，那是一种耻辱。

    “少啰嗦，快看吧，我的时间有限，”洛天说道。

    天妃冷哼了一声，来到黑猫面前，伸出玉手，探查了一番，脸色一变，失声道：“神识温尸”

    “什么是神识温尸？”洛天急忙问道，这个天妃还真是见多识广，竟然一口说出了来历，让洛天心里有了底。

    天妃站了起来，看向洛天：“这只猫已经死了有一百多年了，”

    一句话，惊的洛天目瞪口呆，要知道在不久前，顶多一个月前，这只黑猫可是还跟在朵朵后面，活蹦乱跳的，怎么可能死了一百多年了？不过想到刚才天妃所说的神识温尸，似乎想到了什么。

    “你是说，这只死猫其实一直在被人用神识控制着？”洛天凝重的问道。

    “不错，换句话说，是有人用这只猫尸来温养自己的神识，”天妃淡淡的说道。

    “神识还能温养？”洛天反问。

    天妃不屑的看了一眼洛天，“当然，天有日月星，地有水火风，人有精气神，神识对人极为重要，是生存之根本，对于武者高手来说，那就是神识，修练到大成，神识可以自成体系，甚至可以脱离身体而活。

    也就是说，即使肉身被灭掉，只有神识，只要找到寄住，夺舍一样可以重生，这只黑猫的尸体竟然被寄存神识百年，到底神识当初受到多重的伤”

    天妃面色凝重，金月大6，有一人宗派，叫做天魔宗，就擅长夺舍重生，她想不到在这个世界，竟然还有被神识温养抛弃过的尸体。

    “难道是天魔宗的人？那次大劫，到底有多少人来到了这个世界？”天妃

    “夺舍？重生？”

    洛天不由的一怔，天妃的话，让他凝重无比，他想不到武者到了一定的境界，还有如此不可思议的能力。

    “不错，夺舍，重生！你既然给这个黑猫给我看，我想你的亲人应该是遇到了麻烦，对吗？”天妃似笑非笑的望向漆黑的高空，似乎看到了洛天一样，有种辛灾乐祸的意味。