    第268章

    朱镇鋷说如果抓了吴家，太原那边不答应？张昊听到了，笑了一下，站了起来，盯着朱镇鋷说道：“太原不答应是不是？你说的？你威胁我？”

    “没错，吴家在太原..”

    “来人！”张昊还没有等他说完，马上开口喊道。

    “大人！”沈炼从外面进来了，对着张昊说道。

    “查太原知府，太原县县令！现在就去抓人！”张昊对着沈炼开口说道。

    “啊，是！”沈炼一听，马上拱手出去了。

    “你！”朱镇鋷一听，愣了一下。

    “我倒是想要知道，太原谁敢不答应，谁敢有意见？谁有意见，查，抄家！”张昊盯着朱镇鋷说道。

    “张昊，你太张狂了！”朱镇鋷听后，气愤的站了起来，开口说道。

    “回去问问你爹，他是想要被削掉藩王，还是说，舍弃一个吴家，另外，未来三个月的军粮，如果半个月之内，没能给我送过来，我带人去抄了晋王府！”张昊盯着朱镇鋷说道。

    “哼，你算老几！还抄我家，你有这个本事吗？”朱镇鋷冷笑的看着张昊说道。

    “回去告诉你爹就是了，不过，你爹肯定比你懂事，你还到我这里来？教我办事，我还需要你教？出去！”张昊对着朱镇鋷快点说道，马上，张昊的亲卫就到了朱镇鋷身边。

    “行，你狂！”朱镇鋷阴狠狠的盯着张昊看着，

    张昊拿起了茶杯直接摔在他身上：“再敢这样看着我，我杀了你，不要以为你是一个世子，你就有资格在我面前狂，晋王可不单单只有你一个儿子！”

    “张昊，你！”朱镇鋷此刻看气炸了，盯着张昊说不出话来，他身上的衣服，全部都被茶水给打湿了。

    而张昊的亲卫，则是拖着朱镇鋷出去，等他出去后不久，张昊坐在那里想着这件事，居然还敢威胁自己，自己还怕他威胁。

    “大人，已经派人去太原了！”沈炼开口说道。

    “嗯。查一下晋王府的事情，我要知道所有的事情，包括他们的生意，他们和谁关系好，和谁关系差，我全部要知道，娘的，还来威胁我！”张昊坐在那里，对着沈炼说道。

    “行，不过，大人，他可是藩王！”沈炼开口说道。

    “毛线个藩王，参与生铁走私，还藩王？隔了这么多代了，大明什么时候缺宗室了？”张昊坐在那里，对着沈炼说道。

    “是，大人，我现在就去查！”沈炼马上点头说道，

    很快，沈炼又出去了，而张昊则是坐在那里考虑这件事，三天后，张昊坐在书房这边，这个时候，外面有人进来报告说道：“二少爷，吏部文选清史司郎中王哲汉，和孙启海求见！”

    “嗯，让他们进来！”张昊点了点头开口说道，很快，孙启海带着两个人就到了张昊这边。

    “见过陆安侯！”孙启海他们看到了张昊后，马上拱手说道。“嗯！”张昊点了点头。

    “陆安侯，下官是吏部文选清史司王哲汉，这位是户部正六品官员叶祥云，现在来接替孙启海担任这边的主事！”王哲汉接着对着张昊拱手说道。

    “等会，你说什么？他是谁？”张昊马上指着叶祥云开口问道。

    “啊，大人，他是叶祥云！”

    “我不是问他的名字，我问他过来干嘛？接替孙启海？”张昊盯着王哲汉问了起来。

    “是的，大人，之前孙启海过来的临时来督办的！”王哲汉再次拱手说道，而叶祥云也不知道张昊是什么意思。

    “谁让你们吏部调动了？你们跟我开玩笑呢？马市的任何事情，我说了算了，包括人事安排，怎么，吏部现在就要抢过去啊？从哪里来，滚回哪里去！”张昊坐在那里，盯着王哲汉骂了起来。

    “不是，大人，这个，这个是户部推选，我们吏部负责任命的！”王哲汉此刻也是懵逼了，他可不清楚这里面的事情。

    “什么户部推选，我来这边上任的时候，皇上就说过，这里所有的事情我说了算，这才几天啊，就派人过来，怎么，信不过啊？这到底是户部的意思，还是吏部的意思？”张昊坐在那里，盯着王哲汉说道。

    “不不不，大人，我们可没有这个意思，我们吏部不知道啊，是户部那边推选的！”王哲汉连忙摆手说道，他们吏部是真不知道这件事。

    “你们回去，你让顾应祥到我这里来，让他来和我谈，开什么玩笑，才开多长时间，就换人，还不经过我换人，怎么，这是是要打皇上的脸，还是要打我的脸，滚回去！”张昊坐在那里，发火说道。

    “是，是，是！”王哲汉此刻连忙拱手，

    他们吏部这次可是办错事了，于是连忙带着叶祥云和孙启海出来。

    “这，大人，怎么回事？”孙启海此刻明白了，张昊这么一弄，自己不可能回去了，这是在帮自己。

    “我怎么知道，还有，我该问你呢，怎么回事？”王哲汉盯着孙启海问了起来。

    “我也不知道啊，这里面是不是有什么误会啊？”孙启海装着一脸懵逼的说道，

    而叶祥云也是傻了，自己是来这边上任的，本来到这里来，就是来做一个交接的，可是没有想到，被张昊给敢出来了，而且还让他们的左侍郎过来，这事闹的，现在自己该干嘛去？

    “大人，现在该如何是好？”叶祥云看着王哲汉问了起来。

    “此事，老夫也不知道，明天早上，我们回京城一趟，询问一下，是不是皇上答应了，这边的事情，都是张昊负责，如果真是这样，那么你们户部为何不提前和张昊沟通，还擅自推选官员上来，到底是什么意思，让我们吏部过来挨骂吗？”王哲汉盯着叶祥云问道。

    “这个，王大人，此事我可不知道啊！”叶祥云马上拱手说道。

    “大人，我是不是也要回去？”孙启海也是拱手问了起来。

    “你回去干嘛？你回去了，到时候我们吏部非要被陆安侯给砸了不可，你就继续在这里等消息，如果没有消息，你就继续在这里干着！”王哲汉对着孙启海说道。

    “不是，我可是升了半级的啊，这个认不认啊？总不能说，我好不容易跨进了五品，又不算了吧？”孙启海盯着王哲汉说道。

    “这个是肯定算的，但是这边的事情，你还要继续盯着才是！”王哲汉点了点头说道。

    “可是，可是，这边的事情，应该交给叶祥云叶大人啊，我还要继续盯着吗？不合适吧？”孙启海还是迷茫的说道。

    “什么不合适？现在不能动，你没有明白陆安侯的意思吗？不能动，谁也不能动！”王哲汉看着孙启海劝了起来。

    “这，我，这，我也想要回京啊，我家就在京城呢！”孙启海一脸不情愿的说道。

    “行了行了，你先办好这边的事情，到时候户部这边肯定会给你一个说法的！”王哲汉不想说了，很乱，户部那边情况都不打听清楚了，就让自己带人来上任，这不是开玩笑吗？

    很快，他们两个就到了旅店这边，现在宣化城内的旅店生意非常好的，到了旅店以后，

    叶祥云也是非常恼火，好不容易弄到了一个肥差，没想到，居然被张昊给否决了，自己为了来这里，可是花了钱的，如果不能上任，那岂不是白花了这么多钱，接下来，还不知道要调动到什么地方去呢？

    而在太原这边，朱新琠也是刚刚见到了朱镇鋷，另外，太原的知府，太原县的县令，直接被抓了，被送到了京城去了，张昊都不审案，而是让锦衣卫去审案，算是给陆炳找点事情来做。

    “爹，他真是这么说的，此人太狂了，我都好好和他说了，他还如此狂妄！”朱镇鋷对着朱新琠介绍完了以后，还在那里添油加醋的说道。

    “不能啊，我们和英国公一家，其实一直以来，都是不错的，虽然算不是好，但是也不算坏啊，而且张溶都答应了，会劝张昊，也会去皇上那边说，张昊怎么这样？你是不是有什么事情瞒着我？”朱新琠看着朱镇鋷说道。

    “爹，我可真没有，不管怎么说，我们也是皇家宗室，他就如此藐视我们？爹，你要上书一封，把张昊的情况，如果和皇上说，让皇上收拾他，此人太嚣张了！”朱镇鋷继续对着朱新琠劝道。

    “嗯，老夫考虑考虑，他说半个月之内，要三个月的军粮，这可是需要三万多担的粮食呢！”朱新琠盯着朱镇鋷说道。

    “是呢，爹，你还真给他准备啊？”朱镇鋷吃惊的看着自己的父亲说道。

    “先准备着，这事，本王还需要考虑清楚后再说，按理说，是不可能的，没道理的！”朱新琠坐在那里，还是摸着自己的胡须说道。

    “怎么没道理，张昊就是这么狂！”朱镇鋷着急的说道。

    “而，你二叔带来的消息，可不是这样的，恐怕我们晋王府是有危机的，所以还需要冷一下，必须要冷静，不冷静不行！”朱新琠站了起来，背着手说道，他担心的是，不是张昊有收拾自己，而是皇上要收拾自己，那就麻烦大了。

