    

    不过既然崔松旺一副心急如焚的样子，宋宁也忙打开电脑，想要看看究竟发生了什么事，让崔松旺如此的不淡定。

    很快，宋宁面容有点儿古怪的抬起了头。

    这……马藤怎么扯到了丁三石头上去了？

    眼前，一则火爆的薇博被推送到了他的首页。发布短短十几分钟的时间，已经有了百万浏览、过万转发了。

    这则薇博，也在掩耳不及盗铃之势，快速的传播了出去。

    企鹅公司官博：华国市场经营是自由且公平的，近段时间以来，但某些公司竟然使用低劣手段来对付本公司！本公司在此严厉谴责网逸网游公司，在我司安插商业间谍，并造成本公司巨大损失！

    在此，企鹅表明，将上诉并追究网逸公司责任，追回本公司全部损失！

    这已经是撕破脸、直接了当的控诉，把宋宁都给看得一愣一愣的。

    好家伙，商业间谍是什么鬼？

    什么仇什么怨，企鹅要这样当众怼网逸，这要是解释不清楚，两家公司可就彻底不死不休了！

    小马哥不是一向号称稳妥，怎么会做出这么不理智的举动。

    按理说，网逸也是网游霸主，互联网巨头之一，能不得罪就不能得罪。

    即使是将来企鹅市值万亿，成为华国互联网巨头的时候，也不可能公然对网逸开怼啊！

    想着，宋宁都禁有些头皮发麻，感觉自己重新认识了马腾一般，

    抓了抓头，浏览了一会评论区，看着网上的各种言论，他微微一愣，突然反应了过来。

    该不会藤迅没收购地下城这些游戏，被自己截胡之后，他们怀疑公司真有个惊天大卧底吧？

    还别说，不排除有这个可能！

    这么一来，已经抢企鹅游戏的这口锅，不是得丁三石背了。

    那……多不好意思呢？

    宋宁可没有半点要去解释的意思，看样子马藤都差点因为这事气昏了头，自己跑出来承认，岂不是找死来了！

    而且丁三石也不是好招惹的主，两人狗咬狗岂不是更美滋滋！

    “宋总，您看到了这则消息吧，这则薇博传播速度太快，现在已经超过一百五十万人浏览到了！”电话那头，崔松旺语重心长的劝说道。“消息再蔓延下去，会不会引发不好的结果？那我们这边要不要封了……”

    崔松旺话没说完，不过意思已经很明显了。

    通浪薇博庙小，跟网逸也好、藤迅也好都不是一个级别的。万一一个不好，引火烧身了！

    所以崔松旺抉择不了的时候，赶紧打电话联系上了宋宁。

    “封？封什么？”宋宁愣住了。

    很快他反应过来，笑得更开心了。“不，不能封。这一波难得一见的两大公司世纪骂战，这热度你还不蹭？”

    “啊？蹭热度？”崔松旺被宋宁的反问给问懵了。

    这宋宁怎么，一副看热闹的不嫌事大的样子？

    “对，不仅如此，赶紧给我把这事在薇博置顶宣传起来！什么投票支持网逸还是企鹅、什么小道消息都来一波。”

    “我要让薇博成为这次事件的主战场，给咱薇博再狠狠引一波流来！”

    说着，宋宁犹豫了一会，最终还是一狠心说道，“对了，万一两家公司为了舆论，想来我们薇博请水军的话，你给我狠狠的卖，一则评论卖个几块钱的！这两家都会土财主，这种赚钱的机会可不过，你可得给我狠狠赚上一笔来！”

    崔松旺懵逼了。宋宁求求你做个人吧，不劝架就算了，你还要在这次事件里赚钱？

    他百思不得其解的问道，“水军？宋总您不是说管控薇博，不能有水军的出现吗？”

    宋宁咧嘴一笑，自己确实不想薇博上有各种各样的水军，严重影响平台公正性，但是他可不是什么死脑筋的人。

    别人不能有，自己还不能有吗？

    这舆论的主动权，肯定要掌握在薇博手中啊！

    网逸财大气粗，企鹅也在去年赚得盆满钵满的。更重要的是，两家跟宋宁的关系可没想象中这么好。

    丁三石因为魔兽大世界的原因，马藤还强行从自己手中得到过农场。

    这笔账，此时不赚什么时候赚？

    很快，宋宁的声音响了起来。“老崔你误会了，是不能有别人的水军，可不代表不能有我们通浪的水军！”

    挂断了电话后，崔松旺人都傻眼了。他打电话给宋宁，是让宋宁看看是不是不要让这事在薇博闹起来。

    可是冲宋宁这意思，明显是要添把火的样子啊！

    还要利用水军，赚两家的钱？

    企鹅虽然不是人，但是你是真的狗！

    不过老板都发话了，崔松旺也不管这么多了！他一咬牙，一跺脚，转身对着薇博管理处的主管吩咐道。

    “给我立刻将企鹅的薇博置顶，并且在首页封面宣传上，挂上这次事件……”

    ……

    另一边。

    网逸。

    “丁总，出事了，出大事了！”副总急匆匆的冲进了办公室，也不管一旁娇滴滴的女助理，便径直喊了起来。

    “喊什么喊，没点定力！”丁三石顿时就怒了，呵斥道。

    副总也不顾不上这么多，他不管丁三石的呵斥，哭丧着的说道。“不是啊丁总，企鹅在各大媒体、薇博平台上说完追责起诉我们啊！”

    “什么？”丁三石傻眼了。

    “企鹅，我没有招惹他吧？”可是起来想起，丁三石还是百思不得其解，喃喃着，带着一丝愤怒打开了电脑。

    他倒要看看，这个马藤又在搞什么鬼？

    这段时间企鹅一直在抢占游戏市场，他本就对企鹅隐隐约约有些不满了。现在马藤竟然还敢恶人先告状，反咬自己一口，简直是反了他了！

    丁三石退一步越想越气的打开了电脑，只是当他一点进薇博网页，

    薇博封面上，就是一副巨大的薇博置顶出来的宣传页面：企鹅控诉网逸非法窃取公司机密，是真是假？

    这下，丁三石顿时一拍桌子，怒了。

    “该死的宋宁，竟然还给我把企鹅的薇博置顶，要蹭我的热度！”

    不过此时也不是计较通浪这一手阴招的时候，丁三石深吸了一口气，压抑住了自己的怒火，点进了链接里。

    看着眼前企鹅官博的控诉，丁三石脸色越来越阴沉，内心也顿时有点儿慌乱急促起来。

    撕破脸了，撕破脸了！

    马藤这家伙究竟在想什么，这薇博一发出来，这事就不可以挽回了！

    不就是投放间谍这点事儿，你丫敢保证你没派人入职我网逸，学我网逸的游戏吗？

    就是全天下的网络公司，也不少会派人进去热门的大公司里偷师，就这么屁大点的事，竟然闹得这么不可收回的地步？

    现在企鹅这一闹，这事要是不解释清楚。这个窃取企鹅机密的责任不说，舆论全压在了网逸身上，网逸近十年经营的形象，有可能一朝就毁了啊！

    丁三石越想越气，他忙抬起头，瞪着副总问道，“查了没有，我们潜伏了谁进去，有没有真窃取到什么？”

    副总一听，立马委屈了，他满脸无奈的控诉道，“丁总，这企鹅分明是不讲道理啊！我们是派了一个人进去，可是只是边缘人物，到现在也只是个项目经理。”

    丁三石一听，更是怒极。

    好你个企鹅，欺人太甚，简直欺人太甚了！

    你抓的人就是一个项目经理，你企鹅没有一百也是八十的存在。就这，你来说我窃取了你价值数亿的机密？

    这企鹅，这是想钱想疯了吗？就这么点子事，至于这样撕破脸来怼我？还让我赔你十个亿，我赔你大爷！

    这下丁三石不乐意了，一开始他还以为网逸真窃取了企鹅什么情报。合着什么都没做，企鹅在冤枉人啊！

    丁三石也不是个好脾气的，这都欺负到家里来了，他这哪里还能忍下去？

    再忍，再忍自己就成忍者神龟了！

    想着，丁三石一拍桌子，面色不善的下了命令。

    “老刘，马上召开新闻发布会，控诉企鹅污蔑网逸公司形象。向他索赔一个亿！”

    “还有薇博上面是吧？你去薇博也注册一个官博，给我狠狠的怼回去！我还就不信了，竟然有人敢用这样手段欺负到我丁三石头上来！”

    副总也脸色变得凝重了起来，面对企鹅的追问，丁三石这个新闻发布会发出，很有可能就是寸步不让了！

    他深吸了一口气，追问道。“丁总，薇博上该怎么回复？”

    回复？

    丁三石念叨着，目光一紧，竟然敢说我窃取你机密，那就别怪我不客气了！

    当然，这个倒霉的方云肯定是不能承认他的存在。不管有没有窃取机密，也不能傻傻的承认自己真的安插了卧底在。

    很快，丁三石狠厉的声音响起。“这样，你就说方云的事情根本就是子虚乌有。同是在网逸随便找一个人，就说他就是企鹅的间谍！”

    反咬企鹅一口？

    副总有点儿震惊的看了丁三石一眼，这也太狠了吧！

    企鹅也是互联网巨头，网逸冤枉企鹅安插间谍，这企鹅肯定不会善罢甘休的！

    犹豫了一会，副总还是小声劝说道。“这则薇博发出去了，那可就真的不可挽回了！”

    “挽回？”丁三石反问了一口气，脸色却扬起了一丝嘲弄的回道。“你当他马腾，真的是来追责我们安插间谍的事吗？”

    副总懵逼了，不解的抬起了头。

    丁三石却目光冰冷，一字一顿的再度说道。“莫须有知道吗，企鹅垂涎华国游戏市场很久了，这次根本不存在的控诉，很明显企鹅醉翁之意不在酒啊！”

    莫须有？

    副总顿时震惊的抬起了头，这个典故……

    华国古代有位叫岳飞的名将，就是被奸臣以这个莫须有的罪名，处死了！

    丁三石的意思是说，什么狗屁机密被窃取，只不过是企鹅想要进军华国游戏市场的一个说法而已！

    副总恍然大悟，既然这样，网逸就绝对不能担上罪名，不能给企鹅任何进军网游市场的机会！

    该死的企鹅，果然如此奸诈，差点就被你蒙骗过去了！

    副总深吸了一口气，眼中闪过一丝愤怒，握紧了拳头，笃定的应声道。

    “好，丁总，我马上去办！”

    “企鹅，马腾，你给我等着！

