    沈翔从宇宙心宫出来后，就急需寻找其他药材来炼丹。天魇宇宙多年来，也孕育出大量高阶药材。

    妘紫莲在这方面肯定很了解，所以沈翔很需要她的帮忙，这能让他配制出更好的神丹来。

    所以沈翔现在一定要确保妘紫莲不再被那群人骚扰！

    六道神镜穿梭空间飞行，只是片刻间，沈翔就靠近妘紫莲所在的位置了。

    “沧澜海都变成金色的了？”

    沈翔在高空上面，看着下方的沧澜海，金灿灿的一片，非常的美丽。

    前方有一座小岛，沈翔能看见有大量的飞梭在海面上游动，驶向那座小岛。

    “这些飞梭是怎么回事？怎么像是小船一样？”沈翔没想到这几天来，竟然有如此大的变化。

    圣域限制飞行的法则力量越来越强了，即便是那些飞梭也难以飞行，所以只能像是小船一样在水面游动。

    而沈翔的六道神镜在飞行的时候，消耗大量的天源晶能量，好在他之前储存了不少。

    如果天源晶消耗完了，他还有很多天珠可以用的。

    “天魇人和天魇兽人的飞梭，应该都不能飞了！”沈翔还看见了几艘大船，“难道是命魂殿和六道圣门的家伙？他们的大船也来了！”

    沈翔的六道神镜隐身之后，悄无声息的进入小岛的上空。

    妘紫莲现在应该也无法飞行的，只能隐藏在小岛的山林里面。

    现在有大量的人在小岛搜寻她和心柔，很快就能找到她们的。

    沈翔有她们的传讯符，所以可以直接锁定的她们所在的位置。

    “在这里！”

    沈翔看向一座小山，然后加快速度飞过去，靠近之后，他打开心明眼就能直接看见小山内部有一个很小的石室。

    妘紫莲和心柔就在里面，这个石室有重重结界，能隔绝她们和外界的气息以及感应！

    沈翔使用六道神镜进行空间穿梭，只是眨眼间就穿梭空间来到那个石室里面。

    妘紫莲二话不说，直接一剑劈下来！

    好在沈翔现在的修为极高，再加上他也预计到妘紫莲肯定会动手，所以马上闪避开来。

    沈翔避开妘紫莲的一剑，然后又是心柔的另外一剑斩下，变小的六道神镜急忙挡住心柔的那剑。

    “是我！”沈翔笑道：“我用传讯符联系你们了，但你们没回应我！”

    “沈弟弟！”心柔见到沈翔，便惊喜喊道。

    “沈公子……你怎么进来的？”妘紫莲虽然也很高兴，但更多的是震惊。

    因为沈翔不仅仅突然出现在这里，而且还接住她和心柔的一剑，说明沈翔变得很强了！

    “我突然掌握了一些法门，所以才能从地心出来。”沈翔嘻嘻笑道：“我一直用传讯符联系你们，但你们就是不回应我……刚才好险，差点被你们打伤！”

    “对不起，我们是担心，一旦和你联系，会暴露我们的位置和你的位置。”妘紫莲连忙道歉，回想刚才，也确实非常的惊险。

    “我和姐姐刚才差点就谋杀亲夫了……”心柔咯咯笑道。

    “妹妹……你别乱开玩笑！”妘紫莲连忙幽怨的瞪了她一眼。

    这几天来，妘紫莲和心柔可没少交流，毕竟她们都是特殊的本尊和分身，她们之间本来就在相互影响，都能很轻易看穿对方的心思。

    她们这种状态越来越奇怪了，不用多久就可以同步所有记忆！

    “不好，刚才的动静太大了，肯定会被发现的！”

    心柔看着墙壁上出现的一个大洞，是妘紫莲刚才那剑打出来的，确实很厉害，直接打穿了出去。

    “快上来！”沈翔让六道神镜变大。

    妘紫莲和心柔连忙跳上去，沈翔马上开启六道神镜进行空间穿梭！

    就在六道神镜刚刚离开不久，那座小山就遭到多股强大的能量轰击，直接被炸平了。

    “空间穿梭……沈公子，你这镜子法宝越来越强了！”妘紫莲惊叹道。

    “沈弟弟，你在地心里面遇到了什么？你好像变厉害了很多！”心柔能感觉到沈翔变得很强。

    “我吸收能量修炼了，这个镜子也能自己吸收能量，然后就一起变强了。”沈翔说道：“其实，我在那里好几年了，但外面却只过去了三天！”

    “啊？怪不得！”妘紫莲说完，又有些疑惑道：“沈公子，几年过去了，你怎么还是少年的模样？”

    “是啊，你如果长大一点就好了！”心柔轻笑道：“沈弟弟，你这年少的模样，总是让人觉得你很好欺负的！”

    “我被诅咒了，也不知要怎么破开诅咒才能正常成长！”沈翔也很无奈，长叹了一声。

    六道神镜飞离那座小岛，而且动静很大。

    沈翔想去会会那群追杀妘紫莲的人，但他想了想，有了另外一个办法。

    就是让六道神镜弄出不小的动静，把那群人引到赤龙岛外面。

    赤龙岛被宇宙元心释放的结界保护着，能量来自于宇宙心宫，所以那个结界很强，外面很难攻破进去。

    赤龙岛结界出现的事情，现在还没被外界知道，沈翔急需让更多人知道赤龙岛的变化！

    “地心出现那种情况后，圣玄星就发生了很大的变化。”妘紫莲说道：“首先是能量得到了飞跃性的变化，我能感觉到，整颗圣玄星都在散发出和天源晶一样的能量，飘散在圣玄星之中，甚至是向外面扩散出去。”

    “我们不能飞了！”心柔轻叹道：“以前使用飞梭飞行多好啊，现在飞不起来！”

    她和妘紫莲，此刻的暗暗羡慕沈翔，能拥有这个神奇的镜子法宝。

    “沈公子，我们现在要去哪里？”妘紫莲问道。

    “去赤龙岛！”沈翔说道：“赤龙岛出现了一个结界，他们是进不去的！”

    他拿出两粒丹，这是滴入他的血炼制出来的丹，分别给妘紫莲和心柔吃下。

    “吃下这粒丹，你们都可以进入赤龙岛！”沈翔笑道：“然后我们在岛上挑衅他们玩。”

    心柔和妘紫莲相视一眼，她们都能感觉到沈翔在地心经历了很多事情。

    但她们也没多问什么，毕竟沈翔是那什么邪混沌之子，肯定和这个傲世宇宙有很紧密的关联。

    沈翔主要目的，还是为了把六魂宫那名强者引出来。

    因为在之前，曾经有一个持有空间元珠的人出现在宇宙心宫，只是出现了一下子，就马上传送离开。

    关衍超和玲珑婆婆都确定，持有空间元珠之人，此时还在圣玄星。

