    眼前一片虚无，灵河支脉浩浩荡荡，时不时的有浪花涌起。

    灵阵的光芒已经越来越弱了，眼看就要无法抵挡虚空中各种力量的冲击了。但是大家都不肯离去，咬着牙一定要坚持到最后一刻。

    石雄一声叹息：“算了吧，时间马上就到了，虚空壁垒重新坚固，再不走通道彻底切断，咱们也要被困在这里。”

    九叔倔强道：“你先走，我再等一等。”

    修云起也道：“你们先走，我老头子等着，我修为比你们高，最后时刻我还能冲回去。”

    石雄摇头：“虚空混乱，鱼线一断，他们可能会被虚空传送到任何地方。你们都是天尊、老祖，应当明白在这样的虚空当中，我们所看到的并非全部真实，他们……回不来了。”

    “闭嘴！”鸿千里沉声喝骂：“你先回去！”

    他也站在了九叔身后，看到灵阵有些坚持不住了，打开自己的芥指，取出数万元玉倒了进去。

    可是即便是有大家的元玉支撑，灵阵的光芒仍旧在不断减弱，虚空壁垒已经开始恢复变强，正在从空间层面上压迫着灵阵的虚空通道。

    “快走吧，再不走就真的来不及了！”石雄顿足，可是没人理会他，他一恼火：“你们都死在这里吧！”

    他带着灵恒治先行一步，穿过了门户回到了漫漫黄沙之中。

    灵阵平台上，修云起沉声道：“你们都走，要是还把我老头子当成长辈，就听我的！”

    大家沉默了一下，终于有人慢慢退出了，九叔和鸿千里留到了最后，最后看了一眼黑暗的虚空，转身遗憾而去。他们走后，修云起也准备要走。

    忽然，九叔的脚已经伸进了门户中，犹豫了一下，又回头看了一眼。

    “那是什么？”他忽然看到了虚空中有一颗光点，修云起淡淡道：“可能是远处的一次虚空裂爆。”

    九叔却不肯放弃：“不对，可能是他们，我在等一会儿。”

    修云起摇头道：“别报什么希望。”

    那光点却越来越近。

    宋征终于感应到了自己留在断裂鱼线上的阴神印记，不再保留全力催动，光茧的速度暴增三倍！鸿天成和修子成差点没站稳，两人更是骇然，原来刚才还不是人家的全力。

    “你们两个，再不全力以赴可能就没机会了！”宋征沉声催促着，两人默默流泪：之前为了不被看轻，他们真的已经拼尽了全力。

    此时只能勉力压榨自身，又让速度增加了一丢丢，但和宋征的贡献相比起来，几乎可以忽略。

    宋征紧张的盯着那遥远处的一片微光，心中一再祈祷：“再给我一些时间！再给我一些时间……”

    他知道时间已经不多了，终于在最后关头感应到了阴神印记，重获一线生机，能不能冲出去，就看这最后的时刻了。

    修云起艰难的撑着，但是虚空壁垒已经恢复了，门户眼看着就要支撑不住了，他喝道：“阳天炎，你还不走，更待何时！”

    九叔咬牙上前，双手一伸，和修云起一同顶住：“修老，那光点越来越大了，他正在靠近我们，可能可能就是他们中的一个，咱们再坚持一下。”

    修云起恼怒：“胡闹，你不走，老夫要走了！”

    “修老！”九叔吼叫，修云起却喝道：“你说是他们，有什么证明？”九叔哑口无言。

    修云起怒道：“你我再坚持有什么用？那可能只是虚空中的一次裂爆，爆炸逐渐扩张，光点当然越来越大！

    难道你要把我们两个都葬送在这里才甘心？老夫命令你，快走！”

    九叔绝望，知道修云起说的对，他心中一叹，对宋征暗道了一声抱歉，松开手就要走了。忽然已经断裂的一根鱼线摇摆了一下，高高升起。断裂的部分上，有魂魄的蓝光点亮！

    九叔噌一下杀了回来，惊喜吼叫道：“是宋征，肯定是他！修老坚持住！”

    修云起也不说话了，全力催动灵元，两人联手，硬生生顶住了虚空对于门户的挤压。

    光点迅速变大，而后呼啸一声到了近前，三人挤在光茧中。九叔已经兴奋地有些忘乎所以，没意识到宋征他们根本听不见他的声音，一直喊道：“宋大人，快点！”

    光茧终于和鱼线重新连接上，修云起一声大喝，操纵灵阵飞快将他们三个一起拉了回来。

    九叔什么也不说，一把将他们先后推进了门户之中，而后自己低头一钻。

    ……

    黄沙中一片沉默，三个秘境失去了他们下一代的天才，没有人说话。

    鸿千里和修白旗自责不已：人是他们带出来的，却没能带回去。以后再也听不到那个熟悉的声音了，看不到那年轻充满了朝气和前途的身影。

    更别说，每一位天才都是秘境的未来，围绕着他们，各自的秘境都有长远的规划，这一下未来扛鼎的人物失去，一切打乱重来。

    石雄等了一会，眼看着门户就要撑不住了，奇怪道：“阳天炎和修老怎么还不出来？”

    其他人也有些奇怪了，正商量着要不要派人过去看看，忽然有个人影摔了出来，紧跟着后面一个接着一个，最后一个大光头撞了出来。

    “天成！”鸿千里第一个看到自家子弟。

    “子成！”修白旗也是大为惊喜。

    其余人一阵意外，门户唰的一声关闭前，修云起冲了出来，白色的胡须上沾满了汗水：“好险。”巅峰老祖心有余悸。

    鸿天成和修子成跟自己妖说了几句，各自暗中看着宋征，终于还是上前来，整了整衣衫：“多谢宋大人救命之恩。”

    宋征并不在意的摆摆手：“随手而为的事情，不必挂在心上。”

    两人的感谢，让其他人暗中奇怪，只是当面不好多问。

    九叔长出了一口气：“好生惊险，但好在大家都回来了。这一次就到这里吧，下一次见面，三十年后了。”

    他跟众人挥挥手，又对修云起躬身一拜，然后带着桃源秘境的人打开了灵阵回去了。他对石雄有些不满，没有招呼他一起走。

    石雄苦笑一下，只好对冰魂秘境的人商量：“可否带我们一起回去？”

    冰魂秘境在洪武东北，距离他们是最远的。但石雄估计这个时候去求千机秘境和龙江秘境，那是自取其辱。

    ……

    江南的局势并不稳定，但宋征得了桃源秘境极大的好处，因此还是在秘境中多停留了一天。

    他暗中询问了九叔，得知这一次联络他，代替桃源秘境进入灵河支脉的主意，是三位耆老中阳伯弘提议的，宋征专门去拜会了这位耆老，表达了自己的感谢。

    从阳伯弘家中出来，宋征询问九叔：“村长最近状况如何？我也想去拜见一下。”

    九叔道：“村长仍在闭关，已经不太管村子里的事情。有什么重大难以抉择的事情，大家都是在他闭关的石门外，透过九个气孔和里面的村长交流。

    这一次的事情，伯弘耆老提出建议，最后的确是村长做出的决定，你去拜见一下也是应该。

    我帮你问一下吧，看看村长愿不愿意见你。”

    “辛苦九叔。”他道了一声谢。

    九叔那边很快就有了消息，村长对他颇为看重，愿意和他聊一聊，宋征立刻赶过去。他俩交谈的时候没有旁人在场，都遵照村长的命令退到了外面。

    村长伤势仍旧沉重，宋征没有多耽误时间，只用了半个时辰就告辞离开了。他留下了一些珍贵的灵丹，祝村长早日康复。

    这一番礼数，让他在桃源秘境中口碑上升，群妖们觉得这位人族高官应该不是忘恩负义之辈，桃源秘境的这一次“投资”，应该能有收益。

    第二天，宋征跟九叔等人告辞之后，带着鹰王三妖一起启程，返回湖州。

    鹰王禀明了家中，得到了耆老们的许可之后，三妖正式加入龙仪卫，在宋征手下当差，终于让宋征摆脱了手下只有三位百户，无人可用的窘境。

    从福州回到湖州，一路疾行，只用了两天时间。

    宋征秘密进入豹韬卫衙门，杜百户三人早已经在房中等候。

    “大人。”三人一起拜见：“您回来了。”

    宋征接过了一旁亲兵递过来的灵茶饮了一口，点头道：“这几天江南有什么风吹草动？”

    三个百户笑道：“没有。咱们轻而易举的就将勾陈氏的造反剿灭，几乎没有漏网之鱼，这等威慑之下，还有谁敢跳出来？”

    宋征脸上却不见喜色，反而皱了一下眉头，道：“行了，知道了，你们先下去吧。另外他们三个的位置，你们安排一下，从总旗做起。”

    “是。”杜百户三个心中嫉妒，他们可都是从校尉一步步爬上来，这三位直接就是总旗。但大人安排的事情他们当然尽心去办，不能给新人脸色看。

    等他们出去了，宋征转身进了静室，升起了奇阵。

    他打开了小洞天世界，小虫将庞大的身子围成了一圈，当中“保护”着一件东西。它昂着头，一派警惕模样，似乎忠于职守。

