    第29章拯救厌世大佬的小可怜29

    傅星津见时卿不动，他朝方明煦微微抬下颌，“你看，方神都特意为你提前交卷了。他平时可不这样，别辜负他一番心意啊——”

    “……”

    方明煦抿直薄唇，极淡的扫傅星津一眼，解释道：“我只是刚好写完而已。”

    傅星津敷衍地点头，“是是是，您老写得快。这些题难不住你，行行行……”

    方明煦：“……”

    三句话不怼他，就不舒服。成心的吧！

    “你……”

    方明煦刚朝时卿开口，方韵依就拉着一个女生从楼梯口追出来。

    方韵依一看就知道现在是什么情况。

    方明煦向来好心，下这么大雨，大概被傅星津提两句，就很绅士地打算送时卿回家。

    方韵依可不想时卿抢了她哥哥！

    方明煦的母亲是难产去世的。半年后，方家先生二婚娶了汤雪，汤雪进门的时候已经怀有三个月的身孕了。

    也不知道什么时候跟方家先生暗通款曲，有了方韵依。

    这事也算是方家的秘闻。

    方明煦跟方韵依算是同父异母，跟时卿……就没有什么血缘关系了。

    所以傅星津说时卿是他妹妹的时候，方明煦撇清关系，也是合情合理的。

    方韵依跟方明煦同年级是汤雪特意让她跳级的，目的是想培养兄妹感情，实际上就是怕方明煦继承方家以后，不管她们母女俩。

    好在方韵依确实还挺争气，能跟方明煦一起考进A班，平日里跟方明煦的关系维系得也还可以。

    方韵依立刻走到方明煦身边，亲昵地挽住他的胳膊，笑意盈盈，“哥，这么大雨，你不介意先送送文静回家吧？她一个女孩子，我们留她一个人多不好啊……”

    方家来接他们的车，是标准的前后四人座。

    平时专门来接方韵依和方明煦上下学，偶尔傅星津会跟着他们一起回去，这辆车也足够位置。

    现在……

    情况不免有些尴尬。

    姚文静看着面前四人，低头攥着书包肩带，羞敛的微笑，“没关系，你们先回去吧。我等一会儿说不定雨就停了，我书包里有伞，不用管我的。”

    方韵依对方明煦撒娇似的说：“哥，我们就送文静回去吧？她还是我们的同班同学呢……”

    方韵依抿唇，“要是文静不跟我们一起回去，那我留下来陪她吧。她一个人，我也不太放心。”

    “……”

    方明煦抿直薄唇，把视线重新移回时卿身上，他刚开口叫她：“时卿……”

    傅星津就打断他，“你们女孩子就跟明煦先回去吧。我一个大男生，你们总放心我了吧？我等雨停就好。”

    “星津……”

    方韵依实在没想到，傅星津竟然会帮时卿考虑到这个地步。

    她就是想让时卿体会到那种被排挤、落单的感觉！结果——

    傅星津难道还真喜欢时卿？

    这怎么可能！

    “我不用你们送。”

    时卿终于找到机会插话，她淡声说：“有人来接我。”

    时卿将手机上的消息看完，平静的将屏幕给摁灭。

    方韵依故作惊讶的问：“有人会来接你吗？”

    (本章完)

