    第二天，师淼淼一家人没有急着回s市，而是和师锐开一家人以及两家长辈一块吃了个午饭。

    师景仁夫妇和师景和夫妇特别喜欢这种大家庭聚会。尤其是师景仁夫妇，膝下唯一的女儿远嫁，在退休后，原本就清净的家变得更加清净。

    好在二老还有自己解决无聊的各种技能，譬如画画，写字，以及弹钢琴，老夫妇二人也算是过得琴瑟和鸣。

    不过最让他们开心的莫过于师淼淼带着一家人来b市探望他们，大家齐齐坐在一起，有说有笑，热热闹闹，特别温馨幸福。

    师淼淼昨晚被高调求婚，向明宇也有女朋友，只可惜昨天没有到场。

    师景仁还不忘过问一下谢旭冉的情况：“冉冉现在怎么样了？”

    “已经在复建了。”向明宇如实回道。

    “我们新年过去看下冉冉。”师景仁道。

    师景仁亲自出马去探望谢旭冉，也意味着这个外孙媳妇夫妇二人已经认定了。

    “爸妈，你们新年要来s市啊？”师妮可问道。

    师景仁点头：“你婆婆生病我们也没去看望，冉冉也是，我和你妈商量一下，打算新年过去。”

    向南连忙道：“我马上去安排。“

    师景仁摆手：“别另作安排，住家里就行。”

    范女士接着道：“过去几天，你们就别折腾了，直接住家里。”

    师淼淼点头：“住家里也好，方便，热闹。”

    师淼淼自然是懂得师景仁的心思，老人家无非就想多和子女以及外孙们多些相处的时光。

    “大伯公，我也想跟你们一起去姑妈家玩几天。”师锐开的小儿子师诺俊插话道。

    师诺俊在本地上大学，也是师淼淼和李彦川的学弟。

    师妮可听后，笑着招呼：“都来，都来，哥，嫂子，熙熙都来。”

    师景仁夫妇自然是愿意带着师诺俊一起出门，因为师妮可外嫁的缘故，师锐开的一双儿女直接承担了家中四位长辈的承欢膝下的责任。

    无论是师诺熙还是师诺俊，完全就是四个长辈疼爱的对象。

    尤其是师诺俊，特别喜欢跟随师景仁，为此夫妇二人带着他去过很多地方。

    赵敏敏原本就打算新年飞g市探望父母，而去师妮可那边转转也是很近的，而且刚才师景仁也说了，师妮可的婆婆生病，以及向明宇女朋友受伤，她也得去看望一下，于是很爽快的答应了。

    师锐开见老婆答应，他自然没有任何意见，因为结婚之后，几乎都是妇唱夫随。

    不过师诺熙却表示她这边有事没空。

    本来谈论新年出行，因为师诺熙没有跟从大部队，于是不知不觉话题便集中在她的身上。

    昨晚师淼淼被高调求婚，向明宇又有女朋友，于是师诺熙这个单身狗便成了饭桌上重点催婚的对象。

    师淼淼和向明宇只能同情的看着师诺熙，而面对家中这么多长辈，即便在工作中很能干的师诺熙也不由压力山大。

    师淼淼毕竟是被第一个解决单身问题的人，于是站出来解围：“我姐这么漂亮，想要谈恋爱不就是勾勾手指的问题吗？”

