    “我怎么了？”

    江右谦捂着额头，身体跟着晃了晃。

    江莫寒意识到什么，立刻看向桌子放着的水壶，“这茶不是你泡的？”

    “我妈泡的，怎么……”    他的话还没说完，整个人就倒了下去。

    江莫寒扭头看着倒在地上的江右谦，紧张的喊了他一声，“江右谦！”

    此刻他已经昏迷，完全没了意识。

    江莫寒脑海里闪过的第一个念头就是快点离开这里，他腿脚不便，立刻掏出手机，给南城打电话。

    电话响了好几声都没人接听，他的身体也开始出现了不适，视线逐渐模糊。

    他攥紧手。

    咣当。

    房门忽然打开。

    邱明艳站在门口，看到倒在上的儿子，并没有多么惊讶，只是微微的蹙了蹙没，走进来扶他，“儿子呐，我也是为了你的将来好。”

    江右谦的性子邱明艳多少知道些，要是让他知道，肯定是不会愿意用这种方式来争夺家产的。

    索性这药只是会把人迷昏。

    不会有别的后遗症。

    这时，江莫寒的手机接通了，南城的声音传过来，“江总……”    邱明艳听到声音立刻看过来，江莫寒刚想开口说话，手机就被邱明艳夺了过来，并且挂断。

    江莫寒的意识越来越淡，眼前一黑，彻底昏迷过去。

    邱明艳把手机关机丢到垃圾桶里面，冷哼了一声，“今天，我不准任何人破坏我的计划。”

    她将儿子扶到床上之后，到门外叫进来一个戴着口罩的女人。

    “他不能在这里。”

    邱明艳说，这个住址南城也知道。

    万一他找来就麻烦了。

    “我有个地方。”

    凌薇道。

    刚刚邱明艳开门让进来的人就是凌薇。

    邱明艳一直想要夺家产，三番二次怂恿江骏找江莫寒，每次都没江莫寒拒绝，她知道江莫寒不会松口，从医院回来她就一直在盘算着怎么才能让江莫寒松口。

    就在这时，凌薇找上了她。

    凌薇回来发现宗言曦已经离开了B市，想要找她报仇已经不可能了，她无法出B市，不敢以真面目示人，一不小心就会被人发现，所以她把目标转到江莫寒的身上。

    她深知凭自己，是做的不到的。

    她知道江莫寒的继母，邱明艳一直对江莫寒不好，还想要夺取他现在拥有的一切。

    只是现在的江莫寒不在是小孩子，任由她拿捏了。

    凌薇就只抓住这一点，找到了邱明艳给她出了这个主意，并且告诉邱明艳，可以帮助她得到恒康集团。

    果然，邱明艳很爽快的就答应。

    敌人的敌人就是伙伴这话一点都不假。

    达成共识，她们就策划了这个计划，当然知道这个计划的还有江骏，他受够了江莫寒对自己的不尊重，知道要用这种方式的时候，也没有阻止和反对。

    “我家。”

    她之前购买了房产，除了被充公的，还有一处。

    那个地方没有人知道。

    “安全吗？”

    邱明艳问。

    “安全。”

    凌薇十分肯定的回答。

    她看着昏迷过去的江莫寒，唇角勾起一抹阴冷的笑，“最终，你还是落到了我的手里。”

    “好了，现在不是闲扯的时候办正事。”

    邱明艳道。

    凌薇很配合，没有反驳，确实现在不是说话的时候，她走到轮椅前推着江莫寒的轮椅，“我们走吧。”

    邱明艳看了一眼儿子，点头。

    ……    一个小时之后她们把江莫寒弄到了凌薇之前购买的房子，这个过程并不艰难，江莫寒坐在轮椅上，凌薇只要推着轮椅就行。

    邱明艳负责打掩护。

    一路上很顺利。

    ……    江莫寒醒来的时候，    被人用绳子绑在了轮椅上，他试着挪动手臂，完全动弹不得。

    “好久不见。”

    凌薇站在他的跟前，他洗了澡，穿着干净的衣服，此刻正看着他。

    江莫寒猛地抬眸。

    “别这么惊讶。”

    凌薇坐在了沙发上，笑着，“是不是很惊喜？”

    江莫寒沉着眸子不语。

    凌薇伸手抚摸他的脸，脸上明明带着笑，却莫名有股子阴森的气息，“我一心一意为你好，你却想我死，江莫寒你当真无情呢。”

    “我想让你死的心，一刻也没改变过。”

    江莫寒表情厌恶，“凌薇，我对你有过情吗？”

    凌薇攥紧双手，极力忍耐也忍不住暴怒到变形的脸孔，很快她气愤的表情转为笑意，“哈哈，就算你想我死又怎么样？

    你现在的命都攥在我的手里。”

    她站在来，坐到了江莫寒的腿上，“你厌恶我，想我死，可是我偏偏活的好好的，你多厌恶我，此刻我就离你多近，江莫寒你知道吗？

    喜欢你这么多年，这一刻，我才觉得爽快，因为……”    凌薇将嘴唇靠近他的，“我可以随时拥有你。”

    

