    云千柔原本还在惊疑不定，听到木楚灵吼出来的这句话，眼前一黑，脸色瞬间变得惨白。

    舞台上其他调香师也跟着被惊呆了。

    不止调香师们，现场观众，乃至于全国所有正在看直播的所有人，都跟着呆住了。

    他们盯着舞台上满脸冷笑，骄傲愤怒的理直气壮的木楚灵，张大了嘴巴，所有的欢呼谴责声都卡在了喉咙里。

    香水协会的会长，眼皮子重重一抽，原本严肃地盯着云倾的眼神，转为变成盯住了木楚灵，语气凌厉，“等等……木大小姐，你说你的香水叫什么？！”

    木楚灵此刻被愤怒冲昏了头脑，根本没察觉到现场这些异常，听到会长的问题，她压抑着满身屈辱，抬起头，倔强又委屈地坐在首席评委席上的ghost。

    她表情幽怨，温柔又骄傲地说，“我的作品，叫“心动”，是我专门为了ghost先生研究出来的，我希望能将我的香水，当众送给他……”

    “……”

    “……”

    “……”

    死一般的寂静，在整个国内调香大赛的会场，乃至于无数个直播间内蔓延而过。

    木楚灵的粉丝们，看着自己的偶像，眼神呆滞，彻底僵成了一截截木桩子。

    而云倾的粉丝们，看着木楚灵的眼神，却是实实在在地再看一个傻逼。

    云千柔再一次经历了被人从天堂扔进地狱的落差感，她满脸惊恐，身体摇摇欲坠晃了一下，最后重重地跌坐在椅子上。

    舞台上那些调香师，哪怕是那几个沉默到不爱说话的，此刻都错楞地抬起了头，用一种匪夷所思的眼神，注视着还在那儿独自美好的木楚灵。

    空气仿佛静止的胶带，彻底凝固在原地。

    良久，才有气若游丝的声音响了起来。

    “卧……卧槽……”

    “这tmd……到底什么情况……”

    “我感觉到了一股从未有过的尴尬……”

    “这就是上一届的冠军？！wtf……云倾……云倾是真的太不容易……”

    木楚灵对着ghost情真意切的表白，男人却自始至终未曾给过她一个眼神。

    他高高在上地坐在那里，宛如一尊完美到极致的艺术品，只是用那双妖异鬼魅的眼睛，直勾勾地盯着云倾。

    木楚灵又是愤怒又是嫉妒，她低下头，将满腔怨恨和嫉妒对准了云倾，眼神蔑视，嘶声喊道，“云倾，你羞辱我，觊觎我的冠军，败坏我的名声，我以魔都第一名媛的声誉发誓，一定要将你彻底踢出调香大赛，告到身败名裂！”

    “……”

    “……”

    “……”

    云倾用一种服气到无力的眼神，冰冷又玩味地看着木楚灵。

    这真的不能怪她。

    木楚灵的丢人现眼，全部是她自找的。

    一股从未有过的尴尬气氛，从整个比赛现场的角角落落席卷而过。

    木楚灵的粉丝，有人不忍心看自己的偶像这么作死，小小声提醒。

    “楚灵女神，你……回头看一眼身后的大屏幕……”

    木楚灵冷笑，满脸不屑，怒声说，“我根本不需要去看，冠军是我木楚灵的，云倾想用卑鄙无耻的手段，剽窃我的作品，门都没有！”

    “……”

    “……”

    “……”

    木楚灵的粉丝们，听到她的话，一个个脸都绿了。

    不少人捂住了脸，只觉没脸见人，看着木楚灵的眼神，瞬间就多出了厌恶。

    亲眼见识到了木楚灵的固执和自傲，这个时候，所有人都体会到了云倾的无力与无奈。

    眼睁睁地看着旁人拿着自己的获奖作品，在哪儿耀武扬威地享受冠军荣誉，还要恶毒跋扈将真正获得冠军的自己，终生踢出调香大赛，告到身败名裂……

    提出质疑却还被黑粉和对方的粉丝，不分青红皂白地冤屈辱骂……

    这种滋味……

    不说评委团和粉云倾的那些小姑娘，脸色有多愤怒和难看，就连舞台上那几个刚获得名次，不太爱说话的调香师们，都有些同情云倾了。

    碰上木楚灵这么个愚蠢又自大的女人，云倾是真的倒霉。

    原本这会儿应该是她一生中最光芒万丈的时刻，却被不知道哪根筋搭错了的木楚灵，横叉一脚，好好的冠军现场，硬生生给搅黄了。

    还无缘无故挨了那么多骂声和质疑声。

    搁在她们身上，绝对不可能还跟云倾一样，平静地坐在座位上，仅是出声提醒。

    她们绝对恨死木楚灵了。

    这一刻，观众们有多同情云倾，就有多厌恶木楚灵。

    “我第一次觉得，平日里看着骄傲漂亮的魔都第一名媛，竟然是这么讨厌的一个人……”

    “我都不知道应该说什么了，一个人有傲气没有错，但愚蠢自大到这个地步的人，也真的是罕见了……”

    “我好同情云倾，难怪她刚才那么生气的怼黑粉，搁在我肯定弄死那群王八蛋的心都有了……”

    香水协会那群老泰斗们，直到此刻才从云倾可能真的获得了冠军这个事实上回过神，听到木楚灵那清高自傲到跋扈的话，一个个脸色黑的吓人。

    霍老的拐杖重重地敲在了桌子上，脸色越来越沉。

    香水协会的成员们对上老前辈们冰冷质疑的眼神，一个个恨不得缩到桌子底下去。

    事情发展到现在，虽然说有木楚灵的责任，但也绝对有他们的失职。

    如果不是云倾三年前被传出了勾引评委的丑闻，其他人也不会都用有色眼神看待她。

    对她羞辱，谩骂。

    如果云倾没有被禁赛三年，实力早早地暴露了出来，木楚灵哪里来的脸，敢在她面前耀武扬威？

    今天这一出，简直就是调香大赛有史以来，最大的笑话！

    香水协会会长被气的眼前一阵阵发黑，直接当众失了风度，同样吼出了声，“木大小姐，请你回头看清楚大屏幕上，获得冠军奖杯的作品名字，再说话，行不行？！”

    木楚灵觑见对方眼中的厌恶与冰冷，表情倏然一滞。

    她被愤怒冲昏了头脑，总算多出了一丝清明，在看到现场观众们看着她的眼神……

    木楚灵眉头一皱，脸色倏然冷了下来，充满了不快。

    回头看一眼又能怎么样？

    能把她的香水，变成云倾的吗？

    木楚灵冷笑一声，在一片极致的寂静中，面色傲然地回过了头。

