    “怎么了，小人儿？”

    百里云一脸笑容地看着敖仁，戏谑地叫着他。

    敖仁听到他的话，脸色由紧张到惊恐，由惊恐到平静，最后一脸疑惑地看着百里云。

    李欣桐诧异地看着两人，不知道他们之间到底发生了什么事情。

    “你竟然认识南宫妹妹？”

    敖仁用怀疑的眼神地看着百里云，犹豫地问道。

    “你确定是妹妹吗？”

    百里云笑嘻嘻地问道。

    虽然百里云此时的笑容和蔼可亲，可是在敖仁的眼中却是如同恶魔的狞笑一般恐怖，才刚装出来的镇定又荡然无存。

    他不由自主地舔了舔舌头，挤出一丝笑容连声说道：“是姐姐，是南宫姐姐。”

    “这才乖嘛！小人儿！”

    百里云笑着道，还伸手摸了摸敖仁的脑袋。

    敖仁看到百里云伸手过来，眉头紧皱，本想要躲开，不过他最后却咬着牙，头皮发麻地让百里云摸着。

    “百里云，你没事吧？”

    一旁的李欣桐发现百里云好似变了一个人，担心地问道。

    “没事，就是逗逗他而已！”

    百里云闻言，一本正经地回答道。

    “逗他玩？”

    李欣桐想到敖仁在荒宅中嚣张霸道的样子，此刻却又是一副生无可恋的模样，前后判若两人就因为百里云的一句话，这让她惊讶不已。

    “嗯，他是我一个朋友的朋友，刚才不过是和他开个玩笑而已。”

    百里云见李欣桐有些不信，便又解释道。

    原来刚才百里云看到敖仁的神情，很像调皮时的南宫瑕。

    当他想起南宫瑕时，心中突然出现了她的娇颜和那熟悉的白眼。

    正当他以为是他太过思恋南宫瑕而出现的幻觉时，南宫瑕的声音响起道：“你终于想起我了！”

    百里云听到她的声音，这才明白这一切都是真的，并非他的幻觉，心中涌起一阵喜悦。

    随即他又诧异地问道：“你这是心有灵犀，不是说不能远距离传音的吗？”

    “我也不太清楚，可能是那丹药的缘故吧！”

    南宫瑕突然脸露红晕，娇羞地说道。

    “丹药？”

    百里云一头雾水地问道。

    “嗯，对了，你那边的情况怎么样了？”

    南宫瑕轻描淡写地带过丹药，又将话题转换到他的身上。

    百里云见她不愿说丹药的事情，也就不再多说，便将敖仁的怪异情况告诉了她。

    南宫瑕听完之后大笑，便告诉了他刚才那句话。

    由于他们两人之间的心有灵犀快逾闪电，当他们沟通完后，百里云就说出了刚才的那句话，果然将敖仁治得服服帖帖。

    “你完了，你们两个之间竟然有私情，要是我告诉南宫姐姐，你肯定要倒大霉了！”

    敖仁眼珠一转，看着百里云和李欣桐大声说道。

    同时他也紧紧地盯着百里云，希望能用这招将百里云镇住，不然他以后的龙生恐怕会苦不堪言。

    “你胡说什么！”

    李欣桐闻言，立刻娇声呵斥道，只不过随后飞到脸上的两朵红云让她的气势弱了不少。

    “你还狡辩，你看你脸都红了！”

    敖仁见百里云面不改色，便又抓住李欣桐说道。

    “听说东海龟丞相的龟蛋......”

    “百里大哥，你是我亲大哥，我错了还不行吗？”

    敖仁不待百里云把话说完，立刻拉着他的衣袖，一脸祈求地叫道。

    百里云笑道：“龙五太子，不过是玩笑罢了，你何必这样认真！”

    “是的，不过是玩笑，玩笑！”

    敖仁一脸认命地模样，假笑着附和百里云。

    李欣桐诧异地百里云和敖仁，一脸茫然。

    这时百里云听完南宫瑕简单的讲述后，也才明白为什么这些话能将敖仁治得死死的，原来这一切都是因为南宫瑕的缘故，想到刚接触南宫瑕时的情景，百里云有些同情地看着敖仁。

    敖仁看着百里云的目光，又让他回想起之前的惨痛经历。

    他本是东海龙宫的五太子，由于哥哥，姐姐都已成年，再加上他天资聪慧，机灵活泼，所以龙王，龙母都特别宠他，哥哥、姐姐们也都让着他。

    如此一来，他在东海龙宫简直是要风得风，要雨得雨，好似东海之主一般。

    不过也正是如此，他也没有什么真正的玩伴，因此便养成了他整人自娱的性格。

    由于他机智聪颖，整人的花样千奇百怪，以至于整个东海的人见到他都战战兢兢，生怕一不小心便着了他的道，而敖仁也是乐在其中。

    直到三年前他的三姐敖欣出嫁，他随着出嫁队伍来到人间，遇到了同样参加喜宴的南宫瑕。

    当时他想了个绝妙的主意，想要捉弄一下新郎，却被南宫瑕给当众拆穿。

    一向眼高于顶的敖仁怎么可能接受得了这种耻辱，于是他便将整人的目标转移到了南宫瑕的身上，那晓得从此开启了他悲惨龙生。

    在参加婚宴的三天里，他那些自以为高妙的手段不仅全部被南宫瑕识破，他还反被捉弄的苦不堪言。

    最后被迫签下了城下之盟，不仅自称为小人儿，还尊称比他小一个月的南宫瑕为姐姐。

    好在三天时间过的很快，当他回到龙宫后，以为逃出生天了，没想到却又在海边见到了南宫瑕。

    想着东海怎么也算是他的地盘，于是他那颗躁动的心又开始跳跃，决定一雪前耻。

    可惜的是他错了，而且错的很离谱。

    正是这个决定，让他再也没有逃离南宫瑕的魔爪，服服帖帖地成为了她的小兵。

    整个东海在他们俩的折腾下，简直是鸡飞狗跳，民怨沸腾，而他敖仁就成了最大的苦主。

    直到三个月前南宫瑕外出游历，他的龙生才平静下来。

    只是他没想到这么快就又遇到了南宫瑕的朋友，而且看起来百里云和南宫瑕的关系还极好。

    敖仁知道若是继续在这个事情上继续纠缠，定然讨不到好，便又转换话题道：“百里大哥，你之前的青龙到底是怎么回事，为什么会有龙魂之力？”

    百里云见敖仁一本正经地问他，便也收起笑容，认真地道：“其实你之前说的时候我就有些诧异，不过后来青龙化为灵气回到我的体内后，我也隐约感觉到有些不同。”

    说着他伸出右手，一条缩小版的青龙缓缓地出现在他的手中。

    “你看！”

    敖仁突然伸出食指，指着青龙身上一条细微的青色条纹道，“这里面便有龙魂的气息！”

    说着他也伸出右手，幻化出一条五爪金龙，然后继续说道：“你看，我这金龙中间也隐隐有一条青色条纹，这气息和你青龙的气息一模一样。”

    百里云闻言，将神识释放出去，细细地感应着那条青色条纹，发现确实有一股与敖仁金龙相同的气息。

    百里云眉头一皱，回想起之前的种种。

    想到青龙发出龙吟之前，他曾将神识，情绪等注入青龙体内，难道是因为这些使得青龙发生了改变？

    可是他随即摇头否认了这种可能，因为这一切与龙族并无关系，也不可能让青龙拥有龙魂之力。

    一直盯着百里云的敖仁见状，急忙问道：“你可是想到了什么？”

    百里云见他询问，便把这次青龙变化的不同之处和他说了一遍。

    敖仁听后，有些诧异地道：“你真的将神识和情绪都注入到幻化青龙的体内？”

    百里云见他神色有异，有些疑惑地问道：“难道有什么不妥吗？”

    “你真的将证神神识注入青龙体内？”

    敖仁看着百里云，又重复问道。

    “你为什么一直说我会证神功法呢？”

    百里云自然听出了敖仁话里的差别，知道这龙五太子甚为精明，便又反问道。

    “其实你不用紧张，虽说最近这五十年来，你们人世间很少有人修行证神之法，不过在五十年前，你们百里家可是出了不少证神之道的高手。”

    “其他一些百年老族也都有功法残卷，只不过他们没有你这混沌体质而已。所以你真正要担心的是你的体质被人看出，而不是怕别人知道你修习证神之法。”

    敖仁见百里云不肯正面回答，便直接说了出来。

    “你说百里家，包括现在秦国的百里家吗？”

    百里云听到他的话，想到隐族的缺陷，急忙追问道。

    “自然包括啊，你们赵国百里家的证神之法，难道不是从秦国流传过来的吗？”

    敖仁听到百里云的话，有些奇怪地看着他。

    百里云听到他的话，心下大惊，不过却并未表现出来，而是又岔开话题道：“难道证神神识进入到青龙体内，就有可能产生龙魂？”

    “不是产生龙魂，而是有可能激发出青龙体内......”

    敖仁说着，突然停了下来，看了看百里云和李欣桐，然后又继续说道：“你们应该听说过证神之法是由伏羲和女娲共创的吧？”

    李欣桐见他神神秘秘的，便开口道：“这只是传说吧，人王伏羲与大地之母女娲所处时代并不相同，他们根本不可能一起创造证神之法！”

    “怎么不可能？根据我们龙族古籍记载，人王伏羲亦是创世之神，与女娲一样人面龙身，产生了混沌之中。”敖仁反驳了李欣桐的话后，又讲出了龙族中的传闻。

    原来龙族典籍中记载，在天地一片混沌之时，混沌之气中已经孕育了不少生灵。

    各族好似为了混沌之中的一件至宝，彼此征伐不断。

    其中势力最大的分别是法相强大的盘古族，人面龙身的神人族和混沌化形的神兽族。

    这三族不知是厌烦了征伐，还是为谋得至宝，总之是这三族联合起来结束了征战。

    结束战乱后，这三族又一起做了一件大事——开天辟地。

    首先是盘古族的族长盘古，聚集全族之力，凝练出一把开天神斧，一举斩破混沌，将混沌之气转化为阴阳二气。

    阳气上升而为天，阴气下沉则为地，形成了天地的雏形。

    接着是神兽族为了维持天道运行，不惜炼化自身的混沌之气，以增强天之阳气。

    不过纵然如此，天道仍是无法正常运行。

    后来神兽族中的青龙、朱雀、白虎、玄武四神兽率领诸多部属化身为二十八星宿，这才让天道正常运行。

    与此同时，神人族的伏羲、女娲则是将混沌之气转化为阴阳二气。

    又因二气太过单薄，无法让大地凝实，二人又从阴阳之气中分化出五行之气，这才形成了地道。

    而女娲在凝练地道的过程中，利用五色神土，按照盘古族人的模样塑造了大地上的第一个族群——人族。

    到这时三族开天辟地的壮举也算是成功了，不过就在这时，偏偏又发生了意外。

    不知为何是神人族凝练的五色土中突然涌出了五股偏气，这五股偏气上冲天道，从形成了青、赤、黄、白、玄五天。

    虽然一下子多出五重天，不过由于这五重天乃地道精华凝练而成，反而让天地运行更加密切。

    这本是一件好事，不过却激怒了神兽族。他们觉得神人族侵犯了他们的领地，因此派下毛犊、羽嘉、鳞薄、介潭四神兽下界。

    这四神兽下界后，发现大地上几乎都是人族，他们根本就没法占领什么土地，于是四神兽一合计，也来了一个传承大计。

    他们分别传下了兽族始祖应龙，鸟族始祖飞龙，鱼族始祖蛟龙和龟族始祖先龙四族异兽。

    大地之上以这四龙为首，衍生出不少凶猛怪兽，与人类争夺领地。

    伏羲、女娲见人族生存空间日益减少，生活艰难，便与神兽族协商解决之法。

    在几番沟通无果后，他们便根据龙族特性，结合自身功法，创造出了乾、坤两套功法——证神之道和坤與功法。

    人族依靠伏羲和女娲的功法，逐渐扭转劣势，诛杀了不少异兽。

    那些被杀的异兽怨气经久不散，神兽族便利用这股怨气凝练成了四大凶兽，再次将人类击败。

    这时伏羲亲自出手，不仅毁去了四大凶兽的兽体，更是抽出凶兽中隐藏的龙魂之力，将它融入到证神之道当中，并将此法传给人类，这才彻底扭转了局势。

    自此之后，证神之道便成为天地间至高无上的功法，威震天地。

    百里云听完敖仁的讲述，点了点头道：“若是如你所说，青龙的龙魂之力应该是证神之法的缘故。但是四族各有始祖，龙魂之力也应不同，而且时至今日，只有你们龙族一脉仍有远古应龙血统，为何你会认错呢？”

    敖仁闻言，笑着道：“这个龙典上记载的比较含糊，我倒也不是很清楚。”

    百里云有些奇怪地看着他，想着龙典既然连开天辟地的事情都记得如此详细，为什么会涉及龙族的事情反而含糊不清呢？

    “那是因为龙族性淫，四大始祖之间本就是一笔糊涂账，到后来整个龙族更是肆意繁衍，弄得大地上乌烟瘴气，天怒人怨。”

    “神人族忍无可忍，便将凡带龙性的异兽逐离大地，让他们定居海域，这才还了人间太平。”

    “不过也正是因为这个缘故，天地间纯正的应龙血脉已经好久没有出现了。最多也就是如同敖仁太子一样的角龙，其他的龙大多都是进化而来。敖仁太子之所以提出此事，应该也是想你的百里大哥传授你证神之道，借此提升血脉之力，不知我说的可对？”

    这时一旁的李欣桐突然开口，笑嘻嘻地看着敖仁说道。

    百里云听到李欣桐的话，又见她一脸嘲弄之色，知道她是在报敖仁之前污蔑她的仇。

    敖仁听到李欣桐的话，尴尬地笑道：“你说龙族之事有些并不准确，不过最后一句确实说对了。”

    说着便一脸谄媚地看着百里云。

    “果然是龙族本色！”

    李欣桐一脸不屑地鄙视道。

    “嗯！”

    李欣桐的话音才落，敖仁的眼神突然闪过一道凶光。

    百里云以为敖仁是被李欣桐激怒，正想缓和一下气氛，却见他身躯一震，快速地朝前面的一个僻静巷道追去。

