
　　这人提着篮子，用毛巾捂着头，砰的推开门！连滚带爬跑走了。

　　“王先生，你....你动手打他了？”老太太惊骇问道。

　　把头笑着说：“大妹子，你也别叫我什么王先生了，我不是什么文化人，我们年龄差不多，你叫我老王就行了。”

　　“另外，你别误会，我基本上不会动手打人，是吧云峰？”

　　“是！我打的！”

　　我吐了口吐沫说：“老太....老大娘，这种人，你跟他没法讲理的，因为他根本就不讲理，”

　　不知道是晒的还是激动的，泡菜妹脸红的很，她激动的说：“打的好！他推我奶奶了！就该打他！欧巴你好厉害啊！”

　　霸占秦家老宅这人叫王顺，也是没预料到，这人后来给我们惹了个大麻烦。

　　蟹味菇1990引进国内，也叫玉龙菇，假松茸。2002年开始，洛阳有不少人学着种植，最早都是用的塑料瓶子罐子来种，我回去后还挖了一点，很香，吃起来，确实有股螃蟹的味道。

　　老太太没记错，我搬来桌子踩上去一看。

　　在地坑院的一根房梁上刻着字，此外，上头还压着三枚房梁钱，都是宣统通宝。

　　灰尘噗噗往下落，呛的我直咳嗽。

　　“看不太清啊把头？”

　　“别着急，在擦擦，仔细看看写的什么。”

　　我又擦了擦，定睛在看。

　　轻声念道：“19.....1941年，拜托东保华，探坟17座，未找到。”

　　“1946年，拜托东保华，探坟24座，未找到。”

　　“1951年，个人原因，暂时离国，归期待定。”

　　我看完后，低头讲：“大娘啊，这好像是你父亲当年刻的吧？”

　　老太太抬头看着房梁说：“过去这么多年，我记不太清了。”

　　我从桌子上跳下来。

　　空欢喜了一场，原以为会有什么线索，有个屁。

　　老太太摘下遮阳帽，向后捋了捋头发。

　　就这个动作，让把头一直频频侧目。

　　她拿着遮阳帽，回忆说：“那时候，父亲和几个村民扛着锄头经常早出晚归，原来已经找了那么多墓了。”M.23sk.com

　　我说：“看来，那几个村民是洛阳本地的盗墓贼，东保华应该是个人名。”

　　“咦？

　　“东保华.....？”

　　我话音刚落，把头突然惊咦一声说：“云峰你在上去看看，是车保华吧？我知道洛阳道上，有个人叫车保华。”

　　我又上去在看。

　　果然是！

　　刚才看差了，那两撇只是木纹！不是个“东”字，而是个“车”字。

　　“把头，这人是谁？还活着？”

　　皱眉想了两分钟，把头喃喃说：“应该还活着，车保华1995年金盆洗手，到现在快十年了，道上都传说。，是他藏了天元皇太后金印。”

　　“卧槽！”

　　“竟然是这个人！”

　　我吓了一跳。

　　把头说人名我不知道，那时候我还小。

　　但要说“天元皇太后金印”，我十分清楚，珞珈山跟我讲过这件事。

　　没想到，泡菜妹一家，早年竟然跟这个人有过接触。

　　这人要活着，最起码有90多岁了。

　　这你们外行人都不知道的，是真事儿。

　　1993年7月份，在咸阳市，底张镇陈马村发生一件大型盗墓案，两年之后，也就是1995年6月份，这伙人，被咸阳派出所全部逮捕了。

　　当时逮捕的有胡牛台（胡老大），岑林娃、朱七月、赵司年，后三个人在陕西考古队当小工，逮捕后判了十五年，在追索了销赃文物后就结案了。

　　又过了三年，到1998年，这四个人还在吃着窝窝头，无意中又有一个人卖文物被逮了。

　　这人叫杜强，外号土耗子，他卖的正是三年前咸阳盗墓中流出来的“天元皇后金印。”当时，他的开价是680万。

　　这案子早就结了案，人都服刑了好几年，怎么会突然跑出来个金印？

　　如此重要的东西，笔录中只字未提。

　　在次从狱中提审几人，这几人也都说不知道。

　　为什么？

　　其他三个是真不知道，但他们中有一个“鬼”。

　　这个“鬼”，想等着自己出来坐完牢出来后，卖了金印安享晚年。

　　后来经过审讯专家，高强度的突击审讯，胡老大老实交代了。

　　三天后，他媳妇把金印交到了派出所。

　　完了？

　　并没有，这事我估计“连某些人”都不知道。

　　洛姨告诉了我个秘密。

　　当时，胡老大下墓以后，在周武徳皇后墓志铭的墙洞上，摸到了“两枚”印玺，一大一小，一枚正印，一枚副印，都是纯金打造的。

　　这时墓里很黑，趁人都在开棺材，胡老大偷偷塞到了裆里，用蛋顶着，不让掉出来，把东西拿了出去。

　　这天晚上，他把大的金印给了自己媳妇。

　　他媳妇害怕，又埋在了院里的苹果树底下。

　　小的那枚连他媳妇都不知道，他偷偷给了一个叫“车保华”的洛阳盗墓贼。

　　并且约定，万一出了事，等他出来以后，这枚小金印就是养老钱，五五分账。

　　也有人传言说这事儿是假的，说天元皇后金印只有一枚，并没有小的。

　　因为除了当事人，谁都没见过，成了一个十年谜团。

　　把头皱眉想了半天说：“大妹子，天色不早了，咱们回吧，如果说车保华当年帮你们家探过几十座墓，我必须得去见一下他。”

　　“把头你知道这人住哪儿？”

　　“没事，我跟李爷打个招呼就行，找他不难。”

　　回去的路上，把头和老太太聊的貌似很开心。

　　把头还摘了一朵花，说大妹子我给你插头上吧。

　　老太太矜持了一阵，还是让把头将小花插头发上了。

　　远远看着。

　　这叫什么？

　　老太太也丧偶很多年了。

　　我觉得.....这叫月上柳梢头，人约黄昏后，久旱发大水，枯木在发芽。

　　可能也只有这种徽商之后，大家闺蜜的老太太，才能配的上我的师傅，大名鼎鼎的北派银狐，王显生。

　　我当然不会反对，把头都七十多了！还没一儿半女！

　　如果，我是说如果，他能像计把头一样留个后，那最好不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第205章 把头的春天免费阅读。https://xs.23sk.com 