    张扬邀请粱东平加入自己的团队在某种意义上可以视为以德报怨的行为”粱东平这个人其实很可怜，在这次的事龘件中，他只是被李同育利用了，被李同育当枪，张大官人恩怨分明，对人和事都分得很清楚，那些人可以原谅，那些事可以忽略不计”他心里自有一杆公平秤。

    粱东平虽然几次都和他作对，可张扬对他的文笔还是认同的，这个人笔头子很硬，张扬的工作团队里恰恰需要一个这样的人物，张扬能够看出”经过这次的事情之后，粱东平被他整怕了，甚至都不敢直视他的目光，过去粱东平是个有骨气的文人，可在现实面前，他碰得头破血流，碰得那点儿骨气早已荡然无存，张扬感觉到梁东平已经发生了转变，知错就改还是好孩子，张大官人决定给他一个机会，那啥……这就叫胸怀。

    找不到李同育，张扬憋了一肚子的恶气没地儿撤，他本想去找宋怀明问问刘艳红辞职的事情，可仔细考虑之后，这件事轮不到他过问。

    宋怀明此时并不好过，李同育不但把那些材料寄给了纪委，同时还寄给了他家里，如今茶几上就摆放着那些照片，柳玉莹抱着儿子静静看着丈夫：“今天收到的一封信”信里面装着这些。”，宋怀明道：“你怎么看？”

    柳玉莹道：“什么怎么看？这个人把材料寄到我手里，用心一看即知”我当然不会相信这些无聊的事情。”，宋怀明望着妻子信任的目光，心中感到一暖，他低声道：“谢谢你相信我。”

    柳玉莹笑道：“你是我丈夫，我不相信你，难道去相信外人搬弄是非？不过”他既然敢把照片寄到我手里，说不定还会通过其他的途径来诋毁你的名誉。”柳玉莹有些担心。

    宋怀明道：“已经做了，李同育把照片和一些材料送到了省纪委。”

    柳玉莹道：“怀明，这个人怎么这么坏？之前想要破坏你和嫣然的父女关系，接着又想坑害张扬，现在看到奸计没有得逞，又拿这些捕风捉影的东西出来损毁你的名誉”怀明，你不能听之任之。”

    宋怀明点了点头，他起身道：“我出去一趟。”

    柳玉莹道：“去哪里？”

    “乔书记家！”，乔振梁对宋怀明的来访并不意外，现在的宋怀明是最需要和自己沟通的时候，乔振粱直接把宋怀明请到了自己的书房，让他欣赏自己最近收集到的几幅字。

    他们这种人”就算想做什友事情，往往都不会直奔主题，而是先从一些毫不相干的事情入手。

    宋怀明对书法还算有些眼力，欣赏之后”称赞了几句。

    乔振粱道：“说起来，你那个未来女婿一手字写得真是漂亮。”

    宋怀明笑道：，“那小子是有点歪才！”

    乔振粱道：“不是歪才，是真有本事啊，东南日报的事情处理的就很漂亮”釜底抽薪，这一招就是老讧湖也很难做到。”

    宋怀明道：“毕竟还是年轻，做事情激进了一些。”

    乔振粱道：“对年轻人来说”激进并不是什么坏事。”他话锋一转：“李同育那边有没有谈过？”

    宋怀明摇了摇头道：“他去京城了。”，“一个新闻工作者，首先要懂得怎样说话。”乔振梁的话透着一些特别的味道。

    宋怀明道：“乔书记放心”我会尽快解决这个问题。”

    乔振梁道：“艳红同志向我递了辞职信。”

    宋怀明坦承道：“乔书记”我今晚来找您就是为了这件事。”

    乔振梁笑道：，“舍不得她走？”他的这句话让宋怀明实在难以回答，宋怀明发现老乔很多的时候是很坏的，可偏偏自己又挑不出他这句问话的毛病，宋怀明道：“艳红同志的工作一直都很出色，我认为要是把她放走，是我党的一个损失。”

    乔振粱道：“我也舍不得放她走，可是看样子她这次平定了决心。”

    宋怀明道：“乔书记，现在的这种情况”我不方便多说话。”

    乔振粱道：“理解”我也挽留过她，可她坚持要辞职”其实去中纪委不失为一个很好的选择，艳红同志还年轻”仕途上应该可以走的更远。”，宋怀明心中明白，正是乔振粱让刘艳红前往中纪委，才让刘艳红做出了辞职的决定”现在乔振粱这么说，有些猫哭耗子假慈悲。宋怀明道：“，乔书记，我和艳红同志是党校同学”也是多年的好朋友，我认为艳红同志的品行和操守都符合一个优秀共龘产党员到标准。”，夸奖刘艳红等于间接表明自己和她没有任何的暧昧关系。

    乔振粱微笑道：“我也相信！”

    宋怀明道：“乔书记，我认为目前的平海省纪委还很需要艳红同志，刘钊书记虽然有能力有魄力，可是他毕竟刚刚来到平海，对平海的情况还没有完全摸清楚，不可能大刀阔斧的开展工作，刘艳红同志从事纪委工作多年”对平海各地市干部群体的情况都很熟悉，我认为是不是可以在考虑一下她的去留问题。”

    乔振粱道：“纪委工作不需要熟悉每位干部的情况，也不需要跟他们搞好关系，做纪委工作就要六亲不认，就要让那些违纪干部害怕”没有任何人情可讲，我建议艳红同志去中纪委”一是为了她个人的发展，还有一个重要原因，就是不想李同育举报的事情影响扩大化，既然在一起工作”会遭到这么多的非议”还是分开一段时间为好，省得谣言满天飞，不但影响到她的工作，也影响到你的工作情绪，怀明啊，我是想你全心全意的投入到工作中”不想这些繁琐的小事牵涉你太多的精力啊。

    宋怀明心说你要是那么好心才怪，利用这次的举报事龘件，把刘艳红踢出平海政坛，这样自己身边的支持者又少了一个，宋怀明承认，搞政治斗争”自己比乔振粱要差上一筹，乔振粱专注于政治，他善于把握每一个机会。宋怀明道：，“我觉着这件事对艳红同志太不公平，而且就算她去了中纪委，别人也不会停止说闲话。”，乔振梁笑道：“这世上一切事情都有保鲜期，保鲜期一过，别人就会遗忘。我本来是好意，艳红同志去中纪委，对她以后的发展绝对是有好处的，可想不到她居然会表现出这样的抗拒，递了一封辞职信给我。”

    宋怀明道：“乔书记批准她的辞职了？”

    乔振粱摇了摇头道：“先压着吧”让她休息一下，冷静下来，考虑清楚之后再做决定。”

    宋怀明却知道刘艳红的性格，这次十有**是留不住她了。

    乔振粱道：“赵季廷今天过来找我，谈了一些事情。”

    宋怀明心中一怔，自从欧阳如夏的事情之后，赵季廷的仕途已经基本宣告完结，今年的人代会他的位置就会做出调整，乔振梁想说的应该就是这件事。

    乔振粱道：“他现在身体很成问题，儿子入狱之后，精神状态很差，已经无法胜任常务副省长的工作。所以，他主动提出要从现在的位置上退下来。”

    宋怀明点了点头道：“季廷同志现在的工作热情的确不高，各方面的工作也缺乏主动性。”

    乔振梁道：“照你看，咱们的这些副省长中，谁最适合接替赵季廷的位置？”

    宋怀明笑了笑，乔振粱这句话问得根本没有必要，他宋怀明看好的人，乔振粱百分之百不会用”，现在乔振粱是省委书记，话语权掌握在他手里，他根本不会听自己的意见。

    乔振粱道：“你不说，是不是觉着咱们的这些副省级干部都差那么一点儿？”

    宋怀明道：“其实每个人都有优点，乔书记乍一问”我还真不好做出决断。”

    乔振梁笑道：，“本来粱天正是最合适的人选，咱们之前也交流过意见，我一直都很欣赏他，可前眸子东江国际工业园的水污染事龘件”让我看到他在执政管理上还有所欠缺，所以我犹豫了。”

    宋怀明实事求是道：“天正同志的资历和执政能力在几位副省长中还是最出色的一个。”

    乔振粱道：“咱们选拔干部”可不是瘸子里挑将军，常务副省长的位置至关重要”娄们不能要样子货，我要挑帮你挑一个有实际能力的助手。”，宋怀明开始警惕了，乔振粱的政治手段果然是一环扣一环，刚刚把刘艳红逼走，现在又动起常务副省长的主意来了，和这个老谋深算的人物搭班子，须得提起十二分的精神。宋怀明处变不惊道：“听乔书记的意思”好像已经有了合适的人选？”<!--over-->

