    “嗯？哥哥，你想要做什么？”

    别墅的楼顶，刘梦心看着自己的哥哥异样的神色。

    作为一直生活在一起二十几年的妹妹，对自己的哥哥，她自然非常的清楚。

    “我想要拥有一番作为，哪怕不能像师傅那样镇压一世，也要在这个星球上闪耀！”

    萧然眼中露出坚定的神色。

    他拥有着别人都没有气运，他拥有着强大无敌的师傅。

    这样的情况下，他再不能够闯出一番成就，他萧然，也太过无能了！

    “嗯？我倒是支持萧然创建属于自己的势力，而且以你的实力，完全可以与一众神子天骄争辉！”

    一旁的纪灵妃双眼一亮，赞同的朝着萧然说道。

    萧然微微有些沉默，心中也微微有些激动。

    这是一个璀璨的年代，天骄神子争辉，每一个人都有机会成神做祖，站在这个时代的巅峰！

    他萧然，不弱于人！

    “想要建立一个势力，现如今要拥有自己的人手，这可能需要你展现一些实力，令人过来投靠！”

    “也可以招揽地球上的一些精英强者，地球上的精英强者，很多不比凌霄宝殿的弟子弱，尤其是那些天骄们！”

    “而且，到时候我也加入萧然你的势力之中，我帮你！”

    纪灵妃站在那里满脸笑容的朝着他说道！

    “这只是我一个想法，具体还要考虑一下！”

    萧然看了看纪灵妃，朝着她笑了笑！

    “嘻嘻，我们三个一家人，无论什么事情都能够做好！”

    刘梦心看了看自己的哥哥和纪灵妃，嘴角微微翘起，抓住他们的手掌！

    纪灵妃满脸笑容的握着，萧然脸色微微一红之外，眼中也是有些期待。

    以前的他，无论是实力还是背景都高攀不上纪灵妃。

    但是现在，师傅回来了，给了他极大的自信！

    “我要先通知一下凌宗主和唐伯父！”

    萧然想到师傅的事情，立刻拿出手机联系到两人。

    当他们听到这个消息之后，脸上露出兴奋。

    凌宗主只有一个儿子，唐九朝也只有一个女儿。

    十几年未见，他们思念已久！

    “师傅，我已经通知凌宗主和唐伯父他们，不出意外，他们今天傍晚前便能够到来！”

    三人走到别墅一层的大厅，萧然走过去说道。

    “哦，联系到了吗，那就好，你如果暂时住在这里的话，就给青龙说一声，让他找人在周围建造一个房子！”

    王仙点了点头，朝着萧然吩咐道。

    “是师傅！”

    萧然点了点头，随即问道：“师傅，龙门的其他弟子呢？”

    “他们呀，他们应该都搬到这周围住，龙门我已经解散了，他们很多都已经结婚生子了，也不能再让他们打打杀杀了！”

    王仙笑了笑。

    他已经通知魔青龙令一众龙人搬到附近这边住。

    如今建造一个房间不要太简单，几天便能够完工，接下来几天他们应该都会陆续来到周围。

    “嗯？龙门解散了？”

    萧然听到王仙的话，脸上露出一丝沉思之色。

    “你们吃饭了吗？如果没吃来吃点东西！”

    王仙看着坐在桌子上吃饭的两个小丫头，朝着萧然他们也说道。

    “不用了师傅，我们来的时候已经吃过了！”

    萧然摇了摇头！

    “我离开之后地球怎么样，给我讲讲吧！”

    王仙点了点头，示意他们坐下来，朝着他说道。

    萧然立刻给他讲了在他离开之后地球所发生的事情！

    时间缓缓地过去，他们一直聊了四五个小时！

    “龙王！”

    下午的时候，凌宗主凌霄与唐音璇的父亲唐九朝陆续的到来！

    “没事就好，没事就好！”

    他们听到王仙说道风凌天唐音璇他们一切平安，脸上也是重重的松了一口气。

    “凌宗主，岳父，音璇风凌天他们因为修炼的事情没能够过来，要不你们去那里看看他们？”

    王仙朝着凌宗主和唐九朝说道！

    “小仙，十几年没见，我想去看看音璇！”

    唐九朝立刻回应道，他说完，看向一旁的凌宗主！

    “我...”

    凌宗主微微有些迟疑：“不是我不想去见凌天他们，而是我还有一帮手下跟随...原本我准备再次成立黄天仙门的！”

    “宗主，要不将宗门兄弟交给我吧！”

    这时，站在一旁的萧然犹豫了一下开口说道。

    “嗯？萧然？你想要建立势力？”

    凌宗主微微一愣，错愕的看向他。

    “有这个打算，不过暂时没有定下来！”

    萧然点了点头。

    凌宗主沉思了一会，目光看了看萧然身旁的纪灵妃。

    “好，说实话，以我们几百人的实力，哪怕是重建黄天仙门也只会是一个无名小门！”

    “说起来不怕萧然你嘲笑，我们在大兴山脉占据了一座山头，结果被人直接赶走！”

    “你现在实力提升了，还有纪姑娘帮你，他们跟着你们，比跟着我要好多了！”

    凌宗主决定道，立刻站起来：“我跟外面的兄弟说一下！”

    “嗯，宗门，我跟你一起吧！”

    萧然站起来，跟着凌宗主走出去。

    黄天仙门当初加入凌霄宝殿，除去中间跟随其他队伍，被凌霄宝殿强者收为徒弟的，如今还有两百多人。

    这两百多人，大部分实力都在超凡九阶以及九阶巅峰。

    洞虚级别的人数，仅仅只有二十几个。

    这个实力，放在凌霄宝殿，属于比较弱的。

    不过放在地球上，每一个都是不错的强者。

    “齐天，你带他们回龙宫，让龟丞相好生照顾！”

    黄天仙门的那些弟子对于跟着萧然并没有太大的意见。

    毕竟萧然以前也是他们黄天仙门的弟子，曾经还是黄天仙门的最强者。

    处理好事情，王仙让敖齐天带凌宗主唐九朝他们去超凡大陆。

    至此，除了阿佳雅那里，一众女生的事情已经解决了。

    “江城内，所有超凡七阶以上者，十分钟内，全部前来宋氏集团大厦门口处，吾掌天教有事情宣布！”

    傍晚的时候，就在敖齐天带着凌宗主他们一众人刚刚离开的时候，一个声音再次响彻整个江城。

    “嗯？”

    这令王仙微微一愣。

    这个声音，中午的时候响了一次，这是第二次了！

