    回到城主府中，

    稍稍翻阅了一番刚刚到手的秘籍，孙昱便明白了。

    难怪那钱英中，一次一个模样，

    原来都是这《无面神功》的功劳。

    这可是个好东西，若是能够变幻相貌，

    他或许能够躲过不少麻烦，甚至能够借此直接进入齐家，刺探师父踪迹。

    孙昱开始认真翻阅起这本秘籍，

    很快他就发现，这无面神功，也不是你想学就学的，

    除了至少三品武者的修为之外，

    它还需要一张妖皮，制作皮相，这样才能够随心所欲的变化。

    看到这里，孙昱忽然想起，

    他在大同商会还放了一张火妖妖皮！

    这又是一个白女票的机会！

    孙昱心动不已，

    不过，此刻天色已晚，大同商会已经关门，

    他也不着急，就等着明天一早，就去将妖皮取了，

    再将炙炎草卖了，搞点银子，将这无面神功练成。

    夜晚，

    孙昱研究了一会儿功法后，便早早的休息了。

    第二天一早，他急匆匆地赶到大同商会，找到了会长楚久：

    “我那张妖皮可还在？”

    楚久点点头，有些不解地问道：

    “在是还在，大人你这是……”

    孙昱松了口气，还行，没卖出去，不然就有些麻烦了：

    “在就还行，将它拿给我吧。”

    楚久却是面露难色。

    “怎么？”孙昱瞧了他一眼问道。

    楚久连忙说道：

    “哎，大人，我昨日不是跟你说了吗？

    那张妖皮已经有人定下了，现在那人正在里面等着验货呢。”

    原来是这样，不过，这也不是什么问题，孙昱开口道：

    “无妨，你晚两天卖他就是，先拿出来给我。”

    见此，楚久也没什么办法，毕竟东西是孙昱的：

    “那行，大人稍等。”

    过了一会，楚久让人将妖皮拿给孙昱，

    自己则是去了里屋安抚老板。

    然后，孙昱就听到了一阵熟悉的大嗓门从里屋传来：

    “哪个混蛋如此大胆？你说不卖就不卖了？耍老子们呢？”

    “李东豪？”

    孙昱一愣，接着就看见，一光着脑袋的彪形大汉从里屋冲了出来，

    果然是他！

    楚久跟在他后面，矮了整整一截，一边还在后面极力劝说道：

    “这位大人，莫要生气，不过是晚两天而已……”

    “什么晚两天！我大哥急着用，晚一天都不行！”

    李东豪怒目一瞪，扫着场中叫道：

    “娘的，火妖皮是哪个孙……”

    他叫嚷着，忽地扫到了一身黑甲的孙昱，神情顿时一怔，

    上前两步，脸上挂起笑意道：

    “哟，孙大哥，你也在这呢！”

    孙昱笑了笑，问道：

    “这火妖皮是你要买？”

    “不，不是我。”

    李东豪老实了许多，连声音都没那么重了：

    “是我大哥帮主要买，他要修炼功法，就缺这张火妖皮呢，

    前几月市面上找了许久都没找到，这不好不容易有了消息，就急冲冲地赶过来了。”

    说到这里，他看到了孙昱手中妖皮，反应了过来：

    “孙大哥，这火妖皮不会是你的吧？”

    “不错，就是我的。”

    孙昱点头笑道，不过既然是熟人，他也乐意卖个方便，想了想道：

    “这样吧，你进去跟你帮主说下，

    给我一天时间，到时候再卖给他。”

    “那行，我进去和他说下。”李东豪爽快答应，正要回去。

    这时候，从里屋却是走出一个和孙昱身形差不多的中年男子。

    他面色冷峻，一对三角眼阴冷无比，当下开口道：

    “说？说什么说？这张火妖皮，我现在就要了。”

    李东豪一听，急忙上前劝说道：

    “帮主，这位是……”

    可他尚未说完，就被帮主莫辰厉声打断道：

    “是什么是？我说话的时候哪里有你插嘴的份！”

    “让开！”

    李东豪动了动嘴，老老实实站到一边，朝着孙昱露出一个为难的笑容。

    “这火妖皮是你的？”

    莫辰走到孙昱面前，指着他手中的妖皮问道。

    孙昱看着他那充满倾略性地眼神，微微皱眉道：

    “是。”

    “很好，这东西我要了，一千两银子是吧，收下吧。”

    莫辰一扬手，随手甩出一张面额一千两的银票。

    孙昱没接，

    只是看着银票，忽忽悠悠地飘落在地：

    “你这是什么意思？”

    莫辰语气阴寒。

    孙昱摇摇头：

    “没什么意思，这火妖皮我现在不想卖，

    你若是想要，两天后再过来吧。”

    一听这话，莫辰三角眼微微眯起，像是一条阴狠地毒蛇一般，

    死死地盯住了孙昱：

    “你，有种再说一遍。”

    孙昱不予理会：

    “两天后再过来吧。”

    “哼，这可由不得你！”

    莫辰怒哼一声，气息暴涨，在他身边更是有阵阵狂风围绕，

    “二品武者！”

    楚久心下一惊，知道不妙，

    这要动起手来，

    别的不说，他这家小小店铺肯定是别想要了。

    而且，莫辰实力强大，

    孙昱虽然是翎羽黑卫，但也绝对无法抗衡，

    他急忙拉过旁边早就看的目瞪口呆的小厮叫道：

    “快，去将城主大人请来！”

    然后他匆忙上前劝道：

    “这位老板，莫要动怒……有话好好说嘛。”

    另一边的李东豪，同样心下焦急，

    他这个帮主出手没什么分寸，若是伤了孙昱反而不妙，

    不说对方曾经帮过他，

    而且，这还是在平乐城内！孙昱又是城主手下的翎羽黑卫，

    若是惹恼了那位身为一品武者的城主大人，

    他们能不能出这个城都是个问题，

    于是他也立刻上前阻止道：

    “帮主，别！”

    “住口！”莫辰怒喝一声，

    “这火妖皮，老子今天要定了！”

    他身边狂风一起，呼啸声音宛如龙鸣，

    先是将迎上来的李东豪、楚久直接吹飞。

    而后，直接出手抢夺孙昱手中妖皮。

    面对二品武者的突然出手，孙昱也不敢托大，

    将火妖皮抛给楚久，双拳陡然燃起熊熊烈火，

    带着一阵威力无匹的真气，朝着对方猛轰而去。

    感受到他真实实力的莫辰，出手途中更是冷哼道：

    “哼，区区三品，也敢如此张狂？死！”

    下一刻，二人拳掌碰撞，

    真气激战之间，他们身周竟是生成了一个火焰旋风！

    “轰！”

    震天巨响中，旋风如龙卷击破屋顶，直冲天际！

    焰火四射中，

    孙昱同莫辰各自退出三步，竟是打了个旗鼓相当！

    “这小子的火属性真气，怎么会强的如此离谱？”

    莫辰心中惊疑不定，脸色异常难看：

    他一个二品武者，一击之下，

    竟然没能拿下对方这个小小三品！

    这已然是一种失败！

    “该死，我倒要看看你到底有几斤几两！”

    莫辰怒喝一声，便要继续出手，

    正在这时，

    忽地从不远处传来一阵强横气息，

    以及一声明显不悦的冷哼：

    “住手！”

