
　　她就这么瑟缩着瞳孔，目光紧盯着厉璟渊手中持着的器械，本就如同破败娃娃一样的身躯，此刻更是控制不住的颤抖了起来！

　　从被厉璟渊禁锢到现在，她都是一副视死如归，什么都不在怕的模样……

　　但这并不代表，她想死！

　　忍过四年的牢狱生活，除了恨，更重要的是在她那枯败的生命中，还有最后一丝的光亮和温暖正在等着她。

　　所以她还不能死、不能出事，至少现在还不能！

　　“古代有一种刑罚叫黥面，也叫墨刑，就是在犯人的脸上刻字。”

　　男人语调幽幽，薄冷的目光配上手中尖锐的机器，怎么看，都这么透出一种森冷阴寒之气。

　　他微微俯身，从唇齿间呼出一股暖气，飘向顾凉烟冰冷的侧耳，却起不到丝毫回暖的作用，反而挑起了顾凉烟心中更深的惧意！

　　墨……墨刑？

　　在，在犯人脸上刻字！

　　顾凉烟闻言，脑中浮起的第一个念头就是逃离这里！

　　可她早已僵直不堪的身体，根本无法配合她的意志去行动，只能麻木无知的躺在床上，就这么任由对方随意摆弄。

　　“顾凉烟你记住了。别以为坐了四年牢就洗干净你这身腌臜的罪孽，剩下的几十年，这个印记会一直提醒你赎罪，直到你死为止！”

　　“在这之前，你一步也不能离开！”

　　想起当初他亲眼看到的那一幕，厉璟渊双眸微眯，眼底冷意蔓延。

　　而那微顿的手，也再次向顾凉烟的锁骨处贴近。

　　晴羽之死，是这个女人一手造成的！

　　那她就该为她所做的，付出应有的代价。

　　还想离婚，妄想逃离他的身边？

　　呵。

　　做梦！

　　“什，什么？纹身？”

　　“我不要纹！”

　　“你放开我你走开！”M.23sk.com

　　很快，秦淮老城上空，声声撕心徘徊不散的惊叫声为这寂夜平添了几分令人悚然的鬼魅。

　　顾凉烟醒来的时候，外头的天色已经开始微微透亮。

　　晨雾弥漫，枝头的露珠晃悠着从叶片上滚落，无声地坠成一滩水渍，整座医院似乎正在缓缓苏醒，护士站内隐隐传出一阵细碎的人声，大约是在讨论不久前刚收进急诊室的病患病情。

　　顾凉烟兀自起身靠坐在床头，迷蒙未褪的眼底，清明之色渐次入驻。

　　她抬眼把这病房打量了一圈，最后眼睑微垂，将目光定在了自己那只正被插着输液针的右手上。

　　此刻，屋内的灯光暖黄适宜，桌上的加湿器正朝外散着细密轻薄的水雾，周遭的空气不干不燥，似乎一切看上去……

　　都是那么的静谧而又和缓。

　　但她身体上仍旧泛着痛意的某处，却无比清晰的在提醒着她：那不仅仅是一个恶梦，厉璟渊是真的在她锁骨上烙下了一个‘耻辱柱’！

　　回忆着晕厥前的那些可怖片段，顾凉烟攥着被角的左手陡然收紧。

　　胆颤心惊的感觉始终盘旋在她的心头……难以消散！

　　当初大婚之日，他在全市人面前给她冠上了他妻子的身份，甚至到今时今日，他们仍旧是法律意义上认可的夫妻。

　　可他如今却亲自把她给贬低到了尘埃里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第7章免费阅读。https://xs.23sk.com 