    洛基从空中坠落，刚刚抬头就看到了自己的父王，真正的神王奥丁。

    “好吧，说吧，要怎么处罚我？”

    洛基面如死灰，他自己已经不对自己的未来抱有希望了，在阿斯加德的地牢之中待一辈子就是他最好的结局。

    “洛基，我的孩子。”

    奥丁有慈祥的声音说道：“看起来，你至少把阿斯加德管的不错，不是吗？”

    “父王。”

    洛基没有想到奥丁非但没有惩罚自己，反而说自己把阿斯加德管理的不错。

    “洛基！”

    一声暴喝响起，正是满脸怒气的索尔。

    洛基见到索尔，一个健步居然直接躲到了奥丁的身后。

    索尔见状也不惯着他，直接就冲了过去。

    兄弟二人一个追一个逃，此刻仿佛就如同回到了一千多年前。

    最后洛基还是被索尔给抓住了。

    “你知道我当时有多伤心吗！”

    索尔愤怒的声音中带着一丝丝的悲伤和庆幸。

    “我当时真的是以为你死了！”

    洛基那三寸不烂之舌也一时间不知道该说什么好。

    “好了索尔。”

    奥丁摆摆手。

    “都过去了，我在地球也很开心，就当是度假了，不是吗？”

    洛基差点就绷不住了。

    如果索尔现在把他打上一顿，洛基反而会感到好受一点点。

    如果奥丁现在就宣判把他关押，流放，甚至是处死，洛基都不会有太大的情绪波动。

    最多就是寻思怎么逃跑。

    但是面对二人的亲情攻势，洛基却格外的招架不住。

    他瞎搞了一辈子图个什么？

    不就是父亲的认可，兄长的关爱吗？

    拼命的恶作剧，不过是想引起别人的关注，就像是一个小孩子一样。

    虽然有些恶作剧确实挺过分的，比如他趁着希芙睡着了悄咪咪的摸到人家房间里，然后把人家希芙那一头漂亮的金发给剪成短发了。

    然后他就经历了致命打鸡。

    说真的，在北欧神话和漫威中，洛基其实都不是很坏。

    主要是，他真的只是单纯的手欠，很贱很贱。

    这一边，父慈子孝，兄友弟恭。

    哪一边，复仇者们开始寻找另外两个年轻人的身影。

    “尼克，你确定吗？”

    “队长，虽然我已经不是神盾局长了，但是你也不能怀疑我的情报水平。”

    尼克弗瑞对众人说道：“巴顿的伤已经好了，很快就会归队。”

    “那两个年轻人最近在索科维亚出现过，我想去那里的话应该能找到一些线索。”

    看着眉头紧锁的托尼·斯塔克，美队走过去拍了拍他的肩膀。

    “不管未来如何，我们始终都会一起面对，就如同之前放映厅里所播放的，要输一起输，托尼。”

    “谢谢你的安慰，队长。”

    托尼·斯塔克勉强笑了笑。

    “距离下一次开播还有很长一段时间，让我们把问题都解决了吧。”

    “对了。”

    托尼·斯塔克拿出一张卡牌。

    “都忘了这张卡牌了。”

    这赫然是大黄蜂的召唤卡。

    X战警宇宙。

    X学院。

    金刚狼抽着雪茄看着一群学生正在进行训练。

    “说真的，我还是认为这种训练过于儿戏了。”金刚狼对着一旁的X教授说道：“你信不信，这群毛头小子如果真的上了战场，面对炮火和子弹，他们还能逃跑那就算大成功。”

    “你要对学生们有信心，罗根。”

    x教授微笑着说道：“况且我的目的也不是训练出一批批的士兵，而是让他们能够控制自己的能力，然后融入人类社会生活。”

    “查尔斯，来了一对想要送自己孩子入学的父母。”

    身穿白大褂的野兽·汉克走了过来。

    “我这就来！”

    罗根耸了耸肩，掐灭了雪茄。

    “小子，拳不是那么打的！”

    “来！我教你该怎么打拳！”

    罗根脸上露出一丝丝危险的笑容，走了过去。

    七天的时间过的很快。

    复仇者大厦，众人把钢铁侠包围了起来。

    “我说伙计们，咱们真的不需要那么的严肃。”

    钢铁侠一脸无奈的表情。

    下一秒，托尼·斯塔克的身影就从众人眼前消失了。

    【欢迎来到无限放映厅】

    【在这里，系统会随机播放某一个宇宙的重要大事件。】

    【在放映中，系统会随机向放映厅中人发起提问，回答正确者，会得到积分。】

    【直播点数，可以用来点播与自己有关的过去未来。】

    【本次放映，放映厅进行了更新，欢迎各位踊跃参加回答。】

    【本次更新的内容为：1、加入问答惩罚模式。2、取消保底积分奖励。3、抽卡机器大幅度更新。4、每一次回答问题正确次数最多的人将获得额外奖励。5、每一次直播间都会邀请新的观众加入。6、放映厅增加的新的设施，大幅度提升了各位的观感。7、对实力压制进行了一定的调整，诸位可以使用一定的能力。】

    【无限放映厅正式版，开播！】

    【猩红女巫，旺达·马克西莫夫加入直播间。】

    【洛基·奥丁森加入放映厅。】

    【彼得·帕克加入放映厅。】

    “来新成员了？”

    “好像，还有两个是熟人。”

    托尼·斯塔克看到三人中的两个颇为熟悉的身影，嘴角抽了抽。

    这是什么运气啊，三个新成员，两个和自己有关的。

    “洛基！！！！”

    索尔看着直播中一脸懵逼的洛基，不敢置信的冲进了洛基的房间。

    很好，人还在。

    “拜托，又怎么了。”

    洛基满脸的无奈。

    奥丁看着屏幕上的洛基，无奈的笑了。

    “儿孙自有儿孙福，老了，管不动了。”

    说完，一屁股坐在旁边的沙发上，和古一法师喝起了茶。

    “这茶不错，法师。”

    “我加了蜂蜜。”

    “也许你下一次可以考虑加点酒进去，地球上那种名为伏特加的酒还可以，茅台也行。”

    也许，不管是哪一个世界，大佬们都是如此的从容不迫吧。

    “各位好啊。”

    希卡利挥手说道：“如果没有意外的话，你们的脑海中已经被注入了信息了，仔细的想一想吧。”

    “是你，卑微的凡人！”

    洛基在整理完思绪后，顿时发现了托尼·斯塔克。

    “？！”

    托尼·斯塔克眉头一皱。

    我招你惹你了？

    【美队：托尼，那个洛基不是我们世界的洛基，我们世界的洛基刚刚被索尔提着脖子揪出来了。】

    【托尼·斯塔克：那最好不过。】

    【洛基：什么意思？凡人，解释清楚！】

    【金刚狼：这个家伙是谁啊，张口闭口凡人的，真嚣张，我得找机会削他一顿。】

    【布鲁斯·韦恩：洛基，传说中北欧神话里的火神，也有人称他为诡计之神，奥丁的结拜兄弟，诸神黄昏的带来者。。。】

    洛基听到前面的话还挺高兴，这个凡人不错，上道。

    但是听到后面的就觉得不对劲了。

    什么叫奥丁的结拜兄弟，自家老爷子要是听到这话不得削死自己？！

    “凡人，我乃洛基·奥丁森，阿斯加德二王子，诡计之神！”

    “臣服于我！”

    洛基一副逼格满满的表情，如果这个时候他身上没有那么多破损的痕迹，看起来像是被人暴打过一顿一样，他的话或许真的会有那么一点点的可信度。

    “那个，这里到底是什么情况啊？”

    一个少年弱弱的举起了手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来打算把凤凰写进去的，但是思考了一下，时间线对不上，凤凰至少还要有个十年二十年呢，虽然这是平行宇宙的X战警，但是基本时间线还是要遵守一下的。

