    “好了，要走了，要不然就追不上前面的队伍了。”

    吴有胜看着前方最后一人的身影也消失，就说道，顺便收起了照相机。

    “胜哥，你这照相机，要不老少的钱吧。”

    李光顺快步小跑，追着吴有胜后面，问道。

    “嗯，一千多块钱呢。怎么，你想要？”

    吴有胜玩味的打趣道。

    李光顺和村长两人，对于价钱，已经麻木了，经历的多了，几百块上千块钱，听得多了，也就没怎么震惊了。

    “不不不，我哪儿有这么多钱啊。”

    李光顺连连摆手，见前面自己老子蒙头赶路，没有注意这边，这才小声的说道：

    “胜哥，要不你教教我怎么用？”

    不等吴有胜回话，又接着说道。

    “胜哥，我是这么想的，等下你不是要去接亲吗，那到时候，你就是全场的焦点人物，按照电影里的说法，你就是主演，肯定是没时间拿着相机到处拍。”

    “我就不一样了，我有时间，也不用去招呼女方的亲戚，所以，教会了我，就可以帮你们也拍一些照片，白得一个免费的劳力，怎么样？”

    “胜哥，你就同意吧。”

    “.......”

    “好吧，不过，这照相机，我就这一个，可不能弄坏了。”

    最终，吴有胜受不了李光顺的软磨硬泡，像只苍蝇一样，在耳边嗡嗡嗡的，只得答应下来。

    “胜哥，你就答应我吧......”

    “呃，胜哥...你答应了？”

    一时间，李光顺没反应过来，等吴有胜点了点头后，才算是回过神来。

    “啊~啊~啊~”

    兴奋至极的他，对着大山，高喊了几声。

    “好了，胜哥，现在就教我吧。”

    发泄了一番情绪后，李光顺腆着一张脸，快步小跑来到吴有胜身边，和吴有胜并肩走。

    “这个是.......”

    吴有胜边走边讲解，没过一会儿，李光顺就清楚了怎么拍照，当然，只是能拍出些相对清晰的照片出来，至于什么色彩、焦距什么的，一时半会儿的，也说不清。

    这样就足够了，毕竟，吴有胜本身也不追求什么照片的艺术感，一眼能看清楚，就可以了。

    “胜哥，让我也来试一试呗。”

    “嗯，小心点儿。”吴有胜把相机交给李光顺。

    “嘿嘿。”李光顺小心的接过，露出了笑意，按照操作顺序，对着路边的一条小溪，拍了一张。

    “胜哥，你看，连水里面的小鱼都拍进去了。”

    “嗯，大概就这样，行了，自己玩儿去，注意别弄坏了。”吴有胜再次提醒道。

    “放心吧，胜哥。”

    “爸，来笑一个，我给你再拍一张。”有些飘了的李光顺跑到前面，对着村长说道。

    “小兔崽子，差不多就行了，别把小胜的相机玩坏了，要不然，看我怎么收拾你。”

    李来福看着小儿子就来气，太跳脱了，一点儿都不知道稳重，万一把相机给弄坏了，一千多块钱呢，拿什么来赔，把他家卖了也凑不齐。

    “呃，不拍就不拍，有必要板着一张脸吗。”

    李光顺有些悻悻的走开了。

    .......

    .......

    全力赶路的三人，很快就追上了前面的大部队，已经能看到最后一人的身影了。

    见状，李光顺拿着相机，就跑到人群里去，显摆炫耀去了。

    “来、来、来，士明，我给你拍张照片。”

    “行，我就看看你小子，嘴里能不能吐出象牙来。”

    张士明挑着一个担子，停下来，看着像个猴子一样上蹿下跳的李光顺。

    “怎么样？拍好了没？”

    “好了，来看看，我拍的好看不？”李光顺拿着相机，翻出相片，给张士明观看。

    “顺子，这也不像士明哥啊，脸这么大。”有些看热闹的，也凑上来，看了一眼，再看看本人，摇摇头。

    “呃，不是这一张，是这一张。”

    李光顺一看，笑了，这一张，是他特意拍丑的，谁让张士明不相信自己呢。

    “嗯，这张，倒是拍的不错，很像了。”有人点了点头。

    “来，给我也拍一张。”

    “没问题，你站远一点，对，就这个位置就好，好了。”

    李光顺指挥着人，等差不多后，连拍了好几张。

    “让我看看。”被拍照的那人，连忙挤了过来，看着相机里的自己，一个劲儿的傻笑。

    “顺子，也帮我来一张，把我身后的这颗大树，也给拍进去。”

    “...........”

    其他人也都来了兴趣，纷纷开口说道。

    “咳咳，都别闹了，聚在一起，像什么样子。”

    赶上来的村长见状，脸色有些难看，呵斥道。

    “老叔......”

    “小兔崽子，再这么不着调，我就让小胜把相机收起来。”

    村长又朝着李光顺喷唾沫星子，不光光说，还动了手，踢着李光顺的屁股好几脚。

    “前面的，继续往前走，不要停。”

    村长抬头一看，前面的队伍，磨磨蹭蹭的，就大喊了一声。

    “光顺，你先把相机还我，等到了地方，需要你拍照的时候，我再给你。”

    吴有胜收缴了相机。

    “好吧。”李光顺垂头丧气的，早知道，就不显摆了，得意忘形了。

    一行人总算是消停了下来，往前又走了一股路，就到了杨家村的村口。

    .........

    “来了，新姑爷来了。”

    上午，村里就安排了两个小孩子在村口守着，一旦迎亲的队伍来了，就马上通知大家伙。

    “姑爷来了啊。”很快，就有村民来看热闹了。

    “嗯。”吴有胜站在前面，穿着一身大红礼服，很是耀眼。

    村长见了，对着身后提醒道。

    “傻愣着干什么，快发红包啊。”

    “哎，好。”张士明把担子放下，掀开盖着的红布，里面是一堆的小红包。

    “今天是个大喜的日子，人人都有份。”

    说着，抓起一把红包，给每个人都发了一个。

    小红包里的钱，也不多，一个红包两毛钱，当然，大人小孩是两毛钱的小红包，有六十多岁的老人，就一个大些的红包，里面放了五毛钱。

    “都来抓糖，每个人上来抓一把喜糖，一个个来。”等发完了红包，村长朝着众人拱手说道。

    “好好好。”

    众人很高兴，有些人已经把红包拆开看了一眼，两毛钱，很多了。

