    柳月灵只觉得自己胸口一阵巨痛，神志开始不清，眼前的唐少开始渐渐变得模糊不清。

    扑通！

    柳月灵向后一仰，应声倒了下去。

    一手下怯懦凑到唐少旁边：“这，这柳月灵可是家大小姐，你，你杀了她的话，怕是没法交代。”

    唐少大笑，摆摆手：“闭嘴！你懂个毛球！我自有安排！”

    “是，是。”手下低眼退到了后面。

    怕什么，谁知道是老子杀了这柳月灵，她死的神不知鬼不觉，就算是之后真被查出来与老子有关，老子也可以说成是林天暗算了柳月灵，反正现在林天早就成了崖下鬼了，哈哈。

    一想到这里，唐少感觉这世界太美好了，自己的计划真是天衣无缝。

    伴着唐少一阵得意地狂笑，一帮人打道回了自家大宅，只留已经中了毒镖的柳月灵在悬崖上自生自灭。

    ……

    再说林天这边，林天被柳月灵一掌打下的瞬间，突然，挂在林天脖子上的法坠现出股股金光，将他包裹起来，他只觉得自己轻飘飘浮于半空中，慢慢向下滑落。

    本以为自己会摔下悬崖摔个粉身碎骨，林天却惊奇地发现，自己的身体正被吊坠散发出的股股金光笼罩护自己周全。

    嗖嗖嗖！

    片刻之后，金光盘旋将林天安全送达崖下，林天一脸诧异瞄了眼自己周身，自己竟然毫发无损，真是神奇。

    刷刷刷！

    还未等林天定下神，他只觉得自己丹田处袭来股股热流，热流瞬间以几何分解之速分出无数分支出来，将全新的真气传遍他的全身。

    一时间，林天只觉得自己全身经脉畅通无阻，同时有一种说不出来的舒适感。

    缓缓落到崖下草丛之后，林天心头一震。

    他发现自己的全身，又开始散出股股金光，自己丹田处的真气热流随即开始以神速运作起来，股股金光在明暗之间反复变幻着，由起初的淡银，逐渐变成通透淡蓝，再由淡蓝变为紫光真气，最后竟然奇迹般泛出七彩热流。

    林天只觉得自己体内如同一顶巨大的人体热炉，正在被熊熊燃烧的真气之火吞噬，不过，却很是舒适，并无半点痛苦。

    林天瞳孔一缩，一脸难以置信，这一切的一切，叫他啧啧称奇。

    自己这是怎么了？

    本以为刚刚被柳月灵暗算完全抽走了全身的真气，一掌打下悬崖之后，不死也可能会成为一个废人，却遭遇这样的奇迹。

    林天只感觉似乎自己的真气正在从丹田中重新源源不断再生之中，与此同时，前一晚高人给自己的吊坠散出股股金光，正与新生的真气逐渐融为一体，最后形成股股阴阳之力。

    林天顿时感觉神清气爽至极，有一种从未有的超脱感！

    这……

    这难道就是传闻中的神级功法……

    据林天所知，这需要具备一定条件才可以施用，所用修行之人必须摒弃自身原有所有的真气与功法，就相当于麻瓜凡人一名，才可以施用此术，否则修行之人轻者必定会走火入魔，重者则灰飞烟灭。

    这就如同，一杯至纯的清水中，任凭怎么向里面加辅料，都可以再制成可口的饮料与美酒，而已经充满杂质的水中，再怎么操作，也无法调制出美酒。

    林天这才恍然大悟，当自己被柳月灵抽取走体内全部真气之后，本应该是祸事，却阴错阳差成了一桩美事，吊坠中的神奇之力对林天进行了再造真气，逐渐催发出丹田内新的大成真气出来。

    林天不由得庆幸自己拥有这神奇的吊坠，此物可是自己的朋友当晚亲自交给自己的另一件神奇之物。

    林天记得，当时高人一再嘱咐，此物不能给任何人。

    林天笃定，高人当时已经算到定会有人害自己。

    定了定神之后，林天席地而坐，小心翼翼取下了吊坠，眸子中多了几分复杂，这可是高人留给自己救命的宝贝。

    心情复杂打量着吊坠，林天突然瞳孔一缩。

    咦？好像里面有东西！

    开了仙通之眼之后，林天惊奇地发现，吊坠里面竟然有一张泛着光的法符，之前自己怎么没有发现？也难怪，吊坠在未开启之前，里面的法符是完全看不到的。

    不过，刚刚里面的真气法力与林天的真气融为体之后，吊坠倒是显出了里面的真身来。

    这……

    这难道就是高人要给自己的另一个惊喜吗？

    怀着期待与好奇，林天急切，想打开吊坠一看究竟。

    不过，此种神奇之物哪有那么容易说打开就打开，它被法力密封得很是严实。

    林天反复观察琢磨了许久，却发现吊坠上面并没有什么可以开启的开关。

    这……这可如何是好。

    林天越来越急切，遇事不能急躁，想到这里，林天闭目冥想了一下，他在回想之前告诉自己的有关吊坠的一切，或许告诉过开启之法。

    两秒之后。

    有了！终于想起来了，高人确实提到过开启吊坠之法。

    林天眸子中多了一丝兴奋，二话不说，直接将此物平放于自己掌心，嘴中碎碎念，下一秒，他的眉心射出一道蓝光出来，直接打在吊坠之上。

    刷！一声脆响，吊坠却没有任何反应。

    恩？什么情况？为何没有反应。

    林天疑惑，好像缺少了什么步骤。

    突然，林天这才想起来，高人说过，只有自己的血才能开启此物。

    二话不说，林天再次发动眉心之力将自己手上的一滴血滴在吊坠之上，瞬间，吊坠直接散开八瓣，如同仙荷一般。

    金光一闪，下一秒，里面的法符顺势飘飞出，一团真火出现，法符化成一股白气。

    之后，白气慢慢在头顶凝结，之后慢慢形成一具人体形状。

    这……这是……

    高人！林天一怔，这法符竟然是高人的法灵。

    “林天，你一定很惊讶吧，此法符是我以法力与灵智封印在吊坠里的。”

    “若是法符开启，那就代表你刚刚已经遇到不测！不过，还好，一切都可逢凶化吉。”

    高人的灵气在空中闪烁不定，举手投足与每一个面部表情清晰可见。

