    两人站在宫门前，天街上行人稀稀落落，偶尔有马车驶过，马掌在青石板路面上“嘚嘚”脆响。

    李君羡一手摁着腰刀，低声问道：“陛下命末将追查殿下是否受人胁迫之事，不知殿下可有什么要告知末将？”

    这件事极大可能是李治的一出苦肉计，甚至有可能是有更深的企图……

    李治面色一变：“本王何曾说过遭人胁迫？皇子贵胄，最是尊崇至极，这天下除去父兄谁还能胁迫本王？莫非李将军以为是父皇亦或皇兄们胁迫于本王，逼着本王放弃争储远遁海外？李将军，该不会是意欲离间天家骨肉亲情吧？”

    他挺着腰杆，一脸愤然。

    李君羡满头大汗，简直无语，晋王殿下您这演技还能再浮夸一些么？

    两手一摊，无奈道：“此事乃是陛下皇命，方才殿下难道没听见？”

    李治正气凛然：“这是李将军自己的事，查不查、怎么查，自有李将军自己决断，只需向父皇交待即可，本王必然是一个字都不会多说的。”

    李君羡尴尬的笑笑，您这话还用说什么？怎么听都是有人胁迫于你啊……

    他知道这位晋王殿下素来难缠，却没料到如此难缠，也顾不得李治心里到底打什么主意，软语相求道：“正如殿下所言，这世上能胁迫于你的屈指可数，随便哪一个都不是末将可以冒犯，还请殿下开诚布公，不然末将也只能回复陛下，说您不予配合。”

    然而李治虽然年少，却极为聪慧，哪能任由他拿捏？

    当即冷着脸，断然道：“这是李将军自己的事，如何处置自然由将军自己决断，本王恕不奉陪。”

    言罢，略微拱手，转身登车扬长而去。

    李君羡：“……”

    娘咧！

    陛下这些儿子果然各个不简单，脾气如此暴躁么？说走就走，你让我怎么办？难不成当真派人彻查越国公房俊，甚至是东宫太子、魏王殿下？

    且不说后边这两位到底是否胁迫晋王，万一查完这两位再查出点什么，我还要不要活了？

    李君羡一张脸皱成了苦瓜，李治不配合，这件事他是万万不敢查下去的；可若是不查如何向陛下交待？

    这一刻，他有着强烈的脱掉甲胄奔赴边疆担任哪怕一个斥候的冲动。

    太难了……

    *****

    翌日清晨，散朝之后，李承乾留下直抵书斋，向李二陛下恳请阖家入驻大慈恩寺，为文德皇后祈福。

    “父皇，过几日七月廿八便是母后诞辰，儿臣打算于大慈恩寺为母后办一场法事，然后带领妻儿斋戒百日为母后祈福，其间不问外事、不占尘俗，聊表孝心，恳请父皇恩准。”

    李承乾毕恭毕敬，语气诚恳，丝毫不见异常。

    按理来说，储君也是君，东宫上下如同一个小朝廷一般正常运作，协助皇帝处置政务，所以若斋戒百日、不问外事，是不合规矩的。但现在李二陛下对东宫猜忌日深，李承乾又搬出为文德皇后祈福这么一杆大旗，这件事顺理成章，李二陛下没有不答允的理由。

    李二陛下坐在书案之后，脸色阴沉，思虑半晌，才缓缓问道：“对于储位，太子有何看法？”

    李承乾有些冒汗，又有些羞恼，即便面对的是自己最为崇敬的父亲……

    泥人尚有三分火气，李承乾的脾气再好，这会儿也憋不住了。我是你的嫡长子，天然具有第一顺位继承权，当年也是你金典册封将我立为储君，结果对我却横看竖看不顺眼，要么嫌弃我优柔寡断不具明君之相，要么忌惮我实力大涨威胁皇权稳定……到底要我怎么做你才能满意？

    不过李二陛下在他面前积威甚重，即便心中不满，却也不敢表露半分，更别说据理力争，只得低头道：“这天下是父皇的天下，父皇给儿臣，儿臣定当竭尽全力、呕心沥血，将父皇的宏图霸业发扬光大；父皇不给儿臣，儿臣也绝无怨尤，安安心心做一个皇亲国戚，于愿已足。”

    不是嫌弃我没本事么？那我就只是做一个富家翁，你敢不敢给我一个承诺？

    李二陛下又沉默一会儿，才缓缓说道：“对于储位之归属，朕心中的确有些想法，但并未最终决定，并非一定要将你废黜，所以安心下来。朕只能保证就算当真易储，也必然护你周全。”

    李承乾躬身应道：“儿臣多谢父皇。”

    护我周全，怎么护？涉及皇权稳定，即便是皇帝也不能随心所欲，当初太子建成、齐王元吉的家眷子女尽皆惨死，哪一个是你愿意杀的？可是事情到了那一步，没人能留得住那些人，就算是皇帝也不能。

    朝廷局势意味着权力分配，所有人都参预其中却各个身不由己，只能随波逐流，谁想逆而抗争，只能粉身碎骨……

    若此刻颁下一道圣谕，或许还能保得住他李承乾一时，新君即位之后想对他这个废太子下手也得多有忌惮，可只是这个轻飘飘的一句话，谁会在乎？

    只怕你自己一回头便会食言……

    李二陛下也知道自己这个保证毫无力道，干咳一声，话锋一转：“雉奴昨日前来，恳请朕准许其赶赴倭国封建一方，说是不愿留在长安被牵扯进易储之中……你怎么看？”

    李承乾心忖我能怎么看？我不想看！

    谁知道他小子抽的哪门子风，骤然之间冒出封建一方的主意？

    按说两个嫡亲兄弟当中，魏王年纪更大、更为成熟，威望也更高，本应是储位最大的竞争者，但李承乾知道实际上一旦自己被废，最大可能成为的储君的却是雉奴……

    毕竟李泰固然才智高绝，但为人清高自傲、略显浮夸，很是相似于当年的隋炀帝，这两年朝中时不时便有此等言语出现，很难说其中没有父皇的授意，毕竟宫中、朝中任何风吹草动，都不可能无根无据、空穴来风。

    谁若真当作空穴来风，谁就是个傻子，要吃大亏……

    心中念头转动，也只是略微停顿一下，便回道：“儿臣最近少与雉奴谈心，这是儿臣的疏忽，回头便与他好生聊聊，劝他打消这个主意。”

    李治前往倭国封建一方，对于东宫来说的确算是少了一个对手，但父皇既然易储之心已定，又岂会因为缺了李治便回心转意？

    况且他早已放弃奢望，彻底躺平，所以此刻反倒无欲无求、心平气和……

    但李二陛下对他的态度却略有不满。

    我问你雉奴为何主动要求出镇倭国，是要你坦诚招待究竟是否胁迫威逼于雉奴，你却反要去找雉奴谈心……谈什么心？继续恐吓么？

    但他不确定到底是太子还是魏王胁迫雉奴，所以一时也不好发火，只是淡淡道：“无论储位归属如何，皆是朕出于对帝国江山社稷、李唐国祚延续所作出的考量，非是厚此薄彼，更非欲置你于死地。最近朕琢磨着是否可以在新立储君之后，给予你‘秉国辅政’之权力，往后协助新君治理国家，亦可对自身之安危无忧，只不过一旦提出，朝堂之上反驳者必然甚众，影响太过深远，只能见机行事，慢慢斟酌。”

    李承乾心底哂然，什么“秉国辅政”，这是将我的心智认定为三岁么？

    说好听的“天无二日，民无二主”，直白一点便是“一山难容二虎”，就算父皇如今当真为了他设立这样一个位置，拥有“秉国辅政”之权，可与新君分庭抗礼，可这种模式焉能长久？

    最终也只能两虎相争、优胜劣汰，反倒将天下局势搅得支离破碎……

    这是绝无可能之事。

    但父皇既然说了，李承乾素来没有反驳父皇的勇气与习惯，只得颔首道：“父皇舔犊之情，儿臣铭感五内。”

    李二陛下：“……”

    想说什么却被噎住，太子神情真挚、语气诚恳，但这话听上去怎地好像充满了嘲讽与反讥？

    被皇帝父亲废黜的儿子，却在感激父亲的“舔犊之情”……

    李二陛下干咳一声，不确定这个嫡长子到底是正话还是反话，只能放过这一节，点头道：“你要为母祈福，也算是一片孝心，虽然身为储君如此长期斋戒于礼不合，但想必朝野上下都能体谅你的心意，所以朕准许你入驻大慈恩寺。为母祈福的同时，也要为此次关中受灾百姓祈福一番，让天下臣民见到李唐皇室的爱护之情，皇恩浩荡、泽被苍生，使得万众归心。”

    他也愿意让李承乾进入大慈恩寺一段时间，如此便可以让李君羡放开手脚彻查东宫上下，看看到底是否太子胁迫了晋王。

    只要确定了是否太子所为，自然可知魏王到底清白与否，毕竟当今朝堂之内，够胆子、有资格胁迫恐吓晋王的也就唯有这两人……

    李承乾赶紧领命：“儿臣谨遵皇命。”

    心里悄悄松了口气，知道最起码在大慈恩寺这一段时间之内，自己安全无虞，且随时可以由密道遁出城外，确保局势不至于骤然崩溃……

    但同时也心生狐疑，雉奴忽然提出前往倭国封建一方已经足够令人震惊，但父皇却特意询问自己对此有何看法，这到底是什么意思？

    难不成父皇认为雉奴之所以放弃争储、出镇海外，背后有自己推动策划，甚至是恐吓胁迫于雉奴，使其不得不违心如此？

    一念及此，忍不住打了个冷颤，后背瞬间浮上一层白毛汗。

