
"队长您怎么来了？"

十一番队的副队长五助有些惶恐的站了起来，看着身前突兀出现的幼童。

感受着身前之人的拘谨，我爱罗很是随和笑了笑。

"呵呵，不需要如此紧张。"

随意的跳上一把椅子坐下，我爱罗才开口继续说道。

"在我熟悉静灵庭的运转的这些日子里，我也关注着你的作为，你做的很不错，十一番队被打理的井井有条，这都是你的功劳。"

"队长您谬赞了！"

五助殷勤的取过了茶具，而后疾步来到我爱罗的身前，一边为他沏着茶水，一面忐忑的说道："十一番队本来就是战斗部队，没有战斗的时候基本没有什么事需要处理。"

接过了五助呈上来的茶水，我爱罗抿了一口后，笑道："虽然如此，但总归还是有些琐事不是吗？而我就需要你这样一个能很好处理琐事的下属，你做的让我很满意。"

感应着身边之人彻底放松之后，我爱罗才用随意的语气问道："对了，这几天有没有什么外勤任务呢？"

"额...如今并没有什么外勤任务。"

小心点为我爱罗续上了茶水，五助思索了片刻后，才回答道："这些日子现世都很稳定，没有什么超出规格的虚被上报。"

"这样子吗？"

摸索着下巴，我爱罗状似苦恼的说道："这些日子一直读书，我感觉有些烦闷了。正想寻个事儿散散心呢，不拘泥于现世，虚圈那里没有什么异常吗？"

"虚圈？你您这么一问我倒是想起来了。好像有这么一个事情，请队长稍待片刻！"

听到我爱罗提及了虚圈，五助躬了下身子后，连忙跑回书桌，寻觅了一会儿后，才开口继续汇报了起来。

"说起来远征队已经许久没有传回消息了，这事儿因为您与痣城队长的战斗，倒是被耽搁了。"

"哦？这正好，你去安排几个人手，随我一起去调查一下！"

听到了五助的汇报，我爱罗满意的点了点头。

"额...只是几个人吗？这会不会太过少了些？"

五助听到了我爱罗的决定后，不由有些担忧的建议道："远征队讨伐的是大虚之森，据说那里大虚无数，只是几个人的话..."

"无需太多人！你去挑选两三个好手，免得真有问题，我还需要分心照顾他们！"

挥手打断了五助的话语，我爱罗笑道："毕竟，这只是查探任务而已，又不是如同远征队一样要去讨伐大虚，就这样了，去安排吧！挑选好后，让他们去我的宿舍报道，去吧！"

听到了我爱罗的分析，同时也察觉到他那不容拒绝的意味后，五助也不在多言，恭敬的行了一礼后，就跨出了办公室，前去安排人手。

同时，我爱罗也随之消散在了办公室之中。

"总队长，十一番队传来消息说，那个小队长要带几个人去搜寻远征队的消息，这会不会太过托大了？"

听到自己的副官的汇报，山本元柳斋挑了挑眉。

"小队长？你觉得那位剑八是个花架子吗？"

"额...当然不是了，不过他的外表还是太过有欺骗行了！"

尴尬的挠了挠头，雀步长次郎有些不好意思的回了一句。

"哎！看来和平还是让你们太过放松了，那小子可不是什么省油的灯。不过既然他想去虚圈闯荡，那就随他去吧！剑八，终究需要鲜血来铸就威名。"

"这..."

"不必多言了！"

"是！"

...

此时在五番队处理着公务的蓝染，在听到了市丸银的消息后，也微微顿住了动作。

"哦？他想要去虚圈？有意思！银，你说我们要不要为他举行一个盛大的欢迎仪式呢？"

带着假笑的男子在听到蓝染的问话后，微微摆了摆头。

"哎呀！这您可问错人了呢！我只是觉得这个消息很有意思而已，至于说如何决定，当然还需要您拿主意啊，蓝染队长！"

"呵呵！银，你还是太过小心了呢！"

摘下了眼镜，轻揉着自己的鼻梁，蓝染勾起嘴角笑道："不过趁此机会，探探他的底也好，正好不是有几个试验品成功了吗？去让他们给我们的剑八找点乐子！"

"好的！"

市丸银听到了蓝染的话后，微眯的眼眸中亦闪过一丝狡黠。

...

"听说你要去虚圈？"

四枫院夜一很不淑女的蹲坐在我爱罗的面前，左右看着他院子里的几只动物，眨了眨眼。

"还有，那些奇形怪状的动物，你是从哪搞来的？"

"混账！大爷我哪里奇形怪状了！"

还不等我爱罗开口，听到了夜一评价的守鹤就忍不住骂道："倒是你这个丑女人，样子丑就罢了，嘴还这么毒，小心嫁不出去！"

"咦？还会说话！"

而某女没有在意守鹤的批判，身形一闪，就将它逮到了手中揉捏了起来！

"啊！好快！混账！放开我！快放开你守鹤大爷！"

一边撕扯着守鹤肥硕的脸颊，夜一转头看着我爱罗笑道："这小东西真有趣！送我怎么样？"

抿着茶水，我爱罗随意的笑道："这可是我的帮手呢，这次去虚圈除了散心，也是希望他们能够得到充足的灵子塑型。现在嘛...可不能交给你耍。"

"帮手？"

捧着手中的狸猫，夜一四下打量了一番后，撇了撇嘴。

"没有什么奇特的嘛！他们塑型何必跑到虚圈？静灵庭可是重灵地，这里不更合适吗？"

"我只是不想因为他们闹出的动静，让总队长来寻我麻烦罢了。他们需要的灵子，可不是一般都少呢，现在也不过是因为有我施加的封印，才没有闹出什么大的动静。"

放下了茶盏，我爱罗感知着已经到来的队员，笑道："放开他吧，我的队员来了，别耽误我启程。"

"你真的就带两个人去虚圈？"

夜一悻悻的放开了狸猫，而后不由有些担忧的说道："大虚之森可不是什么好地方，哪怕你的实力强悍，但那里的虚恐怕你耗尽了灵力都杀不完，你最好小心点！"

随手一晃，九只尾兽瞬间化为了流光窜如了他的掌心。这时，他才笑道："放心吧！不过是个查探任务而已。"

"哎！也是，以你的速度，报命还是没问题的，那祝你一路顺风了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70509688"  chaptername="第四十章  准备出发（求收藏，求评论，求票票，求订阅）">加入书签</a>
</div>
