    

    “我楚天没有什么风格，对待什么人，就用什么样的风格，黄金帮跟随你们多年，你们见死不救，如今又杀了我们这么多兄弟，对你们这些畜生，世界的蛀虫，没有什么道义可言，”

    楚天冷漠的说道，一挥手，顿时，开始再次的轰炸，闪光雷，高爆弹，高能炸弹，不要命的投入进去。

    ??“轰——”

    “砰——”

    ?终于，地基被炸开，一个巨大的缺口出现，对方也传来了枪声。

    只不过，炼狱组织，并不擅长枪战，他们的实力主要体现武力还有一些不可思议的能量上，因上，一上来，就被战龙和华国派来的精英，完全的压制。

    ?“缓慢推进，不要大意，”

    楚天沉声道，一队全副武装的精英，手持火力武器开始进入地基，一众高手夹杂其中，随时策应。

    ?“馨儿分析的没有错，这确实是越国的古代的一个皇族大墓——”

    墓室古色古查，灯火通明，墓室的构造和风格，和宁馨儿调查的一般无疑，甚至，楚天根据宁馨儿的推论，验证了这里不少的东西。

    ?文字，纹路，格局，甚至，这越国古代皇族的墓葬机关，再加天九这个摸金老手的相助，不少的墓室机关，被战龙精英直接攻破，减少了损失。

    ??“轰——”

    “哗啦啦——”

    ?“吼——”

    ?突然，这古墓之中，传来轰隆隆的声音，如同战马在奔腾，又如同战车在碾压而过，让人有一种回到古代的感觉。

    ?接着就是锁链被拉动的声音，还有怪兽怒吼的声音，似乎要释放出远古的妖魔，让众人脸色大变。

    ??“这个地方好诡异，到底是什么东西？”

    两界帮鱼龙混杂，有人禁不住的两腿发抖，失声叫道。

    ?“顺着地势向上走，小心机关，不要轻易动用火力，”

    楚天神色凝重，率先走在了前面，沉声喝道。

    ?“嗖嗖，嗖嗖嗖——”

    话音刚落，一边突然射出了大量的劲弩，力量奇大，瞬间洞透了几人，直接洞穿了身体，被死死的钉在了石壁之上，死不瞑目。

    ?两界帮的众人不由的一阵大乱，就连战龙和华国高层派来的这些精英，也是脸色大变。

    ?”欢迎诸位进入奈何堂，这里将是你们的坟墓，好好的记住这里吧，踏入奈何，你们才能轮回转世——”还是先前那个声音，阴测测的传来。

    ?“故弄玄虚的东西，已经到了末路，还在装腔作势！”

    ?楚天冷漠的喝道，目光扫视四周，声音在古墓之中轰鸣作响，却是给人以极大的镇定作用。

    ?“装腔作势？今天让你们有来无回！”

    那个冷漠的声音喝道，接着，墓室的上方，突然云雾弥漫，斑驳不堪，充斥着岁月的痕迹，同时，一座孤零零的小桥出现，延伸到极远处。

    小桥的极远处，模糊不清，似乎有一道蹒跚的身影，?静静的立在那里，手里拿着一个破碗。

    ?“奈何桥？孟婆？啊，不，不要，我不要过桥，”

    有人看到这一幕，两界帮有人发出非人的叫声。

    ?“奈何，奈之何矣，人之必经之路，去吧，去吧——”

    一个声音传来，如同精神诱惑，不少的帮从，甚至连战龙和华国派来的那些精英眼神出现了一丝迷茫。

    ?就连天旋，天枢，欢喜仙子及夜王，童子这些人眼中都有些失神。

    ?“奈何？世上真的有奈何桥——”

    楚天似乎也被迷惑了。

    “嗖——”

    这时，一道身影突然掠来，速度极快，手持一把弯刀，对着楚天就杀了过来。

    ?“等着你呢，”

    楚天那迷茫的眼神，突然一阵清明，嘴角处勾起一丝邪邪的弧度，身形瞬间出手，避开对方的弯刀，一拳砸向对方的脑袋。

    ?“你？竟然没有被蛊惑？”

    这正是那个奈何堂主，玉冠，玉带，如同古人，三缕长须，此刻神色出现了惊怒，仓促之下，避开了要害，不过，肩膀处，却是被楚天击中，骨骼断裂的声音响起。

    ?“嗖，”

    这个奈何堂主不敢恋战，瞬间再次的消失。

    “快快醒来，这只是幻象，”

    看到众人还是如此呆滞，有的惊恐，有的麻木，有的痛苦，楚天不由的大喝，如同醍醐灌顶，只不过，却是没有唤醒众人。

    ?“这是古墓所遗留的一种精神幻术，被他们激发，如果不是我在这里，你们还真的有可能全军覆没了，”

    ?金老怪，却是没有受到影响，不愧是801局的人，在认真观察着石壁，得出了结论，摇头晃脑的说道。

    ?“少废话，快点唤醒他们，你有办法的，对吗？”

    ?楚天黑着脸喝道，对于炼狱这种诡异的手段，让他都有些捉襟见肘，刚才只是那个强者偷袭自己，如果是夜王或者是童子的话，必会没命。

    ?“哼，我堂堂801局能人倍出，什么样的场面没有见过，而且——”

    这个金老怪开始自吹自擂，不过，看到楚天那一副杀人的模样，乖乖的闭了嘴，然后站在一个高处，开始放声大唱起来：“纳雅梭哈，易利密利积地，玛哈优哈，纳摩哈帝——”

    ?金老怪的声色说实话真的不怎么样，如同公鸡嗓子一般，楚天根本不知道他唱的什么，不过，金老怪的声音却是越来越高昂，越来越兴奋，手舞足蹈，声音传遍整个巨大的古墓室。

    ?接着怪异的事情发生了，众人很快的眼神清明，一个个的清醒了过来。

    ?“刚才发生了什么事？我感觉经过了奈何桥，要喝孟婆汤了——”

    有人惊魂末定。

    “好玄妙的幻术，比起苗疆的仙蛊一脉有过之而无不及，”

    欢喜仙子不由的心中吃惊，按照搭理，她不应该被幻象所迷，却是没有想到，还是着道了。

    ?“越是如此，说明对方已经到了末路，走吧，不要给他们任何机会，”

    楚天冷声喝道。

    ??这时，天九和金老怪两人已经找到了墓室的一个入口，在经过认真的勘探下，决定直接精准炸开，不再给奈何堂机会。

    ?墓室內动用炸药，哪怕是定向爆破，也是一件极度危险的事情，否则的话，一旦发生不测，整个古墓都会坍塌，所有的人都会陪葬在这里。

    ??不过，不过不得战龙的人还是极为厉害的，根本不缺少这方面的人才，在天九还有金老怪的指点下，直接炸开了一面石壁。

    轰隆作响，整个地下都在震动，古老的宫殿尘土瑟瑟下落，众人心中忐忑，不过，幸好无恙。

    ?地宫，竟然是一座地宫！

