    “那位柳箭风老爷子，要对景明出手了。”直播间看台上，许母紧张起来，“景明能挡住他的偷袭吗？”

    “偷袭，在于一个出其不意。”许洪郑重道，“那位柳箭风老前辈行走无声，速度极快，一旦出招……如果发现晚一点，景明可能来不及反应，就被一剑击杀。这就是刺客的厉害之处。”

    “那不是第一个出局？”许母担心。

    “但只要能发现对方，那就不足为虑了。”许洪道。

    “叔叔，景明能发现对方吗？”黎渺渺问道。

    “不知道，两边都是神级高手，都难说。”许洪盯着看。

    直播间无数观众们都在盯着，看着即将开始的交锋。

    ……

    许景明右手持着长枪，眼观四路，耳听八方，小心地沿着巷子迅速前进。

    他穿的是轻型护身铠甲，还背着盾牌，行走肯定会发生些细微声音。如果是那些穿着柔软皮甲的，修炼《影豹进化法》《幻猫进化法》这一类的，行走声音可以忽略不计。

    他不知道，此刻，在他前方巷道上方，潜伏着一名瘦小老者‘柳箭风’。柳箭风缩在那，悄无声息，只是用眼角余光注意着许景明，他的呼吸都微弱到几乎没有，天地间仿佛都安静了。

    许景明并没有察觉，继续前进着。

    就在双方距离三丈左右时。

    柳箭风眼睛一眯。

    轰！

    一瞬间，整个人就仿佛一道闪电，从巷道上方俯冲而下，许景明一抬头便看到一道剑光已到前方。

    许景明抬头的刹那，右手握着的长枪，便已经本能地朝崩挑开去。

    长枪枪影模糊，同样快得可怕！

    “铛。”

    那道刺来的剑光一转，劈在许景明一枪上，同时借反震力道，那瘦小如猴的身影一踩巷道墙壁，一跃便到了巷道之上，消失不见。

    一击不成，已然遁走。

    “我艹！”许景明额头都有着冷汗，“一点动静都没有，动手了，引起的空气气浪我才有所感觉，差一丝就没挡住，命就没了。”

    之前不管是练武场陪练，还是定级赛，都是虚拟出的对手。

    虚拟世界内，真实高手对战，这还是许景明的第一次。

    至于现实中武道大赛，也是擂台上光明正大的一对一！被高手刺杀，许景明也是第一次经历。

    生死边缘走一遭，让许景明有些头皮发麻：“幸好我常练无影刺，瞬间发力够快，逃过一劫。“

    而远处。

    瘦小的老头柳箭风，眼中也有着一丝笑意：“挺厉害的小家伙，三丈之内，我一剑偷袭，他竟然能反应得过来。”

    ……

    这场神级对战的第一次高手交锋，令夏国官方直播间瞬间就沸腾了。

    “漂亮！”黄永惊叹。

    “刺杀漂亮，挡得也漂亮！”秦一文也双眸放光。

    刘鑫挥手点了下，在直播的战斗空间‘高空’区域，开始回放之前交手的慢动作。

    “你们看，柳箭风老爷子藏匿时，仿佛枯木，没任何动静。许景明并无任何察觉。当临近到近处，柳箭风老爷子出手了。”黄永指着画面。

    慢动作场景中，柳箭风一扑之下，整个人就仿佛一柄剑刺出。

    “出招时，许景明才有所察觉。”黄永指着画面，“在他抬头的这一刹那，柳箭风手中的剑，剑尖距离他只剩下一丈左右，距离太近了，按照这一剑速度，只需0.06秒左右就会刺中许景明。”

    “虽然修炼进化法后，人类极限反应时间都变短了。”黄永说道，“但身体动作也是需要时间的。仔细看，许景明单手持枪，身体发力，长枪崩挑，快的枪影都模糊了，这是一瞬间的寸劲发力！快如闪电！即便如此，也来不及挡下这一剑，他这一枪是直接挑向了柳箭风老爷子的身体。”

    “对。”秦一文说道，“柳箭风老爷子如果继续俯冲，长枪会先一步贯穿他的身体！老爷子变招极快，剑光一转就已经劈下。就这剑光一转……也同样快如闪电，都说剑快！可快成这样，也是真了不起。劈在枪杆上，瞬间借反震力道，点了一下墙壁就逃离了。”

    秦一文赞叹：“从出招，到逃离消失，全程0.68秒，都不到一秒钟，简直太精彩了！过去的世界武道大赛，从来没精细到如此地步的交锋！”

    “必须承认，柳箭风老爷子是真可怕！许景明的枪法也很恐怖，不愧是枪魔。一老一少，给我们展现了一场真正的巅峰视觉盛宴！”黄永赞叹无比，越是武道格斗圈内人，越是为这样的交锋感到沉醉。这不比任何电影还要精彩百倍千倍吗？

    直播间看台上，观众们也都沸腾了。

    “这是人能做到的？”

    “如果我是许景明，根本察觉不到吧。就算抬头看见，也来不及出枪吧。”

    “就一瞬间，出枪怎么会那么快？”

    “给你们普及一个常识：枪魔许景明，名震全球的绝招叫‘无影刺’，就是以出枪快出名的。”

    “许景明出枪快，柳箭风老爷子变招也快啊。看到许景明出枪一刹那，他手中剑就变招了。”

    “双方交锋，真是牛逼。”

    “从柳箭风老爷子刺杀，到逃离消失，仅仅0.68秒！这是人？”

    “这是神！”

    “这就是神级对战吗？”

    “爸爸妈妈，我怕！”

    直播间的评论区，无数留言不断翻滚。

    主持人刘鑫也是热血沸腾：“这就是神级对战，这还只是这场神级对战的第一次交锋。”

    直播间观看人数也在迅速提升，如今已经达到五亿，这是一个匪夷所思的观看人数。

    “漂亮。”

    “枪法漂亮。”

    许桂顺老爷子、许洪夫妇、黎渺渺他们一个个之前都紧张屏息，等到交锋结束，才激动起来。听着两名国家队教练的解说，就更是热血沸腾。

    “景明的枪法，真是漂亮，我眼睛看会了，手学不会啊。”许桂顺老爷子慨叹。

    “一个刺杀漂亮，一个反击得漂亮，寸劲发力还是我教给景明的，现在我却不如他了。”许洪惊叹笑着，“寸劲发力练到这地步，全世界能有几个啊，我儿，六六六啊！”

    黎渺渺也看得眼睛发亮：“真厉害。”她是练剑的，她觉得那位柳箭风老前辈的剑术，比国家队高手‘丛尧’还要更恐怖，可自己的男人，却依旧逼得那位老前辈退去。

    黎辰安夫妇二人，也看着准女婿战斗场景，都满意点头，不自觉笑容也愈加灿烂。

    ******

    细雨蒙蒙的小镇。

    神箭手王怡在一座酒楼的屋顶上，半蹲着，小心观察着。这酒楼并非是最高建筑，但视野也已经很不错，酒楼前后的屋顶夹角，恰好能让她藏匿起来。

    “我到了。”许景明到酒楼后院，队内语音说道。

    “我在酒楼前街盯着。”吴赛藏在酒楼对面的民居屋内，可监视酒楼前街一大片区域。

    “景明和吴赛，你们俩先保护好我们的神箭手，我马上就到。”熊猫张谦队内语音说道，“人胖，走路慢了点，大家多多见谅。”

    “我在距离神箭手两百米范围内巡视。”诡双刀董旭大师，也悄无声息在一处处巡查着。就在这时，一道灵活的身影从不远处屋顶一闪而过，诡双刀董旭大师看到对方，连队内传音，“我发现了苗刀女侠廉霜！”

