    “检控官和辩护律师都已经陈述完毕，现在有请证人上场，检控官，你可以让第一个证人进来了！”法官宣布进入下一个流程。

    香江庭审采取陪审团制度，控辩双方依次引入证人，并进行询问，陪审团成员则通过这一过程来分析当事人是否有罪，但他们只能确定有罪或者无罪，确定有罪之后的量刑则由法官确定；这样的模式非常有利于律师的发挥，因为陪审团的成员并非法律人士，那家的律师言辞更加动人，就更能说服陪审团做出对己方有利的判决。

    检控官让第一名证人出场，一个中年女子走到证人席战壕，她面容憔悴，脸上满是被艰难生活折磨出来的风霜，一看到这个证人，丁蟹顿时愣了，丁孝蟹四人也站了起来，迟疑半天才不确定地喊了一声，“妈？”

    他们四个对这个从小就抛弃了他们的母亲并无好感，但她毕竟是自己的母亲，丁蟹看到这个女人则异常激动，不用想也知道，他前妻这次来肯定不是替他说好话的，“你这个水性杨花的恶毒女人，当初甩了我们父子还不够，现在又要来害我们么？”

    “丁蟹，你已经把我害得够惨了，求求你放过这几个孩子吧！你继续留在这些孩子身边，只能害死他们的。”丁蟹前妻鼓起勇气说道。

    丁蟹的辩护律师还算合格，马上提出抗议，“法官大人，我反对，对方证人和本案无关，而且对我的当事人造成了巨大的心理干扰，还请她马上离开。”

    “反对对方律师的意见！”检控官也不是吃素的，“法官大人，想要具体分析方进新被杀一案的原因，就必须了解嫌疑人丁蟹的生平心理特征，而丁蟹的前妻则是最好最合适的证人。”

    “反对无效，双方可以对证人进行发问了！”法官接受了检控官的意见，驳回了丁蟹辩护律师的申请，让丁蟹前妻继续留在证人席上。

    检控官微微鞠了一躬，走到证人席前开始发问，“证人，请问你当初为什么要离开丁蟹？是因为他太穷养不起你么？”

    “不是的！”丁蟹前妻连连摇头，“生活再苦再累我也能忍得住，但是我绝对受不了这个家伙，他不是人，他简直是恶魔，暴躁易怒，性格偏执，动不动就打我，我实在是被他打得受不了才逃走的，逃走后我连香江都不敢待，只好去澳门做了舞女。”

    法庭上顿时一片哗然，究竟是什么样的男人，能让自己的老婆宁愿当舞女也不愿意继续留在他身边呢？

    检控官继续发问，“那么，你为什么不提出离婚？你到澳门当舞女觉得怎么样？还有，丁蟹日后有没有再找过你？”

    “我不敢提出离婚，要这么说的话他会打死我的！我在澳门当舞女虽然辛苦，却是我这些年最开心的日子，因为我不用担心会被他责骂殴打……他后来去澳门找过我，我不答应和他回去，他就用开水泼我，现在我身上还有他当时留下的烫伤。”丁蟹前妻掀起袖子，露出了胳膊上的疤痕，现场再次响起惊呼。

    “我好不容易才重新逃了出来，但从哪以后连续做了好几天的噩梦……梦里全是被他折磨殴打的场景……”

    “法官大人，通过证人的陈述，可以证明嫌疑人丁蟹是一个心理偏执、暴力倾向非常严重的人……”检控官对丁蟹前妻的证词做了总结，陪审团众人听了微微点头表示认同，丁蟹前妻的证词打动了他们。

    辩护律师眼看情形不对，马上做出反应，立刻开始质疑丁蟹前妻为什么在消失十多年后重新回到香江，既然那么害怕为什么还敢回来和丁蟹在法庭上对峙？

    丁蟹前妻早就得到了沈隆请来的金牌大状的指点，用关心孩子，不忍心让丁蟹影响到孩子的未来等理由回答。

    然后检控官马上提出，因为太过害怕丁蟹，所以丁蟹前妻现在的心理状况很不好，没办法继续出庭作证，请求让她先下去休息，让下一个证人登场。

    法官认同了检控官的意见，丁蟹前妻在完成使命后下去了，第二位证人则是坐在轮椅上被推进来的，他歪着脖子，话也有点说不清楚。

    “这名证人是宝岛某帮派的成员，丁蟹潜逃到宝岛之后，和他发生了冲突，然后被丁蟹一拳打成了残废，至今无法站起来行走；大头，请告诉我们当初你是怎么被丁蟹打伤的！”检控官问道。

    “我反对，此案与本案无关，还请法官立刻让这名证人退场！”辩护律师再次抗议，他们原以为检控官会让罗慧玲、方展博等人充当证人，他们之前的准备都是围绕这些人来进行的，没想到对方竟然搬出来这些意想不到的证人，着实打了他们一个措手不及。

    “法官大人，各位陪审团成员，丁蟹前妻出庭是为了证明丁蟹的性格特征，而大头先生出庭则是为了证明丁蟹具有极强的破坏力，就算赤手空拳也能打死人，而且丁蟹也很清楚这一点，这一点对本案至关重要。”检控官当即反击。

    “反对无效，请检控官继续询问证人！”法官再次采信了检控官的意见。

    “是，大头先生，能和我们说说你当年在帮派中的地位以及和丁蟹发生冲突的经过么？”检控官开始正常询问，辩护律师则忍不住取出手帕擦了一把汗，今天的庭审对他来说实在是太不利了。

    “我…..我当年身高一米八三，体重八十一公斤，是不折不扣的壮汉，早些时候还在拳馆练过武，因为能打所以成了帮派的金牌打手，相当于香江社团的双花红棍。”大头先按照律师的叮嘱，阐述了一番自己年轻时候的战斗力。

    “呼！”听到这些，现场不禁响起一阵惊呼，看他坐在轮椅上憔悴的样子，那还能想象他年轻时候这么厉害？而且这样的人都被丁蟹打成这样，更何况方进新呢？

