    第705章可疑的外地人

    菜上桌，几人动筷。

    如意楼的烧鸡味道确实好，只是店大欺客，让人想要夸它的菜几句，都不想说了。

    另一边，掌柜来到后院。

    刚才发疯的伙计，被绑在门廊柱子上，掌柜上前，狠狠抽了他一耳光。

    “你要不是我侄子，我直接就将你打死！”掌柜怒不可遏。

    “舅舅，我也不知道刚才是怎么回事，我控制不住我自己。”伙计哭哭啼啼。

    “你为什么发疯？”掌柜怒问。

    “我、我也不知道。起先只是因为椅子的事情，……”伙计哭哭啼啼将事情经过讲了一遍。

    当然，在他有意识的记忆里，只是到“谁欺负他了！”那一段，之后他脑袋一片浑沌，看得到自己的行为，但却无法控制。

    掌柜听到“变出把椅子”，问道：“你说的，是有个小孩那一桌？”

    “对，就是他们。”

    伙计知道自己今天闯祸了。从来没有人敢在如意楼撒野，他身为伙计，却掀了客人的桌子。这件事情他都不知道是怎么发生的。

    掌柜思忖。今天这事，确实是侄子不对，但那桌客人也很可疑。他们是如何变出把椅子来的？

    他想了想，返回大堂，仔细观察那一桌客人。

    此时叶筱妍几人正在商量待会去哪儿。

    之前在路上，叶筱妍听到若香说，她屋里除了被褥，没有其他别的生活用品，其实他们屋里也是，于是叶筱妍说，一会去采买些日常用品。

    几人没意见，吃完饭结账走人。

    掌柜仔细盯着，清清楚楚看到那个小孩像变戏法一样，将那把椅子变没了。

    见客人出门，掌柜跟伙计交代一声，悄悄跟了上去。

    叶筱妍一行人在西门街逛着，看到家瓷器店，走了进去。

    这里出售的，都是高档精美瓷器。

    掌柜见来人，两人穿的还不错，另外两人大概是丫鬟随从，于是上前对左渊道：

    “公子，您想买点什么？”

    左渊做萧随二十几年，以前他自己也是个爷，说道：“我先看看。”

    掌柜识趣的跟在一旁，见他拿起什么，便介绍什么。

    南宫幽在另一头，看中一套碗盘。他回头问道：

    “掌柜，这套碗盘多少银子？”

    掌柜看了一眼，说道：“三千两。”

    “这么贵！”南宫幽这个财主都被这价钱吓到了。

    掌柜道：“这是上好的誉州骨瓷，整个渚城就只有我们店里有。”

    叶筱妍凑上前看了看。这套碗盘瓷质细腻、釉面光亮平整，一看就非常高档。

    “能便宜点吗？”南宫幽问。

    掌柜看了看面前的公子，又看了看那头的随从——他把南宫幽当随从了，说道：“跟你说个实价，二千八百两。一两都不能再少了！”

    南宫幽看着这套瓷器，有些心动。这套碗盘洁白细腻、通透轻巧，他以前还真没见过这么漂亮的碗盘。

    他道：“我跟你买三套，再便宜点！”

    掌柜笑道：“你们想买三套，我也没有啊。店里拢共就只有两套。”

    南宫幽：“好吧！两套我都要了。”

    叶筱妍：“这也太贵了！我们买点一般普通的就行。”

    南宫幽：“可是我很喜欢这套碗盘。”

    叶筱妍看他的表情，像个想要买玩具的小孩，叹了口气：“想买就买吧！”

    这时南宫真指着一套茶壶茶杯问道：“掌柜，这套茶杯多少银子？”

    掌柜看了一眼：“三千两。”

    “又是三千两？”南宫真拧眉，问道：“你们店里有几套？”

    掌柜：“有两套。”

    南宫幽走过去，看那套茶杯跟碗盘一样，都是骨瓷，非常精美。

    “眼光不错啊！”南宫幽赞许。要是他先看见这套茶杯，也会想要。

    “爹，你和娘一套、我一套，如何？”

    “真是好孩子！”南宫幽笑盈盈。他买碗盘，就没想着给儿子一套。只是想着，外面用一套，山河图里用一套。

    然后这对父子就开始了疯狂扫货模式。只要是他们觉得漂亮的、精美的，统统都要了。

    掌柜看得一楞一楞的。他还是第一次遇到这样的大主顾。

    若香也是看呆了。这家瓷器店，是城里数一数二的奢华瓷器店，他们家的瓷器，不是一般人能买得起的。她刚进来时，连走路转身都要小心点，生怕把什么东西碰坏。这里随便一个杯子、盘子都要上百两银子。

    而这么一会，严公子和小少爷，指定要的东西，至少已经几万两银子！

    掌柜在旁边记着，他也觉得一般人不会这么买东西，有些怀疑地问道：

    “这些东西，你们是真的都要买吗？不是在逗我吧！”

    左渊：“当然是真的要买。刚才点的，都记下来了？”

    “记、记下来了。”掌柜有些结巴。刚才从他们的对话中，他听出那两个人才是主子，这两个是奴仆。幸好他们刚进来时，他没有太失礼，要不然就没有这笔生意了。

    父子俩一通大采购，最后掌柜算账，大方的给他们打九折，优惠了好几千两。

    左渊对掌柜道：“一会你把东西包好，送去锦秀街严府。”

    “锦秀街、严府？”掌柜知道那里有几家府邸，有些也是他的顾客，但是严府，没有印象。

    左渊：“就是最大的那座府邸。”

    掌柜想了想，最大的府邸，不是就是那个败光家的么。问道：

    “原先的周府，你们买下来啦？”他也知道那府邸要卖的事。

    “是的。现在是严府了。”

    “哦！好的。我马上打包，一会就送到。”掌柜这下子明白了，人家一百六十万的宅院都买得起，何况这区区几万两银子。这家人是金主啊！

    然后南宫幽、叶筱妍又在这条街上买了许多别的东西。

    有些东西，这里没有卖的，于是让左渊和若香去别处买，他们一家三口则是先回府了。

    如意楼掌柜一路跟随，直到看着他们进府。

    这一路上，除了能看出他们很有钱，别的什么都看不出，那个小孩也没有再“变戏法”。

    站在严府门前，掌柜思忖。

    想了想，觉得应该向城主禀报此事。

    渚城来了户可疑的外地人。

    (本章完)

