    但他还没张口，就见到林阳一拂袖。

    一团火焰，直奔兰博基尼而去，瞬间将车焚烧。

    “啊，我的车！”

    看见焚烧的兰博基尼，梁旭心痛的大叫起来。

    孙健和丁彪，都是一脸的震惊。

    丁彪还稍好一些，见识过林阳的厉害。

    但是孙健第一次见到林阳施法。

    那么大的火球，瞬发出去。

    哪怕是林阳用的符箓，也无比恐怖。

    他掂量了一下，自己和林阳动起手来，必死无疑！

    “轰隆。”

    一道爆炸声响起，兰博基尼爆炸。

    林阳来到南宫雪她们面前，将倾泻的火焰全部收起来。

    那些爆炸出来的废屑，也是全部被挡下，并未波及人。

    南宫雪看着林阳背影，一脸的崇拜。

    世间居然还有这般厉害的人！

    林阳看着变成废渣的车，转头对梁旭说道。

    “你现在，可以把车开走了。”

    梁旭一听，勃然大怒道。

    “林阳，你找死！”

    死字一出，林阳看向他说道。

    “我不介意送你上路。”

    当林阳眯起双眸，梁旭瞬间感到一股惧意。

    他感觉自己浑身颤抖着，仿佛随时都会死掉一般。

    “梁少！”

    孙健一声大喝，总算是让他回过神来。

    他大口喘着粗气，对孙健说道。

    “快，快杀了他！”

    孙健苦笑道：“梁少，我不是他的对手！”

    “这一次，您踢到铁板了！”

    梁旭一听，一脸的愤怒。

    自己丢了这么大的脸，就这么算了？

    “走吧，再不走，我们可能走不掉了！”

    听到孙健的话，梁旭只能灰溜溜的离开了。

    在他们走后，林阳对丁彪说道。

    “我们要去吃饭了，你一起吗？”

    丁彪看了看林阳身边的南宫雪和乌诗雅，摇头说道。

    “我今天中午有个饭局，就不去了。”

    林阳也没再邀请，他走到迈巴赫前，对丁彪说道。

    “谢谢你的车。”

    他看着林阳开车离去，脸上露出一个笑容。

    “太好了，林先生收了我的东西，没将我当做外人，真是太好了。”

    ......

    在南宫雪的建议下，他们来到金陵空中餐厅。

    在这个点，到这里吃饭的人并不多。

    三人入座点好菜以后，南宫雪一脸崇拜的看着林阳说道。

    “林先生，你实在是太厉害了！”

    “居然能释放火球，简直和拍电影一般。”

    “你能教我这个吗？”

    林阳一笑说道：“可以。”

    “不过，要想进入玄门，需要天赋。”

    乌诗雅一听，也是说道。

    “我也想学，我也想学。”

    “哟，这不是乌大小姐吗，你要学啥啊。”

    一个穿着嘻哈装，搂着一个艳丽女子的青年，朝这边走来。

    乌诗雅看见来人，黛眉微蹙。

    “真是倒霉，在这里都能遇到这家伙，简直影响吃饭的心情。”

    听到乌诗雅的话，男人哈哈大笑说道。

    “我们这叫缘分！”

    “狗屁的缘分！”

    在男人身边的艳丽女子一听，皱眉说道。

    “蔡少，这女的谁啊，说话这么没礼貌。”

    “我这就将她拍下来，到时候叫我的粉丝网爆她！”

    “还要往她家里送花圈！”

    蔡诚哈哈一笑，捏了一把女子的腰说道。

    “不愧是我的宝贝，不枉我给你打赏那么多东西。”

    女子扭了扭腰，对蔡诚说道。

    “人家才不是因为你打赏才和你在一起的，人家是因为爱你。”

    “好，爱你。”

    听着两人的话语，三人都是起了一层鸡皮疙瘩。

    “诗雅，这谁啊，好恶心啊。”

    蔡诚闻言，才将目光看向南宫雪。

    这一看，可是让他挪不开眼睛了。

    南宫雪比自己身边这三线小网红，不知道漂亮了多少！

    自己要是能睡到他，就算是死也值了！

    “这不是南宫小姐吗，真没想到，能在这遇到你。”

    显然，他知道南宫雪的身份。

    南宫雪皱眉说道。

    “你谁啊，我不认识你。”

    蔡诚呵呵一笑，走到林阳旁边，对南宫雪说道。

    “我们吃一顿饭，不就认识了吗？”

    然后，看向林阳说道。

    “我定了一个包间，你和她一起去包间吃，这里归我了。”

    小网红一听，看着穿着普通的林阳，脸上露出毫不掩饰的嫌弃之色。

    “蔡少，这家伙全身上下加起来，有一千块吗，他也配和我一起吃饭？”

    蔡诚一听，讥笑着看向林阳说道。

    “不是哥哥不厚道，是人家看不上你。”

    “那你就自觉点，滚吧。”

    说着，拿出钱包，抽出一沓钱来。

    “这里有一万块，你拿去，买点像样的衣服。”

    林阳闻言，皱眉看向他说道。

    “我吃个饭，也要看穿的衣服吗？”

    蔡诚闻言，哈哈大笑起来。

    “对啊，人看衣装。”

    “你看你这一身破烂，我的小网红都不愿意和你一起吃饭。”

    “再看看我，戴着名表。”

    说着，将迈凯伦的车钥匙拿了出来。

    “开着迈凯伦。”

    “身上的衣服，也是小众设计师设计的，你比得了吗？”

    小网红也是走到蔡诚身边，一脸讥笑看着林阳。

    “蔡少，你这样说话，是不是打击到他了。”

    “没钱的人，自尊心可是很脆弱的，尤其是听不得别人说他穷！”

    听到网红的话，蔡诚一脸夸张地说道。

    “是这样吗，那是我不好，没顾及这个穷逼的自尊心啊。”

    “我道歉！”

    看着蔡诚的样子，乌诗雅气的。

    “蔡诚，你给我滚！”

    蔡诚笑呵呵的说道。

    “哟，乌小姐和穷逼谈恋爱，真是高尚啊。”

    “就是不知道，你爸会不会同意。”

    在乌诗雅发怒时，林阳将其拦住了。

    林阳笑呵呵的看向蔡诚和小网红说道。

    “你觉得，有钱就能践踏别人的自尊吗？”

    小网红笑道：“不然呢，你们这些穷逼，不是最喜欢讨论什么自尊心吗？”

    “因为，你们没钱。”

    “不像我们，身价千万，根本不会说拿东西。”

    林阳问道：“你有那东西吗？”

    小网红笑道：“反正，比你们这些穷逼有，但是我不会挂在嘴边。”

    林阳看着她说道。

    “是吗，那你现在脱一件衣服，我给你转十万。”

    小网红冷笑道：“你有十万吗？”

    “给我你的账户，我转给你。”

    小网红不屑一笑，将账户给了林阳。

    林阳立马转过去十万。

    “现在，可以脱了吗？”

