    水灵挠挠头，她不敢说自己是被人推下去的，怕苏勤着急上火，但别的都可以说。

    “我到河边不小心滑下去了，我奋力游到岸边时从河岸抠了一块白色的石头，我觉得好看就收进空间，后来脑子一震就进入了办公室。”

    水哲然猜测起来，“那八成是玉石原石，玉石都有灵气能增加我们金手指的能量，以后找到玉石试试。”

    这时三人的肚子咕咕噜噜的叫了起来，除了苏勤，水灵和水哲然这一天只吃了几口八宝粥，早就消化没了。

    水灵叹口气，“我那里只有这些八宝粥，现在食物紧缺，怎么办呢？”

    水哲然沉默片刻开始安慰她们：“别怕，有我在，我一定让你们过上好日子。”

    正说着，洞外传来窸窸窣窣的声音，像是有人在拖着什么东西走过来。

    水哲然眼中浮现怒气，以为是孙巧巧又回来搞事情，他站起来移开门口的小树，可眼前出现的是宫千钰。

    他手里抓着一条大鱼的腮，鱼尾巴拖地已经磨掉了鳞片。

    “小钰你怎么去抓鱼了？很危险的不知道吗？”

    宫千钰一怔，本以为水家人看见鱼会欢天喜地，可水哲然却是一通训斥，可为什么这训斥却让人心里暖的不行呢？

    水哲然接过大鱼，拍拍宫千钰的肩膀，“鱼在水里的力气很大，不小心就会被拖入水底淹死，以后千万别私自行动，快进去。”

    宫千钰紧抿好看的嘴唇，乖巧的点点头。

    进入山洞，水灵看见大鱼欢呼一声，“哎呀，你没吃独食呀。”

    宫千钰那漂亮的眼眸闪过嫌弃，很是瞧不上自己的这个未婚妻，打个水都能掉河里，还能干什么。

    他又从怀来拿出两个红薯放到角落的红薯堆里，解释道：“太爷爷从他自己那份里拿的，他说一次不能给多了，被人看出来不好，以后一天拿来一个两个的。”

    水哲然叹口气，这个爷爷其实挺疼四房一家的，如果没有他在暗中接济，八成四房一家都到不了这里。

    “小钰，跟你太爷爷说不用给我们，他别饿着了，以后我去干活、找吃的，不会让他们娘几个饿着。”

    宫千钰其实也看不上这个混不吝是的岳丈，但现在见他说的诚恳，倒也信了几分，“我知道了。”

    水灵扁扁嘴，她明显感受到宫千钰眼中的嫌弃，她心里不爽。可能是这个身体是小孩，连带着灵魂都变小了。

    她立即坏心眼儿的扑到宫千钰身上，抱住了他的腰仰头甜甜一笑，“小钰哥哥。”

    果然宫千钰的俊脸腾的一下就红了，手足无措的想推开水灵，但又不敢用力。

    水灵的大眼睛里闪过狡黠，“小钰哥哥我好喜欢你哦。”

    一旁看戏的苏勤兴致勃勃的看着自己女儿调戏小屁孩，多精彩的娱乐节目啊。

    水哲然可不觉得好玩，一想用不了多少年自己的闺女就要嫁给这小子，他心里就超级不爽。

    当下冷冷的说：“别闹了，赶紧跟我去处理一下鱼。”

    宫千钰也顺着话说：“别闹，男女授受不亲，四婶以后要多教导她学习三从四德和女戒才行，她是我的未婚妻，我不想她以后被人笑话。”

    这一句话瞬间捅了马蜂窝，抹杀宫千钰拿鱼来的功劳。

    苏勤冷哼一声，“不用你操心。”

    水哲然眼睛一瞪，“她还是个孩子，学那些做什么？赶紧干活。”

    水灵心里也气，这孩子怎么不开窍呢？为什么那么执着三从四德？

    等等，什么未婚妻？自己才八岁怎么就有了未婚夫？

    她故作不解的问：“小钰哥哥，什么是未婚妻呀。”

    宫千钰看着她那大眼睛里充满了不解，第一次觉得这个未婚妻有点可爱。

    他认真的解释：“就是将来我们会成亲，像你爹娘一样，所以你必须学好三从四德，熟记女戒，这样才能成为一个合格的妻子。”

    水灵心里气急，面上故作呆萌的看着他，“我为什么一定要嫁给你呀，不嫁就不用学了嘛。”

    “不行。”宫千钰脸色一沉，“太爷爷给我们定的亲，你只能嫁给我。”

    水灵立即扭头扑向地铺，趴在上面哭起来，“呜呜呜……我不要嫁人，我不要学什么三从四德。”

    宫千钰一下子手足无措起来，对于哭闹的孩子，他根本就不会哄。

    苏勤立即把水灵抱在怀里，娘俩一起哭，“我的乖宝呦，娘可舍不得让你去受苦，咱不学什么三从四德啊，谁爱学谁学去。”

    宫千钰眉头皱的更深，他向水哲然投去求助的目光，男人应该理解这件事。

    可水哲然又不是原主，他黑着脸把鱼塞给宫千钰，“你拿回去，这婚事我不同意，凭什么我如珠如宝养大的闺女要给别的男人当受气包？我闺女想怎样就怎样，只要她开心就好。”

    “可……可是她会被人笑话的。”宫千钰觉得这家人根本不可理喻。

    水哲然冷哼一声，脸上浮现痞气，“老子才不管旁人，谁敢笑话我闺女，老子就打掉他的牙。”

    前世他是警察，什么地痞流氓没见过，所以学学样子就非常唬人。

    宫千钰毕竟也是个孩子，遇到这情况当下不知道该怎么做，只好扔下鱼就跑。

    水灵撇撇嘴，“娘，我前世都奔三了，突然多出这么一个小未婚夫，我有点麻爪。”

    苏勤也挺郁闷，“这是古代，长辈的话要听，不过你们还小呢，他长大了说不定会悔婚，咱们到时候招上门女婿，才不去受嫁人的气。”

    她有原主的记忆，深知三从四德和女戒有多限制人。

    自己娇惯大的闺女绝对不能受那个气，什么打不还手，骂不还口，那不得憋屈死？

    水灵看了看鱼，娘亲刚生了孩子，煮点鱼汤能下奶，况且这鱼也有自己一半功劳呢。

    可是无论怎么做都会有香味儿飘到上面去，被人发现就得平分，这可怎么办呢？总不能生啃吧？

    当下三人都都直勾勾盯着鱼，不知道怎么办好。

    水灵脑子里一闪，拍手说道：“我有办法了。”

