    凌歌简单的规划一下宿舍，他把原来这个屋子里能拿走的几乎全都收到了储物空间之中，转而拿出一张更大的床放在了宿舍中间，而后又放了一个多功能高级制造工作台，这个工作台并不是为了他自己准备的，他并不想浪费在魂导器上太多的时间，他只要会使用魂导器就可以了。

    凌歌想到这里，转头看向还在四处大量看着这个新环境的汤姆，眼睛里露出了诡异的光……

    此刻的小猫咪，还不知道他要面对的是多么沉重的学习任务，还在这里看看、那里看看，像是在寻找些什么……

    凌歌做完这些后，又在旁边给汤姆搭了个豪华猫舍，亏谁不能亏了自家的猫猫。

    做完这一切后，凌歌整个人呈大字状躺在床上，感受着大床的柔软，凌歌不禁感叹：“这么又软又大的床，感觉睡很多人都不成问题啊！”

    凌歌在床上翻了个身，思考到：“下午还有个体能测试，真是，烦死了，不想去……讨厌体侧，讨厌体侧，讨厌体侧重要的事情说三遍啊啊啊！”

    汤姆看着在床上滚来滚去的凌歌陷入了沉思，人类果然都有些不正常，自己这个主人，唉~~~

    时间来到了下午，新生一班之里，在周漪的威严下全班学生几乎都是很早就提前来到了教室里，而此时教室里还没有来的几个人中，就有一个凌歌，此时的凌歌正在骑马来的路上~~~

    一旁已经来了的王冬和霍雨浩都有些兴致不高，

    王冬在想：“这个坏家伙怎么还不来啊，一会就要迟到了，嘿嘿，正好他迟到了让那个周老太婆狠狠收拾他一顿！不对，本大爷为什么要这么关注他，去去去，从我的脑子里出去，出去！！”

    而在距离上课还有五分钟的时候，只见一道风风火火的身影窜进了新生一班的教室里，来人正是凌歌。

    凌歌中午的时候在床上滚着滚着，一阵困意突然袭来，凌歌倒是也没抵挡，索性直接就直接睡了过去。

    而等到他再醒来的时候，发现已经快要上课了，赶忙换好衣服就冲向了教学楼。

    在一阵极限冲刺后，终于是在打上课铃声之前赶到了教室里。

    而当王冬看到站在门口扶着墙壁喘气的凌歌时，当扫向凌歌的下面的时候，突然发现了什么不协调的地方，看着凌歌穿着两双颜色不一的鞋的时候，王冬瞬间就爆噗嗤一笑，捂着肚子，头低到桌子上，哈哈大笑。

    而霍雨浩听到王冬的笑声后，也是不禁望向凌歌的方向，随便打量一下也是发现了凌歌不同寻常之处。

    不过善良的小雨浩还没有像王冬一样那么不给面子的笑的那么夸张，只是略显压制的把笑都憋在了脸上。

    凌歌看着一脸怪异的两人，也是有些抓不到头绪，边向座位走去，边查看自己身上是不是不妥。

    好吧，他一眼就看到穿差的两只鞋了，这两人至于笑地这么夸张吗？

    等到上课铃声响起时，周漪的脚步声伴随着铃声传进了教室里每个学员的耳朵里，原本还有些窃窃私语的教室突然就变得落针可闻。

    “好，所有人全体起立，广场集合！”刚进入班级的周漪只留下一句话就又走了出去。

    没有人都不敢怠慢，迅速地出了教室，安静整齐地跟在周漪身后一路走向史莱克广场。

    等众人来到史莱克广场的时候，便看到广场上不知何时堆放了一堆铁衣。

    也不用周漪下命令，学员们按着身高整齐地排列成了一个方队。

    “凌歌。”站在众人前面，周漪叫道。

    “到！”凌歌抬脚上前一步。

    周漪淡淡地说道：“我翻阅了你们入学考试的成绩表现，再加上上午的测试结果，我相信在场的人都有目共睹，因此，我宣布从现在开始，凌歌就是新生一班的班长。其他有想当班长意向的同学不用着急，班长这个位置一直都是浮动的，谁有能力击败他，谁就可以取代他的班长位置，都听明白了么？”

    “听明白了。”众人齐声回答道。

    然后她又指了指那堆铁衣说道：“这些是铁衣，专门用来提高身体素质的。你们每人一件，穿好后开始绕着广场跑圈。时间便是从现在开始一直跑到下课铃响起的时候结束。”

    “当然，我肯定不是那么喜欢为难人的老师，你们可以自由使用魂力，但是不能使用魂技。最后按照跑动圈数进行排名，最后一名将被开除出新生一班。”

    凌歌拿过铁衣在手里掂了掂，一件大概得有三十斤重左右，接受起来还是蛮轻松的。

    周漪冷冷地道：“我知道，你们在场的人中肯定有很多人都想抱怨，说，这不公平，人和人的身体素质天生就有差距；不同系别的魂师之间的身体素质更是不同。”

    “不过你们既然来到了大陆第一学院，那就要遵守这里的规则，我要告诉你们的是，在这里，无论你是男是女，是辅助魂师还是战魂师，都必须一视同仁。至少在外院一直都是这样的，你们自己设想一下，如果是在战场上，敌人会因为你是女孩子或者是因为你是器魂师就不杀你了吗？”

    “所以，还是废话少说吧，谁让你们平时不关注体能了，现在都给我开始跑圈吧。”

    无论学员们在心中怎样谴责周漪的残暴，却都不敢出言反抗，在凌歌的带领下冲上了广场边缘，全都背负着沉重的铁衣开始跑了起来。

    凌歌肯定是第一冲出去的，无论是作为班长还是体能优势，他都肯定是要跑在最前头的。

    而王冬这个家伙看到凌歌又冲到了前面，心里不忿，于是再次加速，朝着凌歌追去。

    看着身边的人一个一个超过自己，霍雨浩眼眸中没有半分波澜，丝毫没有要跟别人比试比试的念头。

    有了上午的经验，再加上这次还穿了铁衣，他对自己的身体情况很清楚，他肯定是不可能去跟别人争抢什么快慢的，必须选择慢跑来保存体力，

    周漪面无表情地背着手，站在史莱克广场上看着这群学员们奔跑，谁也不知道她在想些什么……

    ps :求推荐求月票

