    菲尔兹奖获得者，华夏楚皓！

    这个消息一经传开，便在整个数学界引起了巨大的波澜。

    这是第一次！

    是由华夏籍数学家获得的菲奖！

    不仅是华夏国内一片振奋，就连很多身在异国他乡的华夏人都是无比的兴奋。

    因为，很多人都有自己的原因。

    不是说不在华夏就不爱国。

    在历史上有太多身处异国他乡的人，都在为祖国默默做着奉献。

    但人生在世，无非就是为了碎银几两。

    每个人都有自己的苦衷, 也有自己的原因。

    因此，我们不能用一竿子打死的方法去看待所有人。

    而楚皓获得菲奖的消息也在世界数学家大会结束后被广为传播。

    但菲奖在民间的地位始终是不如诺奖的。

    毕竟他涵盖的仅仅只有数学这个学科。

    这也正是让很多人都想不通的地方。

    诺奖它甚至后来增加了文学奖等等几个奖项。

    但作为比较重要的基础学科之一的数学却不在诺奖的范畴之内。

    当然，这其中也有后来菲奖以及高斯奖等重要数学奖项的诞生的原因。

    为了不引起冲突和一些不必要的议论，诺奖就没有再增设数学奖。

    但对于普通的民众而言，他们或许都听说过诺奖，但未必会知道菲奖。

    这对于其他获奖者而言, 或许没有什么影响。

    因为他们只需要在学术界得到认同就可以了。

    但楚皓却不一样

    因为他需要的就是广为流传。

    让大家都知道他楚皓获得了菲奖这个消息。

    只有这样, 他才能最大化的获得知名度。

    很遗憾，他获得菲奖的消息并没有给他带来预期的知名度增长。

    在世界数学家大会结束的一个星期之后。

    楚皓的知名度增长也仅仅只达到了370多万。

    其实这个数额已经是比较巨大的了。

    但是相对于菲奖的重要性来看，似乎又有些差强人意。

    至少他本人是不太满意的。

    不过，他获得菲奖的事迹也在全国范围内得到了一些讨论。

    【听说了吗？听说了吗？，咱们学校的楚皓教授获得菲奖！】

    【菲奖啊！这可是数学界里的诺贝尔，这也太牛了！】

    【啧，楚教授可是咱们的学长，按入学时间来看他也才大三，真的是没法比。】

    【嘿，耗子牛笔！以后出去我就说我的室友是楚皓，哈哈！】

    ……

    而这还仅仅只是国内的讨论

    大家都是华夏人，所以更多的都是一片夸赞和震惊。

    反观国外，就是一些比较难以置信的声音。

    毕竟这么多年来，可没有任何一个华夏国籍的人能够获得这个奖项。

    【哦天啦，华夏人得菲奖了？确定不是华夏裔？真是让人难以置信！】

    【呵呵，还没看到吗？获奖者是楚皓，是那个楚皓！】

    【哦？是他吗？好的打扰了……】

    ……

    在最新一届的菲奖获得者名单公布后, 的确也引起了无数的震动。

    得到消息的人纷纷将目光投向了遥远的东方。

    在那里，似乎诞生了一个奇迹。

    但作为奇迹的缔造者, 楚皓本人却没有这个功夫去应付采访。

    当然，这也得益于共工研究所现在极高的保密级别。

    说方圆十里内肯定是太夸张，但至少在公共研究所周围一百米内是禁止闲人靠近的。

    所以这也就让那些记者无计可施。

    哪怕是实力顶尖的狗仔也不敢逾越雷池。

    要知道，这可是有血的教训的。

    当初就有一位不知死活的狗崽想要采访楚皓从而抓取第一手资料。

    结果他就对着共工研究所拍了几张照片，然后他人就没了。

    当然，这里的人没了，不是只死了，而是指进去了。

    这种高度保密的场所，你跑这里来拍照，这不是玩你自己吗？

    要不是这名记者身家够清白，楚皓怀疑这家伙怎么也得三年起。

    最终还是拘留了15天，然后进行了批评教育才把他给放出来。

    从那之后，楚皓就再也没见过这家伙露面。

    似乎楚皓成了他的大瘟神一样。

    但其实现在的楚皓根本就不在共工研究所之内。

    由于电容电阻技术部已经进行到了最后的关头。

    所以他干脆就住在了技术部那边。

    “楚总，现在你看到的就是我们最新研发的MLCC。

    而所谓的MLCC其实就是多层片式陶瓷电容器。

    它是消费电子行业用量最大的基础元件。

    当然这也是小樱花企业的强项，因为他们的MLCC产品可以做到1000层！

    而反观我们华夏国内的企业，目前的极限也只有300层。

    当然，这并不是技术方面出了问题，反而是在制作工艺上极其困难。”

    “MLCC就像千层酥，只不过要小得多。

    它只有米粒大小，是一个内有电极的陶瓷块儿，是几百层陶瓷和几百层金属叠压起来的。

    电容的原理是两电极夹一层绝缘介质, 用来储存电荷。

    并且介质层越薄，电容数值越大。

    咱们在制作MLCC有点像摊煎饼。

    陶瓷粉末浆，被刮刀摊平成厚度约1微米的涂层。

    再敷上去一层金属粉末浆，陶瓷介质贴上了电极。

    之后，一大张薄膜被叠压、烘干、烧成瓷。

    而在这里问题就出来了，这也就说明，MLCC的制作需要非常惊细。

    它需要大量的人力物力以及财力，如果想要批量生产的话，这对于公司而言无疑是一个巨大的压力。

    同时，这就不单单只是生产工艺的问题了。

    同样还涉及到了流延机，层压袋，以及承烧板等等仪器的购置。

    当然好消息是这些仪器咱们国内的也能够达到标准。

    所以接下来就是在投入生产中对于质量的严格把关。

    不过楚总这里我需要提醒你一点，那就是咱们国内对于这方面的工艺质量把关没有一个严格的标准。

    这也就是说咱们的生产过程完全是在摸着石头过河。

    而在这个途中，也就意味着要消耗大量的资金进行生产。

    毕竟在前期工人们一定会不适应以及不熟练，这就会浪费大量的零部件以及生产原材料。”

    周海青说完便目光灼灼的看向了楚皓。

    作为这些电容电阻的研发者，她当然希望这批电容电阻的生产可以达到标准。

    但同样，她也知道这其中的困难性。

    因为企业的开办都是以盈利为目的的。

    而这在前期生产中无疑需要投入大额度的资金，或许是好几亿，甚至达到上十亿！

    虽然只要能够成功后期的利润也是巨额。

    但周海清实在想不出国内有哪一家电子企业能够承受这样的巨大亏损。

    但很显然，她的担忧放在燧人科技头上是无用的。

    因为在资金方面燧人是根本不用担心。

    毕竟，根据李婉儿等人的预测，今后燧人科技的年盈利额将不会少于十亿！

    毕竟希金003已经渐渐开始在国际市场上卖的火热。

    相信再过个一两年，当这款新型合金彻底在市场上奠定它无可撼动的地位之后。

    那么，在资金方面绝对是无比充足的。

    在国家科技发展方面，这种新型合金的重要性也越发的体现出来。

    无论是造坦克，造飞机，还是造大炮，这种合金的材质越好也就意味着这款武器的使命用寿命越长。

    没有哪个国家可以抵抗这种诱惑力。

    因此，希金003也根本不用怕没有市场或者会滞销。

    它就像是一种战略资源，哪怕现在不用也会选择囤积。

    所以当技术部这边有了突破，楚皓也正式开始准备建立工厂开始生产。

    而工厂的建设依然是交给了中建集团。

    毕竟人家在这个方面是最专业的。

    同时，他们的效率也是最高的。

    当楚皓一个个电话打过去，然后又到处奔走之后。

    施工队那边也接取了任务。

    不过楚皓也没急着让他们赶工。

    只是让施工队按部就班的来。

    反正在工程款方面他也没有吝啬。

    因此，工期也就不会存在拖延的情况。

    楚皓当然可以让中建这边加快工程进度，至少可以在半年之内就拿到厂房。

    但他并没有选择这样做。

    因为在验收工厂之前，他们还需要进行下一个项目的开发。

    而这个项目则是对应了接下来要量产的电容电阻产业链。

    在这种精密的仪器生产中，自然不可能纯人工进行。

    因为人工虽然从某些方面可以替代机器，同样也是机器无可到达的程度。

    但是在很多方面，人工肯定是不如机器智能的。

    并且电容电阻的生产每一批就是成千上万件。

    如果动用人工生产，这肯定是不现实的。

    而这样的流水线生产，就需要依靠机床来进行。

    但传统的机床在这方面肯定无法到到要求。

    这也就需要新兴的一款机床的帮助，那就是数控机床！

    数控机床诞生于1958年。

    这个时间可以说是非常之早的。

    而机床诞生的时间就要更早。

    甚至在八几年就已经出现。

    而那时候，我国也从国外进口了第一批机床。

    但是一直以来，国内的机床发展还是比较艰难的。

    一直直到80年代，在数控机床方面才算是有一个飞速发展期。

    到现在我国的数控机床技术也算是比较先进，但是与国外的相比还是有一定的距离。

    尤其是这几年的经济不太景气，所以也导致了数控机床的开发进程陷入了阻碍。

    因此楚皓打算展开数控机床的科研攻坚，至少要研发出一种能够符合生产标准的数控机床！

