
　　方岳看向那些神色慌张的火神教的传教士。

　　他的袖袍抖动，转眼间便是化成了一片天幕。

　　这天幕抖动，其中一股难以抗拒的吸力从中传来，只要是袖袍所至，所有火神教的传教士都被吸入其中。

　　方岳粗略估算了一下，自己这袖子里面的火神教的传教士起码有七八百人的数目。

　　然后他缓缓落地。

　　目光环顾，这城中罕见的出现了一片清净的场景。

　　而城中的居民则是有些不知所措的感觉。

　　随之而来的便是高声的欢呼，这是许久压抑之后的释放。

　　吴思雨微微摇头。

　　她的眼神有些怜悯的看向这个小城中的居民，这火神教最是记仇，他们怎么可能轻易的放过这个小城中的居民。

　　方岳的行为，不仅无法彻底的拯救这小城中的居民，反而会激发火神教的怒火，一旦方岳离开亦或者是被火神教击败，这小城中的居民会立刻重新陷入到水深火热的环境之中，甚至过的日子比之前更加的凄惨。

　　方岳也是凭空而立，眺望远方，他在等待着火神教强者的到来。

　　他知道，他所击杀和活捉的火神教的传教士仅仅是如今火神教中微不足道的一点力量，要拯救地球，这仅仅是一个起点而已！果然，方岳等待了片刻，一位阴阳境五层的火神教的强者便是远远飞来。

　　他是这一片区域的掌控者，虽然是白衣主祭的身份，但是实际上在火神教中的地位则是更高一些！“华夏的蝼蚁也敢对我火神教的教众下手？”

　　这白衣主祭虽然长相俊美，可是他看到方岳的时候，依旧是那种高高在上，宛如训斥魔头一样的态度。

　　方岳瞥了他一眼。

　　又来了一个不会说话的！“聒噪！”

　　方岳的袖子一挥，那白衣主祭便是被拍碎成为了一团血雾！阴阳境的强者，放在火神教中也算是中流砥柱吧！死伤一些，希望也会让他们心疼吧！方岳的心中，执念如狂！他已经是陷入到了一种疯魔的状态。

　　此刻的他，心中只是想要报复火神教，让火神教的人后悔！至于其他的，他已经是懒得顾忌！“这样守株待兔的速度实在是有些太慢了一些！若是不闹出了一些更大的动静看来这火神教真正能够主事的人是不会出来的！”

　　方岳等待片刻，这火神教中能够有话语权的高手还不出现，不由得，方岳等待的有些着急了。

　　他再次化开空间裂缝。

　　一头头的轮转境乃是阴阳境层次的小恶魔从中飞出。

　　方岳这召唤小恶魔，一召唤便是数百头的数目。

　　“去吧，将所有火神教的人全部都屠杀一空，他们是你们最精美的食物！今天，我要血祭火神教，让他们也感受一下无尽杀戮的气息！”

　　方岳轻声呢喃，随后恶魔降临！火神教的天灾，降临了！方岳这次降临的地方本来就是一座小小的县城，其中的防守力量薄弱，连一个阴阳境第五层境界的白衣主祭都能够成为其中实际的掌控者。

　　小恶魔降临，几乎是无人可挡，它们在方岳的命令下向着周围县市的火神教的传教士下毒手。

　　这小恶魔的智慧超然，不仅懂得各种战斗方式，更是知道偷袭，群殴，等等手段，让火神教的传教士个个都是叫苦不迭。

　　偶尔遇到阴阳境层次的火神教的高手，如果能够打的过的话就打，打不过的话，直接叫人。

　　仅仅是半个小时的时间，这周边三五个县市的所有火神教的人无论底层还是高层都被屠杀一空，连尸体都被小恶魔吃掉！吴思雨看到方岳的手中，内心升起了一丝复杂的情绪。

　　方岳用出来的手段都是偏向于阴暗与毁灭的方面，无比残忍。

　　这和她在吴家获得的教育有些违背。

　　然而，这却明明又是火神教触碰到了方岳的底线在前，其中的是非曲直，她很难站在一个公平公正的立场上来判断！“方岳这样做会让杀性浸染你的灵魂，从而让你入魔的！”

　　吴思雨飞到了方岳的旁边，低声劝阻说道。

　　方岳看了吴思雨一眼：“这火神教多行不义，不给他们点苦头尝尝，我怎样才可以争取到和他们平等对话的权利？”

　　方岳解释的看似很有道理。

　　可是吴思雨总是感觉，这方岳所说的话并非是真心的！终于，火神教在被屠杀掉了四个县市的所有教徒，传教士还有聚点之中，终于有一位教主境的强者站了出来！这位教主境的强者，身披红色的披风，身着烈焰战甲，他踏破虚空而来，威风凛凛，像是一位从神话中走出来的战神一般！“谁敢杀我徒子徒孙？”

　　这神火教的教主境强者睥睨四方，一双眸子中隐摄神光。

　　这是一位真正的强者，从杀戮中一步步成长起来。

　　他来自于神火教的惩戒司，一身战力是用无数神火教反对者的尸体累积而成。

　　而然，方岳微微蹙眉，“神火教中就没有一个能够拿得出手来的强者吗？

　　教主境的第三个小台阶，如果你们只是这个成色的话，绝对还无法在这地球上称雄称霸！”23sK.com

　　这位神火教的强者很是强势，他所战力的虚空上都是荡散起层层的涟漪，隐约间，仿佛是有空间在崩碎！似乎是连这地球上的空间都承受不住他的肉身之力。

　　但是这还没有达到方岳想象中的程度。

　　“你个轮转境层次的矛头小儿也敢对我评头论足？”

　　那教主境层次的强者顿时大怒，他能够亲自出手对付方岳已经是给了他天大的面子了。

　　没想到这方岳竟然还敢不将他放在眼里？

　　这真的是反了天了！方岳懒得言语，他抬手便是召唤出了一根骨矛。

　　骨矛抛出，虚空洞穿，直接将那教主境层次的神火教的教主境强者钉死在了一座高山上面！“下次来，圣人境是起点！圣人之下，来了也是送死！”

　　方岳的声音冰冷。

　　傲然的语气盈然而出。

　　他的声音极大，起码在方圆三千公里的地方都可以听到。

　　方岳这是故意说给神火教的人听的。

　　不到圣人境的层次还没有资格对神火教的行动有指挥的权利。

　　方岳的声音落下。

　　那被钉死在山峰上的神火教教主境层次的强者尸体爆碎，无数的血雾竟然形成了一道人形的模样。

　　这并非是那神火教教主境层次的强者诈尸，他还没有那个水平。

　　这是一缕神念降临，借助这神火教教主境强者的尸体中所蕴含的精华物质暂时显化。

　　方岳变得神色郑重起来。

　　这次显化而出的神火教的强者绝对是一位人物。

　　“方岳是么？

　　我在银河星盟之中便是听说过你的名号，之前始终遗憾，来到地球却不曾见到你的身影如今终于有了见面的机会！”

　　这血雾组成的人影温文尔雅，并没有其他神火教成员那种张扬跋扈的气质。

　　他一眼便是认出了方岳的身份，并且还知道银河星盟的存在，这人的本尊起码是圣人境的层次而且还是圣人境中比较强大的那种！“你是神火教的人？”

　　方岳并不慌张，甚至还有一点小小的兴奋，终于盼来了神火教中圣人境以上存在的人，虽然并非是本尊降临，但是即便是一道分身显化也有部分圣人境强者的威能！若是将之打爆，这神火教应该可以能够正视他的存在吧！“神教中一百零八星辰战将，陈落日！”

　　那人缓缓开口，声音有些低沉而沙哑的味道。

　　“方岳，我早就想要与你一战！这次终于有机会与你交手，我知道这并非你的本尊降临，只是一道灵气化身而已，而我的本尊也在其他地方，同样是以分身的方式显化！你我一战，若是你能够以分身击败我的分身，我便告诉你部分事情的真相！如果你做不到的话，那你所清除了所有火神教成员的四个县市，我将会把其中的所有居民统统活祭！”

　　陈落日也不是一个善茬。

　　他凶猛好战，尤其是对近期在银河系中名声正旺，如日中天的方岳。

　　“正有此意！”

　　方岳缓缓舒展身形，背后一条苍龙的身影显化出来！而陈落日也同样是不甘示弱，一双眸子变得杀气腾腾，目光陡然间锋利如刀！他的背后浮现出了白虎的虚影。

　　四象之中白虎主掌杀伐！两人对决，可谓是针尖对麦芒！谁都是不甘示弱。

　　两人的身上都有着不能输的理由！“区区地球，偏远之地，无尽蛮荒！我对这地方很是不屑！你方岳从这地球之中走出，也不过是一个乡野之中的泥腿子而已！便是让我看看你这你泥腿子的实力是不是被吹嘘出来的，盛名之下，其实难副！”

　　陈落日嘲讽一声。

　　心中对于方岳也是并不认可。

　　他要用这一战将方岳从神探之上打落下来，证明这方岳也不过如此！陈落日背后的白虎猛然间咆哮一声，山川颤抖，天地摇晃，连天边的日月似乎都变得暗淡了许多！这一上手，两人便是展开了圣人境层次的交锋！此刻，地上上无数人抬起头来仰视天空中的两人，就好像是在仰视两位高高在上的神灵一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十一章 谁与争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 