    得知张国才破产被抓后，宋思明目瞪口呆，他在公司的时间也不短，还曾代为打理过公司，竟然不知道张国才私底下有这么多违法行为。

    他认为张国才有今天的下场是罪有应得，但是，心里感觉这一切太巧合了，为什么会在这个时间点被抓？

    他本能想到了王野，在他看来，这事跟王野脱不了干系。

    想到这，他对王野又多了几分敬畏，让谁破产就破产，这手段神鬼莫测啊！

    “王老弟，赵小姐托我给你带句话，她背后的大人物想购买你手里的何首乌，请你去省医第二附属医院详谈。”

    王野皱眉，没想到赵格对他手里的何首乌还不死心。

    她曾经说过，真正需要何首乌的是一位宗师，对于这种级别的武道强者，王野心底多少有些兴趣。

    “我去一趟第二附属医院，见一见她背后的人。”

    第二附属医院是省医在江城的分院，医疗条件比江城其他医院都好。

    龙大师在卧虎山受伤后，就在第二附属医院治疗。

    王野把车停好，向着住院部走去，到了门口的时候，他突然停下了脚步，脸上露出意外。

    “王老弟，怎么停了？”宋思明好奇地问道。

    “没什么，看到一个熟人，没想到会在这遇见她。看来我跟她真的有缘，甩都甩不掉……”

    王野笑了一声，主动向着对方走过去。一边的宋思明瘪嘴，觉得王野脸皮贼厚，看见美女就说跟自己有缘。

    几天没有看见周欣，她神色有些憔悴，面色上也有几分纠结。

    周欣也看见了王野，娇躯微微一颤，心里忽然升起一股自己都无法理解的感觉。

    见到王野向自己走来，周欣神色局促，不知道该怎么办。

    “王…王野，你怎么也在这里？”周欣鼓起勇气，勉强挤出一丝笑容。

    还没等王野开口，她旁边一个身材高大的年轻男子一脸敌意的开口：

    “你就是王野？”

    王野瞄了他一眼，这人长相不错，穿着一套白大褂，在他胸口处还有带着一个牌子，省第二附属医院，肿瘤科主任，石明辉。

    王野自问不认识他，不明白他对自己的敌意从何而来。

    “我是小欣的男朋友，肿瘤科主任，石明辉。”石明辉仰头，主动介绍。

    说话间，一股从内而外的优越感油然而生。

    宋思明也看出一点蹊跷，微微瘪嘴，不就是个主任医生么，有什么了不起，王野还是真世外高人呢。

    “我听说过你，小欣的前男友，我不希望你以后不要再来打扰小欣。”

    王野愣住了，看向周欣，内心有些炸裂。

    前不久还跟欧新超一起，这才几天，又换男朋友了？

    周欣俏脸紧绷，一双粉拳捏的紧紧地，欲言又止。

    看到周欣的表情，石明辉急忙说道：“小欣，我刚给叔叔安排了VIP病房，预订下星期做手术。”

    周欣听到这话，捏着的拳头又慢慢松开。

    石明辉接着又对王野道：“王野先生，你来医院有什么事，如果不是看病的话，请你离开，不要在这里打扰医院的正常运转。”

    见到周欣还站在原地，石明辉微微皱眉，催促道：“小欣，还在这里干什么，跟我去办理一下手续。”

    说着，他得意道：“对了，听说你在市级医院有点关系，但这里归省医管哦。”

    王野不知道该怎么回答，他能听出石明辉语气中的挑衅。

    可是他又不知道该怎么反击。

    他宁可跟一位术士血战一场，也不愿意跟石明辉这种人打嘴巴仗。

    周欣看见王野被石明辉奚落，心里不是滋味，低声道：“王野，你别误会，我接我爸来这里治病，他是我爸的主治医生，正在追我……”

    说到这里，她已经低着头，没有在继续说下去。

    听到这里，王野心里舒服了一些。

    但是石明辉心里难受了。

    周欣的解释，等于打他的脸，刚才他还说周欣是自己女朋友，后面就变成主治医生。

    在周欣心目中，谁的地位更重要，不用想也就知道了。

    石明辉阴着脸，提醒道：“小欣，你跟他说这些干什么？我好不容易给叔叔争取了下周的手术，不要因为一些无关紧要的人耽搁了。”

    早就看他不顺眼的宋思明讥笑道：“我怎么听出这里有人在威胁病人家属？”

    “你说话注意点，我什么时候威胁小欣了。只是提醒她，这次病房是我帮忙申请的，手术也是我安排的而已。”石明辉笑道。

    “另外，只要小欣答应当我的女朋友，那他父亲也算医院职工的家属，可以享受先治病后付款的政策。”

    王野立刻明白了，石明辉抓住了周欣的痛脚。

    王野没理他，对着周欣问道：“你不是在第一人民医院上班嘛，怎么把叔叔弄到这个医院？”

    周欣低着头，细声道：“那边手术成功率不高，所以转院到这边医院。”

    看到周欣在王野面前那一副小女人的模样，石明辉心里妒火中烧，不满道：“你们说够了没有，你还要不要给叔叔治病了？”

    “治，治……”

    周欣结结巴巴的说了一句，跟王野说了句对不起，跟着石明辉离开。

    “慢着！”

    就在这时，王野开口叫住周欣，犹豫了片刻，开口道：“不要因为给家人看病委屈自己，如果因为医药费违背自己内心，就算你爸康复了，他也会为此感到内疚。”

    听到王野的话，周欣的眼立刻模糊起来。

    她又何尝不想随心所欲的活着，可是生活中的压力，让她没有选择。

    王野拿出一张卡，递在她手里，道：“这里面有五十万，算我借给你的，以后再慢慢还。”

    “我…我不能要你的钱，而且我们已经……分手了。”周欣一慌，要把卡还给王野，却被王野紧紧地抓住了手。

    “就当是我给你的分手费，再说了，你不拿着，难道还正想当他女朋友？”

    周欣听到已经分手，珍珠般的泪水忍不住滑落。

    旁边的石明辉看到这一幕，怒火浇心。

    眼看就要快要拿下这个美人了，没想到王野跑出来捣乱，他黑着脸走过来，语气胁迫地道：

    “周欣，你别忘记这是什么地方？”

