    远远望去，魏小宝便看到徐凝香靠在酒吧的吧台，早已经醉醺醺。

    她的面前放着一杯高度的威士忌。

    酒吧璀璨的灯光打在她的侧脸，酒红色的头发，简单的束在耳后。

    她穿着一件异常保守的黑色吊带裙，手机就放在手边。

    很显然，刚才那通电话并非是误触，也许她只是想要找自己，而找不到理由而已。

    魏小宝摇了摇头，苦笑着朝着徐凝香走了过去。

    酒吧的冷气很足，魏小宝将自己的外套脱了下来，从身后披在了徐凝香的肩上。

    酒吧门口，一个戴着鸭舌帽的家伙，由始至终，都将注意力放在魏小宝的身上。

    自打魏小宝进入酒吧开始，这要鸭舌帽男人便拨出了一通电话。

    “狗哥，人找到了，现在就在新世纪酒吧，你要不要带人过来？林少爷的仇不能不报呀，现在他还在看守所吃牢饭呢，估计是捞不出来了。”

    鸭舌帽男这通的电话，大约只持续了两分钟。

    挂断电话之后，他便死死的盯着魏小宝。

    林海出事之后，林氏集团的董事长，一直对这件事情耿耿于怀。

    即便不了解魏小宝和林海之间究竟有什么瓜葛。

    毕竟崇仁堂只是林氏集团的一部分，自己的儿子无缘无故进了监狱，因为寒夏这一层关系，想要将人捞出来几乎不太可能。

    因为案件的性质过于恶劣，哪怕是花钱砸，最起码也得判个三到七年。

    自家的宝贝儿子吃了鳖，做爹的自然也不咽不下这口气。

    因此近几天来，林海的老爹一直在调查魏小宝的底细，而且花了不下100万，要买给小宝的命。

    ……

    另外一边，感受到背上传来的温暖后，醉醺醺的徐凝香仿佛清醒了一些。

    她微微回过头来，瞄见了站在身后的魏小宝，随后嘴角露出一丝显而易见的弧度。

    “你还是来了，陪我喝两杯。”徐凝香娇笑着说道。

    魏小宝版着脸，就像是徐凝香欠自己钱似的，他异常严肃的说道：“之前不是告诉过你，想喝酒在家里面喝，现在大晚上的如果你喝醉了，谁送你回家？”

    经过这段时间的了解，魏小宝当然也清楚，徐凝香虽然平日里在医院雷厉风行，而且一副生人勿近的模样，给人一种冰山女强人的感觉。

    但是实际上，这女人背地里比任何人都要脆弱，甚至还不及性格开朗的李梦颖。

    因为心里压了太多的事，让这姑娘越来越依赖酒精。

    被魏小宝这么一通训斥，徐凝香却毫不在乎。

    她轻轻咬了咬唇，将手搭在了魏小宝的后背。

    “这才九点不到，我能出什么事儿？而且不是还有你吗？我一个电话你就来了。”

    说话间徐凝香，替魏小宝要了一杯酒。

    魏小宝接过酒保递来的酒杯后，二话不说，直接倒进了一旁的垃圾桶里。

    这女人疯，他没有必要陪她一起疯。

    “我可以非常明确的告诉你，这是我最后一次，下次如果你再打电话，可就不好使了。”

    魏小宝只是要想要表明自己的态度，自己并不是随时随地都可能出现。

    虽然魏小宝没有义务保证徐凝香的安全，但毕竟相识一场，这姑娘已经够命苦的了，如果但凡出个岔子，她的这一辈子可能就毁了。

    酒吧里鱼龙混杂，什么样的人都有。

    而且那些贼眉鼠眼的男人，个个都瞄着喝醉酒的美女，但凡是有捡尸体的机会，他们是绝对不会放过的。

    以徐凝香的姿色，放眼整个酒吧，简直无人能及，可谓是力压群芳。

    然而，魏小宝此言一出，徐凝香眼眶当即红了起来。

    她凝视着魏小宝的眼，随后紧紧握住他的手。

    “你知道吗？这段时间我才发现，你是这个世界上最关心我的人，至少现在是，我不想以后没有人再关心我了。”

    徐凝香话说了半截，便开始哽咽起来。

    随后，她轻轻靠在魏小宝的肩膀。

    原本魏小宝只知道，徐凝香的内心是孤单的，但他没有想到的是，这女人居然空虚成这样。

    按理来说，任何一个男人在面对如此寂寞的美女时，多半都会趁虚而入，但魏小宝并没有。

    自己方才的语气强硬了一些，但魏小宝并没有因此后悔。

    他犹豫了片刻后，还是将手放在了徐凝香的香肩上。

    “你一个姑娘家都得对自己负责，如果想要出来喝酒，最起码得找个伴。”

    “你不就是我的伴吗？”

    徐凝香抬起头来，笑盈盈的说道。

    不可否认的是，这女人笑起来的确挺美，那泛着柔光的眸子，像是弯成了月牙，嘴角的弧度恰到好处。

    虽然魏小宝是有些怒气汹汹的来的，但是徐凝香的笑容，还是让他有那么一丝心动。

    然而就在这时，原本嘈杂的酒吧变得更加热闹了起来。

    循着声音的来源，魏小宝看到一群穿着花衬衫的青年，浩浩荡荡的从门口鱼贯而入。

    根据魏小宝的目测，这帮人最起码有五十个，而且个个凶神恶煞，来者不善。

    察觉到异样之后，魏小宝拍了拍徐凝香的肩膀，说道：“这场子好像出事了，咱们回去吧，我送你回家。”

    徐凝香异常乖巧的点了点头，站起身来之后，便环住了魏小宝的腰。

    经过了一段时间的接触，徐凝香在魏小宝的面前已经毫无保留，也许这是她目前唯一能够依靠的男人了。

    然而，魏小宝转身之后才赫然发现，这帮来势汹汹的家伙，仿佛把注意力锁定在了自己的身上。

    领头的是个脸上有刀疤的男人，他的胳膊上纹着花臂，穿着黑色的衬衫，和那帮花衬衫显然格格不入。

    如果魏小宝没有猜错，这个黑衬衫应该就是领头的。

    随着这帮人的鱼贯而入，酒吧的音乐也戛然而止。

    炫目的灯光，也瞬间暗了下来。

    因为灯光和音乐的突然消失，让原本纵情在舞池里的红男绿女们怨声载道。

    然而抱怨声并没有持续多久，领头的刀疤脸朗声说道：“今天酒吧提前歇业，闲杂人等赶紧滚蛋！”

    在这新世纪酒吧混久了的青年，大多都能够认识那穿着黑衬衫的男人。

    因此，在对方发出警告之后，小部分人逃也似的离开了现场。

    仅仅三五分钟时间，黑衬衫完成了清场，那些处在懵逼状态的青年们，也作鸟兽散。

    唯独魏小宝和徐凝香站在吧台，被接近五十个人团团围住。

    不明所以的徐凝香，有些紧张，她满怀疑惑的望了一眼魏小宝，也没有说话。

    与此同时，那刀疤脸笑吟吟的朝着魏小宝走了过来。

    “你就是魏小宝是吧？我们找了你好久，可算是把你小子给逮着了！”

    “你是什么人？”

    魏小宝下意识的将徐凝香护在了身后，毕竟她是个女孩子，没见过如此阵仗。

    那刀疤脸极其嚣张的说道：“老子的名号你记住了，大家都叫我狗哥。不过你只要知道，老子是要你命的人就行了！”

