    

    果然一说要裁员，整个顶峰科技乱作一团，人心惶惶的。

    担心自己被裁的人，不是找关系，就是惶恐不安的等待着。

    但汤泽忙完一天，回到自己家里，看到之前曾经，在他最难的时候，跟他划清界限，装作不认识的好同事们，在自己面前，陪着笑脸说好话，欢迎自己回家，汤泽真的很想笑。

    人生当真如戏，一个个都是演员，真够能演的。

    现在知道说，当初的感情有多好，他当初难的时候，怎么不说？他当初位子，被截胡的时候，怎么不替他抱抱不平？

    他们这些人，至于为什么来找他，还不是因为，他现在已经在顶峰科技，挂名当副总了，认为只要他松口，就能避免被裁。

    事实上他是有那个权限，虽然裁员名单，康御已经签字了，但名单提交人事部前，是由他这个派驻副总审核的，他有建议权，只要他肯建议，当然还有回旋的余地，可是他并不想那么做。

    能上裁员名单的，没一个是无辜的，都是该要裁的。

    当初那位截胡他位子的杜树光，就在今天来他家的人里面，而且看那样子，应该是他领头来的。

    可以说来他家的人里，最能演的人，就是杜树光了，平日里跟他称兄道弟的，他难的时候还口口声声说，需要什么帮助就开口，可一回头反手就截胡，本该属于他位子。

    泥人都还有三分火，就更别说他了，虽然他不爱跟人争，但被人那么算计了，不代表他就会忍气吞声，装作没事人似的。

    “阿泽啊！上次的事我真不是有意的，是林副总硬要那么做的，你千万不要误会啊！”一见到汤泽，杜树光便解释说。

    他已经收到风声说，他的名字就在裁员名单上，而且还排在前几位，现在的当务之急，是让汤泽释怀，之前的那件事，他才有可能留下来。

    反正那位林明先林副总，手上的股权已经被收购走，人也从公司离职了，他不往林明先身上推，他往谁身上推。

    “树光你放心，那件事我早就不在乎了，我没有小肚鸡肠，也没有误会你什么，毕竟我们是好朋友吗？知根知底的，我怎么会去误会你。”汤泽不在意的说。

    杜树光是什么心思，他怎么会不清楚，不就是担心，他会在裁员这件事上，报复他吗？

    当然他是不屑于，去干什么报复人的事，杜树光本来就在裁员名单上，他根本就不用去做什么。

    “阿泽你没有误会就好。”闻言杜树光的心，也就稍安了。

    “树光你们今天来我家，是有什么事吗？”汤泽明知故问的问。

    “我们这不是来看阿姨吗？”杜树光说。

    现在当然不能直白的说，来这里的目的了，容易让人误解。

    “那真是谢谢你们了。”闻言汤泽说。

    看这群人在他面前装蒜，他真是快忍不住想要笑了。

    但既然这群人，依旧那么爱装，那他就陪他们，好好的演一演，看他们能忍到什么时候，反正他时间多，跟他们耗得起无所谓。

    聊了半天，在手下人的蹿腾下，杜树光也忍不住了。

    “阿泽啊，这次裁员的事，你有没有什么消息啊！”杜树光忐忑不安的问。

    “这方面我也不清楚，名单是奚总他拟定的，由集团人事部进行审定，最后送集团总裁。至于说具体裁员名单，现在还没有下来，所以我也不是很清楚。”汤泽淡淡的说。

    杜树光听到，汤泽用自己曾经忽悠他的类似话语，来忽悠自己，哪会不知道，汤泽是什么意思，这明明就是知道，在那里装傻充愣，装不知道。

    但人家都那么说了，他能怎么办，难道撕破脸骂汤泽无情吗？他本来就理亏在先，那种话他没脸说出口，只能讪笑着说：“原来是这样啊！”

    “放心吧！树光你是公司的顶梁柱，怎么会把你给裁了呢？”汤泽安慰说。

    “可是那份名单没有出来，我始终不能心安啊！”杜树光不安的说。

    “不如我给你，分管集团人事行政的夏副总，和集团人事部柴部长的电话？你打过去问问？”汤泽建议说。

    他现在是天御集团的中层主管，当初面试他的夏泽志柴剑荣的联系方式，他当然有了。

    “不了，不用了阿泽。”闻言杜树光说。

    问母公司天御集团的副总，和人事部部长？他一个下属子公司的小主管，母公司的副总和人事部长，会把他放在眼里？算了吧！那电话打也是白打。

    知道留下来，也没什么用的杜树光，找了一个借口，领着他的人走了。

    “你难道真的不知道，裁员的事？”黄雨欣问。

    “我当然知道了，名单是我审核后，才提交上去的，我会不知道？”汤泽笑着说。

    “那你刚刚还装蒜？”闻言黄雨欣哪会不知道，刚刚丈夫是在装傻充愣。

    “这种事我能说吗？做人要讲原则讲规矩，在正式公布裁员名单前，就算我什么都知道，我也得装作什么都不知道。”汤泽认真的说。

    “这倒也是，阿御那么信任你，如果你泄露了名单，那岂不是辜负了他的信任。”黄雨欣理解丈夫的想法。

    康御对他们家有大恩，不仅帮了他们家大忙，还拉了她老公一把，他们一家子，是不能去做，什么对不起康御的事。

    “再说了，你认为杜树光他们，不该裁掉吗？”汤泽反问说。

    “他们这些白眼狼当然该裁了，不然留着他们过年吗？”黄雨欣想都没想的说。

    这些人当初是怎么对他们家的，她当然记得清清楚楚了。

    “这次的裁员力度很大，不单单只是裁他们这些人而已，公司以前养的那些闲人，无一例外全部都要裁。”汤泽直言说。

    “裁员力度竟然那么大？”闻言黄雨欣难以相信。

    她曾听丈夫说过，顶峰科技养的闲人，不是一般的多，公司三分之一的人，都可以算进去，那样的裁员力度，是不是太大了。

    “养他们那些闲人，公司每个月，都要多支出几百万，一年下来就得要上千万，长期以往下去是事吗？他们这些人，当然得要裁了。”汤泽解释说。

    原本他遇上这种事，会认为公司太绝情，可当他真的成了高管后，看事情的角度不一样了，他也可以理解了。

    有些账没算不知道，一算吓一跳，如果不是重新，对顶峰科技进行清查，他们都还不知道，公司养了那么多的闲人。

    至于那些闲人的处置办法，计划已经出来了，从中择优留人，有能力的人靠谱的留下，分流到其他岗位上去，至于剩下的，全都得要裁。

    可即便再怎么择优留人，要裁掉的人也不少，当然把人裁了，也是有给补偿的，按照工作年限，和级别工资来补钱。        

