
在办公室的翟景同，没想到一抬头，竟然看到了一个不可能在律所出现的人，惊讶的放下手中的笔，站了起来，“妈，你怎么来了？”

“我要是再不来，我看你要翻出天去了。”翟母看了翟景同一眼，脸上满是严肃，她优雅的将自己的墨镜取了下来，放在了一边。

而翟景同看自己的母上一副来兴师问罪的样子，大约也知道是徐文娜的事情，连忙上前给她端了一杯水，满脸的讨好。

“妈，你看你说的，我就算怎么翻，也翻不出你的手掌心不是？”

翟母看了一眼自己的儿子，自己身上掉下来的肉，就算是多眨两下眼睛，翟母都知道自己这个儿子心里是什么盘算。

如今看他这样的讨好自己，翟母大约也知道了，“你是真的看上了你们律所的律师？”

“什么律师啊？”翟景同干笑道。

“你不用跟我打马虎眼，我都知道了，你跟你们律所一个叫做沈清燃的律师的事情，闹得沸沸扬扬的，现在圈子里许多人都在传，说是翟家的二少爷，竟然看上了一个离婚带孩子的女人，你到底是怎么想的？”

离婚？带孩子？这到底是从何说起。

这话传的沸沸扬扬，自己怎么不知道？更何况这带孩子的话，说的有鼻子有眼的，到不像是圈子里日常嚼舌根的话，倒像是被人故意传出去的。

难道是徐文娜？徐文娜不仅去找了妈，还将这件事情说了出去？

翟景同的心中快速的将所有的事情理了一遍，对于徐文娜的做法更加的失望。

这次，翟景同倒是错怪徐文娜了。

徐文娜从小就想要嫁给他，曾经扬言非他不嫁，又怎么会去传他跟别的女人的谣言。

这谣言是江诗悦放出去的，目的就是要让对翟家留心的人，都盯上沈清燃。

“妈，那些女人们，嚼舌根的话你也信，你大老远的从帝都跑来，不会就是为了这个吧？”翟景同笑着打岔道。

“你是我身上掉下来的肉，我能不知道你？”翟母嗔怪的打开翟景同放在自己肩膀上的手。

“说吧，到底是个什么样的女人，能把你迷得这样神魂颠倒？”

“不说别的，这文娜从小跟你一起长大，我瞧着，你从小对她也是很好的，怎么到了现在，眼看着你们越走越远了呢？”

翟景同心中烦躁，“妈，我说过了，我不会娶文娜。”

“那你告诉我，这次文娜被你逼的离开众诚，是不是跟那个女人有关？”翟母逼问道。

“文娜她没有您想象中这么单纯无害，来律所的这段时间，惹了不少的麻烦，因此，我让她回去，也是为了她好。”翟景同叹了口气，“妈，这件事情您就不要管了。”

娘俩正在计较着，外面的秘书过来敲门，“翟律，十三层的沈清燃律师找您。”

翟景同一愣，“我这边还有些事情需要处理，你让沈律师晚点再上来吧。”

坐在一边的翟母，看到翟景同的反应这样大，就连说话的语气，都急切了许多，对于沈清燃更加的好奇。

“别，我没事，就是过来转转，你们先做正事就好，你去把这位沈律师带过来吧。”

虽然翟母的语气没有很大的起伏，但是显然带着些不容拒绝的威严。

翟景同眼看着她一脸不容拒绝的表情，也只能点头。

沈清燃抱着手里的文件，走了进来，看到办公室里还坐着一个看起来五十岁左右的贵妇人的时候，眼神微微顿了顿，然后微微的颔首示意。

毕竟是翟景同的客人，沈清燃贸然过去打招呼，未免有些不好，但是不打招呼，又有种视而不见的感觉。

翟母从沈清燃进门就打量着沈清燃，方才在楼下看到沈清燃的时候，虽然不知道她的名字，但是翟母心中就有一种预感，眼前的女人很可能就是那个传说中的沈清燃。

如今一看，果然，进退得宜，样貌就算是放在娱乐圈，也算是出类拔萃了。

只不过，这位沈律师，倒是没有了方才在十三层工作的时候放松的样子，一身的职业装，满脸的严肃，倒是真正像是律政佳人的感觉了。

“翟律师，我有些事情，跟您说。”沈清燃看了一眼坐在旁边的翟母，脸色迟疑。

“有什么事情你说就是了。”翟景同安抚的拍了拍妈妈的肩膀，才走到自己的办公桌旁。

沈清燃下意识的看了坐在一边的翟母一眼，既然翟景同都不在意自己的话被旁人听见，自己也就更不用在意了。

这样想着，她从自己的怀里拿出一份文件，放在了桌子上，“翟律，这是我的辞呈。”

“辞呈？”翟景同惊讶，“你为什么要辞职？”

“这段时间我在律所给您添了不少的麻烦，我觉得，我可能不太适合留在这里了。”沈清燃将辞呈放在桌子上，看向翟景同的眼神，坦荡之中带着几分清冷。

这样的姿态，仿佛是回到了刚刚进律所的样子。

像是看透了翟景同眼中的急切，沈清燃解释道：“翟律您放心，我现在手头的案子，我会完成之后再走，我提前跟您打招呼，是想要早做准备，这样的话，你我都比较方便。”

“从今天开始，我就不接新的案子了，一直到戚楠案结束，我就离开。”沈清燃说完，又看了一眼坐在一边的翟母，微微点头，才回过头来。

她看向翟景同，眸子里是一贯的清冷，“翟律，事情说完，我就不打扰您了。”

说完，她转身就要离开。

“沈律师......清燃......”翟景同略有些急切，也顾不得妈妈还坐在一边，大步的从自己的座位上起来，就要上前拉住沈清燃，沈清燃停下了脚步，但是却与他保持着合适的距离。

“翟律，还有什么事情吗？”

“我......”翟景同一噎，他确实不知道应该说什么才能够留住沈清燃，毕竟他一直知道，沈清燃平常看起来随和，但是实际上却是最冷心冷情的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931439"  chaptername="第338章  翟母驾到">加入书签</a>
</div>
