    第275章吃饭

    听到他的话，老板擦着手和蔼一笑。

    “哈哈哈！你是来准备入学的吧？这你就不知道了，我们这里的饭菜好吃还便宜，分量都要给足了！不能让人吃不饱。”

    “赶紧吃吧！下午两点就要试炼了！”

    老板招呼完两人又开始忙碌去了。

    整条街上的小吃店都古色古香，干净明亮。

    一个个店面的生意都非常好。

    “娘，你赶紧吃！这一路上您都没舍得吃饱，今天一定要好好吃一顿。”

    完颜苏把自己碗里的大块牛肉放在了自己老娘碗里。

    “儿啊！你吃！这么多面条呢！娘能吃饱。”

    看着自己的儿子这么孝顺，她心中十分欣慰。

    “娘，你快吃吧！一会该到点试炼了！”

    为了不让自己老娘让来让去，只好找借口岔开话题。

    “好好！娘吃！”

    为了不耽搁自己儿子考试，文碧玉也没再推辞。

    秦影带着自己的保镖终于找到了万界当铺。

    看着眼前巍峨华丽的当铺，秦影揉了揉眼睛。

    “元松，这比看到的图片还要让人震撼。”

    秦影站在人来人往的广场上，抬头望着当铺上的牌匾心中全是感叹。

    他决定在这里住下不走了！他一定要通过试炼。

    原本对这里没有抱什么希望，如今他却被这里的一切吸引了。

    “走！进去看看。”

    秦影大步流星的进了当铺。

    呃？以为这个当铺里一定会人声鼎沸，没想到竟然这么安静。

    里面的人不少，却都安静的在选着自己需要的东西。

    “我们去兑换紫晶币。”

    秦影询问了工作人员，这才找到了兑换紫晶币的地方。

    兑换的地方是一个类似于游戏机的东西。

    “我去！这么贵？”

    秦影看着上面的兑换比例，眉梢跟着翘了起来。

    这是抢钱呢？

    一千块钱才换一枚紫晶币。

    一般人还真坐不起那个飞行器。

    秦影兑换了十枚，看着手里的紫晶币还挺漂亮。

    紫色晶币纯净透亮，上面印着一朵桃花。

    这是龙瑶炼制的灵石晶币，专门用来驱动飞行器使用。

    “元松，一会咱们也去试试那个飞行器！”

    咕噜噜。

    秦影的话还没说完，肚子就开始叫了。

    “少爷，咱还是先吃饭吧！”

    元松也饿了。

    “走走！吃饭去。”

    两人走在路上，顺着指路标去了小吃街。

    在小吃街上竟然看到了一个个飞着的外卖盒子。

    秦影又一阵惊奇，“这又是什么？”

    一个个飞着的盒子并不大，银白色的盒子闪着红蓝色的光芒。

    盒子上盘着一条机械卡通小白龙，上面还写着外卖两个字。

    盒子遇到拦截的人还知道闪躲。

    小白龙机械般的声音响起，‘外卖外卖！客人别当道！’

    嗖！盒子越过挡着的人继续飞行着。

    到了一个坐在休闲椅上的人面前停了下来。

    ‘客人，您的外卖到了。’

    原本像一个抽纸盒子那么大的外卖盒子，突然变大。

    变成了五十厘米见方的大盒子，盖子打开一阵阵饭香味飘出十里。

    秦影看着眼前这一切，狠狠拧了一下自己大腿。

    原来这不是做梦！

    (本章完)

