
项逐元神色冷淡，莫不关几。

项章看着不松口的儿子，有些慌，察觉不出他是不高兴还是不满意，还是另有看法：“事已至……”

项逐元起身：“今晚约了同僚，时间差不多了，先走一步。

项章还想说什么，又转了话语：“去吧……”

项逐元穿过一条条长廊，走过假山庭院，心底压抑的茫然几乎让他愤怒，心他更项知道项心慈知道这件事后，是不是很满意明西洛的所作所为，所以是他给了明西洛表明立场的机会！

项逐元的手不自觉的握紧，随即冷笑一声，她以后是不是就不需要他了，毕竟已经有更能为她遮风的人挡在了前面。

“世子……”善行欲言又止。

项逐元停下脚步，再往前是山水湖，简陋的不配有名字的窗中景而已。

善行垂下头，从早朝后开始，世子一直心绪不佳。

“去忠国府！”

善行急忙跟上：“是。”

……

忠国府后巷有一面横框整条后街的墙，阻挡了外界对忠国府后门的窥视。律法规定，擅闯者格杀勿论。

此刻，项逐元站在忠国府后门外，守卫仿佛两尊雕像一动不动。

项逐元看着厚重的木门上两只铜狮环，久久没动，距离上次不欢而散已经一个多月，这是他们争吵时间最久的一次，她没有往前走一步。

是不需要吗，她心里难道没有一点这样的想法，时过境迁、物是人非，都已经不是当初的模样。

项逐元知道两人间无法用一件事衡量，但难道不是有人动摇了初心，不再紧抓手里的绳子。

如今明西洛没有犹豫压下了这件事，不久的将来，她们甚至还会有一个家庭，尽管有违常理，但没有人伦……

善行看向主子，见主子久久不动，整座忠国府仿佛要吞尽周围的浮华愿景。皇上如此绝然，恐怕不会轻易放弃七小姐；而七小姐上次也没有向世子妥协。世子如今站在这里，等于是世子……退了一步。

善行收回目光，不退，世子又能如何，在世子心里，至少两人，有一个人是如意的。

“去敲门。”

善行怔了一下：“是。”

……

亭台楼阁，水声潺潺，数不尽的雕梁画栋，看不完的别有洞天，一草一木都如这里的主人一般精致富贵，踩着的每一块青石都千挑万选，在这里当值的人，出现和消失有章有序，沉默寡言，却不压抑沉闷。

项逐元不喜欢这座精雕玉刻的府邸，它来自于另一个人的馈赠。

踏上水廊的一刻，丝竹声透过水声传入耳中，曲音婉转妮妮喃喃，水廊两侧轻纱飘舞动荷香袅袅，宛若仙境。

水廊尽头豁然开朗，茶几、书案，软塌、书房，名贵的摆件随意放着，蝴蝶从纱帘间飞进来落在其上，水岸的另一头，戏曲声咿咿呀呀的传来。

项逐元停下脚步。

项心慈倚在榻上手指随着曲调打着拍子，没有回头。

秦姑姑见状，悄无声息的命人放下了所有的纱帘，带着人退了下去。

善行也站到了水廊上。

项逐元站在亭子中，看着她的背影，青年锐气尽敛、山水悠长，直到她出现在视野中，才松口气，算进入真正仙境。

项逐元沉重的叹口气，拖着更茫然的脚步一步步上前，他可以与她对峙，可以等着她开口。

但时间太长了，他没有耐心，也不忍她委屈，只是内心茫然还没深思他今天在想什么：“如果我不找你，你不打算见我了。”

项心慈停下合曲的手指，或者说在他进来的时候，周围的声音远去，语调轻快又似不珍惜：“怎么会，我不是怕你看到我碍眼。”

项逐元看着她，长发随意散着，一层层的褶裙不珍惜的落在地上，似乎这些年没什么变，还是只能到他肩膀的高度，但时间更迭，她已经嫁人生子，顶立门户，能自己走的更稳。

只是说话诛心‘她怎么可能碍眼’，但说了就说了，口无遮拦又怎样。

项逐元只是觉得那个人不合适，现在依然觉得不合适：“他不是最好的选择。”

项心慈语气傲慢：“他还用选择？”

不用吗？项逐元没有否定她语气里的笃定，为什么如此坚信，什么让你可以对皇上如此肆无忌惮，一个孩子？不至于。

那是什么？项逐元整个人都在颤，他想问，想知道她如此不在意的口气因为什么。

但又没有勇气，更没有立场，项逐元茫然的上前两步，站在她身后，熟悉的香气萦绕鼻尖，所以他让你安心，让你像信任我一样信任他不会背叛你。

项逐元有很多话可以说，却单纯的发现自己多想眼前的人。

项逐元不自觉的地伸出手，缓缓地、又沉重的落在她肩上，仿佛触碰到了珍贵古老的文物，稍微用力便会烟消云散，终是不能见光。

项心慈察觉到他的异样。

项逐元按住她，不让她回头。

“哥。”项心慈停下所有想跟项逐元较劲的小心思，安静、担忧地坐在榻上，她没有跟项逐元生气，刚才就是习惯性的闹脾气，毕竟他很久没理她。

“你知道我在担心什么。”

项心慈：知道吗？

“如果换做别人，我若不同意，你还会坚持吗？”

项心慈想回头，但被止住了：“……大哥，不一样的……”项心慈有些急。

项逐元不想看她的神色，怕看出更多的东西：“不用说了。”

项心慈也不知道要说什么，但不一样。

项逐元看着安静的心慈，周围的一些与她相应其中那般般配，都是别人能给与她的。

重要的是，跟着自己比三山与皇上的事更见不得光，项逐元用力握了一下她的肩，不舍，却不得不放，不得不承认一个击垮他的事实，她不需要他了。

项逐元慢慢的将手收了回来：“……你长大了……”

项心慈瞬间拉住他的手，猛然回头看向大哥，急切的将他两只手都握在手里，他眼中的茫然、空洞刺激到了项心慈。仿佛看到了很多年前了无生气的那个人：“大哥……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70394424"  chaptername="917一更">加入书签</a>
</div>
