    第176章你觉得怎样

    “你觉得如何？”温澜钰锁住颜画的眼睛，等待着她的回答。

    颜画静静听完温澜钰的话，忽然明白了温澜钰的用意。

    温澜钰是因为有了关于她上一世的记忆，知道她有成为视后影后的潜力，认为她有价值，所以才莫名其妙地要和她做朋友？实际上他是想借机把她挖到笙海吧。因为上次她拒绝了，他这次干脆就直接说出目的了？

    颜画微微低着头，一直没有说话，向来从容不迫的温澜钰看着沉默不语的颜画难得的有些着急起来。

    “你如果愿意的话，现在我们就可以签一个承诺书，有什么要求你也可以尽管提，我都会满足你，怎么样？”

    颜画看了温澜钰一眼，看似在听他说话，实际上耳朵一直仔细听着身后的声音。

    听到有脚步声传来，她终于勾起唇角，“怎么样？”

    颜画笑开，随后转过身，语气亲昵又娇软，“哥哥，你觉得怎么样？”

    席辞从拐角处出现，他神色有些冰冷，不笑时本就冷厉的眉眼此时给人带来更强的压迫感，只是看到颜画的笑颜、听到她口中叫出的那声软糯的“哥哥”，他又自然地将眉眼舒展开来。

    快步走到颜画身边，席辞搂住她的腰身，看向温澜钰的眼神带着讽刺和隐忍的怒气。

    他并不想当着颜画的面发火。

    “温澜钰，你就这么热衷于挖墙脚么？”席辞声线冷硬，接着嗤笑一声，“我太年轻太心高气傲喜欢靠自己可真是抱歉。

    但截胡颜画新剧的人不就是你和你家艺人吗？

    你哪里来的脸用这件事情做由头来挖颜画？

    呵……可笑。”

    被人点破真相，温澜钰身子一僵，有些窘迫地看向颜画，却见颜画被席辞搂在怀里，侧着头安静地盯着席辞，一点余光也没有分给他。

    “你怎么听到的？”温澜钰垂下眼，吸了口烟，刚才席辞并不在这里。

    颜画此时倒是终于回答了温澜钰的问题，“你叫我换地方的时候我就给他打了电话过去。”

    席辞之前和她说过，如果温澜钰来找她，一定要告诉他。所以刚才跟在温澜钰身后的时候，她给席辞发了消息，又打了电话过去。

    他们的对话席辞全都听到了。

    “抱歉。”温澜钰低低说了一句，也不知是对谁说的。

    席辞听到这句道歉怒火中烧，他强忍着压下怒气，转身拍了拍颜画的脑袋，声音恢复成平时的样子，对着颜画带上温柔的语调，“画宝乖，先回去，我和他谈谈，解决好了就回去陪你。”

    颜画点点头，她看到席辞压抑的眉眼了，也能感知到他周身暴躁的气息，有些担心，小声嘱咐了一句，“别气坏自己。”

    “嗯。”席辞点头，轻轻吻了颜画的唇瓣一下，“你快回去吧。”

    温澜钰看着两人在他面前亲吻，本就凉薄的眸色更凉了几分，烦躁地将烟头按进小几的烟灰缸里。

    温澜钰望着颜画的身影消失在拐角处，随后眼前的光线暗了下来，被一道人影挡住。

    温澜钰抬起眼，正对上席辞黑沉却翻腾着怒火的眼眸，紧接着衣领被他一把揪住，上半身被扯离了椅子……

    ——

    席辞再次回来的时候，颜画并没有看出太大的异常，而且觉得他心情跟刚才比似乎很不错的样子。

    看来两个人应该是谈得不错？

    颜画想着，其实她有点奇怪温澜钰为什么要把她挖去笙海，毕竟温家和席家关系好像很不错的样子，两家都家大业大的，温家也不差一个她给他们挣钱，把她挖走反而惹得席辞不高兴，以后坏了两家的关系岂不是得不偿失？

    也许温澜钰觉得她也不怎么重要，挖走她也不会坏了两家的关系所以才这样吧？

    颜画胡乱想着，她也不太明白商业上的那些弯弯绕绕，还是做道题来的简单。

    颜画并不知道席辞说温澜钰挖墙脚指的是感情上的，只单纯的想着自己的商业价值似乎不值得温澜钰这么做。

    “那我们今天就谈到这吧，这部剧我会去找优秀的制片人来，由朝辞集团旗下的夕归影视制作，开始筹备一切，剧本方面还要你多费心了。”席涵看时间差不多了，和飞鸟做了最后的总结。

    飞鸟点点头，眼中有着兴奋和期待。要知道，夕归每年的影视作品不多，但夕归出品，必属精品啊！

    席辞勾起唇角，拉过颜画的手扣紧，谁说他不会给颜画走后门了，都被人欺负到头上了，他怎么可能无动于衷？

    这次他就仗着身份行事一回，给两人的剧最好的投资和班底，他就不信比不过被温澜钰和段心语截胡的那部剧。

    想到温澜钰刚才被他打翻倒地的样子，席辞觉得一直以来憋在心里的怒火消散不少。

    ——

    席辞和颜画两人回到公寓的后，颜画自己想不通，便开口问了席辞，“为什么温澜钰想要把我挖到笙海？你们关系不是不错吗？”

    席辞一愣，眸中闪过几分迟疑。

    他一直没跟颜画说过温澜钰的狼子野心，可能是男人的占有欲作祟，也可能是他也不知道该如何跟颜画开口说这些，他要告诉她温澜钰上一世默默喜欢了她很久，只是碍于身份太尴尬又歉疚夺走了她母亲关爱的原因一直不敢接触也不敢表白吗？

    抿了下唇，席辞坐在床边对着颜画招招手，“画宝，来。”

    颜画走到席辞身前，席辞伸手拉过她，让她正对着跨坐在他腿上，搂着她的腰身，看着小姑娘满满都是他的眸子，席辞觉得踏实了很多。

    自从知道颜画上一世22岁就车祸去世以后，他总是害怕她会出什么意外，害怕她躲不过所谓命运的安排，害怕她有天会离他远去，再也找不到。

    他知道他可能想得太多了，但却还是忍不住害怕。

    “画宝，你这么好，会有很多人忍不住喜欢你，想要从我身边夺走你。”席辞捏捏颜画的脸，笑着说道。

    颜画微微歪头，接着睁大眸子，“你是说……温澜钰喜欢我？怎么可能？”

    席辞点头，道出实情，“他似乎在你上一世就喜欢你了，虽然不知道为什么他最近才突然有了记忆。”

    颜画有些诧异，她前世根本不认识温澜钰啊。

    还没等她说什么，席辞就搂紧了她，声音有些哀怨，“画宝，为什么你上次的经历里我没有喜欢你啊？我也想喜欢你，明明我才是最喜欢你的人。”

    颜画听到席辞连自己的醋都吃，有些哭笑不得，捧着他的脸蛋，吻了下他的嘴唇，“傻子。”

    手指轻轻拂过席辞的眉眼，颜画眸子微弯，“其实我很庆幸，庆幸上天多给了我一次机会，让我能够遇见你，也庆幸你上一世并不认识我也不喜欢我。”

    “为什么？”席辞有些不明白，明明认识更好。

    “我怕你会伤心啊……”颜画眸中闪过温柔的星点，“哪怕能够重新来过，哪怕你不会记得，我也不想让你伤心……”

    席辞注视着颜画，一股热气涌了上来，填满了他的胸腔，有些酸胀。

    他收紧手臂，垂下眼睫，轻柔地吻上她的唇瓣，眼角有一点泪光。

    “画宝……别再让我心动了，我的一颗心要不够用了，对你的喜欢已经装不下了……”

    ?  ?席辞：想让你每一世的经历都有我爱着你

    ?      颜画：感谢上天没有让你经历失去我的痛苦

    ?  

    ????  

    (本章完)

