    深夜！

    夜色迷离，悄然无声。

    窦府一处偏房中，正在熟睡的老管家，露出痛苦之色，手腕上面黑色的纹路，像是蜈蚣纹开始不断的蔓延开来。

    良久，突然睁开了双眼。

    双眸泛起白眼，看不见瞳孔，直勾勾的东厢房方向，浮现出了诡异一笑。

    此刻，东厢房中。

    油灯散发着火红色的光芒，正在驱散着迷离的夜色，窦长生端坐于油灯旁，灯火如豆，手持着一本古书，正在挑灯夜战。

    随着窦长生不断的翻开，突然其中一页掉落，窦长生缓缓低身拾起。

    书纸用的是宣纸，古书用的也是宣纸，但奄然不如这一张宣纸，韧而能润、光而不滑、洁白稠密、纹理纯净，各种特点皆在这一张上找到。

    窦长生仔细观看这一张纸，观笔墨即可晓得，这上面书写的文字，和古书不是同一时间，更加接近窦长生的年代。

    “润物细无声！”

    五个字！

    占据一张纸大部分，其字笔走龙蛇，矫若惊龙！

    窦长生不学无术，形容不出这字到底好到什么程度，但这五个字，充斥着润物无声的意境，窦长生一眼凝视过去。

    丝丝云气聚集，相互勾连，仿佛看见了一种光泽流转，一股意境蕴含其中。

    目光微微挪移，看着左下角宋慈二字。

    窦长生心中凛然，果然是超凡之世，儒家也不是想象中的这么简单，应华宋家，天下名门，窦长生挑灯夜战准备会见的龙华名士宋宇，正是宋慈之弟。

    相比较宋慈，宋宇只是一郡名士，而宋慈三十年前就已经名震天下，为天下名儒。

    一撇一捺合并在一起，这才是一个人字。

    人道分两大支柱，毫无疑问为文和武！

    文有文举，武有武举！

    武举出身，可入军中或者是悬镜司，而文举自可踏入官场，大周文武并重，此点不是本朝特有，前朝依然如此。

    文能和武并称，可不光是吟诗赋词就行，也有属于他们的超凡之力。

    看来窦方德准备宋宇资料时，无意间获取了宋慈的随笔，不愧是天下名儒，简单的一句随笔，就已经蕴含超凡之力。

    这就应该是文气了，如今无望气术，不能观摩真正底细，倒是不晓得这文气是否能够压鬼神，破道法。

    要是能够做到此点，那佛道二脉真是悲哀。

    武道外炼肉皮膜，打熬筋骨，外功大成，演化气血，精气如狼烟，鲜血炙热如同熔炉，根本不惧寻常道法。

    道家一脉，受符箓，凝法力，聚阴神，不到纯阳，恰巧被其所克。

    而这一方世界，怕是无法容纳纯阳之境，所以道家较为悲催，也幸亏神道煌煌正正，不会遭受压制，倒是要比道家一脉好上太多了。

    不过如今灵气复苏，道家必定诞生强者，肯定会不甘寂寞。

    这一次大周覆灭，天下鼎革，道家怕是会搅风搅雨，窦长生微微摇头，驱逐出了杂念，开始继续观看起书籍来。

    同时也在等待着消息，方正立已经准备多时。

    除了第一次夜晚去远远探测一番，其他时间都在收集资料，准备各项工具，倒是一位人物，并未有莽撞的举动。

    窦长生目光凝视着大泽湖方向，虽然观看不倒事情始末，但方正立是否成功，窦长生还是能够晓得。

    不过人身去不了，真身早就已经埋伏一旁了，悬镜司的手段需要见识一二。

    夜色，越发的浓郁。

    一队衙役，手持火把。

    方正立大步走在前方，很快便已经来到了大泽湖岸边，方正立大手一挥，制止了衙役继续前行，方正立神态严肃，目光看向身后衙役，挥手示意他们离开。

    心中叹息一口气，最近世道不宁，长水郡百户无能，竟然让一位反王成了气候，这位反王非同小可，昔年和范文亮争雄于应华洲，三年不敌，兵败身死。

    范文亮可是太祖大敌，一度拥兵百万，太祖寝食难安的大患，要不是范阳州一战，太祖亲冒矢石，以身为饵，让范文亮上当，这就不是大周，而是大离了。

    此等枭雄，身怀龙气，死后有龙气余泽，立即就是为祸一方。

    千户所不得不抽调四方百户，一起剿灭这位应王，不然何至于百户所中人手欠缺，唯有自己一人孤身前来。

    希望成功剿灭应王，不然龙华郡和长水郡相隔不过一河，到时候长水郡失控，龙华郡也要首当其冲。

    方正立大步走上前，望着前方一艘鬼船。

    根据掌控情报，那一艘鬼船被窦家焚毁，眼前鬼船再现，已经不是当初那一艘了，鬼船无形之体，如今只是借壳重生，此种手段不足为奇。

    方正立按住自己腰间长剑，看着前方鬼船热闹的景象，冷哼了一声，大步向前走上鬼船。

    “公子？”娇滴滴的声音响起。

    方正立旋即拔剑，银白色的光芒亮起，三尺长剑反射着月光。

    一剑过后，身前身披轻纱的女子，犹如水波一般，剑过之处，空空荡荡。

    一剑无功，方正立三尺长剑一划自己的手掌，再一剑挥出，炙热之感隐隐生出，剑上血液犹如鼎沸的热水。

    滋滋的声音响起，看着逐渐化为青烟的女子，方正立冷哼一声，不过普通鬼魂而已。

    动作干净利落，尽显专业手段。

    连杀诸人，看着仓皇的客人，方正立根本不管。

    神色凝重，望着前方船舱方向。

    凶气升腾翻滚，心中生寒。

    朝中诸公，都在忙碌党争，何时能够停止，这天下都乱成什么样子了，小小泷泽一县，就已经有鬼蜮出现。

    我外功大成，即将演化气血，不是凶鬼对手，不过自己此番前来，已经有千户所颁发下来的宋公真迹，破了鬼蜮，凶鬼实力百不存一，不是不能一战。

    背后包裹一甩，方正立从其中拿出卷轴。

    恭恭敬敬的讲道：“请宋公相助！”

    “诛！”

    卷轴上面书写一字，文气冲宵，浩浩荡荡的冲起。

    凶气升腾，二者碰触。

    瞬间凶气大盛，盖过文气，击溃了文气。

    幽幽的声音响起：“相公，该回家了！”

    “不可能，竟然是九年凶鬼，只差一年，即可晋升为十年凶鬼，区区泷泽一县之地，怎么可能出现此等凶物。”

    “该死，这不是宋公之物，是宋宇临摹的。”

    方正立退后一步，旋即转身即走，根本没有半分耽搁，凶鬼一年凶过一年，本以为只是普通凶鬼，不曾预料到竟然是即将晋升的凶鬼。

    “相公，该回家了。”戚戚怨怨的声音，再一次响起。

    “是啊，该回家了。”方正立身子一顿，转过身来双眼浮现出深邃，一步步朝着船舱走去，一边走嘴中念叨讲道：“该回家了！”

    砰的一声，木门关闭，四周恢复寂静。