    《山海经.海外东经》曰：“下有汤谷。汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北”。

    汤谷是神话传说中太阳升起之处。与虞渊相对，虞渊指传说中的日落之处。

    北海，黑浪滔天，天气诡谲多变，但是却影响不了汤谷半寸土地。

    这是一片圣地，仙气氤氲，云蒸霞蔚，岛上古木灵植遍地，充斥了旺盛的生命精气，馥郁的药香扑面而来，让申马倍感舒泰。

    “真是一处宝地啊！”

    申马绕着这座小岛缓慢的前进，频频弯腰低头采摘古药灵株，心情极度畅爽。

    半天后，他将圣地外围的古药都采走了，一株都没有留下，其中五万年以上的古药就有八株，万年份的也有数十株，其他的更是数不胜数。

    “爽！”

    他会心一笑，朝中央处的扶桑神树走去。

    那是一株金黄色的古木，高大六丈，繁茂的黄金叶片堆叠在一起，摇曳生姿，灿灿生辉，似在挥洒一轮轮太阳神光。

    金色的太阳圣力与神秘的纹路在它的表面流转，似在开天辟地，演化大世界，蒙蒙黄金雾气缭绕，如梦似幻。

    “这就是传说中的扶桑神树！还真是特殊啊，不结果实，唯蕴太阳圣力！”申马站在五十丈外遥观，他知道这株不死神树很可怕，是神药中杀伤力最强的。

    在扶桑神树的树顶，一座金色的古殿若隐若现，迷蒙而玄幻，让人看不真切，像是处于另一个世界。

    “太阳神宫！也不知里面藏着什么？”申马内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样。

    “唰！”

    一小抔五色神土在虚空显现，散发着神秘的道韵。

    “沙沙…”

    五色神土一出现，扶桑神树的枝叶剧烈摇动，挥洒出浓郁的太阳圣力，神辉璀璨，徇烂夺目，一片刺目。

    “龙马，你想要什么？”

    申马的耳畔突然传来一道古老沧桑的神识之音，吓了他一跳，他接触过数株不死神药，每一株的声音都如同稚童，没想到扶桑神树的声音如此苍老。

    “自然是全要，你，还有上面那座宫殿。”申马传音道。

    扶桑神树沉吟了片刻，传音道：“你太贪心了。”

    “唰！”

    麒麟不死药、人形不死药、真龙不死药齐齐出现在虚空中，三种不同道韵相互交织缠绕，弥漫出无量神彩。

    “本座乃是天命之子，多株神药都自愿跟随，你若是跟着我迟早会进入仙界，再不济五色神土也能助你蜕变。你觉得如何？”申马循循善诱道。

    “哗啦啦！”

    满树扶桑神叶再次剧烈摇晃，可想而知扶桑神树有多震撼，自古以来也只有帝尊那样的人物才能收集到多株不死神药，后世的大帝拥有一株已是极大的机缘，没想到眼前的这头龙马竟然有三株！

    “可！”

    “太好了！你跟着本座早晚有一天会跟青帝那老梆子一样化为人形的！”

    “希望如此吧。”

    “话说你的神志怎么比其他不死神药强大那么多？”

    “不知道，老夫生来如此，只是不愿多说罢了。”

    “呃！那你还得神话时代之前的事情吗？”

    “老夫的记忆好像被什么斩断了，记不清了。”

    “可惜了！”

    ……

    接下来的一个月，申马与扶桑神树谈天说地，从神话时代讲到后荒古的岁月，了解到了这段历史许多不为人知的隐秘。

    最大收获是申马得到了完整了太阳真经以及一根六丈长的扶桑枝干。

    “老夫要沉眠了，希望再次苏醒还能见到你。”混沌道鼎内，扶桑神树只剩下一个光秃秃的树头扎根在五色神土内。

    “会的。”申马点了点头，离开鼎内世界。

    外界，申马望着金光灿灿的扶桑神木，欣喜无比，道：“也不知融入扶桑木的度天棺会产生何种变化？”

    “火来！”

    不灭剑火绽放出刺目的火光，炽烤着眼前的扶桑神木。

    一天、两天、三天过去了，扶桑神木连一点变化都没有，那浓郁的太阳圣力甚至将不灭剑火削弱了数分。

    “哎，太阳至阳，或许只有火域中心的神火才能熔化它吧。不过，太阳圣皇修太阳之力，太阳真经中应该有炼化之道才对。”

    他头顶着神树枝干，细细体悟太阳真经，他的眉心处，九个帝字一一浮现，绽放出道道神辉，这是太阳圣皇至高之道的体现。

    修行无岁月，时光如流水，申马忘记了一切，在寂静中修炼。

    走到极致，道与道之间都是共通的，他在体悟太阳真经的同时，也在了解自身修行的不足之处，《龙马神功》是他的本源修行之法，只有海纳百川，才能壮大。

    三个月后，他的肉身绽放出璀璨的金光，那是一道道太阳本源圣力。

    “铮！”

    他眉心处的九个太阳圣皇的帝字在虚空浮现，如雕刻般栩栩如生。而后飘向扶桑神木，印刻在上面，铮铮作响。

    “熔！”

    申马轻叱一声，运转太阳真经中的秘法，一道道神秘的纹络将扶桑神木笼罩在内，虚空中不断传来“滋滋”声，那是神木熔化的声音。

    浓郁的太阳圣力一下迸发开来，周围的温度急剧升高，草木枯萎，土壤焦灼，滚滚热浪扑向申马。

    “锁！”

    他的前蹄向前一指，虚空纹络再次变化，形成一个高大的烘炉，六丈长的神木渐渐熔化，一点点晶莹璀璨的神液散发出浓郁的药香，沁人心脾。

    “化！”

    度天棺的棺盖开启，晶莹的神液从烘炉中滴落，缓缓融入棺材内。这个时间十分漫长，不同神材的融合更是无比困难。

    一个月后，当最后一滴扶桑神木液融入度天棺时，刹那间，棺上浮现出一副神树图案，密密麻麻的神纹同时绽放出璀璨的神曦，一股充沛的太阳圣力激荡四方。

    “唰！”

    申马头顶度天棺，朝汤谷外围走去。来到一片空旷的海域，只见他前蹄猛地往棺上一拍，一道金光从棺内激射而出，轰向前方。

    “哧！”

    一大片海水被这道金光蒸干，露出了干涸的海底，海天一线处甚至出现了缺口，恐怖的太阳圣力肆孽八方。

    “恐怖如斯！”

