
　　“妈~看大熊猫，看大熊猫！”

　　小朋友们兴奋地嚷嚷着，一进动物园就和家长直奔熊猫馆。

　　这么长时间没来探望自己喜欢的动物，都想念得不行。

　　唐晓欣她们见到这一幕，相视一笑，很能理解小朋友的心情。

　　也跟随着人流，往熊猫馆的方向走去。

　　“请您参观动物的时候佩戴口罩，不要扎堆不要聚集……”M.23sk.com

　　路旁的广播里，循环播放着注意事项，志愿者们手里也拿着“不扎堆、不聚集”的小牌子，不断巡查，进行引导。

　　室内馆的人到一定数量，就不能再进了，需要在外面等一会，排队的时候大家也互相保持一米的距离。

　　钱可可看着排得长长的队伍，不禁咋舌道：“妈呀，这么多人？”

　　唐晓欣无奈道：“没办法，小熊猫大熊猫，都是动物园的明星，谁不喜欢呢。”

　　志愿者拿着小喇叭喊道：“大家可以先去看看大象、长颈鹿、河马这些动物，或者去鸟馆看望一下鹦鹉，这段时间它们可是非常想念大家的，等回来再逛就不用排队了！”

　　听到志愿者说的话，家长和孩子们解释起来。

　　大象听上去也很有吸引力，人群顿时散去了不少，队伍前进了一截。

　　唐晓欣和钱可可见状，决定稍排一会队。

　　等了十几分钟才进去。

　　小熊猫馆里，山楂呆呆地望着玻璃幕墙外面的游客。

　　过了一个假期，看样子又长胖了不少，身体圆嘟嘟的，在往小煤气罐的方向发展。

　　度过了一个无人打扰的愉快假期，现在重新上班营业，看到游客，显得有些不适应。

　　“好可爱！”

　　“崽崽好像变胖了！”

　　“嗨，山楂~”

　　“这只叫山楂吗？”

　　“山楂的特点是它的眉毛，像是在生气一样，很好认的。”

　　游客们笑呵呵地议论着。

　　山楂下意识地压低了一些身体，头偏过去，避开游客的目光。

　　妈呀，这些两脚兽好像在看我！

　　突然站了起来！

　　挺着黑色的小肚子，“唰”地一下举起两只爪爪。

　　似乎在说，rua，我超凶的！就问你害不害怕！

　　气势看上去挺足，不过往下瞥的眼神，却是暴露了自己的心虚。

　　游客们顿时都被逗笑了，正对着山楂的一名穿黑色薄羽绒服的小姑娘，更是笑得鼻涕泡都冒了出来。

　　“麻麻，好可爱！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“法国军礼！”

　　“阿伟死了！医疗兵呢，快拿血包过来！”

　　山楂举着手，晃晃悠悠地走了两步。

　　前爪落回地上的瞬间，立刻转过身，迈着小短腿，在草地上飞快奔跑起来！

　　一般的动物四足奔跑，四只脚轮流行动。

　　而小熊猫奔跑是前后脚一起动，和傻狍子、兔子蹦跶的方式一样，姿势就给人一种萌感。

　　跳起来的时候，身体是一个淡黄色的圆球，脚落下去的时候，又变成了一滩饼。

　　身上的肉肉波浪起伏，白色软乎乎的耳朵，也随着奔跑一抖一抖，仿佛蝴蝶振翅飞舞。

　　像是一只小胖猪，让人喜爱得不行！

　　唐晓欣激动得飙起高音：“天呐，这也太可爱了吧……”

　　转眼山楂就从一边跑到了另一边，找红豆去了。

　　得问问麻麻，这么多两脚兽是怎么回事！

　　跑过去，发现红糖正在津津有味地吃着什么。

　　山楂顿时忘了自己要干啥，迫不及待地凑了过去。

　　闻到苹果的香气，吞了一口口水！

　　脑袋往前顶，把红糖的脸挤开，钻到了它的脖子底下。

　　哇，有苹果都不喊我，见者有份，让我也吃一口！

　　红糖被挤到一边，有点着急，加快了吃苹果的速度！

　　几口把嘴里的苹果吃完，不甘示弱地低下头挤了回去。

　　两只崽崽脸颊怼着脸颊，挤来挤去，山楂把苹果牢牢地压在嘴下，红糖俯下身，两个爪爪想把苹果夺回来。

　　还给我！这是我找到的！

　　抢了两下，山楂扭过头，直接把苹果叼走了！

　　红糖一只前爪想把山楂拉回来，不让它走，山楂不断转圈，急得红糖骑到了它的背上，爪爪对着山楂的脑袋一顿拍。

　　啊啊啊啊，气死我了气死我了，快把苹果还我！你不是小熊猫是狗吧！

　　山楂一边把红糖的爪爪拍开，一边miamia吃着苹果，对它的攻击不以为然。

　　真是小气，你揍就揍吧，但是这个苹果我是吃定了！

　　纠缠之中，抱着滚成一团！

　　山楂像是穿山甲一样，卷成一个球，牢牢将苹果护在怀里，不时咬下一块。

　　剩下那点也不多，很快被山楂消灭干净。

　　翻身爬起来，仰起头不断嚼着，品味着苹果的甜美，幸福地眯起眼睛！

　　红糖委屈巴巴地舔了舔舌头，看到苹果已经没有了，无可奈何地离去。

　　志愿者催促换人，唐晓欣她们虽然还想待一会，不过能看到两只可爱的崽崽吃苹果打架的场面，也很满足了。

　　小朋友都看小熊猫入了迷，恋恋不舍地不想离开，被家长劝着拽走了。

　　熊猫馆上下两层，空间大，一次性可以容纳很多游客，反而排队的时间少一些。

　　壮壮在草地上悠闲散步，明媚的阳光打在身上。

　　看它淡定的样子，对前来探望的游客没有什么反应。

　　壮壮属于马大哈的性格，对于和自己无关的事情，从来都不放在心上。

　　这么多两脚兽，只有平时天天照顾它的饲养员和方野能引起它的注意。

　　游客们倒是热情满满，举着手机和相机，对着壮壮“咔咔”一顿拍照。

　　散了一会步，来到水池前。

　　坐在地上，靠着一个树桩，抱着竹子“吭哧吭哧”啃了起来。

　　云朵这会呆在树上，胳膊抱着树杈，脸庞从冒出嫩芽的树杈之间探出，两只脚丫轻轻晃来晃去，闪闪的黑眼睛欣赏着外面的风景。

　　春天清新的微风拂过面颊，心情很好。

　　今天也是乖巧可爱的美熊熊。

　　唐晓欣道：“云朵之前和壮壮交配了呢！也不知道有没有怀孕。”

　　钱可可憧憬道：“希望今年能看到可爱的崽崽！”

　　看了一会大熊猫，前往蝴蝶馆。

　　蝴蝶馆就在卧龙竹海主题旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第729章 争抢苹果！免费阅读。https://xs.23sk.com 