    傅松摆摆手：“不用说这么复杂，你只需告诉我，到底该怎么交易。”

    唐兵道：“你可以下载同花顺期货通。”

    “下好了，接下来怎么办？”

    “然后是选商品，你看中哪款商品，点击进去即可。”

    傅松突然聪明起来：“这边有个交易图标，是不是点击就可以交易了？

    咦，等等，为什么它提醒我还要输入账户？”

    “参加期货交易之前，是需要到证券公司注册账户的，把该账户和你的银行卡绑定，转账后就能进行买卖了。”

    “可我没有账户怎么破？”

    “没关系，我有，稍等，我登陆一下，好了。”

    “卧槽，你账户上有1、2、3……六个0，这是一百万啊！”

    唐兵笑的非常特意：“是不是很土豪？告诉你，咱可是有钱人。”

    “岂止是土豪，简直是超级土豪。土豪，我们做朋友吧！”

    “没事，只要你娶了我姐，你也会变成超级土豪的，因为这钱就是她给我的。

    喂，你干什么？怎么全买成玻璃2209了，这两个月玻璃行情一直不好，就算买，也要买跌啊！”

    傅松挠挠头：“不好意思，我就是试着操作一下，毕竟以前从没玩过，现在看也蛮简单的。”

    “交易当然简单了，难得是如何准确的判断趋势。

    哎呀，它跌了。”

    傅松眼睛一亮：“这么说你就已经开始赔钱了？好神奇！”

    唐兵气道：“神奇个毛线，快卖掉。”

    “别急嘛，让它再跌会，我觉得它还会跌……

    你看，跌了吧，这直线简直就是飞流直下三千尺，黄果树瀑布旁边的青叶都没它绿。”

    “啊啊啊，我的钱，快卖！快卖！快卖！”

    “好好好，这就卖，余额变成70万了，这才五分钟不到吧，竟然赔了30万。

    所以咱们这些打工人还是离这玩意远点，伤不起啊！”

    唐兵看傅松的眼神全是幽怨：“大哥，你亏的全是我的钱！”

    听着两人的谈话，唐可可以手扶额。

    本来她就对傅松不怎么报希望，现在好了，全剩下绝望。

    忽然，一个糖递到唐可可面前。

    看着拿糖的傅松，唐可可问：“干什么呢？”

    傅松笑道：“别那么焦虑嘛。比试还没开始，我也不一定会输。

    来，吃颗糖压压惊。”

    唐可可本来想责备几句，但看他满脸真诚的模样，到嘴边的话最终还是没说出口。

    看着傅松手上的糖，想起他刚才以喜糖的名义四处分发的情景，唐可可好奇问：“这东西你从哪弄来的？”

    “刚才吃自助餐时趁人不注意装兜里的，还别说，这种巧克力糖不知道用什么做的，酥而不沙，甜却不腻，超级好吃。

    我还装了一口袋瓜子，也是好东西，一会给你尝尝。”

    傅松说话时，并没有刻意压低声音，所以旁边人都听到了。

    见所有人都面色古怪的看着他，唐可可连忙后退一步，仿佛根本不认识对方。

    刚准备回来的唐军，也脚步一滞。

    他刚才提出让两人比试，虽然看似极不公平，却是想给傅松一个机会。

    毕竟他也是包办婚姻的受害者。

    可现在唐军忽然有些后悔，吃不了就兜着走，这样的人很难和“年轻俊杰”四字挂上钩啊！

    好在入主唐氏集团这些年，他的神经已经锻炼的无比强大。

    “行了，你们准备好没有？”

    张新元点点头：“准备好了。”

    傅松也表示没问题。

    唐军给两人一个一个账户，傅松登录，发现上面果然有10万块钱。

    唐兵探头过来道：“姐夫，快买玻璃2209，刚才就是它坑了我，你要为我报仇……”

    谁知还没说完，就被唐军严厉喝止：“他们俩在比试的过程中，任何人都不准说话。”

    被父亲训斥，唐兵吓得一缩脖子，不过他还是拼命的朝傅松使眼色。

    傅松笑道：“其实我也看好玻璃2209，那就买好了。”

    说完把所有钱都砸了进去，而购买趋势依旧是涨。

    唐兵本来见傅松采纳了自己的意见，正高兴，结果对方竟然再次买涨。

    他的脸直接就绿了，因为唐兵是打算让傅松买跌。

    炒期货看的是趋势，玻璃2209跌势如虹，顺势而为是大多数投资者最喜欢的选择。

    俗话说众人拾柴火焰高，当这种信念形成规模，玻璃2209势必再创新低。

    也就是说，这对很多超短线跟风者是绝好的赚钱机会。

    现在好了，傅松直接和机会反着来，这已经不是头铁了，而是头钢。

    张新元看了傅松一眼，笑道：“既然你买玻璃2209，那我也买玻璃2209。

    不过我的方向和你不同。”

    说完，直接全部买跌。

    傅松神色古怪的盯着张新元：“兄弟，你这是嫌和我这种PK掉价，先让我三拳吗？”

    张新元一愣：“什么让你三拳？”

    “就是武侠小说中的，你不抵抗，先让我打三拳，然后在和我刚正面。”

    张新元道：“我让你打三拳？你真以为我傻啊？”

    傅松表情更古怪了：“难道你不傻吗？”

    张新元还要说话，却见他刚买跌的玻璃2209，向下一个流星坠后，忽然上扬。

    接着以迅雷不已掩耳盗铃之势，直接冲高。

    短短五分钟，就涨了2%。

    这……怎么可能？自己竟然判断错了？

    冷汗从额头汩汩而下，张新元脸上全是不敢置信。

    期货和股票不同，它是保证金交易。

    如果保证金是10%，就相当于10倍的杠杆，2%的涨幅就相当于上涨了20%。

    而玻璃2209的保证金其实是13%，所以张新元其实赔了26%。

    他连忙清仓，但考虑到手速延迟，系统结算过后，他的余额变成了7.3万。

    又过去两分钟，玻璃2209上涨到2.6%，趋势开始放缓。

    傅松也跟着清仓。

    张新元赔钱，傅松自然也就赚钱了。

    淡淡扫了一眼，系统显示为12.8万，开门大吉！

    他笑着对张新元道：“谢谢，承让了啊！”

    张新元：“……”

    亏了钱还被对方恶意嘲讽，他的脸已经黑如锅底。

    其实傅松说对方让自己三拳，并不是瞎说。

    当他的眼睛看向屏幕上的期货品种时，眼睛出现一行字：

    玻璃2209：+2.7%。【期货市场瞬息万变，因此只能预测十分钟内的最高涨跌幅。】

