    她原本以为跟他们之间的感情是纯粹的，没有想到自从王少加入之后，他们也慢慢暴露了他们的本性。

    她觉得今天可能是自己最后一次参加这样的骑行活动了。

    李飞买了单，微笑着朝她走了过来，两人向门外走去，沈秋月和他并排走在一起，两人肩靠着肩。

    沈秋月用肩膀碰了他一下，小声问道：“花了多少钱？”

    李飞轻松的说道：“不多，两千多块！”

    沈秋月吸了一下鼻子：“我现在手上没那么多现金，等回去之后我把钱转给你。”

    李飞连忙摇头，微笑着说道：“还是算了吧，你那那点工资我是知道的，还是留着自己用吧，我现在赚钱也挺快的，一车西瓜就不止这点钱了！”

    沈秋月皱眉说道：“那可不行，一是一二是二，这钱就不应该你出！”

    李飞把手搭在她的肩膀，用力拍了拍，在他她耳边狠狠的说道：“听着，我现在的身份是你的男朋友，男朋友在你的朋友面前买下单不是很正常的事情吗？你要是这么这么跟我计较，我立刻转身就走！”

    说完恶狠狠的看着她的眼睛，沈秋月瞪了他一眼，没好气的说道：“你还真霸道！”

    李飞哈哈大笑，搂着她的肩膀，大步向外走去。

    那一群骑友正围着一辆兰博基尼评头论足，那低矮的跑车，夸张的造型，确实很吸引眼球。

    车门打开，一对金童玉女露了出来，两人骄傲地跳下了车，冲着他们走来。

    王少立刻迎了过去，冲着那男人大声喊道：“大哥！”

    那人也走到王少的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，两人显得非常的亲密。

    跟他一起下车的那个女人则威仪在他的身旁，一副小鸟依人的模样。

    香车美女，这是多少人羡慕的状态，所有人都眼巴巴的看着他们，目光中充满了羡慕和嫉妒。

    李飞却整个人都愣住了，这个男人不是别人，正是把他眼睛弄瞎抢走自己女朋友的那个王博文。

    白天的时候在妹妹的学校，意外的遇到了他，没想到今天晚上又再次碰面，而站在他身边的那个女人不是别人，正是自己的前女友张涵。

    这可真是冤家路窄！怎么走哪里都能遇到他们？

    王少跟他打完招呼，转过身来搂着他的肩膀，向众人介绍他的身份，挺直的胸膛得意的说道：“各位朋友，我向大家介绍一下，这位王公子身份可不简单，他是辉煌集团董事长的独子，也是我的堂哥，辉煌集团也就是我爸辉煌建筑公司的母公司，他家就是江海市的首富，可比我家有钱多了！今天有我的大哥为大家做后勤服务，请大家欢迎热烈鼓掌！”

    说着他率先鼓起掌来，两个巴掌拍得通红，众人也都热烈的鼓起了掌，给足他们面子。

    毕竟，一个是白云县首富之子，一个是江海市首富之子，这两人聚在一起，足以震慑绝大部分人了。

    这一伙人也吸引住了来来往往的许多路人的目光。

    ”好了，我们也别在这里呆着了，我们兵分两路，我和我大哥去采购东西为大家做好后勤工作，你们就先去钱老板的单车店去补充一下装备，多租几套帐篷，咱们今晚在山顶彻夜狂欢，现在出发！”

    王少一声令下，兴冲冲的带着他堂哥向旁边的超市走去，其他人则在王会长的带领下，纷纷戴上头盔，换上骑行装备，背着背包，向不远处的单车店骑去，浩浩荡荡的一群人，非常吸引眼球。

    李飞和沈秋月跟在队伍的末尾，自始至终有没有人过来问他们有没有人买单。

    刚才李飞一直站在人群外面，没有主动跟王博文他们打招呼，他们也没有发现他的存在。

    此刻，他情绪低落，一直默默的向前踩着单车，一言不发。

    张涵毕竟跟他有着五年的感情，虽然现在已经对她彻底死了心，但是看见她跟仇人在一起卿卿我我的样子，感觉自己的自尊还是受到了践踏。

    这种事情只有眼不见心不烦，远离他们才是正道，但是自己又答应了沈秋月，必须要陪着她走完全程，不能把她一个人撂下，否则他一个人面对王少那只苍蝇的骚扰，不知道该有多烦恼。

    沈秋月也敏锐的感知到了他情绪的变化，降低了车速跟他并行，侧着脸看着他疑惑的问道：“你怎么了？好像很不高兴？是不是还在生他们的气？真的很不好意思，我也不知道他们都是这样的人！”

    “但今天这个局是我组织起来的，我也不能先走，以后我再也不跟他们一起玩了，我发现我们不是一个圈子里的人！”

    李飞呵呵笑了笑，深深吸了一口气，摈除了负面情绪，微微朝她点了点头，说道：“我没事，只是刚才想到了一点别的事情，不管他了，咱们今天晚上就好好的骑车，咱们两个今天一定要把他们甩在后面，一起拿第一名！”

    沈秋月抿嘴一笑：“这才对了嘛，不过这第一名可不是那么好拿的，你可别看我们，别看我们只是业余的车队，其中有好几个人都是高手，实力超群，都骑了好多年了，尤其是那个王会长，你别看他看起来一副文质彬彬的样子，两条大腿可粗壮了，尤其是爬坡是把好手，他在平路顺风的时候，均数可以达到五十公里，他这种水平已经可以参加国内的专业赛事了！”

    “还有王少带来的那两个人，也不可小觑，他们两个是王少专门请的兔子，专门给他破风的，以提高他的速度，我严重怀疑这两个人就是他专门请来的专业运动员。”

    “从他们的骑行姿势和爆发力一看就是顶级的，只是他们从来没有真真正正跟我们比试过，他们一心一心一意跟在王少绍的身边，就是为了提高他的成绩，他们两个真正的水准我们没有一个人知道，可以用深不可测形容，起码不低于王会长！”

