
　　“哈哈哈哈…”

　　“此处真是热闹啊！”

　　“这么热闹的场面，又怎么能够少得了本公子呢？”

　　就在赵兴宇和呈让准备交手的时候，虚空之中，突然响起了一个声音，引起了在场所有人的主意。

　　肖霖等人纷纷将目光看了过去。

　　只见虚空之中，一个破空梭瞬间及至，停在了距离呈让等人不远处的位置。

　　随即，无数身影从破空梭内飞了出来，凌空而立，开始打量着下方的情况。

　　“啧啧啧…”

　　“竟然有两只吞音兽呢，怪不得这无声谷以前这般神奇。”

　　“现在，无声谷突然恢复了正常，想必一定与这只成年吞音兽受伤有关了。”

　　“本公子向来乐于助人，心地善良，看到这只成年吞音兽伤得这么重，本公子这心里真不是滋味。”

　　“喂，那只成年吞音兽，要不然，你跟本公子离开，本公子一定会尽快的治好你的伤势，并且好好培养你的幼子的，你觉得怎么样？”

　　近十道身影之中，为首的一位青年男子，率先开口说道。

　　此人先是道出了此处发生变化的原因，随即，将目光看向了两只吞音兽，目光之中露出毫不掩饰的贪婪和渴望。

　　只不过，他表面上却是装作一副善良的好人模样，‘好言相劝’成年吞音兽，希望对方随他离开。

　　“哼！”

　　“你是谁？”

　　“想要抓捕两种吞音兽，就直截了当的说出来，不要那么假惺惺的，一副伪君子的模样。”

　　“我倒要看看，你是什么来历，胆敢和我清虚观争夺战兽。”

　　正在气头上的呈让，望着对面的那位修真者，毫不客气的说道。

　　“他是邪道弟子，难道呈师弟你没有感知到，他身上的血腥之气和阴邪之气吗？”

　　“如果我没有猜错的话，此人应该是乱欲宗的弟子。”

　　赵兴宇开口，冲着呈让说道。

　　“什么？”

　　“乱欲宗的弟子？”

　　呈让闻言，脸色骤变，这才认真地感知起来。

　　之前的时候，因为他在气头上，而且也没有想到，会有邪道弟子出现在凤涅谷的附近，所以也就没有认真地感知来人的情况。

　　此刻，听到赵兴宇的提醒，他一番感知之下，对面的近十人，果然都是散发着邪道气息。

　　根据赵兴宇的猜测，对面的这近十人，有可能是乱欲宗的弟子，这让呈让的心中，在震撼的同时，也是多了几分警惕和忌惮。

　　毕竟，乱欲宗作为邪道四宗之一，建立的时间最久，整体实力最为强大，而且也最为神秘诡异，阴险狠毒，即便他是清虚观的弟子，也不得不防。

　　“哈哈哈哈…”

　　“不愧是云龙派的杰出弟子，赵兴宇，你的眼力，比起这个草包要好多了。”

　　“本公子正是乱欲宗的弟子，人称‘荡公子’是也，想必大家有可能听过本公子的大名。”

　　“如果各位孤陋寡闻的话，那么我父亲的大名，各位一定是听过的，他就是乱欲宗的长老，荡魔大人。”

　　乱欲宗的那位为首青年开口说道。

　　他先是在称赞赵兴宇的同时，毫不客气的贬低了呈让一番，随后，直接道出了自己的身份。

　　他生怕众人不知道他的身份，于是，最后又将他父亲的身份也是报了出来，说完之后，他的脸上洋溢着得意的笑容。

　　“什么？”

　　“你是乱欲宗长老，荡魔的儿子？”

　　呈让满脸惊讶的说道。

　　“荡魔乃是乱欲宗最为知名的六大长老之一，其修为实力，比起‘残花败柳’两位女长老更胜一筹，其手段之狠毒，更是闻名整个修真界。”

　　“早就听说，荡魔有一个儿子，颇具修炼天赋，修炼速度在乱欲宗之内名列前茅，现在看来，传言不虚啊。”

　　赵兴宇开口说道。

　　“哈哈哈哈…”

　　“本公子真是越来越喜欢你了，赵兴宇，你有没有兴趣，臣服本公子，成为本公子的贴身随从，朝夕相处，谈天说地呢？”

　　荡公子露出满脸邪魅的笑容，冲着赵兴宇说道。

　　听到荡公子的这番话，赵兴宇以及在场的其他人，都是不由自从的浑身一抖，抖落了满地的鸡皮疙瘩。

　　对于乱欲宗的行事作风和邪恶手段，众人都是知晓的，因此，从荡公子的这番话语之中，众人都是明显的感觉出来，荡公子对于赵兴宇的‘暧昧’。

　　一想到乱欲宗的弟子，不仅仅残害异性，就连同性也会残害的时候，赵兴宇等人都是有些反胃。

　　“抱歉了，赵某对于男人不感兴趣，不过，如果荡公子愿意自宫的话，说不定能够吸引其他的正道弟子，或许可以寻得如意郎君。”

　　“不过，听说荡公子是荡魔唯一的儿子，要是荡公子你自宫的话，不知道你父亲会是什么感受啊。”

　　赵兴宇开口说道。

　　虽然赵兴宇一向宽厚善良，不过，面对荡公子这样的邪道之辈，他自然不会好言相对。

　　他的一番话，伤害性不大，侮辱性极强，即便对方是乱欲宗的弟子，也是被他的话语气得够呛。

　　至于肖霖等人，听到赵兴宇的话语之后，则都是哈哈大笑起来。

　　“赵师兄，你太小看乱欲宗的弟子了，据我所知，乱欲宗的弟子，修炼的功法非常的特殊，不管是男弟子还是女弟子，都可以借助功法的威力，变得时男时女，不男不女。”

　　“我估计，就算这个荡公子不自宫的话，也可以随时变成女子，而且绝对不会比真正的女子差。”

　　“说不定啊，荡公子在门派的时候，就经常扮成女子，来进行自我慰藉呢。”

　　尘曦之开口，冲着荡公子调侃和嘲讽起来。

　　“正天派尘曦之，本公子还真是小看你了。”

　　“你和你的师父柳昭阳，此刻都已经成了丧家之犬，门派弃子，正受到正道各派的追杀，本公子真是想不到，你现在还能够这么轻松地调侃于我。”M.23sk.com

　　“真不知道你是不怕死呢，还是白痴呢？”

　　荡公子开口，冲着尘曦之说道。

　　他对于在场之人的身份情况，似乎早已经了然于胸，信手拈来，这让肖霖等人都是非常的惊讶。

　　不过，一想到乱欲宗的神秘诡异，众人也就释然了。

　　如果乱欲宗对于正道各派的情况了解的不清楚的话，又怎么能够屡屡残害正道弟子，并且成功的躲避正道各派的追杀，从而一直屹立不倒呢？

　　“哼！”

　　“荡公子，休要说些没用的，此处乃是凤涅谷的附近，你敢出现在此处，难道不怕命丧于此吗？”

　　呈让开口，满脸愤怒的质问起来。

　　之前，荡公子嘲讽他是草包，已经彻底激怒了他，于是，他将之前对于赵兴宇的愤怒，全部转移到了荡公子的身上。

　　赵兴宇再怎么说，也是正道六派的弟子，而眼前的这个荡公子，可是乱欲宗的杰出弟子，呈让就算是再无脑，也知道轻重，也知道谁才是真正的敌人。

　　“命丧于此？”

　　“哈哈哈哈…”

　　“说你是草包你还不承认，难道你看不到，我的身后，跟着四位分神期的长老吗？”

　　“以你们这些人的修为实力，想要斩杀本公子，简直就是痴心妄想。”

　　“另外，难道你们没有听说，凤涅谷这一次的比武招亲大会，并不限制我们邪道之人前来围观吗？”

　　“正道六派和咱们邪道四宗，已经达成了协议，在比武招亲大会期间，咱们邪道弟子可以随便靠近凤涅谷，只要不主动攻击你们正道弟子就可以了。”

　　“当然了，你们正道弟子也不能攻击我们邪道弟子，要不然的话，那就是违背了协议，不但要受到严惩，说不定还会引起正邪双方的大战。”

　　“到了那个时候，不但凤涅谷的比武招亲大会举行不了，你们正道弟子更是会伤亡惨重，你们正道的弟子，哪一个敢承担这样的责任？”

　　“所以，草包，你还是不要想着如何对付我了，还是想一想，要如何争夺两只吞音兽吧。”

　　“要是再晚一点的话，那只成年吞音兽的伤势，就要被那个叫肖霖的小子给治好了。”

　　荡公子开口，冲着呈让说道。

　　他在又一次鄙视了呈让之后，随即道出了自己有恃无恐，毫不担心自己安危的原因。

　　不仅仅是因为他的身边跟着四位分神期的长老，更是因为，这一次凤涅谷举行的比武招亲大会，并不限制邪道弟子观看。

　　当然了，正道六派和邪道四宗的高层，早已经达成了协议，虽然邪道弟子可以观看比武招亲大会，不过，双方的弟子却不能够随便的出手攻击对方，要不然的话，就是违背协议，要受到严惩。

　　这还不算，要是因此掀起了正邪双方的大战，那可就麻烦了，罪过就大了。

　　正是因为这样，荡公子才敢这么明目张胆，光明正大的出现在此处，并且如此的嚣张。

　　而在解释完毕之后，荡公子突然提醒呈让，要抓紧出手.抢夺两只吞音兽，并且提到了肖霖的名字，已经点出了肖霖此刻正在为成年吞音兽疗伤的情况。

　　听到荡公子的话语，呈让不由自主的将目光看向了两只吞音兽的方向，这才发现，肖霖果然正在为成年吞音兽疗伤。

　　只不过，这个时候，呈让的心中，还是更在意荡公子所说的正邪协议的事情，因此并没有立刻出手对付肖霖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第533章 乱欲宗·荡公子免费阅读。https://xs.23sk.com 