    吕布现在面临的问题是，该走出新手村，还是继续留下来？

    思索良久，吕布终于下定决心，不再去打工会令牌，而是去收集火焰石。

    等到明天进入游戏的时候，无论怎么样，他也决定走出新手村了。

    经过一番努力，收获了12枚火焰石，吕布离开了游戏，回到了现实之中。

    第二天一早，张邈带着本部兵马赶往范县，防备颜良偷袭。

    与此同时，吕布也接到了探子的回报，知道文丑的兵马并没有动，心中这才稍稍放心。

    等到中午，吕布再次接到探子的回报，一颗刚刚放下的心，很快又提了起来。

    “启禀将军，文丑的兵马拔营起寨，已经朝着这边赶过来了。”

    听到这个消息，吕布立刻找来众人商议。

    陈宫第一个提出了疑问，“文丑为什么会中午动身，如果他想要赶路，应该早上走才对呀？”

    许汜点了点头，“按着双方的距离，和文丑赶路的速度，等到他赶过来的时候，天已经黑了。”

    说到这里，许汜的语气停顿了一下，又继续说道，“如果文丑起早赶路，等赶到东阿的时候，天还不算太黑，正好安营扎寨。

    可是他们中午动身，等到了东阿以后，天已经黑了，再想要安营扎寨就会很麻烦。”

    二人所说的话，也是吕布心中担心的。

    文丑是袁绍手下大将，无论是勇猛还是带兵经验，在冀州都是首屈一指，绝对不会无缘无故的做出这样的举动。

    文丑此举必有深意？

    可问题是，是什么意思呢？

    侯成挠了挠头，“难道，文丑想连夜攻城？”

    听闻此言，成亷冷哼一声，“晚上攻城，我看文丑也不怎么样啊！”

    陈宫满脸担忧，缓缓说道，“按理说，只要是明智的大将，就不会选择连夜攻城，这样对本部兵马太不利了。”

    张辽忽然开口说道，“温侯，会不会他们也有火焰石？”

    众人听到这句话，顿时吃了一惊。

    侯成大声说到，“糟了，如果他们真的有火焰石，说不定也想像我们一样，趁着天黑，把城门炸开？”

    许汜急忙拱手，“温侯，为了防备此事，不如我们也将城门封死，以防敌人用火焰石来炸城门？”

    听闻此言，吕布皱了皱眉头，却没说话，而是转头看着陈宫。

    陈宫低头思索片刻，缓缓说道，“如果封锁城门，文丑虽然冲不进来，可是我们也出不去。”

    吕布点了点头，“公台说的对，我觉得主力是并州铁骑，如果封闭城门，我们的骑兵也无法出城，到时候，只能被敌人围在城里，想要出去都很难。”

    听到这里，陈宫忽然惊呼一声，“如果颜良也同时在范县动手，到时候，我们连援兵都没有，岂不是糟糕。”

    听闻此言，吕布冷哼一声，“袁绍想要用六万兵马围攻我两城，真是做梦。”

    “张辽，成亷你二人带领并州铁骑先离开东阿，隐藏在外。”

    张辽急忙站出来，拱手应命，随即又问道，“温侯，我们出城以后，该怎么做？”

    吕布犹豫了一下，缓缓说道，“你们二人在城外见机行事即可。”

    陈宫忽然开口说道，“文丑带来的兵马众多，虽然实力强盛，但是消耗也甚多，张将军，你二人在外，尽力断了他们的粮道，等到文丑断粮，也就是他退兵之时。”

    吕布转头看着陈宫，想起孤独的咸鱼所说的话，也不由得暗暗点头。

    陈宫智谋过人，但是他的智谋主要体现在战术方面，特别是在两军交战之时，最有发挥能力。

    可是，陈宫在战略方面，却略有不足，从吕布偷袭兖州到白门楼，也从来没有过谋略方面的见解。

    “公台说的对，你们二人出城以后，尽量去断了他们的粮道，但是要注意，千万不要有太大的损失。”

    并州铁骑是吕布的主力，一旦损失过重，后果不堪设想。

    陈宫转过身对着吕布拱了拱手，缓缓说道，“温侯，我们虽然不能封闭城门，但是，我们可以在城内用砂石为围起一条通道。

    如果文丑真的用火焰石炸开城门，他也只能走我们留下的这条通道，我们就可以将他们挡在通道里了。”

    听闻此言，吕布目光一亮，嘴角泛起了一丝笑容，“公台说的对，等一下让士兵们去搬运沙石，给他们做一条通道，就算冲进城门，也进不了城。”

    众人听到吕布的命令，急忙拱手，匆匆离开了。

    文丑的大军已经动身了，如果再不抓紧时间搬运沙石，恐怕就来不及了。

    吕布看着众人离去的背影，眉头再次皱了起来。

    采用陈宫的办法，可以防备文丑使用火焰石攻城，想起窄窄的通道，效果应该还不错。

    可是让吕布担心的事，文丑会不会有别的办法攻城呢？

    如果有，又会是什么呢？

    难道，和曹孟德一样，袁绍也拥有火墙术？

    如果文丑的依仗是火墙术，该怎么防守？

    按照孤独的咸鱼介绍的，火墙术虽然威力惊人，但是缺点也同样很大，在发动的时候很有局限。

    比如，火墙术只能在地上发动，不能在城墙上发动，不能在半空中发动，也不能在水里发动，总之，局限很大，所以，孤独的咸鱼才说火墙术只是普通而已。

    尽管如此，按照张辽所说的火焰强度，就算是在城下放火，恐怕城上的人也很危险。

    最重要的是，文丑还有没有别的技能，这才是重点？

    一下午的时间，众将带着士兵不停的背土运送到城门处，然后开始搭建通道。

    吕布来到城墙上，检查了一下，又命人取了一些水缸，在里面加满水，防备敌人用火攻。

    站在城墙上，吕布不断的看着文丑要来的方向，心中还在猜想，文丑会有什么办法，或者说是自己不知道的办法？

    等到天完全黑下来的时候，探子回来禀报，“启禀温侯，文丑的大军已经来到 5里外，很快就能赶过来了。”

    听到这个消息，众人顿时精神一振，纷纷朝着城墙外看去。

    没多久的时间，远处的黑暗中传来了阵阵的马蹄声，还有众多士兵踏在土地上那种微微的震荡声。

    随着文丑的兵马越来越近，那种闷雷般的响声也越来越大，就连战马的嘶鸣声也听得清楚。

    陈宫看着远处奔来的黑影，叹了一口气，“看来，文丑真的要连夜攻城。”

    侯成冷笑一声，“如果他真敢来，哼哼，那就让他尝尝我们的厉害。”

    吕布没说话，目光依然紧紧的盯着远处的袁绍军，心中不断的猜测。

    文丑想要连夜攻城，这一点已经不用怀疑了，问题是，他想怎么攻城？

    文丑有什么倚仗，这才是重点。

    东阿城外，吕布已经令人燃起了无数的火把，将城门外的官道上照的通亮。

    文丑大军从黑夜中冲出，带着一股肃杀之气，来到城外站定。

    无数的大旗在夜风中猎猎作响，住在地上的枪尖，在火光中闪着森寒的光芒。

    在整齐的阵列之前，奔出几匹战马，领头之人体格壮硕，一身黑色铁甲，黑马铁枪，在昏暗的火光中，如同魔神降世一般威严。

    侯成看着文丑的长相，挠了挠头，“文丑也不丑啊，怎么叫文丑？”

    成亷敲了敲他脑袋，“难道叫文丑，就一定长的丑吗？”

    城下的文丑用一种低沉有力的声音说道，“城墙上之人，可是温侯吕奉先？”

    吕布看到文丑稳如磐石的姿态，心中也是一凛，虽然二人没打过，但是，凭以往的经验来看，文丑一定很强。

    听到问话，吕布来到城墙边上，朗声说道，“正是本侯，不知文丑将军来此有何见教？”

    文丑拱了拱手，“在下奉命前来接收东阿，请温侯退出。”

    话很简练，也很清楚，但却惹得城墙上的众将大怒。

    侯成怒吼一声，“文丑，理算是什么东西，竟然敢命令温侯，真是不知死活。”

    文丑看都没看侯成，目光依然盯着吕布，缓缓说道，“温侯，难道你不肯退出？”

    吕布摇了摇头，“文丑将军，如果你是来做客，本候可以当你是朋友，但如果是来攻城，那我们只能在战场上见了。”

    文丑再次拱手，“温侯请三思，本初公实力强大，不是你能够比拟的，如果你现在退走，本将绝不追赶，你看如何？”

    “胡说。”

    侯成已经气得跳脚，厉声大吼，“文丑，别废话了，有本事你就来攻城啊，爷爷在这里等你。”

    文丑静候的片刻，再次大声说到，“温侯，难道你不再思量一下？”

    吕布摇了摇头，傲然一笑，“文丑将军，如果你是来攻的，那就拿出你的本事，让本侯见识一下。”

    文丑点了点头，语气简洁，“好！”

    说话的功夫，猛地抬起左手，伸手指着城墙，低吼一声，“去吧！”

    文丑的这句话声音很低，城墙上的人并没有听见，可是，吕布看到文丑抬起手指着城墙，心中顿时警觉，急忙大叫一声。

    “大家小心。”

    “啊！”

    就在众人疑惑小心什么的时候，突然在身后传来了一声惨叫。

    众人顿时吃了一惊，急忙转头去看，便看到站在众人身后的许汜，已经惨叫着倒在地上，身体不停地抽搐。

    人群中突然有人惊呼一声，“蛇，许汜被蛇咬了。”

    众人这才看见，许汜的腿上有一条尺于长的绿色小蛇，正咬着他的腿不放。

    “哎呀，这里还有！”

    冲在最前面的侯成正要去看许汜，从地上却突然弹起一条绿色小蛇，咬在了他的手上，顿时疼得他惨叫一声，随即一把抓住小蛇，怒吼一声，直接将绿色小蛇扯断了，抛在地上，正要用力去踩，感觉眼前一黑，直接栽倒在地上。

    众人看到还有蛇，顿时吃了一惊，急忙后退，仔细观察地面。

    “哎呀，还有！”

    就在城墙上慌一团的时候，城外的文丑突然一挥手，早就严阵以待的袁绍军士兵，立刻悄无声息地朝着城门的方向冲去。

    城墙上出现了绿色小蛇，已经乱成一团，袁绍军的士兵冲到近前处，才猛然被发现。

    “不好，敌人冲过来了。”

    “弓箭手，赶快放箭。”

    “哎呀，这里也有小蛇。”

    看着城墙上东奔西跑的吕布军士兵，文丑严肃的脸颊上泛起了一丝不屑的冷笑，喃喃说道。

    “天下闻名的温侯吕奉先，也不过如此，哼哼。”

    城墙上的众人，拔出佩刀，对着地上的小蛇一顿乱砍，一连砍断了七八条，城墙上这才消停了一些。

    众人正要松一口气的时候，猛然听到敌人冲过来的声音，一颗心再次提了起来，急忙指挥战斗。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    吕布军的弓箭手不断的放箭，想要拦截袁绍军士兵的冲锋。

    但可惜的是，袁绍军的士兵冲锋的太快了，经过几轮箭雨之后，已经冲到城墙的不远处。

    站在城墙上的吕布，看到敌人的目标竟然是城门，心中顿时了然，大吼一声，“小心城门。”

    但已经迟了，几个身材壮硕的袁绍军士兵，拿下背着的布袋，从里面取出火焰石，奋力朝着城门的方向扔去。

    轰！

    火焰石的威力巨大，爆炸过后，站在城墙上的吕布，顿时感觉脚下震动不已，城墙上的碎屑更是如雨点般花花掉落。

    其余的袁绍军士兵也取出携带的火焰石，不约而同的朝着城门扔了过去。

    轰轰轰！

    足有八枚火焰石被扔到了城门上，爆炸过后，坚硬的城门顿时被炸的碎屑满天飞，门上也出了几个大洞。

    远处观战的文丑，见到这一幕，眼中闪过一丝凌厉之色，怒吼一声，“城门已破，全军冲锋。”

    随着文丑一声令下，无数的袁绍军士兵立刻取出兵器，迈开脚步朝着城门的方向冲去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    文丑冷眼看着城墙上的吕布，忍不住仰天大笑，“吕奉先，久闻你赫赫威名，却没想到竟然如此不堪，实在让本将有些失望啊。”

    看着冲过来的袁绍军士兵，吕布冷笑一声，“文丑将军，是不是早了一点，恐怕让你失望的地方，还在后面。”

