    “哼，不告诉你！”

    孙月儿说着冷哼一声，就往前走去，听的朱清十分无语，几天没见孙月儿这小妞怎么跟变了一个人似的，竟然还会耍大小姐脾气了？

    “咳咳咳。”

    听到孙月儿的话朱清忍不住干咳两声，跟在她身后也不再多说话，由于血无子已经是核心弟子而且还是血莲宗的长老，这样的宗会他自己不会去参加。

    所以这一路上只有朱清孙月儿两人并肩前往云海之上参见那宗会大比，因为之前被孙月儿给呛了一句，朱清了不想再被这小妞给鄙视，两人速度很快，不一会就到了那云海之上。

    刚到上面两人就被那一片乌泱泱的人群给吓到了，他们怎么也没想到这血莲宗竟然会有这么多的人来参加宗会大比。

    而在这数不清的人当中，实力最差的都是大帝级别的强者，随后朱清转念一想也是，这血莲宗本来就是卧虎藏龙之地，天才弟子数不胜数，而且血莲宗也有规定没有到达大帝级别的强者，就算进入到前十也不能成为核心弟子，参加这样的宗会大比没有任何的意义。

    心里想着朱清的目光一下落在孙月儿身上，孙月儿被朱清看的有些发毛，壮着胆子道：“你看什么？”

    朱清笑道：“月儿我看你的实力还没有到达大帝级别的程度吧？你难道也报名参加了宗会大比？”

    “谁说我要参加宗会大比了？”

    孙月儿说着盈盈一笑道：“我是来给朱清哥哥你加油打气的。”

    “好吧！”

    看着孙月儿可爱的模样朱清颇有些无语，不过想想既然别人是来给自己加油打气的朱清也没有多说什么。

    时间慢慢流逝，向着这云海之上汇聚而来的人也越来越多，到了那最后整个云海之上早已变的拥挤不堪，那从周围传来的嘈杂声、喧闹声更是不绝于耳，而很快的这喧闹的人群就变得安静下来。

    随后朱清抬头就看到那云海之上极远的方向出现了一个白胡子老头，只见那白胡子老头虚空而立，全身衣物无风自鼓，那声如洪钟的声音也很快传来：“我宣布，血莲宗一年一度的宗会大比开始！”

    嗡嗡嗡……

    那老者声音落下，周围的嘈杂声再次响起的同时，朱清手中紧攥着的玉牌也剧烈震动起来，下意识的低头朱清就看到那玉牌上出现了几个黑色的小字：“一千八百九十二号擂台，风云轻。”

    “朱清哥哥加油！”

    看到朱清手中玉牌上出现的几个清晰的小字孙月儿攥了攥粉拳为朱清加油打气，看着孙月儿那可爱的模样，朱清心中一轻揉了揉孙月儿的脑袋道：“放心吧，要是第一轮就被淘汰下去，那也太丢人了。”

    “我说过了，不许摸我的脑袋！”

    孙月儿说着一下躲了过去，搞的朱清好不尴尬，有些无奈的捏了捏自己的鼻子道：“我去了！”

    “加油！”

    朱清说着飞身而起，那孙月儿的声音适时在身后响了起来，朱清心里轻笑一声，一个纵身就跳到了一千八百九十二号擂台上面，朱清上去的时候上面已经有一个人在等着自己。

    正是自己的对手风云轻。

    “你就是朱清？”

    看到朱清，风云轻脑袋一昂，眼中带着几分不屑道：“别以为打败了安剑青就天下无敌了，我今天就打败你结束一个神话的同时，再开启另外一个神话。”

    “呵呵！”

    风云轻的话让朱清有些哭笑不得，因为那风云轻的实力不过才刚刚晋升到大帝之境，甚至朱清都能感觉的出来，这家伙都不一定是孙月儿的对手。

    朱清万万没想到这个狂妄无知的家伙，竟然能说出击败安剑青的话来，这种人不是没有自知之明太过自信，就是脑子里面有个大坑，以为晋升到大帝之境就能轻轻松松把安剑青给打败了？

    想到这里朱清一声冷笑，根本没有任何废话，身体一动，直接使出雷霆手段，整个人的身体猛的化作一道闪电，向着那风云轻直接击杀而去。

    “恩？”

    感知到朱清超快的速度，风云轻一愣，只是还没等他祭起任何的防御，朱清早已经冲到了他的面前。

    砰……

    没有任何意外的朱清的手掌直接印在了风云轻的胸口之上，直接把他给震飞了出去，吐出一口鲜血的同时身体重重砸在地面之上。

    “第一千八百九十二号擂台，朱清胜。”

    “朱清哥哥真棒！”

    听到那声音朱清不管风云轻那一脸愤恨的目光，从擂台上跳下来的同时朝孙月儿走了过去，而看到朱清孙月儿整个人笑的跟孩子一样。

    看着孙月儿的样子朱清心里有着说不出的高兴，他现在才发现原来有一个人陪自己一起分享心中的喜悦是一件十分美妙的事情。

    朝孙月儿点了点头，朱清的目光就再次投射到了那无数的擂台上面，有的擂台因为实力的悬殊太大，早就结束了比斗，而有的擂台因为实力相仿，那些台上的弟子正在奋力厮杀。

    而半个时辰之后所有的战斗终于结束，而与此同时的朱清手中的玉牌再次亮了起来，看着上面的名字朱清再次飞到了那擂台之上，而没有任何意外的朱清又是一招把对手给解决掉。

    就这样一直持续，朱清一天参与了八场战斗，除了第六场遇到一个稍微有点实力的高手之外，剩下的对手全都轻松被他解决掉。

    而经过八轮的战斗，经过层层筛选之后剩下的弟子还剩下五百一十二名，因为第二天还有战斗，朱清就早早的回去休息了，不过也正因为第一天的战斗不太辛苦，朱清并没有消耗太多的体力，第二天一大早朱清的体力就已经完全恢复。

    不过从第二天的战斗开始，朱清终于感受到了眼里，从十万多人当中挑选出来五百一十二名弟子，名副其实的百里挑一，而且能够加入血莲宗的都不是泛泛之辈，这些人中随便挑出来一个人放在小一些的门派，都能够独当一面。

    可见血莲宗的底蕴之强悍。

    “第三十号擂台，朱清胜！”

    随着那长老的声音落下，经过第二天的四轮的厮杀之后第一天剩下来的五百一十二名弟子只剩下了三十二人，这三十二人就是血莲宗精英弟子中的精英了。

    因为有一些人在战斗之中体力消耗的比较多，所以长老宣布宗会擂台赛将在三日之后举行，听到这个消息朱清心头一喜，因为他也遇到了几个十分强劲的对手内力损耗不少，这样一个规则对他来说还是十分的爽的。

    “朱清师弟，今天要开始十六强的比赛了吧！”

    三日之后朱清休息好从自己的房间出来，刚好看到了血无子，朱清道：“是啊大师兄，今天的战斗恐怕会有些辛苦呢。”

    “不用怕，你的实力师兄还是非常的有信心的，那前十里面肯定会有你的一席之地的！”

    血无子说着脸上带着淡淡的笑容：“当然如果你在这一轮要是遇到十分变态的对手，那可就大大的不妙了。”

    “这……我总不会在三十二强的战斗之中遇到高手榜前五的对手吧？”

    听到血无子的话，朱清暗暗咂舌的同时，心里忍不住有些打鼓，自己不会真的遇到前五强的高手吧？就算勉强打赢了这些变态的家伙，自己也会身受重伤，对后面的比赛那可是大大的不妙啊。

    “好了，别想这么多了！”

    说着血无子一拍朱清的肩膀道：“师兄给你开个玩笑。”

    “嘿嘿，我也希望这只是一个玩笑。”

    朱清说着干笑一声，不知道怎得自己的心脏竟然因为血无子的话扑通、扑通跳动的厉害，总觉得今天会有什么不好的事情发生一般，不会真的如血无子所说，自己今天会碰到一个十分变态的家伙吧？

    “朱清哥哥你一定要加油啊，再打赢两场就能进入十强，成为血莲宗的内门弟子了。”

    两人正说着孙月儿那好听的声音也传了过来，看着孙月儿娇俏的模样，朱清重重点了点头，然后三人以极快的速度向着云海之上飞去。

    到了云海之上的时候，那十六座擂台早已经搭建好，每一座擂台周围都围满了人，到了这十六强竞争的时候，那比赛自然相当的精彩，关注的人自然也就多了，朱清心里想着，手中的玉牌一震，手掌一翻，上面的几个黑色小字就出现在了朱清的视线中：“五号擂台，林青云！”

    “林青云？”

    看到这个名字朱清一愣，这个人物他从来没有听说过，而就在这个时候血无子似乎也感觉到了朱清手上玉牌的振动，脑袋下意识的一偏，林青云那三个字就出现在了血无子的视线中，然后血无子的脸色大变，有些不可思议道：“林青云，朱清师弟你的对手竟然是林青云！”

    血无子一跳，像是被人踩到了脚一般，与他平日里稳重的形象十分的不符。

