
　　怀王府

　　梅姨娘站在院子里小心的向外张望。

　　听着前边传来鼓乐的声音，她脸上带出一丝笑来。

　　和梅姨娘住在一个院子里的秋姨娘推门出来，她手里抓着一把瓜子，倚门站着，一脚踩着门槛，嗑了几个瓜子，把瓜子皮吐到地上：“看什么呢，就算是把脖子伸出去，也看不着前边的事情啊，做人嘛，就要知道分寸，给人当妾就消消停停的，就算新媳妇进了门，也不会让你见着，明天嗑头敬茶，那也是给王妃敬茶，轮不上你的。”

　　梅姨娘的脸色有些青白，她看了秋姨娘一眼没说什么。

　　很快，一个小丫头急急忙忙从外边跑进来：“梅姨娘，九少奶奶进门了，如今正在拜堂。”

　　梅姨娘一听立刻笑了起来，她拿出一把铜钱给小丫头：“拿着，得空买点吃的，你见着九少爷了吗？他看着如何？高不高兴？”

　　小丫头笑道：“九少爷有点不是很高兴，不过我听说宁二姑娘长的可好了，许是九少爷没见过，因此有点担心吧。”

　　梅姨娘点头：“是了，九少爷没见过新妇，自然……且等着他见了人，必然是高兴的。”

　　“那肯定的。”小丫头捧了一句：“毕竟宁二姑娘可是宁家的嫡女，正经的官家姑娘，又带着那么些嫁妆入府。”

　　秋姨娘撇了撇嘴：“兴头什么啊，再好跟你们有什么关系啊，带多少嫁妆，你们能花一文钱么，不过就是拿着别人的屁股贴自己的脸罢了。”

　　说完这句话，秋姨娘妖妖娆娆的进了屋。

　　怀王府前院，九少爷和宁若萱拜了堂，宁若萱被扶进新房。

　　她进了屋，就悄悄的把盖头掀起来一点，打量了这屋里的摆设。

　　看完之后，宁若萱心里更不痛快。

　　这屋子太小了，实在憋屈的很。

　　就这屋子，连她住的屋子的一半都没有，各色的家具摆在那里显的拥挤不堪，瞧着就让人憋闷。

　　“姑娘，可要吃点东西？”

　　碧云小声问宁若萱。

　　宁若萱摇头：“不用了。”

　　她现在根本吃不下去的。

　　很快，九少爷在前边敬了酒，喝的有些醉，他摇摇摆摆的进了屋子。

　　跟着九少爷来的还有怀王府的一个婆子。

　　九少爷和那个婆子进了门，就从婆子端的托盘里拿起一杆称挑起宁若萱的盖头。

　　宁若萱抬头，看了九少爷一眼，眼中带着一丝厌恶。

　　九少爷愣了一下，把盖头放到一旁：“娘子要用些饭吗？”

　　宁若萱没出声，九少爷让婆子和丫头们都下去。

　　等屋里只有两个人的时候，九少爷走到宁若萱身旁：“是谁得罪了娘子吗？”

　　宁若萱还是没哼声。

　　九少爷叹了一声：“这府里人多口杂，我又是个不受宠的，各色事情自然不可能特别周到，若是娘子觉得不好就和我说，也请娘子为了我暂且忍耐一二。”

　　宁若萱抬起头看向九少爷，等了片刻才道：“我其实是不愿意嫁过来的，我可不稀罕你们什么怀王府，也不……”

　　她话没说完，忽然间一阵头疼，紧接着就倒在了床上。

　　九少爷吓了一大跳。

　　他过去扶宁若萱，又试了试她的鼻息，确定她有气在，这才叫道：“娘子，娘子。”

　　叫了几声宁若萱还是无知无觉，九少爷赶紧出去：“白婆婆，赶紧找大夫，新妇晕倒了。”

　　安宁在王家住了两日，对这边的情况也熟识了很多。

　　这日早起，她吃过早饭就提着篮子去寻野菜。

　　再便是小王庄附近有山林，安宁就想去看看能不能弄到点野物，也好给家里加餐。

　　她提着篮子一边走一边观察四周。

　　小王庄环境不错，有山有水，因着离京城不远，这边也有一些富贵人家建的庄子，紧挨着小王庄的大王庄就有好几个不小的庄子，再过去有个春树村，那边有温泉，也有一些京中贵人建了温泉庄子。

　　安宁沿着小路慢慢走着，走不多时，就看到有嫩野菜。

　　她蹲下身去挖，挖了一些之后继续往前走。

　　再走了一段路，安宁突然间停了下来。

　　“宁宁，萧元就在不远处。”

　　安心也出声提醒安宁。

　　安宁闭上眼睛认真感受，一息间她再睁开眼睛就笑了：“竟是在春树村那边。”

　　安心欢呼一声：“宁宁，我们赶紧过去吧。”

　　安宁笑着继续往前走：“不急。”

　　安心问她：“你不好奇萧元这世的身份吗？”

　　“好奇什么，不管他是什么人，总归日子肯定能好起来。”

　　安心沉默，过了一会儿又问：“萧元如果是贵人呢？他的身份要是特别贵重，你们想在一起可就麻烦了。”

　　安宁倒是不着急，也不担心。

　　她挖了一些野菜之后就上了山。M.23sk.com

　　这山林很茂密，其间也有一些野物，比如野鸡、野兔等。

　　安宁就抓了一只野鸡两只野兔拎着往回走。

　　春树村，豫王府温泉庄子

　　穿着水绿衣裙的丫头急匆匆走近一个院子。

　　院门打开，收拾的利落的书童从屋里出来：“绣红姐姐。”

　　绣红走到廊下：“洗砚，世子爷在屋里吗？”

　　“在呢。”洗砚一脸的愁容：“刚世子爷又咳了，这几日也总不见好，吃的又少，人瘦了一圈，我们劝世子爷回京找太医瞧瞧，世子爷总是不听。”

　　绣红一听也有些着急：“我能不能进去瞧瞧世子爷？”

　　洗砚摇头：“世子爷才刚睡下，只怕不好进去打扰。”

　　绣红叹了一声：“王妃在京中担心的不行，王爷这几日也在家里茶饭不思，想来看世子，又怕惹世子不高兴……”

　　“等世子想开了便好。”洗砚也跟着叹气：“这也是没办法的，谁叫咱们世子爷自小身子骨就不好呢，打去年开始就成天生病，好几次大夫都说不中用了，换到谁家也要退亲的。”

　　说起这事来，绣红的眼睛都红了：“要是不退亲，世子爷只怕还不出来呢，这一退了亲事，世子爷心里就难受，毕竟这两年世子爷做好了成亲的准备，早先还欢欢喜喜的布置新房，谁知道……”

　　“洗砚，你和谁在外边说话。”

　　屋里传出一声有气无力的声音。

　　洗砚赶紧大声道：“是绣红姐姐。”

　　“让她进来吧。”

　　屋里的人咳了几声才又说了一句。

　　洗砚带着绣红进了屋。

　　一进屋，绣红就闻到一股子浓浓的药味，再走几步，就看到躺在床上病的骨瘦如柴的少年。

　　少年躺在那里盖着被子，可瞧着被子几乎都是平的，可见他瘦成了什么样子。

　　他的一张脸瘦的都要掩在浓黑的发间了，只一双眼睛显的越发的大了，可瞧着却有些吓人。

　　绣红想到前两年世子爷还没有这么瘦，他相貌本就长的好，那个时候虽说有病容，可瞧着也很俊朗，但如今瞧着真是跟骨头架子一样，让人又怕又心疼。

　　“世子爷可觉得好了些？”

　　绣红上前一步笑着问：“王妃娘娘在府里记挂着世子爷呢，王爷也都没心思出去耍了。”

　　床上的少年对着绣红笑着，这一笑就更加吓人：“我好了一些，你回去告诉父王和母妃不用担心我。”

　　“好。”

　　绣红点头。

　　少年咳了几声，很费力的抬起手对着绣红招了招手：“绣红姐姐，我有些话与你说。”

　　绣红又向前走了几步，这次离少年特别近了。

　　少年这才轻声道：“我做了个梦，梦中有位神仙与我说我命不该绝，若是，若是能娶位福大造化大的女子为妻，让她长伴左右，我必能好起来，你，你回去与父王说说这事，要是能够寻到那位女子，我这病只怕就好了。”

　　绣红愣了一下，随后脸上带出喜意：“世子爷说的可是真的？若是真能有这样的女子，王爷和王妃必然想法子给世子爷讨了来。”

　　少年笑着：“神仙应该不会骗我的，他还说了要尽快，不然我……如果寻不到那女子，我怕是熬不过今年的。”

　　绣红赶紧道：“世子爷别胡思乱想，您福大命大……”

　　少年打断绣红的话：“我能活多久，我心里有数着呢，你也不用宽慰我，你赶紧回去，就和父王说，那女子离我不远，神仙说若是离的近了，我能够感觉得到，你让父王把管家派来，再寻些人抬着轿子带我去周围走一走，许就能找到呢。”

　　“好，好，我这就回告诉王爷和王妃。”

　　绣红也不知道该不该信，但事关到世子爷的性命安危，她必须要慎重对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百八十四章 替身丫头7免费阅读。https://www.23sk.net 