    “派人联系我们‘盟友’，说我要借一些人，让对方去……”

    罗林目光在沙盘上停留片刻，终于确定了内心不安来自于什么地方，于是下达了命令。

    “是！”

    爱尔微雅目光随着命令在沙盘上扫过，心中也是猛然一惊，因为如果不是罗林点破，她可从来没有想过曙光领的防御还有一个如此巨大漏洞。

    下完第二个命令之后，罗林回想了一下，并没有发现任何漏洞，于是挥挥手让众人各自离开，他感觉有些用脑过度，也是时候休息了，晚上可还有‘节目’。

    有了彼德这个经验丰富的老将在，罗林才有机会安稳的睡到夜晚，不然让其他人指挥的话，完全就是想让曙光领被人攻破的节奏，而有了休息时间，他才能在晚上表演‘节目’，这就是值得依赖将领轮换的好处了。

    白天是深水城大军进攻，曙光领防守。

    可是到了夜晚之后，深水城大军瞬间回缩，完全没有半分留恋，毕竟夜晚可是亡灵的主场，想与亡灵大军以攻对攻，完全就是得不偿失的节奏。

    堡垒大门洞开，大量影子走了出来，堡垒上方火把全都熄灭，只能借助月光看到大量影子。

    “轮到我们狩猎了！”

    罗林率领着黑骑士、白骨武士、尸巫、吸血鬼王、幽灵、半人马射手出动，骷髅战士与行尸速度过慢，带上只是累赘，一百名尸巫到了关键时刻能够由白骨武士挟带前进。

    晚上的‘节目’自然是狩猎，毕竟想一气打垮十五万大军完全是做梦，只能是想办法消耗一些对方战士了。

    只是看得出来，名将与普通将领确实不在一个层次。

    深水城大军的防线呈半圆形环绕，互相之间还有一条几百米左右的缝隙存在，不会出现一乱全崩的节奏，想突袭还会受到两侧夹击。

    在亡灵大军出城第一时间，对方马上有了防备，大量火堆点被燃，将营地周围照得明亮无比，完全不给曙光领任何突袭的机会。

    “很不错的指挥水准！”

    看着远处亮起来的营地，罗林给出了这样一个评价。

    亡灵大军开始在对方火光之外徘徊，让深水城一方完全不敢放松，可是又不发动攻击，摆明了就是要消耗对方精力，如果对方不理睬的话也能挥军进攻。

    只是罗林早就与莉莉丝消失在大军之中，夜晚对方可没有办法确定他的存在，两个人消失在大军中完全没有人能发现。

    过了几个小时，当时间进入深夜时分，这个正常生物睡意最浓时分，罗林才被人推醒过来。

    “大人，时间到了！”，此时离天亮还有几个小时。

    “嗯！”，罗林缓缓站起身活动了一下，看了看北面依旧被火光照亮的深水城大军，于是开始战斗准备。

    二环怪物召唤术＊20

    魔力在过了这么长时间后，自然也提升了近百点，涨到了494点魔力，让他能够使用10次三环召唤法术，或者是20次二环召唤法术。

    炼狱狼！

    这种实力为白位巅峰的深渊生物确实不如炼狱猿强，可数量却能多出不少，加上高敏捷和数量更多，正适合用来扰乱对方阵形。

    超过两百条以上炼狱狼，足以证明罗林召唤＋剑术的发展方向有了巨大成效，而这可不算结束。

    恶魔军团！

    曰益增长，甚至是让罗林都开始想办法抑制的血脉之力可怕无比，如今比之前还要多出近倍，让这个能力越发恐怖。

    两百二十单位以上，不比炼狱狼数量少的狂战魔带着可怕恶臭降临，让罗林和莉莉丝第一时间捂住鼻子。

    黑铁中阶评价，高阶以上战斗力，这就是狂战魔。

    有如此可怕实力，数量却不比炼狱狼少，可见罗林的恶魔血脉有多强悍，可惜血脉越是强悍也就越危险，对他来说可不是什么好消息，所以他才会用各类药剂与自身血肉创造分支来压制增长速度。

    数量近五百的召唤生物自然不是主力，而是用来充当炮灰的，真正主力另有其他。

    此时在夜空之中飘浮着上千名三阶幽灵，这点数量飘浮在漆黑夜空也不用担心被发现，三百只棕红色蝙蝠缓缓拍打着双翼飞起。

    吸血鬼王！

    四阶吸血鬼进化而来要塞兵种，拥有着鲜血契约这个霸道无比的特性，白银初阶实力不弱，可以说是各大要塞中综合性价比最强四阶兵种了，前提是在对付生灵之时。

    今天这张牌就要打出！

    毕竟这支部队对方应该有所预料，也算不上什么绝密部队了，亡灵要塞的资料就算再少对方也能找得到，何况在安姆做的事对方也知道，自然知道他收获了一颗高阶巢穴之心。

    “杀！”，罗林没有废话，直接率领召唤生物冲出黑暗，身边隐约浮现出三条影子。

    影武剑术LV15:可以利用斗气形成三名影武者，影子可以使用剑术驱动，也可由本人指挥，最高150点斗气，活动范围等于感知*1米，斗气会缓缓消散。

    这个核心剑术被他提升到了白银领域，变成了一个杀手锏，上百点斗气形成的分身，移动、闪避、防御力差不多有白银高阶左右，配合上能使用黄金阶剑气攻击，杀伤力堪称爆表。

    罗林本身斗气其实不够支撑三个影子，可是无奈他的憎恨之主呼吸法，可是拥有转化憎恨之力为斗气的能力，这才能撑得住如此可怕的消耗。

    三条影子加上本人几乎就是四名黄金阶，加上五百左右召唤生物，这可不是小数目。

    咻！

    尖锐刺耳的警报声响起。

    防线周围有着暗哨人员，一但有发现就会吹响铜哨，可以说这才是标准军队风格，那怕是注意力全放在亡灵大军身上，也不会放松其他方面警惕。

    只是当对方发现罗林时，他都已经距离营地土墙不到百米了。

    因为后勤部队还没有到达，深水城方面自然没有建筑材料，只能使用泥土来构建防线。

    十五万大军驻扎营地，光长度就有几公里以上，宽度也最少超过一公里，可见大军数量之巨。

    灰焰！

    聚风之刃！

    双重斩击！

    冲在部队最前方的罗林全力一击，手中燃烧着灰色火焰的锋刃在技能加持与剑气辅助下，一剑斩爆面前这堵两米左右高的土墙。

    也确实只能用‘斩爆’这个词来形容了。

    泥土如同液体般朝四周激射！

    配合三名影武者的剑气，瞬间摧毁十几米左右的一段土墙，毕竟这只是仓促构建的墙壁，可不是什么精心打造的防御工事。