
　　“怎么？你们没有听清楚我的话吗？”

　　舞凝竹眼睛一瞪。

　　徐大年等人不敢怠慢，连忙对着舞凝竹施了一礼，舞凝竹作为玄泷宫的圣女，一人之下万人之上，地位比他们高出许多，再加上舞凝竹修为强横，是玄泷宫最有希望在最短时间内晋升战王的存在，他们岂敢怠慢。

　　不过，徐大年还是开口问道：“圣女，幽冥妖王可不是一般的妖王，修为强大，手段狠辣，极其不好对付啊，不知道圣女有什么办法救人？”

　　如果在平时，徐大年是绝对不敢质疑舞凝竹的话的，但这件事情事关重大，不单单关乎玄泷宫的声誉，还关乎人族的生死存亡，更加关乎舞凝竹自身的生死，徐大年不得不问个清楚，这样的话，回去还能够给宫主一个交代。

　　“给你们介绍一个人。”

　　舞凝竹目光看向江尘，眼中顿时流露出一丝痴迷和骄傲：“这位公子名叫江尘，就是上次舞阳城斩杀四大护法的人物，也是在南宫世家打败我的，更是那个在战灵境初期就引发天劫的盖世天才。”

　　“什么？”

　　听完舞凝竹的介绍，徐大年等人再次惊呼一声，连忙将目光落在眼前这个白衣少年身上，他们一开始并未将这少年看在眼中，却没想到这少年便是曾经在南大陆闹的沸沸扬扬的盖世妖孽人物。

　　当日在舞阳城，一个白衣少年横空出手，以战灵境初期的修为引发天劫，斩杀妖王殿四大护法，为人族立刻盖世战功，后来玄泷宫一直在寻找这个天才，却一直找不到踪迹，没想到就是眼前这个俊朗的白衣少年。

　　徐大年当即对着江尘抱了抱拳，一个战灵境就引发天劫，斩杀妖王殿四大护法，还打败了南大陆第一天才舞凝竹的盖世人物，他徐大年有什么资格敢怠慢。

　　“江尘公子如今已经是战灵境后期的修为，不久之前在东大陆刚刚斩杀了一个二级战王和两个一级战王，你们回去告诉宫主，让他和大长老尽管放心守护玄泷宫，我和江尘公子会将所有人都救出来，顺便带上幽冥妖王的头颅。”

　　舞凝竹言语间满是自信，好像幽冥妖王已经死了一样，不单单是他，在场的人都是无比自信，那是对江尘的自信，凡是见识过江尘手段的人，对于江尘斩杀幽冥妖王，就不会有半点的怀疑。

　　闻言，徐大年等人顿时瞪大眼睛，张大嘴巴看着江尘，脸上满是震撼，以战灵境后期的修为斩杀二级战王，这话如果不是从舞凝竹的口中说出来，几人肯定会认为这是一个很好笑的笑话，但这话是从舞凝竹口中说出，他们就有相信的理由。

　　以舞凝竹的行事风格，如果没有绝对的把握，是不会在这样的大事上轻易决断的，不单单如此，江尘当初在舞阳城晋升战灵境倒下现在也仅仅是一个月的时间，一个人仅仅利用一个月的时间便从战灵境初期晋升到后期，这样的晋级速度，可以用骇人听闻来形容，但这样的晋级速度放在一个战灵境就能够引发天劫的旷世妖孽身上，似乎也正常了许多。

　　“好，我们这就回去，等着江尘公子和圣女凯旋而归。”

　　徐大年对着江尘和舞凝竹抱了抱拳，随后带着玄泷宫的人向着玄泷宫方向飞去了，可以看出，几人走的时候脸上充满了激动，似乎是看到了胜利的希望了。

　　当然，在几人的心中，江尘能不能打败幽冥妖王还是一个未知数，虽然舞凝竹这样说了，但他们毕竟没有亲眼见过，要知道，战灵境和战王之间的差距实在是太大了，想要越级杀人，也是难上加难。

　　但玄泷宫现在也没有多余的选择，只能够将希望放在江尘和舞凝竹的身上，不然的话，玄泷宫就会变我无比危险，一旦玄泷宫垮台了，那就代表着整个南大陆人族的毁灭。

　　“小尘子，咱们去幽冥山吧。”

　　舞凝竹看向江尘。

　　“好。”

　　江尘笑了笑，这次来南大陆就是为了帮忙的，如果能够上来先除掉一个妖王的话，无疑是极好的，而且，江尘对这个幽冥妖王可是很感兴趣的，杀妖兽和杀人类可不一样，江尘的化龙诀可以炼化任何妖兽的妖灵，以他现在的修为，如果能够炼化一颗妖王级别的妖灵的话，对他的好处无疑是巨大的。

　　随后，一行人没有在长青城停歇，直接改变了原来的行程，向着幽冥山的方向而去。

　　“江尘兄弟，那幽冥妖王可非常不好对付，一定要小心才是。”

　　路上，屠易提升道。

　　“一个一级妖王而已，对我没有半点威胁。”

　　江尘耸了耸肩，毫不在意。

　　“江尘兄弟，这个幽冥妖王可是真的不容小觑，幽冥妖王晋升战王时间才没有几年，成为三殿主的时间也不长，但他手段狠辣，一身剧毒，曾经在战灵境中期的时候，连战灵境后期的高手都不愿意和他对上。”

　　南宫云帆也出言提醒道。

　　“一身剧毒？这幽冥妖王的本体是什么？”

　　江尘好奇问道。

　　“幽冥妖王的本体乃是罕见的幽冥毒蛤，他本身的战力倒也平平，但一身剧毒却让人防不胜防，所以，南宫家主的提醒，也不是没有道理的，明日一定会和幽冥妖王对上，小尘子你必须万分的小心。”

　　舞凝竹道，提到幽冥毒蛤，在场的人脸色都发生了变化，众人都是修为强横之辈，所知也不是一般人能比，知道幽冥毒蛤的恐怖，这个世界上的毒物有很多，但以幽冥命名的却是极为罕见。

　　幽冥，那是地狱的象征，代表着死亡，只有最恐怖的剧毒，才有资格用幽冥来命名，很明显，幽冥毒蛤的毒性，要比当初的幽冥蟒更加猛烈。

　　“这样的话，就更加没有挑战性了。”

　　江尘耸了耸肩，脸上都是风轻云淡的笑容，他体内已经有了幽冥蟒毒素，如果明日再炼化吸收掉幽冥毒蛤的毒素的话，威力肯定会更加强横，江尘不喜欢用毒，却也不害怕剧毒。

　　对于别人来说，幽冥毒蛤那就是死神一样的存在，但对于修炼了化龙诀的江尘来说，幽冥毒蛤对自己完全没有半点的威胁，反而会成全自己。

　　“嘎嘎……这小子百毒不侵。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，别人不了解江尘，他可是极其了解，这个家伙不但不害怕剧毒，还能够释放剧毒，当初在起源山脉一人一狗第一次相见的场景还是记忆犹新，那时候江尘刚刚得到幽冥蟒剧毒，把大黄狗给毒的哇哇大吐。

　　见江尘和大黄狗的脸上都是无比轻松的神态，舞凝竹和南宫云帆等人心里才放心下来，事实上，他们对江尘一只都很放心，幽冥毒蛤虽然恐怖，但江尘一定有办法应对，这个家伙可是无所不能的。

　　幽冥山，本身一片幽静的山脉，后来被幽冥妖王给看上，就直接给这占据了，更名为幽冥山，江尘等人有意放慢了速度，当他们赶到幽冥山的时候，已经是天黑了，这个时候的幽冥山，一片寂静，但这寂静的下面，却没有那么平静了。

　　以江尘等人的感知力，可以很清楚的感受到这片山脉内的气息，一股冲天的妖气在山脉上空盘旋，让人心惊胆战。

　　“娘的，这里至少有一万头妖兽战灵境的大妖都有不少啊，看来这幽冥妖王做了充分的准备啊。”

　　大黄狗低声说道。

　　“我感受到了那些人族天才的气息，应该是被囚禁了起来，咱们现在动手还是等到天亮动手？”

　　南宫云帆看向江尘，这种时候，江尘就是主心骨。

　　“不用着急，等明日幽冥妖王会将那些天才拉出来的，而且会弄出极大的声势来，咱们到那时候再动手，以最强势的攻击在正面冲撞的情况下将人救出来，灭杀幽冥妖王，这样才能够起到真正的作用，给妖族士气一个极大的打击，对人族的士气却是第一个极大的鼓舞。”

　　江尘开口说道，他做事向来考虑周全，能够将利益最大化。

　　“小尘子说的没错，这一战对南大陆的形势有着至关重要的作用，必须要打出人族的士气来，等到明日幽冥妖王有大动静的时候咱们再出手，一来可以给妖族一个措手不及，还能够大大提升人族低落的士气。”

　　舞凝竹严重赞同江尘的做法。

　　于是，众人在江尘的带领下，在幽冥山之外隐藏了起来，一直到第二天的早晨，幽冥山终于开始不平静了，伴随着一声声惊天动地的兽吼之音，像是吹响了号角，整个幽冥山开始沸腾了。

　　很快，一座巨大的高台高高耸起，这高台足有百丈，高台上面打造了一个巨大的铁笼子，此刻，笼子里面装了三百多个年轻人，一个个脸上流露出无法掩饰的怒火，不少人浑身浴血，身上到处都是伤势，很明显之前受到了妖族的虐待，那铁笼子之外被强大的妖气所笼罩，以至于那些天才根本无法破开笼子走出来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十一章 幽冥毒蛤免费阅读。https://xs.23sk.com 