    第140章

    进入神域学院终会跟轩辕璟见面，这是虞凰早就做好了心理准备。因此当轩辕璟突然出现在她面前时，虞凰的眼神依然平静无波，看轩辕璟也如同是在看一潭死水。

    但轩辕璟很显然还没有做好与虞凰重逢的准备。他盯着虞凰背后那双还未来得及收起的朱雀翅膀，这才真实的意识到虞凰是真的觉醒了兽态，成为了一名驭兽师。

    去年虞凰坠入时空谷的消息传到了轩辕璟的耳朵里，轩辕璟还恍惚了许久。他怎么都想不明白，早就过了觉醒期的虞凰，为何会成功觉醒兽态。

    今年七月，当轩辕璟在微博热搜榜看到虞凰成为盛都市高考状元，被神域学院录取的消息时，更是觉得荒唐。

    虞凰竟然从时空谷活着回来了！

    还考了状元！

    还被神域学院录取了！

    这可能吗？

    直到看见虞凰活生生地站在自己面前，会说话会冷笑，还会拿冷漠的眼神无视他。这一刻，轩辕璟终于肯相信虞凰是真的考入了神域学院，成为了他的学妹。

    憋了半天，轩辕璟才干巴巴地说了一句：“...好久不见。”

    虞凰也道：“是好久不见，重逢来的比我以为的要快。”顿了顿，她又说：“我们本该在三个月后的擂台赛见面的。”

    神域学院禁止学生私下斗殴，但每隔三个月会举办一场擂台赛，目的是为了检验学员们的修行成果，督促学员勤奋修炼。届时，学生可以跨班级跨年级挑战任何一名学生，被挑战的学生还不能拒绝。

    神域学院前500高手榜，就是从季度擂台赛上诞生的。

    虞凰想要挑战轩辕璟，也只能等到那一天。

    轩辕璟听到虞凰这话，顿时想到了去年虞凰跟他下的那纸挑战书。至今，那挑战书还在纪律堂的墙上挂着，成为了纪律堂的一道风景线。

    只有等他们完成了挑战，才会从纪律堂上被抹除。

    “你真要挑战我？”轩辕璟看她的眼神明显带着不认同。

    虞凰应道，“我亲口许下的承诺，自然得履行。”因为貌丑被轩辕璟退婚，这对虞凰是一种侮辱。只有在全校师生面前打败轩辕璟，用实力告诉所有人，即便虞凰没有了倾城容颜，也不是他轩辕璟能随意糟践的人！

    所以这一战，虞凰必须战！

    虞凰的倔强落在轩辕璟的眼里，便是愚蠢。

    轩辕璟好心提醒她，“我15岁便觉醒了兽态，至今已有五年，如今更是已经达到士师后期的修为。而你去年才觉醒兽态，现在也不过只是一名士师初期修为的驭兽师。你该知道，对上我，你没有胜算的。”

    虞凰这人，一直有股不撞南墙不回头的倔劲。明知道与轩辕璟这一战她胜算很低，但她还是不打算轻易放弃。

    “三个月后，擂台上见！”别的，她不想多说，跟轩辕璟多说一句话都是对她人格的轻贱。

    虞凰拉着盛央跟娜洛就要走。

    见虞凰要走，殷雅突然一把拽住虞凰腰间的皮带，大喊道：“虞凰，把任务卡还给我们！”

    知道虞凰就是轩辕璟的前未婚妻，殷雅对虞凰的态度更是肆无忌惮起来。

    殷雅一大早便来了任务堂，负责为全班同学抢夺任务卡。抢了一个早上，眼见还差两张任务卡就能集齐了，却被虞凰这个半路跑出来的程咬金抢了任务卡。

    她怎么不气？

    虞凰转过身来，美眸冰冷地注视着殷雅，问她：“你说...还给你？这是我亲手抢到的，为什么要还你！”

    殷雅摆出一副理所当然的态度来，她说：“凡事都该讲究个先来后到，那任务卡明明是我先看到的，你抢了我的，难道不应该还？”

    虞凰直接笑了出来，笑声充满了讽刺。

    殷雅轻蹙柳眉，听见虞凰说：“殷雅学姐，你刚才说凡事都应该讲究个先来后到。但这里是神域学院，是圣灵大陆，是驭兽师的世界。在驭兽师的世界里，我们从来只用拳头说话。”

    虞凰举起右手，晃了晃手中的任务卡，挑衅地看着殷雅，她说：“我抢到的东西，自然就是我的。”

    殷雅银牙一咬，跺脚怒斥她：“你无耻！抢人东西还有理了！”

    虞凰晃了晃她的右手，又说：“在我这里，拳头就是真理。不服？有本事就从我手里抢走它啊！”

    “新生猖狂！今天，我便教教你们什么叫做尊师敬长！”殷雅怒极，拔出腰间皮鞭就要动手攻击虞凰。

    见状，盛央与娜洛同时释放出兽态，一左一右站在虞凰身旁，像是哼哈二将，甘愿为虞凰而战。

    轩辕璟见势不对，正要呵斥殷雅，就在这时，一条黑色戒尺突然从任务堂大门外飞了进来，直接打中殷雅的手臂。

    “啊！”

    殷雅疼得脸都白了，手也垂在了腿边。

    那戒尺飞回来处，落回一只指骨细长的大手中。

    殷雅抬头望去，见到迎面走来的男子，顿时苍白了脸。

    “盛学长！”

    所有学生都往两旁站。

    盛骁登场，势如众星捧月。

    他来到虞凰的面前，低头看了她一眼，又抬眸朝她身后低着头的殷雅瞥了眼。

    “怎么回事？”这话，他是在问虞凰。

    虞凰美眸一眨，眼圈一红，先看了盛骁一眼，这才委委屈屈地告起状来，“盛学长，我们新生初来乍到不懂规矩，不小心抢了两张低级人物卡，却不知道那任务卡是这位学姐早就盯上了的。”

    “学姐生气了，怪我们抢了她的任务卡，这才起了冲突。”

    事情的确是虞凰说的这么回事，可不知为何，从虞凰的嘴里说出来就变了味。

    殷雅气得抬头指着虞凰的脑袋就开骂：“你个小绿茶，好好说话，哭什么哭！”

    虞凰被吓得眼泪直流。

    影后的演技，说哭就哭，说婊就婊。

    虞凰一边擦眼泪，一边将手里的任务卡递向殷雅，嘴里还配合地说着：“对、对不起！”

    她打了个泪嗝，又说：“我们以后，再也不会跟高年级的学长学姐抢任务卡了，我们新生会遵守规矩，老老实实做入门级别的任务。请学长学姐放心！”

    殷雅：！

    听听！

    听听，这他妈说的是什么人话！

    轩辕璟也颇为诧异地看着虞凰，他从没有见过虞凰这般委屈可怜的样子。

    轩辕璟倒没觉得虞凰是在装，只以为虞凰真的是被殷雅吓到了，这会儿见到了盛骁，想要找个主持公道的人。

    盛骁见到虞凰的眼泪，整个人如遭雷劈。

    怎么还哭了？

    有那么委屈吗？

    如仙人掌一般坚韧倔强的女孩，何时也跟朵白莲花一样娇滴滴的了？

    盛骁抬起下颌，朝殷雅问：“她说的，是真的？”

    殷雅想说不是的，可仔细琢磨虞凰的话，却又觉得虞凰说的字字都是真的。

    殷雅暗道一声倒霉，才老实应道：“是。”

    盛骁又问：“这名新生是从你手里抢走的任务卡？”

    殷雅正要答话，便听到娜洛抢先开口说：“才不是呢，虞凰是从空中抓到的，只不过抢先了那学姐一步，就被学姐给骂了！”

    盛央点了点头，证实娜洛所言非虚，“没错，虞凰可没从学姐手里抢任务卡。”

    大堂内那些目睹了前因后果的新生也都为虞凰打抱不平，纷纷开口说：“是学姐技不如人，抢不过我们新生，就找新生麻烦！”

    “他们老生仗着身份欺压我们新生，就是对的吗？”

    “就是！谁规定了新生只能做低级任务？还不许我们新生中也有强者？”

    新生们的情绪被带动起来，一时间大堂内闹哄哄的，失去了秩序。

    听到新生们的话，殷雅便知道今天她闯了大祸。

    盛骁目光从任务堂中那些老学员的脸上扫过。有几个熟识的学员在暗中对他点了点头，盛骁就知道虞凰与新生们说的都是真的。

    盛骁举起戒尺，沉声道：“都安静。”

    见识过盛骁能力有多强悍的这群新生们，见盛骁发话了，也都乖乖闭嘴了。

    盛骁只看着殷雅，问她：“这些新生说的，可对？”

    殷雅咬了咬牙，应道：“...都对。”

    盛骁眸光渐冷，语气也阴鸷下来，“殷雅同学，你是三年级学生，你难道还不清楚，任务堂任务卡，向来都是有能者得之吗？”

    殷雅头低的更深了，“...我知道。”她忍不住辩解：“可他们是新生，新生根本就不可能完成低级任务，任务卡给他们也是浪费！”

    听到殷雅的辩解，盛骁眉头蹙了起来。“能不能完成任务是新生们的事，无法完成任务要受罚也是新生们的事。但你仗着高年级身份欺负新生，按照校规，你当去纪律堂幽冥室禁闭两日！”

    闻言，殷雅肩膀一抖。

    幽冥室里不仅黑，还有各种低级妖兽，被关两日，就代表着她不能吃东西不能睡觉，还得不停地同低级妖兽作战。

    殷雅顿时就怂了，赶紧道歉，“盛学长，今日之事是我做的不对，我愿意写检讨，并自愿扣罚100积分！”

    盛骁盯着她没说话，也不知道有没有将殷雅的话听进去。

    殷雅是轩辕璟的同班同学，轩辕璟也觉得盛骁因为这点小事便惩罚殷雅，实在是小题大做，太不近人情了些。

    轩辕璟想要为殷雅求情。

    轩辕璟往前迈出一步，站在殷雅身旁对盛骁说：“盛学长，殷雅同学虽然犯错了，但她已经知错，且认错态度良好。愿盛学长看在殷雅同学是初犯的份上，免去她幽冥室禁闭两日的惩罚。就罚她写万字检讨，扣100积分好了。”

    听到轩辕璟的提议，盛骁依然不说话，只是目光高深莫测地看着他

    轩辕璟被盛骁盯着看的心神不宁。

    这时，盛骁突然伸手取下了他胸前口袋里的钢笔，并将钢笔递向轩辕璟。

    轩辕璟盯着那只铁律笔，脑子有些蒙，俊脸上布满了迷茫。“盛学长，你这是什么意思？”

    盛骁将笔塞到轩辕璟手里，他说：“既然轩辕学弟认为我的惩罚有失公道，想来轩辕学弟更能胜任纪律执法官这个身份。既如此，那这铁律笔便交由你，往后，便由你来当这个纪律执法官吧。”

    闻言，轩辕璟手一抖，赶紧用双手举起笔，弯腰认错，“盛学长的惩罚最是公道，是轩辕璟逾越了。”

    盛骁哼了一声，这才拿走轩辕璟掌心中的笔。

    扫了那殷雅一眼，盛骁方才执笔在空中写到：【三年级战斗系A班学员殷雅，仗势欺压一年级新生，行为恶劣，罚幽冥堂紧闭两日。】

    写完，这道惩罚令便出现在了纪律堂的墙上。盛骁对殷雅说：“去领罚吧。”

    殷雅含恨地看了虞凰一眼，才咬着牙说：“殷雅自愿受罚！”

