    “47号，郭飞丽……”

    终于，郭飞丽的名字出现在工作人员接下来念出的第15个入选学员名单里。

    “飞丽，祝贺！”凌风举手道喜。

    郭飞丽击掌回应，“谢谢！”

    她终于松了一口气。

    其他学员离开小剧场后，刘志川老师召集十六名入选的学员聚集到舞台上，开始了非常简短的第一趟小课。

    “同学们，今天的第一堂课，我们将从放松自己开始，继而开发肢体与声音的潜能，一起寻找探索情绪、肢体、声音、感官的开发与训练，帮助大家每个人觉察自我的独特性、发掘自我潜能……”

    “以后的课程，我们将一起共同探索人的本质，人情绪的转变，以及人的困境，藉由我们的同理心，加上点想象力，再加上点表现力，透过练习，成为舞台上那优柔寡断的哈姆雷特，或是面恶心善的钟楼怪人……”

    “经过一段时间训练之后，希望大家里面有优秀的学员可以参与到我们的舞台剧中来，或将有集体排练小品的演出呈现。希望在这个课程结束后，大家会更了解自己，更有自信，而最最重要的是，我们一起找回那失落已久的童心……”

    第一堂的简短小课下来，凌风与郭妃丽等学员感觉收获满满，他们之前对表演有误解，现在感受到真正的表演不是他之前看到的、想象的那样简单，也好像没有想象中那般的深奥……

    这堂课，让凌风不禁对刘志川这位老头不禁刮目相看，忽然，他感觉自己好像有些爱上了表演。成为好的演员可以不断地进行往内挖掘自己的内心，能够完全沉浸其中，又能超然物外，从另一个人的视觉看待自己……

    简短的第一趟小课结束后，有学员提问，刘志川老师的表演工作坊目前正在排练哪些舞台剧？

    刘志川告诉大家，除了几个常规演出剧目，目前他们主要正在筹划的有《暗恋桃花源》和《千千视界》两部舞台剧。

    话剧《暗恋桃花源》于1986年在台省首次公演，引起岛内轰动。2年前，该剧编导赖声川亲自执导改编为电影，影片获1992年第五届东京国际电影节青年导演银奖。

    而另外一部叫《千千视界》的实验舞台剧，是完全由刘志川团队自己策划的，可能是全素人演出，想表现的是狮城普通百姓从六十年代到当今九十年代的生活变迁与百态。

    它想表达的一个核心观点：每一个普通人的故事都值得被记录，每一个平凡的生命都值得被书写……

    与《暗恋桃花源》有现成的剧本不同，《千千视界》这部舞台剧由于是原创的，剧本还在打磨中。

    刘志川老师有个大胆的实验设想，《千千视界》全剧可能全部用素人演员本色出演……

    一直到晚上十点多，刘志川这位敬业的老头才宣布下课。

    下课后，凌风悄悄找到刘老师身边的那位工作人员吴文倩，轻声问道：“文倩老师，这个表演班的培训费是下次上课时候收吗，麻烦问一下，这培训费大概需要多少钱？”

    闻言后，吴文清乐了：“啊，你之前不知道吗？凌风同学，我们这个培训班是不收取任何费用的，完全公益的！”

    “哦，这我还真不知道……”

    让凌风的意外的是，刘老师的素人表演培训班完全是公益的。原来他们的表演工作坊通过学院申请，得到了新加坡国家艺术理事会NAC的一笔文化产业补助，所以这个培训班目前暂不收费。

    离开小剧院时候，凌风身边的郭飞丽也笑道：“凌风，你来报名之前没有看过这一期培训班的招生公告吗，培训班是不收费的？”

    凌风尬笑道：“我才来新加坡工作不久，这个培训班是我一位朋友临时介绍的，她替我报的名……”

    学员们从南艺出来后，其中很多人都步行前往最近的武吉士 Bugis 地铁站。

    武吉士 Bugis 中文又译为白沙浮，很早以前这一带是红灯区，有点像香港的庙街。

    凌风发现郭飞丽也与他同路走在前往武吉士 Bugis 地铁站的路上。

    他问道：“飞丽，你也搭乘地铁回家吗？”

    “是啊，我家住在淡滨尼那里。凌风，你呢？”

    “我们工厂的宿舍在樟宜村，离开你家淡滨尼不远。我等下也是跟你一样在淡滨尼站下来，然后再搭乘2号巴士回去……”

    “哦，樟宜村啊，你们那里的海滨公园和巴刹里的美食很有名，还有边上的乌敏岛也很好玩！”

    郭飞丽口中的乌敏岛是樟宜村边上的一个小岛，面积只有10平方公里。新加坡实在太小，像乌敏岛这样的小岛，到了周末成为新加坡本地人去远足和脚踏车游玩的旅游胜地。

    大家进去地铁站，等候地铁的时候，同批入选的学员们都聚在一起大家相互介绍认识了一下。

    当然男生们的主要目标当然是郭飞丽这位大美女，而女生们也想认识一下凌风这位歌唱得特别好的小帅哥……

    就像郭飞丽一样，当大家得知凌风是一位在新加坡工厂打工的工人后，都很意外。

    与众人一番交流下来，给凌风的感觉，这些新加坡本土的年轻人总体非常友善，也非常有礼貌，很有素质。

    淡滨尼站差不多是新加坡MRT地铁东西线的最东边站了，再下去是终点站巴西立。

    到了淡滨尼站时候，同行的这批学员里面就只剩下凌风和郭飞丽了。

    通过今晚的培训班，两位年轻人感觉好像一下子距离就拉近了。

    特别俩人在音乐、电影和艺术等方面有许多共同的爱好，有着许多共同语言。

    一路交流下来，郭飞丽感觉这位不仅凌风学识渊博，而且英文也相当流利，一点也不像个工厂底层的打工仔，倒有点艺术家的那种感觉。

    她不仅内心暗暗称奇。

    从淡滨尼地铁站出来后，郭飞丽发现肚子咕咕直叫，先前因为赶来培训班，匆匆忙忙都没得及吃晚饭。

    “凌风同学，你肚子饿吗，我请你去前面的麦当劳吃个汉堡，喝一杯可乐如何？”郭飞丽主动邀请道。

    “好啊，谢谢。”

    就在俩人在马路边等候绿灯过马路时候。

    一辆白色的汽车驶过，突然，“吱”一声，停在了凌风的身边。

    然后，电动车窗自动滑落下来，从里面探出了一位美女的笑脸。

