    

    林义转头看向身边的邹艳霞和武荣，问他们谁愿意接手。

    女人还是比较懂事的，把机会让给了做客的武荣。

    问一个安静的地方，邹艳霞看了他眼，就带着上楼进了闺房。

    大长腿家的条件是真的好，母亲小学教师，父亲做大厨。

    两层红砖房，还镶嵌了混色马赛克瓷砖，这年头的农村里，也算比较阔气的。

    这个时候单独一间房，是很多70、80后儿时的梦想。

    大长腿的房间不小，东西也多，一个三门柜贴满了港台明星的海报，一个梳妆台，一张席梦思。床上有很多女生喜欢的熊仔，一眼看过去，大大小小五六个。

    林义一进去就坐在席梦思的一角，看着单薄的女人收拾梳妆台上的课本。

    打量着这个清秀的女人，林义就想起了天鹅颈、一字肩、A4腰。

    “你爸真的要下岗了？”

    “唉，也不知道情况，该跑的关系都跑了，在等。”知道林义没有幸灾乐祸的意思，一直若无其事的女人这时候叹了口气，这个年，她还是感觉得到父母的微妙情绪。

    “其实嘛，你爸那么好的手艺，真要下岗了开个饭店也绝对吃香。”林义也不能明说下岗好，只是客观分析一下。

    “真的能有前途？”半晌邹艳霞把书和作业本整理完毕，顺坐在小椅子上看向林义，有点期盼。

    “你看我那个书店，挣钱吧，不比我那几个哥哥工资高多了？”林义知道，给他们说的天花乱坠还不如案例分析，因为这家人现在是浮躁的。

    林义看着她点头，继续说：“在邵市，我们也下过好几次馆子，有些菜还比不上你老爸的，但生意普遍不差吧。”

    大长腿回忆了下邵市的情况，也觉得是这么回事，然后说：“晚上我和他们说说，看他们怎么办吧。”

    林义嗯了一声，然后看着门口，意思很明了，赶紧走人。

    “德性～”女人剜眼起身，还顺便轻拍了下椅子出气，出去带上了房门。

    房间陷入安静，林义也懒得移步了，顺势一倒，就这样半躺在了床上，看着天花板，理着超市的发展思路。

    林义其实也没什么纠结的，两个问题：一个是扩张节奏问题，还一个是路线问题。

    按照目前的大局势来说，在国内外商家没反应过来之前，加快步伐扩张，无疑是很好的。

    但现实是，林义现在太弱小，金钱、人力、资源严重匮乏。

    而这个就牵涉到后面的路线问题了。

    是走“农村包围城市”徐徐图之？

    还是以城市为中心，高速迅猛地圈地发展？

    前者的路线肯定是以潇湘的县市为主，花费相对而言肯定少很多，而且短时间内是安全的，不会有太凶猛的竞争者。

    弱点也很明显，在品牌建设方面，在未来竞争方面，那肯定是吃大亏的。

    而以城市建设为中心。如果顺利打响第一枪的话，对于品牌建设、高速扩张都有很大益处。

    但有一个问题，在即将激烈碰撞的95年。面对资本雄厚的外资巨头，以及国内大商家的搅局，林义现在的实力其实是很勉强的。

    一个不慎，步步高超市很可能就会被屠杀。

    林义不会天真的认为像小说里一样，弱小的自己有资格和人家打持续的价格战。甚至差距几个大的身家，却要强行收购对方，还成功了。

    那是不现实的，估计一轮下来，就被整倒了。

    也不会天真的认为，在选址上避开外资巨头，双方就会一直相安无事的发展。

    如果真有这个想法，那就是真可笑了。想想后世的局面，很多商业中心，一公里内有九个大型商场，而有的相距仅仅一百米、或一条街。

    你避开人家，人家会来寻你，然后击垮你，取而代之。

    同时，林义更不会天真的认为可以寻求政府更多的帮助。

    因为现实是很残酷的。可以预计，未来十年内，这些境外巨头披着外资的衣裳，在国内享有“超国民”待遇。

    同等条件下，大部分官员想都不用想肯定选择沃尔玛、华润、大润发等外企。

    因为不论在名气、声望、招商引资的格局、政策上，还是带来的政绩都不可同日而语。

    再说，步步高超市现在有什么资格和人家同等条件。不说外企了，以后的国内巨头一旦进入连锁超市行业，自己也根本拼不过人家。

    所以，其实按照林义的现实情况，在县市苟且多年，等资本积累厚实了在转战大城市，比较安全也比较理想。

    这个路线也是前世步步高超市等很多国内超市发展起来的根本原因。

    不过，现实虽然如此激烈，但林义却不想等那么久，看着天花板，寻思着破局良策。

    也不知道过了多久，房间内的林义想了很多，后面有些累了，然后睡着了。

    林义做了一个梦，在梦里，步步高超市走一步手刃一人，百步开外，已经满地尸骸。但却发现，敌人杀也杀不完，越杀越多，敌人越来越强大，最后杀到自己都胆寒了…

    也就在这个时候，林义发现空中出现了一张清冽的脸，然后耳朵里传来一个声音：“醒醒，吃饭了。”

    “呃”了一声，林义缓缓睁开眼睛，看着弯腰推自己肩膀的邹艳霞，笑着打趣，“谢谢你救我，差点走火入魔。”

    听到这话，女人莫名其妙，又推了他一下：“起来吃饭了。”

    经验丰富的老人都知道一个常识：鹅毛雪过后，三天内必会天晴。

    这话又一次应验了，从初四开始，天气有了三百六十度变化。

    也不知哪个刻度开始，屋顶时不时传来一阵阵哗啦哗啦地响声，而积雪落地的震动，犹如一个个调皮的孩子拿着响炮在撒欢。

    屋檐挂着亮白色的冰条有些像女人的银耳坠，趟着水线，林义歪着头，接几滴，顿感沁凉。        

