    “本身有风火两属性的灼遁，加上你这个咒印纹身里面的风水两属性冰遁，剩下的就是水火两种属性的沸遁了。”

    看着腿上那个正字咒印纹身，叶仓大概猜到接下来所需要的血继是什么了。

    她本身拥有阳火风水三种查克拉属性，阳属性比较特殊，也最难融合，可以暂时排除在血继淘汰三种属性之外，那么就剩下了风火水三种属性。

    其中风火是她自身继承自父辈的灼遁，风水有了冰遁，那么剩下的火水自然是沸遁了。

    “聪明！”

    递过去一道赞赏的眼神，志村玄鼎上前在少女的另一条秀腿上着手纹下又一个正字咒印纹身，与之前那个正好左右对称。

    而这份正字咒印纹身的鲜血则来自于一位准影级的照美家族强者，死于上次忍界大战，残躯被带回了木叶封存至今，然后让自家老父亲过去以权谋私，弄了点身体零部件回来研究加工。

    等完成这个正字纹身咒印，志村玄鼎将叶仓翻转过来，在尾椎位置又弄了一个纹身咒印，用的是一位水属性的准影血液，可以辅助叶仓更好的修炼水属性，直至修炼成水遁查克拉。

    搞完叶仓这边，又着手为加瑠罗刻画单属性咒印纹身。

    “你也不打算在这里纹上吗？”

    瞅着紧护着胸前的少女，志村玄鼎善意的劝说，从实验角度来讲，纹在那里是最佳的选择。

    “不要！”

    加瑠罗果断拒绝，并主动将身子转过来趴在床榻上，显露出那白皙细腻的粉背。

    “太可惜了！”

    惋惜的一叹，志村玄鼎上手在少女的背心两侧，同样刻画出双翼形态的咒印纹身，然后是尾椎那里。

    三种咒印纹身在背部形成一个稳定的三角形构造，并且相互连通起来，与加瑠罗本身的磁场遁血继限界和腿上那个电磁遁血继正字咒印纹身相连接。

    “风雷两种属性应该还能融合出一种电磁波遁血继限界，并非忍界现今所有的那种风雷迅遁。

    而是一种电磁辐射波，太阳光本质上也是一种电磁辐射波。

    要知道太阳光本身是没有热量的，但照射到物体上后就转变成了热能，这就是电磁辐射波的效果，你可以多多感受下太阳光的电磁辐射波。”

    完成一切的外挂设置后，志村玄鼎道出对最后一种血继限界的猜测。

    他前世虽然不是学霸，但却也不是学渣，对电磁这方面知道一些，明白在磁力磁场之外还有一种磁波。

    并且电磁波这玩意在生活中很常见，太阳光就是，一些微波炉，遥控器，紫外线等等都是这玩意的应用。

    所以完美磁遁的组成中应该还有一种风雷二属性的磁波遁血继限界，不过这种血继限界当今忍界没有，似乎历史上也没出现过，只能自主创新了。

    这也是他特意来给加瑠罗开挂的主要原因，毕竟他就算拥有着黑鼎空间也很难开发出一个前所未有的血继限界，这方面还得让加瑠罗来搞，然后自己最后坐享其成便可。

    一边穿着衣裙，加瑠罗一边思索着那个磁波遁。

    虽然成为了这家伙的小白鼠，但这对她而言的确是个机会。

    就算最终无法融合出那种三属性的血继淘汰磁遁，但能多获得一种或两种血继限界也是好事情。

    “你们怎么又将衣服穿上了？我还没做最终检查呢，你们就不怕存在缺陷，哪天将自己给练废了啊！”

    瞅着又迅速穿上衣裙的两女，志村玄鼎对这点很不满。

    都说过了他是一名正直且有医德的医生，男女在他眼中没有区别，这两丫头害啥羞啊！

    这话让正在穿衣的加瑠罗动作一僵，然后默默地将穿了一半的衣裙脱下。

    反正都已经被看过摸过很多遍了，不差这一下。

    另一边的叶仓犹豫了下，也再次将穿上的衣裙脱下，闭上眼睛示意志村玄鼎上手。

    就当被狗啃了一下！

    心满意足的再次更新过两女的数据，志村玄鼎不再久留转身离开回自己的房间修仙，临走前还留下了一句让两女气得牙痒痒的话语。

    “努力修炼，以后每天晚上来我房间做检查，方便我随时进行调整。”

    作为一名有逼格的医生，不能每次都过来给病人出诊，让病人主动上门才是正理。

    “混蛋！”

    叶仓气得咬牙切齿，若非打不过那混蛋的话，铁定会将其揍得那个忍之暗都认不出来。

    老娘可是女生，被你摸上这么多遍还不够，还要每天都摸上一遍，这要传出去了，将来还怎么嫁人啊！

    “志村家到底想做什么？”

    秀眉微蹙，加瑠罗思索着志村家族的最终意图。

    她从海老藏前辈那里获知了一些情报，明白志村家族已经将那套强身秘术散播给了五大忍村。

    付出的这般大，其本身必然有更大的图谋。

    可到底是什么图谋呢？

    “要我看他们肯定是想将整个忍界变成一个试验场，供应他们开发更强的修炼秘术。”

    恨恨的开口道出自身想法，叶仓对志村家族没有丝毫好感，主要是志村家族的画风黑暗的太让人难以接受了。

    看看那些强身秘术修炼法，凶险到了极致，想要开创出这种画风的修炼法必然得付出难以想象的牺牲，死掉的实验体至少得数以百万计。

    忍者虽然与杀戮相伴，但这个数量也太过丧心病狂了，可见志村家的那群人早就泯灭了人性，这种存在对整个忍界而言都是一种致命威胁。

    对上这样的一群人，她们根本没办法提起半点好感，哪怕这次那家伙帮助她们修炼也一样，更别说那家伙还将她们当做了小白鼠进行试验。

    “也不知道千代前辈和香玉前辈她们现在如何了？”

    忽然想起被志村玄鼎设计坑害走的千代和香玉两人，加瑠罗心有担忧，甚至都在猜测那两人是否已经被志村家族给大卸八块泡在了福尔马林或者营养液中进行研究。

    以志村家族现今展现出来的血腥残忍黑暗邪恶恐怖画风，很有可能作出这种事情来。

    在这般忧虑中，加瑠罗和叶仓缓缓睡去。

    这段时间护送罗砂到一处金矿开采砂金，她们一直没有好好地休息过，本身就很疲惫，之前又陪着志村玄鼎折腾那么长时间早就累得不行了。

    一夜时间很快过去，志村玄鼎先行前往风影大楼，商议忍武士学院的建造和课程安排情况。

    “最适合咱们砂隐村忍武士学员使用的必然是这种弯刀，可以凭借大幅度的刀身弧度形成切割斩击，将风的流动切割特性发挥到最大极限。

    同时大弧度的刀身也能更好的卸力，避免被力量反震震伤自身。

    除了急速的双刀流外，我们还可以搭配盾牌使用，一种边缘是锋刃的原型盾牌，能攻能防，还能掩护另一只手上的弯刀进行攻击，更能蹲下身专攻下三路，战术相当灵活……”

    风影办公室中，志村玄鼎挥舞着两把纯重金圆月弯刀一边挥舞，一边进行解说，到最后还将两把圆月弯刀结合成S型单手持着，左手拿起那一圆形内盾转职成刀盾战士。

    左手圆形内盾能攻能防，右手弯刀既能用反向的刀身刀背勾拿，还能用刀刃切割斩击，战术无比的灵活。

    而三代风影和海老藏几人看着眼前闪动的金色刀光，尤其是好几次刀光都贴到他们的脑门上，内心那叫一个无语。

    这小子绝逼是故意的！

    “这套刀术的确很适合风属性查克拉施展，哪怕无属性的查克拉施展起来也会很有效果。”

    待志村玄鼎耍完一整套的弯刀刀术，三代风影给予了肯定。

    这套刀术的确很完美，虽然没什么杀招，但却也不可小视，比他们砂隐村砂流刀术的基础刀术都要强出不少，用来传授给那些忍武士学员再适合不过。

    如此便可打造出一批数以万计的下忍炮灰，相当的划算。

    甚至那套弯刀刀术稍作改造，还能融入他们的砂流刀术之中。

    与那小子做的这一波交易不亏！

    唯一比较麻烦的是……

    “一定要搞这么多文字叙述吗？而且还得用这种汉字。”

    疲惫的捏了捏鼻梁，海老藏郁闷的抬头。

    在他面前是一份一米二宽一米二直径的超大号卷轴，内中记载的便是那种弯刀刀术，用的还是一种全新的汉语。

    虽说这种汉字与现在的通用语有不少相似的地方，但却要更加的复杂，甚至很多相同的字却有多种意思。

    他对照着那本新化字典看的很吃力，也很费脑筋。

    “我也没办法，从我们志村家零号研究所弄出来的就是这种样子，而且两种语言很难完美的翻译过来，你们若想要学好的话，就得学汉语。”

    耸耸肩，志村玄鼎表示这个锅他不背，直接甩给那个所谓的零号研究所。

    反正鼎爷我已经将刀术给你们了，学不学是你们自己的事情。

    更别说他将拼音笔画都捣鼓出来，可以直接作为启蒙教材使用的，这要是还学不会，那干脆别练刀了。

    “对了，你们也学学这个汉语版本的ED级强身秘术，与你们之前获得的那个有点不同。”

    忽然间想起来，志村玄鼎从一个小巧的封物卷轴中取出一大一小两份卷轴，记载了ED两个等级的强身秘术，并且是汉语版本的。

    在这方面他并未忽悠人，作为一个大种花家的穿越者，他还是习惯使用汉语，所以最初就是用汉语来记述的强身秘术，是最原始也是最完整的版本。

    相信在足够利益的诱惑下，砂隐村这些人肯定会学好汉语的，如此一来让这个异世界人都说中g话的计划就更进了一步。

    作为穿越者，他很清楚堵不如疏的道理，强迫他人去学一种新语言是最笨的方式，得用利益去驱使。

    只要利益足够，没有什么是做不成的。

    “风影大叔，那个分福和尚修养好了没？我想去砂之寺跟他聊聊。”

    话音一转，志村玄鼎提出一个要求，让场面的气氛为之一凝。

