    圈圈熊不受控制地撞在石头上。

    咬牙忍痛站起来的时候。

    脑袋嗡嗡作响。

    爆裂拳不但伤害高，而且还能使挨揍目标陷入混乱，这显然是个不可多得的格斗技能，比真气拳还好用。

    据图鉴所述，呆壳兽可以学习爆裂拳和真气拳，聪明的呆壳神选择放弃真气拳，因为这招需要聚气, 纵使威力高达150也架不住出拳动作拖泥带水。

    更何况，真气拳并无任何附加效果，而爆裂拳有百分百的几率揍晕对手，不过这招同样也有缺点，由于爆裂能量过于迅猛，常常会控制不住挥拳动作, 从而导致打偏。

    呆壳神特意压制拳头上的爆裂能量，这样一来就能做到近距离毫无压力地揍飞圈圈熊。

    吼～

    圈圈熊摇晃身体。

    本能性地发出一声低吼。

    这发爆裂拳并没有干掉圈圈熊，因为呆壳神的攻击单项种族值过低, 在没有发动腹鼓的情况下，很难完成秒杀。

    一向最注重领地意识的圈圈熊突然间怂了，不敢再挥着臂锤贸然冲上去，而后转身跑回去摇人。

    噗噗～

    没想到摇来的是紫皮猪。

    老远就能听到动静。

    圈圈熊又不傻。

    它知道用魔法打败魔法。

    既然呆壳神有超能力，那就摇来噗噗猪与其对抗，不然会处处受制，毕竟之前也超能系精灵折磨过。

    紫皮猪趾高气昂地走过来，俨然摆出老大的架子，那轻蔑的小眼神完全不将其他野生恶霸宝可梦放在眼里，就算是焦躁凶恶的圈圈熊也得收敛三分。

    “哟，还会摇猪！”

    呆壳神此时正手痒着呢。

    刚才那发爆裂拳似乎还不过瘾。

    本想继续揍圈圈熊，不料这家伙掉头跑回去摇来一只会超能力的紫皮猪，双方一照面就对拼精神强念。

    空气中到处弥漫着念波，两股不同颜色的念波洪流发生激烈碰撞，顿时引得空间震颤不已。

    噗噗猪身为操纵宝可梦，最擅长用超能力操纵其他宝可梦, 甚至还可以令其为自己服务, 变相达到奴役目的。

    “你到底是呆呆王还是呆壳兽？”

    “请记住，我叫呆壳神！”

    粉色念波逐渐加强。

    以至于紫色念波节节败退。

    呆壳神背着右手傲然挺立，重现呆呆王时期的王者风范，目光深邃的同时，眼眶溢出柔和的粉色亮光。

    精神强念的隔空对拼，很快就分出胜负，噗噗猪怎么也没想到自己竟会输给一个奇怪的家伙。

    “河马缝合怪居然有这么强？”

    “说谁是河马缝合怪呢！”

    “除了你还有谁？”

    “年纪轻轻的，眼睛这么快就瞎了，劳资是川獭不是河马。”呆壳神也不知道之前是哪个缺德玩意，给它们取名为河马王和呆河马，然后世人对呆呆兽一族的误会变得越来越深。

    正如呆壳神所说，真正的河马一族非沙河马和河马兽莫属，呆呆兽一族的原型是百鬼夜行当中的妖怪川獭，只不过是呆滞表情有几分神似河马。

    噗噗猪才不管这些。

    张口闭口都是粉皮河马。

    然后呆壳神就忍不住抽搐嘴角，随即露出无比和善的笑容，一步一步朝着噗噗猪走过去，浑身溢出恐怖的粉色念波气浪，硬生生破开对方的精神冲击。

    “紫皮猪, 你应该没尝过狼牙棒的毒打吧？”呆壳神举起左手的臂贝武器，上面本来就生有类似狼牙棒的坚硬冰刺, 不料这些冰刺还能释放出冷气, 逐渐变长变得尖锐无比。

    噗噗猪还没来得及往后撤。

    便见狼牙棒糊脸而来。

    此时臂贝成功解锁新的武器形态。

    外壳表面缠绕着寒气，迅速冻结成冰，而那些坚硬冰刺结构也覆以坚冰形成更尖锐的刺棘。

    呆壳神把臂贝武器当成冰造狼牙棒，毫不留情地暴揍噗噗猪的右脸，与此同时，它的右手也凝聚出爆裂能量，顺带挥出伤害炸裂的爆裂拳，连噗噗猪的左脸也一起揍。

    欧拉欧拉～

    左手持有冰造狼牙棒。

    右手示以爆裂拳。

    然后朝着噗噗猪的脸疯狂输出。

    噗噗猪的身体不受控制地往后飞出去，呆壳神仍不依不饶，倏尔发动尾部的螺贝喷射引擎冲上去，继续贴脸持续输出，左一个冰造狼牙棒，右一个爆裂拳，打出橡胶机关枪的既视感。

    圈圈熊在旁边看着，都快要被吓尿了，估计是没料到呆壳神发起怒来竟如此恐怖，想跑但双腿不听使唤。

    尾部的螺贝到底是怎么回事？

    嗖地突然喷出烟雾气体

    后面所产生的强大反推力，推动呆壳神的身体腾空飞起来，整个过程只需踮脚蹬地，便可如火箭般快速向前突进。

    原来它身上的那三只寄生贝不是装饰物啊，当噗噗猪反应过来为时已晚，面对冰造狼牙棒和爆裂拳的双重猛烈攻击，根本就没有还手之力，只能被动挨揍。

    说来也真是搞笑。

    紫皮猪顶着一个猪头。

    结果还被呆壳神揍成大猪头。

    冰造狼牙棒表面带有尖刺，揍在脸上可疼了，就更别说是爆裂拳怼脸所产生的爆裂冲击有多强烈。

    这下噗噗猪再也噗不出来了，整个猪头变大好几倍，肿得不成猪形，最后不堪一击，口吐白沫，翻白眼仰倒在地。

    “嗯？”

    呆壳神猛地回头。

    圈圈熊当即被吓得屁滚尿流。

    要知道噗噗猪是超能系精灵，可呆壳神照样用效果并不怎么显著的爆裂拳，外加造型独特的冰造狼牙棒，把噗噗猪揍得整个猪头都快要变形了。

    毫不夸张地说，噗噗猪充其量只不过是呆壳神的玩具，人家连腹鼓都没用，愣是耍出路飞开二挡的气势。

    “大哥，我错了！”

    圈圈熊一脸惊恐地趴地求饶。

    再也没了方才的嚣张样。

    “给我滚远点！”

    “好嘞～”

    圈圈熊还真用滚的。

    麻溜滚下山坡。

    呆壳神立刻折返回来查看子路的情况，结果发现好像有点不太对劲，这么大的动静都没醒过来，于是便将他抱起来，发动尾部的螺贝喷射引擎，健步如飞地冲下山坡，直奔市区医院。

