    郭龙真并没有回答，而是并指如剑，运转真气向空中一刺，喧嚣霸道的剑气呼啸而出，气破云霄，凌厉的威势顿时将桀骜青年迫得连连后退。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “你既然和李茵师姐有关系，应该能认出这招剑法吧！”郭龙真缓缓说道，他施展出来的正是圣灵剑法中的剑一。

    如此霸道雄浑的剑气，直接将桀骜青年镇住了，这招剑法他十分的熟悉，嫂子生前和那些贼人战斗的时候就经常施展，不过论声势和威力远远不如眼前这个少年。

    “剑法是圣灵剑法不错，但我怎么相信你是嫂子的师弟，而不是无双城的人呢？”桀骜青年心中相信了大半，他以前从李茵口中知道，圣灵剑法的确是她师弟留下的，不过心中还有些谨慎，不敢完全相信。

    郭龙真淡淡一笑，走上前去，伸手在桀骜青年身上一拍，顿时将他体内的真气震散，不等对方惊怒，将周天星神气改为铁剑门心法，一缕同根同源的真气涌出青年的体内，沿着铁剑门心法运转了一个周天，将四散的真气重新吸收过来。

    经过这一番手脚，桀骜青年的真气总量有所降低，但变得更加精纯，并且体内真气运转的更加顺畅，没有以前的滞涩感觉。

    “你和李茵师姐有关系，那就不是外人，我们第一次见面，也没什么礼物。见你修炼的是铁剑门心法，就把这门心法的全本传给你，你现在总该相信了吧？”

    一门下乘武学而已，郭龙真并不放在眼中，直接送给这个青年，拉近关系，也好从他嘴里知道这些年李茵师姐究竟经历了什么事情。

    最重要的是，找出仇人！师姐的死，不能就这么算了。想到这里，郭龙真眼神中闪过一丝冷光。

    “小弟林峰！见过师兄！”这个叫做林峰的青年感应着体内顺畅的真气路线，心中再无怀疑，立即上前拜见。

    拉上关系之后，林峰脸上的桀骜不驯也消失了不少，眼神中全部佩服，据说这个郭师兄已经离开了九年时间，年龄应该在二十六七岁左右，但出现在眼前的分明是一个少年。

    不过圣灵剑法加上铁剑门心法不是假的，完全可以证明郭龙真的身份，再说这个世界上真气修为有成，能返老还童永葆青春，说不定郭师兄修炼的就是这种功法呢。

    郭龙真点了点头，真气一托，将林峰托了起来，带着他来到破烂的房间内，这才说道：“都是自己人，以后就不用多礼了，我离开这么长时间，这里究竟生了什么事情？你把知道的全部说出来，我倒想知道，是什么人害死了师姐！”

    林峰亦步亦趋的跟在后面，听到郭龙真问起，顿时眼珠再次变得血红，想到了以前恨之入骨的事情，急的喘了几口气。

    回答道：“这件事情还要从头说，以前我听嫂子说过，师兄留下圣灵剑法之后就外出修炼了，一直没有回来，后来嫂子就和蓉蓉师妹生活在这里，五年前，我兄长带着我躲避仇家的追杀，来到了这个村子！”

    “当时仇家人多势众，兄长带着我这个累赘，没办法使出全力，跑到了村子就受了重伤，幸好嫂子及时出手，手中一柄长剑将我们兄弟的仇家全部击败，当时嫂子一时心软没有狠下杀手，放了这些人，没想到仇家里面，有人认出了嫂子使用的剑法，圣灵剑法的消息就传了出去！”

    “后面的事情我不说，师兄想必也能猜出来，圣灵剑法这样的武功，只要是武者就会心动，四年之前，兄长和嫂子成亲没多长时间，那些觊觎功法的人就打上门来了，兄长和嫂子让我和蓉蓉师妹躲起来，他们两人独自应付那些人，结果、、、、、、”

    说到这里，林峰声音有些有些哽咽。神色哀伤，说不下去了，血脉至亲被害死，自己却没有能力报仇，这种无力感真的很难受。

    平时他将仇恨深藏心中，表现的大大咧咧，其实一直都没有放弃报仇，他仗着绝强的毅力苦修铁剑门心法，但李茵和兄长走的太快，他还没有学全，硬是凭着残缺的心法练成真气。

    郭龙真沉默了一下，又问道：“那蓉蓉现在在什么地方？还有，害死师姐的仇人是谁？”

    林峰苦笑一声：“兄长和嫂子被害之后，蓉蓉师妹就离开了，说是要拜师学艺为父亲和师姐报仇，她资质比我好，实力比我强太多，我拦不住她，现在也不知道去了哪里！”

    “至于仇人，是原本属于十大门派之一的风月门，门主风清俊是远近闻名的大高手，据说还和天下会有着关系！就是他带着大量人马围攻，害了兄长和嫂子！”

    “风月门，风清俊！”

    郭龙真将这个名字记在心中，眼神闪烁不定，一丝冰寒的森然之意从身上散出来，一旁的林峰说出风月门风清俊的名字之后，心中也有些忐忑，唯恐这个郭师兄听到风月门的名声被吓退。但见到郭龙真的表情之后，心中一松。

    “郭师兄修炼圣灵剑法，实力这么强，一定能杀死风清俊，为兄长和嫂子报仇！”林峰心中暗暗激动。

    “师兄，风云门的山门就在六百里外的云顶山！我们什么时候出？”林峰连忙问道。

    “出干什么？”郭龙真瞥了他一眼说道。

    林峰一愣，“出替兄长和嫂子报仇啊！郭师兄，难道你不想报仇？”

    郭龙真摇了摇头，这个林峰经受的磨砺还是太少，行事太躁，风月门原本是中原十大门派之一，现在即使没落了，也有着深厚的底蕴，廋死的骆驼比马大，不是那么容易对付的。

    尤其是，自己现在气血受损，内伤还未痊愈，不适合剧烈的战斗。

    “君子报仇十年不晚，我们不是君子，等不了十年，但是一两个月还是要等的，我现在身上有伤，等我的伤势痊愈，再去找风月门的麻烦！”

    郭龙真神色冷静，淡淡的说道，将林峰安抚下来。

    一连十几日，郭龙真都在破烂的房间内盘膝打坐，搬运真气，服用丹药，温养着体内受伤的经脉，并教了林峰几招掌法，让他自己出去修炼。

    真气缭绕周身，漂浮不定，云气飘渺，游转不休，灵气不断的涌入体内，被不停的运转吸收，经过十几日连绵不断的修复，原本严重的伤势终于稍稍缓解，开始有痊愈的迹象。

    这时，林峰从外面走进来，眉飞色舞：“师兄，你教给我的玄武练身掌我已经练会了，现在真气冲破了第二条经脉！”

    郭龙真听到这话，微微一笑，“不错，以你的资质有希望成为高手，等你修为再强一些，我就把铁剑门的绝学传授给你，以后你要好好修炼，莫要懈怠。”(未完待续。)