    陈潇听着苏乔说这话，这是笑了一声，没有理会他，独自去了考场。

    还是那句话，灵魂都是三十多岁的人了，和十多岁的孩子置气做什么。

    下午英语考试，重生前早就能够熟练阅读英语论文并且用英语写作论文的陈潇看着这些英语选择题、完形填空和阅读和小儿科一样。

    英语作文就更简单了，题目是：假设你是李华，你有一个美国朋友准备到江城来过暑假，请用EMail给他写一封信，介绍一下江城的天气情况和风景名胜。

    果然是流水的英语试卷铁打的李华。

    陈潇做题的时候还是有保留，不然全部都满分了，未来可没有什么发挥的空间。

    原本两个小时交卷的英语，陈潇用了不到四十分钟就完成。

    按照高考的要求，还是等了一个小时才交卷。

    一诊完后是高三学生难得的喘息的时间，明后两天是周六和周日，高三学生们也不用上课，可以在家好好休息一下。

    陈潇考完后并没有马上回家，而是到学校附近的网吧去查信息。

    这个年代还没有特别正规的网吧，所谓的网吧也不过是电脑室，昏暗的房间里有七八台电脑，大部分还用的是WIN95的系统，少部分使用的是WIN98。

    上网之前还需要电脑室的老板打电话拨号，所有的操作都是那么的古董。

    因为还没有到放学时间，所以电脑室只有五个人，三个人在联机玩红警95，两个人在玩星际争霸。

    上网费用倒是不贵，一块五一个小时。

    当陈潇一屁股坐在电脑前时，就有些后悔了。

    他今天来上网可不是为了玩游戏，或者是感受一下99年的网吧生活，而是查资料。

    查询一下江城或者是江州附近是否有集成电路的制造工厂。

    此时陈潇忽然发现1999年的白度搜索引擎还没有诞生，谷歌虽然诞生了，但没有进入夏国，而且以电话拨号这种形式上网的网速简直慢得可怕，要上海外的谷歌也是天方夜谭。

    就算是有能够上谷歌，谷歌是否收录了江阳省集成电路生产厂家的电话也是打问号。

    陈潇对着大肚皮的十五寸显示器发呆……

    失算了!用电脑查资料还没有打114查电话黄页来得好使。

    学生们陆陆续续放学，电脑室很奇怪的一幕出现了。

    电脑室总共八台电脑，七台都在玩儿游戏，只有陈潇这一台开着网页，什么都没有干。

    陈潇后面则有不少学生焦急得等待着谁下机回家，自己好玩半个小时或者一个小时。

    “兄弟，你还上不上网，这干蹬着是什么意思？”有名二十多岁模样的头发蓬乱的男忍不住催促了。

    陈潇起身让座说道:“你玩。”

    电脑室老板说道：“你还有四十五分钟呢，现在下机我可不退钱。”

    陈潇摆摆手让蓬头男上网，对电脑室老板说道：“不退钱，我可不可以用一下电话。”

    老板点点头，“随便打。”

    蓬头男开心极了，拍了拍陈潇的肩膀说道：“今天我记住了兄弟，下盘我请你。”

    言罢，蓬头男打开红警95选了米国，一挑7冷酷。

    这个年代的夏国青年，对米国多多少少都有一些羡慕和崇拜。

    陈潇向老板借了纸和笔，打了114查到了离江城市四十多公里的省会城市江州市有一家集成电路工厂，主要就是给爱多、先科、万利达等多个国产VCD和DVD代工设备主板的。

    只要能够做主板，那就有最基本的原材料和设备，这就没问题。

    爱多VCD和DVD？好古老的名字。

    陈潇看过网上一个段子，知道这东西好像是成龙大哥代言的，成龙大哥代言的产品，当然是代言一个死一个。

    不过这个年代，还没有这个梗，而且成龙还是炙手可热的大明星。

    按照114的提醒，陈潇记下了对方的电话和厂房的名字，准备第二天就乘车去看看。

    晚上回到家中，虽然陈强和林慧什么话都没有说，但是陈潇能够感受到家里气氛的一些异样。

    吃了饭后，陈潇回到寝室，果然偷听到了父母之间的对话。

    陈强的工作被暂停了，在机床修好之前是没有工作做了。

    想着孩子马上要念大学了，居然不能够挣钱，陈强愁得头发都白了。

    陈潇很想让父母什么都别干，在家休息就好，用不了多久他应该就能够赚一大笔钱。

    但是想着老爹的自尊心，陈潇只有一步步的来。

    只有念大学了，独立出去，有独立的空间，那么创业也好，赚钱也好，一切都是自然而然，那个时候老爹就可以享清福了。

    现在最关键的还是，帮助陈强找到他的自信和自尊。

    第二天一大早，陈潇借口去市图书馆自习，六点便出门了。

    五毛钱的公交车和五块钱的大巴车，颠簸了一个半小时候，陈潇来到了江州市。

    而在十多年后，江城到江州的高铁开通，这段路程只需要不到十分钟。

    江州德龙科技有限公司，是江州的一家本地企业。

    老板是江州本地人，好像是什么海龟，早些年在台资企业工作，后来下海紧张创办了这家以生产集成电路为主的科技公司。

    德龙公司目前最主要的工作就是为众多国产VCD和DVD厂商代工主板。

    99年，正式VCD走向鼎盛后开始衰退而DVD同步崛起的一年。

    这个年代的VCD市场就如同后市的手机市场，竞争之惨烈，参与者之多，俨然就是红海市场。

    当初的爱多从1996年的两亿产值做到1997年十六亿产值，再以2.1亿元成为了央视的标王，足以说明了这个市场的利润和诱惑力。

    不过非常可惜，无论是爱多也好先科也好或者是万利达也好，他们都不知道杀死VCD和DVD的并不是其他的VCD或者是DVD品牌，而是电脑甚至是后面的平板、机顶盒、智能电视，被新的科技降维打击而死。

    陈潇从大巴车下车之后，又坐了两块钱的三轮车，终于抵达了德龙的工厂。

    陈潇刚刚走进去两步就被保安给拦住，“干什么的干什么的!这是工厂，不要乱进！”

