    那名侍卫到死都不相信，家族的公主会联合外人背叛家族。

    甚至临死前，还认为彼岸花公主是被外人挟持了，才会做到这样的事情来。

    实在是一个可怜可悲之人。

    “好了，守卫全部被灭。

    你可以破解结界了！”

    一掌拍灭侍卫，陈爷慢慢的走了出来。

    “我、我杀了自己家族的侍卫……

    我、我怎么会这样？”

    彼岸花公主内心有些迷茫。

    她知道今天之后，她再也无法回头了。

    “区区一个侍卫而已，又不值几个钱，快点吧，时间不等人。

    只要我能找到幽冥宫主的死亡之花，那我就能控制住她，再抬你上位。

    你想想看，为为一族的宫主，那是多么体面的事情？”

    陈爷见彼岸花又在那里装，已经有些不耐烦了。

    果然女人都一样，动手的时候心狠手辣，完事之后又装圣母！

    “好，反正我已经做了这种事情，根本无法回头。

    索性，就一路做到底吧！”

    彼岸花公主收起了脸上的迷茫，转身来到结界的界点之处，施展她独有的鬼气，开始将结界破解。

    幽冥家族大厅。

    先前摆上来的二十四朵下品幽冥花，早已经被在场的人买走。

    而场上的几名真正的大佬，却还老神在在，并没有叫价。

    他们知道，这只是刚开始，真正的好东西很快就要摆上来。

    果然，一分钟之后，一名老者来到了大厅展台之上，他环视四周一遍，开口说道：

    “诸位神域的大佬、代表！

    很高兴你们将二十四朵下品幽冥花都买了下来。

    接下来，是咱们的重头戏！”

    老者拍了拍手，顿时一群侍女小心翼翼的捧着十二只金光闪闪的盒子，走了出来。

    她们来到展头，将盒子放下。

    在老者的示意之下，轻轻的把盖子打开。

    顿时，整个大厅就好像变成了花海一般。

    那花香扑鼻而来。

    令无数人陶醉不已。

    更有一名大佬派来的代表，因为闻到了这股花香，竟是直接在大厅里突破了境界！

    “天呐，难道说这就是中品幽冥花吗？

    光是花香就比灵气聚集之地还要浓郁！”

    “我只是闻了一口，就感觉力量在涌动。

    此花功效非比寻常！”

    “当然是非比寻常，否则王代表又如何直接就突破了境界？

    要不是闻了这花，王代表就算三百年也未必能突破！”

    盖子开启的一瞬间，大厅里再度嘈杂起来。

    就好像菜市场一般，热闹非凡。

    所有人的脖子伸的老长，直直的盯着那盒子里的幽冥花。

    甚至有一些底蕴不高的家族代表，都后悔不该花重金买下品幽冥花，而是拿来跟其他人争一争这中品幽冥花。

    万一争赢了呢？

    展台下方的人全部目光聚集在那些花朵之上，好像被勾了魂一般。

    老者点头微笑，非常满意。

    看来今天这压轴的十二朵中品幽冥花，可以卖一个好价钱。

    “诸位，请安静一下。

    想必你们已经猜到，这十二朵花乃是我们幽冥一族的中品幽冥花。

    虽然各位人数众多，但能买下这些朵的也只能有其中十二名。

    我幽冥花一族一向与人和善。

    希望没有买到花的人也不要生气。

    让我们今年的花会顺利进行！”

    此言一出，四方大佬纷纷点头表示认可。

    每年的花会，大家都是凭实力将幽冥花买到手的。

    没有谁会轻易破坏幽冥花会的秩序。

    “好，那就开始吧。

    中品幽冥花低价为一万极品灵石，每叫一次价，都不得低于一万！”

    老者见大家都没有异议，便一挥手，旁边的侍从立刻敲响了一面锣鼓。

    传来了咚的一声，很是响亮。

    “我出十万极品灵石！”

    老者的话音刚落，台下立刻就有一名大佬大声报起了价格。

    十万极品灵石，足以让大部份家族跟代表知难而退了。

    这名大佬志在必得。

    不管后续别人怎么争抢，他都要先买下一朵。

    “有人报到十万，还有人加价吗？”

    老者面无表情的说道。

    十万极品灵石看似很多，但往年一朵中品幽冥花可是能卖到八十万极品灵石。

    所以，老者根本不为所动。

    “魏家主未免也太小气了。

    一朵中品幽冥花可是能增加五百年的寿命。

    难道说，你觉得五百年的寿命就只值十万灵石？

    我出二十万！”

    这时，又一名大佬站了起来，先是不屑的嘲笑了之前出价之人，而后报出了两倍的新价格。

    “又有人报了二十万。

    各位，这可是中品幽冥花，数量有限，想要购买的就快些开口，否则过了这村，就没有这店了！”

    老者在台上不停的吆喝。

    然而台下的大佬似乎事先商量了一般，已经没有人继续报价了。

    这让老者不由的皱起了眉头。

    “三妹，你这样卖东西可是要亏本的。”

    林天佑看不下去了，觉得他家三妹做生意太实诚了。

    “大哥，那你有什么好的建议？”

    幽冥宫主看向林天佑，好奇的问道。

    “找个托啊！

    别人不报价的时候，你让托报。

    我就不信，他们还能不买？”

    林天佑不愧是在阳界转世过的，深得阳界奸商的本事。

    “可万一他们还是不买，那我岂不是一朵也卖不出去了？”

    幽冥宫主担心道。

    “你以前十二朵能卖多少钱呢？”

    林天佑反问。

    “以前十二朵幽冥花可以赚近千万的极品灵石。”

    幽冥宫主回答。

    “那好，你只管叫托去报价。

    一次五十万的报。

    如果前十一朵花没有人买，那等第十二朵花的时候，就一百万一次的报价。

    我保证你就算只卖出一朵，也能赚的比去年还多！”

    林天佑自信无比的说道。

    在阳界，他可是没少听老爸林武谈论做生意的事情。

    有些奸商为了抬高价格，宁可把商品倒掉，也不肯低价卖出去。

    反而那些买家因为急需，往往会慌不择路，失了方寸，最后付出的代价是先前好几十倍，甚至是上百倍！

    这就是垄断带来的好处。

    谁叫全神域就只有幽冥宫主有幽冥花卖呢？

