    想要积蓄灵气，绝对没有想象中那么简单。

    护界盟主，几乎已经踏遍中州的每一寸土地，寻找着能够让自己灵气暴涨的东西。

    因为他心中明白，如果想要在武皇境界的基础上继续突破，第一步就是积蓄更多的灵气。

    结果许多年过去了，他的灵气，却依旧是停留在目前状态。

    根本就没有机会丝毫提升。

    他本来以为，自己的灵气不过如此了……

    万万没有想到！

    前辈只不过是拿出一些饭菜，自己只是吃了一口，灵气就在疯狂的暴涨。

    这些饭菜，果真是玄妙无比。

    “嘶！”

    护界盟主反应过来，狠狠倒抽了一口凉气。

    眼睛顿时爆发出寸寸的亮光。

    明白了！

    前辈这样做，就是先给一巴掌，然后再给一颗糖！

    既然这糖这么甜，当然要全盘接受了。

    “多谢前辈。”

    护界盟主浑身颤抖，这一秒不再多想，疯狂的将饭菜塞入到自己口中。

    “其中所蕴含的东西……竟然是如此蓬勃？”

    “我感觉我的丹田里面，也有着一种妙不可言的感觉！”

    龙城太一也是满脸惊喜，差点激动尿了。

    谁能想到，看似简单的饭菜之中，竟然蕴含着如此纯净的灵气？

    这些灵气的纯净程度，甚至可以被奇经八脉给直接吸收。

    而且，绝不会有过多的损耗。

    要是不赶紧吃掉这些饭菜，那可就白白浪费了。

    龙城太一也是眼睛大亮，和护界盟主一样，手中的筷子都挥舞的快要出残影了。

    一阵名副其实的风卷残云，桌子上的饭菜，全部都被轻松的消灭干净。

    “多谢两位前辈。”

    “刚刚见面，前辈竟然就吃了这么大的一个礼物。我们无以为报，护界盟以后愿意追随在前辈左右。”

    “绝不敢有二心！”

    “请前辈放心！”

    两位足以傲立整个中州的强者，又是翻身跪倒在地，无比的虔诚！

    两人全部都激动的不要不要的。

    吃了这顿饭菜之后，虽然不知道究竟提升了多少的实力。

    但是，明显感觉到丹田之中所积蓄的灵气，比之前要蓬勃许多。

    之前的灵气，只能算是一汪小小的池水。

    而现在他们丹田之中的灵气，却浩荡如同江河一般，滚滚奔流不息，似乎永不断绝。

    谁能想到，前辈亲手所炮制了一顿饭菜，竟然有着至圣级别仙草的效果？

    而且这种仙草，早已经消失在了时光的长河之中，如今只能在传说之中，才能够见到他们的踪影。

    前辈随手所做的饭菜，那简直就像是蕴含道法之力，甚至可以召唤灵气相随。

    他的实力，绝不可能只是武皇境界那么简单。

    很可能，真的已经超越了这个世界的力量顶端！

    “这？饿成这个样子，看来他们一路上都没有吃饭。”

    “为了一点饭菜，至于激动成这个样子吗？”

    小李子挠挠头，轻轻撇了撇嘴，一脸的不屑。

    对方既然是盟主，应该是大人物才对，没有想到竟然为了一些饭菜，感激成这个样子？

    哪里有什么盟主的模样？

    明显是被夸大了。

    瞬间，小李子对两人的看法，便是一落千丈。

    “吃饱没有？”

    “如果没有吃饱的话，我还可以亲自帮你们做一些。”

    林天微微一笑，这一刻很是兴奋。

    他已经决心通过自己的厨艺，来显露自己的名声。

    如今看到两人吃得狼吞虎咽，仿佛是看到了一条光明坦途，摆在自己的面前。

    说不定，不久之后自己就可以厨艺成名。

    虽然比不上那些修武者，但也终究算是有一门技艺，不算是碌碌无为。

    “不必了。”

    “多谢前辈！”

    “前辈的恩赐，我们铭记在心，绝不敢奢求太多！”

    “让前辈耗费苦心了！”

    两个中州强者，闻言浑身一颤，心头狂跳。

    对方那可是无敌境界的存在，实力深不可测，却对大家这么客气，绝对不是一件好事。

    或许，这是一个试探。

    看看大家，究竟是否对那些灵气贪心。

    如果没有通过试探的话，后果不堪设想。

    或许，前辈只需要伸出一根手指，就可以让大家烟消云散。

    他们，实在不想为了一些灵气，赌上自己的小命。

    “看来你们果然吃饱了。”

    “既然吃饱了，那我们就来切磋一下好了。”

    林天满意的一笑，旋即便是将话题扯到了正题。

    “切磋？！”

    轰的一声！

    仿佛是有一道九天玄雷，直接在护界盟主的脑海之中炸响。

    护界盟主忍不住抬起头来，冲着林天看去。

    恍惚之间，只见林天的身后，竟然幻化出了一座座的亭台楼阁。

    更是有仙山一座，怪石林立，树木葱郁。

    而在那绿意盎然之间，武神殿三个字，是如此的霸道。

    “不敢！”

    “前辈！我知道错了！”

    “从此以后，绝对不敢再觊觎朱雀皇朝，不再觊觎青州！希望前辈能够给个机会，让我受罪。”

    护界盟主双腿一阵的颤抖，膀胱差点有点撑不住。

    前辈表面上看起来很和善，然而，却不停的暗示自己，明显是在告诉自己，他早已经看出了自己对付青州的目的。

    果然，一切都逃不过前辈的眼睛。

    前辈必然已经知道，自己对付青州，就是为了青州的本源之力。

    而所谓的切磋，明显是在警告自己，如果继续胡作非为，前辈会亲自动手对付自己。

    前辈一动不动，身上就蕴含着一股大恐怖气息，让人不敢直视。

    如果直接动手，自己还有小命吗？

    “不想切磋？不想切磋就算了，何必如此？”

    林天微微一愣，顿时满脸问号。

    对方到这里来，不就是为了和自己切磋画技吗？

    再说了，这并不是修武者之间的对决，输了就会死无葬身之地，那只不过是简简单单的绘画技巧的切磋。

    就算输了，也没有什么。

    对方怎么会这么惊慌？

    林天总觉得有些地方不对劲，一时之间却又想不起来。

    就在他思考着，对方究竟在搞什么鬼的时候。

    忽然之间！

    一个个惊呼声，在天空之中炸响，如同滚滚惊雷，奔腾而过。

    天际风云滚滚而动，更是有一阵狂风席卷而过。

    “何人敢私闯朱雀皇朝？”

    “莫非是不想活了？！”

    “等等！竟然敢动手？”

