    第534章 白费力气！

    无视那婺鹰的话，千聚雷转身，抬头看了眼天穹，轻轻一笑。

    他之前，在佛罗世界纵横宇宙无敌，但现在，他仅仅只是一个斗帝而已。

    说起来，也许这两者之间，还有一定的差距。

    若是将自己放到斗罗虚空之中，随便一个龙皇星的强者过来，都能将自己轰成渣渣。

    说起来，他之所以能够这么一往无前的行走，只是一眼看去，斗气大陆根本没有对手而已。

    目光微动，千聚雷恰巧与天边的一对目光对视了一下。

    那目光，仿佛藏匿于虚空，但又似乎近在眼前。

    魂殿的人！

    千聚雷也是嘴角微挑，如果他猜得不错，魂殿的人来的，恐怕也不止婺鹰一个。

    但是，隐忍至今不发，也足以说明此人的定性了。

    恐怕是没有看到千聚雷的破绽，即便是婺鹰即将陨落，也没有贸然出手。

    这，也就是魂殿的生存法则了。

    “放心，以后，魂殿还会有我的脚印。”

    千聚雷却是心中轻轻一笑，目光移动，不再理会那个人，“而且，不只是我，连我徒孙萧炎，也能独当一面，碾压魂殿。”

    千聚雷的话，让那隐藏在虚空的魂殿存在，心头荡漾，旋即想都没想，消失在虚空尽头。

    那是一种被意识攻击过后的惶恐。

    而此刻，千聚雷身子微微一晃，便是踏着虚空，向身下走去，落在了萧炎的身旁。

    “海波东，此人之前想要给你力量，现在，你可以取了。”

    随后，千聚雷对冰皇海波东说道。

    “主人，你说什么？我现在取……”

    海波东一愣，有些诧异了起来。

    他还没想到，主人竟然还在为他着想着。

    只是，这魂殿人的力量，值得吞噬吗？

    实际上，所有人都看得出，这婺鹰，恐怕已经是强弩之末了。

    但是，他的眼中，却也升起了惶恐，就这么吞噬他的修为，虽然成王败寇的道理不假，但也有一些于心不忍。

    就在这时，虚空赫然炸开，那道身影直接从冷风之中暴起，血色寒芒闪烁，竟然直指千聚雷要害而去！

    “放肆！”

    “尔敢！”

    海波东也是忍不住冲了上来。

    “轰！”

    不少人已经是目疵欲裂，他们都知道，这婺鹰已经精疲力尽，强弩之木，还没想到，他已经到了灵魂状态，居然还在搞偷袭。

    “这个混蛋！！”

    萧炎也是愤怒不已，甚至还升起一抹杀意。

    师公这么做，其实也是一种延续了，没想到这魂殿的人竟然不识好歹。

    “就凭你们两个还挡不住我，虽然肉身尽毁，我还是半圣！我婺鹰，必须要换了他！”

    婺鹰冷哼着，以极快的速度，穿越虚空，冲击过来。

    而此时，海波东与萧炎的目光，也是犹若要杀人一般，“主人（师公）若有事，我定要魂殿陪葬！”

    但是，那婺鹰却没有听。

    他的眼角，逐渐变得凶悍起来，目光遥望下方，身上力量散去的千聚雷。

    尘埃还未落定，胜负谁知？

    魂殿的人，死也不会放弃！

    婺鹰本就不是斗气大陆人士，本来生活在海面，只不过，海浪之下，全家遇难。

    而他，也是化为一缕幽魂，从海上游历，混进了斗气大陆，并成功进入了魂殿组织。

    自那之后，婺鹰便一直居住在魂殿，更是交了一群灵魂状态的绝世强者，在魂殿中，也是越来越好。

    听说这个曾经的药老很强，且成为了魂魄，在大陆上都很有名。

    于是，他想都没想，直接过来寻找。

    没想到，却是现在云岚宗，看到对他更具吸引力的千聚雷。

    这次，对于千聚雷的提炼，魂殿总部规划的任务区域，也是极其困难，可以说危机重重。

    但是，突然魂殿的创世人，魂灭生找到了他，告诉他想不想晋升魂殿供奉。

    魂殿供奉？

    谁不想啊！

    整个魂殿才有三位供奉，一旦成为魂殿的供奉，那比较在魂殿之中，达到万人之上的地步。

    没有人会拒绝这个诱惑，魂灭生给他安排的这个任务，在他眼中，俨然变得简单了起来。

    之后，他就在许多魂殿强者都羡慕的目光中，开启了行动，而一起行动的，居然是天蛇府，以及一些大陆级别的存在。

    可以，平时大陆上，都是高高在上的存在，竟然都一一浮现了。

    这不得不表明，千聚雷的重要性！

    不由得，婺鹰却是变得更加兴奋了起来。

    于是，他做梦都想要完成将千聚雷彻底同化，归顺魂殿的任务。

    但是到了现在，他才明白，他的这个任务有多么的困难。

    萧炎杀掉这么一个千聚雷的肉身，简直难于上青天！

    本以为，三位斗宗出手，杀一人，不成问题。

    结果却给对方杀得溃不成军，直接被抹杀了，完全不给机会啊！

    原本这是个富贵险中求的机会，却成了自己一生的遗憾了！

    这一刻，那婺鹰已经用了生平最强的攻击，凝聚了剩下的残余全力，冲向了千聚雷的要害。

    他只求一换一！

    去他妈的魂殿供奉！

    他必须杀了这个人！

    甚至，他已经看到了千聚雷都已经无力转身抵挡了，脸上幻觉一般的露出了兴奋之色。

    然而，突然间婺鹰的神色变了，全力攻击落在千聚雷的身上，仿佛落在了一片钢板上一样。

    别说是杀他了，就算是自己的灵魂体手臂，也是被震得发麻。

    那恐怖的血刃进攻，连对方的肌肤都未刺破，红印都没有留下一条。

    在他满面惊恐的目光中，一双漠然无情的眼眸轻轻扫过，随之而来的，还有一道璀璨至极的寒芒。

    一瞬间，婺鹰的意识陷入黑暗前，脑海中仅存的思维在转动。

    这他妈根本不是人好吗！

    一瞬间，千聚雷将这他轻易抛飞出去。

    婺鹰将再无力量攻击，只能被海波东彻底吞噬了！

    而千聚雷也是转头淡然的向虚空走去，浑然不顾后面众人敬畏的神情，自顾自的走着。

    “白费力气！”

    他看都没有再看婺鹰一眼，对于婺鹰而言，却仿佛是最大的嘲讽。

    周围的所有人，也都敬畏的望向这位千聚雷的背影，心中有一种说不出的感觉。

    斗宗强者，在他手中，如草芥般！

    “唉！”那海波东却是一阵长叹，摇头苦笑。

    原来修为强横到一种程度后，纵然是眼神，也能惊世骇俗！

    (本章完)

