    织天梭下，袁奇带着几人逃出了雪皇宫。

    梭子重新回到他的掌心，收入灵戒内。

    “喂，这个东西刚刚暗中有人交给我。”

    他挥手扔给姜空一块玉简。

    “谁给你的？”

    他困惑的看着袁奇。

    “不清楚，这个人实力不差，能够在那种情况下偷天换日。

    不过看起来没有恶意。”

    袁奇没有过多解释。

    边上的昭天雪还在看着极地雪皇宫的方向，毕竟那里是她出生的地方。

    她一步步从一个孩童成长为坐镇一方的夜凛雪卫，虽然断发明志，可是其心比谁都要痛苦。

    令狐烈凑了过来，姜空也打开了玉简一看，顿时眉头一皱，沉声道：“吾以圣令，命夜凛寻涤世冰莲。”

    “什么！”

    昭天雪瞬间从痛苦之中惊醒，立马将姜空手中的玉简夺了回来。

    上面除了这一句话之后，已经没有其他的字。

    “这是！师祖的字！”

    昭天雪嘴巴微微张大，脸上写着难以置信。

    “师祖还活着，难道说……”她的脸色微微凝重了三分：“一切都是师祖的算计？”

    很快她摇了摇头，果断道：“不应该，温素心与三宫主绝对不可能会演的，这两个人都已经催动圣魂欲要将我诛杀！今日之事，她们的到来太过刻意且有针对性。

    这一切看上去更像是有备而来！糟了……”昭天雪看着姜空几人，一脸认真道：“雪皇宫，分裂了！”

    “什么意思？”

    令狐烈与姜空一脸困惑。

    “有人在设局！这是我死去师祖的笔迹，她借助今日夜凛宫事变让我借口离开雪皇宫！她老人家算准了那两个人要在你归来的时候对我发难，于是将计就计，让我趁机有借口脱离出去。”

    “可是这和雪皇宫分裂又有何关系？”

    姜空问道。

    “因为现在的天地早已经变了。”

    “我能够借你那个空间瞬移的宝器一用吗？”

    昭天雪看向袁奇。

    袁奇道：“你和我说去哪便是。”

    “一直朝着北走，三万里地左右。”

    “嗯。”

    袁奇挥起织天梭，直接撕开一条空间裂口。

    “乖乖，这也太强了吧！”

    令狐烈在边上看的眼珠子都瞪大了，内心冒出一个想法，要不要拜这个人叫大哥，姜空当个二哥算了。

    这个新大哥，无论怎么看都比姜空来的生猛一点啊。

    “看什么呢，赶紧走！”

    姜空一巴掌拍在他的脑袋上，差点将他脑子拍成浆糊。

    四人穿过搭建过来的空间隧道，登临了一片靠近灵虚大陆的海岛群落。

    一出来，眼前的景象让姜空顿时脸色骤变。

    一眼过去，天空乃至大地全都被一层九色瘴气缭绕，无边无际的瘴气不知道蔓延到哪里。

    嗡！姜空左眼爆发出如若太阳般的光芒，眼睛仿佛能够洞穿世间一切邪祟！一万里、两万里、三万里……十万里！最后甚至是看穿了十五万里的地方，依旧是没有穿透瘴气的区域！“怎么回事！我不在的这段时间，灵虚大陆发生什么了！”

    他毛骨悚然，回想起来那一块龟甲上所写的八个字。

    碧月之灾，源璧之劫！难不成这瘴气就是预言之中出现的灾难。

    “没想到啊，这地煞毒宫居然已经成长到了这个地步！半年前，这瘴气还只有三彩，遍布三万里的地界而已。

    再次回来，已经化为九彩！”

    令狐烈这等平日嘻嘻哈哈的人，此时心头也在不断发颤，喉咙干咽着口水。

    “地煞毒宫？

    这是什么势力？”

    姜空问道。

    昭天雪道：“这便是我口中所说的分裂，雪皇宫里，出现内鬼了，而且势力不俗！一年前你离开后突然出现的一个邪宗。

    刚刚开始，所有人都还不重视这个邪宗，认为不过是一个小打小闹，随时都会被覆灭的邪道宗门罢了。

    可是没想到，这个邪道宗门竟是自九天里面出来的。

    九天在你离开之后，被一个天主封锁了位面。

    所谓的地煞毒宫是他们放出来的探路石，九天内的地煞毒宫已经成了气候。

    里面的圣药峰被这个地煞毒宫所占据，并放出来了圣药峰内隐藏着的毒谷，传闻地煞毒宫宫主从中得到力量，吸收了十大圣毒，达到了药圣之境！九天重启的那一日，里面的瘴气开始朝着灵虚大陆释放了。

    这些事情我们都知道，极地雪皇宫也被牵连进入其中，也在开始查这个事情，只是没想到，短短时间内，灵虚大陆已经沦陷到这种地步！我想，这也是师祖让我去寻找涤世冰莲的原因吧。”

    姜空心中此时无比的震撼。

    圣药峰、毒谷、圣毒！那地煞毒宫的宫主似乎对于圣药峰了解的极为透彻。

    他离开九天之后，圣药峰几乎是完全封锁了毒谷，没想到还会被人所打开。

    “碧月之灾……碧月之灾……”姜空念叨这四个字，灵光一闪，回想起来一个人。

    “碧……碧轩？

    难道是他？

    糟了……”那时候剿灭毒谷以及清理圣药峰门户的时候，有一个漏网之鱼逃走了。

    那人便是碧轩。

    姜空曾在回到灵虚大陆的时候，见到过碧轩逃入灵虚大陆的痕迹！如此一来，这一场九色瘴气之灾瞬间解释得通了！“真没想到你的成长速度居然如此之快！”

    他呢喃一声，此时心中隐隐有一种不好的预感。

    碧月之灾！碧轩若是那个碧字，而月又会是谁？

    “难不成是她？”

    姜空脑海里浮现出一个女人的身影，这个女人拥有着人魔的完美血脉！他没有乱下定论，这一场浩劫开始，无论如何他现在最重要的便是找到碧轩的踪迹！碧轩已成气候，这不将之诛灭，这一场瘴气，恐将会蔓延每一个角落，甚至是他的故土！“可惜，涤世冰莲毫无踪迹，就连一点线索都不复存在。”

    昭天雪叹了一口气：“恐怕师祖早就推算到了今日，所以那一次才会秘密让我去寻找涤世冰莲。”

    “我知道涤世冰莲的下落。”

    姜空一语出，昭天雪顿时眼睛瞪大，诧异的看着他。

    他点点头：“我知道涤世冰莲的下落。”

    

