    第257章 团灭众人，大收获，武帝典

    曹贼？

    杨氏兄弟，幽泉四鬼等人听得一脸懵逼。

    哪儿来曹贼，他们也不姓曹啊。

    “呵呵，小子，了解的够清楚啊，竟然知道我姓曹。”

    浪里花眼神蕴含杀意的看着吴云，他也很意外，一直以来他都是以浪里花这个名字被人传扬，从没有人知道他真正的名字。

    想不到，今天第一次碰到的这个家伙，竟是知道的这么清楚。

    其他人都目光转向浪里花，原来这狗日的姓曹。

    “呃……”

    吴云微微怔了一下，纯属巧合啊。

    不过，这叫浪里花的家伙也的确配这个姓。

    “清竹，你先进太清仙池，去做你的事，这些人就交给我了。”

    吴云手中抛出一个阵盘，瞬间一道奇异的阵法就将整个太清仙池完全笼罩，形成的能量护罩不仅隔绝了里面的能量，还将视野也全部遮蔽。

    “有这个阵法在，你不用担心谁能偷窥，放心去吧。”

    “好吧。”绫清竹冰冷的扫了这些人，最后还是同意吴云的提议。

    太清仙池对她很重要，而且开启的时间有限，不能耽误。

    至于外面的这些贼人，放在以前，绫清竹还会担心，不过，现在，看到了吴云展现的那些手段之后，她就没有任何担忧的想法了。

    那远古时期的焚天老鬼还在吴云的灵宝之中，就算吴云对付不了，那焚天老鬼一出，别说这些“三小王”级别的人，就是更强的，也翻不起风浪。

    “那你小心。”

    绫清竹旋即轻咬银牙，对着吴云点了点头，身形一动，便是这般窜进了太清仙池中，曼妙的身形，犹如一条优雅白鲤游向了仙池深处，再接着，白色的衣裙漂浮了起来。

    “呵，美人，休走。”

    “清竹姑娘，可以等等曹某一起啊。”

    “要下水了吗，那不如把战场移到池中。”

    ……

    见到绫清竹转身进入太清仙池，十几个lsp站不住了，纷纷杀了过来，目光都跟着绫清竹进去。

    当然，追到这里，这些人也不仅仅只是为了馋人家身子，他们也在觊觎太清仙池。

    那太清仙池散发的浓郁能量，在刚才就已经被这十几人感受到，里面想必有很大的机缘，所以他们都不想放过。

    “诸位，都说了，后面是付费内容，想要进去，得用你们的命支付。”

    吴云站在入口处，一夫当关，万夫莫开，就像一个收票员。

    “滚开！”

    那杨氏兄弟二人目光滚烫的望着那泛起涟漪波动的太清仙池，率先对吴云出手。

    二人周围元力席卷，有着生气衍生，这是即将踏入生玄境的征兆。

    他们一掌推出，掌风凌厉。

    吴云眼神漠然的望着杨氏兄弟，也不与他们废话，手中出现了一尊精致的赤红鼎炉。

    铛！

    他一掌拍出焚天鼎，那鼎迎风见长，鼎身猛的爆发出强烈赤红光泽，而后化为一尊数十丈庞大的巨鼎。

    杨氏兄弟的掌印直接被焚天鼎击溃。

    鼎炉膨胀起来，鼎内那极端惊人的炽热波动不断的席卷而出，霎那间，仿佛连这片天地的温度都是火热了许多。

    这般炽烈的火焰，逼得杨氏兄弟和那后方的十几人不得不后退。

    吴云袖袍一挥，磅礴的元力直接是灌注进入焚天鼎之中，而后其中仿佛便是有着火焰升腾起来，那种波动，愈发的狂躁。

    “好鼎！”

    他不禁心中感慨一句，不愧是焚天老鬼的本命灵宝，堪比准神物，而且此鼎以攻击为主，威力很强。

    焚天老鬼进入世界树中恢复，他的鼎就暂时借给吴云使用。

    这鼎的鼎魂已经得到焚天老鬼的授意，听从吴云的话，所以吴云使用起来，也是极其顺手。

    杨氏兄弟，幽泉四鬼，浪里花等人面色纷纷一变，被焚天鼎散发而出的波动惊了一下，旋即他们的眼中都有着浓浓的贪婪之色涌出来。

    “纯元之宝！”

    “而且还是顶级纯元之宝。”

    “呵呵，真是意外之喜啊，各位那妞我们不要了，这鼎就归我们幽泉四鬼吧。”

    “呵呵，不管美人还是灵宝，先把这小子解决，我们再谈分配之事。”

    ……

    他们目光看着焚天鼎，有着浓郁的贪婪之色。

    纷纷施展出自己的绝学杀向吴云。

    磅礴的元力呼啸，整个山谷周围都被几人的武学光芒照亮。

    常年混迹在异魔域的他们，每个人都不知道获得多少好东西，几乎每个都用天武学。

    面对十几人的进攻，吴云怡然不惧，反而是露出了笑容。

    “既然想要焚天鼎。”

    “那就都进来了吧。”

    “焚天阵！”

    吴云的声音落下，手印一变，那悬浮天空的焚天鼎陡然旋转起来，旋即一道火焰光阵，瞬间喷射而出。

    而这般阵法，正是焚天鼎之中的焚天阵！

    火焰光阵自半空席卷而下，直接是将那杨战二人笼罩于其中，火焰升腾，那等炽热，直接是将山壁之上的巨石都是尽数融化而去。

    这焚天阵乃是焚天鼎杀招之一，将阵法催动到极致，能够直接将人吸入焚天鼎中，就如同之前他们被困入焚天阵一般，在焚天鼎中，彻底开启焚天阵之力，就算是生玄境的强者，也只有在其中化为飞灰。

    漫天火焰随着那光阵喷发而出，与此同时，吴云泥丸宫中的混沌符胎旋转，上面少许的火焰符文闪烁而起，顿时周围的虚空中，熊熊的火焰就向着焚天阵聚集而来。

    他的精神力也延伸到焚天阵之上，勾勒出一个完整的原始火焰符文，在符文的加持下，那阵法的火焰变得更加凝实，威力瞬间就翻倍。

    不仅如此，吴云还继续加持了吞噬符文，一股恐怖的吸力从焚天鼎之上爆发，竟是将周围的十三个人，全部笼罩进了焚天鼎中。

    火海之中，一种恐怖的波动，蔓延出来。

    被困在火焰光阵中的十三人，拼命的想要挣脱出来，然而，焚天阵又岂是那么容易，一道道赤红火焰，如同火蟒般呼啸而开，冲进他们身体，漫天红炎，犹如火焰之罩。

    “这鼎有问题，火焰阵法实在太强，我们必须合力冲出去。”

    “快想办法，这火焰太厉害了。”

    “该死的，我就知道这小子没那么容易对付。”

    ……

    焚天鼎中，众人惊慌了，这个时候的他们就是热锅上的蚂蚁，不断地击打着焚天鼎的内壁。

    身体全部变得通红，这般强烈的火焰，他们根本承受不住多久。

    没办法了，现在有什么底牌都要使出来。

    “幽冥破魔杀！”

    幽泉四鬼四人身影重叠，深邃黑暗的元力一齐涌出，他们的手印变幻一致，竟是集四个人的力量施展同一部武学。

    幽暗元力如同海潮一般席卷，很快形成了一道漆黑的魔神光柱，那光柱散发出恐怖的毁灭气息，哪怕是生玄境小成的人，在这光柱之下，也要饮恨。

    那光柱凝聚而成的瞬间，就猛的射向焚天鼎部，试图将之冲击而开。

    吴云现在焚天鼎之上，能够清晰的感应鼎中的情况，见到幽泉四鬼的合击，他当即一脚踏两下，身体中强横的重力领域便是倾巢而出。

    “轰！”

    两股力量隔着鼎身相碰撞。

    吴云的力量透过鼎身，颇有一种隔山打牛的意蕴，强悍的力量帮助焚天鼎挡住幽泉四鬼的攻击以及冲击力。

    鼎身摇晃，但却丝毫没有破开的迹象。

    低沉的吼声响彻而起，四道身影，直接被震退撞在了火焰光阵光膜之上，其上面所弥漫的炽热，再度将幽泉四鬼炙烤得面色涨红，甚至连呼吸间，都是变得粗重起来。

    “让我们兄弟来。”

    杨氏兄弟二人站了出来，随着他们的元力涌出，一道磅礴灰影，在他们身后凝聚，而后，低沉的喝声，也是猛的自他们嘴中传出，

    “武帝典，破刹拳！”

    低喝落下，那磅礴灰影之中，一道古老之拳，猛然轰出，那道拳头，弥漫着古老纹路，隐隐间，有着一种奇异的波动散发而出。

    这兄弟二人的实力和幽泉四鬼差不多，而此刻，他们施展出的武学威力，竟是丝毫不比那四人合击弱。

    “这是顶级天武学才能有的威力。”

    在火阵中苦苦坚持的人惊骇的看着这两兄弟施展的武学，震惊不已。

    “武帝殿？”

    “武帝古藏不会被他们兄弟二人得到了吧？”

    “玛的，这杨氏两兄弟，隐藏的也太深了。”

    “不愧是武帝典，这威力就是不一般，可惜，杨氏兄弟的实力还是弱了一点，不知道能不能破开。”

    “大家一起出手。”

    “千层叠浪斩！”

    “翻云覆天掌。”

    ……

    众人跟着杨氏兄弟一起出手，各种璀璨的武学光芒，在赤红的火光之中，竟也是闪耀而出，他们试图破开焚天鼎。

    然而，顶级的纯元之宝，又岂是他们能够撼动的。

    各种武学打了上去，回应他们的只有雄浑的鼎声。

    “呵呵，还真能抗烧，那我就再给你们加一点火吧。”

    看着众人竟然还有力量反抗，吴云冷笑一声，旋即手中出现了一道透明的心火。

    正是陨落心炎。

    吴云一掌拍出，火焰顺着焚天鼎光速蔓延出去，顷刻间整个焚天阵就都充满了陨落心炎，那赤红的火焰中，夹杂着透明心火。

    焚天阵的火焰主要是物理伤害，烧的是躯体，而这些常年混迹在异魔域的恶人，身上都有不少保命装备和灵药，能够帮助他们在焚天阵中多坚持一会儿。

    但现在，心火的加持下，带来的就不仅仅是物理伤害。

    陨落心炎是一种从心中开始燃烧的火焰，它会削弱人的抵抗心理，降低他们的意志。

    在心火和赤红火焰的内外灼烧之下，终于，里面的人承受不住了。

    痛苦，绝望的惨叫声在鼎中回荡。

    很快一个个的就燃烧了起来。

    吴云盘坐在焚天鼎之上，精神力已经蔓延了整个焚天阵，在灼热这些lsp的时候，对于他们身上的灵宝和乾坤袋等物进行了保护。

    不然，以焚天阵的火焰之威，那些东西，也很难保住。

    吴云把这些人带到这儿来，为的就是抢劫他们。

    这些专业淘宝的人，又是淘宝者中的顶尖强者，宝物不可谓不少。

    十三人的肉躯终于在火焰中灰飞烟灭，飞出了六道元神在鼎中乱窜。

    “哦，竟然有六人凝练出了元神，不错不错，意外收获啊。”

    见到这一幕，吴云欣喜不已，要知道元神是非常难凝练的，哪怕是生玄境的强者，也要经过一段时间才能做到。

    这些人不愧是比肩“三小王”的存在。

    吴云直接发动吞噬之力，将六道元神从鼎中摄取出来，吞噬到泥丸宫中。

    这六道元神，加上之上炼化的三小王的元神，早就令吴云的精神力达到饱满状态。

    不过，他没有急着炼化这些元神，他炼化的话，这个过程必然要浪费不少。

    所以吴云只是将他们意识泯灭之后，镇压在混沌符胎之中。

    这些元神之力，将作为他的底牌大招使用。

    做完这一切之后，他收起了陨落心心和焚天阵。

    此刻鼎中只剩下掉落的装备物品了。

    都是好东西，数十个顶级的乾坤袋，以及多种天阶灵宝。

    吴云手一挥，将灵宝先收起来，然后查看那些乾坤袋。

    他迫不及待的先查看杨氏兄弟的乾坤袋，刚才二人施展的武帝典，那武学之灵，吴云感觉甚至比元苍的元帝典还要厉害。

    毫无疑问，武帝典也是一门非常强大的天武学。

    他心神一动，精神力便是钻进其中。

    一般说来，这种乾坤袋都会有主人设置的精神烙印，不过如今那杨家兄弟二人已是连同元神都被泯灭，那精神烙印，自然也是烟消云散。

    吴云的精神力没有任何阻碍，直接便是钻了进去，而后大肆搜索。

    二人乾坤袋里的宝物不少，但吴云目标明确，直接搜索带有武帝气息的物品。

    不一会儿，一块灰黑色的玉片成功被他找到。

    上面有着一种奇异的波动自其中散发出来，而这种波动，与先前二人所施展的武学完全相仿。

    吴云取出玉片，精神力探入其中。

    霎时间，他眼前的场景就出现了变化。

    (本章完)

