    “吾曾困于地间，现已挣脱锁链。”

    那是一道漆黑闪烁着金属色泽掠影，像是火山爆发般从怪物群后方窜出，划开苍穹彼端的乌云，以极快速度掠过下方狂奔的身影，在视野内极速放大。

    首先映入眼帘的，就是那不可忽略的庞然巨翼，它的翅翼比老年绿龙的还要大、还要宽，虽然薄，但其中密布着瘤状的骨节和交错的骨架，嶙峋凸起用于支撑，充满了狰狞味道。

    随着距离的迅速拉近，西尔维亚得以窥见它的全貌。

    那是一头与五色龙、金属龙截然不同的凶悍真龙，它有着较之红龙更为强壮且充满肌肉的身体，比蓝龙更有魅力的头颅和下巴，比绿龙更为锋利的利齿獠牙，还有比黑龙更坚硬闪亮的鳞片。

    而最富有特色的，还是它那粗壮有力的颈脖，令西尔维亚注视它的目光顿了顿。

    ——在真龙择偶的审美中，打量看重的是对方的獠牙、颈脖和鳞片，其中亮晶晶的鳞片是首要看点，那是富有的象征；纤细修长的颈脖其次，能加强交配中体验；而粗且长的獠牙最后，那代表武力。

    然而，对方虽然有着与龙类审美截然相反的粗壮颈脖，但绿龙也不觉得那是丑陋，它的脖子同样带着一种另类的美感，这毋庸置疑。

    这还是当初逃走的那头小黑龙吗？

    时隔七年，当年的小黑崽不仅模样大变，体型也暴涨到十六米，与它母亲相仿等若，而且更为强壮，充满视觉冲击力。

    若不是那四支独特岔开向外的尖锐犄角，尚且能与记忆中那头小黑龙模样重合，西尔维亚都要怀疑，自己是不是算错了对手。

    当然，即便形象如此另类，但这也改变不了对方就是一头真龙的事实。

    什么是龙？

    龙是威严，是强大，是骄傲，是荣光。

    这头黑龙既能满足真龙们对于己身的赞颂，也能满足人们对龙类的一切幻想，它简直就是龙类中的美学典范。

    西尔维亚动心了。

    按理来讲，母龙们很难对年纪比自己小的雄性动心，但她就是动心了，西尔维亚记得，自己上一次动心、被挑起情欲，还是壮年时，在仰望一头体长超过三十五米的极老红龙的时候。

    当然，那头红龙最后如愿以偿地强暴了她，他们在一起呆了近三个月。

    西尔维亚眼也不眨，盯着气势磅礴呼啸而至的黑龙。

    恺撒同样盯住了她。

    在得到犬魔尖锐嘶嚎的传讯之后，恺撒立马便知道绿龙已然现身，马不停蹄召集眷属奔赴战场，总算在对方离开之前，将其拦截下来。

    不过看样子，绿龙与它的绿都军团似乎根本没想要退，反倒是严阵以待，准备接下这场战争。

    这样也好，索性干脆点，中推。

    所以这次恺撒没有布置任何战略，也未曾讲述规章战法，直接让眷属们进入战场，与对方正面作战。

    他要对付绿龙，而地下氏族要对付绿都军团，戮力同心各寻对手。

    黑龙带着磅礴风压和空气爆鸣自怪物们头顶掠过，他的次元压制开始崭露头角，已经可以抵消西尔维亚的凶狠龙威，而他的身影，也能令军团的眷属重新鼓起勇气。

    “撕碎它们！”闷雷般的声音在氏族上空回荡。

    “为了黑龙大领主！”

    “艾拉迪亚是我们的！”

    怪物们的咆哮，伴随着地震般的奔鸣，还有那铁甲剑斧挤压碰撞的声响，形成一首不朽战歌，它们拖着浩大的烟幕，转瞬就已到了近前。

    食人魔弯下腰，棘兽群弓起背，双足飞龙露出爪牙，绿都军团同样做好准备，等待迎接血肉的洗礼。

    一方敢打，另一方敢接，所以战争就此爆发。

    绿都军团作为防守方，反而拿到了这场战争的主动权，它们有足够的时间作出反应，面对汹涌而来的地下氏族，棘兽们弓起脊背，从脑袋一直绵延至尾巴的厚重骨板打开，锋利强劲的骨枪就此挤压喷出。

    棘兽们像打靶一样击杀敌手，骨枪雨铺天盖地，地下氏族近身之前，就已经遭受到巨大损失，数不清的犬魔灰人马与兽人被洞穿，在狂奔中扑倒在地。

    它们可能还没死，但会被身后汹涌的怪物踩成烂泥。

    而作为进攻方的地下氏族，也并非没有优势。

    黑龙军团的阵列前锋全都是犬魔灰人马和兽人，它们在军团中的地位，约莫相当于人类冲阵骑兵，这么长距离奔行造就不断攀升的动能，一旦接壤，它们对绿都阵列的破坏是无可估量的。

    只要没有法术护持，在接战的第一时间，地下氏族就能将绿都的防守冲得支离破碎。

    但它们还未抵达，龙息便从天而降。

    恺撒超越下方密密麻麻的怪物们，第一个冲进对方营地，无尽冰息就此降临，他的目标是绿龙西尔维亚，但也不妨碍他在路途之间尽可能地多杀伤敌军。

    黑龙毫不吝啬地用晶蓝冰息自绿都军团中犁过，摆弄战争天平，增添砝码。

    冰霜才刚刚在脆响中凝结，就被犬魔们轰然撞碎，地下氏族到了，将绿都坚固的防线撕开一个口子，无尽的兽人与灰人马，正在让这个缺口迅速扩大。

    “该死！”

    作为绿都之主的西尔维亚，此时当然不能任由恺撒为所欲为，她的双足飞龙挡不住那头强悍的黑龙，也不敢去挡，只能由她亲自出手。

    当然，她也必须出手。现在是战争时期，可不是考虑其他东西的时候，等到战争结束，她才能以胜利者的姿态去完成自己想要的。

    西尔维亚抬起了爪子，其实她很想使用植物活化，绿龙作为最懂得如何作战的五色龙，天赋能力甚至能左右战场。

    然而现在她做不到。

    这片地域植被被砍伐焚烧殆尽，施放植物活化，大量魔力会被耗费在催生植物生长的过程中，最后造就的活化士兵力量会很弱，得不偿失。

    她只能退而求，其次施放其他有所造诣的龙语魔法。

    “风刃狂嚣（龙语）。”

    灵光绽放，对于一头老年绿龙来说，一切传奇级以下的法术都是瞬发，西尔维亚只需要轻轻勾动魔力，法术模型便顷刻构建完成。

    暴动的透明刀刃在她面前成型、旋转，而后挥出，不仅锁定黑龙，也在无差别攻击一切眼下的敌人。

    但那头黑龙连一点反应都欠奉，似乎没看见迎面而至的旋转透明刀刃，顾也不顾，一股脑直接撞了过来，拼死也要贴近这里。

    西尔维亚笑了笑，她已猜到会有这一幕，黑崽子依仗着自己元素抗性的能力，大概率会选择硬吃法术攻击。

    自己的行动速度确实不及对方万一，相比之下迟钝的很，但这并不代表他就真能贴近自己了。

    艾拉迪亚并不是没有能制裁你的东西，她想。

    为此，在这之前，西尔维亚特意吞下了那支虚无之杖。