    今年的秋猎注定是个多事之秋。

    先是“狩猎射鹿”把大王子、二王子和三王子拉下水，随后发生的“鹧应病死”则将剩下几位王子全部拉下水。鹧应是北疆三族最为崇尚的神鹰，还是北疆皇室的图腾标志。

    七王子从商行那边获得一只十分雄武的鹧应，他自己喜欢得不得了，但最后还是忍痛送给他最喜欢的八王子。八王子自然也被鹧应的神武吸引，不过他一想到北疆大王近些年的暴躁和多疑，哪里敢将这么好的鹧应放在手中？他和七王子一合计，准备在秋猎的时候献上鹧应。

    若是能在秋猎时期获得北疆大王的赞许，他们在皇庭的地位也会水涨船高。

    为了让鹧应保持最完美的状态，他们花费了不少心力。

    进献的前一天，七王子和八王子还亲自去看过这只鹧应，鹧应的状态十分高昂。

    万万没想到，鹧应竟然病死了！

    八王子和七王子联手献上鹧应，众人将它抬上来，却发现鹧应已经奄奄一息，命不久矣。

    北疆大王脸上的笑容僵硬了，旋即转为怒容。

    他起身拔出刀架上的刀，作势要将两个儿子全部砍死。

    北疆大王因为深感身体衰弱、无法满足后宫才去服用寒食散，找回昔日雄风。

    他也坚信寒食散能让他延年益寿，雄风永存。

    要不是因为衰老和力不从心，哪个男人喜欢吃虎狼之药？

    如今呢？

    两个好儿子当着他的面恭维他是北疆草原的鹧应之王，扭头就送他一只快病死的鹧应。

    北疆大王可是北疆这块地方的霸主，说一不二的狠角色。

    为了权利和地位，他踩着兄弟和父亲的尸骨上位，带领北疆从微弱走向强盛。

    对于他而言，地位权势才是最重要的，如果他的儿子想要碰一下，他能狠心杀了他们。

    短时间内出了两件糟心事，北疆大王气得怒火三丈，右手手指不受控制地剧烈颤抖。

    本以为他会当场弑杀两个儿子，没想到他竟然两眼一翻，气晕过去了。

    等北疆大王醒来，他的怒火也没之前那么旺盛，找回几分理智。

    “查！给孤查清楚，到底是谁在背后捣鬼！”

    哪怕七王子和八王子再蠢，他们也不敢大庭广众送上一只快病死的鹧应诅咒他。

    唯一的可能便是他们两个是被人算计了。

    不查不知道，一查吓一跳。

    诸多王子全部牵涉其中，不过情节有轻有重，有些是有意而为，有些则是无意被算计。

    这下可好，九个儿子全部被北疆大王斥责了一遍。

    四王子跪了整整两日才被放回去。

    回去收拾一番，他焚香沐浴一番，郑重其事地秘密会见孙文。

    “先生乃不世之材，请受孤王一拜。”

    四王子不喜汉家文化，但他会装会察言观色，往往能戳到旁人的痒处，讨得欢心。

    “四王子无需这样，文不过是奉我主命令行事罢了。”

    孙文避开，抬手将作揖到底的四王子扶起来。

    四王子听后，眼底闪过一丝厉色。

    他欣赏孙文，因为孙文只有脑子没有权利，自己能将他掌控手中。

    不过，四王子却十分厌恶哈伦察，甚至恨不得对方早死。

    因为哈伦察是北疆重臣，如今却将北疆王子玩弄鼓掌。

    等他继承北疆大王的大统，四王子会重用孙文却容不下哈伦察。

    这也正是孙文的目的。

    他借助四王子的手铲除其他王子，再挑拨四王子和哈伦察的矛盾，在四王子势力成气候之前，率先促使哈伦察和九王子联手，将四王子除了。最后便只剩下哈伦察和九王子。

    届时，孙文另有安排。

    保证北疆皇族，彻底绝嗣！

    想到这里，孙文苍老的面庞扬起几分超然物外的浅笑，正好应景。

    “此次多谢先生指点，不过孤王有一事不明白。”

    四王子暗暗揉了揉膝盖，一阵阵刺疼蔓延全身，让他无法跪坐，只能坐在小凳上。

    孙文问道，“四王子请讲。”

    四王子道，“先生有经天纬地之才，大可将孤王摘出去，何苦让孤王也受这份罪？”

    整整跪了两天两夜，不说膝盖怎么样，光是憋尿两天就让他难受不已。

    “自污也是自保。”孙文笑道，“这一点，您该向您的大哥好好学学。若所有人都牵涉其中，唯独您超然世外，目标岂不是太明显了？届时，您可会成为众矢之的。故而，只能让您受苦。”

    四王子心下一叹，他不是不知道这个道理，更不能指摘孙文做得不好。

    “您说……大哥他以自污手段，以求自保？”

    四王子诧异地睁大了眸子。

    “汉家传承讲究嫡长，大王子的生母可是大王的原配妻子。他既是嫡子又是长子，年纪最长不说，经营势力的时间也是最长的，母族低调并未败落。虽说汉家规矩在北疆不盛行，但朝中也有重臣喜欢立嫡立长这一套规矩。这个时候，大王子可是众矢之的。稍稍表现得优异，莫说其他几位王子，哪怕是大王也容不下他。他为了自保，图谋未来，只能自污，以退为进！”

    四王子心下不以为然，但孙文说得头头是道，他不得不信。

    他记得大王子年少时候，的确很优秀。

    “多谢先生指点。”

    如此一来，他还要防范一下这位大哥了。

    四王子与孙文讨教半个时辰，如获至宝。

    殊不知眼前这个一心为他谋算的孙文，可是个四面间谍。

    真正效忠柳羲，表面臣服哈伦察，暗地里勾搭四王子，更深处则与九王子狼狈为奸。

    脚踏四条船还能游刃有余的，能不是人才？

    等气氛酝酿地差不多了，二人从北疆内政谈到了边境。

    说起边境就不得不提及让北疆如鲠在喉的崇州柳氏。

    走了个柳佘，来了个更加不好惹的柳羲，北疆这几年是犯太岁了吧。

    四王子嗤了一声，轻蔑道，“……柳羲这个婆娘，不知道是个什么颜色……”

    孙文说，“长得好看与否不重要，重要的是她手中有兵有权。”

    四王子瞧了一眼孙文，说道，“先生不懂。”

    “不懂什么？”孙文好笑地问道。

    四王子对孙文推心置腹，时不时还会说几句玩笑话。

    他意味深长道，“对男人而言，没什么比得上征服难以征服的女人更有意思。”

    越难征服，越是爽快。

    孙文平淡地哦了一声。

    他明白四王子的意思了，同时也添了几分鄙夷。

    蛮夷之子，难成大器。