    黄昏，夕阳西下。

    盗洞里，钻出一个又一个后土帮的成员，总共十三人，加上天地会成员，是十六人。

    “终于出来了！”

    “恍如隔世，差一点以为要死在里面........可惜，捞上来的东西有限。”

    盗墓贼们心情激动，有的虚脱般的坐在地上，享受着劫后余生的喜悦；有的则轻点墓中带出的财物，感慨这次行动的性价比过低。

    天地会众人心情沉重，脸上没有笑容。

    恒远把丽娜轻轻放在地上，木然的望着盗洞，低声说：“贫僧连一个女子都不如。”

    他寂然坐了几秒，双手合十，悲恸大哭。

    伤心程度，竟不比一手带大的恒慧死去弱。

    恒远怕是要留心结了，往后到了高品，这就是他心境最大的破绽..........楚元缜张了张嘴，本想安慰，却说不出话来。

    他也需要静一静，需要一点时间来平复悲伤。

    恒远屡受许宁宴大恩，偏在这种生死关头，“胆怯”逃脱，此事对恒远的打击难以想象。

    他虽然不曾受许宁宴恩情，却将他视作可以交心的朋友，许宁宴卒于地底墓穴，他心里悲恸万分。

    不应该的，不应该的........他是身负大气运之人，不应该殒落在这里.........金莲道长罕见的露出颓废之色，与他向来保持的高人形象对比鲜明。

    心里虽这么想，但也知道所谓大气运之人，并非真的不死不灭，尤其在触及高品级的情况下。

    这样一位身负气运之人折损在这里，是在预示着我必将身死道消么.........金莲道长怅然若失。

    “道长！”

    这时，后土帮的病夫帮主走了过来，他显得愈发憔悴，眼眶深陷，气血虚浮，一双浑浊的眸子迸发出亮光：

    “请道长告诉我们恩人的大名。后土帮虽然是掘墓的窃贼，江湖下九流，但我们一样懂的知恩图报。

    “恩人已经逝去，我们这辈子都无法报答，只想为他立长生碑，从今往后，后土帮所有成员，一定日日祭拜，永志不忘。”

    钱友热泪盈眶，抹着眼睛，哭道：“求道长告诉恩人大名。”

    “求道长告之恩人大名。”后土帮众成员激动道。

    “许七安，他叫许七安，是京城打更人衙门的银锣。”金莲道长叹息道，而后告诉他们名字怎么写。

    许七安........后土帮众人默默记下这个名字。

    就在这时，金莲道长、恒远、楚元缜突然僵住，他们捕捉到了极细微的脚步声，从盗口里传出去。

    有个几秒的沉默，然后，恒远抓起丽娜甩向后土帮众人，低声咆哮：“走，快走！”

    金莲道长和楚元缜后退一段距离，与恒远形成“品”字形，面朝盗洞。

    老道士沉声道：“迅速离开，能走多远走多远，墓穴里的怪物........出来了。”

    恒远毫不畏惧，反而露出了解脱般的神色，无比轻松的语气：“阿弥陀佛，这一次，贫僧不会再走了。”

    我还没参与天人之争呢.........楚元缜嘀咕一声，手伸到背后，握住了那柄从未出鞘过的剑。

    后土帮众脸色大变，吓的魂飞魄散，连滚带爬的逃窜。

    一时间，竟没人去管昏迷的丽娜。

    这群狗娘养的东西.........病夫帮主心里怒骂，忍着强烈的恐惧折返，试图带走丽娜。

    他抓住丽娜的双手，一边俯身把她往肩上扛，一边抬头看向盗口，祈祷着那位可怕的阴尸千万不要此时出来，然后.......他看见了一个光秃秃的大卤蛋。

    这颗大卤蛋低垂着，缓缓走了出来，背上趴着一个披头散发的麻布长袍姑娘，两者形成鲜明对比，让人忍不住去想：

    为什么不把头发分他一点。

    病夫帮主愣住了，保持着俯身的姿势，手里还拽着丽娜的手腕，呆呆的看着出来的一男一女。

    直面盗洞的三人也如他一般，呆若木鸡。

    场面一时间陷入死寂。

    楚元缜喃喃道：“是他本人吗。”

    “福缘”变的更加浑厚了，监正屏蔽天机的法术失效了？他，他是怎么从干尸手中逃脱的..........各种念头在金莲道长脑海里闪过，表情却颇为木讷的说道：

    “应该是他。”

    这时，许七安扬起一个笑脸：“大家都出来了啊，真好。”

    边说着，边托了托钟璃的臀儿，把她往上颠。

    甬道狭窄，无法提供公主抱需要的空间，只能换成背。

    “许大人........”

    沐浴在黄昏的阳光里，恒远只觉得世间是如此的美好，善有善报，佛法无量。

    他极力克制自己的情绪，微微颤抖的双手合十，眼眶通红，低头念诵佛号。

    “恩公，恩公.......原来你没死，真是太好了。”脚底抹油的钱友，看见许七安安然无恙的出来。

    顿时狂喜，脚底再一抹油，狂奔回来。

    这人虽然谨慎小心又怕死，但秉性还行。

    “恩公福大命大，太好了，真是太好了。”后土帮的成员随之返回，满脸喜悦。

    许七安被他们夸的有些不好意思，心说要不是受到气运刺激，神殊和尚醒过来，我当时可能就真的逃走了.........

    玉玺化作白沙，气运贯入他体内，那时许七安察觉体内有什么苏醒，那是神殊和尚的断手。原本沉寂的断手，首次真切的让许七安感觉到它的存在。

    有了底气，他才敢留下来断后。否则，就只能祈祷跑的比队友快。

    毕竟在遇到“熊”的时候，和你竞争的不是熊，而是你队友。

    ............

    城外，距离南边山脉极远的山谷里，溪流边，许七安接过钱友递来的水。

    他是从溪流里填装的水.........也不知道喝了会不会拉肚子，全是细菌.........许七安心里想着，吨吨吨的一口喝光。

    探索古墓花了一整天，最后与BOSS大战，体力耗损巨大，继续补充水分。

    丽娜被丢在一旁，呼呼大睡。钟璃孤零零的坐在溪边，处理自己的伤势。

    术士体系不擅长战斗，体魄无法与武夫这种完善自身的体系相比，好在术士人人都是大国手，悬壶救世六的一批。

    这点伤钟璃自己就能搞定，不影响许七安在旁吹牛皮。

    “当时我啥都没想，只想着大家赶紧走，一切危险由我来挡.........”许七安说的唾沫飞溅。

    让一众后土帮成员感动的无以复加，再回想自己怕死逃命的行为，一个个的羞愧的无地自容。

    私底下，许七安告诉金莲道长等人，传音解释：“监正在我体内留了后手，至于是什么，我不能说。”

    监正竟在他身上留了后手.........果然，我预料的没错，许宁宴是监正的重要棋子。如今看来，这颗棋子的重要性，非同寻常啊。

    金莲道长恍然且释然的颔首。

    难怪，难怪司天监的钟璃姑娘会跟着他...........楚元缜看了眼远处，钟璃瘦削的背影，露出了恍然之色。

    此外，他联想到了更多的细节，比如监正为何钦点他为代表，与佛门斗法。又比如金莲道长为何对许七安如此看重且厚爱。

    还有刚才在迷宫带路时，展现出的细节，一切种种，都预示着许七安此人绝不简单，背后隐藏着难以想象的秘密。

    有点意思。

    恒远念头相对纯粹，在他看来，许宁宴是好人，许宁宴没有死，所以世界暂时还是美好的。

    “可惜我没机会修行金刚不败，距离三品遥遥无期。”恒远心里感慨。

    吹完牛皮，许七安目光挪向后土帮里的那位野生术士，头发花白，年约五旬，穿着肮脏长袍的老者。

    “这位前辈如何称呼？”

    “不敢当“前辈”二字，老朽复姓公羊，单名宿。”野生老术士摆摆手。

    “前辈是怎么发现这座墓的？”许七安问道。

    根据钱友所说，南山底下这座大墓是精通风水的术士，兼副帮主公羊宿发现。

    这就很奇怪，这座墓埋在那里数千年，不，上万年，怎么偏偏在这个时候被发掘？

    “那座墓并不是我发现的，而是我老师发现的。我们这一脉的术士，几乎断绝了晋升的可能。大部分止于五品，至于原因.........”

    公羊宿摇头道：“体系里的隐秘，不便透露。”

    不就是需要依附朝廷嘛，我早就知道了........许七安暗暗撇嘴，没打断他，继续听着。

    “人总得吃饭嘛，谋生的手段就那么几种，最挣钱的行当，嘿嘿，无外乎发死人财。我自幼跟着老师游历九州，足迹踏遍天下河山，每遇到一个风水宝地，我们就会记录下来，将来寻机会挖掘。

    “有墓就发一笔横财，没墓，就介绍给富户。这座墓是我老师年轻时发现的，便记录了下来。不过我老师不热衷掘墓，说此事有违天和，迟早遭天谴。

    “谁成想，还真给这老东西说中了，这次要没恩公出手，老朽怕是永眠地底了。”

    我也没能力判断你说的是真是假，作为术士，望气术对你根本没用..........这件事的契机是五号，不是我，知道我是天地会成员的存在寥寥无几，而且，还得满足一个条件，那就是知道五号行踪，这就排除了人为安排的可能.........哎，我都快得监正应激障碍症了。

    许七安心里感慨。

    而后联想到云州遇到的神秘术士，忍不住暗骂一声：术士真他娘的全员老银币。

    嗯，高品术士。

    褚采薇这种脑子不太聪明的女子，绝对是选错体系了，钟璃也是。

    不过这么说对钟璃有点不尊严，毕竟她虽然倒霉、可怜，没啥主见，但智商明显要比采薇高一个层次。

    收拢思绪，他故作好奇的问：“公羊前辈，你们这一脉的术士，祖师爷是谁？”

    公羊宿定定的看着他，摇头道：“不知道。”

    这就是谎话了，表情特征太明显.........许七安佯装茫然，疑惑道：“难道不是初代监正吗？”

    公羊宿面色如常，道：“术士起源便是初代监正，至于我这一脉的祖师是谁，老朽便不知了。”

    “应该是五百年前脱离司天监的某一派吧。”许七安云淡风轻的语气。

    公羊宿脸色狂变。

    他张了张嘴，喉结滚动：“许公子，借一步说话。”

    我硬盘都没了，怎么借一部？许七安心里吐槽，微笑着起身，顺着细流往下走。

    公羊宿沉默的跟上。

    脚底踩着鹅卵石，一直走出百米开外，许七安才停下来，因为这个距离可以确保他们的谈话不被金莲道长等人“偷听”。

    大家朋友归朋友，我不能把术士体系的秘密透露给你们，除非你给钱。

    跟在身后的脚步声停下来，公羊宿死死盯着许七安，脸色严肃，试探道：“许公子，还知道些什么？”

    “我还知道当年武宗皇帝能篡位成功，是因为与佛门结盟，佛门助他杀掉了初代监正。”许七安回过身，目光灼灼的望着他。

    “.......你竟连这也知道，你究竟是什么人？身边跟着一位预言师，又能从古墓邪尸手中脱身。”

    “我是谁你不必知道，我只问你，如今的监正，在当年扮演了什么角色？”许七安开门见山，问出困扰自己已久的疑惑。

    “呵，这不是很明显的事情吗。若没有高品术士里应外合，佛门想杀一品的术士，岂有那么简单。”公羊宿冷笑道。

    他的眼神和表情里带着不屑和鄙夷，许七安知道那不是针对佛门，而是当代监正。

    我猜的没错，监正当年确实做了二五仔，所以才换来了如今的地位..........许七安叹息一声，心里很不舒服。

    他没有道德洁癖，但对于这种弑师的行为，本能的感到厌恶，无法接受。

    “所以，如今流落江湖的术士，都是当年初代监正死后分裂出去的？”许七安没有露出表情破绽，沉稳的问道。

    “当年从司天监分裂出去的术士共有六支，分别是初代监正的六位弟子。我这一脉的祖师爷是初代监正的四弟子，品级为四品阵法师。”

    许七安忙问道：“你和其他五支术士流派还有联络吗？他们现在如何？”

    公羊宿摇摇头：“各奔天涯，哪还有什么联络，再说，为什么要联络，组成秘密组织，对抗司天监？”

    他苦笑一声：“术士体系需要依附王朝，越到高品越是如此，这也是为什么我们这六支术士会没落的原因。”

    这不对啊，我在云州遇到的绝对是一位高品术士，他不属于司天监，而六支派系又无法晋升高品..........逻辑出问题了。

    许七安沉声道：“我曾经在云州遇到过一位高品术士，最少是天机师，他不是司天监的人。”

    公羊宿一愣，眉头紧锁：“这不应该。”

    许七安沉吟道：“有没有这样的可能，他投靠了某个势力，就如同司天监依附大奉。”

    公羊宿思索道：“这么说的话，佛门、巫神教两者都是有可能的。至于南疆蛮族和北方蛮族，呵，你可能不知道，他们无法凝聚气运。”

    不，我知道，院长赵守都告诉我了.........

    只有佛门和巫神教么.........那术士助我挫败巫神教的阴谋，他对我肯定是抱着恶意的，因为我怀疑税银案背后的幕后术士就是这群人，当然这个猜测有待考证..........但是，不管他对我是善意还是恶意，他跟巫神教都不是一路人。

    那么，就只剩佛门了？！

    我就知道西方的那帮秃驴不是啥好东西........严谨严谨，现在还是假设，没有证据........嗯，但不妨碍我diss秃驴。许七安深吸一口气，清晰深刻的认识到九州各大势力之间的暗潮汹涌。

    “最后一个问题想请教公羊前辈。”许七安道。

    “你对我有救命之恩，只要是老朽知道的，知无不言言无不尽。”公羊宿颔首。

    “你可知道监正屏蔽了关于初代监正的一切信息。”

    公羊宿“呵”了一声：“预料之中，自古帝王还知晓修改史书呢。”

    许七安语气困惑：“可问题是，知晓初代监正存在的人不在少数，比如你我。”

    公羊宿略作沉吟，目光望向湍急的细流，斟酌道：“许公子认为，何为屏蔽天机？”

    “抹去与某人相关的一切，或者，屏蔽某人身上的特殊？”

    许七安基于自身对“404大法”的了解，给出回答。

    公羊宿收回目光，望着许七安：“那，什么叫抹去相关的一切呢？”

    没等许七安回答，他低头，脚尖在地上划了一道，指着痕迹说：

    “抹去这条印记很简单，任谁都不可能知道我在这里划过一条道。但是，如果这条道扩大无数倍，变成一条沟壑，甚至是峡谷呢？

    “更进一步说，如果这条峡谷横贯在京城呢？”

    许七安恍然道：“我明白了，初代监正就是这座峡谷，即使被屏蔽了天机，可它因为影响太大，太醒目，以致于留下的痕迹不可能被抹除的一干二净。”

    公羊宿颔首，接着说道：

    “另外，如果许公子最亲近的人，比如父母，被抹去了存在过的痕迹，那么，许公子会觉得自己是石头里蹦出来的？其他人会认为许公子是石头里蹦出来的？

    “屏蔽天机的法术，也得遵循天地规则，大道至理。如果是最亲近的人，他们会在脑海里留下一个模糊的概念，却记不起相应的细节。”

    原来如此，难怪魏渊说，他老是忘记有初代监正这号人，只有回忆司天监的信息时，才会从历史的割裂中记起有一位初代监正！

    许七安似有所指道：“你知道的可真多。”

    公羊宿问心无愧的笑起来：“不是我知道的多，是我这一脉只知道这些。既然话说到这份上，我再跟你说一些术士体系的隐秘。

    “术士一品和二品非常神秘，即使是我那位祖师，也不知道这两个品级的名称，以及对应的手段。”

    许七安缓缓点头：“多谢提醒。”

    结束谈话，许七安缓步靠近溪边的钟璃，她正在清洗自己的伤口，并用一块褐色的软膏不停的茶室臃肿充血的腿部。

    直到腿部臃肿略有褪去，她取出两根准备好的木棍，撕下一截布条，打算给自己正骨。

    许七安突然在她身后大吼一声。

    钟璃吓的一哆嗦，一根木棍脱手，顺着溪水漂走。

    许七安插着腰，得意洋洋的看着。

    “你........”

    钟璃有些生气，咬着牙碎碎念：“我下次不回去找你了。”

    “行了行了，破棍子有什么好可惜的。等回京城，给你换一条银棍。”

    许七安拉着她起身，把倒霉的五师姐背好，扬声道：“道长，该回京城了。”

    俄顷，飞剑和纸鹤御风而去，窜入高空，消失不见。

    背对着夕阳，许七安双手托着钟璃的翘臀儿，纵声高歌。

    后土帮成员们抬头，目送着高人们离开，心旌神摇。

    遥遥的，传来高歌声：“正道的光，照在了大腚上.........”

    ............

    夕阳的余晖里，后土帮的成员赶到襄城城门口，距离关城门恰好只剩一刻钟。

    “快点快点，赶紧找个客栈歇下来，再晚便宵禁了。”病夫帮主催促帮众加快脚步。

    回头一看，发现钱友没有跟上，而是停在城门处的告示墙边，呆呆的看着上面的官府告示。

    “钱友，钱友........你他娘的发什么愣，墙上有女人不成，让你这般挪不动脚步。”病夫帮主恼火的大吼。

    钱友转过头来，表情复杂的无法用语言形容，结结巴巴道：“帮，帮主，你，你过来一下.........”

    病夫帮主怒气冲冲的过去，骂道：“墙上要是没有女人，老子就把你剥光了糊在墙上。”

    一边怒骂，一边顺着钱友的手，看向墙上的告示。

    然后，两人一起愣在了墙边。

    “帮主，你俩咋了？”

    其他成员见状，跟着走过来，心说这墙上也绝色美女啊，这两人是怎么回事。

    定睛一看，原来墙上贴着一张官府告示：

    辛丑年，三月十八日，佛门使团抵京，欲与司天监斗法，打更人衙门银锣许七安出战，破法阵、斩金身、辨佛法.........力挫佛门，扬大奉国威。

    钱友结结巴巴的说道：“我，我记得恩公的名字，是叫许七安？！”

    “咕噜！”一位后土帮成员喉结滚动。

    “咕噜.......”

    吞咽口水的声音接连响起。

    代表司天监斗法，力挫佛门.........公羊宿瞳孔剧烈收缩，他有察觉那位姓许的年轻人身份不一般。

    可他没料到对方竟是此等人物。

    病夫帮主喃喃道：“我错了，错了.......

    “我竟天真的以为他是地位最低的武夫，原来，原来他才是真正的大人物。破法阵，斩金身，辨佛法........真乃神人也。”

    ..............

    PS：今天应该是更新时间最早的，每次看到大家说：重新定义五点钟。

    我就很羞愧。

    但是今天，我要掐着腰说：请大家重新定义五点钟。

    这章又长又硬，大家别忘投月票哦。还有正版订阅，当然也别忘记纠错别字，爱你们哟~

