    爱丽丝和贾斯帕停下了脚步，看去在外面的莱克，干干的笑了一声，然后咻的一声，飞快的跑到二楼那边去了。

    莱克嘴角上扬。

    话说，我有那么可怕的吗，当时好像第一次送小棉袄过来的时候，不是相处的蛮不错的吗，怎么一下子变成如今这副模样了？

    莱克心中有些无语，回神，朝着坐在对面的卡莱尔·卡伦先生举着杯子，说着干杯，品尝着桌面上这瓶来自第一年的雷霆波本。

    还别说，这第一年产的雷霆波本，味道是真的不错。

    别墅的三楼中。

    “怎么样？”

    “搞定了。”

    爱丽丝和贾斯帕进来之后，压低着声音说道：“和我们想象中的一样，罗素夫人听说旅游劵中午就要过期了，艾利克斯直接用魔法传送门开门了，汉堡店也已经关门了。”

    走肌肉血族风格的埃美特好奇的问道：“你怎么做到的，没起疑心吗？”

    爱丽丝摇头：“没有，我随便找了一家罗素家的报纸，然后让贾斯帕在电话那头冒充报社的工作人员，告诉罗素夫人，那家报纸在搞活动，正好，她买到的报纸编号就是中奖号码，赠送一个月的巴黎自由行，在今天中午之前抵达巴黎，拨打电话，先期赠送两万美刀的旅游资金，用完打电话，可以继续赠送。”

    至于怀疑？

    完全没有。

    真金白金的活动，而且还是自由行，怀疑个什么，再说了，罗素家又不是普通家庭，普通家庭也许会担心被忽悠到巴黎之后被买到什么客栈里面去，但罗素家？

    更何况，最开始的两万美刀已经打过去了。

    钱？

    作为血族活了这么久了，没点资产怎么可能呢。

    毕竟，从很久以前到现在，活了这么多年，出行还只能靠偷渡的，普天之下，满打满算，最多也就死米德加德人安迪一个了。

    爱丽丝简单的将自己这边的情况介绍完了之后，看向还在拨打着电话的罗莎莉：“还没有联系上吗？”

    罗莎莉叹了一口气，摇头：“还没。”

    爱丽丝捂额。

    最小的，还能控制自己血之欲望期的贾斯帕出声道：“黑国王，有这么可怕吗，第一次来我没有看见，但这一次，感觉就是个气血比较强悍的普通人啊。”

    爱丽丝与罗莎莉还有埃美特的目光唰的一声看向贾斯帕。

    罗莎莉一脸微笑的看着和自己一个姓黑尔的贾斯帕：“我可爱的弟弟，你年纪还小，而且，嗅觉还没有升级，这句话，别再说了。”

    爱丽丝和埃美特均是点了点头。

    贾斯帕张了张嘴，他有说错什么吗，本来就是啊，坐在外面的黑国王，从气息上看，就是一个普通人啊，最多，也就是气血什么的比普通人要强壮很多，但还是属于普通人的范畴。

    楼下草坪上。

    莱克呵呵的笑了笑，抿着杯中波本，朝着对面的卡莱尔·卡伦说道：“贾斯帕其实说的没错，我就是个普通人，一个稍微比较强壮的普通人罢了。”

    卡莱尔·卡伦嘴角抽搐。

    你？普通人？

    讲个笑话，黑暗界的顶级杀手，不朽女王的夫君，翻手为云覆手为雨，轻易缔造出不朽血族的黑国王是个普通人？

    谁信啊。

    似乎，好像，除了某个逆子曾经相信过，再无其他任何一个人了。

    MMP。

    总感觉那个逆子的智商还不到六十，连及格线都没到。

    一想到那个逆子，莱克那想要退换货的心情就越发的冲动了，可惜，艾米莉亚一直护着那个逆子，而且这几年，逆子似乎也努力的保持着小透明的状态。

    算了。

    也没几年了，可以直接将他丢出去自生自灭了。

    卡莱尔·卡伦看着莱克，再一次试探道：“先生，罗素家现在已经不在小镇了，那您……”

    莱克瞥了一眼三楼，笑道：“选个地方也不会选啊，选啥地方不好，选巴黎，你们这是在帮凯瑟琳呢，还是在帮我啊。”

    说着。

    莱克取出电话，拨打了艾米莉亚的卫星电话。

    “那个小偷全家在巴黎。”

    “直接剁了？”

    “不，请回不朽古堡吧，远道而来，好歹也见个面，不教而诛，是为虐，我不是那么残暴的人，你也是，亲爱的。”

    “……呵呵。”

    “总之，先请到不朽古堡，我过几天回去。”

    “好。”

    莱克挂断了电话，看着对面表情异常丰富的卡莱尔·卡伦，微笑着。

    选个啥地方不好，非要让罗素一家跑去巴黎避难，这不是避难啊，这叫做送货上门啊，不朽古堡虽然坐落在匈牙利，而且不朽财团的总部也搬到那边来了，但，巴黎，也是不朽血族的根据地之一啊。

    没办法。

    谁让莱克上一次去了巴黎，感叹画卷上多出了许多墨点了呢。

    所以……

    莱克和艾米莉亚商量一下，让一些无法控制自己吸血欲望，或者，还没有资格成为不朽血族的低级血族定居巴黎。

    一方面，好和正统的不朽血族区分出来，另外一方面，算是不求回报的助人为乐了吧。

    从巴黎铁塔倒下那一年到了如今，巴黎画卷上的墨点已经是不增反减了，甚至，因为人口数量的减少，就连巴黎的街道都变干净了许多呢。

    别老是以为联邦人没有一颗做好事不图回报的心，莱克就打破了这一点，甚至，莱克已经开始琢磨着，要不要将外来血族当做清道夫引进纽约了。

    谁让纽约本土的吸血鬼不给力呢。

    纽约小黑那么多，伸手一抓就是一个小黑，非要自己舍近求远的想着医院血库的血，这不是与民争利吗？

    要不是莱克一直找不到什么借口敲打一些本土吸血鬼的话，莱克都想学习一下港岛的那位大佬了，直接给个招牌给纽约本土吸血鬼了。

    简单的来讲，奉旨吸血。

    “欧尼谢特！”

    “该死的。”

    “我们怎么没有想到这一点。”

    “快打电话。”

    “……”

    刚刚在莱克与艾米莉亚通话的时候，楼上的罗莎莉等人也刚好拨通了小棉袄凯瑟琳的卫星电话，那边刚刚从战场上被瑟琳娜拽着退下来休息的凯瑟琳听着罗莎莉等人的信息，立刻激动的丢下了一句，我马上赶回来。

    然后嘭的一声，直接变身，变成了一只很Q萌Q萌的小蝙蝠，呼哧呼哧的拍打着自己的翅膀，飞快的朝着福克斯这边赶来了。

    自然。

    罗莎莉再一次听着电话中的盲音，张了张嘴，抬头看向注视着她的几双眼睛，沉默了一下，说道：“估计已经来不及。”

    巴黎是不朽王室的根据地。

    就算他们现在以光的速度跑去巴黎，估摸着，大概可以看到，罗素全家被请着上不朽古堡的画面了。

    这下糟了啊。

    罗莎莉捂额：“谁提议送罗素家去巴黎的？”

    几人唰的一声看向爱丽丝。

    “什么？”

    爱丽丝微微一愣，有些无语的说道：“这能怪我吗，这么短的时间，你要我把罗素一家支开，而且还要不被罗素一家给发现，我已经尽全力了好不好，而且，这一次罗素一家旅游的费用都是我个人掏钱的呢。”

    众人对视了一下，然后无语了。

    就在这时。

    爱德华从外面走了进来，看向罗莎莉等人：“那个，我出去了，我需要和贝拉说，取消明天的会面。”

    本来按照计划。

    爱德华是打算趁着放假的这段时间，让贝**门的，毕竟，吃也吃了，如果不是玩玩而已，这个时候，是应该让贝拉来家里看看了。

    这件事情罗莎莉等人也是知道的。

    看看厨房里面的一些菜，卡伦家是没有用餐这个需求的，那些菜都是这些天，陆陆续续为贝拉明天上门而购买的呢。

    爱丽丝似乎有些激动：“不行！”

    爱德华：“……”

    爱丽丝咳嗽了一声朝着爱德华说道：“我的意思是，罗莎莉可是为了明天看了好几天的烹饪美食频道呢。”

    正在下面和卡莱尔·卡伦说着话的莱克，听着上面的窃窃私语，挑了挑眉，嘴唇微动，声音出现在几人的耳边：“没事，我喝完酒就走，正好，我的小棉袄也差不多明天这个时候能飞来了，给我留住了，放走了我的小偷，那么，留住我的小棉袄，这件事情就一笔勾销。”

    还是那句话。

    莱克很欣赏卡伦家与自己小棉袄的情谊，但这仅仅表示着莱克不会因为这件事情而怪罪卡伦一家。

    可……

    这也表示不了其他的东西了。

    放走了他想要的小偷，不过看在那个小偷也算是被卡伦一家快递到不朽王室大本营，这件事莱克也就不计较了。

    如果卡伦一家能够再帮他留住小棉袄的话，那么，这件事情，莱克会当做从来没有发生过。

    卡莱尔·卡伦看向莱克：“先生，你不住在这？”

    莱克哈哈的一笑，摇了摇头，指了指奥林匹克国家公园，起身，想了想，将桌子上还剩下小半瓶的雷霆波本抓了起来，朝着卡莱尔·卡伦说道：“不了，我突然想起来，话说，有个朋友跑到奥林匹克山上去隐居了，正好，这一次过去看看，留住我的小棉袄，没有问题吧。”

    卡莱尔·卡伦沉默了一会，然后点了点头：“好的，先生。”

    莱克嗯了一声。

    下一秒。

    咻的一声。

    莱克消失在了原地。

    ……

