    “滚！”

    伴随着这一声震天动地的大喝。

    顷刻之间，天地忽然风云变色。

    这片天地之间，温度骤然下滑。

    直接跌入谷底。

    天穹之上，时不时，居然飘下几朵白色雪花。

    紧接着，越飘越多。

    瞬间覆盖整个大地。

    让整片天地忽然银装素裹，盖起一床白色大棉被。

    一时之间，无数人为之变色。

    这是一个什么情况？

    怎么忽然下起雪了？

    而有着一些实力稍弱之人，却是已经被冻得瑟瑟发抖了。

    就是夏子辰这种强者，也是感觉到浑身一寒。

    妖皇等人脸色巨变。

    那白袍男子此刻也是感觉到背脊发寒。

    瞬间脸色骤变。

    眼中有着不可置信之色。

    这是什么人来了？

    人还没到。

    就带来这种可怕的威能？

    另一边，夏依依震惊震撼地跳了起来。

    目瞪口呆。

    不可置信看着四周的皑皑白雪。

    她感觉到了一股熟悉的气息。

    “冰神？”

    她有些皱眉。

    这怎么可能呢？

    那个女人不是死了吗？

    而战场之中的帝破天也是浑身一颤，感觉有些全身发寒。

    因为，他浑身的伤痕，居然都被这冰雪冰封住了。

    这是什么实力啊！

    ……

    此刻，夏子辰也是反应过来，目瞪口呆，他感觉到这道声音很熟悉。

    可看着这瞬间万里飘雪的一幕。

    夏子辰有些不敢相信。

    这是她吗？

    轰！

    而在他震撼之际，他眼前，那刺破虚空而来的大手。

    也是瞬间消散。

    不知道是被吓到了。

    还是怎么的。

    反正就是瞬间消散。

    根本没有伤到夏子辰。

    目光转过，天穹之上的魔神此刻却是没在理会夏子辰。

    眼中有着强烈的震撼看着四周的万里飘雪。

    感觉到有些错愕。

    满是不可置信。

    “这怎么可能呢？”

    他喃喃自语，看向四周。

    似乎是感觉到了什么不可思议的事情一般。

    “从哪里，就滚回哪里去！”

    而就在天地之间，无数人还是为之震撼只是让。

    那道声音再度响起，传遍四周。

    让得无数人心中剧烈一颤。

    白念生和陈九阳等人，这时候也是皱眉。

    莫名感觉到这声音很熟悉。

    可一时半会儿又想不起来。

    “到底是谁，在吾面前再装神弄鬼？”

    天穹之上，魔神阴沉着脸，大喝一声。

    他的话音落下。

    轰！

    一声剧烈轰鸣。

    在大夏帝都方向。

    一道洁净白光，冲天而起。

    化作漫天飞雪。

    紧接着，万里飘雪。

    一道身影缓缓从飞雪之中踏步而出，一袭白裙，宛如绝世仙子。

    从天而降，就好似天女下凡一般。

    引得无数人目不转睛。

    等这道白裙女子落下。

    众人才看清她的模样。

    此女面容娇美绝世，眉眼如画，樱桃小嘴，黑发如瀑。

    正是一副仙女之资，身材较好，再加上她脸色无双的冷意和无双气质。

    这就是妥妥的女神。

    当见到此人，天下所有女人都是失色，百花凋谢。

    不管是女人还是男人，都一时之间，无法移开目光。

    ……

    “好美啊！”

    远处山头之上，看到此女的面容，妖皇也忍不住赞叹一声。

    “如此仙女，怎会落入凡尘？”

    那白袍男子更是站了起来。

    死死看着场中女子。

    有些贪婪。

    “冰神女皇！”然而，夏依依却是震撼看着那女子。

    有些目瞪口呆。

    不是因为她的面容。

    而是因为她的气息。

    对于夏依依来说，实在是太熟悉了。

    “不对，不是她。”

    片刻之后，夏依依摇了摇头，她看得出来，这女子并不是真正的冰神女皇。

    随后，她更是震撼到无以复加。

    因为，她反应过来了。

    这不是真的冰神女皇。

    可就是又一个觉醒了天地冰灵体的人。

    因此，她更加震撼。

    这世界上疯了吗？

    出了一个天命之主。

    又出一个和魔神有关系的帝破天。

    现在又来一个觉醒天地冰灵体的女子。

    未来冰神女皇。

    夏依依感觉自己脑子都不够用了。

    这世界到底是怎么了？

    怎么这些家伙全部汇聚在这么一个弹丸之地？

    ……

    场中！

    所有人都是看着那傲立飞雪之中的绝世女子。

    白念生和陈九阳等人更是震撼看着这个人。

    良久才震撼出声：

    “兰梦公主！”

    轰！

    一石激起千层浪。

    当他们喊出这个名字的时候。

    下方帝都之人 ，所有人都是瞬间反应过来。

    脸色纷纷巨变。

    金兰梦！

    那傲世女子 ，竟然是金兰梦啊！

    这个女子或许之前没人认识。

    可就在几年之前……

    夏子辰为了他，不惜打上天女神宗。

    更是灭了天女神宗之后。

    众人便认识金兰梦。

    因为，天下人都知道，那女子 ，乃是夏皇的人。

    未来大夏之后！

    一时之间，无数人震撼到同时。

    连忙低下了头。

    不敢再去看金兰梦。

    金兰梦虽然漂亮，绝世。

    很多人不想移开目光。

    但，为了不冒犯夏子辰，他们只好低头。

    帝破天此刻看着金兰梦，也是呆滞住了。

    目光之中，有些惊艳。

    可当他想起，这是夏子辰的女人之后。

    眼中燃起可怕的怒火。

    他夏子辰凭什么啊！

    ……

    然而，这时候的夏子辰却是呆呆看着站在自己身前的金兰梦。

    有些愣神了。

    脸色一阵惊慌。

    不知所措。

    感觉到有些不真实。

    金兰梦居然醒了。

    在这种时候她醒了。

    夏子辰很期待金兰梦醒的那一刻。

    可现在这一刻真的到了。

    夏子辰居然不知道该怎么去面对金兰梦。

    一直杀伐果断的他。

    居然变得有些手脚慌乱。

    让人看得惊奇。

    良久之后，夏子辰才深吸一口气，憋出一句话来。

    “你醒了！”

    金兰梦闻言，缓缓回头。

    对着夏子辰一笑：“怎么 ，你不希望我醒吗？”

    她这一笑，天地失色。

    很多人为之愣神。

    夏子辰也是愣了一下。

    醒来之后的金兰梦 ，可以说是大变样。

    褪去了以往的青涩，换做了成熟发风味，淡淡的冷意加上无双气质。

    就是一个女神。

    夏子辰都为之愣神。

    半晌才摇了摇头，“不是，不是的。”

    堂堂一个帝皇，杀伐果断，嚣张无比之人。

    此刻居然有些不知所措，貌似还有些害羞了起来。

