    大胡子看着紫玫瑰，跪在地上说道：“大小姐，家族里的情况信上已经说清楚了，还请大小姐快快随手下回到原家救出家主和夫人。”

    紫玫瑰脸色阴沉，满脸愤怒。

    “孔家这么嚣张，我一定要回去的。”

    大胡子听了这话明显松了一口气。

    “大小姐，我们什么时候出发？”

    “你们先等等，我把酒庄里的事情交代一番就跟你们走。”紫玫瑰说道。

    大胡子点了点头，带着手下的人到外面去了。

    他们一出去，所有人的目光都看向了紫玫瑰。

    “玫瑰老板，您要离开了吗？”

    紫玫瑰神色复杂，低低的叹了一声。

    “我要回到我的家族去了，这些年辛苦大家了。”

    众人脸色一变，都不舍的看着她。

    “老板，您走了我们大家可这么办啊。”

    所有人都慌了。

    这里的人都是紫玫瑰收留的。

    要是紫玫瑰走了，他们就居无定所了。

    “大家放心吧，我虽然走了，但是玫瑰酒庄不会消失，我不在的时候，你们有什么事情就找小玉和李大厨，实在是遇到什么麻烦，就传信到东城原家，我会替你们做主的。”紫玫瑰柔声说道。

    短短的时间里，她已经把玫瑰酒庄的后事给安排好了。

    酒庄里的人都难过的看着紫玫瑰，想要挽留她。

    紫玫瑰摇摇头：“我离开家族这么久，现在家族遇难，我必须要回去，你们在这里好好的。”

    众人见她已经做了决定，只好尊重她的选择。

    紫玫瑰目光从众人的脸上扫过，她缓缓的看着厅内的一桌一椅。

    触及到众人难过的目光时，她别过了脸，摆了摆手。

    “好了，大家该做什么就做什么去吧，别在这里杵着了，我上去收拾一下东西。”

    她说完后，就提着裙摆走了上去。

    见状，我只好跟在她的后面。

    紫玫瑰正在收拾行李，我思索了一番，还是开口问道：“你真的决定要回去吗？”

    紫玫瑰收拾衣物的手顿了一下，她低了下头，我看不清她的神情。

    “原家出了这么大的事情，我必须要回去，况且孔子维那个畜生还抓走了我的家人，他们心狠手辣，为人阴毒无比，我若是不回去，孔子维是不会放过他们的。”

    她的声音压着怒火和仇恨。

    “江东，谢谢你愿意帮我，可惜我今天晚上不能跟你离开了，我是原家的大小姐，这个时候必须要承担起家族的责任。”

    我闻言，叹了一口气。

    谁也没有料到会发生这样的事情。

    昨天我们还说好了要帮她逃走，今天她却不得不回去。

    “那你有没有想过就算你回去了，又要如何对付孔子维？”我开口问道。

    大胡子说的时候我也听到了。

    孔家的势力很大，能如此明目张胆的把原家的家主抓走。

    紫玫瑰一个出逃多年的大小姐，手无缚鸡之力，她就算是回去了又能做什么呢？

    紫玫瑰听到我的话陷入沉思。

    “不管怎么样，我还是要回去，父亲和母亲被抓走，我要是不回去那原家必定会乱成一团，至于孔子维……大不了我嫁给他，反正我们也是有婚约的。”

    她说着，眼眶微微的红了。

    我心疼的看着她。

    这样一个弱女子，却要背负起这么大的担子。

    “江东，你可以跟我一起回去吗？”紫玫瑰忽然说道。

    我愣了一下，没想到她会提出这样的要求。

    “你怎么……”

    我的话还没说完，紫玫瑰仿佛就猜到了我要说什么。

    她认真的看着我，语气里带着一丝请求。

    “我需要你帮我，如果原家可以渡过这个难关，我就做你的女人，怎么样？”

    听到紫玫瑰的话，我很是心动。

    对于这个女人，我是想要拥有的。

    而且此时的她真是孤立无援、难过无助的时候，我要是拒绝了她，就真不是个男人了。

    “好，我答应你，不过我要先说服田恬。”我对紫玫瑰说道。

    毕竟我先答应了田恬，要陪她去找圣医谷。

    紫玫瑰感动的看着我，温柔道：“江东，谢谢你愿意帮我，我收拾好东西就在下面等你。”

    我答应了紫玫瑰后，回到了房间，把田恬和黛雪还有幻楹都叫了过来。

    “田恬，我暂时不能陪你去圣医谷了。”

    田恬疑惑的看着我：“江东哥哥，难道是发生什么事情了吗？”

    我把刚才的事情说了一遍。

    三个女人都露出了惊讶的神色。

    “怎么会这样？”

    我摊了摊手，无奈的说道：“事情就是这样，现在没有别的办法了，紫玫瑰希望我们可以帮助她。”

    此话一出，田恬毫不犹豫同意了。

    “江东哥哥，当然可以，玫瑰姐姐家族出了这么大的事情，我们肯定要帮她，她收留了我们这么久，不能让她一个人回去面对这些危险。”

    黛雪和幻楹也是双手赞成。

    “田恬说的没错，玫瑰现在肯定很无助，我们应该帮她，待会我们就跟她一起走吧。”

    她们几乎是没有犹豫，直接就答应了，我都没有反应过来。

    决定后，她们就回房间开始收拾东西了。

    我十分的欣慰，不愧是我的女人，都心地善良，热于助人。

    宣布这个消息之前，我还怕她们会不同意呢。

    我们收拾好了东西后，来到了院子里。

    紫玫瑰已经带着大胡子等人在下面等着了。

    看到我们出来，她目光中闪过欣喜。

    “我就知道，我没有看错你们。”紫玫瑰感动的说道。

    三个女人都热情的说道：“我们都是姐妹，你遇上了麻烦，我们当然要帮你，你说对吧江东哥哥。”

    我笑了笑：“没错，这是我们应该做的。”

    “大家都准备好了，我们就出发吧。”紫玫瑰说道。

    我看了一眼，小池也拿上了行李。

    看来他是要坚持承诺到底了。

    外面，大胡子已经准备好了马车，就等着我们出发了。

    走的仓促，大家都没有准备太多的行李。

    再加上马车足够大，我们全部都上去了。

    一行人浩浩荡荡的出发了。

    临走前，我给元一传了个信，让他代我管理好元星阁，我出去办事。

    元荒岛很大，快马加鞭，从我们所在的南城到东城也需要两天两夜的时间。

    黛雪和幻楹都坐不惯马车，一上来就昏昏欲睡，靠在一边睡着了。

    田恬好奇的看着外面，紫玫瑰一直沉默不语，心事重重的样子。

    “你怎么了？”我开口问道。

    紫玫瑰抬起头，眼中出现忧色。

    “我在担心我的父母，不知道孔子维有没有为难他们。”

    闻言，我安抚道：“放心吧，你父母肯定会没事的。”

    既然那个孔子维是为了得到她和斩天剑，那应该不会太为难紫玫瑰的父母。

