    　　而后，慕倾凰又将给小宝和夜墨寒的礼物给拿了出来。

    　　是同款的长命锁，只是细节处根据个人气质有所改动。

    　　收到礼的夜墨寒怔了怔，没想到自己也能拥有。

    　　九万年来，他几乎没有收到过礼。

    　　多是逢场作戏的俗物，最后的归宿是垃圾。

    　　但拿到长命锁的夜墨寒，这才后知后觉的反应过来了一件事，瞬间就酒醒了。

    　　他独来独往惯了，神脉九洲横着走，去往何处旁人哪个不是毕恭毕敬，哪个不是纡尊降贵。

    　　他竟忘了身为女婿上门兴许也要送个礼什么的……

    　　白护法定然是老糊涂了，如此重要之事，竟然不提醒他、

    　　早在东篱之时，她就看到了楚月和夜墨寒的红色蝶翼，便思量着长命锁做个一家三口的。

    　　“谢谢外祖母。”小宝收到礼物，开心得合不拢嘴。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　夜墨寒心内狠狠训斥着白护法，正在和血护法偷着喝小酒的白护法冷不丁打了个喷嚏。

    　　慕倾凰看见别在楚月和夜墨寒腰间的长命锁，眉间上挑，笑意越发的浓郁。

    　　“万象领域可是确定了为小楚加冕荣光的人选？”老伯公问。

    　　烈火军侍卫点头：“正是。”

    　　“老伯公！”

    　　一名身穿烈火军衣裳的侍卫从天而降，单膝跪地，双手抱拳：“万象领域传出了消息。”

    　　“武神与天帝，同为小楚加冕荣光，此乃莫大的荣耀，我慕府定要在屠龙宴上好好庆祝一番。”慕惊云道。

    　　“屠龙宴还要迎凤儿回府，开宗祠，取族谱，认祖归宗必不可少。”怀倾大师说。

    　　“不知是哪一位？”

    　　“有两位，一位是叶天帝，一位是武神罗紫炎！”侍卫道。

    　　老伯公杯盏砸桌：“宋家之人必然要除，害我凤儿多年，吸食凤儿之血谋生，此等恶毒事情定要昭告天下。他们若敢闹，便要他们自食恶果。”

    　　老伯公如今就是要宋家人闹，不闹老伯公都不自在。

    　　慕临风问：“但宋家人烦得很，要先除了吗？”

    　　“让他们闹，闹得越大越好，才能一打尽。”

    　　而且他也开始着手调查慕倾凰、沐凤鸣两姐妹的背后操守了，就算隐藏得再深，也会有蛛丝马迹。

    　　到时慕临风也能找齐验亲之物，让天下人心服口服，看个明明白白，清清楚楚，谁才是他慕府的女儿！

    　　越闹，关注的人就越多，牛鬼蛇神都会浮出表面。

    　　他慕山河的女儿，委屈了这么多年，自要风风光光的接回来！

    　　茫茫人世，她竟也有了自己的家。

    　　沐凤鸣忽而想到闻人衍的母后，当年是如何找到她，羞辱她的家世，让她痛苦不已，断了这段关系。

    　　沐凤鸣望着雷厉风行的老伯公，勾着唇笑了笑，提酒去到门外吹风。

    　　她看月色皎洁，身后是灯火一片。

    　　两人的酒壶轻碰了一下，便各自饮酒。　　沐凤鸣问：“，明日梦醒了，今夜的灯火还会在吗？”

    　　凉风阵阵，但沐凤鸣的心很暖。

    　　楚月从身后走来，为沐凤鸣披上了披风，手中也拿着一壶酒。

    　　“将军今日是我小姨，明日还是我小姨，此生我只认将军一个小姨。”楚月摇了摇酒壶，看向明月，再轻声道：“小姨，这不是梦。”

    　　沐凤鸣扯着唇苦涩地笑了笑，她将过往的苦和人生都埋进酒里，一口痛饮了酒水。

    　　远处屋檐之上。

    　　二姥爷天族老的孙子慕若亭远远地看着慕府的灯火和热闹，眯起了眼睛。

