    “舌尖上的华夏确定由湾湾台引进版权，下个月首播！”

    “舌尖上的华夏，再创佳绩，东方明珠台，狮城都会台，相继引进版权。”

    舌尖上的华夏大受好评，不仅开始在央视纪录频道开始重播，也正式签署了各项转播协议，向着整个东亚文化圈扩散。

    纪录片被其他地区电视台引进，这种事情在舌尖上的华夏广受好评的那一天，很多人就猜到了。

    但是，谁也没想到这些电视台竟然动作这么快。

    这无疑又从侧面证明了，王小乐这部纪录片的实力。

    “强烈要求舌尖出第二季！”

    “扬我国威，宣扬文化，王小乐导演不愧是追梦人！”

    现在黑是没办法黑了，那么就让王小乐迎接群众的呼声吧。

    很多娱乐公司在网上带节奏，王导你这片子拍得好，拍的妙，拍的顶呱呱。

    我大华夏还有那么多的美食没有拍，王导，继续再拍第二季，第三季吧！

    大数据评估过了，去年王小乐大部分的时间都花在了舌尖上的华夏上，整整一年434公司就只出了这么一部片子。

    武林外传还在拍，就算要播出也算是新年的剧集了。

    这么一算，大家的目的还是达到了一些的。

    就算王小乐的纪录片部部牛逼又如何？

    一年一部片子，然后也不能捧明星，不能带人气，这样弄个几次，王小乐就不足为惧了。

    而且，舌尖上的华夏，必然会得奖。

    这也是荣誉，是艺术追求，王导，你要听听群众的呼声啊！

    可是，434公司内部，可是完全不这么想的。

    吴涛拿着公司的财务报表，声泪俱下的各种论证，各种解释。

    就算是舌尖上的华夏取得了前所未有的佳绩，甚至版权都卖到了其他地区，但是公司的年收入却大大下降。

    “而且，王导，陆浅雪，方明达，唐仁，他们三位这一年也几乎没有演戏，这是极大的资源浪费。我坚决反对再继续拍舌尖！”

    王小乐坐在办公椅里，有些无奈的扣扣头皮。

    “其实我也不想拍，拍这玩意全国各地跑，累得要死。但是，现在央视那边很有热情……”

    真以为央视爸爸的大腿那么好抱？

    现在的央视记录片频道对王小乐是各种赞誉，但是要是王小乐以后不拍了，那么这份人情逐渐就淡了，甚至还会让那些人产生不爽的心理。

    无他，屁股决定脑袋而已。

    一直是吃国家补贴的纪录片频道，好不容易找到个金娃娃，谁敢拦，谁就是敌人！

    “这样，就说我们这边计划排满了。武林外传之后，你又要拍一部戏。没有时间！”

    陈天星想了半天，也只能用这个办法。

    央视毕竟是娱乐圈的巨无霸，有些事情，大家都无奈。

    “对对对，忙起来，各种忙起来。央视总不能不讲理吧？”

    吴涛就像抓住了救命稻草一样，急忙点头认同。

    和其他电视台，娱乐公司，434公司这帮初生牛犊都敢掀桌子，反正王小乐有才，陈天星有钱。

    但是，央视的话，全华夏就这么一个。

    “其实，我感觉，也不一定要可乐去拍……”

    这时候，一边的李香山却说话了。

    “我们这次拍摄，很多镜头还不是先期到达的摄像小组摄制的。毕竟全国各地的镜头全部由可乐一人完成不现实。”

    “我们可以出剧本大纲，主要事务交给纪录片频道的的人去做……”

    李香山说着说着，思路越来越清晰。

    “对，其实央视的人都挺高傲的，他们第一次被震惊之后，绝对想着自己拍，只不过是想要借助可乐的名气，加点底气罢了。”

    “可是，王导的名气，就是我们公司最大的招牌，万一要是拍差了，怎么办？”

    吴涛有些不太明白。

    “啊！我明白了！”

    王小乐突然跳起来。

    “我们可以把舌尖上的华夏这个项目赠送给央视，他们自己拍第二季。如果，他们还是要我参加的话，那么我就当个友情客串支援什么的？”

    “反正就是说，第二季，我很想追梦，但是没时间，只能提供一点有限的协助？”

    众人都是眼前一亮。

    这样的话，就算第二季有点啥毛病，王小乐也可以撇清自己。

    其实舌尖上的华夏，还赚了些钱。

    央视的纪录片专项资金，加上贩卖到其他地区的收入，真的足以养活一家小公司。

    但是，对于434这种一出道就是各种刷收视率，每部戏都能够得到极大好处的公司来说，这可不能满足他们的胃口。

    还好王小乐他们反应快，果然，第二天，央视纪录片频道的一位高层就很是礼貌的来邀请王导喝茶了。

    其实，央视这边也正如李香山所述，他们想自己干。

    但是这种国营单位，又怕直接抛开王小乐名声不太好，毕竟这部片子是王小乐牵头打下来了。

    而且，他们也担心，第二季，要是效果不好，到时候再去找王小乐又掉份了。

    这种想法正好和王小乐他们不谋而合。

    在王小乐主动提出将舌尖上的华夏这个项目赠送给央视，434公司还可以提供一些援助，只是自己分身乏术，不能在艺术的道路继续前行之后，这位高管那是非常满意。

    最终达成的协议是，舌尖上的华夏第二季，有央视纪录片频道拍摄制作，434公司协作拍摄。

    同时，王小乐提供第二季第一集的剧本大纲，李香山同志作为协助组组长，加入到摄制中。

    这个协议，双方都很满意。

    央视原本还担心王小乐会非常重视他的版权，毕竟这种年轻气盛的导演，有时候不好沟通。

    而现在，王小乐放出的这块大饼，足以让纪录片频道满意了。

    “王导，您放心。李香山同志在剧组那边，我们会非常重视他的意见。也希望，有机会，王导你能够来第二季的剧组探探班。”

    最后，央视的那位高层，站起身来和王小乐握手的时候，是非常真心实意的。

    而王小乐也笑得很开心。

    这下央视爸爸的人情可是有了，又不用拍鸡肋纪录片，简直就是完美。