    第406章 大圣九重

    随后秦尘等人便是想要离开，不管怎么说，先远离这个家伙，这个血人实在是太恐怖了。

    随后秦尘等人便是想要脱身，这血人并未阻拦他们，反而放任他们离去。

    他对着自己的血气有非常强大的信心，相信秦尘等人绝不可能能够破解。

    随后秦尘便是疯狂的离开，众人不断的撕裂空间，回到了迷雾的某处，借着秦尘手中的古灯散发了这前方照亮的光芒，他们不断的前行，想要离开静谧之地。

    虽然他们这一次得到了生命古树的枝丫和树叶，不过却是竟然被一个血人布下了禁制手段。

    想要将他们炼制成听话的魔魁，众人心中无比的悲哀，这算是福祸相依吗？

    真龙此刻也是低落无比，在那血人的面前，他根本不敢造次。

    秦尘等人的种种反应，早就在那血人的意料之中了，不过他是真的比较看重秦尘，若是可以的话等到秦尘融合的血气化为魔魁之后。

    他便是准备付出一定的代价，让秦尘踏入大神层次的境界。

    要知道，这种逆天的手段，在这世上根本无人可以做到，这算是强行拔高一个修士的境界，虽然在过程十分的痛苦。

    不过秦尘的未来他看不清楚，有可能能够成为他成帝路上的一个变数，若是用的好，应该能够帮助自己夺得那一缕成帝的机会。

    这血人被古之大帝镇压在此，他本身早就是无比强大的存在。此刻脱困之后，他便是想要对生命古树下手。

    被镇压在这古星之上的血人，自然是知晓生命古树的存在。

    有了生命古树，他相信自己能够很快的回到巅峰状态，那样的话，这一世成帝的路上，他将会有更大的机会成功。

    只可惜当年的镇压他的存在，同样也是布置下了，秩序力量保护着生命古树，想要破开这秩序力量还比较麻烦。

    所以血人才没有立刻离开这颗古星回到宇宙之中。

    秦尘等人用了不知道多少的时间，才终于从迷雾之中走出，回到了静谧之地，他们心中无限的低落。

    众人是在顽强的对抗着身体之中血气的融合，千万不能让这血气与自己融合，一旦融合成功，他们将会变成没有自我意识的魔魁，成为别人手下傀儡。

    那样的话结局未免太过于悲惨。

    谁也没有想到，那血人竟然有如此通天的威力，若是秦尘等人没有进去的话，说不定他们不会如此。

    他们一路上在迷雾之中还见到了许许多多的准帝强者的尸体，他们皆是被夺走了生机。

    不过秦尘等人也是十分的听话，并没有去招惹这些强者的尸体，以防发生变故。

    此刻他们已经回到了静谧之地，顿时撕裂虚空横渡而去，他们不想在这里再待上一秒钟。

    现在当务之急是想尽办法将自己身体之中的血气化解，唯有化解的血气，他们才能够不被炼化成魔魁。

    想到了这里已秦尘等人便是直接飞到了一颗古星之上。

    再这样下去的话，用不了多久时间，他们就会化为魔魁，身体之中的血气正在不断的与他们自身相融合。

    就像是吞噬他们的意志一般，而秦尘则是最为危险，他的境界算得上是最低的。

    却是被那血人竟然打入了两道血气。

    秦尘便是此刻，再也压制不住境界，想要突破，在这古星之上众人皆是盘腿坐下，开始用自己的力量对抗起来血气。

    就连那真龙也不例外，真龙的体内血气也在不断的与它融合，他刚刚才突破了化龙成为了真龙一族，天地之间的神兽，没想到如此快便遭逢大难，要成为别人手中的傀儡。

    他心中如此的不甘，却又无可奈何。

    秦尘飞上了天空之中，他的气息已然接近达到了大圣九重境界。

    在天空之上，顿时凝聚出来了无数的劫云，此刻秦尘的心中，什么都没有想，只是想要度过天劫。

    看着天劫落下，竟然如过往一般，继续杀出强大的生灵。

    这些生灵之中，最强大便是一位乘着战车的金色神灵，看起来就如同神话人物一般，向着秦尘杀了过来，在他身后，还跟随着几个同样强大的人影。

    这些生灵都是天劫演化，具备天道的意志。

    他们想要将秦尘抹杀。

    秦尘的心中勃然大怒起来，此刻他体内的两道血气正在不断侵蚀他的身体。

    秦尘也管不了那么多了，必须将境界突破之后才能再次调出力量来对抗体内两道血气的侵蚀。

    看着这些生灵向着自己杀了而来，秦尘手持先天剑胎将体内的神力灌输进其中。

    顿时先天剑胎爆发出了恐怖的帝威，无限的虚空被震碎，现在前方震杀而去，同样的这些生灵也不是吃素的，

    他们施展诸多的秘法神通，将秦尘狠狠地压制住。

    秦尘手中的先天剑胎虽然无往不利，可是面对这些天劫所化的生灵，就算是斩在了他们的身上，也不会对他们造成多大的威胁。

    只有将他们彻底的泯灭，才能够突破境界。

    秦尘便是运转混沌神体爆发出恐怖的波动，他的身上浮现出了混沌法则，随后便是手提先天剑胎一剑斩出将其中那个乘着战车的金色生灵镇杀过去。

    这金色神灵在战车之上似乎非常的不屑，他手持一柄天劫所化的长矛向着秦尘投了出去。

    这金矛非常的迅速，瞬间便是穿刺了虚空，来到了秦尘的面前。

    与秦尘手中的先天剑胎狠狠撞击在了一起，顿时之间爆发出恐怖的波动，将四周都震荡。

    秦尘顿时感觉自己像是被恐怖的巨力所撞飞，整个人竟然后退了数步，才稳住了身形。

    他好不容易稳住身形，看向了面前那乘着金色战车的神灵，继续向着他杀了过来。

    似乎是想要利用战车将秦尘直接给活活撞死，可想而知这人物是有如何的不凡与可怕。

    看着这强者驾驶战车向自己冲了过来，秦尘并没有丝毫的惧怕，反而是愈发的疯狂了起来。

    (本章完)

