    　　“好！那我的安全就交给你了！”

    　　黄长老很是痛快，她再一次拿起弓箭开始攻击，而我则是不断挥舞巨剑给她格挡敌人的箭！

    　　在我们分担弓箭之后，蒋掌门那边的进步很快！

    　　他们已经要冲到树林边上了！

    　　然而就在他们要冲出去的时候，一支纯铁制作的弩箭射中了那名怀疑我的长老胸口！

    　　铁箭穿胸而过，

    　　如果时正常情况下，这一箭绝对不会造成这种效果！

    　　但是，拿着弩箭这人的抓的时机太准了！

    　　这长老正一边躲避其他弓箭一边要冲出关卡，她就忽然出现了！

    　　“刘师兄！”

    　　“好强大的弓箭！”

    　　“是弩箭！”

    　　“弩箭怎么可能有这么大的杀伤力！”

    　　在那长老被射杀之后，蒋掌门那边瞬间乱了！

    　　而就在他们震惊的时候，树林外面出现了一队黑衣人！

    　　他们身穿黑衣，面带黑色面具，手里拿着漆黑的铁制弩箭！

    　　在出现的一瞬间，他们就拿着铁质连弩开始攻击！

    　　十个人，十把铁质连弩！

    　　在不到一分钟的时间之内，射出来一百五十支弩箭！

    　　蒋掌门和一众长老没想到这弩箭居然是连发的！

    　　在躲闪不急的情况下，他们伤亡惨重！

    　　有十多名长老丧命在铁质连弩的攻击之下，而剩下的长老虽然没有死亡，但是身上多多少少都受了伤！

    　　就连蒋掌门，手臂也被划出了一道伤痕！

    　　这一幕让我很是激动！

    　　仅仅是十把连那连弩就造成了这种效果，那我们连弩那么多，是不是可以……

    　　就在我这样想的时候，那对黑衣人换了新的“弹夹”，继续攻击了！

    　　然而，这一次他们的攻击效果就没有之前那么强了！

    　　蒋掌门挥舞战剑格挡，同时朝着前方冲了过去，而其他长老虽然没有蒋掌门这么猛，但是也挡住了进攻！

    　　在这种情况之下，那对黑衣人居然果断的撤退了！

    　　“冲啊！”

    　　“杀！”

    　　趁着这个机会，蒋掌门终于带人冲过了关卡！

    　　而黄长老也解决了树林之中的敌人。

    　　她气喘吁吁的蹲跪在地，手中的弓都落在了地上！

    　　看着她那裂开的虎口，不断颤抖的双臂，就可以知道她现在有多么劳累！

    　　我关切的问到：“黄长老，您还好吗？”

    　　看着黄长老，我忍不住在想，张岚是不是也可以造成这种杀伤力那？

    　　毕竟刚刚黄长老好说他们的弓箭术不相上下！

    　　这哪里是弓箭，在我看来，都比得上机关枪了！

    　　黄长老深吸一口气，虚弱的说到：“还好，我……我没事……”

    　　“师尊！”

    　　战斗结束，黄长老的底子们冲了出来。

    　　这样也好，有他们在，我就不用担心黄长老了！

    　　我们跟着队伍快速的冲出树林来到了一片平地。

    　　在这里，居然没有开元王朝的热门守护！

    　　就在我感到惊讶的时候，我却看见了剑城的护城河！

    　　剑城的护城河，是烈风剑宗先辈们开凿出来的！

    　　这护城河足足有数十米宽，切水中还有凶兽盘踞！

    　　本来这上面是有吊桥的，但是如今吊桥被收起来了，我们想要过去，恐怕不容易啊！

    　　“该死！”

    　　蒋掌门不顾手臂的伤口，愤怒的骂了起来！

    　　好不容易过了第一关，没想到我们又遇到了第二关！

    　　这一关，比起第一关还有更加困难！

    　　没有吊桥，我们就算是撑船也过不去！

    　　想到这里，我好奇的看向了柳青鸢，他们家族的传信人员，应该不是在吊桥上过来的吧？

    　　因为那样就太明显了！

    　　可是，他们是怎么出来的呢？

    　　难道还有其他通道？

    　　队伍再一次停下休整。

    　　战士们一边忙着安营扎寨，一边给伤员包扎！

    　　我来到蒋掌门身边，他的手臂此时已经包裹起来了。

    　　不过，他的面色很是沉重。

    　　“姜晨，刚刚那种武器你看见了吧？”

    　　我深深的点了点头：“弟子看见了，很厉害，威力是木质弓弩的数倍，且操作简单，比弓箭要强很多！”

    　　“哼！”

    　　蒋掌门气愤的用剑砸地；“这个开元王朝，恐怕早就盯上我们烈风剑宗了！”

