    黎枫脚下飘忽移动起来，在狭窄范围内极速闪躲。

    　　连续迈出四个步伐，鬼魅般的身影，好似穿花蝴蝶般，轻松穿梭在八名武者缝隙之间。

    　　身法，流光，避开大部分攻击。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　一道道残影浮现，不断令数名围攻而来的武者攻击落空。

    　　闪避周围攻击同时，黎枫拳脚连续不断砸出，狠狠与对方拳脚撞击在一起。

    　　和同级别武者较量，他还从没怕过谁。

    　　有时候，攻击太多，无法做出闪避。

    　　然而对方拳头狠狠砸在黎枫胸膛和背部的时候，却犹如砸在了钢板上，丝毫不起作用。

    　　黎枫的身躯强悍得离谱，宛若钢铁浇筑。

    　　要知道，他从十二三岁起，就接受过黎云峰的抗击打训练。

    　　用木棒一次次锤炼，用皮鞭一次次抽打。

    　　每次浑身皮开肉绽之后，涂抹上狮虎淬骨油进行恢复。

    　　反反复复，一次次的锤炼，将近四年时间，从不停歇。

    　　每一次恢复过来，他的身体素质就更加强横一层。

    　　无数次的锤炼，积累。

    　　令他身体变得无比强悍，堪比覆盖着鳞片的魔兽。

    　　可想而知，他的身体强横到了什么地步。

    　　其中一名脸上有着疤痕的黑瘦武者目瞪口呆看着这一幕，他的拳头砸中了黎枫肩膀，感觉砸中了一块金刚石，对方竟然没有丝毫受伤的痕迹，这到底是怎么一回事？

    　　黎枫反手抓住对方手腕一扭，就跟扭麻花一样。

    　　“啊!”黑瘦青年立即痛得龇牙咧嘴，眼泪都快掉出来了。

    　　黎枫下手丝毫没有收入，挥腿一记横扫，抽在对方腹部，直接将对方抽飞，划过一道抛物线，狠狠砸出门外。

    　　最后三名武者，分为左边，中间，右边，三路夹击。

    　　黎枫脚下飘忽一晃，突兀的闪到左侧那位白衣武者背后，一记手刀猛地砍在后背处。

    　　蓬地一声闷响，白衣武者立即昏厥，倒地不起，失去战斗力。

    　　“找死。”中间那名乌黑色皮甲的男子立即腾空跃起，一发强劲的炮拳砸向黎枫脑袋。

    　　黎枫手臂猛地膨胀起来，同时一记重拳对轰过去。

    　　两只拳头在半空碰撞在一起，咔嚓，关节碎裂声清晰的在道场中响彻开来。

    　　穿着乌黑皮甲的青年武者手臂反向弯曲，直接轰然倒地，痛得满地打滚，那叫一个残忍。

    　　“最后一个。”黎枫余光撇下右侧那个矮小武者，脚下连续两记弹腿，狠狠踢在对方膝盖内侧处。

    　　蓬蓬两声闷响，矮小武者立即摔了狗啃泥，宛若被铁锤砸中，痛得直抽冷气。

    　　短短片刻间，宋缺带过来的一群人全部倒下，没有一个能站起。

    　　这些人虽然没死，但是几乎个个重伤，不是手臂骨折，就是大腿碎裂，满嘴喷血，惨不忍睹。

    　　全场一片死寂，十几名凶悍武者，全部被黎枫放倒。

    　　场面叫一个震撼。

    　　黎枫那强大气场瞬间震慑住宋缺一群人，整个人彪悍至极，凶悍无比。

    　　周围那数十名学员看得目瞪口呆，满脸不可思议。

    　　这群武者中，不乏六星武者。

    　　虽然说他们实力不差，对付一群学员还行，但是要对付黎枫，那可就不够看了。

    　　要知道，同级别的武者，也是有着很大差距的。

    　　这关乎到很多方面，比如个人的战斗意识，厮杀经验，以及搏杀技巧。

    　　如果战斗天赋够强的人，完全一个人可以横扫一群同级武者。

    　　这就是实力。

    　　黎枫明显就属于同级别武者中，精英级别的存在。

    　　毕竟，从十二三开始，他就开始斩杀魔兽了。

    　　到了十四五岁，他就能单枪匹马杀死一群心狠手辣的海盗。

    　　不论战斗意识，还是厮杀技巧，都是出类拔萃的，他绝对算是生死磨练中走出来的精英武者。

    　　这些来捣乱的武者，虽然说得好听是冒险者，但是真正见过血，杀过人的又有几个呢。

    　　黎枫抬头看向站在道场门口的宋缺，目光幽冷道：“好像还剩下两个。”

    　　“这怎么可能？”欧晋瞪圆眼睛，惊恐的看着满地的‘尸体’，一脸难以置信。

    　　不仅仅是他，就连宋缺的脸色也变得异常难看。

    　　黎枫无视地面上那些倒地惨嚎的武者，踏着稳健的步伐，面无表情的走向宋缺两人。

    　　无形中的压迫感迎面扑来，犹如面对一头猛兽。

    　　“怎么，你想要对贵族动手？”宋缺皱眉道。

    　　黎枫来到对方面前，双方距离不足一臂距离，四目相对。

    　　“贵族，很了不起吗？”黎枫冷冷道。

    　　宋缺嗤笑道：“你敢动我一根手指头，我明天就派人铲平这座道场。”

        

           黎枫保持沉默。

    　　仗势欺人，是他最擅长做的一件事。

    　　宋缺见黎枫没有吭声，本以为对方会服软。

    　　谁想到，黎枫突兀的抬起膝盖，狠狠撞击在对方腹部。

    　　宋缺直接被撞得口吐鲜血，眼眸暴突，痛得身躯都痉挛了。

    　　他没想到黎枫明明知道他是贵族，一点不惧怕，还这么直接动手，出招非常突兀，根本没令他反应过来。

    　　“恐吓，你跟我来这套？”黎枫粗暴的伸出手臂，迅速扼住对方喉咙，将其如小鸡般提起，然后闪电般一脚踹在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，宋缺直接被踹飞，砸出道场十几米远。

    　　黎枫低头撇向那个捣事的策划者欧晋：“怎么，要我请你出去吗？”

    　　“我.我.我这就出去。”欧晋一个踉跄倒地，顿时吓得连滚带爬跑出了道场。

    　　“威胁我，你也不看看这里是什么地方。”

    　　“难道郁金香家族会怕你一个纨绔子弟？”黎枫暗自冷笑。

    　　他现在可是郁金香家族的一员，虽然说不是核心成员，但是起码背靠大山，根本不惧一些小贵族威胁。

    　　再说了，绿石道场背后的主人是一位货真价实的九星武者。

    　　道场被砸，他岂会坐视不理。

    　　就怕你这个小贵族到时候不来，黎枫底气十足。

    　　道场一片死寂，一双双眼睛都瞪圆了，无比震惊的看这一慕。

    　　老天，这还是他们认识的黎枫吗？

    　　这个家伙刚刚来到道场的时候，貌不惊人，一天到晚沉默寡言，坐在角落里丝毫不起眼，都以为他只是一个寻常角色了。

    　　谁都没想到，这个一天到晚只会打扫卫生的冷漠少年，竟然隐藏着这么可怕的实力。

    　　三拳两脚，简单粗暴，直接将一群武者干倒下，下手那股凶狠劲，简直令人内心凭空滋生一股寒意。

    　　如果不是亲眼所见，真难以想象，地上躺着的那些人竟然会是这个清瘦少年打趴下的。

    　　果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    　　就在这时，一道身影从道场外面风风火火闯了进来。

    　　当他看到满地的人影时，顿时愣住。

    　　“这究竟怎么回事？”

    　　听说道场有人闹事，南怀瑾顾不得其他，立即从外面心急火燎赶回来，刚好看到这一幕，一双眼眸瞬间睁大。

    　　“你怎么才回来，都结束了。”柳澄望着出现在道场门口的南怀瑾，苦笑道。

    　　南怀瑾睁大眼睛，看着这一幕，扫了一眼冷漠的黎枫，难以置信道：“这是谁干的。”

    　　黎枫听到这话，懒得搭理他，转身就朝后院走去。

    　　而那些学员纷纷让开，此刻看着黎枫的目光，眼里竟然露出了一抹敬畏之色。

    　　这才是真正的高手，深藏不露。

    　　刚刚焯雨师兄，柳澄师兄，丁壮师兄，加上数名龙精虎猛的男学员一起出手。

    　　不仅没有制服这群冒险者，反而一个个被揍得头破血流，吃尽苦头。

    　　关键时刻，黎枫突然杀出，一个人横扫这群野蛮冒险者。

    　　这突如其来的反转场面，实在是太令人激动，太令人振奋了。

    　　今天注定是个难忘的日子。

    　　所有人都不会忘记，那个精瘦背影，力压群雄的彪悍场面，那叫一个解气。

    　　夜晚时分，黎枫吃过晚饭，一个人在道场外院进行常规性的锻炼。

    　　活动了一下筋骨后，浑身热气蒸腾。

    　　他走到走廊上，跌坐在台阶上，望着头顶苍穹，独自欣赏风景。

    　　眨眼出来快十天了，一个人在外面的日子有时候还真是挺孤独的。

    　　也不知道父母是否安康，妹妹黎叶在家听不听话。

    　　还有那个面容清丽的身影，现在又位于 大海的哪一处呢？

    　　就在这时，一道声音突兀的在背后响起:“喂，黎枫，白天的事情，不打算给大伙解释解释吗？”

    　　黎枫余光微微一撇，发现原来是南怀瑾和柳澄，丁壮几人。

    　　“有什么好解释的。”黎枫淡然道。

    　　南怀瑾一脸严肃道：“你到底是什么人？”

    　　“我啊，和你们一样，普通平民而已。”黎枫如实道。

    　　柳澄淡然笑道：“普通平民，可不会拥有你这种实力。”

    　　“大家只想真实的了解一下你而已，别板着一张脸，那么冷漠。”

    　　黎枫沉默了一阵，皱眉道：“非要打破砂锅问到底吗？”

    　　南怀瑾抱着双臂道：“我怀疑，你有什么事情瞒着大家。”

    　　“有什么好隐瞒的。”黎枫自嘲笑道。

    　　南怀瑾问道：“你这一身强悍的实力，哪里学的？”

    　　“我从小跟教头学的！”黎枫如实道。

    　　南怀瑾面露疑惑之色：“教头是谁？”

    　　“我们村子里最强大的男人，他是从紫幽军退役出来的武者。”黎枫道。

    　　南怀瑾有些不相信道：“仅此而已？”

    　　“信不信，由你。”黎枫不以为意道。

    　　南怀瑾目光炽热，一脸挑衅道：“你实力不错，有没有兴趣，咱们较量一下。”

    　　“你？”黎枫抬头看了对方一眼，随即摇摇头：“还是算了吧。”

    　　“为什么？”南怀瑾拧着眉毛道。

    　　黎枫淡然道：“没兴趣。”

    　　这南怀瑾也就五星武者实力，如果进入家族内部进行实战考核，勉强能评定为一等天赋。

    　　不过，想要和他较量，还差一个级别，双方根本不在一个层面上。

    　　黎枫不想让对方难看，也难得多生事端，索性拒绝。

    　　南怀瑾见对方直接拒绝自己的要求，顿时有些恼怒了，随即竖起大拇指，指着直接胸膛吼道：“我可是获得修罗武斗场，参加过挑战赛七连胜的选手。”

    　　“我有资格做你对手。”

    　　旁边的柳澄见状，连忙劝说道：“南怀瑾算了，人家不想和你打，免得伤了和气。”

    　　“是啊是啊，黎枫人挺好的，今天要不是他出手，道场肯定被砸了。”丁壮点点头，一脸憨厚道。

    　　南怀瑾喜欢好勇斗狠，最喜欢挑战比自己强的武者，众所周知。

    　　在道场内，同龄人中，实力比他强的也就焯雨师兄，还有焯青师姐两人。

    　　可是这两人他又不能随便得罪，所以他只好去修罗武斗场，参加格斗战，磨练自己，一步步提升实力。

    　　今天既然遇上了黎枫这种高手，他怎么会放过。

    　　原本准备离开的黎枫听到南怀瑾这么一说，不由顿时愣住，随即转身看向对方，一脸疑惑道：“你刚刚说什么，能不能再说一遍？”

    　　旁边柳澄和丁壮以为黎枫生气了，纷纷好言相劝。

    　　“黎枫算了，南怀瑾就这臭脾气，别理会他。”

    　　“对啊，南怀瑾为人挺好的。”

    　　黎枫站在原地不动，一脸冷漠道：“我只想让他重复一遍刚刚说的话。”

    　　南怀瑾哼了一声，冷冷道：“我说，我要和你较量一下。”

    　　“不是这句，是上面那一句。”黎枫提醒道。

    　　南怀瑾面露错愕之色，随即沉着脸道：“我获得过修罗武斗场挑战赛，七场连胜的选手。”

    　　“修罗武斗场，那是什么地方?"黎枫假装疑惑，明知故问。

    　　南怀瑾眨巴眨巴眼睛，一脸自豪道："修罗武斗场，那可是专门为世间所有武者，同台竞技的地方。”

    　　“只要你有实力，获得惊人战绩，就很有可能打出名气，成为声名远播的精英武者。”

    　　“修罗武斗场内，每天都会举办各种挑战赛，就看你够不够胆子，随时随地可以去参加。”

    　　黎枫皱眉道：“有什么要求没有？”

    　　“你向我打听这个干什么？”南怀瑾狐疑的盯着黎枫。

    　　黎枫点点头道：“有些感兴趣。”

    　　“既然你想了解，那就先和我较量一番再说。”南怀瑾一脸冷傲道。

    　　黎枫闻言，眉头舒展开来，淡淡一笑：“好啊！”

    　　丁壮和柳澄闻言，都是一愣。

    　　刚刚黎枫还拒绝南怀瑾的挑衅，怎么一下子就变卦了。

    　　“很好，你能打败一群武者，那就说明你的实力定然不会差。”南怀瑾摩拳擦掌，跃跃欲试。

    　　“你这种级别的高手，较量起来才有意思。”

    　　黎枫直接来到院落中的空地上，抽出一柄仿制木刀，随手耍了个刀花，淡然道：“别浪费时间，想要较量就来吧。”

    　　“你就对自己这么自信？”南怀瑾轻轻一跳，来到院落中，同样也抽出一柄木刀。

    　　黎枫手持木刀，目光渐渐多了一抹凌厉：“信心源自于底气，底气源自于实力。”

    　　“我真没想到，你会是一个深藏不露的高手。”南怀瑾摆出迎战架势，朗声道。

    　　黎枫道：“废话少说，出手吧！”

    　　大壮和柳澄站在走廊上，目光紧紧盯着对持中的两人。

    　　“你说，这次较量，谁赢面大一点。”柳澄问道。

    　　大壮声音有些低沉道：“应该是南怀瑾大一些吧，这家伙的实力，我们都是知道的。”

    　　“一对一较量，是他的长项，在整个道场来说，他的天赋属于名列前茅，更何况他对狂风刀法的领悟已经非常高深了。”

    　　柳澄摇摇头道：“南怀瑾的天赋确实很高，不过你也别小看了黎枫。”

    　　“这家伙，白天可是赤手空拳打败了十几名武者，里面不乏六星武者。”

    　　“出手干净利落，简单粗暴，实力绝对不容小觑。”

    　　大壮闻言，陷入沉默，目不转睛的盯着院落中的两人，眼神满是期待。

    　　“哼，你可真够狂的。”南怀瑾嗤笑一声，随即身影一动。

    　　刷的一声，瞬间化作一抹残影窜出，穿过八米距离，闪电般一刀劈向黎枫。

    　　黎枫手持战刀，猛地一个前冲，同时狠狠一刀劈向对方。

    　　木刀与木刀碰撞在一起，发出咚的一声脆响。

    　　南怀瑾先发制人，握着战刀沿着刀刃顺势一个斜挑，削向黎枫脖子。

    　　黎枫脚尖一点地，迅疾暴退。

    　　同时身形飘忽一晃，便是出现在南怀瑾左侧，猛地一脚踹向对方腰部。

    　　“什么！”南怀瑾大惊，迅速横肘格挡。

    　　蓬的一声闷响，凶悍的脚掌与手臂撞击，强劲的力道将南怀瑾踹得暴退四五米。

    　　黎枫乘胜追击，手持战刀迅疾前冲，连续七刀狠狠劈向南怀瑾。

