    “嘎！我们将为创造者而战！”

    这是……第几个画面了呢？

    在夕阳的照射下，一大群的白骸龙聚集在一起，高举着手，向创造者起誓。

    然后，画面又再次变换到了房内的场景。

    在这间房间的地面上，摆满了相当多的白骸龙的蛋，很快的，这个画面又变了。

    这些画面就是这种样子，琳看了一会后，发现它不断地变换着，有时候会显示出和上一次距离相隔很久，或者没有任何的联系。

    不过，所有画面显现的，都是有关白骸龙的事情，而且画面的数量相当的多。

    不知道创造者为什么要给琳这些信息，但是通过这些零碎的画面，琳可以将整个事情的发展给组建起来。

    最初，晶狂的空水母飞到了创造者所在的地方，水母似乎因为某种原因已经死去，而在上面的白骸龙们，也只有待在这里。

    然后创造者出现了。

    它们似乎给晶狂提供了某种帮助，这个时候，白骸龙还没把这些生物当做‘创造者’，更像是和它们签订了某种协议什么的。

    然后，晶狂它们在一个地方获得了居所。

    最初，它们不是在云海居住，而是在这个‘创造者的国度’居住，但是在这里，它们有着相当多的限制，这些白骸龙只能待在一个很窄小的地方，它们的食物是创造者定期提供的，同时繁殖行为也受到了限制，创造者还会拿它们的蛋去研究。

    对于这种事情。白骸龙……特别是晶狂当然感到相当的不满，但它们却毫无办法……

    这个时候，它们对这种生物只有恨意，不会有什么崇拜的情绪。白骸龙虽然喜欢饲养别的生物，但很讨厌被饲养。

    繁殖并没有完全受到限制，白骸龙还是能获得一些幼仔，不过幼仔也被分配好了居所。它们被固定在了一个地方生活，而且创造者还会喂它们一些特别的食物，不知道那是什么。

    似乎，这样的时光持续了很长一段[连城 www.lcds.info]时间……

    不知道什么原因，在某一个时候，创造者好像突然取消了白骸龙的繁殖限制。

    这个时候白骸龙们开始大量的繁殖，而且琳也注意到，它们的幼仔孵化速度已经变得比之前要快很多，数量也开始迅速增长。

    同时。在这个时候。创造者开始教白骸龙一些事情。

    最初似乎在教它们一些语言。教它们如何发声什么的，不过它们用的是一种东西来教这些白骸龙，自己并不说话。

    然后。它们也教白骸龙制造各种东西，琳看到的一个画面里。就是一群白骸龙正在制造一个合金制品……

    不过没看到它们使用熔炉什么的。

    在这个部分，图像比较具有连续性。

    白骸龙似乎制造了不少东西，像是合金的弩箭，还有新的铠甲，武器，建筑的搭建方法等等，在所有龙之中学习最为勤快的，就是最讨厌‘创造者’的晶狂。

    它的目的比较明确，学会它们的这些东西，并且用这些东西来对对它们。

    琳在这个过程中看到了不少奇妙的东西，有一些是像是地下金色雕像的那种合金装置，但是也有很多不同之处，比起那些金色的，它们的动作更加完美，而且不知道是什么生物。

    当然的，这些东西肯定也是由生物控制的……

    白骸龙不管再怎么样，都是无法学会控制或者制造这些东西。

    通常的生物同时做两件事情就会显得比较困难了，它们是不可能具备控制能力，创造者应该是知道白骸龙没有这种能力，才放心地教它们的。

    这里似乎有些奇怪的地方，之前琳遇到教长的时候，教长说是它教的白骸龙制造东西，但是这里看来是创造者直接教的样子。

    就这样，白骸龙们虽然学习了很多，但是却无法学会那些‘精髓’的部分。

    但是晶狂似乎不太甘愿，它好像在准备着什么的样子。

    在白骸龙越来越多的时候，创造者就不让它们在这个地方居住，而将它们带到了另一个地方……

    那个地方，就是琳所见到的云海，而且在这个时候，晶狂就已经死了……

    之间发生了什么，完全不清楚，它的寿命比正常的白骸龙要短了许多，虽然说它那种性格本身就不会活的太久，不过也不会死的那么快。

    但它已经有了相当多的后代了，这些后代在这之后迅速地成长，并在云海上居住了下来。

    它们在这里造起了各种各样的建筑，创造者好像也开始对它们没有任何的限制了……

    白骸龙了解了居住在云海上的各种生物，同时搭建起了自己建造的云海房屋，搭建起了自己的东西。

    琳发现好几座高到云海这个高度的山，白骸龙似乎在那里挖掘合金的原料，但依旧没看到它们是怎么造这些东西的。

    在它们在云海上开始生活的这段期间，创造者和它们接触的似乎也越来越少了，到了最后甚至就都没怎么接触。

    不过，却一直都有在监视它们。

    在这些白骸龙之中，开始出现了一些特别的龙，它们身体是银色的，虽然没看到它们具体是怎么产生的，但所有的白骸龙似乎都在说这些龙不是王的后代，并对它们开始有排斥的情绪，不，应该说是‘歧视’吧。

    银色的龙受到很多限制，很多白骸龙不愿意和它们交易，而且也被禁止出入很多地方，有些白骸龙甚至拿它们当做奴隶，它们的生活相当艰苦。

    但是琳也没看到它们是怎么变银的，按道理来说应该是感染了一些寄生物，但是为什么也有那么多白色的没事呢？

    而且几乎是在同时，这些白骸龙就开始出现了崇拜情绪，它们认为‘创造者’是伟大的生物，教导了它们无数的知识，同时又给了它们安生之所，然后并对它们开始崇拜起来……

    这个看上去像是它们自发性的崇拜，不过这很难说到底是什么原因……

    白骸龙的崇拜越来越强烈，最后就直接把这些生物当做创造者的化身，从这里能看出，似乎创造者本身都没做什么，完全是白骸龙自己产生的这种想法……

    在这个时候，这群白骸龙开始驱赶那些银色的龙，银甲龙被认为是没有资格居住在天上的生物，它们被赶离开了这层云海，下到了地面上去生活。

    在这之后，虽然白骸龙依旧在控制着它们，但两者的接触已经少了很多了。

    银甲龙自己在地面上建立起了城市，就这么生活着，虽然地面上比较艰难，但它们却过的比在云上时好多了……

    似乎从某个时候起，它们有了登上天际获得创造者的荣耀这种活动，但是在这个梦境中并没有显现出来有关这方面的事情。

    而在云层上的白骸龙变多时，创造者再给了它们各种各样的限制，限制它们到处盖房屋，也限制它们对大气生物的猎捕等等，而现在的白骸龙因为完全相信‘创造者’就是创造者，所以它们很容易就接受了这些限制。

    同时创造者要求它们建立起神殿，并且供奉大量的食物，对于这种事情，白骸龙也相当的乐意。

    而那些‘引导者’也是在这时出现的，但是没有看到产生的原因。

    接下来，白骸龙们就这么生活着，没看到什么很特别的事情，创造者的监视视角通常都在空中晃来晃去，也没看到里面的细节……

    而创造者的信息，似乎也就到这里结束了。

    在这里面，琳发现了很多的问题，也发现了不少的信息。

    像是脑袋虫一类的生物，在这里面完全没出现过，而且琳也没看到那个学院是怎么建设起来的，因为视角完全没看到学院的位置……

    ‘创造者的国度’在这个信息里也没有展现出来，因为在视角里，那个地方总是充满着迷雾，看不到什么特别的东西。

    现在知道的，也就只是在那里的所有建筑和地面都是类似蜂窝的结构制造而成的……

    不过白骸龙并没学会这种蜂窝结构的制造技术，创造者教给它们的是用云海制造建筑。

    关于‘创造者’这种生物，琳在这里面也没见过它们说过任何的话，它们会发出一些声音，但没有语言，它们通常的交流方式似乎是用头来接触对方。

    两个创造者之间经常会做这种动作，而它们也会对白骸龙，和它们制造的一些东西做这种动作，这个行为似乎能让它们将信息传递给对方……

    而最让琳疑惑的是，它为什么要传递这些信息给绒球呢？它知道绒球是什么么？

    关于这点，还是直接问一问它好了。

    想着，琳从梦境中醒了过来。

    现在，绒球依旧在空中缠住创造者，看起来就像是什么事情都没发生的样子……

    但是，不知道为什么，琳有一些奇怪的感觉……

    想着，琳让绒球发出了声音说道：“为什么要传递这些信息？”

    “……”创造者没有回应。

    ps：

    感谢~玄关道郎~的打赏~RL

