    秦尘仿佛感觉自己沉入了无尽的黑暗之中。

    脑海的意识，在一点一点消失。

    前方，光明渐渐散去，逐渐陷入黑暗之中，宛若死寂。

    “我……难道就这么被夺舍了么？”

    秦尘苦涩。

    这一刻，他脑海中浮现出了大量的场景。

    特别是前世，风少羽和上官曦儿依偎在一起，朝他刺出那一剑的画面。

    血海深仇未报，还有那么多事情没有完成，自己怎能在这个地方倒下？

    “我不甘！”

    无声的怒吼，在秦尘的灵魂海中响起。

    仿佛蕴含无穷的意志。

    轰！

    灵魂海暴动起来，在剧烈反抗。

    “桀桀桀，小家伙，没用的，能够成为本座的炉鼎，是你的荣幸。”

    阴冷的声音响起，仿佛恶魔一般：“本座寄生龙魂玉中，等了数万年，才终于等到了一个符合条件的，别反抗了，乖乖的成为本座的养料吧，桀桀，桀桀桀！”

    怪笑声响起，蕴含无尽的魅惑之意。

    “不，即便是死，我也不会让你得逞！”

    这一刻，秦尘反而放开了，与其被这莫名其妙的怪物给夺舍，他还不如死了算了。

    灵魂海剧烈波动。

    “咦，想自爆灵魂，你想太多了。”

    黑色灵魂虚影狞笑，根本不给秦尘机会，他运转神秘魂术，将剧烈沸腾的灵魂海，瞬间镇压了下来。

    “难道真的无力寰转了？”

    秦尘心中幽幽一叹，这黑色灵魂虚影，也不知是何物，虽然只是一道灵魂气息，但却强的可怕。

    在其面前，自己似乎无论如何反抗，都无济于事。

    无力，深深的无力感。

    但是这种无力，反而激起了秦尘心中坚毅的一面。

    “我就不信，我秦尘前世纵横武域，惨遭奸人暗算，这一世，会死在你这东西手上。”

    “我不信！”

    无声怒吼，秦尘再一次拼命反抗，灵魂剧烈挣扎。

    那黑色灵魂虚影，无语至极，第一次见到，这世上竟有如此坚毅之人，明明无力抵抗了，还在进行对抗。

    “哼，那本座就彻底摧毁你的意志！”

    冷喝一声，黑色灵魂虚影之上，黑色光芒大盛，陡然发出一股剧烈冲击，要将秦尘灵魂本源中的意识，给彻底轰散。

    就在这千钧一发之际——

    嗡！

    秦尘的脑海之中，突然光芒大作。

    哗啦啦！

    那一本神秘古书，突然浮现秦尘的脑海，上面浮现古怪字迹，绽放璀璨白光。

    “什么鬼东西？”

    黑色灵魂虚影大惊，急忙抬头，只见灵魂海上空的神秘古书，绽放璀璨光芒，那光芒洒落下来，令它浑身立刻传来剧痛。

    嗤嗤……

    大量的灵魂之力被烧灼一空，黑色灵魂虚影上的灵魂之力，竟如阳光下的皑皑白雪，迅速消融。

    “啊！”

    那种剧痛，令它情不自禁发出惨叫，心中充满惶恐。

    “这到底是什么鬼东西，为什么会这样？”

    它从未见过，人类的脑海之中，会出现一本书，而且那本书，竟然会如此的恐怖。

    “给本座灭。”

    它愤怒反抗，虚影之上绽放出一道道黑色流光，试图抵挡古书的光芒侵袭。

    但是没用，但古书绽放的白光之下，任凭他如何反抗，身上的灵魂之力都在不断减少。

    而这一股灵魂之力，并未消散天地，而是化作一股精纯的灵魂力，融入到秦尘的灵魂海中。

    “好舒服的灵魂力，好强大的感觉！”

    秦尘立刻感受到，自己的灵魂力在以一种惊人的速度提升，短短瞬间的功夫，就将之前对抗黑色灵魂虚影的消耗补充了回来，并且，灵魂力还在不断提升，有种凝聚成型的冲动。

    “这是……聚魂成型？难道传说中的龙魂玉，竟然是真的？”

    据说，灵魂修炼到极致之后，能够化为实形，并且脱离肉身而存在。

    但是这一直只是一个传说，因为，想要达到聚魂成型，至少也要是传说中的圣境强者，才有这样的可能。

    反正在武帝境界，秦尘从未听说过，武域有哪位武帝强者，能够做到聚魂成型的，别说聚魂成型了，甚至连将灵魂，凝聚成固定的形状，也无法做到。

    但是，传说中，龙魂玉就有这样的功能。

    而这黑色灵魂虚影之前也说了，这数万年来，它一直寄生在龙魂玉中，可见先前那一枚真龙宝玉，的的确确就是龙魂玉。

    “给我出去。”

    顾不得想太多，灵魂壮大之后，秦尘一声低喝，猛地催动灵魂本源。

    噗！

    那原本已经即将占据秦尘灵魂本源的黑色灵魂虚影，被一下子挤了出去，重新回到了灵魂海上空。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起，失去了灵魂海的庇护，黑色灵魂虚影被古书直接照射在身体之上，冒出阵阵青烟，不住的虚弱下来。

    “怎么会这样？”

    它疯狂大叫，怎么也想不明白，明明即将成功了，临成功前，竟然会发生如此诡异的一幕。

    “这到底是什么鬼东西？当今世上，怎么可能有伤到本座的东西？”

    惨叫一声，黑色灵魂虚影再也抵挡不住，连朝着秦尘身体外爆射而去。

    事到如今，它已经不抱夺舍秦尘的希望了，只想着，能够逃离秦尘的身体。

    秦尘有心想要阻拦，但是，他也无法控制神秘古书，只能眼睁睁的看着那黑色灵魂虚影，从他身体中逃离。

    而后化作一道黑色流光，朝着玉石建筑外暴掠而去。

    “该死的小子你等着，早晚有一天，本座会将你夺舍，让你成为本座的一具躯壳。”

    狰狞的灵魂波动响彻秦尘脑海，那黑色灵魂虚影，带着无边的诅咒和怨毒。

    秦尘心中一沉，被这么一个恐怖的家伙盯上，即便他再强，也心有戚戚。

    如果有可能，秦尘现在就想将这黑色灵魂虚影给泯灭，永绝后患，但是他根本做不到。

    眼看那黑色灵魂虚影就要离开，突兀地，储物戒指中的神秘锈剑，猛地发烫起来。

    “嗯，这是？”

    本能的，秦尘将神秘锈剑给握在手中。

    嗡！

    神秘锈剑之上，光芒大盛，陡然产生一股神秘的吸力，化作一个漩涡，瞬间笼罩住那黑色灵魂虚影。

    “这又是什么鬼东西？”

    黑色灵魂虚影大惊，剧烈挣扎，发出惊恐的声音，试图逃离神秘锈剑的吸引。

    但是没用，在和秦尘之前的交手中，它的灵魂气息，已然大为折损，仅剩下最强盛时的一半左右，瞬间就被那神秘锈剑，给吸入了剑身之中。

