    第1068章一念成佛（25）

    佛不急不缓地走向了自己的莲花台，身上佛气沉厚，柔光微现。

    但，往日平稳纯净的莲花台，在他的步履踏上去的一瞬间，忽然变得颠簸，剧烈摇晃了起来。

    佛的步伐停滞，眸色空幽暗沉。

    莲花台的剧烈摇晃和颠簸，引来了其他神佛的关注。

    一时间，神圣平和的佛殿之上，喃喃的哞呢声消失，静悄悄，安然至极。

    神佛，菩萨，金铜罗汉，金刚，八部天龙......

    所有皈依佛门的佛，不约而同地将视线放在了最前方。

    那巨大的莲花台，象征着高洁和不染，光明和自在。

    同时也象征着释迦神佛圣洁而无悲无喜的心。

    莲花台盛开，侍奉着佛。

    但佛起了异心，所以莲花台不稳，有了颠簸倾倒的迹象。

    此为佛殿大忌，万万想之不得，更不准许有这样的情况发生。

    释迦神佛面色平静，重新踏入了莲花台，坐落，入定。

    无悲无喜，无欲无求。

    他阖上眸，不急不慢地捻着佛珠，空幽悠远的佛音在殿堂里回荡。

    “阿弥陀佛。”

    轻轻的一句话，莲花台重新平复。

    无上神佛，面目慈悲，盛雪如莲。

    心境如海一般宽阔，情绪如一面镜子般，无波无痕，寂然无声。

    普度众生，普渡良善。

    仿佛重新恢复了佛的模样，不可沾染，也绝不会......

    沉沦。

    ......

    ......

    ......

    云姒将字画带回了祁连山，挂在自己的房间里，来来回回看了有数十遍。

    一遍又一遍，似乎真的很满意。

    他忽然送她的礼物，让她很意外。

    但虽然意外，似乎也在情理之中。

    毕竟，他会抄写祈福经，想来也是因为她之前说想要。

    只是，她不明白为什么明明是他赢了，他还愿意抄祈福经给她。

    他之前都拒绝了她，但现在......

    云姒摇晃着双腿，坐在桌子上，看着墙面的字画，若有所思。

    ......想不明白，佛的心思她猜不透。

    但不管怎么说，总归......

    还是她赚了。

    看了一会儿，她才累了，跳下地面，懒洋洋地去休息。

    ......

    ......

    ......

    莲花，盛开于清水浊泥之上，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    盛开的莲花，高洁淡雅，是为美好君子之意。

    亦是象征着佛家的清净脱俗，出于尘世，却片染不沾。

    莲花高台之上，身份高贵的淡漠神佛，淡色素衣，静静打坐，凤眸闭阖。

    空气中，檀香味混杂着莲香，宁神浓郁。

    虚无缥缈的香火在半空中缕缕升着白烟，节奏平缓的木鱼声回荡在佛殿。

    一声......一声......又一声......

    由远及近，仿佛近在咫尺，又仿佛远在天边。

    空幽传谷的声响，衬着佛殿越发地清幽雅静，无人踏足。

    圣洁的莲花台绽开于清水之上，清水潺潺流动，水声细微清澈。

    佛的手掌心向上，迭安于小腿之上，腕骨间挂着佛珠，佛珠圆润，却宛若一道无形的枷锁，在锁着他的掌心。

    他雪白清凉的指骨微微弯曲，凤眸阖上，但长睫轻颤。

    身后，仿佛有一道柔软的身体贴上了他，慢慢地，一点一点地，解开了他的衣襟。

    柔软的红唇发出了娇媚的声音，微微上扬，勾住了他。

    “小师傅，我想......要你。”

    (本章完)

