    李凯豪又有点牙疼了，这项宁有点幸运啊，想起资料中提到的，一个是陆家，这尊庞然大物也不知道犯什么抽，居然将嫡系子弟送到地球来，然后就是方家，水泽城的土皇帝，也是跟这项宁交往密切。

    而现在，又来了一个姜家的，他李凯豪都还单身着啊，以前他还不信什么小学生都有女朋友了，现在看来，也不是不可能啊。

    不过李凯豪还是解释了下，这样才能做接下来的工作嘛。

    “他现在还在修复舱，不过已经脱离危险期了，别担心，等我问完几个问题，你就可以过去看他了。”

    姜悠悠乖巧的点点头，真的是一点大小姐的风范都没有，这倒是增加了李凯豪对她的好印象。

    “你是怎么被空冥秃鹫，也就是那头飞行凶兽给缠上的？”按照他的经验来看，这空冥秃鹫是群居凶兽，怎么会单独和一艘运载飞船过不去呢？难不成也是受到了八紫银蛇的影响吗？

    姜悠悠回忆着，不自觉的抓紧了辈子，她开口道：“我也不知道为什么就招惹上这头凶兽的，我那时候正给六号堡垒送快递，然后去水泽城取货嘛，然后就撞见了这头凶兽。”

    “就一头？”

    “好像是的。”

    “你拿到驾驶证多久了？”李凯豪有种操蛋的预感。

    “呃，有三个月了吧，嘿嘿。”姜悠悠嘿嘿一笑，有些不好意思。

    李凯豪：“······”

    这些大佬真的是为所欲为，一般这种驾驶员想要自己上路，就必须要有老驾驶员六个月以上的陪驾时间，这才两星期，也难怪会被空冥秃鹫缠到脱不了身，只能被迫迫降。

    不过他还是得到了一个有用的情报，六号堡垒到三号堡垒之间的距离不算长，既然在这途中遇到了一个落单了的空冥秃鹫，那就说明很可能会有大规模的空冥秃鹫出现。

    看来得去开个会了，毕竟三号堡垒到六号堡垒之间还有四号和五号堡垒，这两个堡垒算是比较前线的了，也是众多堡垒中，受到凶兽攻击最多次的堡垒之一。

    这要是在出现大规模的飞行凶兽不做好准备的话，可能会受到不小的影响，甚至造成损失。

    “那个···我能去看看他了吗？”姜悠悠也不知道为什么自己那么在意那个男孩，总觉得在哪里见过。

    “可以了，不过你的身体真的没问题了吗？”李凯豪再三确认道，虽然他看不出什么毛病，医生也表示没有问题，但还是当事人自己感受确认一下吧。

    “没事没事，就是迫降的时候有些晃得头晕，没磕着碰着。”姜悠悠笑呵呵的下了床，拍着自己的胸脯解释道。

    李凯豪：“······”怎么听着就想教训一下这丫头？还晃得头晕，这也是好在没出什么事，真要出事了，这一片的空冥秃鹫怕是要绝迹了。

    姜悠悠快步来到项宁所在的修复舱中，看着修复舱中的男孩，她瞬间就想起了。

    “好人呐！”姜悠悠脱口而出。

    搞得跟在他身后的李凯豪一个趔趄差点没甩倒，这不是废话吗，肯定是好人啊，为了救你，二阶武者就敢跟四阶兽将干，能不是好人吗？

    “好评哥叫什么名字？”姜悠悠询问道。

    这下子，一旁的方昊，和站在远处的副官几乎同时嘴角一抽，好评哥有是什么东西？

    李凯昊咳嗽一声：“你和他认识？”

    “嗯，我这几个月来，第一次收到好评就是他给的。”姜悠悠显得很高兴，这真的是个好人呐，给自己五星好评，又救了自己。

    众人：“······”然后齐齐的看向还在修复舱中的项宁。

    “他叫项宁，是水泽城，启灵学院的学生。”

    姜悠悠点点头：“嗯，我记住了。”

    看着这一幕的方昊心里五味陈杂，这小子真有那么好？救了姜家的丫头，那未来的道路就算是平坦了。

    而此时，一名医生走了过来：“李上校，项宁同学的身体已经完全恢复，就是···用的修复液有点多，总共用了三十三份。”

    “多少？”李凯豪一听，以为自己的耳朵出问题，另一旁的方昊嘴角翘起，一份三十万，三十三份将近一千万的修复液。

    “啊？这么多的吗？可我现在没有那么多钱。”一旁的姜悠悠有些为难道。

    方昊一听，嘴角上扬，他直勾勾的看着李凯豪，看着这个想要拉拢项宁的人怎么选择。

    李凯豪感受到那目光，嘴角抽搐，咳嗽了一声道：“这位项宁同学的医疗费不需要姜小姐的担心，算公费。”

    最后三个字几乎是咬牙说出来的。

    “那太好了，这样我就不用被我老爸训了。”姜悠悠笑呵呵的。

    至于另一边，项宁从修复舱出来后，已经达到了突破的临界点，只差几百的经验值他就怎么也吸收不了那些修复液的能量了。

    而且现在感觉浑身有一种鼓胀感，很想去外边发泄一下。

    穿戴好衣物，走出修复室，第一眼看到的，就是站在门边等候着的姜悠悠。

    “还真是这个女人。”项宁暗自嘀咕一声，他在收货的时候就觉得不靠谱，没想到一艘联邦快递的运载飞船会被一头空冥秃鹫拖到迫降，按理来说以足飞船的坚固程度，五阶凶兽都很难打破拆开，这也能弄坠机，也不知道她是怎么开的。

    “你好项宁，我们又见面了，我叫姜悠悠，谢谢你救了我。”这女孩快步走上前，伸出手笑道。

    笑容很甜美，很干净，有些婴儿肥的笑脸粉红粉红的，看起来就觉得可爱。

    “这是我的联系方式，如果以后有什么需要帮助的话，可以打这个电话，只要我跟我老爸撒娇卖萌打滚，他都会答应我一些要求的。”姜悠悠笑呵呵的道。

    一旁的副官嘴角一抽，所以这就是你为什么能架势运载飞船的原因？

    至于其他人因为看到项宁无事了的缘故，方昊也没多待一会就离开了，至于李凯豪，因为需要通知其他堡垒可能会出现大规模出现空冥秃鹫的情况，所以也就跟着离开了，就是身形有些萧索罢了。

