    李常春在时空塔中藏了许久，确定外面没动静了才悄悄爬了出来。

    心中叹气，这个身份算是用到头啦，以后不能再继续使用了。

    趁没人注意的时候召唤出传送阵直接先返回到了春帝宫内。

    听说李常春返回，巫九就赶了过来。

    “怎么样帝上，得手了么？”

    李常春摇头叹息：“失败了，被附魔识破了。”

    巫九劝慰道：“没事的，帝上不必叹气，毕竟如此大动作难免出点意外；对了，接下来帝上准备怎么对付魔族的崽子们。”

    李常春捏着下巴陷入沉思。

    魔族不除不快，就算当替天行道也应该替仙界拔掉这颗害人的钉子。

    但魔谷凶险万分，强攻损失太大，不到万不得已不想采取强攻手段。

    滴答、滴答……

    李常春用手指一下一下的敲击着桌面，心里盘算着用什么方式更加合适。

    想来想去还是觉得毒攻最合适。

    “本帝还是想混进魔谷毒死他们。”

    巫九摇头痴笑：“人家魔谷有用毒高手，再用毒攻怕是不好下手啊。”

    李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “那就想办法先干掉毒魔再说。”

    想到就做，李常春当即起身：“先这样吧，本帝再去魔谷耍耍。”

    巫九凝重提醒：“帝上小心。”

    李常春“嗯”了一声，不再多说。

    想了下后，易容变作一只见过的石魔营小魔模样，再次返回到了魔谷。

    变作的这只小魔只不过是个不起眼的部落小卒，属于扔到人堆找不到那种，不会被任何人关注。

    刚出来就看到血杀带领血魔营上百只血魔在石魔营中兴风作浪。

    血杀满脸狰狞，以抓叛徒的名号打伤十多只平时与李常春走得近的石魔摁倒在地。

    李常春冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了愤怒。

    自从来了魔族感觉最讨厌的就是血魔营这帮蛮横的家伙。

    刚想冲上前去帮忙，一转头恰巧看到自己变化成模样的那只小魔提着钢刀呆在原地犹豫不决，他不知道该不该上前帮忙。

    李常春嗤笑一声，取出爱疯手机当转头握在手中，走向小魔。

    “嘿，兄弟。”

    小魔迷茫的转过脑袋，一时间有些蒙圈。

    心说这是咋回事，照镜子吗？

    不对呀，难道是我妈给我生过双胞胎？

    李常春微微一笑，抄爱疯猛的呼在了小魔脸上。

    小魔冷不丁的受袭，不明白怎么回事。

    就觉得眼冒金星，头脑昏迷，悠悠的瘫软倒地。

    李常春嘴角勾起一抹弧度：“抱歉了兄弟，借你身份用用。”

    手一扬把小魔送进了时空塔中。

    他们所在的位置有些偏僻，再说大家关注的焦点现在都在军营门口，没人发现李常春这边发生的事情。

    李常春整了整衣襟，昂首阔步走向前去。

    军营门口处喧闹一片。

    “血杀你无法无天，竟敢在我们石魔营撒野，还不快放了我家兄弟。”

    “哈哈哈，你们这群叛兵党羽害，统统该抓回去审讯。”

    “你放屁，就算我们有问题也轮不到你。”

    “斩除叛党人人有责。”血杀脸色狰狞：“我看你们谁敢阻挡，一律按当叛党处理。”

    石魔营内一片沉寂，他们都听说了毛蛋儿下毒的事情，整的来说脸上无光觉得理亏。

    再被血杀一吓唬，有怒不敢言。

    李常春脸上挂着阴冷的笑容，握着爱疯挤开人群走到了最前面。

    血杀上下打量李常春：“怎么着，你想当出头鸟啊。”

    李常春歪嘴一笑，二话不说轮起爱疯直接乎在了血杀脸上。

    突然的袭击，使血杀猝不及防，压根没想到有人敢对他突然出手。

    只听咔嚓一声，血杀鼻梁被砸成了粉碎，捂着迸血的鼻子晃晃悠悠一屁股坐倒在地。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    李常春淬的一口唾沫吐在血杀上身：“甘霖娘的在我们石魔营装什么逼，别以为我们石魔营没了老大就好欺负。”

    当血魔营的家伙们反应过来，李常春的举动彻底激怒了他们，剑拔弩张的就对准了李常春。

    “小子，你找死！”

    李常春冷笑，随吼道：“兄弟们拿出你们的血腥，干死这帮不要脸的家伙。”

    一呼百应，石魔们心里早就充满了愤怒。

    凡事就差个点火的人，导火索一旦点燃即刻爆炸。

    “干死他们！”

    “对干死他们把兄弟们救出来！”

    “麻蛋，老子忍好久了，杀！”

    顿时，石魔营炸开了锅。

    数百血气方刚的石魔舞刀弄枪冲向血魔营来的家伙们。

    叮叮当当顷刻间打成了一片。

    打斗声、哀嚎惨叫声不绝入耳，双方魔兵杀红了眼，刀刀往死里砍。

    毕竟这是在石魔营，石魔们源源不断的支援加入战斗，杀的百名血魔叫苦连天，想跑都跑不掉。

    李常春翻手抽出一口森光闪闪的仙器大刀，避开人群走到血杀身前。

    被爱疯拍了一下的滋味很不好受，血杀此刻脑瓜子嗡嗡的，想起身都难做到。

    “善恶到头终有报，血杀今天老子就送你上路吧。”

    李常春手起刀落，狠狠砍在血杀脖子上。

    一腔热血喷涌而出，血杀血淋淋的脑袋咕噜噜滚轮下来。

    李常春弯身提起血杀脑袋，举高头顶。

    “血魔营的崽子们，你们的老大已经被老子干掉了，还不束手就擒！”

    见状，血魔营的家伙们惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量。

    血魔营冥魔长两眼发直，像泥塑木雕一样，一动也不动地坐在冷风里，仿佛整个人的魂魄都被勾走了。

    “你、你竟然杀了我家大王！”

    李常春冷笑：“怎么着，就许你们血魔营欺负人，还不让我们石魔营还手么？”

    “说得好！”一道洪亮的声音突然从半空穿来。

    众人纷纷仰头。

    就见石尸魔撑开巨大的双翼，遮天盖日的飞了下来，呼的落在了两方中央。

    众人见魔尊驾临，紧忙放下手中的兵器纷纷跪倒参拜。

    “属下、小的见过魔尊大人。”

    石尸魔抬起手臂，提高声音叫道：“我们石魔营出叛徒一事本尊心里很是难受，但并不代表我石魔营都是同流之污；本尊在这里把话放下了，血杀白死，你们这群血魔营来滋事的家伙被杀了也都白死，有什么事大可让血魔来找本尊理论。话就说道这里，你们滚吧，再敢来石魔营，本尊见一个打一个！”

    血魔营的家伙们哪还敢说什么，丧家之犬似的连滚带爬离开了石魔营大门口。

    上百血魔，有命逃走的不足三十，仅一会的功夫就被砍杀死了七十多人。

    其中还包括血魔营的真魔长血杀，真是场血淋淋的教训。

    石尸魔迸着眉头转身直勾勾的看向李常春。

    “你叫什么名字？”

    “回尊上，小的石强。”

    “嗯，你做的很好。”石尸魔眉宇间笼着一层愁云，又问道：“本尊很欣赏你，你愿不愿意做石魔营新的真魔长？”

    李常春简直不敢相信自己的耳朵，兴奋的脸上红光闪烁。

    心中感叹世事无常，想不到一转眼的功夫真魔长身份就又回来了。

    “小的愿意！”

    石尸魔叹出一口气，凝重的嘱咐道：“好好干，千万别像毛蛋那样走了弯路。”

    李常春心笑，不知道了吧，其实毛蛋也是老子扮演的。

    营地内众魔都对李常春投来羡慕以及敬佩的目光。

    他们怎么也没想到平时默默无闻的石强到了关键时候竟然如此爷们，可真是人不可貌相。

    对于勇士，石魔们没有不服，心中都认可石强担任新的真魔长。

    不知谁带头喊了一句：“真魔长万岁！”

    场上一片欢呼。

    李常春挠头，脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声。

    石尸魔重重的拍了拍李常春肩头。

    “小家伙，好好干，石魔营要的就是你这样血气方刚的兄弟；你记住，在有人不论是谁欺负咱们石魔营，直接带兄弟们给我打回去就是，哪怕捅破了天也有本尊给你们担着。”

    李常春拱手：“属下定会带石魔营兄弟们走向辉煌，不会再让哪个孙子欺负咱们。”

    石尸魔欣慰的拍了拍李常春肩膀：“好了，你们在军营好好待着先，本尊该去找血魔唠唠嗑去了。”

    李常春自然懂石尸魔要去干嘛，出了这么大的事肯定要去擦屁股。

    心道：其实石尸魔这家伙人挺不错的，如果可以的话，到时候本帝会考虑放你一马。

