
　　元脉是极其纯净的元气压缩而成，从磅礴的元气凝聚成元脉已经发生本质的变化，哪怕元王都不可能从元脉进去，但林天就不一样了。

　　林天抚摸着洁白如玉的元脉从怀中拿出遁天梭，回头看了看那个漆黑的通道犹如滚烫的铁接触冰一般融化了进去。

　　“呜喵”

　　就在林天快要彻底融入元脉的时候，幼小的空间兽眼睛好奇的眨了眨急急的双腿站了起来，前爪撑着元脉发出呜喵的脆响。

　　林天笑了笑伸出一只手将这个小家伙一起带了进去。

　　遁天梭缓慢的形成一个一米多的空间进入了元脉的中心，整个元脉极其的浩大，大约是三分之一的朝天宗的区域。

　　将小家伙放在一旁，林天好奇的摸了摸看似透明的元脉，双指一动一道黑色的符文犹如蝌蚪般浮现而出，烙印到了他所在的元脉的壁上，形成一层无形的护罩。

　　元将可以短暂的御气而行，也可以掌控方寸的空间，亦可以化气为兵，但要突破元王可谓极其困难，哪怕在资源丰厚的皇室也没有几个元王境界的皇子。

　　在圣元大陆，元王以下皆蝼蚁。

　　林天盘膝而坐，心神汇聚内视，在丹田处一枚晶莹剔透的菱形元气核滴溜溜的转，林天将背后的元气剑放在双腿上，双手汇聚元气开始压缩，片刻后变成手指大小的小巧元气剑，林天急急张开嘴巴，元气剑顺着气息进入了林天的腹中。

　　元气剑围绕着元核散发出凌厉的气息，刺痛的感觉让林天闷哼了一声，做完这些林天开始第一次真正的修炼。

　　“呜喵”

　　“恩？”林天疑惑的睁开眼睛，原本在身旁酣睡的空间兽鼻子使劲的开始嗅了嗅，发出呜呜的声音示意林天朝那边去。

　　林天轻轻的弯腰抱着空间兽遁天梭继续开始遁入，半晌后在元脉的上方的位置一道浓郁的气息散发出来，原本安静的的空间兽身体骤然散发波浪般的花纹，在林天不可思议的神色中，一扇元气门打开了。

　　“这是？”林天元气将遁天梭连接起来，一旦有任何意外都可以瞬间逃离，便小心翼翼的跨了进去。

　　“嘶”

　　林天看见里面的景象倒吸了一口气，一直以来他认为自己不会被任何东西震惊，这是一个大约十米范围的小房子，里面五六个木架子安静的放置，在架子上林天感知到全都是让他体内的元核时时刻刻可以碎裂的冲动。

　　“长生草？？”在靠后的一个架子上，林天看见了被李元夺走的长生草散发着淡淡的光晕。

　　“小子看来你无意间发现了一个元候的底蕴啊”岸啧啧的看着这些足以养活数十个元王的资源说道。

　　“我拿了这个不会引起那个元候的感应吧？”林天看着这足以让元王疯狂的重宝问道。

　　“也不知道是你运气好，还是那个元候自负，这些东西根本就没有任何的元气烙印，所以根本不会被发现”岸瞥了一眼点了点头说道。

　　林天愣了愣，继而一种从未有过的猥琐神情在脸上出现，二话不说从怀中掏出元气袋将整个密室的东西全都横扫一空，做完这些林天抱着空间兽头也不回的驾着遁天梭离开了。

　　回到了自己开阔的空间，林天将空间兽放下大口的开始喘气，将刚刚那张欣喜若狂的神情放开了。

　　“哈哈哈”林天狂笑的躺在元脉上大笑，将一旁打算入睡的空间兽惊醒不满的看了林天一眼。

　　元候的底蕴哪怕是那些侯爷也没有几个可以比拟的，林天平复了一下自己的心情开始一一的打点自己的横财。

　　“这是什么？”在众多宝物中，林天看见了一个一个破旧的布偶，全身脏兮兮的被随意的放在一旁。

　　“咦，元候的替身”岸打有兴趣的看着这个布偶说道。天籁小说网

　　“到了元候可以身化万物，元候境界很难非正常死亡，因为元候可以炼制一种替身代替自己去死，但炼制替身会让元候元气大伤，起码五六年都处于虚弱的地步，外面的那个元候涅槃了很长时间，意识不太清醒有些记忆片段处于丢失的状态，所以忘记带了替身以及自己的重宝”岸略显惊奇的盯着这个替身布偶解释道。

　　林天眼睛骤然冒出精光，有了这个就相当于一次不死啊。

　　“你也别太高兴，要是遇见元皇以上的极强者，直接涅灭你的灵魂，根本无法重生”岸泼冷水的说道。

　　“没事，我又没有愚蠢的去招惹元皇强者”林天搓了搓手，垂涎的看着这个布偶头也不抬的问道：“怎么用？”

　　“只要将精血滴到布偶的眉心处就行，看来那个元候刚刚做完替身就陷入了沉睡，来不及留下自己的精血，不然哪能这样轻易让你得到”岸摇了摇头似是感慨天下好事都让林天占据了。

　　郑重的将自己精血滴到了替身的眉心处，林天小心翼翼的将其放在怀中，收起得到的天才地宝开始陷入了闭关中。

　　……

　　“大周禁军办事，胆敢阻拦者，杀无赦！”冰冷的兵戈交替的声音在黑暗响起，无数蛮荒的异族部落被纷纷屠戮殆尽。

　　一次正常的蛮荒狩猎导致数千士兵消失，数十世子纷纷不见踪影，这种明目张胆的挑衅让原本不屑于大周的蛮荒异族开始惊惧了起来。

　　皇帝震怒！

　　大周禁军出行，势要找出胆敢对大周士兵出手的势力。

　　在整个蛮荒大地的上空，一道身穿白衣的老者看着大地犹如蚂蚁般的军队的横扫，笑了笑抚摸着胡须轻声说道：“周大胆啊，你这个皇帝可是很威风啊，既然这样我就给你加点佐料”

　　在蛮荒大地的另一边，数百个士兵犹如黑夜的兔子般跳过了一个又一个蛮荒部落，悄无声息的开始向着深处走去。

　　“少主，属下一定会找到您的”

　　道道身影化为流光向着蛮荒大地异兽的区域掠去，带着坚定的执着在找寻林天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第三十五章 替死木偶免费阅读。https://xs.23sk.com 