    西罗布村整体地势高出海平面不少，四周都是悬崖峭壁，只有一条长长的坡路可以进入村子之中。

    林诺等人刚刚走上陡坡就听到不远处的树林之中有孩子的喊叫声。

    “不算！刚才忽然有一阵风刮过！”

    “你耍赖，明明是耶稣布赢了，你是输不起吧！”

    “就是就是，耶稣布哥哥刚才已经赢了，凭什么还要跟你再比一次。”

    “胡说，我怎么可能输不起。刚才真的有风，而且有一片树叶正好挡住了我的眼睛。”

    “好了，就算是再来一百次，你也不会赢的，现在没风，这次让你先来。”

    ……

    林诺看向树林的方向，那里隐隐约约可以看到几个小孩围在一起不知道做些什么。

    “凯特，你们去购买补给，库赞，西格你们两个小家伙跟我去看看。”

    西罗布村，正是乌索普的故乡。

    当然，现在距离乌索普出生还有很多年。

    别说乌索普了，他父亲耶稣布现在也不过六七岁，和库赞差不多大。

    等林诺三人走过去，就看到十来个小孩围在那里。

    中间有两个小孩，每人手里拿着一个弹弓，其中一个正在瞄准远处树上的野果。

    ‘嗖！’

    弹丸飞出去，擦着那枚野果而过。

    “哎呀！就差一点点！”长着一头绿色头发，还剪成青椒形状的男孩有些气馁，不过还是打起精神来看向旁边的小男孩：“耶稣布，该你了。”

    林诺抬眼看向耶稣布，自来卷的头发，厚厚的嘴唇，除了鼻子之外，和缩小版的乌索普简直一模一样。

    未来顶尖的狙击手之一，林诺心思活络起来。

    只要好好培养，不出十年，绝对可以成长起来。

    如果按照正常发展的话，耶稣布是在三十多岁的时候才跟随香克斯出海的，一直呆在这个小地方，进步的速度太有限了。

    耶稣布拿出一颗弹丸来：“这次我就让你输的心服口服。”

    说罢，他直接拉开弹弓，甚至连瞄准都没瞄准，直接发射。

    不过准度有些差太多了，直奔旁边的一棵树去了。

    ‘咚！咚！咚！’

    果不其然，弹丸在树上来回弹了几下不知道落到哪里去了。

    “耶！我赢了！以后我就是老大了！”

    青椒头小孩兴奋得喊倒。

    虽然都没射中野果，但是他刚才明显更接近目标。

    “好准头！”

    林诺赞叹道。

    “你是谁？”青椒头小孩看向林诺：“大叔你是在夸我吗？”

    林诺伸手指向耶稣布：“不，我是在夸他。”

    “大叔，你搞错了吧，明明是我差一点就射中目标啊！”青椒头还有些不服气，一边说，一边用手比划着他刚才就差那么一内内就打中了。

    林诺笑了笑，弯腰从地上捡起一块小石头来。

    ‘嗖！’

    他手腕只是一抖，小石头破空而去，竟然比弹弓射出的弹丸还要快。

    “去看看那枚野果吧。”林诺说道。

    青椒头虽然不知道林诺什么意思，但还是快步跑了过去。

    不过他马上就知道发生了什么。

    一枚弹丸正镶在野果的背面。

    是耶稣布的弹丸！

    六七岁的小家伙，竟然可以做到这一步，连续弹射之后击中目标，这份能耐真是非同一般。

    “大叔你刚才怎么做到的？”

    别的小孩还在围着那颗野果看的时候，耶稣布昂起头看着林诺问道。

    刚才的距离说远不远，说近也不近。

    三十多米的距离，林诺甚至连手臂都没摆动，只是手腕一抖就将野果削了下来。

    “这需要强大的力量才行，你想学的话，我可以教你啊。”

    林诺露出了狐狸尾巴。

    “不过，这是我们海军内部的训练方法，想要学的话，必须加入海军才行。”

    耶稣布一听这个，脸上顿时露出失望的表情来：“又是这样，算了，我该回家吃饭了。”

    林诺：“……”

    又是这样，难不成有别的海军已经邀请过他了？

    这倒也不是什么意外的事情。

    西罗布村是整个壁虎群岛最外面的一座岛，海军基本上都是来这里补给食物之类的。

    有慧眼识珠的海军看上耶稣布也算是正常的事情。

    拐骗失败，林诺也不在意。

    能收为手下是最好的，不能也无所谓，没必要强求。

    一群小孩很快就散去了，各回各家，各找各妈。

    林诺呆着库赞和西格随便闲逛着已经来到了西罗布村里面。

    “好漂亮的房子啊！”西格看着眼前的豪宅兴奋得跳着。

    库赞哼了一声：“土鳖，这叫公馆！”

    他们现在所在的位置正是西罗布村唯一的豪宅，未来可雅的家。

    虽然还没有完全建造完成，但是基本的雏形已经有了，的确是一座豪宅。

    “原来这么早就开始建造了啊。”

    林诺本以为可雅是富二代，照这情况看分明是富三代啊。

    怪不得黑猫海贼团的团长‘百计’克洛会觊觎这里的财富。

    三代的积累，可不是一笔小钱了。

    “老大，你们在这里啊，都采购好了，咱们可以出发了。”

    道格等人没人拉着一辆平板车，上面放着各种各样的物资。

    这么多东西也够在海上再继续呆上一两个月了。

    “走吧。”林诺也没打算久留。

    “布兰纽，还是没有萨贝鲁的消息吗？”

    布兰纽推了推鼻梁上刚买的小墨镜：“没有，各个支部那里我都询问过了，只能确定一点，就是萨贝鲁的确是回到了东海。”

    他对他刚买的小墨镜很是喜欢，一句话的功夫，都推了五次了。

    “好吧，盯着点这件事。”林诺对萨贝鲁极为感兴趣。

    身为曾经的东海霸主，精魄值一定少不了。

    而且，最主要的是，林诺对萨贝鲁在南海争夺的那个秘宝很感兴趣。

    “好的，老大！”布兰纽再次推了推他的小墨镜。

    林诺：“……这个墨镜和你很配。”

    都这样了，不夸两句，林诺都不好意思了。

    布兰纽脸上露出灿烂的笑容来，冲着其他人说道：“看到没有，还是老大有眼光！”

    众人笑闹做一团。

    林诺也和众人一起笑着闹着，却没有注意到身后的别墅内，一道人影站在窗边，正默默地注视着他们。

    “海军，好像只是路过。”

    那人自言自语说完开始剧烈地咳嗽起来。

    “老爷，您该吃药了。”

    听到咳嗽声，房间外立刻有人将药送了进来。

    “梅耶，你岁数也不小了，别总在我门口守着了，以后这种事就让你孙子梅利那小家伙做就行了。”

    “老爷，我不是怕那小子岁数太小沉不下心思嘛。”

    “晚辈嘛，总需要锻炼的，我这个公馆建造完成以后，还准备交给他打理呢。”

