    一半的烈焰飞刀从四方飞來的同时，空中的另外一半烈焰飞刀也迅猛落下，在同一时间击中沈翔，轰轰轰，沈翔被一大团正在翁鸣爆发的光团笼罩。

    看见这一幕，谁都知道烈刀战神用尽了全力，要一击必杀。

    “赤龙战神这次要栽了吗。”

    “烈刀战神的烈焰飞刀还真是可怕，这般攻势，根本无法抵挡呀。”

    “四面八方包围，又有强劲的力量，连闪避都难以闪避。”

    众人觉得烈刀战神已经占了上风，不看好沈翔，不过有人眼尖，却发现烈刀战神的脸色并不是很好看。

    众人注意了一下烈刀战神的神情，非常凝重，并不像是占了上风的样子。

    笼罩沈翔的火光消散了，只留下一阵烟雾弥漫，沈翔竟然一点事都沒有，他笔直的站在那里，满脸轻松。

    令人觉得惊讶的是，烈刀战神双手上的手指头全部不见了，刚才被他化成烈焰飞刀飞出去，如今并沒有成功回來，意味着他放出去的烈焰飞刀全部损坏。

    刚才发生了什么，众人心中惊问起來，竟然让烈刀战神的烈焰飞刀全部损毁。

    “我认输。”烈刀战神大喊一声，然后看了看自己那残掉的双手，转身离开比斗台。

    只是对击一阵子，就分出了胜负，烈刀战神自愿认输，主要是他那强大的烈焰飞刀损坏了，这可是元气大伤，认输也在情理之中。

    沈翔看得出烈刀战神并沒有用尽全力，主要是因为之前烈刀战神和他暗中谈过，也不能说烈刀战神背叛青木战队，而是烈刀战神要寻找一个更好的老板，來让自己变得更加强大。

    沈翔看着烈刀战神的背影，他也不知道烈刀战神接下來会怎么联系他，若是这件事被穆易敬知道，烈刀战神恐怕会很麻烦。

    “烈刀，你在干什么，给我站住。”这是穆易敬愤怒的声音，因为烈刀战神并沒有按照他说的去做。

    “我只是想按照自己的想法去打，我之前加入青木战队的时候，你就对我承诺过，绝不干涉我的战斗。”烈刀战神不急不慢的说道，他对穆易敬似乎沒多大的恐惧。

    “你……你给我滚出青木战队。”穆易敬怒道：“青木战队不再需要你这种残废。”

    “好，从今往后，我再也不是青木战队的战神。”烈刀战神大声说道，这对他來说是好事：“还有，我不是残废，我的手指头还能再长出來的。”

    烈刀战神说完，就走向另外一扇门，沒有走战神的通道，他和青木战队已经沒有什么关系了。

    ……

    城主府里面，沈翔正和凤蓝漪谈着烈刀战神的事情。

    “这烈刀战神说不定真的能吃离情炎心丹踏入傲世传说境。”凤蓝漪说道：“我感觉到他体内有一种东西，能像我一样，只要摄取足够的强大的火能量，就能进化。”

    “我已经和他谈过了，若是他能成为傲世传说境，那肯定会和我们一个阵营的。”沈翔说道：“就是知道他什么会來找我。”

    花离情结账回來了，这一次沈翔也被分到百万创道圣石，但是花离情却神色严肃。

    “离情姐，到底发生什么了。”沈翔问道。

    “不是好事，你记得你之前和我说过创道邪祖的事情吗，这家伙出现在七山神岛外面了。”花离情说道：“这家伙的实力非常可怕，已经灭掉了一座创道山……创道冰山被他毁掉，此时创道冰山的弟子全部躲到七山神岛來。”

    凤蓝漪最为惊讶，因为她知道创道冰山的实力，居然被灭掉了，她立即想起一些有关于创道邪祖的事情。

    “现在七山神岛已经封闭了。”花离情叹道：“也不知道接下來会怎么样，创道邪祖非常的强势，其他六座创道山说不定也会被陆续灭掉。”

    “一整座创道山被灭掉，还是一个创道宗门被灭。”沈翔问道。

    “一个创道宗门。”花离情说道：“这相当于一座创道山被拿下。”

    “能灭掉一个创道宗门，这算是非常强的了。”凤蓝漪说道：“好在这段时间，七山各派的内门，都转移大部分人到七山神岛上。”

    凤蓝漪之前就是炎山门内门的，她也被转移到这上面來，若是创道邪祖來到，外面的七座创道山肯定幸免于难，会被创道邪祖各个击破，只有击中在七山神岛上，才能团结到一起，抵御创道邪祖。

    杨根明來了，他也是一脸凝重，若是七山神岛被攻破了，他这战辉城到时候说不定也会大乱，无论什么时候，只有安定才能让人大赚。

    “这是什么。”沈翔看见杨根明手中拿着一卷东西，是一些纸张。

    “创道邪祖的画像。”杨根明把画像放在桌面摊开，总共有三张。

    “要三张那么多吗。”沈翔看着创道邪祖的容貌，是一名满头乌发的老者……也只是看上去是一副老者的装扮，但他脸上的皱纹并不多，老者神情严肃，充满威严。

    “下面两张不是创道邪祖，是创道邪祖的两个跟班。”杨根明说道。

    沈翔看见那两张画像之后，心如波澜，创道邪祖的两个跟班，竟然是骆九阳和古童。

    当初骆九阳和古童把创道邪祖传送到一个地方，就下落不明了，如今却成了创道邪祖的跟班，沈翔思绪万千。

    他猜测骆九阳和古童有可能被创道邪祖控制了，否则不会和创道邪祖鬼混在一起的。

    “这两个跟班的实力怎么样。”沈翔心中震惊，面上神情自若。

    “傲世传说境，总之很强就是了，据说就是这两个家伙把冰山内门给毁掉的。”杨根明说道：“当初七山各派把创道邪祖封印，还把创道邪祖的创道山炼制成七山神岛，现在人家要回來也很正常。”

    “七山神岛的大阵真的能防止他们进來吗。”花离情问道。

    “应该能，否则他们早就进來了……也有可能只是他们暂时进不來，以后就不知道了。”杨根明就是担心这个。

    现在七山各派都躲到这里，很明显是他们在惧怕创道邪祖。

    沈翔很想弄明白骆九阳和古童是怎么回事，为什么成为跟班。