    

    宋宁的这肆无忌惮的笑声，让谢尔盖有些蒙圈，内心也有些恼怒。

    这华国人脑子都有问题吧，自己说的又没错，他在笑什么？

    眼看着宋宁笑得不行，谢尔盖脸色难看的轻咳了一声。“宋先生，您这是？”

    见谢尔盖快发怒了，宋宁这才勉强忍住笑。

    其实他没有想到的是，连堂堂谷哥之父都想不出来，马芸这一招究竟有多高。

    看来这老外的智商，也不一定有咱华国人高嘛，什么国外的空气都是香甜的，净扯淡呢！

    “咳咳，谢尔盖先生不好意思，事实上您误会了，我不是在笑你。”宋宁解释了几句，谢尔盖脸色这才缓和了几分。

    紧接着宋宁忍着笑，继续对谢尔盖说道。“不过我还得提醒您一点的是。就在刚刚我得到的消息，付款宝公司已经全面开通余钱宝项目，所有付款宝用户，均可无条件无门槛加入余钱宝项目！”

    “而且刚刚开放不到十分钟，余钱宝收到的资金便已经突破了两亿元！”

    谢尔盖则依旧不以为然摇了摇头。“宋先生，我想您实在高估马芸了。”

    “就算受到用户欢迎又如何，这根本就是的亏本项目。现在两亿元，每年的支派利息就得八百万元！”

    “而且马芸大规模推广的话，到时候吸纳二十亿，二百亿不能动用的资金，每年的利息都是亿元起步！更别提运营，管理这些开支了！”

    谢尔盖跟其他人的想法没有两样，如果说余钱宝的钱能动用，那这个项目还不错，为公司带来了发展中的关键资金，吸纳的钱越多越好。

    可不能动用，这不就是个鸡肋吗？

    对于谢尔盖的不屑一顾，宋宁也没有多说什么。

    毕竟任谁也没有想到，余钱宝的资金是不能用，可阿里那位马总，竟然把里面的钱作为抵押物，拿来向银行抵押拆借出公司发展的资金！

    一旁的谢尔盖聊了好半天没到正题，估摸着也厌倦了。

    不待宋宁再度扯开话题，他便径直出声道。“宋先生，其实我这次来，是有一件事想求你的。”

    宋宁看起来一脸的惊讶，“谢尔盖先生，谷哥公司怎么会需要我们小小的通浪来帮忙呢？”

    “不不不，宋先生您的通浪虽然不大，但旗下的大米手机，可是占据了智能手机的半壁江山。”

    “而谷哥作为世界第一搜索引擎，希望可以与您的a卓系统展开合作。简单来说，就是我们谷哥搜索入驻a卓系统！”

    听到这里，宋宁内心冷笑一声，

    说一千道一万，合着是看如今a卓手机用户更多，想来这里插上一脚。

    而且谷哥十有八九和诺鸡娅早合作过了，谢尔盖这是贪心到我全都要啊！

    不过自己早就答应了千度，宋宁压根没打算让谢尔盖从a卓系统来进入华国市场。

    “谢尔盖先生，能和谷哥合作，作为大米的股东之一我很乐意。”说着，宋宁突然抬了抬头，话锋一转。

    “可a卓系统的研发与维护毕竟不是一笔小资金，如果谷哥需要入驻a卓系统，大米需要收取五个点的收入提成！”

    听到前一句很乐意合作，谢尔盖还满脸笑容，可一听到宋宁说要收提成，顿时，谢尔盖那脸色就变了。

    从来都是谷哥收别人的广告费，推广费，什么时候轮得到谷哥被收钱了？

    何况收谷哥钱的，居然还是一个华国人？

    这要是答应了，谷哥在m国还要不要面子了！

    谢尔盖作为m国人，天生就对外国人有种倨傲，高高在上的感觉。

    在他看来，面对自己到来，为了拉拢谷哥，宋宁必然是毕恭毕敬的欢迎。

    而且自己堂堂谷哥老总，公司市值千亿m金的存在！

    刚刚已经破天荒的对宋宁客气了，还屈尊说了华文，请了这个籍籍无名的小子吃饭。

    现在这小子居然要收自己的钱？他疯了，不怕我谷哥彻底倒向诺鸡娅，把他大米手机打败吗？

    想到这里，谢尔盖收起了之前伪装出来的善意，目光逐渐变得冰冷。

    “宋总，这就是您对谷哥的态度吗？”

    “其实a卓系统本该是我们谷哥的，早在宋先生去安迪公司之前，我们谷哥便已经观察到了a卓系统这个项目。”

    “简单来说，a卓系统本来属于我们谷哥的，只不过是被宋先生您提前截胡了而已！”

    “所以于情于理，我觉得宋总都应该答应我们谷哥这个要求！”

    说到最后，谢尔盖声音已经变得无比凌厉，不容拒绝。

    看着这老外气势凌人的样子，宋宁倒是显得很平静。

    “这样吧，谢尔盖先生，不如听我讲个故事吧。”

    说完。宋宁不待谢尔盖同不同意，便自顾自的讲了起来。

    “5年前的野外........傍晚我拿着猎枪警惕的靠近一头卧在合金欢木下的母狮，狮子似乎察觉到了我，抬起头颅看着我，露出沾有血迹的牙齿发出了轻微的嘶吼声。

    我连连倒退，抬了抬枪口，对着狮子，狮子觉得我在挑衅，它站了起来准备行动，来惩罚我这个入侵者，我紧张到大气不敢出，手紧紧握住扳机。

    “终于狮子后腿往前迈了一步，我知道这是狮子的进攻信号，我毫不犹豫扣下了扳机，一声枪响，远处飞起了几只秃鹫，枪口冒着硝烟，”

    看着血淋淋的狮子，我点了烟准备拿起战利品回家。就在我走向狮子的时候死掉的狮子下发出一阵嘤声，我走近一看原来是一只没2个月大的幼狮，我原本是想把它丢在这里，但是我看了看身旁飞落的秃鹫，我就知道它在这迟早会被秃鹫吃掉，我于是带了它回家。

    “就这样，5年过去了它早以成长为一头成年的雄狮，一天傍晚，我开着一辆吉普车把它带到了它原来的地方，它嗅了嗅草地似乎知道了什么，我走了过来，摸了摸它的头，就这样它向着草原深处走去，太阳快下山了，远方传出一阵狮吼，就这样告别了。”

    “事情又过去了3年，当我再次来到这片草原的时候，不远处一头雄狮趴在地上，头向着天空，似乎在等待什么，我一眼就认出了我当年放生的那只狮子，我朝它拍了拍手掌，示意让它过来。

    “它见到我，很是激动。一路狂奔，我很欣慰它居然能认出我，在距离我还有6米的时候，我发现我认错了！”

    听完宋宁的一大串话，谢尔盖懵逼了，连华文都忘了说，直接不解用英文问道，

    “宋先生，你不要扯开话题！”

    “这什么认不认错狮子的，跟我有什么关系？”

