
电视，或者视频软件前的观众反应他们是不知道，但现在已经是陷入一片的死寂。

因为这场比赛结束的太快了，全程就看到方达旭的骑士用了一个骑士冲锋，然后就没有让后了。在对方被张佳乐炸飞起马厩全程被张佳乐依靠百花式打法的伪连一直打到死。

等他们想看看方达旭的骑士时，就已经被张佳乐的技能覆盖，等再次看到他时就已经GG了，全程用时1分10秒……

而这个时间被统计出来之后，全场的观众都开始抱头表示以表震惊。张佳乐退役的这段时间到底发生了什么？这是哪怕是他们这些观众都体会到了张佳乐的进步。别的不说，他以前的百花式打法，绝对没有那么准。

而且他的对手可是一位骑士啊，是全荣耀所有职业中防御力最高，血最厚的职业。结果被对方一分钟出头就灭了，你怕是穿了一身防御力最差的布甲上去的哦。

而寂静之后就是一阵剧烈的掌声，而伴随着掌声，张佳乐也起身回到了他们的选手席位。

“这么快就结束拉。”唐银笑着对回来在张佳乐说道。

“想早点休息。这不还要为团队赛准备吗？”张佳乐说道。这完全就是在怼张益玮，嘲讽他计划失败，但可能觉得这样的嘲讽还不够，张佳乐有笑道：“骑士啊......不错的安排。”

毕竟这家伙昨天来嘲讽他们，今天当然要嘲讽回去。

而被张佳乐这么一说，张益玮的脸色那叫一个阴沉。再看看自家战队那边，一脸茫然下场的方达旭，就连表情都有点呆板了，这让张益玮看的更气了。

但他这时候绝对不能表现出来，要是他心态炸了，那队伍的心态也差不多了。作为经验丰富的退役选手，他当然战队气势对一支战队的重要性。

来到一脸低落的方达旭面前，没有责备只是说道：“你刚刚太急了。”

没错方达旭太急了，要不是他没有观察靠情况，就率先使用了骑士冲锋，他也不会败的那么快。

当然，这是他们以为的.......

“先去休息吧！”张益玮看着也意识到自己错误的方达旭，也不在多说什么，让他回到位置上。

实际上这句话也是在帮方达旭开拓，毕竟方达旭这就是全程被虐，但这么一说就像是方达旭自己的失误导致的。这样能竟可能影响他们的士气。

之后来到玄奇第二个上场的罗天身边说道：“罗天，现在该你上场了。”张益玮竟可能的让自己的语气平淡一些，掩饰住自己的担心。毕竟不说现在他们的士气，现在的张佳乐既然又变强了，那等等他们的繁花血景又会是怎么样的？

原本他最理想的计划是方达旭尽可能的拖出孙哲平，好让他因为手伤影响团战中和张佳乐打配合，本身也没有想着他能得分，但就现在的情况而言，他的计划没有达到一点效果。

但现在方达旭近乎是被完虐的开场，对大家的士气有了十分明显的打击。毕竟张佳乐这这一波强强势碾压也不少这么轻松就能化解的。

“好好打。”张益玮对玄奇战队的罗天说道。毕竟要是说的太多只会表现的他越发慌张。那只会影响现在选手的心态。

罗天则点点头，深呼了一口气，换了换刚刚队友被完虐的心情这就准备上场。

看到队员心态有所好转，张益玮就回到了兴欣这边，这时他们这边的第二上场的莫凡也准备了。

“这位小兄弟没有见过啊，之前是不是还从来没上场，今天怎么你上？不会紧张吗？”张益玮对莫凡说道。目的很简单，就是强调紧张和第一场，给莫凡施加心理压力。但莫凡却理都没有理会他，这都人张益玮以为自己是不是说的太小声了。

“额......别介意，他第一次见我时这样的态度。”叶修可到张益玮的表说道。

“呵呵呵.......”张益玮能怎么办，他也只能干笑一些，对叶修的话他是一个标点符号都不会信的，但听到叶修话的唐银，却白了叶修一眼，这家伙就算单纯的在往自己脸上贴金。莫凡刚来那会哪里是不理会他们，那简直就是在仇视他们。

不过不管唐银他们这边怎么腹诽叶修。那边上场的两人已经进入比赛席，角色开始加载。

玄奇的罗天也是玄奇的老人了，在玄奇战队效力了两年，是玄奇的主力之一，新角色是元素法师。

导播开始介绍双方的来历身世，不过罗天大家都比较熟悉。也不少第一场出现在舞台上，所以对他的介绍就草草辽过。但对莫凡这位神之领域两大毒瘤之一的家伙，倒是详细的介绍了一波。

毕竟现在唐银的漩涡二柱子已经好久没上线了，依旧活跃在荣耀中的，只有莫凡的诲人不倦。这样让他角色的名气再次上了一个台阶。

当然解说还是强调了一下对拾荒这一活动的不支持。毕竟他们这是比赛转播，这要是说太多，让荣耀中拾荒这数量激增，那他们估计会被玩家喷死。

比赛开始，进过上一场玄奇的失利，这一场玄奇的罗天就显的谨慎了不少，比赛一开始他就开始控制角色用小技能攻击试探。以防自己被偷袭近身。

没办法，忍者这个直接贴身近战优势比较突出，而且有较多的隐密行动能力。而且也有着很强的远程攻击技能，就这些因素而言。忍者还是挺克制元素法师的。所以罗天对莫凡十分警惕。有怀疑的地方直接就是一个小技能轰过去。

但却一直没有找到莫凡的身影，相比之下，观众就十分清楚莫凡的身影。莫凡刚刚加载结束就开始战术走位。悄无声息的来到对方身边。

现在的位置，莫凡已经盯上了对方的罗天的元素法师，但对方却对莫凡的位置没有丝毫察觉。就在大家以为莫凡要攻击时，但他却又继续走位，就这样跟着罗天的元素法师。这把台下一些观众的强迫症都看出来了。

但他们有办法吗？没有办法，只能继续看着.......

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70189962"  chaptername="第八百九十一章  莫凡首战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
