    就在tp35运输船队遭到攻击的时候，布朗克上校的朱诺号正在猎杀企鹅号的路上，自己的估计似乎有些失误，虽然企鹅号被打伤，但是航速依然不慢，当水上侦察机发现目标后，发现对手正在以25节的速度逃逸，于是布朗克上校陷入了两难的选择，是继续追杀呢，还是转身回去呢？而当他收到tp35运输船队遭到两艘德国巡洋舰的攻击后，犹如被雷击一般愣在了当场，他现在都不知道自己的心情应该是庆幸呢还是懊悔！在船队遭到打击的时候，自己的战舰没有在战场掩护运输船，致使整个船队几乎全军覆没，这个罪名可是不轻啊。但是反过来想一下，面对一艘航空巡洋舰和一艘正版重巡洋舰，自己这艘只有175mm主炮的轻巡洋舰能干什么？航空巡洋舰一波攻击就可以把自己打伤，然后第二波攻击就能击沉朱诺号。然后自己就带着船上千把号官兵沉入海中。自己的行动至少也拯救了一艘船的人，而且自己自己拖延了一段时间，难道周围的运输船就能跑掉？就算撑一个小时，也不过多跑了10海里！飞机想抓死你妥妥的没压力！

    “上校，我们下一步怎么办？”旁边的副舰长的问话打断了上校的思考，副手说的很对，现在不是考虑自身得失的时候，是选择下一步行动计划的时候！继续?　追击企鹅号恐怕并不现实，商船最后一封电报是通过明码发送的，企鹅号肯定能收到电报。如果企鹅号向这两艘重巡洋舰呼救的话，恐怕还不等自己将对方纳入到舰炮打击范围之内。德国航空巡洋舰的空中保护伞就已经笼罩了企鹅号！自己上去干嘛？百里送人头吗？

    你可以说布朗克上校胆小，但是不能否认这确实有道理。而实际上当企鹅号收到了tp35发送的示警电报后，也确实和b舰队联络了一下，希望能获得后者的庇护。而b舰队也确实需要企鹅号，毕竟他们俘获了一些商船，上面的一些物资对于支持破交作战非常有用，而且企鹅号本身虽然受伤，战斗力大减，但是航速依然很快，船上的空间也很大。在装满了这些被俘船只的物资后，可以作为远洋补给舰配合作战。所以b舰队决定接受企鹅号，双方开始向预定区域巡航，并且在汇合后为下一阶段战斗做准备。于是乎，决定撤退的布朗克上校在阴差阳错之下再一次躲过一劫，不得不说此时的德国舰队在南大西洋确实嚣张，就在协约国运输线附近，德国人把原本要运到欧洲的燃料、食品和其它用得上的物资搬到了德国船上，甚至还从一艘商船的仓库中拿出了几门陆炮安装在一艘航速较高的美国商船上。然后这艘被俘的美国商船扭身一变，变成了一艘新的德国袭击舰。这简直就是打脸啊！

    后世在品论这第二次世界大战中德国海军水面战舰第一次大规模破交作战时对布朗克上校的评论从来就是褒贬不一。贬斥之人认为布朗克上校的行动间接导致了tp35运输船队的覆灭，而且他不顾护航的职责直接命令主力军朱诺号去猎杀不远处的企鹅号袭击舰本来就是违背了护航原则的行动，无论从造成的后果还是从海军护航准则上来说都是罪责难逃。甚至有人激进的认为这种人拉出去枪毙1分钟都算便宜了他，但是褒奖者认为，布朗克上校去猎杀企鹅号本身就是一种尽职尽责的表现。总不能看着一艘受伤的大型袭击舰从自己旁边溜走吧？而且在出发前，布朗克上校根本不知道附近有德国大型战舰的存在。护航原则上本来就有在安全的情况下可以在短时间内帮助其它船只。布朗克上校的行动本身就很难界定是否违反了护航准则。

    而且即使留下的话，布朗克上校的战舰也未必能起到什么作用。双方的实力差距太大了，也许能多逃出几艘商船，但是用朱诺号上上千名官兵来换取几艘商船的一百多名水手的生命真的值当吗？而且随后，布朗克上校确实尽力弥补了自己的失误，在闻讯tp35船队被歼灭后，朱诺号轻巡洋舰并没有逃离战场，而是伺机在附近海域游弋，并且用水上飞机进行侦查，一边努力确定敌舰方位，一边和附近的美国海军进行联系，围杀这支舰队。

    “把所有可能在这片海域中的我军主力军的资料都整理出来！我们遇上两个大家伙。”虽然布朗克上校印象中美国海军在南大西洋主要是护航舰队，但是心有不甘的他还是希望可以从中找到一些主力战舰。

    “如果算1万吨以上的军舰的话，我们在这片海域中大概有3到4艘轻巡洋舰。虽然数量占优势，但是真打起来肯定是我们输，对方的航空能力太强了，没有航空母舰的情况下航空巡洋舰对同级别的战舰是占尽优势。海上作战，哪怕对方多一个风筝也是一种优势！”副手在递上一份文件后有些气馁的说道。

    “没有足够强大的航空力量，我们无法猎杀对手。”要说布朗克上校是懦夫那是绝对有失公允的，用轻巡洋舰自己的水上飞机跟踪一艘航空巡洋舰和一艘重巡洋舰绝对是一个危险系数极大的事情，对方可以通过水上飞机的航向或者无线电通讯来确定布朗克上校的位置，然后一波12到15架飞机的攻击波过去，朱诺号不死也要脱层皮。在茫茫大洋上，一旦受伤减速的话，除非周围有友军，或者天气站在自己一边，否则拥有航空优势的对手可以慢慢收拾自己！

    “航空力量，让我到哪找航空力量？！”布朗克上校心中的怒火突突的。“如果单纯找飞机的话，到时有！您忘了，我们在这片海上还有护航航母。一艘护航航母上有20到30架飞机，他们的主要任务是对付潜艇和伪装袭击舰。但是如果运用的好的话，干掉那艘可恶的航空巡洋舰还是有机会的。”一名参谋说道。

    听了参谋的话，布朗克上校的脑海中出现了那些长的方方正正，甲板上稀稀疏疏的放着几架飞机，航速很慢，防御堪比牛皮纸的战舰。这些战舰再建造之初时压根就没想过和正规主力舰对抗，这么说吧，除了能装几架飞机和便宜之外没有任何优势！虽然双方的舰载机数量差不多，但是质量差距很大，美国人不可能给一艘用于反潜的便宜货配属多先进的战斗机。在f6f的产能还没满足主力舰队和岸基航空兵需要的时候，那些吉普航母就只能用老旧的f4f，虽然换了发动机，但是他还是f4f啊！更重要的是它们缺乏战场机动能力，不到20节的航速你让它追谁去？虽然一般而言战舰在大洋上的巡航速度也不会超过20节，但是关键时刻你要能上去啊！

    “我们还是讲情报送到上面吧，我们只负责监视，不负责制定计划。”最终布朗克上校还是决定老老实实做个探照灯，把对方的踪迹照出来就行了！而美国人的效率确实很高。tp35船队覆灭前发出的电报和朱诺号的“转播”很快通过不断的转发向美国本土传递，就在tp35运输船队覆灭的第二天下午，这个消息终于送到了马歇尔手中，而听闻德国主力战舰出现在南大西洋后。并且第一战就搞定了协约国18万吨的商船，马歇尔彻底震惊了。“我早该知道德国人会派遣主力舰南下的，我早该知道哪些强盗会用这种办法的！”马歇尔一边在心中咒骂道一边示意工作人员迅速收集相关资料。然后向总统汇报。马歇尔相信，这只是一个开始。真正的危机即将到来！

    “德国人的舰队什么时候出的地中海？”罗斯福看了一眼情报后，将眼睛摘下来问道。话语中十分平淡，让人分不清他的态度。

    “实际上我们在直布罗陀外海巡弋的潜艇并没有发现对手，我们距离直布罗陀海峡太远了，而且警戒线太稀疏了。如果按航程计算的话，大概已经有半个月了吧。”马歇尔看了看旁边的金上将，后者作为海军大佬自然要站出来解释一下。

    美国海军也不傻，知道德国人进出大西洋最方便的航线是通过直布罗陀海峡。所以美国人自然会在战时安排一些潜艇对这个地方进行盯梢，必要的时候还会顺手捞点战绩，但是美国人知道，德国人也知道啊，直布罗陀北岸的西班牙、南岸的西属撒哈拉。外加直布罗陀外的门户亚速尔群岛、马德利群岛、加纳利群岛都是德国人的地盘，从这些地方出动海上巡逻机和反潜舰的数量那叫一个多啊！再加上不知道在哪布下的音响水雷网，这里简直就是美国潜艇噩梦啊！最多的一天有5艘美国潜艇因为遭到德国人的攻击、自己撞上水雷而损失，最悲催的一艘居然是被螺旋桨被废弃的防雷网给缠住了！这美国海军眼中，这简直就是潜艇的百慕大啊！

    “那好吧，我们在大西洋南部的舰队有多少，能不能把他们干掉！这两艘战舰一次的战绩就已经超过了他们的建造经费了！我们在不到3个小时的时间里损失了将近20万吨运输船和上面货物，那么各位告诉我，如果这样下去的话，我们的运输船队还能支持几天？”罗斯福的话语中充满了不满和愤怒。要知道这片海域中除了德国水面战舰外还有大量的潜艇，后者也在不断的给协约国放血！

    “我们正在制定计划，我们可以从本土调一些船过去！他们不可能一直在海上巡航，而且我们还不确定对方在海上的袭击舰到底有多少，德国人有5艘航空巡洋舰，而他的盟友还有另外5艘，这支力量非常强大，我们需要一个周密的计划！”总统的怒火让金上将有些吃不消。但是，他现在确实没有办法啊！天知道德国人在辽阔的大西洋部署了多少巡洋舰。航空母舰是不能轻易动的，战列舰让对方忌惮。但是也仅仅是忌惮而已，人家想走你一点办法也没有。重巡洋舰和航空巡洋舰有一些。但是这些同样是珍贵的海军资源，那么情况不明就直接扔进去啊，所以最终金上将的意思就是，让海军先收集一下情报，然后看看再说！

    “说白了就是没计划呗！”罗斯福听完后迅速从冗长的话语中筛选出来最关键的信息，这让他本来已经趋于暴走的怒火更进了一步！“难道非要调动尼米兹将军、或者哈尔西将军的特混舰队才能解决这些该死的臭虫吗？我不想听什么计划，我只要结果。”作为政治家，尤其是一名正在气头上的政治家他自然不会也不懂如何去有效的使用手中的舰队，他只要结果。

    对于罗斯福后半段话，金上将直接选择了无视，自己当然不能现在就调动主力航母出动，先不说在茫茫大洋上，舰队航母想要找到对手需要多长时间，只要美国舰队航空母舰一出动，那么在北大西洋上协约国海军力量势必削弱。要是这时候同盟国舰队突然杀出的话，那可是有崩盘的危险！对于德国公海舰队强悍的战斗力，参加过1战的金上将自然十分了解。甚至是十分忌惮。尤其是当德国空军隐隐压住协约国空军之后，美国海军心头的阴影更是加重了一层！毕竟现在的海战拼的不就是飞机吗！现在协约国海军还能凭借数量优势震慑对手，但是要是连数量优势都没有的话，美国海军心中可就真的是十五个吊桶七上八下了！不过在这个时候，金上将先到了另外一个解决办法，既然主力舰队航母不能出动，那么清醒航空母舰是否可以解决这个问题呢？轻型航空舰毕竟也是航母啊，比半吊子的航空巡洋舰还是要强不少的。

    当然，金上将也知道，航空巡洋舰虽然强，但是强的也有限，基本上是老虎和北极熊pk，后者虽然胜算大一些，但是也可能马失前蹄，损失一艘轻型航母虽然不至于影响大局，但是绝对会让美国海军肉痛一下。所以，最终，这个问题又回到开始了，金上将需要制定一个计划！

    感谢书友zhouyu1976、护井人的打赏~~~，以及书友为我折服、框神来的月票支持~~~。(未完待续……)