    第8章 疯狂的室友们

    林天和几个室友平时说话都是满嘴跑火车，现在一本正经起来说正事，总感觉有些别扭。

    他想了想，还是没有找到什么合适的表达方法，于是直接就对着刘浩文开门见山的说道：

    “浩子，这段时间我在外面有点事忙不过来，大概率没时间去学校上课了。

    你能不能在上课的时候录一下视频，还有记得把老师的课件拷给我！”

    毕竟他现在有过目不忘这项技能，有了课件后他自学也能学会。

    学习嘛，就是背多分！

    只要知识点拿过来了，他有信心能学会这些东西。

    “卧槽！林天，你是不是出什么事了？连课都不上了。”

    听到林天连课都不上了，刘浩文也收起平日吊儿郎当的样子，有些担心的问道。

    难得浩子正经一回，搞得林天都被他感动到了。

    他们寝室这几人虽然平时笑嘻嘻的，没个正形，但是一到关键时刻，还是很给力的。

    他轻轻叹了口气，想到杨珂和宝宝们，嘴角又不禁微微上扬，对着刘浩文说道：

    “也没啥事，就是我要当爸爸了，我要在家照顾孩子，没时间去上课了。”

    “你说啥，我刚才耳朵堵了，你再说一次，有什么了？”

    刘浩文立刻尖叫起来，林天的这个惊天消息实在是把他吓得不轻。

    “我有孩子了！亲生的！”

    “我说兄弟，你是不是想当爸爸想疯了？产生幻觉了是吧！”

    “滚！你才正日幻想当爹呢！”

    “你是认真的？”

    “当然了！”

    刘浩文再三确认后，沉默了，随后便挂断了电话。

    林天：……

    他的这个操作也把林天给整懵圈了，彻底无语了。

    过了一会儿之后，刘浩文突然在他们寝室的微信群里面发起了视频通话。

    突然来了个微信通话，吓了林天一跳，他急忙把铃音关了，同时往宝宝们那边看了一眼，担心会因此而吵醒他们。

    就在他准备挂断的时候，杨珂的声音传了过来：“你接吧，小声点没事的。”

    她不想因为自己和宝宝们的缘故，改变林天的生活，增加他的压力。

    对于杨珂的善解人意，林天心里也十分感动。

    他轻轻往手机上一点，接听了视频电话。

    他刚一进去，就看到了三张面色涨红的大脸，同时都在咆哮道：

    “好大儿，我孙子呢？”

    “还有弟妹呢？你老婆呢？给我们看看啊！”

    “沃日了！林天你这龟孙子要是敢骗我们，回来你就完蛋了！”

    “搞快点，让我们看看宝宝们，我们就给你录视频发课件，还帮你上课签到，不然你就等着辅导员上门家访吧！”

    ……

    林天听着一连串的警告与威胁，再次刷新了他对几个哥们下限的认知。

    在风行大学，这帮家伙说烂话起来真就是六亲不认，他们要敢称第二，没人敢说第一了吧。

    怪不得刚才浩子直接把电话挂断了，原来是去给好兄弟们分享情报了，集体来轰炸了。

    林天坚信，在方才过去的几分钟里，他们绝对还憋出其他的坏点子。

    对于几人的无赖要求，林天也是极其无奈。

    没有他们，他确实无法上课，完成学业。

    于是他跟几个哥们约法三章之后，把摄像头调成了后置，这时候恰好拍到了准备走进厨房的杨珂的背影。

    她穿着青灰色的紧身牛仔裤，更加衬托出了她那修长的双腿。

    虽然她已经是一个生过孩子的女人了，但是身材依旧窈窕，前凸后翘，宛如九天上的玄女。

    “沃日！女神啊！”

    几人刚一看到杨珂这迷人的背影，瞬间就尖叫起来。

    林天也吓了一跳，他可没有做好现在就把杨珂暴露出去的准备，于是他立刻将手机侧向一边。

    “林天你大爷的，干鸡毛呢？快点把女神还给我们！”

    “艹艹艹啊！背影杀手啊，还有这大长腿，妥妥的女神啊！”

    对于他们无理的要求，林天义正言辞的拒绝了：“差不多行了啊！”

    几人：“孙子哎！你是越来越调皮了，敢不听爸爸的话了！”

    刘浩文第一个反应过来，问道：“林天，你别告诉我，刚才那位背影女神就是你的老婆？？？”

    厨房离这里不算太远，加上刘浩文说话时又大声叫喊，这句话正好被杨珂听见了。

    听到这句话，她银牙轻咬，拿着碗筷的双手更加用力了。

    李姨在一旁看着她的这个模样，也是有些无奈。

    两人之间的事说复杂不复杂，问题就在于两人在错的时间点做了对的事情…

    她轻声的问道：“怎么，你还不打算接受他吗？”

    杨珂在心里叹息了一声，沉默地低着头看着手中的餐具。

    一切都犹如那天晚上一般来的这么突然，她还没有准备好啊！

    坐在客厅里的林天看了一眼杨珂，在兄弟们面前狠狠地秀了一波，这下子他的心里乐开了花。

    “嘿嘿，浩子你说对了，她就是我老婆！”

    “假的吧？这种女神会看得上你？你是不是又存心拿我们开涮？”

    “呵！我可没有那功夫来骗你们，我们连孩子都有了，你说这还能有假？”

    三个舍友看着他膨胀的嘴脸，一个个气的想打人，都在那边摩拳擦掌，齐声说道：“我不信！”

    “你说有孩子了，孩子呢？给我们看看，别光说不练假把式！”

    林天好说歹说，这几个家伙依旧没有相信自己。

    最后他只能无奈抬头看向杨珂，想征求她的意见，要不要把孩子给几个哥们看。

    杨珂对着他轻轻点了点头，他才轻手轻脚的往房间里走去。

    “一会儿你们小点声，别咋咋呼呼的，宝宝们在睡觉，吵醒他们我就捶死你们。”

    “宝宝？还带们？林天你啥意思？”

    “字面意思。”

    “双胞胎？”

    “不。”

    “三胞胎？”

    “不。是四胞胎！”

    “我严重怀疑你在耍我们！”

    三个人眼中满是鄙夷，毕竟他们从大一开始就一直在一起，也没见过林天独自去哪里过。

    因此对于林天的话，他们也只是半信半疑。

    可是当林天将手机摄像头对准床上一字排开的四个宝宝时，几人瞬间变得目瞪口呆。

    其中一个舍友看到这四个可爱的宝宝，顿时从凳子上蹦了起来，差点就要尖叫出来。

    幸亏刘浩文迅速捂住了他的嘴，同时对他做了个噤声的动作，他才将到嘴边的话咽了回去，没有发出一丝声音。

    林天给他们看了一眼宝宝后，又轻手轻脚走了出去，同时轻轻的关上了房门。

    当他走出来之后，几人再也忍不住了，一个个又嚎叫起来：“我应该没有出现幻觉吧，是四…四…四个吧！”

    “尼玛！还真就生了四个宝宝吧！”

    “林天你给劳资说说，你当初吃的是什么牌子的腰子？”

    “四个宝宝还这么可爱，肉嘟嘟的小脸，让人一看心都萌化了，真想上手捏一捏他们。”

    “可恶啊！我明明是一个超级猛男，居然对四个宝宝动心了！”

    “我人麻了！”

    几位室友七嘴八舌的发出自己的感慨之后，聚焦点又回到林天身上：“这些都是你的孩子？你真的没骗我们吧？”

    “我说的都是真的！”

    对于舍友们的这种反应，林天感到特别的满意，他又再次对着几位室友重点强调了一次：“所以，上课的事情，就全靠你们了。”

    说回正事，三个人也稍微冷静下来，不再像刚才那样疯狂。

    刘浩文首先开口说道：“这没问题，可是你也要答应我们一个条件。”

    三人很明显早已经商量好了，现在正是摊牌的时候。

    “说说，是什么样的条件？”

    林天看着视频中几人那猥琐的笑容，心里有点发虚，总有一种不太好的预感。

    “当然是让我们看到宝宝背。”

    “你每天都必须给我们录一个关于宝宝的视频，不然就不给你录课。”

    “最重要的一点就是，当你哪天带宝宝来学校时，必须要提前告诉我们。”

    “啊啊啊啊，我感觉我的父爱要提前泛滥了，我真的好想抱一抱他们啊。”

    “啊啊啊啊，我要抱一抱他们。”

    林天听完这个条件，心里松了一口气，笑着对他们说道：“不就每天一个视频吗？这简单，我保证每天都让你们看到宝宝们。”

    果然是萌宝在手，天下我有啊！

    “哎，羡慕使我质壁分离啊！好了，林天，你可以滚去照顾宝宝们了。”

    “还有，记得每天发一个视频啊。”

    林天和他们又简单的扯了几句后，挂掉了视频通话。

    这时候杨珂也做好了饭菜，看到他打完电话后，叫林天过来一起吃饭。

    “怎么样了？”杨珂轻声问道。

    “都已经和他们说好了，都搞定了！”

    “可是辅导员那里，你打算怎么说？”

    “这个应该问题不大。我大一的时候成绩是系里的第一，她肯定会同意的。

    倒是你，已经到大四了，各方面都非常关键，一定要去上课，把论文和毕业设计都做好，别耽误了。”

    虽然上了大学之后，林天也时常逃课，但是经过三次高考的已经掌握了适合自己的学习方法，因此在学习方面他表现的很轻松，在大一的时候还获得了奖学金。

    对此，杨珂也只好点点头表示同意，现在也只能如此了。

    就在这时候，房间里忽然传来一道孩子响亮的哭声……

    “坏了，宝宝们要醒了！”

    (本章完)

