    张御在与邹正一番对话之后，这具分身便是在此留了下来，他对自己成就自是有信心，没有信心之人，自身之道都不稳固，那也是无可能攀上大道的。

    但是有信心，也需要解决阻碍。

    正如邹正所言，求道之路本就满是坎坷，充满各种阻碍的，而解决这些阻碍本身就是道途的一部分。既有来自自身的，也又来自外部的，缺一而不可，若得轻松化解，那人人都可攀登过去了。能登上法之人不会如此稀缺了。

    可他却是认为，前人开道，正是要让后人行来更为容易，唯有一代一代向前推进，得道之人愈众，方愈能寻攀至更高之境界。

    此间宅邸就在泰阳学宫之内，并因为他并没有刻意掩藏行踪，这也使得东庭学宫不少旧识听闻之后，过来寻他。

    这些人虽知悉他地位身份早已不同，可并没什么具体的概念，因为他们平常也经常接触到玄府的修道人，有些地位较高的还见过玄首万明，以为他也只是地位稍高一点的修道人，故对面交谈时也没什么拘谨的，这样几乎每日都有人来访拜。

    张御这几日也在考虑一事，若是当真自己有所成就，很难说是不是再能和下方频繁接触，从诸位执摄的情况看，还无法确定这是否是个人之选择，还是必然如此。

    上境的事情毕竟他还不怎么清楚，既然这样，他决定在自己正式破境之前，在东庭这里开坛讲道。

    他此时对玄法修持又做了一番梳理，若是年岁不高之人得有此教，则更是方便入道。而已然入道之人，用此法门，则前期修持起来能少走许多弯路。

    不过虽然他是东庭出生，倒也非是独厚东庭，有着训天道章，他所讲解的道法，自也很容易传递去各方。

    并且开坛讲道其实也能用来削杀承负。

    承负是削不干净，也是会随时增加的，打杀阐名道人，使得承负削去许多，但是随后又会重新加增了上来，不过他可以用此法削杀下去。

    当然，若是道法讲的不妥当，那么只会增添承负，所以不是如他这等功行高深，对道法了解通透之人，越是讲，则承负越深。

    做好决定之后，就让学宫、玄府将讲道之事传了出去，听闻原先的东庭都护府的玄首归来讲道，并言不计年岁，周围州域每日都是大批人赶来听道，其中白发苍苍者有之，稚龄幼童亦有之。

    这其中有许多人也只是未曾见过讲道，只是好奇，所以过来凑个热闹，有点人是为了长一番见识，而有人只是为了能够向旁人吹嘘。倒是东庭玄府对此非常慎重，每日除了必要值守之人，诸弟子都是过来用心听道。

    张御自月初开始讲说，每日说法三个夏时，一讲便是半月，周围听道之人都觉大有裨益，哪怕是完全不通道法之人，似也迷迷糊糊感觉自己明白了什么。

    而在训天道章之中，每日他一开讲，并引得诸洲玄修弟子前来听道，哪怕是一些镇守玄首，也会加以关注。

    他们都是清楚的，这位已近上境，乃是比他们更为近道人之人，只言片语之间，都是蕴藏有一些道理的。别人听不出来，他们却是能够理解的。

    严鱼明这些时日一直跟随师长左右，半月下来，也是受益颇深，这日讲道结束，他拜别师长回转玄府，仍有一些弟子跟随身边，向他询问各种疑问，他也是来者不拒，带着高昂情绪逐一回告。

    这时走到泰阳学宫之旁，见道路两旁花树绿荫，往外眺望，远方海水涌波，学府之中传来诸多师教带着某种韵味的授课之声，他忽然感慨道：“有时候忽然想想，若我还是这里的学子，未曾踏入修道途中，不用面对而今这些烦恼，该是多好啊。”

    众弟子一愣，有的不禁撇了撇嘴，暗自腹诽。

    严鱼明看见他们神色，不满道：“你们我言不由衷吗？当初的东庭的是何等样子？现在又是何等样子？我若不是自小被玄府挑中，或许就是另一番境遇了。”

    有人问道：“那严师兄你后悔么？”

    严鱼明嘿了一声，道：“为什要后悔？纵然眼前有烦恼，可是我修道人伟力归于自身，有着解决烦恼之能，而解决烦恼亦是寻道。若是一个寻常人，那化解起来可就当真不易了。你若叫我选，我自然是选修道了，便再来一遍也是如此啊。”

    诸弟子不觉点头，都觉得说得有理，虽他只是短短几句话，可让他们觉得投身道途乃是正确之事。

    严鱼明看了看左右，道：“今日且先回去吧，你等做好自家手中之事，有余暇之人明日再来此处听道。”

    诸弟子都是大声应是。

    而另一边，张御在讲道结束之后，也是下了高台，不过他没有回居处，而是来到了玄府之前，这里两边依旧矗立着那一座座怪异神像，似是与他离开前没什么两样。

    他在这里站定，过了一会儿，便一名眉清目秀的青年道人走了过来，对着他一礼，恭敬道：“张师叔有礼。”

    张御点首回礼，道：“季师弟，我以往便说过，你叫师兄便好，我们以往都是在玄府门下修行，都是一门同辈。”

    季节露出一个阳光般的笑容，点了点头，道：“师兄。”

    他是玄修之中少有的成就玄尊之后，没有停留在守正宫之人，过去长久在青阳上洲修持，而此刻他的修为，已是赫然达到了寄虚之境。

    如今天夏，除了下层世域之中有玄法成就寄虚之人外，这位算是继风廷执之后第二个跨入寄虚之境的天夏本域玄修了。

    张御望向瑞光城之外的大海，天边晚霞红彤彤的映照半空，海面亦之上一片绚烂壮丽的金红光色，他道：“今唤季师弟来此，是有一些事需要向师弟你交代一下。”

    季节露出了认真之色，道：“师兄请说。”

    张御往前走去，季节看了看，也是跟了上来，便听他道：“季师弟，你我都是以玄法入道，并得玄法修成眼下之功法，但我并不以为玄法并不唯一途径，只要能助人得道，并且能泽及众生，无论何道都可为我所用。”

    季节连连点头，他对修炼什么法门也是不含偏见的。

    张御道：“任何法度，可以兴、亦可以废，但何时兴、何时废，却需有个准确判别，时日长久，难免会有人曲解之初本意。”

    季节想了想，道：“师兄是怕有人篡解道理么？”

    张御道：“道理若破，则道法难修，若依如今之局面，自是无人可以曲解，不过道机若变，则法亦会变，所以世上并无有绝对之理，只需循而变之便可，但却唯恐变化之后，却又反指原先之法不正，或废非止，那就有违本意了。”

    季节疑惑道：“以师兄之能，谁又能篡变此法？”

    张御平静道：“世上任何事物，都是难以永恒长存的，都是可能是会发生变化的。我待将玄法法理之阐述交托师弟，未来若有人设法曲解，你可以此为据，重理本源，不知这件事季师弟你愿意与否？”

    他做此事，这里主要是防备的上层力量的干涉。

    对于那位执摄那日提醒他的那句话，他有着数种理解。但他并不能确定哪一个才是正确的，需要那要到真正到了上境才能明了。

    只是真能功成上境，或许有些事不太好做了，甚至于有些情况也不太好控制，为了应付可能出现的情况，那么需先埋下一手了。若是无用，那自无碍，若是有用，那就能起到极为关键作用了。

    这里具体他没有与季节解释，后者也无需知晓这么多。其若功行上来，自能琢磨出其中道理。

    在他看来，季节天资出众，同时对道法理解也是不差，是除却风廷执之外，最有可能摘取上乘功果之人了。

    季节这时又问道：“既然师兄要我做此事，那我自是我愿意的。”他接了过来，又好奇道：“师兄为什么不将此事交给风廷执呢？”

    张御道：“我若离去，风廷执就是廷上唯一一位玄法玄尊，他更易吸引诸多目光，反不如交托给师弟。”

    季节应下道：“师兄放心，季节一定把此事记在心上。”

    张御微微点头，再将一封玉符交给了他，道：“此符季师弟你且收下，若欲危难，可以祭出。”

    季节道一声好，接了过去。

    张御再是交代了几句，就让其离去了。

    他转而望向远空，这样一来，在真正破境之前，就剩下最后一件事了，那便是将训天道章稍加完善。

    他若功法不成，自此消失无踪，那么训天道章也是有一定可能自此消散的，那自是不成的。

    虽然他对攀渡上境有信心，可他并不是一个人，哪怕卸脱了守正之责，也还有一个身份乃玄廷廷执的身份，所以不仅是需要考虑自身，也还需考虑整个大局，故是必要的准备还是要做的，如此也可安上下之心。

    ……

    ……

