    成昆虽然号称‘混元霹雳手’，但那一身轻功同样十分了得。

    只见他身如轻风似无物，身形迅捷如奔马，围着林平之拳影翻飞，气劲咆哮，招式凶猛凌厉，一副非要置林平之于死地的狠辣架势。

    但林平之以攻代守，脸上根本没有丝毫畏惧之色。

    别看他的实力不如成昆，但这一身横练可不是假把式。

    即便偶尔挨上一拳两脚，也根本不碍事。

    况且他到底是一名江湖一流高手，想要这般轻易便将他拿下，哪有这么容易！

    两人拳来脚往，好一番激斗，‘嘭嘭嘭’的气爆轰鸣声不绝于耳，时不时狂风大作，劲气飞扬，在坚固夯实的地上，留下道道惊人痕迹。

    “小子，我看你能坚持多久！”

    成昆满脸森然开口。

    右手忽然成掌，携带风雷之势，直拍林平之胸膛而去。

    “嘿嘿，我明教高手正在赶来，我倒要看看待会你想怎么死！”

    技不如人，但林平之嘴上却是寸步不让。

    身形不退反进，猛然一拳轰出，周身气血涌动间，拳头骤然膨胀，犹如一柄沉重大锤般，重重地与成昆拍来的手掌撞在一起！

    轰隆！

    拳掌相击，竟然发出一声猛烈爆响。

    林平之只觉手臂一阵剧痛传来，紧接着一股沛然巨力，推得他整个身子往后平移数米，右半边身子好似麻痹了般，强忍着才没有将痛呼脱口而出。

    “扛不住了吧！”

    成昆眼中精芒一闪，露出一丝喜色。

    先前，他使出浑身解数，依旧奈何不得眼前少年。

    直到这时，方才找到林平之一丝破绽。

    心思电转间，成昆眼中狰狞一闪而逝，手上动作却是没有丝毫迟疑，左手握拳，带着雷霆之势，高高跃起，狠狠砸落！

    “说谁扛不住呢！”

    林平之顾不得麻痹的右手，狠憋着一口气，强压体内翻腾造反的气血。

    一张稍显稚嫩的小脸涨得通红，两眼瞬间血丝密布，强行引导奇经八脉中的涓涓细流加速流转，激昂周身血气，反手一击！

    又是‘轰隆’一声巨响！

    接连挨了几下重锤，林平之只觉得胸膛憋闷得慌。

    体内五脏六腑好似都移了位般，火辣辣的一波波剧痛传入神经，丝丝血液从嘴角溢出，脸上青筋根根暴起，面目狰狞犹如地狱恶鬼！

    但这也激发了林平之隐藏的凶性！

    根本不管手上传来一波接着一波的剧痛，双拳接连疯狂轰出，与成昆全力使出的‘霹雳拳’连连对碰，轰隆隆的雷霆气爆之声，连绵不绝震耳欲聋。

    疯子！真是个疯子！

    这般激烈的对轰，饶是成昆都有些胆寒，只觉手掌隐隐有些发软。

    实在太疯了！

    看着林平之那手掌肿得跟面团似的，皮肤表面那青青紫紫的颜色，着实让人触目惊心，但林平之却依旧像是没事人一样，一拳接着一拳继续轰出！

    看着面无表情的林平之，成昆心中竟隐隐有些畏惧，不敢出手。

    说出去只怕会笑死一大片江湖人士，成昆这江湖超一流高手，在稳占上风时，竟然会被林平之这接连的对轰打怕！

    即便林平之看上去已经是强弩之末，仿佛成昆下一拳便能将其击杀。

    但成昆不知道，这所谓的下一拳，到底还要多少拳。

    因为十多拳以前，林平之便已经是这副模样了。

    反正此行的目的也已基本达成。

    谢逊一家除了他那还剩半口气的徒媳，以及心脉受损估计活不下来的谢无忌外，已经全部被杀，想来这已经足够让他那好徒弟发疯发狂了吧？

    怨恨我吧，我愚蠢的徒弟！

    咻咻咻！

    就在这时，忽然几道破空声迅速由远及近，引起了成昆的注意。

    “算你命大！”

    像是给自己找了个借口，成昆猛地后跃，退开数丈，落在谢府的围墙上，带着三分怨恨，五分不甘，还有两分忌惮，狠狠地剐了林平之一眼。

    旋即头也不回地转身离开。

    成昆离开后，不过眨眼功夫，数道人影便出现在谢逊府邸的围墙之上。

    “怎么回事，成昆人呢？”

    来人正是白眉鹰王殷天正，紫衫龙王黛绮丝以及光明左使杨逍！

    正是先前林平之那一声咆哮，惊动了光明顶上的三人，发觉声音来源好像是谢狮王的府邸后，便急急忙忙地联袂而来。

    结果，却猛然看见谢逊家里一片狼藉，墙角堆着十几具家丁的尸体。

    而在院落中，巨木旗小掌旗林平之此刻正浑身热气升腾地原地站立，一双手臂肿得跟萝卜似的，青紫一片，显然适才与高手交战过。

    “林小兄弟，林小兄弟，你怎么了！”

    殷天正等人刚一落地，便看到林平之两眼一翻，整个人昏阙了过去。

    连忙上前一步，伸手接住，避免他倒地。

    “什么人敢在光明顶行凶，还有，谢狮王如今何在？”

    光明左使杨逍看着倒地的林平之，眼中精芒一闪，但看着围在林平之身旁的两位法王，顿时收敛起心中的小心思，转头四顾。

    “我去看看！”

    黛绮丝自告奋勇，运使轻功，迅速朝后院奔去。

    “成昆，此仇不报，我誓不为人！”

    没过多久，谢府后院便传来了谢逊撕心裂肺的疯狂怒吼！

    ......

    明教四大护教法王之一金毛狮王谢逊，险遭灭门之祸！

    消息像风一样瞬间传遍整个光明顶，引来一片惊呼哗然。

    家中父母兄长统统死于贼人之手，侥幸存活的谢夫人终究没能坚持下去，一命呜呼，撒手人寰，只留下一个心脉受损，恐怕难以存活的幼子谢无忌。

    那行凶贼人正是谢狮王的恩师，‘混元霹雳手’成昆！

    为此，谢狮王醒来后，身体未愈，便怒气冲冲地想要下山找成昆算账。

    幸好被明教一干高层拦住，才没让他做出傻事。

    可诡异的是，身为堂堂明教四大护教法王，又是明教副教主的谢逊家中出了这么大的事，明教一众高层除了安慰两句，帮着操办了丧事外，竟然没有任何动作。

    险些跌爆一众吃瓜群众的眼睛！

    “狮王，节哀！别忘了，你还要小无忌要照顾，可千万不能就此颓废下去啊！”

    看着对面满脸颓废的谢逊，林平之也不知道该说什么好，只得巴巴地说出一句安慰的话。

    谢逊缓缓抬起头，眼中闪过令人不寒而栗的冰冷凶光，但语气却是前所未有的疲惫。

    “平之兄弟，放心吧，在没杀死成昆那恶贼之前，我不会就这样颓废下去的，就算是跑到天涯海角，我也一定要亲手将他杀死，以祭奠我父母兄长的在天之灵！”

    林平之自然听出了谢逊的话外之意，但他到底只是外人，又能做些什么呢。

    只得转移话题道：“小无忌情况怎么样了？”

    “经过光明顶上的名医治疗后，无忌的命算是勉强保住了！”

    说起自己儿子，谢逊那双充满无穷恨意和暴虐杀意的眼神中，终于多了丝暖色。

    但旋即，脸色又变得阴霾沉郁：“可他们说，经此大难，无忌此生将会疾病缠身，甚至活不过二十岁。”

    说到这儿，狮王低下脑袋，语气中竟有明显哽咽。

    林平之听得心头一颤，忍不住跟着叹了口气。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时啊！

    “放心吧，狮王！”

    他缓了缓精神后，宽慰道：“世间何其广大，奇人异士无数，虽说无忌小小年纪便伤了心脉，可也说不准，哪天便遇到神医将其治好了呢！”

    这话说得林平之都不禁脸色微红，这种事情，连他自己都不敢相信。

    “承你吉言了！”

    谢逊闻言，不由精神一振。

    不管世上是否真的存在这样的神医，但有个希望总比绝望强。

    况且，万一说不定哪天真遇上了呢？

    “对了平之兄弟，有件事，我想请你答应。”

    犹豫了好久，狮王沉闷着不说话，但终究还是开了口。

