    第220章，满室旖旎，佳佳伤心

    不同与以往的蜻蜓点水那般，也不似那次沈易佳喝醉时的浅尝辄止，这个吻带着霸道的侵略性，又似乎在压抑着什么。

    沈易佳被亲的迷迷糊糊，眼神渐渐迷离，小脸因喘不过气而涨得通红，突然一直手搭在她得腰上，沈易佳心下一紧，不等她动作。

    宋璟辰突然停下，抬头看着她，在她唇上又印下一吻，叹了口气道：“傻子，连换气都不会。”

    沈易佳唇还有点麻麻得，她也说不上什么感觉，只是心跳有点快，扑通扑通的，防似下一秒就会从她的嗓子眼跳出来。听得此话，她哼哼道：“你都不教我，我怎么可能会，总不能让别人......”

    剩下的话还没出口，嘴又被堵住了。这次宋璟辰只是惩罚性在她唇上咬了一下便离开了：“我不准。”

    沈易佳愣了愣，许久才反应过来他说的是不准别人教，她噗嗤一声笑出来，勾住宋璟辰的脖子，仰头在他唇角印了一下：“嗯，不准，你也不准教别人。”

    宋璟辰学着她的样子在她额头印了一下，宠溺道：“不会，我只教你。”

    两人你亲我一下我亲你一下，闹了一会儿，沈易佳便沉沉睡了过去。

    宋璟辰伸手将她枕下的香包拿出来，轻叹一口气。

    掀开被子起身出去冲了个冷水，回来后从衣橱翻出一套黑色便装换上。

    正欲出门，他步子一顿，转身几步走到床边，将一封信放到沈易佳枕边。看着沈易佳的睡颜，低头在他额头印下一个吻，轻声道：“等我。”

    说完头也不回的出门离开，路过前院，团子泛着幽光的眸子直直的看着他，宋璟辰厉眸扫了它一眼，团子立马怂怂的让开道。

    团子：主人，男主人太可怕，我帮不到你了，嘤~

    在黑夜的掩护下，宋璟辰悄无声息的来到下沟村村口，此时那里等着一个人，两匹马。

    “主子。”南风拱手唤道。

    宋璟辰点了点头，接过他递过来的马缰，一个翻身上马，回头看了一眼村尾的方向，轻吐出一个字：“走。”

    南风忙上马跟上。

    两匹马疾驰前行，突然宋璟辰一拉马缰，看着迎面而来的一辆马车，眯了眯眼。

    范明远一身狼狈的从马车上走下来，松了口气，总算赶上了。

    “我们谈谈。”他道。

    宋璟辰拧眉，下马。

    两人走到一旁，范明远率先开口：“那天我就猜到面具男子是你。”

    话中之意是他早就知道宋璟辰的腿好了，但是他并没有拆穿。

    宋璟辰：“那又如何？”

    若是范明远执意要坏他的事，他不介意灭口。

    范明远从他眼中看到杀气，苦笑一声，忽而掀袍跪了下去，对着宋璟辰磕了个头。

    宋璟辰皱眉，以为范明远又是来说项的，看着他的目光越发冷冽。

    “第一个头，是给老太爷的，若是没有他将我带回府，便没有我的今日。”

    说完他又俯身磕了一下：“第二个，是给老师的，我狂妄自大，自以为是，有负他的教导。”

    再磕：“最后一个，是给你的，作为你的兄长，在你最需要我的时候我视而不见。为着我眼中的大义却不顾你的处境，我愧对老太爷与老师。”

    宋璟辰看着他不语，范明远似乎也不在意，磕完了自己爬起身，拍了拍衣摆沾上的泥土，吐出一口气道：“你放心去吧，家里我帮你守着，绝不会让伯母他们出任何差错。”

    良久，宋璟辰吐出两个字：“多谢。”

    未再说其他转身离开。

    看着消失在夜幕中的身影，范明远揉了揉发胀的头，他得到消息之后便猜到宋璟辰不会不管，连夜赶路便是想给他一份安心，总算是没有错过。

    京城。

    “为何要突然改变注意。”一着黑袍的中年男子克制着心中的怒气沉声问。

    俊美男子将沏好的茶往中年男子身边推了推，不急不缓的开口：“他手中还有我要的东西。”

    中年男子深吸一口气，对于他这八风不动的性子似有无奈，端起茶杯轻呷了一口。放缓语气道：“你以为将信鸽拦下就能阻止他？”

    “不。”俊美男子凤眸一挑：“拦不住，能拖延些时间应当也是够了。我要的只是一个人的命，并不是要大夏亡国。”

    “你既然早就知道他的腿好了，就不该......”

    “我之前也只是怀疑罢了，再说，他不动，我怎么找到我要的东西？”俊美男子再次给他斟满茶：“您放心，我娘的仇，我不会忘了的。他们，一个都跑不了。”

    “鸿儿，你......”中年男子顿了下，轻叹一口气：“你没忘记就好。”

    俊美男子拿起一块帕子擦拭了下修长的手指，开口：“您该回去了，这里毕竟是大夏。”

    “我今夜便走。”中年男子的声音落下，两人皆不再开口。

    ......

    “相公！”沈易佳从睡梦中惊醒，忙转头去看身旁的位置，那里空无一人。

    她眸子一紧，掀开被子下床，撇到一旁的信。她蹙眉拿起，只见信封上写着四个大字‘吾妻轻启’。

    想到下午王掌柜的到来，以及宋璟辰的异常，沈易佳有了猜测，嘴一撇眼泪不受控制的就掉了下来。

    从她穿来这里便一日也未和宋璟辰分开过，一想到可能要好久见不到美相公，她心里就难受的紧。

    泪滴从她脸颊滑落掉至信封上溅起一朵朵水花，很快便将‘吾妻’二字晕染看来。

    沈易佳心里一紧，忙将信拿开，伸手在脸上抹了一把，用手在那两个字上擦了擦，结果越擦越糊，看着那两个快认不出的字，她打了个哭嗝，撇了撇嘴，又想哭了。

    吸了吸鼻子忍住，她缓缓将信封打开，抽出里面的信纸。

    “佳佳吾妻，见信如吾。

    太子有难，吾不得不前往，望汝谅之。

    家中事宜，还须汝照料。

    待吾救出太子，吾随汝处置。

    夫：慎之留。”

    果然跟自己想的一样，想到什么，沈易佳忙跑出去，直奔李氏的房间，远远便见她房中灯还亮着。

    沈易佳刚靠近，房门就打开了，李氏看到她眼眶红红的，叹了口气过去牵过她的手进屋。

    “娘......”沈易佳有很多想问的，最想问的是宋璟辰上哪儿了。

    ......

    ?  ?还有人在看吗？我能求个月票吗？啊啊啊啊，差一点点就上月票榜拉。求求求求求了。（今日四更求你们的月票好不好，嘤~）

    ?      你们最好了对不对？嗷~

    ?      感谢介川，天生，晚街的打赏。笔芯

    ?      感谢订阅，投月票，推荐票，评论的小可爱。

    ?      下面是佳佳世子汇合的天数——

    ?  

    ????  

    (本章完)

