    大炎军团的基础传承，在湖泊最中央的那座岛屿上面。

    嗖嗖！

    江词连续两次瞬移，就从住处来到了这座岛屿。

    只见岛屿上有着一根根石柱，每根石柱上面，都放着一枚玉简。

    而此时，那个八蹄凶兽图鼬已经在这里接受传承了。

    他缩小了身体，正站在一根石柱前，抓着一枚玉简，摇头晃脑的查看着。

    “山海。”图鼬察觉到动静，立刻睁开眼睛，一个闪烁，就来到江词面前。

    “你怎么现在才来？灾难级任务快到了，我看你一点都不着急啊，我们得抓紧时间学习这基础传承！”图鼬提醒道。

    “这些虽然是基础传承，但有很多，是我父亲都不能传授给我的，很珍贵！”

    “像在普通军团，每一份传承都必须用军功去换，

    也就我们特殊军团，才会一进来，就能免费获得基础传承，

    不过更高深的，就需要军功去兑换了。”

    “你抓紧时间吧，我继续参悟了。”图鼬说了一通，就不再多言，连忙继续查看石柱上的玉简。

    江词笑着摇摇头，然后看向那些石柱。

    岛屿上有108根石柱，自然有108枚基础传承玉简。

    “一个个查看，太麻烦。”

    他心念一动，灵识就扩散开来，直接渗透进每一个玉简中，顿时大量的信息涌向他的脑海。

    “近战、炼器、元神、身体、合击……”

    分门别类之后，这些传承信息，让江词大吃一惊。

    本以为这些能免费获得的基础传承，会很一般，但现在查看之后，他发现，这些传承并不简单，很实用！

    诸多战斗技巧、合击之法、身体爆发秘法、元神爆发秘法等等，都对提高战斗力很有帮助。

    只不过，这些最高都只适用于宇级道君，后面就没了。

    比如身体爆发秘法，仅仅只有一重，就算修炼到圆满，也只能让身体爆发三倍。

    再想获得后续的传承，就要用军功去军需大殿兑换了。

    很快，江词就把108种基础传承全部记下，也做了一番比较。

    和八云传承的核心传承相比，自然差了很多很多。

    但是和八云传承的上亿种外围传承相比，这108种基础传承，绝对是顶尖的。

    和青元传承的基础阶段相比，其价值也不遑多让。

    按照江词对元界文明的了解，任何强大的超级传承，都是不轻易向外传授的，外界很少流传。

    所以，每一种能修炼到混元境的超级传承，就算是最低的混元神将级，也都是极为稀有的。

    而他今天得到的大炎军团基础传承，若是能有后续，绝对也是一种能修炼到混元神将的超级传承！

    只是，江词明白，这军队的传承，想要获得后续更多的信息，恐怕需要的军功，也是海量的。

    “我有整套的八云传承、青元传承，倒是不怎么急需军队后续的传承。”

    “而且这108种基础传承中，有身体和元神的爆发秘法，学了这些，我就可以施展《八命》和《云灭》中的爆发手段了，

    虽然只能显露很小的一部分，但足够应付平时的很多危险局面。”江词心中想着。

    “梦元界对传承的控制十分严格，如果我直接施展了这两种绝学，就有可能引来军队的追查，到时就麻烦了。”

    这算是他获得军队基础传承的一些收获。

    ……

    与此同时，第四宇宙，人族疆域。

    江词的分身和九霄道君，在通天山河图内会面。

    “师尊，这是我在白焰军大炎军团得到的一些基础传承，

    其中的身体和元神的爆发秘法，以及一些合击之法，对我人族很有用处。”江词挥手就将108种基础传承具现出来。

    “身体和元神的爆发秘法？”九霄道君直接辨认出最有价值的两种秘法。

    “师尊好眼力，这等爆发手段，一般只有混元境的超级强者才能创造出来，很珍贵。”江词笑道，

    然后他又神色郑重的叮嘱道：“不过师尊切记，一旦进入梦元界，像这些只有超级强者才能创出的特殊手段，绝对不能随意施展，

    否则就会遭到军队的追查，若是交代不出传承的来历，恐怕会有生命危险，

    梦元界对传承的控制，非常严格！”

    “这个我明白。”九霄道君点点头，又道：“不过，你自己也要小心点，

    据我得到的消息，现在已经有不少势力派遣第二批强者进入梦元界了，但死亡率却一直高居不下，

    像第一宇宙的天羽族，就有强者进入了军队，但刚刚通过筛选考核，就在军营内被杀了，

    真正能在军队活下去的混沌海强者，数量很少。”

    江词轻轻一笑，

    天羽族的强者在军营内被杀？真够可怜的。

    按照他了解的军规和常识，梦元界的普通军团，管理的确很松散，确切地说，是军队高层刻意为之。

    像在特殊军团，是禁止战士们互相杀戮的。

    “整个混沌海进入梦元界的强者，应该没几个能加入特殊军团吧？”江词心中暗道。

    这是他的优势，也是他的机遇！

    毕竟，只有在特殊军团，才有机会去兑换更多更好的传承、至宝，以及永恒碎片！

    ……

    转眼半个月过去，

    梦元界，白焰军，大炎军团的道君级战士营地，基础传承岛。

    “山海，明天就要接军队任务了，这可是灾难级任务，你修炼了半个月的基础传承，有收获没？”图鼬从远处飞来。

    “身体和元神的爆发秘法练成了。”江词随口道。

    “这……这才多久？”图鼬立刻震惊了，然后他感慨道：“也对，你之前没有这些爆发手段，都能轻易击败我，天赋肯定比我高不少，修炼快也正常。”

    江词笑了笑。

    “走了，走了，好好准备一下，明天任务就下来了，希望这次我们都能活着回来。”图鼬离开了基础传承岛。

    江词也没有继续停留，他返回了自己在大炎军团的住处，一座幽静的小岛上。

    深夜，他独自躺在石屋屋顶，看着梦元界的夜空，默默的等待着。

    “灾难级任务？也不知道有多难。”江词心中琢磨着，

    “看似危险，可这也是我获得经验值，获得军功的好机会。”

    军营内，一切都需要军功。

    混吃等死？那到最后注定是一个死字。

    像其他战士，在每次任务之前，都会用军功兑换一些宝物，比如逃命用的至宝，或者其他一些一次性的、却能爆发大威力的宝物。

    只是江词现在刚进来，一点军功都没有，想兑换也没办法兑换，自然无需考虑这些。

    ……

    同一时刻，大炎军团的军需大殿，

    “队长，我们十八个加起来，剩余的军功也只有32万，我们换什么？”

    “这次可是一个纪元一次的灾难级任务，队长，我们要多换点保命的东西。”

    大殿外，第四大队三小队的队长引枳，以及另外十几名战士，正在商量着兑换什么。

    “一群白痴。”

    这时，又有七道身影来到军需大殿外面，他们讥讽的看了队长等人一眼，然后直接进了大殿内。

    这简单的一句话，却让队长引枳等十八名战士愤怒不已。

    “是宽烛他们！”

    “一群狂徒，看他们得意吧，我就不信，这次他们还能继续保持好运气！”

    “队长，要我说，这次任务如果有机会，我们可以在关键时刻给他们来一下！”

    那十八名战士，有不少都带着杀意。

    ……

    很快，一夜过去。

    “集合！”一声大喝在整个四大队第三小队的营地响起。

    江词也睁开眼睛，眼中闪过一缕神芒。

    “要开始了么？”

    嗖！

    他直接一个瞬移，向基础传承岛赶去。

    大炎军团占据的这片湖泊，面积非常大，而每次出任务时，集结点就是在湖泊中央基础传承岛。

    “山海，这边。”

    江词刚赶到基础传承岛外面，那个八蹄凶兽图鼬，就从远处飞来了。

    “图鼬。”江词点点头，然后向岛上看了一圈，发现已经有不少战士都到了。

    “山海，我已经打听过了。”图鼬飞到江词近前，急匆匆的传音道：“我们第三小队，加上我们俩，一共有39名战士，

    原先的37名战士并不团结，他们分成了三个小团体，

    一个是以队长引枳为首的18名战士，一个是以承栾为首的10名战士，一个是以宽烛为首的9名战士。”

    “一个小队就分成了三个团体？”江词惊讶的看了看图鼬。

    这个图鼬，不愧是永恒二代，搞情报关系，还真有一套。

    看来在进入军队之前，就早有准备了，这才刚进入军队没多久，就弄清楚周边的关系了。

    在这方面，他倒是不如图鼬。

    唰唰！

    他们两个一边说着，也迅速朝着岛上飞去。

    此刻，岛屿上已经聚集了30多道身影，分散在各处。

    江词简单看了一下，只是看聚集的情况，就能辨认出，的确是分成三个小团体的。

    他来大炎军团最初见到的那个队长引枳，是一个团体，

    那个和善的精灵女子承栾，是一个团体，

    还有一个团体，则显得有些阴冷疯狂，九个战士，基本都是凶兽。

    当江词和图鼬来到岛上后，这三个团体的战士们，眼光都不太和善，显然是警告他们俩不要靠近。

    两人都停在原地，没有靠近任何一个团体。

    图鼬悄悄传音道：“队长还算公正，承栾最和善，

    至于那个三首凶兽宽烛，就是一个嗜杀疯狂的家伙，我们这一小队的凶兽，基本都听他的，

    如果是平时，这三个团体或许会拉拢我们这两个新兵，

    但现在即将进行灾难级任务，我们又从未和他们配合过，也没有演练过什么合击之法，

    所以，他们为了自己的性命，不可能在这个时候让新兵加入他们的团体。”

    江词点点头，这道理谁都懂，

    这三个团体都经历过不知道多少生死争斗了，每个团体都配合的很有默契，战士们也都知道彼此的底细，

    如果突然接受新兵进来，只会打乱原有的配合，

    就算是最和善的承栾，也不会接收他们。

    “山海，图鼬。”队长引枳看向他们，漠然道：“这次灾难级任务，你们只能靠自己，明白吗？”

    “我们当然明白。”图鼬沉声道。

    江词只是点点头。

    “很好。”队长引枳没再多说什么，

    在他看来，两个新兵都没有经过足够的磨练，连基础传承都只修炼了半个月，甚至都没有军功去兑换保命之物，

    遇到这种灾难级任务，除非走大运，否则注定陨落！

    嗖嗖嗖！

    一道道身影接连而至，落到那三个小团体中，

    很快，第三小队的战士们到齐了。

    “出发，去领取此次的任务！”队长引枳下令。

    呼！

    第三小队的三个团体，加上两个新兵，直接瞬移离去，

    然后到了湖泊外面之后，就只能飞行了。

    ……

    这是一座通体黑色的邪异大殿，墙上雕刻中大量的强者浮雕。

    第三小队的39名战士，在军营里飞了将近一天，才抵达这里。

    他们刚接近这座大殿，

    轰！

    一道光束直接笼罩了第三小队的所有战士。

    顿时，他们脑海中传来声音，就像是灵识传音，将这次的任务内容，传给了每个战士。

    ……

    任务地点：沧溟山脉

    任务内容：获得1万军功

    1、击杀道君，可得1点军功

    2、击杀一步天尊，可得100点军功

    3、击杀二步天尊1000点军功

    4、击杀三步天尊1万点军功

    5、军功需要以尸体为证明。

    任务时间：万年内，必须完成，失败则军法处置。

    ……

    任务描述很简单，却让第三小队的战士们，脸色都变了。

    去沧溟山脉击杀天尊或者道君？

    “这下麻烦大了！”图鼬直接慌了，“沧溟山脉啊！那地方虽然不如我父亲的燕赤大荒，但也是梦元界很强的一股势力了！

    虽然那三位永恒至尊不能随意出手，但那里的天尊级凶兽，数量堪称恐怖，

    道君级凶兽，更是不知道有多少！

    我们现在过去，和送死没什么区别啊！”

    图鼬是真的慌了，在接任务前，他还颇有自信，毕竟他来自燕赤大荒，父亲是永恒大至尊，

    凭借这些底蕴，就算灾难级任务很难，他也能熬过去，

    可现在知道了任务内容，他崩溃了。

    江词则是眉头紧皱，他也有些担心。

    沧溟山脉，可不是什么善地。

