
　　见义勇为奖金是跟官方一致的，恒达微博自己不会去干涉，而官方有一整套申报流程，时间也长达三个月以上，基本上杜绝作假，

　　当然绝对没假，那也不可能，这个世界做什么事情都没有100%的，

　　所以王恒并不会在意这些，他在意的就是那个敲锤子的不要说那句话，哪怕他自己抢先说出来被别人骂都行，

　　敲锤子的身份太敏感，所以才能造成那么大影响。

　　………………

　　这个年代全国流行的是GPRS数据流量，

　　用QQ聊天，一个小时差不多100多Kb，如果看网页新闻没有图片的那种，每页估计12、15Kb，

　　逛论坛贴吧，只要没图片也才10多KB，所以这个年代用手机上网，只要不是下载音乐，看图，看视频，玩游戏，所以每个月20M流量足够了，

　　所以上网不能看图，看视频，不能玩游戏那上什么网？

　　那时候的流量套餐挺贵的，5元含30M、10元含70M、20元含150M、50元含500M、100元含2G、200元含5G，

　　这些还是套餐内的价格，如果超出套餐外的流量，那就是天价了，差不多0.01元/KB，

　　假如你办理了5元30m的套餐，然后用多了30m，那等于你超出60420kb流量，换算成话费就是604.2元，

　　如果按照王恒上辈子刷抖音，一个月用掉100G流量计算，开一个最贵的200元5G流量套餐，

　　他还得交95G超额流量费，一个G超额流量费是1万零485元，95G就是99万多，一个月交话费就要交近100万，

　　这样的上网手机，谁敢用，谁用的起？

　　不过好在这个年代，还有一个无限流量卡，比如移动30元动感无限卡，

　　月租30元包300条短信、20分钟通话时间（全国打接都算）、包含999999999KB（9个9）流量，相当于100个G流量了，

　　所以王恒的荣耀手机必须要配备无限流量卡才能使用，不然玩个手机就要破产了，

　　当然手机卡是不记名的，哪怕欠费再多，用户把手机卡扔掉就完事了，不过这样很影响用户的体验感，毕竟移动联通也不会一直让你欠费，最多一个晚上第二天就会欠费停机，

　　好在这个年代手机卡是不记名的，王恒为了不让用户玩手机破产，他特意1:1的让公司购买手机卡，也就是每生产一部手机，他公司就要购买一张手机卡，

　　并且为了杜绝荣耀用户使用其他手机卡，王恒学了上辈子的经验定制了手机卡，荣耀手机卡槽比其他手机卡槽要小很多，

　　…………………………

　　一般一款新的产品上市之前基本都会开一个盛大的发布会，荣耀手机也不例外，

　　产品已经定型，生产线已经改造完毕，联通基站也建设的差不多了，一切大大小小的问题都处理完了，

　　只等产品库存够了，然后上市了，当然化为系统还会迟一点，

　　不过这都不是问题，选择用安卓系统还是化为系统，这不是由用户能做主的，

　　等化为系统搞定完善后，荣耀手机后台直接发布更新系统就行了，

　　王恒被汪狗子搞了一下后，现在他已经不打算躲躲避避了，今年的服不服富豪榜他都不打算屏蔽，

　　既然躲不了，他就走到前台来，他到要看看谁会再有胆子搞他，

　　而荣耀手机是一款世界性的标志性的产品，这个名，他舍不得给别人……

　　恒达集团如今的影响力和知名度在全国算是名列前茅了，尤其是在互联网上，现在都已经有人在写压在互联网上的三座大山了，

　　荣耀手机因为上次的开发者大会逐渐被泄露，许多人早就翘首以盼了，

　　所以这次正式的产品发布会更是万众瞩目。

　　王恒这一次把荣耀手机的发布会定在了杭城5万人的体育馆，一时之间各界人士纷纷把目光聚集在了这里，

　　这次的发布会门票除了给各路的媒体外，还有就是拼夕夕商城的大商家和美团商家用户，毕竟基站只有两个城市修建，

　　而美团是本地网，美团又是王恒主推的智能手机APP，所以发布会门票给了美团，

　　2007年5月1日，国际劳动节，受邀请的全都纷至沓来，足以容纳5万人的场地被挤得满满当当，

　　国内的知名媒体基本上都来了，另外恒达集团旗下的视频网站乐优酷开辟了专栏板块，全程直播此次发布会。

　　时间进入到早上十点整，各地媒体和嘉宾早已进入了发布会现场，那些被抽中的美团用户也早早坐在座椅上等待了，

　　体育馆现场80%的灯光全部被关闭，现场暗了下来，台下聊天说话的噪音也慢慢平息下来，全部的人目光都看向了舞台，

　　这时候王恒穿着普普通通的黑色T恤，蓝色牛仔裤从后台走了出来，

　　现场的几个追光灯打在他身上，原本普普通通的他，此时看上去光彩夺目，

　　王恒学的是苹果老总的演讲，并没有自我介绍，

　　“每隔一段时间，就会有一个革命性的产品出现，然后会改变世界，

　　而荣耀手机就是这个革命性的产品，从去年我设想并且注册这个产品后，我等了一年时间，682名工程师日夜奋斗，

　　终于荣耀手机成功出世了，从今天开始，恒达.荣耀开始颠覆整个手机行业，改变手机行业的格局。”

　　王恒说完话之后，他背后巨大LED屏幕开始显示荣耀手机的样子，

　　“啪啪啪啪……”

　　舞台下的观众虽然觉得王恒说话太夸张，但还是给他鼓起了掌，

　　“这是一款比市面上所有手机都漂亮的产品，这款手机我们突破性的做了很多改变，

　　荣耀手机是全球第一款全屏手机5.5吋超大屏幕带给你非同一般的享受，

　　荣耀手机是全球第一款取消按键，使用全触摸手机……”

　　“荣耀手机是全球第一款，多点触控手机，这是一个惊人的创造，如同魔法。”

　　……

　　舞台屏幕上出现操作手机的视频，一只手在一台手机上划来划去，

　　这时舞台下，电脑屏幕前的观众吃惊的看着，

　　上次开发者大会虽然泄露了一些资料，但是没有图片，更没有视频，所以耳听为虚眼见为实，现在观看的人无一不惊讶。

　　“荣耀手机是全球第一款等同于电脑的手机……”

　　舞台背景LED屏幕显示，荣耀手机登录搜狗搜索上网，登录乐优酷观看视频，登录拼夕夕美团观看产品并且下单，登录QQ聊天发送照片……

　　“轰！”

　　台下和电脑屏幕前的观众顿时炸了，真的和电脑一模一样，而且还不卡，

　　然后消息传开后，观看乐优酷视频直播的人越来越多，许多多媒体科技大学正在上课时也直接打开直播让学生们观看荣耀手机发布会现场，

　　所有的观看者，不论是国内还是国外，这时候他们眼里无一不是震惊。

　　在掌声和兴奋的讨论声中，台上LED屏幕播放的荣耀手机操作视频，瞬间征服观看的每一个人。

　　尽管这款手机在王恒眼里还不是那么好，还是非常落后，但那是以他上辈子见证过5G手机的眼光来看的，

　　而在这个年代，荣耀手机就是划时代产品。

　　这才是一个真正意义上的智能手机，王恒现在可以宣布若基亚和摩托罗拉手机为伪智能手机，甚至可以给他们降级为功能机了。

　　乐优酷视频网站此时已经超过千万人次在观看直播，古蒋拼命在喊加服务器，

　　乐优酷第一次因为用户太多，而快要顶不住了。

　　所有很多直播的国人，见到如此突破性的产品后，控制不住心里的高昂情绪，纷纷在QQ群，论坛自发的宣扬着，

　　这是国内第一款突破世界级的民用科技产品，很多有民族情节的人，控制不住要热泪盈眶了，

　　科技界快要把王恒封神了，这一次发布会王恒名声赚大了……

　　此时他还在舞台上述说道，

　　“这是一款世界级突破性产品，从内到外，都做了突破，手机电池，手机外观，手机卡……”

　　“有人会在想，用手机上网看图片，看视频，流量用得起吗，网速达标吗？这个问题我们也解决了。”

　　“30元无限流量卡，无论看视频，浏览图片，甚至玩游戏都任你畅游……”

　　“目前虽然仅杭城和深圳两地建设了全覆盖3G网络，其他城市会很快加快建设，3G网速是GPRS网速的50倍，所以网速也不能阻挡你随时随地上网……”

　　“那么这么一款，无数功能突破世界级的产品，他的售价是多少呢？”

　　“5999贵吗？”

　　“不贵！”

　　台下观众集声呐喊，恨不能现在就拿到手机，要知道现在一款诺基亚N73到手价也要5-6000，

　　对比起荣耀1完败，所以5999，没人意外，就连在电脑前观看直播的人都在暗暗计算，自己还差多少钱可以买这么一台手机。

　　“可能有些老用户知道恒达卖产品的套路，这次我们还是按照恒达套路来，

　　还是拼夕夕商城预售，满1万台预定，降价4元，荣耀手机第一次上市，库存一千万台，那么全部预定完就优惠4000元，

　　不要5999也不要4999，不要3999也不要2999，只要1999，一台革命性的产品拿回家。”

　　王恒宣布完价格后，现场已经没发控制了，喧闹成一片，

　　要知道现在一款普通的若基亚，摩托罗拉手机也要2000多，低端机也要1000多，

　　荣耀1只要1999，在很多人心里就是1000多，只要首位不是2，他就是1000多的价格，

　　凡是观看发布会直播的谁不想拥有一款这样的产品，

　　其实原本荣耀手机要到7月份发布，8月份上市的，提前两个月不等化为系统出来，

　　就是因为苹果公司决定6月1号要强行开发布会，宣布苹果1代，化为虽然强大，但是苹果在漂亮国，他们在自己国家发布，属于主场，化为也没办法，

　　更何况要打公司也是以后的事情，苹果电脑和微软可没少打官司，最长的甚至打了十年，他还不是电脑照卖，

　　这王恒那能等，谁先发布，谁就是第一款智能手机，谁就是改变手机行业的第一人，王恒怎么可能不争，

　　虽然荣耀1正式上市要等6月份，不过在王恒结束发布会后拼夕夕上，就启动了荣耀手机预订程序，

　　而荣耀手机的发布会视频正以惊人的速度向全世界传播，几乎一夜之间席卷全球，

　　整个世界为之轰动，在第二天荣耀手机的发布会消息占据了全世界各个国家的头条新闻，恒达微博的热点新闻前十条就有6条是关于荣耀手机的，

　　几乎一夜之间，一千万台手机就被抢去了8成，之后不是杭城和深圳的IP地址基本上抢不到手机了，

　　甚至荣耀手机还打算在开售后，先发这两地的用户，毕竟其他地方没有基站，买了也用不了。

　　………………

　　第二天，王恒召开荣耀手机高层会议，荣耀手机研发虽然在深圳，但是杭城还有行政管理部门，

　　毕竟恒达集团总公司在这里，荣耀手机的总经理，副总经理等十几个高管聚集在一起，

　　昨天的发布会算是圆满结束，也是让宣发部门的工作人员长松了一口气。

　　王恒准备的足够充分，所以在发布会现场没有出现意外，全程顺利结束，

　　会议上宣发部经理说道，

　　“国内媒体的反应都还不错，基本上都是看好我们的，正面报道我们，

　　我还特别去看了外媒的报道和评论，怀疑和不相信的居多，甚至很多人在评论视频做假，说那是电影是虚构的。”

　　王恒听了也没太过在意，反正老外高傲自大样子他又不是才知道，

　　“诺基亚、摩托罗拉、三星怎么说？我想知道他们是怎么反应的。”

　　宣发经理回道，“目前并没有看到这些公司的相关人士出来发言。”

　　“哈哈，看样子我们还不够强大，我们还需要努力，再过一年，等我们荣耀2代发布会时，希望他们还能继续这么淡定。”

　　王恒一点也不奇怪若基亚和摩托罗拉的反应，事实上他上辈子，哪怕智能手机是苹果公司发布的，也没引起他们重视，

　　更何况是恒达公司，都说船大难掉头，这些国际大公司并没有意识到颠覆手机行业的时代已经来临了，一不小心就会翻船。

　　PS

　　上一章是被站位鹏雨立场的读者举报的，作者知道，现在放出来了可能还会举报，求放过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第211章荣耀正式发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 