    五分钟之前。

    多日奔波让陈风很是疲劳，今天吃饱喝足，又把周灵睿打发走了，没人打扰他，陈风睡得很香。

    帆船上的生活设施虽然很差，但是陈风的梦里什么都有。

    刚刚梦到在船上开了泳衣派对，陈风就被一阵警鸣声给吵醒，这让他很是烦躁。

    睁开眼睛，眼前是雷达探测器检测到100米内出现了活动轨迹的图像并发出叫声。

    陈风原本还以为是出现了变异的海洋生物，多个红点让他吓了一跳。

    但是随后注意到这些红点移动缓慢，看起来还非常谨慎，陈风就隐约猜到应该是有人类过来偷袭了。

    既然是人类，陈风就放松了许多，帆船的下方可是有小胖在警戒着呢。

    以它比一般中级鱼人还要强的战斗力，对付着十多个人自然不在话下。

    果然，陈风看到这些人刚到船底。

    小胖的位置就忽然移动了起来，瞬间，雷达探测到的多个身影就只剩小胖一个人了。

    陈风知道，小胖已经成功把这些人给吞了。

    起身，爬上控制室，周灵睿此刻躺在一边，睡的很是香甜，手里还残留着之前玩的啪啪作响的水没有干涸。

    对这个傻妞表示无语，要真指望她警戒，陈风觉得自己死了她都不一定知道，摇摇头，靠着控制室的窗户，在里面观察着周围海面上的环境。

    视线转了一圈，陈风终于在昏暗的深夜里看到八百米之外隐约有一艘帆船停在海面上。

    刚才有人偷袭，远处还有个帆船，陈风也不是傻子，自然明白是对方在攻击自己。

    “来而不往非礼也，大晚上的既然你们不睡觉搞事情，那就让我给你们放个‘烟花’助助兴！”陈风冷笑一声。

    控制帆船转向，把船头对准远处的陌生帆船，好让对方出现在自己幽能火炮的射击范围内。

    现在吉娜正在升级中，还需要沉睡很久，对付这种较远的目标，幽能火炮是最好的选择。

    走到船头，陈风带上命中率提升100%的护目镜。

    ‘啪嗒’一声，猛地一踩火炮的攻击踏板。

    轰隆隆，一颗剧烈燃烧的火球像是流星一样，将整个海面照的通透，砸向远处的帆船。

    既然出现在陈风的视线中了，那必然是百分百命中！

    砰的一声，火球准确的砸中了对方的帆船，只是陈风此刻有些诧异。

    击中了帆船之后，并没有提示触发幽能火炮的燃烧词条效果，也没有触发回能效果，火炮也显示了9/10的攻击次数。

    转念一想，陈风这才记起火炮的概率效果是要命中生命体才会触发，刚刚的攻击应该只击中了帆船，所以没有触发词条效果。

    不过，即便是火炮单纯的攻击威力，也是非常的强悍，远处的帆船的甲板上此刻已经燃烧起来，陈风隐约能够听到上面有人在惊叫。

    而王如龙这边。

    硕大的帆船上此刻乱作一团，众多汉子哭爹喊娘的叫唤。

    刚才的火球虽然没有击中他们，但是火球成功在帆船上燃烧了起来，帆船提示王如龙多处受损，需要修复，灼热的火苗四处乱窜，把不少人都烧伤了。

    “那……那是大炮？”退到一旁的王如虎看着王如龙，一脸懵逼的问着，眼中还有一丝不敢相信。

    啪的一声，王如龙甩了王如虎一个大嘴巴子，一脸的愤怒：“你他吗快闭嘴吧！一天到晚就会问问题！老子眼睛不瞎！”

    “这种攻击威力！一定是橙色武器！那个陈风一定有橙色武器！”王如龙愤怒的同时，心里也非常的震惊。

    他自己有紫色武器，自然知道紫色武器的攻击威力，陈风居然能开炮，而且威力这么强，绝对不是紫色武器能够拥有的威力。

    “你们先灭火！我修理帆船，老二你去开启幽能防御罩！”王如龙冲着乱作一团的手下们大喝一声，随后又冲着王如虎嘶吼着。

    “是！”

    “好的大哥！”

    混乱的场面在他的指挥下，快速恢复了秩序，看来这个王如龙还是有点东西的。

    几十个手下纷纷拎起木桶，直接下水取海水，不停的往船上蔓延开的火苗上浇。

    而王如虎，在挨了一巴掌，愣了一下之后，也急忙往控制室跑，不知道鼓捣什么东西。

    不一会，一道光茫在控制室里闪烁，一个圆形的半透明屏障出现，将整个帆船都包裹在里面。

    “大哥！幽能防御罩开启了！”

    王如龙见到屏障出现，这才站起身：“现在我们的橙色防御道具开启，他的大炮绝对打不穿我们了！给我冲过去！我倒要看看那个陈风还有什么本事！”

    说完这句话，王如龙脸色凶狠，冲着手下大喊。

    船帆扬起，他的帆船随之移动，冲着陈风扑了过去。

    陈风一炮击中之后，就看见远处的帆船亮起一道光芒，随后居然出现了一个屏障，接着他们居然冲了过来。

    “应该是一个防御的道具吧！”口中嘀咕着，陈风再次攻击，又一颗火炮轰出。

    嘭~准确命中了帆船上的屏障，但是让陈风惊讶的是，这次的火炮居然无功而返了。

    只见远处的屏障只是光茫暗淡了一些，但很快又恢复了正常，看上去丝毫没有受损。

    “居然能挡住橙色武器的攻击？难不成也是个橙色道具？”

    攻击被挡，幽能火炮的词条又一次失效，攻击次数又减至8次。

    “再轰你几炮！我看你还能撑多久！”

    砰砰砰~接连三次火球击中，屏障闪烁三次，但依然没有什么变化。

    陈风眉头紧皱，这样下去，说不定会耗光火炮的攻击次数，在没有幽能晶石补充火炮幽能的情况下，陈风也不愿意将次数耗光。

    摇摇头，陈风还是先停下了攻击，跑到甲板边缘，冲着海面呼喊：“小胖！你给我死出来！”

    而王如龙那里，脸色愈加难看，转身冲着控制室里的王如虎大喊：“幽能防御罩还能挡几次？”

    “大哥！还有两次！他再开炮我们就要补充幽能晶石了！”

    “可恶！”王如龙暗骂一声，幽能晶石只有一颗，补充了也只能多抵御一次攻击，如果陈风继续开炮，他真的挡不住了。

    可此时，陈风那边终于停下了炮击，这让王如龙喜出望外：“兄弟们，快冲，他的大炮肯定是没幽能了！等会直接上他的帆船干他！”

    就在王如龙的帆船快速逼近的时候，海水突然涌出滔天巨浪，一个灰蒙蒙的身影跃出海面，出现在王如龙的眼前，正瞪着一颗巨大的眼睛看着他。

    看清眼前的生物，王如龙一伙人的冷汗慢慢滴落，场面安静的可怕。

