    幸田正夫蹙眉想了想，觉得江夏说的有些道理。

    但同时又很疑虑：“绵贯义一不让我进去怎么办，而且，万一打草惊蛇……”

    “你既然坚信尸体就埋在他的院子里，那应该已经找他交涉过了吧。”

    江夏见委托人点了一下头，接着说：“所以，要说‘打草惊蛇’，你早就已经做过了。而且这其实只是一次尝试——万一他为了证明自己心里没鬼，真的放我们进去，不是很好？

    “就算失败，也还有下一个周六，下下个周六……虽然这么说不太好，但尸体埋上一个月，很多有价值的线索，其实已经随着时间磨灭。早一周晚一周，从结果上来说，或许没有太多区别。”

    幸田正夫按着额角沉思，犹豫了好一阵。

    最终还是点了一下头：“就照这么办吧。”

    ……

    从以往的规律来看，离绵贯义一前往医院做例行检查，还有一个多小时。

    幸田正夫催促江夏尽快出发。

    ——后面确实还有很多个周六，但幸田正夫也不想浪费这一个。

    因此，他打算先按照江夏所说，去绵贯义一家里拜访，试着靠对方爱面子的习性混进去。如果这一次不行……幸田正夫其实还做了别的计划。

    所以为了避免浪费时间，他想赶在绵贯义一出门之前，先试试江夏说的“拜访”。要是失败了，那还有空按照自己的计划来。

    江夏也没打算拖延。

    他站起身，正想若无其事地邀请安室老板同去，最好能在去的路上捡个案子，回来时再捡一个。

    然而一回头，背后空空荡荡。

    ——安室透刚才留下一句提醒，然后，竟然就此消失了。

    “……？”

    江夏怔了一下，看向飘在附近的鬼们。

    由于安室透刚才并未处在冒杀气的美味状态，他在鬼眼里，差不多是透明的。

    只有松田阵平出于老同学之情，稍微给予了一点注意。但很快，它也忍不住看向了冒着些微杀气的幸田正夫。

    此时，见江夏望过来，松田阵平努力回忆了一下，犹豫着指向门口。

    ——它记得刚才，安室透动作很轻地往那个方向走去了，那时它还以为老同学是去外间有事，没想到他这一走，就再也没回来。看这架势，八成是溜了。

    江夏：“……”

    啧。

    ……

    另一边，公园里。

    柯南原本想去书店取订好的《侦探左文字》系列。

    然而才刚一出门，就被找过来的少年侦探团围住、拽走，拖去打棒球。

    小孩们本来想也去找灰原哀，但想起住在灰原哀隔壁的某个帅气人形生物，不太敢过去。

    好在如今，通讯渐渐发展起来，熊孩子们感激地取出手机，给灰原哀发了一封邮件，约她出来。

    灰原哀一天到晚泡在电脑前，很快回复。

    最终，五个人顺利在车站碰头。

    然而打棒球，需要一片不小的空地，这并不好找。

    五人窜过来窜过去，最后瞄上了一处位置偏僻的公园，快乐开打。

    ……

    然而刚打了没几下，就出事了。

    ——力气偏大的小岛元太猛一挥棒，球“梆——”一声高高飞起，落到了远处灌丛的另一边。

    担任外野的柯南眼角一跳，只能认命地跑过去捡球。

    ……

    等绕过灌丛，柯南往棒球掉落的位置一看，怔住了。

    ——那里有一张长凳，长凳上，坐着一个发色偏浅的男人。

    男人戴着一副很有学术气息的金属边眼镜，腿上摆着一台展开的笔记本电脑，一副打算忙碌加班的架势。

    然而此时，他停下了敲击键盘的手，正嘶着气，吃痛似的揉着头、扶正仿佛被什么东西撞歪了的眼镜。他旁边，掉落着一枚眼熟的棒球。

    “……”

    柯南打量着这个场景，一切似乎非常明显——应该是刚才，元太打飞的棒球落到这边，砸中了面前这个端着笔记本加班的人。

    ……虽说有点巧，但那群倒霉孩子打出去的球，确实经常击中各种各样的倒霉路人，柯南已经不是第一次遇见这种事了。

    遇到错误不应该逃避。

    柯南熟练地小跑上前，歉意道：“对不起，没想到这里有人……我们不是故意的。”

    长凳上的“倒霉路人”侧过头看了他一眼，很无奈似的摇了摇头，捡起砸到他的球递过去：“公园里可不是玩棒球的地方。”

    柯南伸手接过。

    这时，其他小孩也都听到动静，凑了过来。

    发现自己又双叒闯祸了，三人不禁气势一缩，跟着道歉：“对不起。”

    “没什么。”冲矢昴看着他们，忽然叹了一口气，露出怀念时光的表情，“还是当孩子好，没有什么烦恼，等长大了……”

    柯南听到这句话，下意识地往他屏幕上瞄了一眼。

    然后被一连串的公式和建模刺得眯了眯眼镜，感觉到了一丝扑面而来的作业压力。

    其他几人，倒是没有类似的感受——灰原哀好奇心没那么强，并未往冲矢昴的电脑上张望。

    其他三个小孩则看不懂那些。

    只是，听到冲矢昴的话，他们下意识地反驳：

    “我们的烦恼也很多的！比如今天为了找打棒球的地方，四处跑了好久……”三人羡慕地看着冲矢昴，“听说叔叔你们小的时候，空地很多，随便哪个街区都有打棒球的场地。可是到了我们，每片土地上都盖了楼……”

    这烦恼半真半假，偷偷掺杂着一点私心——他们想把自己艰难找场地的行为，描述得惨上那么一点点，希望这样一来，面前这个脾气很好的叔叔会睁一只眼闭一只眼，无视他们在公共场所打棒球的行为，放他们继续玩。

    冲矢昴听到他们说以前“空地很多”，笑了一下：

    “确实比现在多，但没有你们想得那么夸张，至少从我小时候开始，东京就已经很繁华了，除了郊区，很难找到那么多空缺的场地。不过，如果你们真的那么想打棒球的话……”

    他像是忽然想起了什么：“我倒是知道一个能打棒球的地方，要去看看吗？”

