    戴琳下意识又想去问一句“你死了多久了？”或“他复活你多久了”，话到嘴边才将将收回去。

    诶，有时间概念和没有时间概念的生物，大脑回路真的很不一样。很多事情根本没办法沟通。

    想了一想，戴琳问：“那个帮助奥库斯杀死你的人还在第二层吗？是不是叫作璇玑？”

    凭卡洛琳的瞬移法术，戴琳想想班农手下的人里面，大约也只有璇玑能够克制了。

    卡洛琳惊讶地看着戴琳：“您怎么知道那个贱人？”

    戴琳直接说道：“打住！璇玑是我的老婆。只不过现在跟别人……”

    说到这里，戴琳感觉这话的语境有点诡异，停顿了一下，将自己脑袋上的绿意甩了出去，这才接着道：“璇玑现在被我的死敌控制着，但她是我的女人，不准对她无礼。”

    卡洛琳低下了头：“……是。臣妾遵命。”

    “咳。谁让你喊【臣妾】的？”戴琳差点被呛着。

    “奥库斯。”麦康纳尔谄笑着补充。

    “玩得还真花……虽然璇玑跟奥库斯联手击杀了你，但真正杀死你的奥库斯已经被我所杀。璇玑是我的老婆，一报还一报，所以你、我和璇玑就两清了。但你现在是我的下属，我的封灵榜灵官，需要继续服从我，明白？”戴琳说。

    戴琳知道亡灵死后的执念有多顽固，因此特意将璇玑的仇揽到了自己身上。卡洛琳低头一想，好像的确如此，于是展颜一笑，朝戴琳行了一个精灵族妾式的礼仪：“臣妾明白了。”

    “……臣妾不用喊了。自称属下即可。”戴琳纠正。

    这称呼要让维妮她们听见了，指不定后院又起什么火呢！戴琳现在也是吃饱喝足了的人，不会再无缘无故再去外面找野食了。

    见卡洛琳点头称是。戴琳放下心来，让卡洛琳继续跟他说奥库斯跟璇玑的事，你再跟我细说。

    原来卡洛琳才是之前二层的层主，当了不知道几百几千年了。然后一段时间之前，从一层突然下来一群人。这其中就有奥库斯与璇玑。奥库斯随后对卡洛琳挑战，然后在璇玑的帮助下杀死了卡洛琳，再将她变成亡灵——简单而粗暴。

    戴琳让卡洛琳比较了一下她执掌二层的时间跟奥库斯执掌二层的时间，看从中大概了解一下时间范围——没想到卡洛琳脑袋里压根就没有时间概念，说了半天，完全不在一个频道上，只能放弃。

    虽然因为璇玑是血精灵的原因，一切都还不好说，但星尘宝珠有一个功能是记录历史上所有二层在籍人员的姓名、种族等信息。

    戴琳在卡洛琳的介绍下了解了二层星尘宝珠的用法，直接打开历史记录看当时新加入二层的居民，可能是因为在里世界，不用担心情报会泄露到主位面去，这些人在填写名字时都并没有进行刻意的隐藏，于是很快，一长串熟悉的名字映入了他的眼帘：

    班农——人族亡灵；

    奥库斯——冰霜巨人亡灵！

    内托——冰霜巨人亡灵！

    璇玑?星沉——血精灵亡灵！

    阿什卡?加尼——人族亡灵！

    哈利?卡德里安——人族亡灵！

    哈利斯?卡德里安——人族亡灵！

    弥瑟拉?多罗——人族亡灵！

    卢克?阿纳金——人族亡灵！

    凯文?雷诺德男爵——人族！

    纳萨?尤金——人族！

    麦克?弗兰特——人族亡灵！

    皮埃罗?拜拉席恩——人族亡灵！

    乔恩?拜拉席恩——人族亡灵！

    玛可?杜兰特——人族亡灵！

    这些名字……

    戴琳看着这些名字，半晌震惊得说不出话来——各种意义上的震惊。

    震惊一：班农这个家伙，竟然把乔恩和皮埃罗都给复活了？！

    皮埃罗也罢了，乔恩的天赋明显是不行的。戴琳在三羊城之变后，为了证明自己的清白，曾经将在变故中身死的乔恩?拜拉席恩和麦克?弗兰特送回了拜拉席恩公国。然后将卡巴拉、宝拉等人的尸体葬在了公墓。

    当时戴琳对灵田消磁尸体的方法还不是特别了解，因此没有对这些尸体进行任何处理。后来果然被班农几乎全给复活了……

    班农复活乔恩的原因，戴琳猜想可能是想利用乔恩的身份作文章。但拜拉席恩公国政局已稳，人类对亡灵也有了新的认识，一个死掉的国王，就算出面也不会起到太多政治效果，所以乔恩这张牌一直没打出来。

    不过乔恩本身天赋很低，没有太多培养的价值。这样的废牌一直攥在手里，班农是几个意思？

    戴琳想来想去，能考虑到的原因也只有乔恩记得他根本没上过麦琪，那么麦琪太后生下的托尼国王，只可能是戴琳的种——也就是说，戴琳窃了他的国。班农可能利用这点愤怒，加上一点点的小技巧，勾起乔恩的执念，从而为戴琳创造出一个他执念强大的敌人。

    同样，其叔皮埃罗生前对戴琳恨之入骨，对已经归顺斯塔克公国的雷兽部落也只有无边无际的仇恨。这些都会成为死后对戴琳的恨意。

    震惊二：卢克和弥瑟拉，居然又成为了班农的手下！

    自从戴琳主导实施“绝户计划”后，卢克便以戴琳“不尊重亡灵的人权”为由跟自己断交。这几年戴琳一直利用本国及外包的情报网络服务四处打探卢克和弥瑟拉的消息，但始终如石沉大海，寻觅不得。

    这两个人，竟然不知道为何又进了班农的班底——班农这家伙是有毒吧？

    卢克呀卢克……

    不过既然这两个名字也出现了，那就足以说明，他们进入深渊之井是在三年之内。

    总之也算是收获了吧。

    震惊三：奥库斯是冰霜巨人。

    原来奥库斯是冰霜巨人，难怪如此高大。当年在雪人的失落之城遇见卢克与弥瑟拉时，从弥瑟拉口中得知班农当时正在发掘一座冰霜巨人的墓。而后来亡灵在北凛风高原上建立的离歌城，皇城法师塔顶端的超神大杀器【佐德之眼】，据说就是当年班农从冰霜巨人的墓穴中挖出来的黑科技。

    看来班农的确得到了不少好处。除了这个被戴琳杀死的“奥库斯”以外，还有一个叫作“内托”的冰霜巨人，看来也要小心应付。

    震惊四：这名单里居然出现了人族！

