    临近年末，自己的这些个女人基本都在首尔。

    虽然都在忙着自己的事情，但还是经常会与崔志勋幽会的。

    有时候时间紧张，自己一天要跑好几趟。

    饶是他身子是铁打的，跑来跑去的也有些累得慌！

    最后实在没办法，崔志勋只能表现出一种我很忙的假象。

    这才勉强让这些个妮子安稳了一些！

    首尔这么大点的地方，很多消息是瞒不住的。

    这些个女人也都或多或少的察觉到了一些不对劲的地方。

    不过像权娜拉之类的没什么话语权，只能用这种比较紧凑的方式来表达自己的不满。

    而李智恩等，就需要崔志勋花费更多的心思去安抚了。

    怎么说呢！

    也是造孽啊！

    痛并快乐着吧！

    这天深夜，崔志勋神色匆匆的从雪莉的家里出来，裹着冷风进了车里。

    “快！”

    崔志勋一上车，就吩咐着开车的柳如龙赶忙开车。

    那边的金智妮估计该等急了。

    主要还是今天的雪莉有些顶，准备了好些花样。

    还好自己意志坚定，不然绝对是走不出来的。

    ......

    “会长，我有个建议不知当讲不当讲。”

    坐在副驾的曹胜利说道。

    经过这么久时间的相处，他们与崔志勋的关系也算是可以了。

    私下里崔志勋还是没太多架子的，比较好相处。

    “那你还是别讲了吧！”

    崔志勋来了这么一句。

    还当讲不当讲......

    “额......”

    曹胜利噎住了。

    “要不会长，您跟着我们一起锻炼吧！”

    这时开车的柳如龙的插道。

    他是看见崔志勋天天这样造作，很担心哪天崔志勋的身体就突然扛不住了。

    到时候他们这些保镖可就难辞其咎了...

    虽然跟他们没什么关系...

    “锻炼？你觉得我现在每天的锻炼还不够多？”

    崔志勋玩味道。

    现在自己这每天的运动量可不得了，动不动就是一个小时起步。

    只会多不会少。

    这玩意的运动量可不是一般的大，据不完全统计：

    **运动时，男人做的是全身性剧烈运动，腰部肌肉和腰椎是承受运动量最大的部位，能量消耗很大。

    可以说是一种比较大体育锻炼的。

    每周进行两次运动，那么，一年内在这方面消耗的热量就可达到5000千卡，这相当于一年慢跑了80-90公里。

    除了这些还有不少其他的好处，就不多说了。

    记住，是适量！

    不是所有男人都能像他这样的，前提是你得有一个系统大爹。

    不然，迟早得玩完！

    ......

    崔志勋这话一出，柳如龙两人就没话说了。

    这还说什么？

    根本无法反驳好不好？

    “哎！女人太多了也不是什么好事啊！”

    崔志勋见两人彻底沉默了，又来了一个致命一击！

    此时三人哪像什么会长与保镖啊，就是三个闲聊的朋友。

    不过只是崔志勋自己这么觉得，柳如龙两人可不是这么觉得。

    崔志勋可以跟他们开玩笑，但是他们不可以跟崔志勋开玩笑。

    就算崔志勋并没把这些当回事，但规矩还是得有的。

    一路来到金智妮的豪宅，崔志勋闻了闻自己身上，确定没有什么特别的味道后才敲响了金智妮家的门。

    “怎么是你？”

    一开门，崔志勋就看见了同样一脸懵比的金智秀。

    “你在这里干嘛？”

    “你来干嘛？”

    两人同时开口，然后又不约而同的沉默了。

    “偶吧快进来！”

    这时金智妮在里面喊道，这才让有些相顾无言的两人结束了尴尬。

    “这......”

    径直来到餐厅，看着满满一桌子的菜，崔志勋有些无语。

    “怎么样？偶吧要不要尝尝？这可是我们花了好久才弄好的。”

    金智妮直接塞了一双筷子过来，期待的看着崔志勋。

    虽然自己并没有多饿，但在这种时候肯定不可能拒绝啊！

    “嗯.....可以！”

    崔志勋扫了一眼，夹了一块炸鸡尝了尝说道。

    没错！

    就是炸鸡！

    还是装在外卖盒子的那种......

    “再尝尝这个。”

    金智妮小手指着一个看起来品相有些怪异的菜说道。

    看着这碟颇有些独特之处的带着点黑的红白之物，崔志勋抱着我不入地狱谁入地狱的思想准备夹起了一筷子放入口中。

    怎么说呢？

    有点焦糊味，应该火大了点。

    有点酸甜味，应该是食材本身的味道，或许还加了点糖？

    还有点咸，不出意外的话应该是盐放多了...

    总结了一下，就是还行？

    口味比较丰富！

    “挺好的，要不你也尝尝吧！”

    崔志勋先称赞了一句，然后再次夹起一块递到了Jennie的嘴边。

    金智妮也有些兴奋的吃到嘴里然后嚼了嚼，下一秒...

    “噗！”

    “偶吧...”

    看着金智妮那苦着个小脸的模样，崔志勋笑得很是开心。

    一旁的金智秀不知道为什么，竟然也想尝尝这个。

    但看了看金智妮的样子后，她果断的放弃了这个想法。

    “明明上次吃起来还蛮好吃的，为什么今天这...”

    金智妮吐槽着。

    当然不一样了，上次是在餐馆吃的，这次是她自己动手做的，能一样？

    其实就这一道Jennie做的菜有点独特，其他的倒还好。

    “这个可乐鸡翅不错，也是你做的？”

    崔志勋一样都尝了点，其中这个鸡翅味道是真的不错。

    “不是！是欧尼做的。”

    金智妮有些失望的说道，其实这是金智秀做的。

    她做的总共就那么两样，一个是西红柿炒蛋，一个是点外卖...

    剩下的几样家常菜，都是金智秀操刀的。

    “可以啊！”

    崔志勋意外的看了金智秀一眼。

    真的没想到，看着一副五指不沾阳春水的样子，没想到还会做菜？

    他还以为这些爱豆都是像Jennie这样的只会点外卖呢！

    直接给金智秀比了个大拇指，以表自己对她的敬意。

    “好吃就多吃点！”

    金智秀看起来心情也很好的样子，主动让崔志勋多吃点。

    这大晚上的，她俩肯定不会吃太多。

    换句话说，这一大桌子就是给崔志勋准备的。

    “额......”

    崔志勋看着这一桌子的菜有些傻眼。

    自己是能吃，但前不久他才吃完晚饭。

    夜宵的话是不是得在等等？

    “对了，你们不是在准备演唱会嘛？怎么有空...”

    崔志勋一边吃一边问道。

    他记得粉墨这个月在首尔奥林匹克体操竞技场有两场演唱会的。

    前几天才办完一场，现在不应该在准备第二场的嘛？

    “别提了，场馆那边说有要事，让我们推延几天。”

    金智妮无奈的说道。

    本来早弄完早了事，现在往后推几天，其他的的行程也得跟着变动。

    “那也还好吧，正好可以休息几天。”

    崔志勋笑道。

    当爱豆就是这样，完全两个极端。

    忙的时候觉都没空睡，闲的时候闲的要死。

    关键是几乎没人想闲着，你闲着就说明你凉了。

    凉了就真的凉了......

