    第1072章脱罪

    杨斯露从警察和蔡荣的对话中大概明白了，看来这次的事情并不会牵扯到自己身上。

    顿时不免露出得意表情。

    朝着姚甜甜和小云宝挑衅一笑，仿佛在说你们又能拿我怎么办？

    这模样气的姚甜甜握拳，恨不得打杨斯露一顿。

    就连涵养向来很好的小云宝都感觉到一股怒气。

    和女儿的得意不同，杨宗汉在知道周笙的身份后吓得站都站不稳了。

    没想到竟然惹上了这样一个人。

    虽然今天能帮着女儿脱罪，但后面的日子恐怕不好过啊。

    杨母也是差不多的想法，可事情发展到这一步,也没办法时光倒流，女儿能不坐牢已经是意外之喜了。

    最终蔡律师凭借着过人的口才，让杨斯露顺利从警局离开。

    毕竟没有证据的情况下，杨斯露又是未成年人，是不可能被留下来的。

    杨宗汉惴惴不安地看了眼周笙，莫名惶恐。

    毕竟这种大领导的手段多的是,这次明眼人也都能看得出来杨斯露理亏,说不准会强行让他们留下来。

    但一直到最后,周笙也没说什么，让他们走了。

    杨斯露眼珠一转，突然觉得警察好像也没什么了不起嘛。

    只要她家里有钱能找个好律师，就算警察也不能拿她怎么样。

    蔡荣也是带着笑容，心中盘算着这次能拿到的钱。

    按照情况的紧急程度来算，他应该能从杨宗汉手里拿到至少上万元，甚至几万元吧。

    就在这时徐曦拦住了蔡荣。

    “蔡律师，我有点事情想和你说。”

    蔡荣看着面前的少年，礼貌道：“你说。”

    徐曦看他一眼，目光却没有落在蔡荣脸上，而是看着他的后背。

    蔡荣有点奇怪，只听徐曦缓缓道。

    “你背上那个扎着羊角辫，穿着粉色衣服的小女孩似乎有很多话想对你说，今晚说不定她会亲自来找你。”

    什么小女孩？

    杨斯露离的最近，听到了这句话，却是满脸莫名其妙。

    不由得看了看蔡荣身后。

    明明什么也没有嘛。

    蔡荣则是脸色一变，从进了警局后一直波澜不惊的面孔竟然浮现了恐慌。

    “你别胡说八道，我根本不知道你在说什么。”

    徐曦冷笑,指了指天,“若要人不知，除非己莫为，该来的总会来。”

    蔡荣几乎是踉跄着离开，杨斯露鼓起勇气走到徐曦面前。

    “你……”

    还不等开口，徐曦已转身离开，将她视作空气。

    杨斯露咬紧牙关，再看着徐曦走到邱雪云身边，摸了摸她的脑袋说着什么，更是一股气憋在心口。

    可在警局门口，杨斯露到底不敢随便发作，最终被杨宗汉拉走了。

    小云宝叹了口气，“这件事就这样过去了吗？”

    徐曦：“当然没有。”

    小云宝眼前一亮，徐曦看向周笙。

    “周叔叔，你说呢？”

    “嗯。”

    周笙的目光投向门外，揽住女儿的肩膀。

    “甜甜，我们先回家吧。”

    姚甜甜低着头和小云宝告别，虽然何强这几个小混混最终会受到严厉惩罚，但杨斯露却没有付出应有的代价，难免让她失望。

    小云宝跑过去拉住姚甜甜的手，在她耳边说悄悄话。

    “甜甜,我有种预感，杨斯露会得到教训的。”

    (本章完)

