    第二天，白羽早早地来到学校。

    可是玖辛奈却没有来，一直到上课都没有出现。

    去问坂本绿川，说玖辛奈请了病假。

    白羽当然是不信的。

    明明昨天她看起来那么有活力，怎么可能一晚上过了就生病了，还不止请一天假。

    傍晚放学，白羽直奔村子北面的千手族地。

    他刚走到族地外面的大门，一个全身被黑袍笼罩，戴着动物面具的暗部忍者突然出现。

    白羽被吓得一个激灵。

    是暗部的上忍！

    一般的中忍没有这么快的速度。

    “请止步！”暗部忍者抬手拦住了白羽，说话声音很温和，但是却充满了不容置疑的意味。

    白羽心中一凛，对方的视线让他很不舒服，觉得肯定有大事发生，便有意试探，问道：

    “我是来找同学玖辛奈的。”

    “我知道。玖辛奈生病了，不在这里，你回去吧！”暗部忍者微微点头。

    “打扰了。”白羽嘴唇轻动，并没有问什么多余的话，看对方的样子也不会告诉他。

    看着白羽转身离去的背影，暗部忍者身形一闪便消失了。

    ......

    二十天的时间很快过去，时间来到了8月。

    玖辛奈依旧没有来上学。

    白羽期间找玖辛奈，都被拦在了千手族地外面。

    去找纲手，纲手只告诉他玖辛奈现在待在木叶医院顶层的特护病房之中，任何人不得探视。

    至于是什么病，纲手只告诉他玖辛奈很快就会好。

    再过几天要期末考试了，然后就是暑假。

    白羽只能用修行来消磨时间。

    ......

    忍者学校后山的密林之中。

    咻咻咻咻！

    白羽从树干上跳了下来，身体在半空中旋转之际，将四枚苦无分别射向四个方位的靶子。

    在他落地的同时，四枚苦无同时击中靶子的红心。

    这是他从隔壁班的宇智波那里学来的忍具投掷法。

    宇智波的忍具使用是木叶一绝，除了技巧性之外，最重要的是一些宇智波的天才就算没有开启写轮眼，动态视力也比一般人强一些，这就是血脉带来的优势。

    所以他们的投掷手法很多时候并不适合普通忍者。

    而宇智波也不怕别人学去，投掷法是可以外传的，这就是宇智波的骄傲。

    据教白羽的女孩子说，一般情况下，比较厉害的宇智波可以同时精准投掷四枚苦无，称为‘四掷法’。

    而开启写轮眼之后，甚至可以学会‘六掷法’。

    白羽记得第一部的剧情中，佐助曾经回忆他的哥哥宇智波鼬练习忍具投掷。

    鼬甚至可以使用‘八掷法’！

    他只看一眼就记住了靶子的位置，然后闭着眼睛从树上跳下来，同时投掷八枚苦无，精准的击中靶心。

    其中四个靶子都在角度极其刁钻的位置，常规手法绝对不可能击中。

    甚至连视线死角的位置，他都能通过让苦无在空中撞击转向的方式精准命中。

    穿越之初，白羽也尝试过。

    别说八掷、六掷，一开始白羽同时朝两个方向掷出两枚苦无，他都击不中靶心。

    直到他学会了【五感强化】，才开始补齐忍具投掷这块短板。

    发动法术时，他的动态视力得到了极大的强化。

    苦无这玩意在远程攻击时，看起来威力一般，大多数时候都是作为辅助攻击的手段，但要是能像鼬那么准的话，就完全不一样了。

    忍者的攻击能力很强，但依旧是肉体凡胎。且不说喉咙、眼睛、后脑、心脏这些要害位置，单单是手指受伤，就会影响结印速度，战斗力大大下降。

    白羽取下取回苦无，正要继续练习，身后传来一个熟悉的声音。

    “白羽！”

    转头望去，来人正是消失许久的玖辛奈。

    “好强！”

    即使没有使用任何法术，白羽也感觉到了从玖辛奈身上散发出的强大能量辐射。

    【查克拉：51600「？？？（超出理论值范围）」】

    「真实之眼」下，玖辛奈的查克拉数据显现出来。

    “嘶～”

    白羽倒吸了一口凉气。

    玖辛奈的查克拉竟然增加了一倍多！

    白羽经过一年多的修行，查克拉增加了三倍，但这是三位数的增幅。

    而玖辛奈可是五位数的查克拉数值，这么短时间增加一倍，实在是太离谱了！

    更加可怕的是，玖辛奈身上还有另外一股查克拉，比她自身的查克拉还要强大许多！

    连「真实之眼」都无法检测出来。

    玖辛奈走到近处，扑面而来的强力辐射，使得白羽下意识的后退了半步。

    “白羽？”玖辛奈的眼神微微闪烁，看着白羽退后的动作，心中的激动之情顿时消散大半。

    她成为九尾人柱力的事情白羽肯定是不知道的。

    难道是因为九尾散发出来的那股不详的查克拉？

    她应该完全控制住了才对，毕竟有水户奶奶留下的多重强力封印。

    就在玖辛奈愣住的时候，白羽突然冲上去紧紧地抱住了她，偷偷地深吸了一口气。

    这股能量辐射的味道太纯正了！

    周围的能量粒子比之前活跃了十倍不止！

    对于巫师来说，没有什么比对身体无害的纯正辐射更有吸引力的了。

    这感觉就跟服用「活力药剂」一样。

    “你突然这样干什么的说！”玖辛奈脸颊一热，用力的推开了白羽。

    太近了！

    而且他那是什么表情？

    白羽反应过来，讪讪一笑：“感觉太久没有见到你了，所以有些激动。”

    玖辛奈低下了头，“嗯......我最近生病了。”

    关于九尾的事情，她不能透漏。

    成为九尾人柱力之后，玖辛奈能清晰的感受到自己身体的变化。

    虽然有着封印的强力压制，但是九尾很不安分。

    这段时间里，她都待在木叶医院最高层的特护病房，纲手不断对她进行着各种身体检查，防止出现意外。

    直到昨天晚上，她才被批准可以自由行动，然后搬进了三代火影安排的新公寓。

    由于千手族地水户过世，千手族地无人继承，已经归于村子了。

    “只要你能平安回来我就放心了！”白羽摆了摆手，示意她不用多说。

    “白羽...”

    玖辛奈心中一暖。

    白羽迅速将练习忍具投掷的靶子收拾好，重新回到玖辛奈的面前，“为了庆祝你回来，一起去吃饭吧，今天我请客！”

    “你请客，我付钱嘛？”玖辛奈心情大好，开起了玩笑。

    “......”白羽绷不住了。

    “你那是什么搞怪的表情！哈哈！”

    玖辛奈大笑了起来。

    白羽一边和玖辛奈说笑，一边朝着山下走去。

    不过他的心中没有表面上的那样平静。

    在「五感强化」的加持下，他的听觉获得了极大的增强。

    身后不远处的地方，至少有两个人的脚步声，很微弱，如果没有听觉强化的话，他根本发现不了。

    这两人都是跟着玖辛奈来的。

    第一次见面，白羽就知道玖辛奈身份肯定不简单，后来的事件也应证了他的猜想。

    这次的事情，让白羽想到了一个惊人的可能——

    玖辛奈是人柱力！

    「第六感」法术发动，白羽的感知强化。

    在他的视角里，玖辛奈的一举一动都在影响着空间中的能量粒子，那是一种偏向木属性和自然属性的能量粒子。

    在「五感强化」和「第六感」的双重加持下，白羽发现除了有两名忍者跟踪，还有一个能量力场正在窥视。

    是三代火影！

    只有人柱力才会有这种待遇。

    也只有成为人柱力，才会让玖辛奈的查克拉突然增长如此之多！

    尾兽真是一种神奇的生命体！

