    第241章 重用

    而看到如此的一幕之后，苏哲却是对着一旁的曹正淳道。

    “通知人皇殿主，还有破军老祖等长老回来吧。

    从今日开始，让他们在这秘境的边缘修炼。

    一年之后在出来！”

    他相信，在这里面修炼一年绝对会让这些人族的强者，突飞猛进。

    而且，还有一点就是。

    这人皇殿主，为了整个人族，可以说是呕心沥血。

    如今，人族终于是有了一件可以拿得出手的东西。

    自然是要让对方体验一番了。

    得到命令之后的曹正淳不敢有丝毫的怠慢。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    话音落下之后，就小心翼翼的退了下去。

    显然是传令去了。

    接着，当地面上的灵药，被清理干净之后。

    寻宝族的大长老就小心翼翼的将之包了起来。

    众人这才向着前方继续行去。

    怪不得所有人都说这秘境就是宝地。

    真的是遍地的宝物。

    走出没有数百米，入眼处居然都是宝药。

    从远古时期到现在，里面的东西，一直都没有人采摘。

    所以导致各种宝药遍地都是，让人惊叹。

    不仅是其他人感觉不可思议，就是苏哲都是有些惊讶。

    这简直就是一个宝库啊。

    想到这里之后，目光就向着前方看去。

    因为他发现，前方莽林中，有浓郁的药香传出，让他精神都是不由的一振。

    然后，目光就向着前方看去。

    下一刻，便是不由的一惊。

    因此他发现，在那莽林之中。

    竟然是有一株神树，之中枝叶散开。

    长有璀璨的果实。

    寻宝族长看到如此的一幕之后，都是不由的惊呼道。

    “那是灵晶果！”

    “嘶！”

    声音响起的时候，四周之人都是倒吸一口冷气。

    据说这灵晶果，可是最为宝贵的东西了。

    那是由存粹的灵气凝聚而出，一颗灵晶果，或许需要百万年才可以凝结。

    但是每一颗，都能让人晋升一个境界。

    如此的宝物，谁能不喜欢。

    而面前的这是一个苍天巨木。

    上面是硕果累累，也不知道结了多少颗。

    让人如何能不疯狂。

    苏哲没有犹豫，连忙开口道。

    “摘取果实！”

    声音响起的时候。

    那寻宝族的大长老，没有丝毫的犹豫，连忙上前，小心翼翼的开始采摘。

    而就这个时候。

    “昂！”

    一道怒吼声，却是响起。

    只见地面之上，冲出一条数十丈长短的巨虫。

    身上覆盖了黑色的鳞片。

    口器锋锐无比，直接就向着大长老撞击而来。

    至尊七重的修为散发出来，着实是厉害。

    而看到如此的一幕之后。

    李存孝不敢犹豫。

    直接就冲了上去，手中的禹王槊直接刺出。

    “喀拉！”

    宛若是雷霆一般，在这个时候，要洞穿那巨虫。

    同时，身后的弩兵，也在此时举起了弩箭直接射出。

    看到如此的一幕之后。

    寻宝族长惊呼道。

    “龙蚯！”

    听到声音后，苏哲皱起了眉头。

    这才只是远古遗迹的边缘，就出现了这样的东西。

    在往里深入的话。

    怕是还会有更加强大的存在。

    想到这里之后，面色就阴沉了起来。

    而就在此时，他的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到！”

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得神级阵法，锁灵阵！

    功效：可以将一定范围之内的灵气锁住，让其不能外泄！

    请问宿主是否现在使用？”

    听到声音后，苏哲脸上瞬间就出现了惊喜之色。

    现在真的是瞌睡送来了枕头啊。

    这秘境之中，不是担心灵气外泄，所以才会限制别人进来吗。

    若是自己拥有锁灵阵的话。

    岂不是这里就可以有人自由进出了。

    想到这里之后。

    如何能不高兴。

    若是没有十年限制的话。

    人族必定是可以在短时间之内崛起。

    自己召唤出来的强者，有系统。

    而本土的强者，则是可以在秘境中修炼。

    百年之内，必定是可以成长起来。

    接着，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “使用！”

    下一刻，整个秘境之中，就发生了巨大的震动。

    然后，就看到一道金色的薄膜，将整个秘境包裹了起来。

    顷刻间，苏哲就感觉到，里面的灵气，在此时更加的浓郁了。

    仔细查看这锁灵阵的功效时。

    发现里面，居然还有聚灵的效果。

    可以将虚空中的灵气，全部吸引进来。

    在一定的时间之内，甚至是可以再次凝结一道灵脉。

    如此的发现，让苏哲激动无比。

    而就在此时。

    前方的战斗，也接近了尾声。

    那龙蚯虽然是强大。

    可是这一次，遇到了李存孝，因此注定是要倒霉了。

    在加上弩兵的协助。

    那龙蚯终究是不敌。

    此时身上插满了弩箭。

    最后，被李存孝手中的禹王槊直接洞穿了头颅。

    口中发出阵阵的哀鸣，然后死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    但是那寻宝族的大长老，却是不管这些。

    此时的他，显得激动无比。

    直接就上前摘取果实。

    一颗颗的果实，被他收入一块玉盒之中。

    此时显得越发的晶莹了。

    当收取了一半之后。

    看着苏哲，兴奋的说道。

    “陛下，如此的宝物，一次采光了一些浪费。

    一般都是采一半留一半！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    总之这都是自己的。

    什么时候进来采摘都可以。

    自然是没有问题了。

    接着，就示意曹正淳将玉盒接过来。

    这些东西，他准备赏赐手下的侯爵。

    然后，对着寻宝族长道。

    “你在里面修炼一段时间吧。

    朕会让紫霞也进来陪你。

    从今日起，你跟她负责这秘境中事情。

    朕就先出去了！”

    声音声音后，寻宝族长连忙道。

    “遵命！”

    而寻宝族之人，却是兴奋无比。

    他们可是知道这秘境到底有多么宝贵。

    不说里面的宝物，就是在里面修炼，对于一般人来说，也是一个奢望。

    如今，这么宝贵的地方，苏哲却是交给了自己的族长。

    这让寻宝族等人，彻底的感受到了苏哲对自己一族的真诚还有重用。

    让他们有种士为知己者死的想法。

    (本章完)

