
　　“呜呜呜呜~~~。”

　　短促的号角声响起，节节败退中的威塞克斯士兵们，听见这声音无疑如同天籁，这正是威塞克斯人的撤退命令。

　　而此时，乌尔夫等人为了避免再次落入伏击，也停止了对威塞克斯士兵们的追击，反身将受伤的同伴,从地上拖起来，好带回去救治。

　　乌尔夫将手中的斧子重新挂在了腰间，朝着挪威人的方向走去，一路上跨过了许多尸体，这些尸体都是死在威塞克斯骑兵手上的挪威人，鲜血渗透在泥泞地面上，逐渐的干涸成为了一块。

　　“乌尔夫大人。”挪威首领单膝跪在一名死去的手下身边,他将自己的剑放在了手下的胸口,然后抬起那名手下冰冷的手，放在了剑柄处。

　　乌尔夫撇了一眼，明白这是诺斯战士的习俗，绝不能让死去的战士空手前往奥丁处，这会有辱战士的名誉。

　　“猝不及防的战斗。”乌尔夫面沉似水，又看了看挪威首领的四周，这一场骑兵伏击之下，挪威人的部队减员达到了一半。

　　“这件事都怪我，我不应该不听你的命令。”挪威首领灰头土脸的站起身，主动的走到了乌尔夫的面前，略有些垂头丧气的说道。

　　“安葬战士们，我们还有一笔血债要同阿尔弗雷德算。”乌尔夫轻轻点了点头，抬起左手拍了拍挪威首领的肩膀，对他说道。

　　“我明白了。”挪威首领湛蓝的眼中，闪过一丝哀伤，但很快便收敛起来,换上了仇恨的神色。

　　夜幕降临的时候,双方都开始收敛各自士兵的尸体。

　　山涧中堆积的木柴上,一具具挪威战士的尸体被放在上面,古茨伦、乌尔夫以及其他的诺斯首领们，站在柴堆外围，数名诺斯战士举着火炬。

　　火炬上的火焰，在黑暗中跳动着，仿佛一群火焰的精灵，为这群死去的战士们舞动着悼念的舞蹈。

　　“呜~~~。”随着一名诺斯战士吹响了牛角号，沉闷的号角声在山涧中回荡着，所有的诺斯战士们面容肃穆。

　　“愿瓦尔哈拉的圣殿接纳你们的灵魂。”古茨伦轻吸了吸鼻子，抬步走上前，从一名诺斯战士的手中接过火把，将火把投入到干燥的柴堆中间。23sK.com

　　火焰瞬间点燃了整个柴堆，冰冷的尸体很快被吞噬，一股烧烤焦肉的气味，在整个空气中弥漫着，而乌尔夫不自觉的抬起头，看着浓烟向着天空飞去，他轻眯了下眼睛,也许在天空之中，瓦尔基里们真的骑着飞马迎接这群战士们的灵魂。

　　此时,威塞克斯人的营地之中。

　　随着主教和神父们的阵阵吟唱声，阿尔弗雷德率领着贵族骑士也在安葬死去的士兵们，当神父们将圣水洒在尸体上后，这些被裹尸布包裹住的士兵，被放在了挖掘好的墓穴之中。

　　根据基督教的教义，死去的基督徒不应该毁坏尸体，这样当末日审判的时候，他们将在天使的末日号角声中苏醒过来，接受主的最终审判。

　　“阿门~。”

　　随着葬礼的结束，阿尔弗雷德伸手在身前画了個十字，这才转身带领着贵族们离开墓地。

　　“陛下，维京人把守着山涧，我们不能永远都堵在这里。”这时候，一名威塞克斯贵族向阿尔弗雷询问道。

　　“但是，这些维京人的实力，大家都看见了。”可是也有人认为不应该太冒进，今天的战斗令观战的贵族们感到极为棘手。

　　尤其是乌尔夫率领的狂战士，那血腥的攻击方式，仿佛直面地狱的魔鬼一般，贵族们甚至亲眼看见，当一名身材魁梧的狂战士，浑身被长矛刺穿，依然能够用斧头劈死两名靠近自己的威塞克斯士兵。

　　“也许我们可以让这群维京人皈依圣教，用信仰而非刀剑，使得他们驯服。”这时候，阿尔弗雷德的宫廷主教手握着十字架，对阿尔弗雷德说道。

　　“皈依，哈。”

　　可是主教的话却引起了贵族们的嗤笑，这群维京人根本就是一群无法教化的异教徒，即使给他们洗礼了，转过身依然会信仰他们那邪恶的偶像。

　　可是阿尔弗雷德的眉头轻皱着，面色凝重着，似乎在沉思着什么，众人的嗤笑声逐渐的平息下来，面面相觑。

　　“陛下，您不会真的就这么算了吧？”贵族们连忙询问道。

　　阿尔弗雷德大费周折，将军队集结在这里，如果就轻易的放过古茨伦和他的军队，那么以后国王的权威何在，谁有能保证，维京人会不反悔？

　　“当然不，至少不是现在。”阿尔弗雷德抬起头，环视了一圈贵族们后，缓缓的说道。

　　“哦。”

　　贵族们听了这才松了一口气，他们已经用自己的佩剑发誓，一定要将维京人斩杀殆尽，怎么可能轻易妥协。

　　当阿尔弗雷德返回帐篷中的时候，穿着灰色修士袍子的伊萨克早已经等候多时，他听见身后传来揭幕布的声音，连忙转身恭敬的垂下头。

　　“伊萨克，你没有参加死者的葬礼？”阿尔弗雷走进来后，随手拿起酒壶斟满两杯酒，然后递给了伊萨克一杯，这才慢慢的说道。

　　“陛下，相比于死者，我更关心如何对付敌人。”伊萨克握着酒杯，淡淡的说道。

　　“今天的战斗你也看了，你有什么想法？”阿尔弗雷德微微点了点头，将酒杯放在唇边，轻抿了一口后，这才询问道。

　　“维京人的战斗力不容小觑，更何况他们据守有利地形，如果硬攻的话，我们会损失重大。”伊萨克的眼中闪着精明的光亮，对阿尔弗雷德说道。

　　“唔。”阿尔弗雷德眯了眯眼睛，深深的看着眼前的伊萨克，其实伊萨克的话也正是他心中所担心的。

　　阿尔弗雷德之所以甘愿用自己最精锐的部队，前去充当诱饵，试图激怒维京人，然后用骑兵将他们一网打尽，就是看出来对方占据的山涧易守难攻。

　　可谁料到，维京人的大部分军队却缩在山涧中，并不为所动，所以阿尔弗雷只能企图用骑兵消灭掉出来的维京人，其他人的军队都按兵不动。

　　只是这个计划，居然也受到了乌尔夫率领的军队所阻拦，几乎是两败俱伤的局面。

　　“你有什么想法？”阿尔弗雷德放下酒杯，满怀期望的看向伊萨克，想听听他的意见。

　　“不如，我们和谈吧。”伊萨克眨了眨眼睛，露出了一副平静的模样。

　　“和谈？”阿尔弗雷德稍显意外，因为在他的印象中伊萨克绝对不是一个心慈手软的人，甚至狡诈的不像是个以平和著称的修士身份。

　　“没错，但是我们必须要让他们接受洗礼，而且交出维京圣物作为抵押。”伊萨克砸了砸嘴，握着自己的双手说道。

　　“哦。”阿尔弗雷德饶有兴致的看着面前的伊萨克，嘴角不经意的流露出一丝笑意，但是很快这一丝笑意，就像是划过水面的波纹般，很快消失不见。

　　第二天的清晨

　　靠着木墙抱着长矛闭着双眼休息的乌尔夫，突然听见一阵马蹄声，于是一个激灵站起身来，看向了木墙之外。

　　“怎么回事？”瓦格斯也从地上站起身来，抓住斧头紧紧地握在手中，好像下一刻就要劈进敌人的脑袋中一般。

　　乌尔夫却没有理睬瓦格斯，一只手扶着木墙，眯起眼睛看向了外面，此时清晨薄雾还没有退散，只能影影绰绰的看出几匹战马正朝着这边而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百四十一节、和谈免费阅读。https://xs.23sk.com 