    刘工这一出。

    别说是寇准没想到，就是熟悉他的谢雯等人，也没想到。

    苦笑的看着寇准，谢雯解释道：

    “寇先生是这样的，我们刘工是一个对设计这种珠宝十分在行，也十分专注的人，所以见到好东西可能是……当然手艺也是很高的，在整个华夏区域，刘工也是数一数二的手艺。”

    看到寇准神色不明，谢雯急忙说道：

    “那个，如果寇先生不满意，我给刘工打电话追回来，没问题的。”

    说着她掏出手机。

    废话，这么大个店儿，设计师抢了人家的图纸就跑这事着实也是说不过去，谢雯真的是怕着寇先生生气。

    但一直没什么表态的寇准，露出一个笑容，摆了摆手说道：

    “如果他真有这样的本事，那换人没什么必要，那就他吧。”

    听见寇准这么说，谢雯松了口气，紧接着道：

    “那这样，我们店里给您开一个设计图专有的证明，如果以后有设计图上的纠纷，这张证明是有法律效益的，然后您这边也需要给我们店铺交一个首付款，毕竟……”

    寇准点点头表示理解，毕竟这珠宝做起来，那原石可就算是使用了，你就算是不要，可是成本人家已经付出了，而这个首付款和买房子等等也不一样，足足需要7成。

    最终这个项链的一个价格和宁悦之前说的差不多980万。

    7成也就是将近700万。

    这么一笔钱，店内的pos机已经刷不了了，宁悦跟着寇准出了王府井来到了一家银行，走了vIp渠道，这才缴费完成。

    看着一旁刷走700万的寇准，一脸轻松，宁悦苦笑想着：还真是个实打实的有钱人。

    而在付过款之后，订单也直接成立。

    “寇先生，我这是您的小票，请您拿好，当然您在半个月之后来店里取货，其实不用携带这张小票，只是给您留作一个交费的凭证，而之后如果有什么问题您都可以拿着这张小票或者是您的那张贵宾卡来我们店里进行一个维修或者是保养。”

    寇准点点头表示明白。

    说实话，今天对于客人来说真的是收获满满的一天，先是下午的时候买了一套房子，然后是晚上又订了一套项链，来来回回这么一下就是1000多万的流水。不过想到这房子有林小溪住进去之后的光景，而林小溪戴上这条项链的光景，寇准觉的就是在后面再多加个0也是值得的。

    然后他就拎着东西回学校了。

    疲惫的模样就像是刚干完兼职的学生，谁能看出他是个一天花了1000来万的主呢。

    进了校门之后，他先给林小溪发了条短信，确定了她在哪儿，然后他买了几杯奶茶就带了过去。

    此时林小溪正在和她的室友们吃饭。

    而除了莫卓，范梓薰，程淼，饭桌上还有一个男生。

    经过介绍寇准知道，那个家伙是程淼的男朋友——薛鑫。

    本校同专业的，不过比林小溪他们高一届。

    “你好，我是薛鑫，早就听说这一届的系花有个从高中就谈的男朋友，今天见到果然……般配。”

    薛鑫主动地站起身来和寇准打招呼。

    而经过上次新生迎新，林小溪在不知情的情况下，成功晋升系花。

    只是这个薛鑫却有点话里有话，不过没等寇准细想，薛鑫就重新坐下，然后开始畅谈学校的各种历史或者是趣闻。

    作为一个大二的学生，加上又是学生会的。关于这所学校的情况，知道的肯定比寇准他们多太多了，所以说起这些事来，别说是林小溪，他们就是靠着自己也颇有好奇。

    而边听的同时，寇准边打量着程淼。

    这个姑娘第1次看见寇准就觉得不简单，现在看来果然如此。

    “这个薛鑫作为学长又是大二的，长得帅又能言会道，喜欢的人一定不少，但这个程淼仅仅半个月就将他拿下了，手段不错啊。”

    而说着说着话题就说到了还有半个多月就要来到的十一，作为大家上大学的第1个十一假期，没有人想要回家，大家都商量着去哪儿玩儿呢。

    不过对于这个假期，薛鑫显然早就打算好了。

    “我知道大家都不是京城人，要不这样吧，这个十一假期大家一起出海玩吧，世纪游轮，走三峡长江线，大家一起玩一玩，我家有人在这条船上当大副，费用什么的大家也都不用操心。”

    显然，这事儿薛鑫早就和程淼说过，一听提起这事儿，她立刻笑容满满。

    “出去玩当然好啦。不过我不能自己去，我得带着我的小伙伴们，如果她们不去的话，我也不去了。”

    薛鑫一脸宠溺的对程淼道：

    “当然，就像之前说的，大家都去是最好。”

    说着他转头看向莫卓她们，央求道：

    “各位美女，你们也听见了，要不……”

    看他这样，短头一脸干练的莫卓顿时拍案：

    “这个提议好，我还没坐过船呢，反正假期七天，咱们就来个五日游。”

    而一直性情冷淡的范梓薰此时目光也有些变化。

    “游轮？可以有，不过费用的话，我自己出就可以。”

    然后，众人的目光就聚集到了林小溪身上。

    她也是唯一没有表态的。

    不过此时她正看向寇准，显然是想听他的意见。

    薛鑫这时候说道：

    “寇老弟，咱们一起去吧，带着女朋友，出去玩一玩，多好的事儿，也给我一个机会是不是？”

    说着，他给寇准一个男人都懂的眼神。

    程淼佯装生气的怼了薛鑫一下。

    但看眉眼中的神色，哪有什么生气呢。

    寇准看着大家的眼神，也不想做那破坏气氛的人，看林小溪并不拒绝这次出行，点点头说道：

    “那就……一起去吧。”

    这十一出行的事儿，到此就算是安排好了。

    之后，大家吃完饭之后，分为三路散开。

    没伴儿的莫卓范梓薰一组，回了寝室。

    寇准和薛鑫两对儿各自缠腻。

