
　　李世民这哪里是来兴师问罪的？

　　他纯粹是要来问一问，还有将近三个月就要过年了，你该印制年画了。

　　并且也是对苏长生一种无言的提醒，这个年画生意，你别忘了，还要给我一半的分成。

　　最近，李世民因为有化妆品的分成——

　　虽然他拿的分成只有一成，但是苏长生和李丽质联起手来欺骗他，告诉他分给他五成的利润。

　　但即便只有一成，每月的分成也高达几十万钱。

　　没办法，现在化妆品高端市场，武城村出品的化妆品是一枝独秀，根本就没有对手。

　　整个大唐，虽然目前人口不多，但是独一份的蛋糕，收益也是十分惊人的。

　　李世民每月坐着收钱，也是收的不亦乐乎。

　　但是谁又嫌钱多呢？

　　最近李世民又想修一座别宫了，像苏长生的园林那样的，也带大玻璃窗，里面光线超级好的那种。

　　以往他自己没钱的时候，他是不敢修的。

　　他要敢修，魏征能天天喷他。

　　但是现在他自己手里有钱了，哪是想修就修，完全不用看谁脸色，反正他不又不花国库的钱，谁都管不着。

　　但是，修完宫殿，他手里就又没钱了，甚至连修宫殿的钱，都要还差上一点。

　　因此，李世民又想起了去年的年画生意了。

　　去年就小赚了一笔，还是在准备不充分的情况下。

　　今年时间充足，自然准备更加的充分。

　　因此，他就来催苏长生来了。

　　来到之后，李世民机警地发现，幸好他来了，要不然的话，苏长生还真的把这件事情给忘了呢。

　　在李世民的催促之下，苏长生也只得安排冯长青，组织人手印制年画。

　　而王孝通也没有辜负苏长生的信任，他学习数学的速度很快。

　　并且简直可以用如饥似渴来形容，晚上都舍不得睡觉。

　　只有到困到实在忍受不住的情况下，才会倒头便睡。

　　对他来说，能够接触如此奥妙的数学知识，能够徜徉在数学的海洋里面，是一件无比幸福的事情。

　　仅仅用了半月的时间，他就学习完了全部的初中级教材。

　　当然了，初中级教材，其实也就对应后世到初中的知识，还没有涉猎到高中的知识。

　　毕竟这些教材，只是给哪些孩子用的，不可能太过高深。

　　幸好，苏长生手里，还有高级教材。

　　高级教材里面，可就涉及到立体几何还有代数了。

　　当苏长生拿出高级教材的时候，能够看到，王孝通的眼睛都在放光。

　　接下来，必然又是一段时间的通宵达旦的学习时间了。

　　本来苏长生想要把数学教学工作交给他的，但是见他如此刻苦，苏长生倒也不忍心去打扰他。

　　……

　　而此时，汪洋大海之中，一艘来自罗马帝国的舰队，正在悄悄向大唐靠近。

　　在史书之中就有记载，大唐和东罗马帝国——被后世人成为拜占庭帝国——有交往。

　　而此时，这支东罗马帝国的舰队，来的要比史书上记载的，更早了一点。

　　目前，在世界范围内，有四大帝国。

　　其一也是实力最强大的国家，便是大唐。

　　第二个是波斯，第三个是阿拉伯帝国。

　　此时的阿拉伯帝国，才刚刚建国不久，还没有露出它的獠牙来。

　　第四个国家，就是东罗马帝国，也被称之为拜占庭帝国。

　　此时，阿拉伯帝国刚刚建国不久，但是已经崭露獠牙。

　　正在不断的向四下扩充。

　　阿拉伯帝国和东罗马之间，暂时还没有发生战争，但是已经有要发生摩擦的苗头出现。

　　此时，东罗马帝国想要寻求一个合作伙伴。

　　他们听说，东方有一个叫做大唐的国家，幅员辽阔，国力强盛。

　　因此，东罗马帝国便派出使者，准备和大唐帝国建交。

　　此时，东罗马帝国的君王是希拉克略一世。

　　东罗马帝国在他的带领之下，恢复起色，这也是一位雄才大略的君王。

　　这一次他派出的使者叫做马克安东尼，这是位十分博学的学者，他善于雄辩。

　　希拉克略一世交给他的任务，就是要向大唐展示他们罗马帝国的强大和先进。

　　就算和大唐建交，也一定要以他们罗马帝国为主。

　　希拉克略一世，十分重视这一次建交。

　　所以，他派出了马克安东尼。

　　经过茫茫的海上航行之后，马克安东尼来到了大唐码头。

　　他们下来码头，和大唐地方官进行一方交涉之后。

　　大唐的地方官员，对这件事情，马上重视起来。

　　在此之前，他们从来都没和罗马帝国有过什么交往。

　　他们根本不知道罗马帝国在哪，也不知道罗马帝国是大是小。

　　但是对大唐来说，有国家远道而来，是一件十分荣幸和值得高兴的事情。

　　因此，地方官不敢怠慢，一边接待来自东罗马帝国的使者团，一边将他们来访的消息，迅速禀报给朝廷。

　　马克安东尼，在大唐地方官员的安排之下，用马车载着他们带来的礼物，一路向长安而行。

　　这一路上，马克安东尼一直在观察大唐的风土人情。

　　观察大唐的百姓生活。

　　而让马克安东尼十分心惊的是，他觉得，大唐百姓的生活，似乎比他们国家更好。

　　他们国家，虽然十分强大，但是仍然有饥饿和贫穷。

　　有愚昧和无知，有犯罪和肮脏的角落。

　　这一切，大唐同样也有。

　　但是要远比他们国家要少，要轻。

　　而越是接近长安，他就发现，大唐就越是富庶。

　　更让马克安东尼着迷的，是大唐的建筑风格。

　　这是一种和他们国都君士坦丁堡完全不一样的建筑风格。

　　充满了一种十分迷人的美丽和魅力。

　　马克安东尼发现，在不知不觉中，他竟然喜欢上了这个国家的文化。

　　他们一路上走到长安城，竟然用了好几个月的时间。

　　这大唐的疆土之大，让马克安东尼有了一个全新的认知。

　　要知道，这还只是到了大唐的都城长安而已，还远没到大唐另外一边的边境。

　　要想走到边境去，估计他还要走这么长的时间才行。

　　这大唐幅员之辽阔，丝毫不亚于他们东罗马帝国啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百零二章：东罗马帝国使者免费阅读。https://xs.23sk.com 