    已成为废墟的山寨里，三股磅礴杀意和气势不断上升。

    两名身穿白色道袍的天仙手里都持一柄仙剑灵宝，身上旋绕着无数道青、白二色仙光，公孙轩则一道血红色光芒冲天而起，化为实质，就像是一层包裹在体外的火焰，宛若一头绝世凶兽。

    此时三人的力量均似达到了极限一般, 脚下所站立的地方，不断往四周开裂，发出“砰砰砰”的爆裂声音，碎草石屑乱飞。

    有之灵宝在手，加之修为相差不多，如今对方两位天仙境同时联手，公孙轩显然也不能忽视，刚刚经历了一场战斗, 但谁也奈何不了谁。现在双方只能对峙在碎石上, 寻找那稍纵即逝的机会。

    忽然，公孙轩眼中闪过一道精光，精悍身形于两名天仙的面前消失，下一瞬间，便在半空之中浮现身影，周身两万个穴窍齐齐运转，红黑色的气罡从毛孔中喷涌而出，包裹住全身。

    而他手上的罡气尤为厚重，几乎让人产生“这是实质”的错觉！“乱箭打”，双拳暴击如虹，铺天盖地的拳势，好像万箭齐发，四周和空气都被可怕的巨力打破，散溢出大量的淡淡白气，数不清数的拳劲恍如天外巨陨，从天而降, 往两名天仙轰杀而去！

    公孙轩的突然暴起让两人微微吃惊，但他们的动作并不慢，抬手的瞬间，两人身上剑意同时爆发，两柄仙剑化作苍龙，上下翻飞，漫天剑光，无数剑气横生，遮蔽天日，此时整片空间宛若一方剑之世界，不停地绞碎迎面而来的拳劲。

    “乒乒乓乓”一阵细密的金铁交鸣之声。眨眼间就见公孙轩破开重重剑幕，来到两名天仙身前不足一丈之处。

    “什么？”两名天仙脸色大变，虽然知道对方肉身之强横乃是平身仅见，但以肉身硬抗仙剑，蛮横地冲破剑光化为的光幕还是出乎两人意料之中。

    此刻的公孙轩肉身鼓荡，琉璃色的光芒在皮肤上泛起，剑气只划破了表层有若实质的红光，留下了不深不浅的血口。

    一身劲袍撕的粉碎，血珠从他古铜色的肌肤之中的无数细小的血痕渗出，但脸上却露出狰狞凶狠之色。

    两名天仙立马向前祭出盾牌状的防御灵宝，斯文的炼气士从不与野蛮的武者近身肉搏。

    电光火石之间！

    “噗……”一只的爪子毫无征兆地从后方刺入右边天仙的脑壳上，脑袋开瓢，青红色的血浆从冒着热气喷出。

    突然出现在战场上的绝影一经得手，目光撇到旁边反应过来，又祭出一件金钟状灵宝悬浮于头顶的天仙。

    于是没有任何的停留，身形朝着后方退去，和公孙轩对仅剩的天仙形成前后包围之势。

    而那利爪之下天仙的尸骸满脸鲜血，双目空洞，直直地跌落到了碎石之上。

    “臣服或者死？”虚空站立的公孙轩直面最后一个天仙，这一刻他宛若一个高高在上的帝王一般，浑身散发着让人不可逼视的冷厉杀机。

    体内的两万个穴窍的血气之力迸发而出，如同在皮肤外面披上一副血红色盔甲。

    在这光晕中，那一道道让人触目惊心，深可见骨的伤口，竟纷纷以肉眼可见的速度快速的愈合着，连渗出的血液都倒转回去转眼间，不少伤口就那样诡秘的消失不见，身上连块伤疤都没有留下。

    公孙轩不仅实力不弱于天仙境初期的武者，更是天地间极为罕见的御妖师，与先天灵兽绝影签订了生死血契约。

    所谓血契，是修士和妖兽之间可以缔结的一种契约，和役兽，驭兽的法门不同，这法术是属于同生共死的类型。

    谷牯

    缔结血契之后，人和妖兽能心意相通，共享一些东西，功能非常强大。

    这个同生共死可不是我死它死，我生它生，而是道途上的生死相依，无乱是突破境界是遇到的天劫，还是天地演变的量劫，甚至最后的证道混元，都得共同面对。

    这功法缺陷很大，但威力却非同小可，以公孙轩和绝影两个天仙境实力，面对金仙时也能全身而退。

    尤其是绝影共享的天生具有空间属性，公孙轩虽然无法完美掌握，但之前面对那密不透风的剑影时，也能大幅度提升身法，避开全身要害，看似遍体鳞伤，实际都是剑气余波割破的皮外伤。

    从绝影悄然潜伏在战场外，公孙轩施展“乱箭打”吸引两位天仙的注意力，再到绝影利用空间挪移搞偷袭，整个过程眨眼间就完成。

    “你很好！”白衣天仙深深地看了眼公孙轩，身体微微一动，便破开空间，嗖一下钻进去。

    公孙轩见此怔了一下，似乎没料到对方走得如此干脆，不过，他没有任何动作，脸色还露出讥笑之色。

    绝影更是翻了翻白眼，虽说这方世界的空间壁垒远远不如洪荒大陆的稳固，随便一个天仙都能开辟空间通道，施展挪移之术。

    但同样也容易被更强大的敌人扰乱空间节点，最后弄巧成拙，路没逃跑成，反而自己葬身在空间乱流之下。

    对空间异常敏感的绝影抬爪轻轻一划，不远处的上空荡起阵阵波纹，一堆零零散散的碎肉瞬间挤出空间通道，哗啦啦地往下掉。

    “轰”一声巨响，公孙轩立马转头望去，在一堆乱石旁，已换成火红色衣裙的苏婵正神情专注地掏挖山寨的宝库。

    见到活蹦乱跳的苏婵，公孙轩心中暗暗松了口气，虽然明白以绝影的实力救下这只狐狸应该问题不大，但就害怕她受到无法磨灭的创伤。

    降到地面上，一把扯掉被剑气切成布条的短衫和裤头，重新换好新的衣服后，公孙轩就地盘坐，开始整理一番这次的收获。

    之前一股脑地吸收完地脉里的阴煞之气，还没来得及转换就收到苏婵的求救信号。

    才赶到半路，又一次收到不同地方的信号，唯恐有诈的公孙轩和绝影决定兵分两路。速度最快的绝影前去第二次发出信号的地方，而公孙轩则继续往山寨方向奔去。

    于是就有了前面的两处大战，公孙轩也在这次战斗中，利用刚吸收的阴煞之气劈开了八千多个穴窍。

    现在距离十二万九千六百个穴窍，还剩十万九千六百个，半天的收获足足抵得上在地星十年的苦修。

    慢慢转运周身气血之力，平复、转化这些尚未完全掌控的阴煞之气。

    “小轩子，快点过来！”半柱香后，苏婵的兴奋莫名的声音回荡在废墟之中。

    公孙轩缓缓睁开眼，脸上露出无奈和愁苦之色，心中暗道，我只是临时做你的属下而已，有必要连称呼都改了么。

    站起来拍了怕裤子，叫上一旁守护的绝影，朝苏婵破开的洞口走去。

