    朱祐杬晕乎乎的回到了儿子的卧房，几个御医，依旧还在照料。

    见朱厚熜呼吸均匀，令他放心了一些。

    陛下已是走了，招呼都没打，令他有些……无语。

    不过，今日过于紧张，实在太疲惫了，好不容易，静下来，便觉得身子乏的不得了，于是，忙是去睡下。

    次日清早起来，先是去看了一趟朱厚熜，因为遭过暗算，难免杯弓蛇影，连早餐都不肯吃，只肯喝了一副茶，看着谁，都觉得可疑，仿佛这个人，是想要害自己。

    一副茶入口，总算……整个人精神了一些，突然……他脸色一变。

    似乎想起了一点什么。

    猛地，他一拍自己的脑门，大叫道：“啊呀……是不是遭人计算了？”

    他急匆匆的出了鸿胪寺，让人四处去打探，方寻到了西山，来不及欣赏这西山的景色，好不容易寻到了方继藩，道：“齐国公，齐国公……本王思来想去，怎么觉得，你在骗本王？”

    方继藩：“……”

    每一个占了便宜的人，往往都会有一种被骗的感觉。

    这在销售们的眼里，属于非常非常的情况。

    对付这等人，方继藩……也是颇为无语的。

    方继藩道：“兴王殿下这说的是什么话，殿下乃是皇亲，晚辈乃是国戚，皇亲国戚，这是亲人哪，我方继藩会骗自己的亲人吗？殿下此言，真是教人寒心，殿下若是觉得别骗，这样也好，我便将银子退给殿下吧……喏，不算首付，宅邸不卖了，你按揭一百万两银子，便是了。”

    朱祐杬：“……”

    他有点搞不太明白。

    为啥自己不买房了，还欠着人家一百万两银子。

    一下子，他火来了，泥人也有三分火，这是抢哪，竟敢抢到我成化皇帝之后的头上来，还有天理吗？

    方继藩耐心解释道：“晚辈的银子，自然是如数退还，不过昨日签署的契约里，是西山建业卖给殿下宅邸，是也不是？这西山建业，说实话，晚辈不过是两成半，这个可以退还殿下。还有两成半，是太子殿下的，太子殿下……嗯，我总能给他做这个主，退给殿下便是了。另有二成五，乃私募的银子，这些该死的商贾，怕他们什么，晚辈做主了，退，统统都退。只是……还有二成五……这却是陛下的股份，兴王殿下，所以这一百万两银子，晚辈可不敢做主，能退的，就是三百万，剩余的……殿下想来也知道，陛下这个人的性子……晚辈斗胆想说，有些吝啬。他和兴王殿下固是兄弟，这万八千两银子倒也还好，可这涉及到的，却是百万两纹银，您说，兴王殿下，陛下若是知道……会如何？”

    朱祐杬：“……”

    昨日……他好像听方继藩说过，陛下确实入了股。

    他满面羞红：“我……我去找陛下去。”

    方继藩已经扯住他：“兴王殿下，万万不可，晚辈这是为了您好啊，还有，您说要退宅邸，这白纸黑字签的契约，怎么能说退就退？这……像话吗？倘若人人都如兴王殿下这般，那么……往后还有人敢做买卖了吗？再者说了，晚辈是什么人，殿下想必已经有所了解了，晚辈是个讲诚信的人，不信，殿下可以去打听打听，我方继藩做人，买卖公平，童叟无欺，人称‘方诚信’是也。”

    朱祐杬脸色，稍稍缓和了一些。

    方继藩又叹道：“至于这宅子，殿下………现在这是低价买入，将来……肯定要涨的，您若是信得过晚辈，等着看便是。殿下您想想，这可是挨着皇城的地，这样的地，卖一块少一块。接下来，还有无数的宗亲要入京，您想想，您想想，这么多人来抢这么点儿地，这宅邸，不还得涨到天上去吗？晚辈这是为了您好，可殿下却不识好人心，这……这实是浪费了晚辈的一番好意啊。晚辈经常在京里，听人提起过兴王殿下，人人都说，兴王殿下是个信守承诺的汉子，晚辈对您，可是佩服的很，您是我的长辈，为人尊长者，这……哎……”

    朱祐杬脸红了。

    他其实就是个普通人，上半辈子，就没有走出过安陆城，现在又觉得脑子有点晕，羞愧的厉害，更觉得此时执意要毁约，确实很棘手，他嘴里嘟囔了一阵，最终，道：“罢了，罢了，嗯……本王告辞。”

    方继藩拉住他：“殿下来了，怎么不吃顿饭走。”

    朱祐杬摆手，既是心乱，又是惭愧：“我回去看看厚熜。”

    又忙不迭的走了。

    方继藩目送朱祐杬远去，身躯微微一震，外头，王金元探头探脑，觑见了方继藩在里头得意洋洋，便咳嗽：“少爷，少爷……少爷有什么喜事吗？”

    方继藩叹了口气：“看来，是我高估了咱们大明的宗亲啊，也不知兴王殿下，在宗亲之中，智商到底排第几，可倘若，这满朝的宗亲们，都如他这般……”方继藩抖擞精神，眼睛发亮：“发大财的时候……要到了！”

    历史上都说，大明宗亲们个个都是窝囊废。

    方继藩还有点不相信。

    现在……方继藩算是看明白了。

    还真是！

    这些家伙，几乎都被圈养，一辈子都待在小片的洞天里，极少和外人打交道，正常的交流都不会，情商几乎没有，个个养尊处优，一辈子无忧无虑，半辈子都活在了狗身上，偏偏，他们手里还有数不清的财富，卧槽……这是一个聚宝盆啊。

    当然，太祖高皇帝若是知道，自己殚精竭虑的琢磨出来的宗亲制度，最后变成了方继藩的屠宰场，这一头头被太祖高皇帝的制度，养出来的大肥猪们，现在个个等着挨刀子，一定棺材板要压不住了吧。

    方继藩是相信科学的，他不相信这个世上有鬼怪，所以……他自是不必害怕，太祖高皇帝在天有灵。

    “咱们的超级豪宅，设计好了吗？”

    “已经召集了人手，正在集思广益。”

    “这就好。”方继藩笑吟吟的道：“赶紧，办事，朋友来了，有好宅！”

    …………

    傍晚时分，一封敕命，却送到了朱厚照的手里。

    朱厚照急匆匆的拿着敕命，寻到了方继藩。

    他高兴的手舞足蹈道：“父皇准奏了，准奏了！”

    “准什么准，奏什么奏？”方继藩听到‘奏’字，总觉得很寒碜人，打了个激灵。

    朱厚照将敕命一拍，拍在了案牍上：“老方啊老方，你这记忆不成啊，难怪你总是后知后觉，哈哈，你竟忘了，不久之前，你和本宫说，要严防有人作乱，为了以防万一，需操练一批军士，以防不测？”

    朱厚照顿了顿：“本宫是这样上奏的，说的是，当下诸军，多是不堪用，尤其是平叛，需以迅雷不及掩耳之势，否则一旦叛乱，朝廷固然可镇定自若，四面合围，可一旦战争拖得太久，难免害民，因而肯定父皇，筹建一支军马，以应付叛乱，做完全准备。”

    朱厚照说到这里，忍不住感慨：“本来以为，父皇看了奏疏，定是不予理会，他就是如此，既是抠门，做什么事，又是瞻前顾后，可谁曾想，很快敕命就下来了，说是东宫防卫不足，加设东宫卫，以保护本宫的安全，而此卫的指挥使，你猜是谁？”

    方继藩想了想：“难道是我？”

    朱厚照哈哈一笑：“不错，不错，正是你，陛下命你，征募一卫人马，保护本宫。哈哈，这真是天大的笑话，本宫还需你方继藩来保护，当然，本宫自知父皇的意思，你只是名义上的指挥，父皇素知本宫善于用兵，因此，这一卫人马，自是本宫亲自坐掌，你……就委屈委屈，来做本宫的副手吧。东宫卫……嗯……这名儿不好听，本宫要给他们一个名字，叫无敌卫，如何？”

    无敌……

    很霸气啊。

    不过太霸气了，缺少了人文精神。

    方继藩想了想：“无敌不好，不如叫寂寞，有一句说的好，当你跑的快时，寂寞就追不上你。”

    朱厚照：“……”

    朱厚照咧嘴：“你来拆台的？”

    方继藩乐呵呵的道：“不如折中一下，叫正德卫如何？正其心，方可修其德，臣觉得，道德实是吾辈上下求索之物也，人若无德，天理不容，而太子殿下和臣，正是道德楷模，本该为天下人所效仿和学习，以正德二字，而治军，这正是殿下和臣，发自内心的道德诉求……”

    朱厚照托着下巴，寂寞卫让他恶心坏了，现在居然觉得正德卫，竟很好听。

    于是眉毛一扬：“那么，就如此，就是正德卫，哈哈，本宫，可要大展拳脚了。”

    “且慢。”方继藩脸一变，他捡起了敕命，正色道：“敕命之中，明明是臣为指挥，专断此事，这正德卫，和殿下何干？此乃圣命，臣奉旨行事，就不劳太子殿下指手画脚了。好了，太子殿下请回，记得带上门。”

    朱厚照：“……”

