    身为代市长，陆睿还有一关要过，那就是人大的选举。//www.  //陆*很清楚，虽然是候选人只有自己一个的等额选举，但也有可能被人捣鬼，通不过半数，虽然自己还可以继续代下去，但无疑会对自己的影响力造成致命的打击。而且现在距离人大选举足足有半年的时间，在这半年里，实际上很有可能发生别的事情，自己必须要稳扎稳打的做好一切准备，现在的情况是在通过选举之前，自己暂时不能够引娄太大的bo澜，因为那样，有可能会影响到自己在仁庆市站稳脚跟。

    无奈的摇摇头，陆睿的脸上闪过一丝无奈，虽然自己已经得到上面的支持，出任这个市长问题不大，可这半年的时间里，自己却要面临着一个重大的难题，虽然人代会如果通不过自己的任命固然会引发〖中〗央和省委的震怒，可是相应的，真要是发生了那样的事情，外界恐怕就会怀疑自己的能力了，真要是那样的话，那就成了自己政治生涯的一个污点。

    不过这个事情现在倒是着急不得，因为现在自己刚刚上任，压根在人大代表的眼中没什么印象，想要拿到他们的支持，还要在这半年的时间里面，做出一点实际的东西来。

    咚咚咚，办公室的门被人敲响，陆睿淡淡的说道：：“请进吧。”

    房门打开，市政府秘书长杜海涛半着一个文质彬彬的年轻人走了进来，说年轻是因为这人看上去比陆睿大不了几岁，应该是三十出头。

    陆睿看了一眼杜海涛，淡淡的问道：“有事？”

    杜海涛微微一笑道：“陆市长，这是咱们办公厅秘书处的张海洋同志，以后暂时由他负责您的文件处理、日程安排等工作。”又回头对张海洋说道：“海洋，介绍一下自己吧。“张海洋略微有些紧张，站在陆睿面前甚至有些局促，陆睿呵呵一笑，摆摆手道：“不要紧张，就是随便聊聊，你在办公厅多久了？”

    张海洋道：“陆市长，我刚刚调过来。”

    微微一愣，陆睿的眉头皱了皱，淡淡的问道：“之前在什么地方上班啊？”

    张海洋答道：“之前我在市电视台做记者。”

    点点头，陆睿对这个秘书倒是还算满意，虽然不知道是走了什么门路进来的，不过刚刚调进办公厅的，总要比那些机关里面的老油条好一些，而且这个人是记者出身，笔杆子应该是不错的，看样子杜海涛是煞费苦心啊。

    想到这里，陆睿笑了笑，对杜海涛道：“就是他了，你交待一下，下午让他陪我下去转转。”

    杜海涛这才松了一口气，陆睿既然对这个秘书满意，那自己的任务总算是完成了，带着张海洋离开陆睿的办公室，把要注意的事项跟他交代清楚，这才转身离开了这里。

    张海洋坐在陆睿办公室外面的秘书室内，心中的高兴溢于言表，他在电视台多年，始终都是跑在前线的记者，事情没少做，苦也没少吃，可就是没人赏识自己，好不容易写了几篇不错的稿子，却始终得不到提拔，别看级别是正科，可实际上手中一点实权都没有，妻子的妹妹和妹夫在工商局工作，两个小小的副科都比自己有能耐多了，这让他在岳家那边很是抬不起头来。

    好在他有个发小，就是市政府机关事务管理局的唐晓，唐晓知道陆睿在挑选秘书，就向杜海涛推荐了张海洋，之所以选择他，杜海涛考虑的是这个张海洋没什么背景，而且家世清白，用来给陆市长做秘书是相当合适的。

    勉强抑制住内心深处那股想要叫喊出来的冲动，张海洋坐在椅子上沉思许久，他现在虽然很〖兴〗奋，但是却没有失去理智，毕竟自己的一切都取决于这位新任市长，只要陆睿对自己满意，那自己的前途就是一片光明的，想到这里，他暗暗下定决心，一定把陆睿交代的事情都做好，这样才能够让市长满意，市长满意了，自己的地位也就稳固了。

    陆睿坐在办公室里面看着文件，张海洋给自己泡了一杯茶就出去了，陆睿对这个秘书还是比较满意的，最起码不多嘴，该做的事情知道怎么去做，这一点就十分的不错。

    对于仁庆市的现状，陆睿通过这几天的走访也了解了不少，现状仁庆市经济工作的发展重心跟全国大部分地区都是一样的，那就是围绕着如何调整产业结构，推进经济多元化发展在进行。翻阅着最近几个月仁庆市政府发布的诸多文件，陆睿在心里面对市里的情况大致有了一个比较笼统的概念。

    今天下午的会议，主要是陆睿作为市长第一次走访财政系统，各市、区财政局长，市财政局局领导和局机关相关科室、局属事业单位主要负责人，市国税局、市地税局主要负责人参加会议。

    陆睿娄进会场的那一刹那，会议室内响起了一片掌声，不过陆睿却从那些鼓掌的人随意应付的神态当中知道，自己在仁庆的路恐怕不会那么顺利，这个城市实在是超出自己想象的复杂，就好像一团乱麻，需要一点一点的解开。

    今天的会议议题主要是全市的财税工作情况，首先总结了去年的财税工作，分析了全市财税工作存在的主要困难和问题，明确了财税收入“今年的工作目标和任务。会议上，代市长陆睿指出，各个地方区县要活学活用〖中〗央正在倡导的财政策略，开源节流，采用各种各样的方式增加收入，各级各部门要正确应对和认真解决好当前财税收入存在的问题。要增强责任感和使命感，创新征管模式，全力解决部分市、区煤炭税费征收不足地问题，财税部门要突出重点，全力支持经济发展，积极落实好税制改革等等。

    陆睿讲话的时候，仁庆市财政局的局长姜涛一直没有说话，只是脸上带着微微的笑容，手指在桌子上慢慢的敲打着，熟悉他的人都知道，姜局长这是在思考十分重要的问题。

    等到陆睿的话讲完，姜涛带头鼓起了掌，笑着说道：“陆市长的话对于我们全市的财政工作有着重要的启示，我们一定把市长的指示贯彻到底，认真执行下去。”

    看着滴水不漏说着客套话的姜涛，陆睿微微一笑，没有多说什么，而是离开了财政局。

    坐在轿车里面，陆睿半闭着眼睛，忽然说道：“海洋，姜局长是什么时候到财政局的？”

    张海洋想了想一下，答道：“六年前吧，那时候我还是跑一线的记者，采访过姜局长，那时候分管财政的黄市长提起来的姜局长，噢，现在应该叫黄〖书〗记了。”

    陆睿眼中寒光一闪，心中却是一动，怪不得这个姜涛对自己不冷不热的，原来居然是黄占山的人，六年前黄占山在常务副市长的位置上把他提到了财政局长的位置，六年过去了，这个人却依然能够在财政局长的位置上，看样子黄系的势力在仁庆市也不小啊。

    时间慢慢的过去，陆睿来到仁庆市上任已经有一个多月的时间了，眼看着啤酒节就要开幕，但是陆睿此时脸上的表情却不是那么好看。

    在他面前的办公桌上，摆放着一沓举报信，而这些举报信的目标，则是指向了同一个人，那就是仁庆市市委常委、政法委〖书〗记兼公安局局长姚光明，举报信的内容五huā八门，但是意思却是一样的，那就是这个姚光明的身上有很大的问题。

    陆睿知道，姚光明是张东的人，作为跟张东一起成长起来的仁庆本地干部，这位姚〖书〗记可不是个简单的人物，虽然在民间的评价不怎么样，但是能在仁庆市屹立这么多年，自然有他的独到之处。不过看着这些举报信上面所反应的问题，陆睿十分的清楚，这个事情很不好办，如果是真的，那自己就必须要查下去，可如果是假的，那这后面所蕴含着的动向就值得人深思了。自己刚刚上任就有人把刀递到手里面，看上去似乎是在让自己能够快速立威，可实际上，恐怕很多人都希望自己能够做这个愣头青，去捅一捅马蜂窝才对。

    拿起面前的一封举报信，陆睿仔细的读了起来，似乎在思考着什么。

    他这么悠闲的不着急，但是坐在他对面的杜海涛却有些着急了，额头上冒起了汗水，低声对陆睿道：“市长，最近收到这么多举报信，我们应该怎么办啊？”

    陆睿闻言慢慢的抬起头，笑了笑道：“怎么？有什么问题吗？”

    杜海洋无奈的说道：“这个，您看是不是跟纪委那边通报一下啊？”

    陆睿眯起了眼睛，想了想，淡淡的说道：“不仅是纪委，市委督查室那边也送一些过去，毕竟是举报一位市委常委，政府这边的精力还是要放在啤酒节上面，有什么问题，还是让纪委和督查室去过问吧。”

    想让自己当冲锋队员，这点似是而非的举报信可不够分量。！。