    

    
福拉多作为中国国家队名义上的主帅，自然是主持着集训的大局。

    
杜伊科维奇在一旁倒是对训练只是一种监督而不发表意见的姿态。

    
球队按部就班地开始热身，热身过后便进行简单的训练项目。

    
由于一个星期后就要启程前往卡塔尔，加上队内大多数球员都是一个星期前刚打完中超比赛，所以训练强度自然不高。

    
肖恩刚开始往返跑训练便被队内的教练叫去了场边。

    
来到了福拉多的面前，肖恩刚热身后的身体就凉了一半，福拉多看起来并不威严，很和蔼地对肖恩道：“过去一年你在荷兰的表现令人惊讶，给我大概讲讲你在荷兰的经历吧。”

    
肖恩的英语没问题，所以跟教练沟通起来不需要翻译在一旁当传声筒。

    
也许是国足没办法去现场考察他的比赛情况，所以福拉多才有以一问，肖恩大致将自己在FC埃因霍温所打的位置，扮演的角色，适应球队什么样的战术等等相对专业的情况告知了福拉多，反正福拉多肯定不是在询问肖恩生活方面的经历，而后肖恩又将他在阿尔克马尔被范加尔改造，自己专项训练所取得的进步也告知了对方。

    
福拉多中间会打断肖恩进行询问，肖恩耐心地回答。

    
这一晃就差不多40分钟过去了。

    
福拉多了解了之后便让肖恩回去训练了，说下午再找他谈话，给他讲讲在球队的技战术。s3();

    
肖恩回到训练场的时候球队已经开始有球训练了。

    
两两一组在进行中距离地面短传，肖恩没有搭档，便由一位教练配合他进行训练。

    
15分钟之后，球队转入下一项训练，正在这时，肖恩又被人叫走了。

    
这一次是杜伊科维奇。

    
肖恩站在杜伊科维奇面前时忍不住回头看了眼训练场。

    
这一上午的训练已经过去了一个半小时，自己却感觉什么也没干，主要是训练没有连续性。

    
杜伊科维奇挺着大肚子询问肖恩：“在范加尔手下效力的感觉怎么样？我看报道他对你评价很高。”

    
肖恩顿觉无趣，其实杜伊科维奇和福拉多的问题差不多。

    
都是想要了解肖恩在俱乐部中的角色定位，还有技战术体系中的适应能力。

    
肖恩沉下心来向杜伊科维奇复述自己在阿尔克马尔的情况。

    
虽然与告知福拉多的并不完全相同，但相似度超过70%！

    
总之就是把他已经说过的话差不多又说了一遍。

    
待杜伊科维奇问完了之后他拍拍肖恩的肩膀鼓励了他两句，接着便让他回去训练。

    
肖恩回去之后球队已经在训练定位球射门了，门将宋振宇守门，其他球员挨个排队接连在禁区线上完成射门。

    
肖恩就射了一次门之后，上午的训练宣告结束！

    
当大家有说有笑地准备去休息一阵然后去吃午饭时，肖恩双手叉腰站在训练场上无奈得想要吐血。

    
他站在原地没动，黄柏文来到他身边好奇地问道：“你怎么不走？”

    
肖恩摊手道：“我感觉一上午我什么也没干。”

    
蒿俊敏也来到了他的身边问道：“教练找你说了什么？”

    
肖恩无奈摇头，显然不想把郁闷的事情说出来。

    
冯晓霆对他说道：“走吧，去休息一下然后吃饭。”

    
肖恩反问道：“你们很累吗？”

    
几人都摇了摇头，上午的训练轻松得让人感觉就是儿戏。

    
肖恩耸肩道：“既然你们都不累，那就陪我玩一会儿？”

    
冯晓霆兴致盎然道：“好啊，怎么玩？分组对抗赛吗？”

    
黄柏文皱眉道：“可我们现在只有四个人。”

    
肖恩看到不远处有一位队友是最后一个要离开训练场的人，他叫道：“周海彬，过来一起玩个游戏。”s3();

    
周海彬闻声朝肖恩这边走来，待他走到四人面前后问道：“玩什么游戏？”

    
其他三人都望向了肖恩。

    
肖恩从球门内踢出来三个足球，对他们说道：“警察抓人。”

    
四人一听顿时来了兴趣，静待下文。

    
肖恩给他们介绍了规则。

    
“这里有三个足球，我们5个人，游戏开始时有3个人脚下有球，1个人扮演警察，另外1个人则是另外3个人的同伴。

    
3个有球的人是受到保护的，警察不能抓他们，所以警察只能抓那个脚下没有球的人，而3个脚下有球的人可以把球传给那个脚下没球的人，这样警察就必须改变抓人的目标，当警察抓到人之后，被抓到的人就要扮演警察，明白了吗？”

    
四人点点头，不难理解。

    
蒿俊敏说：“应该有个场地范围吧？”

    
肖恩随口道：“就以大禁区为界。好，我先来当警察，你们决定谁先脚下没球。”

    
当游戏开始的时候，黄柏文首先要被肖恩去抓。

    
其他三人盘带着足球在分散在大禁区边缘处，这样能够充分地利用场地空间来拉开与警察的距离。

    
肖恩去抓黄柏文时一开始速度并不快，但是当他靠近黄柏文还有5米的时候，他突然就加速向前冲去。

    
黄柏文此时距离蒿俊敏最近，他向蒿俊敏要球，蒿俊敏刚把球传出来的时候，肖恩立即变向朝蒿俊敏方向跑去，同时以跑位线路来切断黄柏文再将球回传给他的线路。

    
蒿俊敏顿时反应过来这个游戏是怎么回事！

    
太锻炼人的反应力了。

    
尤其是将球传出去之后的瞬间，其实是最危险的！

    
因为聪明的警察不会再去追捕之前的目标！

    
这无形中锻炼了球员出球后的跑位意识，还有警察在追捕过程中急停急转的身体反应能力，若然上升到战术层面，则是攻防转换的提速了！

    
蒿俊敏立即朝着冯晓霆所在的方向跑去，同时忍不住高喊道：“给我传球！”

    
冯晓霆立即将球传过去，在肖恩距离蒿俊敏还有不到2米时，蒿俊敏安全地停球解除警报。

    
肖恩脸上露出一抹笑意，还不错嘛！

    
他忽然又放慢了速度，朝着冯晓霆所在的位置移动而去，在距离冯晓霆还有5米时，他还未加速却见到周海彬将球传给了冯晓霆，肖恩这一下果断地爆发速度朝着周海彬追去，周海彬则立即躲闪朝别的方向逃去，就在他跑动时，远处的黄柏文又将球传了过去，只可惜这一次周海彬没能碰到球，因为他跑位的方向和足球滚来的方向有偏差，于是乎场地内出现了两位没有球的球员。

    
肖恩佯装去追周海彬，却在黄柏文打算悄悄绕过肖恩去把传丢的足球再找回来时突然变向，肖恩在黄柏文肩膀上轻轻一拍，叫道：“抓到了！”

    
黄柏文一拍脑门，自嘲道：“我怎么那么傻！”

    
肖恩笑道：“是啊，其实只要蒿俊敏把球传给你，冯晓霆再把球传给蒿俊敏，那么在我身后远处的冯晓霆再去控制你刚才传丢的球就好了，不过那样的话，周海彬就会被我抓到了，除非你能更快地把球再传给他。”

    
经过这一轮，大家都知道了游戏的娱乐趣味以及锻炼效应，积极热情地继续进行下去。

    
五个人在大禁区内玩得不亦乐乎汗流浃背，浑然不知时间过去了多久，当其他队友们一起走去食堂吃午饭时，不少人都驻足观望训练场的方向，看着五个人还在玩游戏。

    
待孙翔来提醒他们别过了午饭时间后，五人才意犹未尽地一同朝食堂走去。

    
周海彬抹了把脸上的汗水问肖恩：“这是你在荷兰俱乐部的训练项目吗？消耗其实挺大的啊。”s3();

    
肖恩随口道：“不是，这是我们热身时玩的其中一个游戏，还有其他类似老汉推车这样的游戏。”

    
“老汉推车？这个游戏名字怎么这么基情？”

    
“其实就是两人一组，一人抬起另一人的两腿，前面的人用双手在地上向前爬，到了前方终点后互换再折返回去看谁先完成，或是背靠背一人背着另一人的形式。”

    
四人一听都感觉肖恩平时在俱乐部的训练听起来有点儿恐怖，因为这才只是热身而已！

    
五人在食堂吃过午饭后回房间休息去了，下午两点半时再进行训练。

    
下午的训练进行分组有球传接球训练，25名球员分为了三组，肖恩被分到了9人组，9人围成直径超过10米的圈进行绕圈跑，然后以中线为传球线路，保证绕圈跑的阵型不乱，速度不降低的情况下，每次球员都要在中线上将球沿着中线传到对面去，对面的再传回来，因为队伍是在跑动中，所以每次传接球的人都不一样，跑完两圈后转身逆时针再重复，可以锻炼双脚的传球和接应来球方向不同的能力。

    
这个训练只有20分钟。

    
然后便是分组无门将的对抗赛，6VS6的比赛，门将也上场，但没有门将角色，像是小场5人制足球，但场地更小，同时不能射门，只能过人和地面传球，只有过掉最后一名防守球员，或者通过传接球方式打穿最后一名防守球员的防线，才算是得分。

    
肖恩跃跃欲试，兴致刚提起来却被翻译叫去找杜伊科维奇了

