    看到这一幕，为首那修士呆住了，立即拉下脸来，也跟着上前求丹，他主要的目的，还是为了验证这丹药的真实性。

    “别着急！”

    易阡陌说道，“都排队去！”

    此话一出，围在他身边的修士全都皱起眉头，可一想到这丹药的功效，以及易阡陌的实力，他们便收起了老怪的傲气，一个个都开始排队。

    “这位前辈第一个试用丹药，那我就再卖你一颗，一百万贡献点一！”易阡陌说道。

    此话一出，这魔族修士脸色不好，不是闲这丹药太贵了，而是闲易阡陌卖给他的丹药太少了。

    他立即说道：“为什么？”

    “因为我只炼制了一炉。”易阡陌说道，“而且，这丹药很难炼制，耗费了我不少的功夫。”

    此话一出，这魔族修士才作罢，立即拿出铭牌，跟易阡陌交割了一百万贡献点，拿走了一枚丹药。

    “下一个！”

    易阡陌说道。

    一众长老一一排队，都只买到了一颗，他们打量着丹药，滋滋称奇。

    可到了此前出言讥讽易阡陌那位长老时，易阡陌却收起了摊，道：“你没有！”

    “为什么我没有？”

    长老冷着脸，杀气腾腾的威胁道：“你给我说清楚，你要贡献点我有，为什么我没有？你是故意找茬吗？”

    “不错！”

    易阡陌直接道，“我就是故意找你的茬，莫说我现在手中没有丹药，即便我手中有丹药，我也不卖给你！”

    长老脸色大变，手中刀光一闪，指着易阡陌，道：“你再说一遍，信不信我现在就宰了你！”

    “不信！”

    易阡陌说着，看向了其余几位长老，道，“如果我死了，你们就再也买不到这丹药，而且，你们买到的这是一品丹药，我以后还会炼制出二品、三品……甚至是七品到八品的丹药，一品可增加一年，八品丹药可以增加多少，你们自己算！”

    众人面面相觑，在第一时间逼了上来，那魔族长老说道：“仇天刃，你自己买不到丹药，可别耽误了我们买丹药，否则，我对你不客气！”

    其余长老也都杀气腾腾的盯着他，只要他敢动手，他们便会一拥而上。

    唤作仇天刃的长老脸色一变，他扫了众修一眼，苦涩的脸上强挤出了一个笑容，道：“我是开玩笑的，你们别当真。”

    说话间，他看向了易阡陌，道，“坊主，方才多有得罪，还请您大人不记小人过，不要跟我一般见识！”

    “不好意思，我这个人有仇必报，你要想在我这里买到这丹药，只有一个办法，那就是跪在地上，恳请我的原谅！”

    易阡陌说道。

    仇天刃脸色难看，他怒视着易阡陌，把他撕了的心都有了，可他仔细一想，便瞬间打消了这个念头。

    原因很简单，得罪了易阡陌，他不但得不到丹药，甚至也会得罪这些想要买丹药的修士。

    如果易阡陌真的要找他的麻烦，根本不需要易阡陌出手，他只需要一句话，这些修士便会屁颠屁颠的帮易阡陌出手。

    仇天刃是何许人也，难道遭遇如此屈辱，却也能够忍得住，在众人惊讶的目光下，仇天刃直接单膝跪地，道：“还请坊主原谅！”

    众人看着他，有些不敢相信，可想到易阡陌手中握着的丹药，他们到是明白了过来。

    别说十八重，在十八重之下，还有许多寿元将尽的修士，易阡陌的丹药出现，简直就是雪中送炭。

    这丹药根本就不愁卖不出去，而他们也有些庆幸，没有得罪易阡陌，要不然肯定也会受此屈辱。

    那魔族长老此刻算是平衡了，易阡陌多给了他一颗丹药，已经是很优厚的待遇了。

    这样丹药越少，那就越值钱，以后绝对不可能用一百万贡献点就买到一颗，而这样的丹药，他自然也不可能让出去。

    “我原谅你！”易阡陌笑着道。

    “还请坊主赐丹！”仇天刃立即求道。

    “你我的过节，既然已经了却，那日后你自然是有购买丹药的资格的，不过，得等我炼制出来。”

    易阡陌说道。

    “那坊主大人什么时候再炼制出丹药，又会在何地出售？”

    魔族长老立即问道，“您所说的二品到八品丹药，又将在什么时候炼制出来？”

    “下个月的今日，就在这丹殿，等我炼制出来后，会出售一品到七品的万寿丹。”易阡陌说道，“一炉九枚，共七炉，先到先得，如果你们把消息放出去，我会给予你们各自优先购买权。”

    不等他们说话，易阡陌转身离开了丹殿。

    在场的长老都明白易阡陌话里的意思，他们本来打算各自保密，如此下个月就他们前来购买，那自然都可以拿到丹药。

    可他们仔细一想，却也明白只要易阡陌故意想要透漏出去，那就是纸包不住火，迟早是会被人知道的。

    真的这么做，下个月他们也未必会买到丹药，甚至日后他们都不可能买到丹药，而现在易阡陌至少许诺了他们优先购买的权利。

    仇天刃立即离开了丹殿，去帮易阡陌宣扬此事了，其余长老也不敢落后，立即去通知自己的好友。

    前往龙府的路上，唐倩岚忽然问道：“哥，你干嘛不多卖点？多卖点出去，不是赚的更多吗？”

    “物以稀为贵！”

    易阡陌笑着说道，“我确实很缺贡献点是没错的，但我最主要的目的，还是为了收买人心，这东西一旦多了，那就不值钱，我放出去的越少，效果自然也就越好。”

    “奸商！”老白嘟囔了一句。

    易阡陌笑了笑，赶往了龙府，他刚赚了八百万贡献点，自然是要转化为修炼的资源。

    他的计划很简单，便是利用混元一气丹，强化他现在的肉身与元婴，即便境界不突破，但却要满足修炼太古碑！

    只要能够修炼成太古碑第七重，他的体内便可承载三亿六千万星辰，他的实力也会随之而暴增。

    也就在易阡陌踏入龙府后，在明庆的洞府内，一群丹王都在等待着丹殿内传来的消息。

    “怎么样了？”明庆立即问道。

    来人当即说道：“有消息了，吕青在丹殿内，炼制了丹药，并在丹殿外出售了，结果，所有的丹药，全都出售一空！”

