    参加本次学院争霸赛的学院很多，东方帝国提供了地方供参赛的学院人员落脚，但并不强制，参赛的学院也可自己寻找落脚的地方。

    罗安他们落脚的地方是一处庄园，原本罗安还以为这庄园是院长他们早订好的，最后听院长讲，才知道这庄园是明辉学院的资产，是早些年为参加学院争霸赛，学院专门买下来的。

    对此，罗安心里也是服气，学院还真是壕气，为了参加个几年才举办一次的比赛，居然在玉龙城这寸土寸金的地方买了一座庄园。

    实际上，不少学院在玉龙城都置有这样的庄园，也不单是为了参加学院争霸赛有一个落脚之地。

    “这位就是罗安同学吧？”

    到了庄园，一名跟院长差不多年纪大的老头笑呵呵地看着罗安，老头身穿着法师袍，袍上绣着三颗月亮，月曜三级，这是一位六级魔法师。

    “副院长好，我是罗安！”罗安给老头行了一礼。

    这老头，他在学院的人物画像中见过，是学院的副院长。

    老头听到罗安称他为副院长，奇道：“我有好些年没回过学院了，恐怕一些导师都不认得我，你认得我？”

    罗安道：“认得，曾在学院中见过副院长的画像。”

    老头笑道：“小伙子很不错！”

    老头转头又看向其他人，其他人赶紧向老头行礼，“副院长好！”

    “嗯！”

    老头点了点头，看向那名擅长使用水系和冰系魔法的六年级贵族少女，对她道：“你是奥伦家的小丫头吧？”

    贵族少女愣了下，道：“副院长认识我？”

    老头微笑道：“我不仅认识你，还认识你父亲和你爷爷。”

    老头并没有具体说是怎么回事，又问候起其他人。

    老头很有意思，将明辉学院这次过来的导师和学生都问候了一遍，一个人都没认错。

    问候完，老头对罗安四人道：“本次比赛，要靠你们为学院争光了！”

    这时，院长道：“那还得看你在玉龙城收集到了多少情报。”

    老头看向院长，笑道：“收集情报资料是我们能做的事，但在比赛中与对手交战争胜，却是学生们的事。走，先进庄园再说！”

    罗安等人进了庄园。

    这庄园规模不小，有小桥流水、假山花园，甚至还有一小片森林。

    进到庄园内，罗安等人在一处大厅落座，老头拿出他收集到的其他学院的情报，给罗安等讲述起来。

    在来的路上，院长和随行导师们已讲过一些其他学院的情报，但那只是其他学院的特点，即那些学院有什么奇妙的宝物，奇特的魔法和斗技等。

    而现这名副院长老头所讲的是实实在在的其他学院参赛学生的情报，像其他学院参赛学生姓甚名谁，实力已达到了什么程度，擅长使用什么魔法斗技，是喜欢正面硬刚，还是喜欢奇招致敌……

    这都是副院长他们收集到的。

    当然，这些情报实际都是其他学院参赛学生过往的经历，并不一定能准确代表这些参赛学生现在的情况，但能提供参考，就有价值。

    晚上，罗安等没在庄园里呆着，而是被副院长和导师带着去游览玉龙城。

    玉龙城的夜景相当漂亮，虽然这世界没有大规模使用电灯，但魔法灯的光辉依旧照耀得玉龙城成了不夜城，各色的魔法灯光辉映，一点也不比现代化城市的灯火差。

    罗安看到那座巨山也是灯火通明，好似大地上耸立起的一座巨大灯塔。

    这座巨山在晚间还真有灯塔的功能，能为夜晚向玉龙城飞来的飞艇和飞行马车等物指路。

    夜晚的玉龙城很热闹，兴许是由于学院争霸赛即将举行，城里的人比往常更多，游人来来往往，城里举行着各种奇特的活动。

    罗安看到许多有意思的活动，有些跟大夏的一些活动还很类似，像猜谜、放灯，他还看到了一些非人种族，开着武器店的矮人，戴着奴隶项圈被迫在台上表演的兽人……

    罗安等还遇到了向他们售卖本次学院争霸赛资料的情报贩子。

    这些情报贩子当真是专业，将他们收集的情报资料整理成了一本厚厚的书，里面记载了所有参赛学院的资料，以及这些学院参赛学生的信息。

    情报贩子们也是很光明正大地直接摆摊卖。

    别说，生意还挺好，一个摊位几分钟就能卖出上百本。

    会卖得这么好，主要有三个原因：一是许多人便是因为学院争霸赛而来玉龙城的，当然会想买上一本，知道参赛的学院和参赛学院学生的信息：二是本次学院争霸赛对赌场来说，可是盛事，他们在背后推动，想吸引更多人参加他们开设的盘口；三是学院争霸赛在玉龙城举行过这么多届，玉龙城的居民早就熟悉了，不少居民会买一本过来瞧瞧，若是兴起，说不定还会去赌场赌那么几局。

    罗安等人在一个摊位上停留，他拿了一本翻看起来，在书中还看到了自己的情报，他在明辉学院的事迹是被人摸得清清楚楚，他是哪一年入的学，之后在学院的表现如何，书中甚至还对他的实力进行了评级，他的评级若是以字母来表示，那便是A-。

    给他这么A-的评级还有分析，其中有一条认为罗安是平民，平民享用到的资源没法跟贵族一样多，罗安能在明辉学院中夺得第一，只能说他天资不差，以及明辉学院这一届其他学生拉胯，才让罗安有了上位之机。

    但比之于真正的天才学生，罗安还有一定距离，所以给罗安的评级是A-。

    简单说，这分析就是在讲“山中无老虎，罗安称大王”！

    罗安都是A-了，明辉学院另三名参赛学生的评级可想而知。

    三人一个个脸色都不是很好看，自己竟这般被人小视了？

    一名学员导师怕这事影响到四人，对罗安四人道：“这只是一些人赛前的胡乱预测，不要放在心上。他们又没有亲眼见过你们的实力，如何能知晓？要相信你们自己，你们在参赛的学生中绝对不弱！”

    罗安四人点了点头，却让摊位上的贩子一惊，这些人是参赛的学院学生？

    贩子忙道：“列位，这些书跟我可没关系，我只是负责卖的。”

    那名擅长使用水系和冰系魔法的贵族少女道：“没说跟你有关系，我买一本，多少钱？”

    贩子道：“三十铜币！”

    贵族少女将一枚银币扔给贩子，道：“不用找了。”

    “我也买一本！”

    另两名贵族学生也扔了一枚银币，买了两本。

    这三人是气不过书里对自己的评级才买的书，想留着一本，待日后若他们的表现比书中好，等于打了那给他们这样评级的人的脸。

    这也是一种销售手段，借给参赛学生评级，可吸引更多人买书。

    “轰”

    在罗安等人往庄园回返时，一道道光升向空中，而后在空中绽开成一片花朵，让罗安等也驻足观看。

    这算是异世界版的烟花，但跟一般的烟花不同，其在空中绽开后并不是分散的亮点，以亮点组成图案，而是真的好似一朵朵真实的花朵在空中绽放，而且可持续很长时间。

    罗安现看到的是一大簇花蕾在夜空中缓缓绽开，花蕾如真，其有绿叶衬托，还有露珠沾染其上，花瓣缓缓地张开，好似真有那么一朵花在开放。

    罗安认了出来，这种花叫“鸣音花”，是这世界男子向女子示爱的一种花。

    魔法烟花，罗安在这世界见过了许多次，不过像是这么大的，还是较少见到。

    这朵烟花过后，又有许多烟花升起，各种奇怪的烟花都有，有的烟花甚至在空中形成了一段歌舞。

    这玩意儿应该也不算是烟花了，更应该称为飞到空中展开的全息视频片段。

    据闻，这种魔法烟花是在精灵帝国时期便有的造物，精灵崇尚艺术和自然，她们最早造出了魔法烟花。

    罗安看着升在空中的魔法烟花，在心中感慨，这世界走的虽不是科技道路，但不少方面不比大夏落后，甚至有的方面还有超过。

    大夏想要探索开发这世界，必须得花费很多功夫，切不可因为跨越了几个时空，暂时没有敌手就盲目自大，必须得保持该有的谨慎警惕。

    一个文明面对另一个未知的文明，可以在战略上藐视，坚信自己不弱于另一个文明，但在战术上必须重视。

    回到庄园，一夜无话。

    接下来的几天，罗安等又去了玉龙城许多地方游览。

    罗安也发现玉龙城并不完全像其表面看来的那么好，里面潜藏着许多矛盾。

    毕竟东方帝国终究是一个由贵族统治的国家，实际得利者永远都是那么一小批人，虽被掩饰得看起来很好，但一些丑恶依旧是存在的。

    不过，罗安对率领这世界民众搞什么革命起义，没有半毛钱兴趣，这世界的民众又不是大夏的子民。

    到达玉龙城的第四天，一大清早，罗安等便早早起床，穿上学院制服，跟着院长和副院长前往东方学院。

    因为今日是学院争霸赛的开幕之日！

    这次倒没乘坐马车，但罗安等人是骑坐着三头双足飞龙向东方学院飞去。

    东方学院并没建立在陆地上，而是在空中，其校园便坐落于围绕在皇室巨山东面的那座山上。

    这座山悬浮于空，自然是要用飞的过去。

    罗安坐在双足飞龙上，看到空中有好多只魔兽都载着人，都穿着各式的学院服，是其他参赛学院的人员。

    如此多魔兽行空，场面好不热闹！

    东方学院的校门十分奇特，是设置在空中的，十分的大，像是一座座天门，每座门上皆以两种语言写着“东方皇家学院”。

    书写这行字的语言是东方帝国文字，以及龙族文字。

    双足飞龙载着罗安等穿过其中一道门，在经过这道门时，副院长拿出一枚玉晶牌，玉晶牌发出光辉，像在接受门的检测验证。

    进入门后，罗安看到东方学院的正式面貌。

    东方学院所在的山虽比皇室巨山小，但实际也很大，是一座大山，山上修建有各种建筑，那便是东方学院的教学楼、操场、宿舍等地……但这些地并不集中，反而有些分散。

    罗安等在东方学院设置的停落点降落，有专门的人引导他们过去学院的运动场，不是随便就进入运动场的，而是有一个入场仪式，因为他们代表明辉学院参加此次比赛。

    只听一声“欢迎明辉学院参赛学员入场！”，罗安从入场通道走出，他走在明辉学院几人的最前列，手里举着一个魔法牌子，上面写着“明辉学院”四个东方帝国文字。

    罗安注意到这个运动场看起来不大，但他一眼扫过去，发现能容纳至少十万人观赛，因为这运动场被以空间魔法处理过，空间进行了折叠，此刻来看开幕式的人不少，位置几乎被坐满了。

    听着主持人介绍明辉学院的情况，罗安领着明辉学院的几人走到了明辉学院的位置，代表明辉学院站在那里。

    之后还有其他的学院入场，这场面搞得很像大夏的全国运动会开幕，各界、各地区派来的代表队入场。

    在所有参赛学院都入场之后，随着东方学院院长宣布“学院争霸赛开幕，恭迎陛下！”，一声响亮的龙吟传响整个运动场，一头巨大的西方金龙从天而降，上面还站着一个身穿铠甲的男子。

    罗安在金龙和铠甲男子出现的一刹那，便在心里判断出，这一人一龙皆是达到了圣级。

    男子并没从金龙身上下来，而是直接驾驶着金龙驶到了运动场中央，金龙拍打着双翼，鳞片反射着耀眼的金光，男子站在其身上凌空俯视众人。

    “拜见陛下！”

    所有人单膝下跪，向男子行礼。

    “平身！”

    男子威严的声音清楚地传到每一人耳中，听起来分毫不差，同时每人都感到有一股力量在扶他们起来。

    知道这是皇帝释放的力量，所有人都顺着这股力量起身。

    男子开始了一番讲话，讲在场所有参赛学员都是帝国的栋梁，帝国的未来，他很看好，又讲了他曾也是一名学生，参加一届学院争霸赛的经历，最后祝所有学员在比赛中都表现出最好的自己，取得优秀的成绩……

