    吴甡和周延儒素来不睦，甚至是有对着干的嫌疑，今天他出声为周延儒解围，倒真让周延儒微微吃了一惊。

    “陛下！”

    吴甡肃然道：“阁老所说，臣基本赞同，御驾亲征兹事体大，有诸多窒碍难行之处，朝廷也没有财力支持。不过丁启睿不能以节制诸军，也是不能逃避的事实，因此丁启睿绝不可再用，需另选他人。这一点，臣则是赞同大理寺。”

    看一眼跪在地下的凌义渠，又道：“不过大理寺有一点说错了，能节制左良玉等人，令其死命向前者，除了陛下之外，臣以为，还有一人！”

    “何人？”崇祯帝眼有惊喜。

    目视御座上的皇帝，吴甡坚定的说出两个字：“太子！”

    轰。

    朝堂上登时又是一阵骚动。朝臣们或惊讶、或愤怒、又或者是恍然。其中，首辅周延儒就是恍然者，他隐隐有一种如梦初醒的感觉，吴甡是太子党，今日所说非常有可能是太子的授意，合理推断，今日这个“局”，难道是太子设计的吗？

    吴甡高昂的声音穿透朝堂上的骚动，清楚传到每个人的耳朵里：“陛下，太子睿智果敢，军略不凡，不但能压制左良玉，亦能鼓舞前线将士的士气，臣以为，开封督师，非太子不可！”

    御座上的崇祯帝眼睛一亮，随即又黯然……我儿确实不凡，三个月就令京营焕然一新就是明证。如果朕不能御驾亲征，首辅周延儒又怯弱不敢承接，我儿督军确是一个可以的选择。只是我儿尚小，能承担此重任吗？再者，沙场凶险，箭矢都是不长眼睛的，万一我儿有什么意外……不不不，还是不要！

    转念又想，吴甡是我儿的亲信，一向和我儿走的近，今日这番话，莫非是我儿授意的？如果是，那就说明我儿早想带兵出征啊。

    “太子殿下虽然聪明早慧，三个月就将京营整饬一新，但能治军却未必能谋军。兵者，诡道也，太子毕竟年幼，一旦有所闪失，岂不动摇国本？臣以为不可。”

    吴甡话音不落，立刻就有人反对，原来是内阁三辅谢升。

    事关太子，朝臣情绪都是汹涌，谢升第一个忍不住。

    “太子不止能治军，也能谋军！”吴甡信心十足的看向谢升：“太子胸中的韬略已经胜过朝堂上的衮衮诸公，我可以断言，太子领军出征，统领各部大军，最不济也能击败流贼，解开封之围，如果谋划的好，彻底击溃闯贼，肃清中原，也不是不可能的事！”

    谢升一脸惊讶：“事关重大，岂可武断？”

    吴甡却已经不再看他，向御座上的崇祯帝行礼道：“陛下，臣绝不是武断，臣为兵部侍郎，兵部有协理京营军务之责，臣少则五天，多则十天，就会到京营巡查一次。京营军律森然，号令齐整，没有命令，士卒连手指都不敢轻动一下，汉之细柳营、本朝戚少保也不过如此。能如此治军者，必是名将，因此臣以为，开封领军之职，非太子不可！”

    “臣反对，太子是国本，不可轻易涉险！”谢升坚持。

    吴甡和谢升争论之中，御座上的崇祯帝已经坐不住了，他焦躁的站起身来，在御案后来回踱步。

    督抚不堪用，御驾亲征又不行，太子督军又有诸多顾忌，怎么办？

    群臣都看着皇帝，等皇帝圣裁。

    崇祯帝猛地站住脚步，目光看向一名朝臣：“陈新甲，你以为该当如何？”

    陈新甲是本兵，同时也是太子的亲信，他要看，陈新甲是什么意见？

    所有目光都看向陈新甲，同时都暗想，对呀，怎么忘记本兵了？

    陈新甲心中咯噔一下。

    虽然陈新甲并不清楚太子对“朱仙镇之战”的巨大图谋，不过身为太子党，他对太子对开封军情的热心，是非常清楚的，而且当日太子在整顿京营之时，曾经对京营将官说过，有朝一日要带他们出京平定中原的流贼，在旁人看来太子或许是戏言，但陈新甲却知道太子一定是有所“本”的。

    当吴甡站出来，提议太子领军之时，陈新甲心里跟明镜似的---一切都是太子的安排，包括凌义渠石破天惊的提请御驾亲征，可能都是太子授意的，如果太子直接提出领军出征，朝中群臣一定会反对，但御驾亲征的震撼弹在前，太子领军的这种折中方案就显得不那么刺耳，甚至是可以被接受了。

    身为太子党，陈新甲不能反对太子的政策，但他没有吴甡那般的豁达和坚定，他心中有顾虑：太子胜了，他和吴甡没什么好处，万一兵败了，甚至太子有什么意外，推动此事的吴甡和他会不会陷入万劫不复的境地？

    想到此，陈新甲后背立刻就渗出了冷汗，不过崇祯帝目光在前，他没有闪躲和迟疑的空间，只能咬咬牙，拱手道：“陛下，臣以为，丁启睿能力有限，确实担当不起领军十六万的重任。太子殿下见识高远，果决早慧，有领兵之才，但是否到开封领军……臣尚不能决断。唯请圣裁！”

    他还是不敢完全赞同，而是将难题推给了崇祯。

    吴甡鄙夷的撇了一下嘴。

    嗡。

    陈新甲虽没有直说，但明显也是赞同的。

    朝堂像是开了锅，朝臣嗡嗡议论，一个个已经顾不了朝堂秩序了。

    左良玉难以节制，即使明知督抚汪乔年被流贼包围在襄城，却也不肯出手救援，丁启睿在左良玉心目中的地位恐怕更低，丁启睿的命令合左良玉的心意还好，若是不合，左良玉是绝对不会听从的，最大的军头不听从命令，丁启睿怎么可能打败李自成？

    一旦败了，开封失陷，李自成在开封建政，这大明的天下，还能安稳吗？

    丁启睿是不能用的，这一点，朝臣们已经达成一致。

    而“御驾亲征”太过惊世骇俗，不说朝廷有没有银子，只说其中的风险就是朝臣们不能承受的。相比之下，折中方案的太子亲征就变得可以考虑了。

    尤其是在兵部尚书和兵部侍郎都赞同的情况下。

    比起皇帝亲征，太子领军的冲击力虽然稍微小一点，但却依然是一件惊天动地的大事。和皇帝亲征一样，太子领军只能胜，不能败，不然太子的声誉将会受到极大的损害，本朝虽没有太子不能继位的先例，但如果太子兵败，或者出了什么意外，这一项传统还能不能继续，那就难说了。

    吴甡和陈新甲都是太子党，为什么提出这样的动议，这不是在害太子吗？但随即又想，两人绝不敢在太子没有首肯的情况下提出，显然太子是同意的。想明白这一点，朝堂中的一些反对的老臣更怒，心想：太子不懂事，你吴甡和陈新甲难道也不懂事吗？你们这不是将国本置于危险之中吗？

    “臣反对！”跟随在谢升之后，礼部尚书林欲辑也跳出来反对。他激动的道：“太子乃国本，岂可轻易涉险？臣以为，可令孙传庭统领全军！”

    “臣亦反对！”礼部侍郎蒋德璟站了出来，脸色肃然。

    他是东林之首，又和吴甡一向交好，想不到却也站出来反对。

    吴甡嘴角露出苦笑，关于太子领军之事，他私下已经向蒋德璟有所透漏，但蒋德璟坚决不同意，甚至责怪他不该纵容太子，适才朝堂上的这番大论，也没有令蒋德璟改变主意。

    蒋德璟的表态有指标作用，不等他退下，立刻就有不少的东林人站出来附议。

    同样身为东林的吴甡却显得孤苦伶仃，无人唱和。

    “臣赞同！”

    一直跪伏在地的凌义渠忽然抬起头，高声道：“陛下御驾亲征有诸多困难，太子领军可为折中之策，以太子之能，一定能节制诸军……”

    “你住口！”

    不等他说完，林欲辑就已经怒斥于他：“若不是你兴风作浪，焉能有现在的混乱？若是国本有什么闪失，你万死也莫恕！”

    凌义渠两眼闪着泪光，向崇祯帝叩首：“臣死不足惜，但臣实在不能看着中原局势败在丁启睿手中啊。”

    “荒谬！你屡次三番诋毁丁启睿，究竟何意？在朝堂上说如此不吉之言，是要败军吗？”林欲辑也跪倒了，激动道：“陛下，请治凌义渠大不敬之罪，以安天下啊！”

    呼啦啦，有十几个朝臣跪倒了，齐声要求治凌义渠的罪。

    崇祯帝面无表情，眼睛里燃着火，凌义渠说了一大堆的不吉之言，他如何不恼怒？但现在的当务之急是开封对策，而不是治某个人的罪，何况凌义渠说的并非全无道理，林欲辑这个时候将战火引到凌义渠个人身上，完全就是不知轻重。因此，崇祯帝对林欲辑的恼怒一点都不亚于凌义渠，对林欲辑治罪凌义渠的请求，置若罔闻。

    混乱之中，忽然有一个淳厚的声音说道：“陛下，事关重大，何不将太子殿下招来一问？太子殿下整饬京营颇有章法，老臣深为佩服，就算不能领兵，请他谈一下开封战局也是好的。”

    却是左都御史李邦华。

    李邦华虽刚到朝中，但声望足够，不论东林党还是非东林党，都对他非常尊敬，连内阁四臣都不敢小觑他。

    朝堂静了下来。

    是啊，讨论这么多，当事人还没有出现呢，或者太子根本不愿意带兵出京也不一定呢。

    首辅周延儒侧目看了一眼李邦华，别人不知道，他心里可清楚的很，今日凌义渠和吴甡分明就是被太子授意，太子想要开封领军的意图已经是昭然若揭，现在太子不在场，眼前是一个僵持局面，一旦太子到了，以太子如簧的巧舌，怕是谁也挡不住了，所以李邦华的发言看似中允，实则却是偏向太子。

    李邦华难道也变成太子党了吗？

    周延儒心头微动，不过和大多数朝臣反对太子亲征不同，他心里却是赞同的，因为如果太子不亲征，他这个内阁首辅怕就得硬着头皮“上阵”了，两项比较，他倒宁愿将太子推到前线。

    御座上的崇祯点头：“宣太子！”

    诏令传到城外大校场时，朱慈烺正在和张家玉、佟定方密议。

    开封之战就在眼前，参谋司已经列出了两个计划草案，不过朱慈烺并不是太满意，三大参谋虽然经验丰富，经历战阵众多，但却过于谨慎，缺乏一点出其不意的匪气。李自成已经势大，再用官军过去的老招数恐怕很难击败他，所以必须有一些奇招。

    张家玉虽然文人出身，不过对于军略却有一些独到的见解，加上小将佟定方，三人一番秘议，朱慈烺心中又有了一些不同的想法。接了诏令，朱慈烺对张家玉道：“你去参谋司，将刚才所讨论的事宜，一一讲给他们，令他们尽力完善。时间不多了，请他们一定要抓紧！”

    “臣明白！”张家玉抱拳。

    等太子上马急匆匆走了，他慢慢直起身，远望太子离去的身影，眼睛里都是感慨。

    谁能想到，刚刚十五岁的太子竟如此聪慧？

    刚才探讨开封之战时，太子提出的一些建议，点出的一些问题，很多都是他想都没有想过，看起来很微小，但其实却是攸关全局的大问题，令他不由不佩服。

    他一向自傲，但太子却让他知道人外有人，山外有山。

    有一队军士经过，向张家玉行礼：“张练使。”

    张家玉威严的点头，心中却有些苦恼，因为他虽然是鸳鸯阵的练使，太子也给了他相当的权力，不论何人，但敢违抗他的操练，他都可以按律处置，不过渐渐他却发现一个问题，那就是，无论他怎么强硬处置，士卒们看向他的目光里，都没有多少的畏惧。

    兵不怕将，上了战场，面对生死关头就无法弹压。这是为将的大忌啊。

    张家玉当然明白原因所在，不是因为他文人身份，而是因为他长了一张白净帅气，像女人的脸。

    张家玉算是明白，为什么宋代名将狄青要在脸上罩一副面具了。

    他在乎的并不是军士们不畏惧他，而是担心自己做不出功绩，没有足够的底气为袁督师洗刷清白！

    想到袁督师，他鼻子微微有点酸。

    整理了一下情绪，快步向参谋司走去……

    ————感谢碎脑锤、转只弯、铁血名工的打赏。余会继续努力的

