    第1147章 麒麟蟒异变   

    麒麟蟒的声音中带着无比的愤怒之声，此时，它的身体陡然间以肉眼可见的速度长大长高。

    

    “我amp;￥#……”   

    林战看到眼前不可思议的一幕，忍不住爆了句粗口，为了一株龙魂草，这麒麟蟒怎么就不依不饶。

    

    “吼！”

    

    麒麟蟒又是一声巨吼。

    

    嘭嘭啪！   

    整个墓穴摇晃起来，石壁上的青砖瓦纷纷掉落，原本灵气十足的墓穴，变得阴森恐怖。

    

    “坏了，这家伙！突破神境圆满了！”

    

    林战心脏跳的厉害，瞳孔缩紧，身上的汗毛都立了起来，看着异变的麒麟蟒，满脸惊骇。

    

    “你，跑不了的！”

    

    麒麟蟒张开血盆大口，露出獠牙锯齿，奔着林战一口咬了下来。

    

    “轩辕剑，第十式！”

    

    林战来不及多想，一剑扫出。

    

    铮！   

    噗！   

    轩辕剑碰触到麒麟蟒的鳞钾处时，麒麟钾发出万丈光芒，直接将轩辕剑击飞，林战遂不及防，被反弹的剑气损伤，身体倒飞出去，撞击在后面的石壁上，当即一口鲜血喷出。

    

    真源也跟着外泄。

    

    “吼！”

    

    麒麟蟒看到林战倒地，仰头长啸，巨鳄嘶吼，声音直向九天，巨大的音波震荡开来，虚空成片崩溃。

    

    唰！   

    麒麟蟒一个神龙摆尾扫向林战，林战狼狈的躲开，手里的轩辕剑，不断的砍向麒麟蟒，然而，却没给麒麟蟒带来一点的伤害。

    

    此时，林战的身上已经多处受伤，体内的本源也是越来越弱。

    

    林战的内心是崩溃的，轩辕剑显然对麒麟蟒一点威胁都没有，然而，他心里清楚，不到最后一刻绝不放弃。

    

    “轩辕剑，斩，斩，斩！”

    

    一个时辰后，林战筋疲力尽，哭的心思都有。

    

    再这样下去，没杀死麒麟蟒，自己也累死了。

    

    嘭！   

    “去死吧！”

    

    麒麟蟒目露凶光，庞大的身躯直立起来，周身的真源死死的困住林战，林战想动弹都动弹不得。

    

    “吼！”

    

    整个身躯向林战碾压下去。

    

    “我命休矣！”

    

    林战眼睛一闭，心中充满了绝望，他的脑海里闪过秦柔和秦小喵的影子。

    

    “老婆，小喵，永别了！”

    

    嘭！   

    ……   

    重物落地的声音，林战被强大的气浪冲击，身体飞了出去，重新落在地上，不过，并没有像想象中的那样被麒麟蟒碾压死。

    

    这是怎么回事？

    

    林战睁开眼睛看向麒麟蟒。

    

    陡然，林战睁大了眼睛   

    “这……”   

    只见麒麟蟒已经倒在尘埃，变异的庞大身躯已经回复原样，一股股的绿色真源正不停的外泄。

    

    “吼……”   

    麒麟蟒趴在地上，嘴里的嘶吼越来越弱，凶狠的目光盯着林战。

    

    “喂，你……怎么了？”

    

    林战不敢靠前，小心翼翼的开口。

    

    “吼……”   

    麒麟蟒再次吼了一声，只不过气息更加微弱。

    

    “不会是走火入魔了吧？”

    

    看着麒麟蟒的样子，林战的脑海里闪过一种想法，月盈则满日盈则亏，麒麟蟒强行突破神境圆满，顿时间发挥极致，想要杀了林战。

    

    没想到却被反噬。

    

    “唉……”   

    就在林战考虑要不要上前时，麒麟蟒突然悲叹了一声，再看麒麟蟒，浑身抽搐，动弹不得，真源全部外泄，眼里的光芒暗淡。

    

    “你……”   

    林战犹豫的爬起来，一步步走向麒麟蟒。

    

    “你看看，早知如此，何必当初，我不过是想得到龙魂草救人而已，你强行突破圆满，逆天而行，搭上了性命，何苦来哉！”

    

    林战来到距离麒麟蟒一米距离的地方站定，摇头叹息到。

    

    “吼……”   

    麒麟蟒已经说不出话来，气息微弱，逐渐涣散的目光紧紧盯着石壁上的龙魂草，没有人知道，作为云魔洞的守护神兽，一旦龙魂草被盗走，自己不仅不能突破神境圆满，同时会打回原形，永世不得翻身。

    

    “算了，谁叫我心善呢。”

    

    眼看着麒麟蟒要玩完，林战叹了一口气，从怀里掏出火灵果，打算给麒麟蟒喂下。

    

    “我……要吃你，阻止你带走龙魂草，你……还要救我？”

    

    麒麟蟒看出林战的意图，眼里闪过不可思议，声音微弱的开口问到。

    

    “不过……没用了！”

    

    还没等林战回答，麒麟蟒再次说到。

    

    “一切都是天意，龙魂草本是云魔洞的镇洞之宝，你拿走龙魂草，云魔洞也就不复存在，我守护这里几百年，吸收龙魂草的灵气，原本想着，不日会突破神境圆满。”

    

    “没想到……”   

    麒麟蟒说着说着，声音越来越低，目光逐渐涣散，最后，闭上了眼睛。

    

    一滴眼泪，从麒麟蟒的眼角流下。

    

    看到麒麟蟒死了，林战飞到石壁上，将龙魂草收入乾坤戒中。

    

    等他从石壁上重新回到地面时，再看麒麟蟒，被眼前的情景惊呆了。

    

    麒麟蟒的身躯以肉眼可见的的速度腐化，到最后消失不见，然而，在它消失的地方，留着一刻红色的内丹，散发着红色光芒。

    

    “龙魂丹！”

    

    林战大喜，这龙魂丹汇集了麒麟蟒所有的精华。

    

    他的修为一直滞留在极境后期，无论怎么努力都无法突破，这枚麒麟蟒的内丹，说不定可以帮助自己提升。

    

    想到这里，林战不再犹豫，赶紧吸收麒麟蟒的内丹灵气。

    

    ……   

    许久之后，林战将龙魂丹上的灵气全部吸收。

    感觉自己体内的真源爆涨了数十倍。

    

    轰！   

    林战抬手一挥，轰向距离他几十丈外的石壁。

    

    轰隆隆！   

    石壁轰然倒塌，灰尘漫天飞舞。

    

    “哈，我成功了！”

    

    林战大喜，身子一纵，迅速离开云魔洞。

    

    云魔洞没了龙魂草，随着林战的离开，轰然倒塌。

    

    九华山下，数十条人影晃动。

    

    “丧囚，可曾看到林战出来？”

    

    一个黑衣男子出现，对着空气说到。

    

    唰！   

    随着黑衣男子的话音一落，又一个人影出现。

    

    “主人，我一直守在这里，那林战进了九华山之后，再也没有出来，想必和那些人一样，葬身云魔洞中了。”

    

    被叫做丧囚的男子回到。

    

    “不可大意，林战是异数，不到最后，不要妄加猜测，小心守着！”

    

    黑衣男子冷声说道。

    

    “是！”

    

    丧囚不敢再说话，恭敬的应到。

    

    

    

