    第192章 请美梳帮忙

    林晓田接到了父亲的电话有一点儿的惊讶。美梳什么时候回来的，她是想通了吗？

    所有人都被林晓田赶去吃饭了。单独把美梳留下来。

    “你想干什么？”兰美梳只觉得林晓田含情脉脉。

    “想奖励你。”林晓田已经迫不及待靠近美梳了。就想把她直接扔床上。

    “你怎么这样啊。”兰美梳就有些梳了，这头猎豹。

    “还不是因为你吗？为什么要回来？”林晓田把美梳抵在墙上就轻吻了起来。这是一个缠绵不清的吻。

    “可以了。欣欣他们还有等着我们吃饭呢。”兰美梳赶忙把林晓田推开。这大中午的真的很热。他也要分时间。分场和吧，让孩子们看到了怎么办。

    “你很饿吗？”林晓田去把门反锁上了。他可不管。就短短的分钟林晓田尽量让美梳感受到他的力量他的速度他迫切的爱。很明显林晓田完全还没有满足。但美梳已经觉得可以了。她的身上全是林晓田的吻痕他的味道很强烈。她就快要迷上这种感觉了。他的身上全是汉水。他们已经很疯狂了。他们手牵手下楼吃饭。一个不速之客来了。兰美梳慌忙躲在身后。没有什么是比这更让漠北寒伤心的了。他的眼睛迷成线，真没想到美梳再一次的背叛了他。无比的羞辱。

    漠北寒上前就想抢人。但林晓田拦得死死的。

    “邢，你还要不要脸。我是你的老公。你的底线都不要了吗？”漠北寒说这些是希望邢对他能有一点儿的愧疚但并没有她已经受西方的爱情观影响了。爱就在一起。她并没有一点儿伦理道德的束缚。她只想过得幸福。

    “我已经跟你说过了我们应该离婚的。是你不愿意离婚。”

    “美梳你知不知道你已经犯法了。勾搭人家的有妇之夫。你以为你愿意为他牺牲，他就会为你牺牲吗？”

    这个问题兰美梳还是要看林晓田。他会吗？她并不想输得太惨。

    “我会的。美梳请不要对我有所怀疑我爱你。”林晓田几乎是对天起誓。

    漠北寒只是冷笑。王乐带着孩子就站在不远处。她的脸很是苍白。他们之间曾经有过的甜蜜灰飞烟灭。

    “巴巴。”小孩吃了奶的劲喊了最后一次爸爸，他没有羞辱那是不可能的。他已经知道等他的该是什么了。

    是兰美梳先躲开了，林晓田的含情脉脉让她觉得嫉妒。

    等到美梳姐姐的欣欣好像是很高兴。死皮赖脸的叫美梳姐姐能喂她。兰美梳温柔的询问“欣欣要吃什么呢？”

    小恬恬已经很是不乐意，以为妈妈要被欣欣抢去了。就不争气的哭得伤心。弄得老奶奶都不知道怎么办了。气乎乎的生闷的气，捡起筷子就往欣欣那里扔。还好他的力气小得不能再小了。根本就扔不出去。

    “给我吧。”林晓田没有犹豫就跟美梳回来了。他清楚的记得他和美梳温存的场景，那种感觉让他上瘾所以他再也不会想别人那么多的，说他自私也好。不爱了就分手，不能强求，这样对谁都好。

    这两个女的他儿子哭了也不知道。欣欣是看了一眼，但美梳她眼里一点星光都没有，他都不知道她到底在想什么。

    小恬恬直勾勾的盯着美梳。很是伤心的往他爸爸怀里钻。

    她们纷纷都吃饱了。但是美梳却一口都没吃呢。林晓田体贴的帮美梳盛饭。

    “想什么呢？”

    “没有。”

    “看我们的儿子多可爱啊！”林晓田说着就想把小恬恬往美梳怀里塞。但兰美梳看到这个孩子就会想到王乐的孩子。她排斥的把孩子推走。转身就把欣欣抱在怀里了。

    林晓田很不满，但俩个孩子都是他的他什么都不能做。

    小恬恬很是可怜的盯着林晓田看。林晓田也很无助。现在美梳不接受给他生孩子，也不接收她的孩子，他林晓田是疯了。美梳啊美梳下了一个你厌恶的就应该是我了吧。

    “太子爷。王小姐在等候您很久了。”

    “她来干嘛！叫她进来。”漠北寒还以为这个女人又想跟她合作呢？没想到她竟然想通过他对林晓田进行报仇。

    “你不知道我不接受不干净的女人吗？你想跟我搞关系也不想你配不配。一个生过孩子的女人，谁还会要你呢？你当年是月瞎了眼我这样的男人你不嫁，现在知道后悔了也没什么用了，王乐啊王乐你活该。漠北寒气冲冲，她妈的王家都要爬上他的头上去了。林晓田他跟她没完。

    “中午我要去公司，美梳你有什么事吗？”林晓田也知道美梳没有什么事要做，所以他是变向的想约她。

    “我要陪着欣欣她们。”兰美梳说话有气无力。她现在很但心一件事。漠北寒他不会把飞机封了吧，如果是那样，她的前途一片渺茫。

    “美梳。欣欣就给木乃照顾吧？放心他们也要写作业，我想你能帮帮我的忙。”

    “不要。美梳姐姐不许走。”欣欣第一个不乐意。缠着美梳就是不许走。

    “你在开玩笑，我怎么可能帮得你什么忙呢？”兰美梳心里没谱。就是林晓田不怀好意。

    “真的你去当我的翻译吧。我中午三点左右有个会议。跟我走吧！”

    “你不是有助理吗？”她不想去参与林晓田与王乐之间的经济的问题。也不是她兰美梳不想帮，只是林晓田管理的是王家的公司，她去真的不好。

    “是啊小飞他今早就发烧了，他是想给我找一个翻译的。可是多少是新来的，我并不太放心。”林晓田扶额，头疼。

    “那个合同对我来说非常重要，你不来的话。”林晓田欲言又此。到底还是只能让木乃照顾孩子们了。

    “你们要早点回来哦！不许让欣欣等那么久。”

    “放心吧，欣欣大哥哥和美梳姐姐晚上就回来好不好。欣欣要照顾好弟弟哦！”虽然林晓田知道欣欣是一定不会照顾弟弟的，但还是这样说了。美梳也换上了比较正式的衣服。美梳真的很讲研，头发梳得整文利落。穿的衣服是那么的整齐，性感。

    “美梳你不用穿成这样，至少也要加件外套好吗？林晓田他承认他是吃醋了。”

    “我这样穿挺好的。”兰美梳拒绝林晓田拿出来的外套。他是想热死她吗？那么热。她并不想穿。

    “不穿也得穿。你是让让男人都盯着你的胸脯看吗？”怪他林晓田口无遮拦。林晓田错而不自知。他不懂得那些规定。只是看到女人故意露胸他会指着人直接叫滚出去。所以在他的会议上是不允许女人露的迟度过大的，可美梳偏偏就和他杠上了，他的脸上有些不太好看。

    (本章完)

