    第168章末世生存游戏11

    “咱们难道要在这船上等死吗？”宫御一也是满面愁容。

    哪怕是游戏，他也没有坐以待毙的习惯。

    齐凉净紧紧蹙眉，好半晌才说道：“我总觉得有那么点不对劲。”

    这个船身设计得如此大，房间如此小，已经是一个很难发现的点了，那个门又设计得那么偏僻，打开方式又那么难。

    他怎么突然有一种不太好的预感，莫不是他的想法是不对的？

    可若是不对的，那海盗又该如何应对？

    如果已知结果呢？

    齐凉净大脑飞速转动过后，忽然开口说道：“御一，如果那个门不能打开的话，你觉得咱们能用什么战胜海盗？”

    宫御一挑眉，两只手交错放在脑后，非常随意地开口：“那就来一个杀一个，来两个，杀一双！”

    如果没有可以利用的，那就直接硬干一场！

    总之，他是不可能等死的！

    “看看这船上有多少能用的东西，然后都给搬到甲板上去，能抵御多久是多久。”宫御一继续说道。

    “还有一点我很在意，为什么是下午四点到，这个游戏基本六点就天黑了，两个小时的时候就要击退海盗入侵，就凭咱们手无寸铁之力的人吗？”齐凉净轻轻一叹。

    他还是觉得那个房间很重要，但是他同时也觉得很奇怪。

    太矛盾了。

    还是说他忽略了什么。

    “可能就是个限时任务，海盗也没咱们那么难对付？”宫御一给出了自己的猜测。

    齐凉净轻轻点点头：“但愿如此。明天还是要做好抵御工作，那个门分配一部分的人弄，咱们主要搜集一点有用的东西。”

    一夜。

    大家睡得都不怎么好。

    “末世生存第八天。船上一共有二十个补给箱子，目前还剩一个。一共有五十个玩家，目前剩余十五人。

    警告！船只已进入海盗区域，目前有一艘海盗船将于今日下午四时抵达本船。请击退海盗并活下去。晚上一定要回到自己房间。”

    早上醒来接到系统的提示音，更是让人觉得无望。

    因为他们现在犹如热锅上的蚂蚁，什么头绪都没有。

    飞哥的工作室情况更不太妙，又有一人强制出局，还有两人失去了行动力，状态很不好。

    齐凉净说道：“还有个补给箱子没找到，我有个条件给你们交换，我可以给你们需要食物和水，但是你们的四层，我要去搜寻一下。”

    飞哥瞬间喜上眉梢：“此话当真？管够？”

    “管够。”宫御一说完，从自己房间抱出两大箱东西：“这里足够你们撑一段时间了，都给你们，你们合理分配好，然后你们的人，分六个人跟着我做事。

    海盗今天就要来了，我们要去把这艘船上有用的东西都给搬到甲板上去。”

    飞哥等人立即毫不犹豫地答应了，现在有食物和水的就是大哥，而且海盗迫在眉睫，先合作总是没问题的。

    于是大家就开始有条不紊地忙起来。

    宫御一带人找寻有用的东西，雪芽和严诗诗等人继续寻找开门的办法，而齐凉净亲自去了四层搜寻。

    雪芽早上一大早就来到了三楼这边，所以，她看见了门边的一大片地方都是水渍。

    伸手摸了一下，果然是湿的。

    闻了一下，是海水的海腥味。

    这是客船的三楼，哪怕是休息室，窗户都是关着的，怎么会有水？尤其是海水？

    假设这里面其实是空的，就是通向海面的，所以海水泛了上来，那么，这是一条让人逃走的通道？

    那为什么建在三楼？这生存游戏让他们都弃船而逃？

    雪芽喊来严诗诗：“你看这水渍，有没有觉得有点奇怪。”

    严诗诗点点头：“这里面其实连接着海面？那打不打开根本就没必要了啊！”

    严诗诗也觉得奇怪得很。

    “如果这是一个逃走的通道，我们逃走了，在茫茫大海上，咱们生存游戏还能赢？”雪芽叹气，怎么想都觉得不可能。

    严诗诗突然想到了什么：“不可能逃走，系统每天都提醒我们，晚上要回到房间里，逃走了，晚上可回不了房间。”

    雪芽点点头，所以，这一步，走不通。

    因为这条船，不能弃。

    等中午到了的时候，十五个人难得坐在了一起吃饭。

    有好消息也有坏消息。

    例如好消息，齐凉净当真在四层找到了最后一个补给箱子，而这最后一个箱子还当真是一些热武器，有两把手枪，两板十发的子弹，以及两个烟雾弹。

    例如宫御一搜刮了一遍船上的东西，把布条都给裹上了油，用木头棍子绑好，准备当火把来投掷。

    许是担心无法抗衡，他们几个人手脚麻利，倒是做了足足一百个可以投掷的油布火把。

    还准备了不少木棍之类的东西，准备硬干一场。

    但是坏消息就是，那个门依旧纹丝不动，没有任何办法能打开它。

    而且因为发现了海水水渍，大家也觉得即便打开了门也没了意义，所以一餐饭吃得安静又沉默。

    “那个门就暂时不用管了，咱们还是想好如何抵御海盗才是正事，时间预估只有两个小时，因为等太阳一落山就要回房间，海盗一定要提前解决掉。

    不然等海盗占领了船，活着他们把船破坏了，咱们也就游戏失败了，哪怕回了房间也没有用。”

    齐凉净冷静地分析道。

    海盗烧船毁船是再常见不过的事情，船毁了，他们回房间也没有用。

    大家都认真地点点头。

    饭后，大家都认真地开始做武器，例如把桌子凳子都给拆了，做成一根根木棍，前面削尖。

    甚至齐凉净还做了个简易的木弓出来，一切都在紧张地进行着。

    但是有一个人却不是。

    他不是飞哥工作室的，正是之前投靠工作室的最后一个零散玩家，他对于这些人的做法嗤之以鼻。

    还真的是玩个游戏还真以为自己有几把刷子。

    这个游戏光是考这些木头就能赢海盗？还真是天真！

    那个门肯定是有用的！

    等他去把门给打开，他就会是这个游戏最大的功臣！

    因为，他早就知道怎么打开它，而且只有他一个人知道。

    ?  ?大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

