    尽管少梁与秦国两方初次的交涉遭瑕阳君有意的捣乱，但双方还是摸清了对方的底线与要求。

    比如秦王方面，他们已探明少梁的要求是归还东梁、芝阳、繁庞三城，然后支付赔偿、承诺不再进犯，除了赔付的额度有点大，其他秦王皆可以答应。

    甚至于，事态正慢慢朝着秦王所希望的方向转变，毕竟这次的谈判，少梁刻意撇开了魏瑕阳君，这是一个非常明显的政治信号，表明少梁不想介入秦国与魏国的争端。

    虽然秦王的目的是要少梁解除与魏国的附庸关系，并且逐步让少梁倒向他秦国，而据目前少梁所透露的‘秉承中立’的做法，并不能让秦王满意，但不可否认这是一个相当好的开端。

    而少梁这边，李郃、东梁君、翟虎三人也通过这次的交涉探究到了秦国的目的。

    好消息是，秦国看上去确实不想再攻打少梁了，甚至愿意支付赔偿与少梁罢战言和，双方仅仅只是在赔偿的额度上有些分歧。

    而坏消息是，秦国摆明了要离间少梁与魏国，甚至不惜抛出‘合阳邑’这块肥肉。

    不得不说，少梁这边是真的心动。

    一座论繁荣程度相当于东梁与繁庞总和的城池，再加上城池周围约相当于少梁国土面积三分之一的土地，别说李郃心动，东梁君与翟虎也是心动。

    当日下午，东梁君再次召集翟虎、李郃、范鹄、尹骘几人，将昨日秦王的承诺与条件告诉了后二人。

    果然，尹骘与范鹄亦是一脸震惊：秦国竟舍得如此代价？

    震惊之余，二人也猜到了秦国的险恶用心，尹骘捋着花白的胡须说道：“秦国不惜以重利诱之，这是要少梁与魏国彻底反目啊。”

    范鹄也开口道：“虽有珍馐当前，却不能取，取则必然得罪魏国。”

    合阳邑，那是秦国从魏国手中夺取的大邑，倘若少梁拿了这座城邑，魏国怎么看？

    到时候魏国勒令少梁交还合阳邑，少梁交是不交？

    不交，得罪魏国；

    交，得罪秦国。

    少梁横竖都要得罪一个国家，甚至因此再掀起一场战争。

    “不能让秦国拿别的抵偿么？”范鹄皱着眉头问道。

    “恐怕很难。”东梁君皱着眉头说道：“秦国的目的就是要离间我少梁与魏国，倘若我少梁不接合阳，这次的和谈空就会很艰难……”

    “不至于吧？”范鹄狐疑问道：“秦国不也应该希望与我少梁尽快达成协议么？否则等魏国得知消息，横插一脚……”

    “到时候麻烦的是我少梁。”尹骘慢条斯理地打断道：“介时魏王要求我少梁移交秦王，我少梁交是不交？……不交，交恶魏国；交，则魏国拿秦王与秦国交涉，秦国归还河西迎回秦王，介时我少梁既没能拿回东梁、芝阳、繁庞，又再次得罪秦国，得不偿失……是故，秦王根本无需着急，倘若我少梁不答应他的条件，他甚至可以故意拖到魏国介入，逼迫我少梁做出选择。”

    范鹄恍然大悟：“是我欠考虑了。”

    此后的几日，东梁君与翟虎多次与嬴虔、卫鞅交涉。

    果然如尹骘所言，秦王一方丝毫也不着急，摆出一副‘我愿意赔偿少梁但我秦国就是拿不出三百石粮食’的架势，硬是要将合阳邑塞给少梁作为补偿。

    说秦国没诚意吧，少梁这边也说不出口，毕竟一个合阳邑的价值可不小，但不可否认秦王此举确实不安好心。

    当然秦王也说了，倘若少梁实在愿收下合阳抵偿，他也不强求，依旧愿意归还东梁、芝阳、繁庞三城，但赔偿就没了，因为秦国拿不出三百万石的粮食，少梁爱怎么办怎么办。

    对于这种无赖行迹，少梁这边也是毫无办法。

    包括李郃。

    毕竟，假若秦王不配合，李郃倒还可以威严恐吓，可问题是秦王非常配合，你还能拿剑指着人家？

    此时摆在少梁面前的就只有三条路。

    其一，接受合阳邑，与秦国签署互不侵犯的条约，顺便还得到至少两年左右的粮食，代价是得罪魏国。

    其二，拒绝接受合阳邑，与秦国签署互不侵犯的条约，代价是失去应得的赔偿，另外，同时被秦、魏两国所怀疑。

    其三，将秦王转交魏国，向魏国表明忠心，继续受魏国的庇护，代价是严重得罪秦国。

    在这三个选择面前，李郃选择了第一条。

    他对东梁君、范鹄、尹骘几人说道：“既然横竖都要得罪一个国家，为何不拿合阳邑？”

    翟虎听到这话，也是支持李郃的观点，但东梁君、范鹄、尹骘几人还在犹豫，一来魏国终归还是天下的霸主，二来，秦国与少梁历来不和，几人也吃不准秦国是否可靠。

    万一少梁此次得罪魏国后，魏国派兵征讨，介时秦国也像魏国之前那样袖手旁观呢？

    这一点，即便是李郃也认为应当防范。

    就当少梁与秦国的和谈陷入短暂的僵局之际，东梁君与瑕阳君各自派出的使者，也相继到了安邑。

    在看罢瑕阳君派人送来的书信后，魏王大感震惊。

    区区一、二百名少梁人，居然袭了栎阳，将秦国的君主掳到了少梁？

    他急忙派人招来国相公孙衍，对后者道：“日前，少梁派小股精兵偷袭栎阳，将秦王俘到了少梁，眼下少梁正在与秦国商谈停战之事。”

    公孙衍亦是瞠目结舌，难以置信。

    震惊之余，公孙衍严肃说道：“少梁乃我大魏属国，岂有撇下宗主国与敌国商谈的道理？大王当立即派人命少梁将秦王转交安邑。”

    魏王连连点头，心中有几分欢喜。

    此前他已经做到了暂时舍弃河西的准备，只等着他魏国击败赵国后再夺回河西，没想到少梁如此顽强，顶着二十万秦军守了近三个月不说，居然还把秦王给俘虏了。

    这岂不意味着，他魏国不费一兵一卒，就能让秦国将此次倾吞的河西之地通通吐出来？甚至于，还能迫使秦国割地赔款。

    心喜之余，他忽然想起一事，问左右道：“东梁君的公子王廙，可还在城内？”

    侍官回道：“还在城内，今早还来过王宫求见大王，不过宫里派人将他打发了。”

    魏王皱了皱眉，吩咐道：“快，快派人去请。”

    “是！”

    而与此同时，在安邑城内的驿馆内，东梁君的公子王廙也收到了父亲派人送来的消息。

    当看到信中内容时，他亦不可思议地睁大了眼睛。

    他少梁居然把秦王给俘虏了？

    那就没必要再留在魏国看魏国脸色了呗！

    欣喜过望的王廙当即吩咐随从收拾东西，准备连日返回少梁。

    还没等他收拾完东西，便就随从进来向他禀告：“公子，魏王派宫人前来相请。”

    “呵。”

    饶是王廙这等谦谦君子，闻言亦忍不住嘲讽起来：“今早我去王宫，魏王还在歇养，仅半日工夫，魏王突然就康复了，真是神奇。”

    或有随从气愤填膺地说道：“公子何必理会，我等启程回少梁就是。”

    说实话，鉴于在安邑王宫一连吃了近一个月的闭门羹，王廙心中也颇有怨恨，恨不得像随从所说的不告而别，就此返回魏国。

    但理智告诉他，他少梁得罪不起魏王。

    于是，他终究还是跟着宫人前往了王宫。

    这一次，魏王终于在宫中大殿接见了王廙，甚至是在见到王廙时，还装模作样地咳嗽两声：“王廙，近期天气转寒，寡人身体有些不适，并非有意怠慢你，你莫要记恨。”

    王廙虽心下暗暗冷笑，甚至还有些莫名的畅快，但脸上却不露半点端倪，故作不知地说道：“在下岂敢记恨魏王？魏王乃魏国的基石，在下也希望魏王身体安泰。”

    他就是不问魏王今日召他前来的目的，这让魏王有点说不下去，遂看向一旁的国相公孙衍。

    公孙衍会意，笑着说道：“大王今日请公子前来，是有一件喜事相告。……大王正是因为这件喜事，精神突然抖擞，身体亦随之康复，公子可知是什么喜事？”

    公孙衍都把话说到这地步了，王廙再不配合那就太刻意了，于是故作不知地问道：“不知是什么样的喜事？”

    魏王笑着说道：“你恐怕还不知吧？你少梁此次可是干了一件大事啊，你国一个叫李郃的五百将，率二百士卒奇袭栎阳，俘虏了秦王，如今秦王就在少梁……俘了秦王，何愁秦国不归还河西？”

    “哦？”

    王廙故作震惊，欣喜道：“魏王，此事当真？”

    “千真万确。”魏王微笑着点点头，一副慈祥之色。

    见此，王廙借着欣喜请辞。

    魏王哪能让王廙这么走了，连忙将他喊住，同时用眼神示意公孙衍。

    公孙衍会意，带着笑容对王廙道：“公子且慢。今日大王请公子前来，一是为告知这喜讯，二来也是想与公子商量……少梁乃我大魏的附属国，此番掳了秦王，撇开我大魏私下与秦国交涉，这于理不合，我希望少梁能将秦王转交安邑，由我大魏出面与秦国交涉。公子可以放心，我大魏定会让秦国归还所占少梁的城池，并给予赔偿。”

    王廙沉默了一下，摇头说道：“此事我不能做主。”

    “公子误会了。”公孙衍笑着说道：“大王是希望公子将此事转告东梁君。”

    王廙唯有答应，随即告辞离去。

    看着王廙离去的背影，公孙衍皱着眉头对魏王说道：“大王此前多次敷衍、怠慢少梁，拒绝发兵，臣恐少梁心有怨恨，不会顺从将秦王转交安邑。”

    魏王也是懊悔：“当时寡人岂知少梁竟有这能耐？”

    说罢，他眉头一凝，沉声说道：“唤龙贾来！叫他率军……不，率五千武卒与王廙同行，无论如何要将秦王带至安邑！”

    公孙衍皱着眉头思忖了片刻，终没有阻止。

