
顾洹此时也十分煎熬，眼见着最后一点香灰已经落了下来，那人也已经举起了匕首，她才紧大吼了一声：“我说，我知道。”

大当家闻言抬起了头，见是个瘦弱的小兵，看起来再寻常不过了。

“怎么知道的？”他没有急切的问队伍的下落，而是先问消息的来源。

“我，我有个同乡正好在那个队伍里，他之前跟我喝酒的时候没忍住吐槽，说明明有近路不走，非要绕很远的地方。”顾洹的声音有些颤抖看起来害怕极了。

“哪条路？”大当家也不知道是信了还是没信。

“就是将整座山绕过去的那条路，比较难走，但是知道的人很少。”

“什么时候出发的？”

顾洹没有立即回答，看起来像是有些犹豫。

“把他的手砍了。”大当家的也不跟她墨迹。

顾洹眼一闭心一横：“昨晚上出发的！”

二当家此时的脸色不是很好看，刚刚他才质疑大当家的问话，现在就被打了脸。

“顾子涟！你对得起将军对我们的好吗？你怎么能背叛将军！”有士兵怒瞪着顾洹，大声的斥责她。

“我不能看着我的兄弟死在我面前！”顾洹红着眼圈吼了回去。

“从我们进军营的时候就做好了为将军牺牲的准备！”

“可是他还是个孩子，他还有母亲要养。”顾洹的声音有些弱了，让对方一下子也不知道该说些什么了。

“行了，估摸着时间他们应该还没有走出多少路，准备一下，我们去把这票大的给干了。”大当家没兴趣看他们其内讧，站了起来道：“老二，你先把他们带回关押的地方，待会儿把这个说话的小兵带上一起。”

“好。”二当家早就调整好了自己脸上的表情，此时脸上挂着正常的笑意，像是真心实意的为得到了这个消息而感到高兴。

“跟上。”他走到顾洹的身边，呵斥道。

“二当家真可怜。”顾洹一行人跟着他出了大厅，眼见着周围的人少了不少，她突然带着嘲讽的意味开口道。

“你说什么！”二当家直接转身拎起了顾洹的领口，咬着牙质问道。

顾洹面露嘲讽：“昨日大当家的刚抢了那么多物资，今天仍旧要自己去，完全没有给你留位置。恐怕这一次行动成功了后你在这寨子里就再也没有地位了吧。”说着还摇了摇头道怜悯道：“啧啧，真是可怜。”

二当家恶狠狠地瞪着她，顾洹面不改色的与之对视，良久，他突然笑了：“想要挑拨离间？下辈子吧。”他直接重重的将顾洹推到了旁边的地上，额头正好撞到了旁边的柱子上，流出了殷红的鲜血。

他也没有给她处理伤口的意思，直接将她们关进了牢房内。

“喂，还活着吗？”刚刚与顾洹对峙的士兵突然有些别扭的问了句。

顾洹只觉得自己的头有些发晕，她当时猜到会有这么一劫，刻意控制了力度，伤口只是看着吓人：“放心，死不了。”

“最好是，你还得留着这条命面对将军！”那士兵哼了一声，扭过头不再看她。

顾洹很快就被带到了大当家的面前，他们已经准备出发了。

二当家还是没忍住上前询问道：“大当家，  要不这次我去吧，您昨晚上刚回来，还没有好好休息。”

“不用，你好好的看着寨子就行。”大当家的显然没有领会到他的意思，强硬的拒绝了，随后便带队离开。

顾洹最后丢给了二当家一个嘲讽的眼神，火苗已经点好，就看他怎么办了，想必不会让她失望。

“你这头上的伤怎么回事？”大当家突然问道。

顾洹一愣，脑子飞速运转，随后抬头一脸讽刺道：“别这么伪善了，不就是你授意的吗？反正说了也得死，这路你自己找吧！”说着脖子一埂，脚也像生了根一样不再抬起。

大当家联想到刚刚老二的状态，突然意识到了什么，没再询问。

他知道那条路在哪里，带着顾洹只是为了稳妥，当下大事重要，他示意旁人堵住了她的嘴，直接抬起来就走，任由她死命挣扎，尽数不理。

傅倡看到顾洹被他们带走，知道他们的计划实施地很顺利，但是看到她头上的伤时微微皱起了眉头，有些担心。

大当家带了寨子里的大部分人走，此时是这寨子的防御最为松散的时候。

傅倡顺利的潜了进去，在一个看起来比较大的房间旁停住了，他看到里面有两个人，迅速闪身到一旁，听着里面人的对话。

“二当家，我知道您心善，但是人善被人欺、马善被人骑，大当家的就差直接把您的位置扯了，再不动手的话局势真的对我们很不利啊。”

二当家的脸色漆黑，冷哼了一声，终是下定了决心：“哼，今天晚上动手！既然他不仁，就别怪我不义！”

“可是这样未免难以服众，不如就在大当家回来的路上把他们做掉，就说是他们被那些官兵干掉了，您觉得情况不对带人前往，却没来得及，只能把那些官兵都杀了泄愤。”他提议道。

“你这脑袋瓜子转的倒是快，行，就按照你说的去做，这次我要让他有来无回!”二当家赞许的拍了拍那人的肩膀，却在他去做准备的时候看着他的背影露出了阴恻恻的表情，主意出的确实不错，只是为了把稳，这嘴还是永远不能说话的好。

傅倡没有想到自己都还没有动手，这寨子自己就搞起了内讧，再观察了一会儿，便迅速离开了。他要去改变一下策略。

两拨人都走了之后，寨子里只剩下一些老弱病残，防御整个已经形同虚设了。

他迅速离开了寨子找到队伍，留了一半人马，嘱咐他们在看到信号之后直接攻进寨子，控制所有人，而自己则是带着另外一半人前往另一个“陷阱”支援。

顾洹说的那一条路确实难找，就连对山中地形熟悉非常的山匪都饶了几圈才找到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801920"  chaptername="第十三章  背叛">加入书签</a>
</div>
