    第436章 姜家落败   

    武林大会高手很多，虽然这个白衣男子打败了圆空和尚，不过，却是并没有让在场的群雄心生怯意，反而激起了他们不少人的好战之心。

    

    夏家的夏侯武就是其中一个。

    

    此刻，夏侯武背负长剑，一步步的走向了场中，神色凝重，气息沉稳，身为夏家的高手，自有一份从容的气度。

    

    “你擅长用剑？

    不过，你的步伐太过沉稳，缺乏灵动，退下去吧，你不是我的对手，”   

    白衣男子眼中闪过一丝冷漠，淡淡的说道。

    

    “是不是你的对手，试过才知道，”   

    夏侯武缓缓的抽出长剑，锵的一声，指向白衣男子。

    

    “你的心已经动摇了，心中没有必胜的信心，这是大忌，以后跟着我吧，我会好好的栽培你，”   

    白衣男子随意的说道。

    

    “放肆，我大夏世家渊源流长，让我跟随你？

    先胜过我手中的剑再说，”   

    夏侯武眼角直跳，年轻人的话，一语中的，他的心已经起了动摇，没有必胜的信心，不过，他很快的坚定下来，手持长剑，身形狂掠，如同惊雷一般，剑交光闪过，速度极快，扫向此人的双腿。

    

    “渊源流长？

    没有用的，后人不努力，也只能给先祖蒙羞，”   

    此人一个铁板桥，躲开夏侯武的长剑，身形却是如同旋转的陀螺一般，双腿对着夏侯武就踹了过去，速度极快，夏侯武仓促之下，提剑格挡，却是被此人连人带剑一起踹的后退连连。

    

    “步步被抢占先机，这不怎么打，这个人的身手太快了，任何招式在他眼里，似乎都可以破解，当真匪夷所思，”   

    楚天身边的欢喜仙子凝重的自语，战少林圆空如此，战这个夏侯武也是如此。

    

    “他没有这么大的实力……”   

    楚天望着此人的眼睛，突然轻声自语道。

    

    “是么？”

    欢喜仙子一怔，望向楚天，只不过，楚天没有再说什么，只是盯着场中，现在还不到他出手的时机。

    

    “刷刷，刷刷，”   

    夏侯武不愧是夏家的高手，一手剑法使的也神入化，极为凌厉，夏家是一个古老的世家，传承久远，虽然所留下来的东西不多，不过，这一手剑法，却是颇为先祖真传。

    

    只不过，这个白衣男子的身形却是如同鬼魅，在夏侯武的剑雨之中穿梭，时不时的发出凌厉的反击，让夏侯武仓皇后退。

    

    “砰！”

    

    当此人再次的躲开夏侯武的剑雨时，突然发动了凌厉的一击，一拳打向夏侯武的胸口，夏侯武的身体倒飞了出去，长剑脱手而飞，被白衣男子抓在了手里，随手一甩，刺向夏侯武的咽喉。

    

    “阁下太过分了，”   

    一道内力凝聚成线直接打出，如同暗器一般，打飞了长剑，场中多了一个人，正是姜家的家主姜正，扶起了夏侯武，冷漠的喝道。

    

    “过分么？

    只是看他不顺眼而已！”

    

    白衣男子随意的说道。

    

    “好吧，那就让我试试你的实力，”   

    姜正大手一伸，顿时，地上的那把剑被他反吸到了手里。

    

    “你比他稍强一点，不过，也不会是我的对手，”   

    白衣男子望向了姜正，轻轻的摇了摇头，不过，眼神却是凝重了许多，他看的出来，姜正的实力极强，比起那个夏侯武强了很多，随意的往那里一站，不动如山。

    

    “给你五分钟调息时间，我姜家不趁人之危！”

    

    姜正气度非凡，甚至连楚天都有些看不透，姜家大寿，此人随手都可以送出疯魔刀谱还有天碑手这等绝学，绝对是一个大手笔之人，如果说姜正没有几把刷子，楚天说什么也不会相信的。

    

    “不用了，他下去休息，让我来吧，”   

    一个声音说道，声音极冷，即使现在是夏天，不过，听到这个声音也让人如同掉进了冰窟一般。

    

    这是一个黑衣劲装的男人，头戴斗笠，手里提着一个血迹斑斑的长剑，来到了白衣男子身边，淡淡的说道。

    

    “也好，”   

    白衣男子沉思了一下，望了一眼姜正，淡淡的点头，然后缓步退了回去，甚至还伸了一个懒腰，如同游戏比赛中途下场一般，轻松随意。

    

    “你出手吧，”   

    斗笠男子，沉声说道，手中的长剑低垂，看上去没有任何防备，全身都是空门，又像是全身都不是空门，一身紧绷，如同一棵青松一般。

    

    “小心了，”   

    姜正手持长剑，剑尖指向斗笠男子，速度并不快，似乎是在试探。

    

    “这个姜家的家主实力似乎一般嘛，”石刚不由的低声嘀咕。

    

    “这是他的高明之处，已经他的剑意已经笼罩了他的全身，”   

    楚天凝重道，这是他第一次看到姜正真正的出手，那份气度和镇定非做作，而是一种发自内心的强大和自信。

    

    “刷！”

    

    姜正出手了，剑随身动，这一出手，剑光闪闪，大气磅礴，如同波涛澎湃，长江大浪，以他为中心剑气四溢，席卷向这个斗笠男子。

    

    不得不说，这个姜家的家主极为恐怖，在场不但是峨眉，衣秀宫，夏家等使剑的高手很多，不过，像姜正这种用剑高手，使出如此强大的威力的并不多，一时间，众人凛然。

    

    “也许只有师傅九阴师太才对使出如此可怕的剑势，可惜，残虹剑式可以和他相提并论，”   

    此刻，宫小红望着姜家的姜正凝重的想道。

    

    “杀！”

    

    斗笠男子，此刻突然大喝，杀气腾腾，那柄血迹斑斑的长剑，突然猛舞起来，瞬间，他的身体周围竟然被一道道血光包围，反卷向姜正。

    

    “当当，当当，”   

    “当当，当当，”   

    一时间，两人剑交交错，金铁交鸣之声，不绝于耳，姜家方面，姜云乱，姜燕，姜浩然还有那个姜立，紧张的望着台上的打斗，姜家的家主实力深不可测，没有真正的出过手，这次一见，自然不同凡响，不过，他们却是没有想到，对方如此强大，不由的为他们的父亲担忧起来。

    

    “轰……”   

    两人的身形错开了，斗笠男子被姜正的一击天碑手给击退，而他的后背，却是被划开了一道深可见骨的口子，鲜血直流。

    

    “好，不错，我姜正行走江湖多年，从来没有输过一招半式，今天却是败在了你的手里，”   

    姜正的脸色有些黯然，淡淡的说道。

    

    

