    第64章守护最后的美好

    洛云锦极其平淡的说道，“其实美颜果就很寻常。”

    她随手就在半空中种出四株颜色各异的果实，分别是回春·橙色小番茄·果，补气·绿色杏子·果，清心·红色樱桃·果，美颜·黄色梨子·果。

    每一株幼苗上的果实，都在颤巍巍的散发着星星点点的光,周围萦绕着一圈圈相应颜色的光环，果香十足，都是颜值很高的果子。

    “啥生命之果呀，美颜果就是用来修复受损肌肤的，用来美肤最好了。是美容养颜的果子，没有起死回生的效果。”洛云锦将四枚果子都摘下来,卖给系统商城。

    前三种果子每种两枚铜币，美颜果五枚铜币一颗。

    就很廉价，所以怎么可能价值五枚铜币的果子就能救命呢！

    天真~

    裴川见她异常随意的样子，那四种果子，每一种都很神秘。

    “那也不能给别人看，你其实甚至都不应该给我看的。”裴川的神情有些复杂。

    这种被信任的感觉很新奇。

    心里正感动着，就看见女孩正坐在沙发上抠脚，“啊？这，我还给挺多人看过，你们，我大哥，还有之前遇到了沈君楔一群人，enm”

    “没事，有小奶猫在，他会把那些来抢东西的坏家伙都赶走，我也很强的。”洛云锦摸了摸茶几上的小奶猫,他的嘴角还粘着小半颗干鱼头。

    在她眼里，小奶猫不仅仅是兽宠，更是在这个世界，最亲密的家人。

    裴川猝不及防就被虐了，他看见女孩的眼睛里的光，很亮，就是看着最喜欢的人/猫时的那种光亮，里面有憧憬希望和一切美好。

    有那一瞬间，他觉得自己就是一只多余的猫。

    在这个温馨的家里，他们相互救赎。

    “你也是。”洛云锦忽然说道。

    裴川望向她。

    “虽然我不知道你遭遇了什么，变成了流浪猫，但是这里永远是你可以停留的地方，希望你早日找到爱护你的铲屎官。”

    裴川眼里的希冀又暗了下去，他的心情极其复杂。其实他一直都想融入，虽然每天大家的生活都很咸鱼，但是女孩很少主动拜托他帮忙，他更像是这里的一个客人。

    看向茶几上的两只咸鱼猫，他不止一次羡慕到发狂。

    或许，他也应该为守护这个温暖的咸鱼小家，做一些事情。

    “我要离开了。”裴川将依旧新鲜的美颜果，藏在大衣内衬的口袋里，最贴近心脏的地方，这是女孩送给他唯一的东西。

    小奶猫抬头，懒懒的喵了一声。

    喵~（快走，不送~）

    “你要不要带些物资走？郊区里的物资都差不多清空了，家里还有很多苹果，黄瓜也成熟了。”洛云锦马上就去打包行李了。

    裴川本来还有些感慨，随后就看见小奶猫恶劣的从菜篮子里搬了一根长黄瓜，扔到他的脚边。

    没有反应过来的男人，惊得跳脚，差点摔跤。

    长黄瓜静静的躺在地上，上面还有小刺，这种突然出现的长条形生物，就很可怕。

    裴川受到惊吓，跳到桌子上。

    洛云锦有些好奇，“猫咪真的怕黄瓜吗？”

    裴川见那就只是一根普普通通的黄瓜，松了一口气，“不怕黄瓜，就是会害怕身后突然出现长条形生物，像蛇。”他打了个寒颤。

    “原来你怕蛇。”洛云锦捂嘴笑，“别担心，我也怕小蛇。”

    她将收拾好的巨大背包放在一边，“这里面有洗漱用具，还有十升水，一些苹果黄瓜，还有小猫咪爱吃的小鱼干，零食，还有一条压缩毛毯。”

    “你一个人在外要好好照顾自己，晚上睡觉要盖被子。不要再去做危险的事情了，找个合适主人就安家吧。”洛云锦喋喋不休的嘱咐着，又将那个黑猫常用的金太阳枕头也塞了进去。

    裴川却很喜欢听，没有不耐烦。

    小奶猫顿时酸成了柠檬精。

    裴川将背包背好，就离开了别墅，他回头看了一眼被郁郁葱葱林木环绕的温暖小屋，这是这个世界上最后一片净土。

    荆棘刺外，丧尸一看见裴川就怂怂的退到一边。

    它们都变成了变异荆棘刺的小弟，平时特别乖。

    裴川在别墅区外的一处破旧房子里，挖坑，将背包藏进里面。

    如果，他能活着回来，肯定会在这附近安家。

    每天就看着他们幸福的生活着，也会很开心的吧。

    藏好包裹后，裴川变回了黑猫，他将美颜果用布条很显眼的绑在背上。

    向着某个方向奔去。

    *

    “你说的变异荆棘刺，是在H市郊区的那株吧？那里似乎有一个高阶种植系异能者，据回来的人说，那附近的丧尸都很温顺，不会伤人。”刘忠靠坐黑色鎏金椅上，端着一杯蜂蜜水。

    “没错，我需要变异荆棘刺的晶核，你带领一队异能者去，种植系异能者要活抓。”倪芭芭冷声道。

    一旁一直没有说话的沈君楔将口袋里的身份磁卡放在桌上，“我不参加。”

    “沈君楔，你什么意思？现在我是队长，你要服从命令，要听我的！”刘忠肥厚的大掌用力的拍向桌面，蜂蜜水都被震撒出一点，他微微露出肉疼的表情。

    “异能者，是保护弱小的，我们的精力应该放在寻找物资，构建基地上。而不是抢夺、攻击其他异能者。”

    倪芭芭抿了一口热茶，“你说的没错，但我抢变异荆棘刺的晶核，也是为了构建基地，有了那枚晶核，我们基地就能用电了。”

    沈君楔依旧没有同意，“我不参加，你们找别人吧。”

    男人甩手就走。

    为了自己的利益而肆意伤害他人的基地，他不愿多留。

    刘忠还想追上去，但被倪芭芭拦住了。

    “别管他，你带人前去，务必活抓那个异能者。对了，之前从H市回来的异能者，不能参与此次行动，你注意一点。”

    女人从保险柜里取出一罐蜂蜜递到他手边。

    刘忠的喉咙滚动了几下，没有掩饰眼里的贪婪神色。

    沈君楔一出门，就被站在墙角的厉恒拉住。

    由于荒废训练异能，厉恒已经不是基地里的异能至强者，现在基地最强的异能者是后发崛起的刘忠，五阶中级土系异能。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ————————

    ?      小黑猫跋涉千里，伤痕累累。

    ?      木仓声不绝。

    ?      他艰难的躲过四面八方发射过来的子弹。

    ?      背后的美颜果周围萦绕着浅黄色的星光。

    ?  

    ????    

    (本章完)

