    果然啊，任何一件事情的发生都是无数细节的因果决定，公孙胜如今的悲剧跟他这帮好兄弟可谓是息息相关。

    当然，左舟不觉得就算真弄来了什么杀手锏，自己就会输。最多，就是多用几剑罢了。更何况，最后那货还好死不死的钻进了梦境空间，这就不是什么杀手锏可以解决的问题了。

    “所以，这三本秘籍就是所谓的杀手锏？”

    李寻欢扶着燕青坐靠在床边，盯着左舟手里的三本秘籍点头道：“我家主人确实是这么说的，但我并不知道具体的用法，不过光是其中记载的各种绝学就很珍贵了。”

    左舟简单翻了翻，归元秘籍分为上中下三册，上册讲述武学的初步门径以及各种内外功休息之法和玄门吐纳之术，甚至还有佛门中的禅坐之法，记载非常广泛，遍及天下各种内功优劣利弊，无论是速成、缓进等不下数十种，分记三十六篇，光是这上册就有成人手掌的厚度。

    中册记载的是掌法、兵刃、暗器、疗伤、点穴、擒拿等等各种技巧，无一不是人榜绝学级别的，其中甚至还有驭剑术、弹指神通、凌空虚度等知名或者一听就很牛哔的功夫，更夸张的是，里面还有对人脑复杂神经的描述和媚术的精深研究，当然，最关键的是，每一招都有破解之法！

    而下册就相对单调了不少，记载了三门看起来非常牛哔的功法，前两种是一元罡气和般若禅功，后一种是地榜神功，叫做大般若玄功！

    之所以这三种记录在一起，是因为大般若玄功乃是由前两种融合后而成的绝世武学。

    这一元罡气是玄门功法，以养生为主，炼气化神，由神还虚，保婴固元，返老还童，可敌于举手投足之间。。让左舟有点意外的是，这一元罡气的练法几乎一眼就能够认出来，竟然是也是由先天功衍化出来的，呵呵, 所以道家养生基本功才是yyds啊！

    至于般若禅功则是以修命为主, 嗯, 也就是锻炼精神力的，或者说专攻意境，以静养意, 以意行动，意通玄关, 功走任督二脉, 运转于奇经八脉之内, 克敌于呼吸之间。

    两者一重身一重意，结合起来颇有佛本是道的意思, 大般若玄功至此才一跃成为了即使是地榜功法中也算很特殊的存在了。

    “嘶！这玩意儿有点意思啊，不过武功应该是个幌子吧！”

    左舟挑了挑眉毛，很快就给其定了性, 原因很简单, 公孙胜那德行一瞧就是走的老路子, 无论是玄门正宗还是佛门禅功都不可能修炼, 他将这些足够有诱惑力的功夫记载下来，明显就是让人将注意力都放在功法上面。

    从这一点上来说, 这功夫就肯定是真的，只不过对左舟没啥大用也就是了，尤其是最珍贵的下册, 倒是上中两册可以让他多些花招。

    左舟想了想，挥挥手中秘籍, “这书你还要吗？”

    燕青：“……”你这是要明抢啊，咋的？我都要死了, 还能反抗不成？

    左舟好笑的将秘籍一扔，轻易打翻了烛台, 烛火掉落在秘籍上看的燕青与李寻欢眼皮直跳。

    “说出来你可能不信，我还真看不上这玩意儿，之所以还跟你说这么多，是因为你之前在春韵楼的时候没有对我徒弟动手动脚，我敬你是条禽兽不如的汉子。”

    李寻欢：“……”

    燕青：“……”我谢谢你！

    左舟话音一转，“难得你之前跟着宋江他们混还能把持住，既然是我徒弟救你回来的, 那我有些事情也该跟你说清楚。”

    “什么？”燕青有些疑惑的看着他。

    “你不是一直疑惑你家主人为何会有那么大的变化吗？原因我知道……如此如此……这般这般……你懂了吧！”

    燕青的三观受到了极大冲击，原本他也看出那个公孙胜等人是妖怪，可他没有想到的是，自家主人竟也是妖怪, 不仅如此，自己竟然也是妖怪！

    哦，对了，妖怪转世，可有什么区别呢？

    “你这伤啊，世间能救你的人有不少，可不是远在天边就是脾气古怪的，但你运气不错，我也能救。不过看你这样子，救好了也得休息个半年时间，这段时间你大可以好好考虑一下，究竟是做人还是做妖。”

    左舟说着就要动手，却见燕青挥手道：“不需要考虑了，我还是喜欢以前重情重义的主人，所以那些秘籍就都送给李将军吧，您是愿意烧掉还是撕碎了都随您！”

    左舟眨眨眼劝道：“别那么简单的决定，要知道你现在还是人类的思维，如果觉醒了妖魂呢？说不定就会换个想法了！”

    “不会换了，如果做妖意味着要放弃为人的情义，那还有什么意思，再说……那个扈三娘就是以人类思维为主觉醒的吧，她不就选择了背叛公孙胜吗！所以，她之所以这么选择，也可以从侧面说明，做妖没有前途吧！”

    左舟好笑，“你小子倒是想的挺开嘛！”说着伸手将先天真气都渡了进去，先清理吴用掌力中的妖气和真气混合物，然后用刀划开后背，再用黑玉断续膏将断掉的筋骨都粘好，完活！

    整个过程血肉模糊，燕青惨叫之声能传出好几十米，看的李寻欢双脚发软，她又一次重新认识了自己的师傅，太残暴了！

    左舟看着重新昏迷的燕青有点不屑，“哼，当初我给萧驸马治病的时候，人家一声都没吭，这小伙子不行啊！”

    在李寻欢端来的水盆里洗了洗满是血腥的手，然后将三本秘籍拿走，他虽然用不着但可以给别人练嘛。何况其中的秘密也得研究一下，刚刚的烛火竟然没有烧毁秘籍，甚至一点焦黑都没有，这就有点神奇了。

    ……

    几乎于此同时，梁山阵营之中，宋江等人被围住了。

    “晁天王，你这是什么意思？”

    宋江脸色阴沉，与明暗不定的火光摇曳中好似一只索命恶鬼。

    晁盖骑在一匹高头大马上，身边便是林冲与扈三娘，这个组合其实已经说明了很多事。

    “若非林冲兄弟私信与我，晁某还不知道你等竟然暗中助那公孙胜为恶！宋江兄弟啊，你们……实在让我痛心啊！”

    “……”

    晁盖一套声泪俱下的演技让宋江吴用等人有点懵逼。

    不过这一套倒是让梁山阵营中的兵都很受用，他们当初是怎么上山的？可以说除了少数恶霸之外，多数人都是因为宋国朝廷无道而无奈落草，有一句话叫做‘逼上梁山’说的一点没错。

    然而，即使受尽了迫害，可他们心中始终都将自己当成了是宋国人，你可以想着改变他，可你们不应该去助纣为虐……不，助妖为虐搞什么妖国！

    在这些人看来，宋江不仅仅是背叛宋国，甚至连人的身份都背叛了。

    “宋江哥哥，这一次幸亏有李大将军出手斩杀妖龙，否则你已经是人族的罪人了。还不快快束手就擒，小妹愿意为哥哥求情，请晁盖哥哥从轻发落。”扈三娘一脸悲伤的骑马而出，那叫一个痛心疾首，再加上美丽的容颜，仅仅很短的一段时间，她已经成为了梁山阵营中的女神，算是屈居于晁盖和林冲之下的三把手。

    宋江气的肚子都鼓起来了，看看身边有限的几个兄弟，除了吴用之外也就剩下后救出来的杨志与乐和了。如果硬冲的话似乎很难逃跑，可若是束手就擒，他几乎不用想也知道，对方一定会赶尽杀绝，只不过是方法不同而已。

    他似乎没有选择了！

    沉默片刻，宋江开口道：“兄弟一场，如今我已经是丧家之犬，难道连条生路都不给我吗？”

    一瞬间，林冲似乎有犹豫，晁盖神情淡然，扈三娘叹了口气，“哥哥如今开始说兄弟了，可……据小妹所知，你们还偷袭杀死了燕青兄弟吧！那时候你们可想过‘兄弟’二字？”

    宋江吴用一惊，她怎么知道？

    扈三娘暗笑，还能怎么知道？当时皇宫那么乱，外面有李元芳的人堵着，他们根本就走不了，唯一的路就是那条通往春韵楼的密道。

    就是这么巧，扈三娘在公孙胜被干掉时也是从那离开的，所以她全程旁观了吴用和宋江的偷袭。

    当然，这没有什么，关键是，如今卢俊义其实就在梁山营寨附近，一会儿她既可以借刀杀人，还能够在诸位兄弟面前摆一副重情重义的人设，何乐而不为呢？

    “是卢俊义背叛了我！”宋江分辨。

    扈三娘叹道：“你都要帮助妖孽建立妖国了，那他背叛你不是应该的事情吗？你这就大义不分了啊！”

    宋江无奈，明明大家说的是两个事情，可在那些兵将耳中却是一件事，这就让他很无奈，根本没有办法反驳。只能脸色铁青的死盯着晁盖等人。

    不过让宋江有些意外的是，扈三娘又语气软了下来，对晁盖道：“晁盖哥哥，小妹初来乍到本不该多言，但……还请看在妹妹的面上，放他们自去吧！”

    林冲松了口气，晁盖也无奈摇头，叹道：“也罢，今天我就徇私一回，还望诸位兄弟原谅，我与宋江从此恩断义绝，若其以后有任何伤我梁山人马的举动，某家定亲手摘其头颅！”

