    沩山的山脚下，茂密的丛林深处。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑？”

    不久前才和裴文德分开的玄绝，此时正一脸恭敬的站在白衣飘飞的妙龄少女、或者卸去伪装的裴慧的身边。

    “果然不愧是我这一世的弟弟，不管能力还是心性都是绝佳的。”

    完全没有在同庆寺时的那种娇蛮跋扈，此刻的裴慧有的只是一种平静与淡然。

    “反倒是你，背着我做了这么多事情，都不打算解释一下的吗？”

    裴慧那轻描淡写的语气并不算严厉，但玄绝却忽然脸色骤变，然后一言不发的默默低下头。

    “我只是让你想办法破了裴文德的修行根基，让他一辈子当个凡人……”

    “但你刚刚是在做什么？为什么要现身提醒他？”

    玄绝唤醒山魈并传授对方“化龙之法”，其实就是为了夺取裴文德的一身精气，让其彻底失去入道修行的资格。

    到那个时候，就算只是为了续气保命，裴文德也必须跟着自己回家认亲。

    毕竟在这个年代，除了财大气粗又神通广大的裴慧之外，根本不可能有人能够给裴文德找来各种补品续命。

    然而玄绝之前的做法，无疑是在提醒裴文德——他已经被妖怪盯上了。

    这让原本隐藏在暗中的山魈彻底失去了自己的优势，不得不与裴文德产生正面的冲突。

    最关键的是，玄绝的做法不仅强化了裴文德与山魈正面冲突的可能性，更是严重的影响到了他接下来的行为。

    但凡裴文德有丝毫胆怯之心，以他的能力和智慧，想躲过山魈的偷袭简直是件再简单不过的事情。

    好在就和玄绝预料中的一样，裴文德并不是那种贪生怕死之徒。

    尤其是在得知这次的事件是因自己而起的时候，为了不让无辜的村民卷入其中，他选择主动去找山魈的麻烦。

    饶是如此，局势一旦有所偏差，裴文德失去的就不仅仅只是修行的根基那么简单了。

    “说一说吧！我想听你的解释。”

    当裴慧再次开口的时候，玄绝已然听出了那淡然语气下隐藏的冷然与杀机。

    玄绝心里清楚，自己接下来的每一句话都将决定自己在裴慧心中的地位，以及自己存活的可能性。

    尽管玄绝其实并不在乎自己的生死，但是他可不想因为区区一个裴文德就影响了自己在陪慧心中的地位。

    “尊上，您与裴文德相处这么长时间了，难道不清楚他是什么样的性格吗？”

    当玄绝再次抬起头来的时候，眼神中的霸气和狠戾才暴露了其妖王的真实性格与身份。

    “他可不是什么任人摆布的羊羔，而是一头还没有成长起来的恶龙。”

    “与其让他慢慢的发现山魈的存在和目的，倒不如一开始就点明这一点。”

    “只有这样，才能让裴文德更加主动去寻找山魈，增加其被夺走精气命格的可能性。”

    裴慧知道玄绝这是在狡辩，但是她也不得不承认的确是这个道理。

    裴文德从一开始就和裴慧想象中的不同，性格刚烈的他注定不会任由任何人摆布的。

    加之灵祐禅师来的潜移默化影响，裴慧在来到沩山之前，想要安稳的带走裴文德的想法是注定不可能成功的了。

    这点从裴文德刚刚吟唱的那两句诗中也可以听得出来，比起忍辱负重的苟且偷生，他情愿轰轰烈烈的大干一场。

    “你有多大的把握？”

    沉默了片刻之后，裴慧也意识到事情根本不可能按照自己预想中的那样发展，于是转而向玄绝问道。

    “没有任何把握……”

    突然苦笑着摇了摇头，玄绝那张冷俊的脸上第一次流露出无奈的表情。

    “裴文德的性格简直像极了年轻时候的狂僧，我根本无法预测他的任何选择。”

    玄绝说的是实话，他从一开始就不觉得裴文德会按照自己二人的计划行事。

    “……”

    猛然扭头死死的盯着玄绝，裴慧不喜欢玄绝的这个回答，就像她不喜欢对方此前的自作主张一样。

    “我知道你在想什么，但裴文德绝对不能死在这里。”

    “这是我欠他的，也是你欠我的。”

    没有在和玄绝进行过多的言语纠缠，裴慧直接用命令的口吻说道。

    “放弃你那借刀杀人的计划，就算我不能带走裴文德，你也不能用任何形式伤害到他。”

    话音未落，裴慧的身影已经如幻影般泛起了淡淡的涟漪。

    下一秒钟，原本还站在玄绝身边的裴慧便已然消失在了这片空气中，就好像她从来没有出现过一样。

    事实上，裴慧也的确没有出现在这里过，因为出现在这里的只是她的一个幻象和投影。

    ——奇门遁甲之术·千里幻行！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “啧！已经恢复到这种程度了吗？”

    直接目送着裴慧完全消失在自己眼前，玄绝这才惊觉那位一直在和自己交谈的“裴慧”居然只是个假身。

    “不过你终究还是被宿主影响了……”

    “不然换做之前的你，可不会如此重视一个凡人。”

    眼神中藏不住的是嫉妒和无奈，玄绝知道自己借刀杀人的伎俩肯定是进行不下去了。

    为了勉力维系自己在裴慧心中本来就不怎么样的形象，裴文德必须活下去，而且还不能少一根汗毛的那种。

    “然而你终究还是小瞧了裴文德，他可不是那种需要我们帮助才能够活下去的家伙。”

    说这句话的时候，玄绝想到的是裴文德在得知山魈的存在后，表现出的那种平静和了然。

    就好像早就知道这一切，又或是早就做好了迎接类似情况的心理准备……

    裴文德一点都没有因为自己透露的消息而露出惊讶的情绪，反而是自己在这个过程中似乎被套出了诸多的情报。

    单凭裴文德的这种表现，玄绝就知道对方是绝对有资格与自己平起平坐的“入道者”。

    “莫呼洛迦，他配得上这个名讳和尊号。”

    —推荐票—/—月票—

