    暴虐迅猛龙的事情过去后，大家对周轩的认知又加深了一层。

    众人简单平复了下心情，随即又踏上了前往西部的道路。

    由于有经验丰富的土著人带路，沼泽地这一路上也算是有惊无险。他们都拉着同一根绳子，然后又学着土著人的怪异姿势慢慢前行。中途谁要是陷下去就会一起拉一把，所以并没有人掉队。

    等走出那片沼泽地后，给他们带路的土著人就转身回去了。

    他作为当地的土著人民，自然是知道西方恶魔的厉害。那是只有神才能抵抗的恶魔，人类根本无法抵抗。所以周轩等人也没有强求，塞了两罐肉罐头作为谢礼就跟土著人分别了。

    沼泽地后面是一片丛林，这回到是走的挺顺畅。没遇到什么怪物，但却让某些人心里失望了起来。

    看不到新的未知生物有些不开心，拍不到新奇的生物不开心，没有干掉未知生物有些不开心……

    众人走了个把小时后，就走出了丛林。随后就看到了一片丘陵，那上面长满了齐脚踝的青草。看着生机勃勃，但其实却是暗藏煞气。

    大家的注意力都没有放在这些东西上面，反而是盯着丘陵上裸露出来的巨大骸骨不眨眼。

    那些骸骨粗壮的像石柱，在丘陵上随处可见。上面铺满的青苔，给人一种沧桑凄凉的悲壮感。但这种感觉刚生出来没多久，下一刻就被惊悚所替代。

    因为众人看到了非常可怕的一幕，毫无生机的死亡之地。

    在丘陵后面是一片寸草不生的荒地，那里遍地都是成堆的森白骸骨。而且地下还在不停冒出淡黄色的烟雾，整合在一起犹如末日坟场。

    大家看清这个山谷的全貌后，几乎都被惊的说不出话来。

    只有马克在看完后，暂时还能保持镇定。他看到这个犹如墓地的山谷，转头对众人问道。

    “你们闻到了吗？”

    他看着那一句句白骨，感叹的说道。

    “死亡的味道。”

    其实他也有些担心，自己到底还能不能活着走出这个岛。

    原本要是继续苟在土著部落的话，应该能活到老死的那一天。但如今跟周轩等人出来后，他到是不确定还能不能活下去了。主要是返回人类世界的诱惑太大，大到可以冒着生命危险来陪他们冒险。

    不然的话，他情愿老死在土著部落也不会踏足西部半步。

    大家基本还沉浸在那种阴森恐怖的死亡氛围中无法自拔，所以没人去回应马克的话。

    不过却也有人忍不住开口说道。

    “这到底是什么鬼地方啊……”

    荒地山谷的最中央有两具巨大的人形骸骨，从个头看起码有几十米长。他们也不知道这是哪来的巨人，但也觉得应该是与马克说过的金刚有关系。

    而另外其他未知生物的骨头就更不用说，简直就是不计其数。甚至还有三角龙的头骨。

    马克看着那两具巨大骸骨，脸上露出略带感慨的表情说道。

    “这是金刚父母以前呆过的地方。”

