    “婶婶你瞎说什么啊，我我我...我都不认识他好不好，你你...你不要乱话说，不然大家误会了就不好了！！”

    对着离开的老阿姨喊了几句之后，水灵姑娘李翠翠就鼓起勇气来，开始在那一边红着脸打量二流子，一边小声的对他问道；“你是谁啊，你刚才是在给我唱歌吗，你唱的歌曲叫什么啊，挺好听的呢。”

    指了指自己，二流子立马就有点不知所措和脸红的对她回答道：“我啊，我叫二流子，咳咳咳，不是，不是，我叫刘氓，是刘氏的刘，不是流氓的流哦，不过氓倒是流氓的氓。

    我唱那歌曲啊，那歌曲叫你笑起来真好看，你长得很好看，笑起来就更好看了，看得我这都走不动路了呢。

    那啥，这里刚才就我们三个人，那个阿姨年纪那么大了，我肯定不能是唱给她听的了，哈哈哈，那个我是唱给你听的哈哈哈【摸头傻笑】.....。”

    李翠翠长得很好看，微微婴儿肥的脸蛋，精致的五官，傲娇的身材，一米六五左右的身高，弱弱糯糯的声音，完全就是宅男的最爱，做老婆的最佳标准选择。

    所以此时看着她而让自己变得有点激动的二流子，直接就连说话都说不好，语言开始说得有点结巴起来了……。

    “你唱歌真好听，我都没有听过这么好听的歌曲呢，你这么会唱歌，你是不是读了很多年的书了啊？？”

    听到二流子的话，李翠翠有点开心，又有点失落。

    开心是因为二流子是在为她歌唱。

    失落是因为她父母希望她嫁给本村的，然后以后好给他们养老什么的。

    而她并没有在自己村子里，看过二流子这个人，所以...。

    “没有读很多的书，我就读到了三年级学会了认字和数数后就没有再去读书了，你呢，你读了很多的书吗？？”

    并没有从李翠翠脸上看出失落来的二流子，听到李翠翠夸赞他唱歌好听，立马在表示自己并没有读很多的书之后，甚至还好奇的问起了她是什么学历来了。

    “好奇妙的缘分啊，我和你一样也是读到三年级学会了认字和数数之后就没有再读书了，我今年十六岁了，你今年多少岁了啊？？”

    听到二流子竟然跟自己一样就只读到三年级就没有再读书了后，李翠翠立马在激动的对他表示自己也是读到三年级就没读书了后，就又微红着脸问起他多少岁来了。

    “十八岁了，已经到了讨老婆了的年纪了呢，就是之前一直都没有遇到心动的姑娘，所以还没有结婚呢，你结婚了没有啊，十六岁的大姑娘可以出嫁了呢，而且你长得这么漂亮。”

    见李翠翠这都开口问起自己多少岁来了，觉得自己机会很大的二流子直接就在那报了岁数和表示了自己还没有娶老婆来之后，就问起李翠翠出嫁来没有了。

    听到二流子的话，李翠翠本来还想跟他继续聊聊来着。

    结果这时不远处突然就传来了他老爸愤怒的叫喊声了；“那个不要脸的小子，你是从哪里来的，竟然敢跑来勾搭我李大国的女儿，你不想活了是吧，别跑，老子现在就过去就揍死你去！！”

    “我还没有嫁人呢，因为我们家没有儿子的原因，所以我爸想找个入门的，我现在暂时还没有对象，对了，我每天都这个时候在这里洗衣服，我爸来了，你快走吧...。”看到自己爸爸过来了，李翠翠在告诉二流子自己还没有对象之后，就连忙催促他赶紧溜了。

    听到李翠翠的话，二流子直接就快速跑到李翠翠的面前，先是拿出一把大白兔奶糖来塞到她手里，并告诉她这是好吃的：“给你，好吃的，明天见……。”

    随后就直接当着她的面转身，噗通的一声跳进河里，然后在她老爸拿着锄头追过来之前，奋力的朝河对岸游去了...。

    “混蛋小子，你不要让我知道你是谁，要不然我肯定把你的皮给扒了。”

    “还有记住了我李大国的女儿，不是谁都能勾搭的，这次是警告，下次我肯定揍你，听到了没有！！”

    听到自己隔壁邻居说有个小子在河边勾搭自己女儿后，就直接拎着锄头跑来河边的李大国，在看到二流子跳河跑路之后，就直接气得在岸上对他破口大骂起来了。

    “爸，你干什么嘛，人家只不过是跟我说了几句话而已，你至于拿着锄头来吓唬人家嘛，亏你还是个村长呢，有你这样做榜样的吗？”小心翼翼的将大白兔奶糖给藏起来之后，李翠翠便看向还在那骂骂咧咧的李大国抱怨起来了。

    听到李翠翠的抱怨，李大国直接就在那没好气的反驳道；“还就只说几句话呢，你当我没看到那小子刚才牵你手的模样啦啊，我这要是再慢点过来的话，那小子都要把你傻丫头给拐到河对面去了吧，哼！！”

    “胡说，我不和你说，我回家晒衣服去了，哼。”见说不过李大国，李翠翠便在哼了两句之后，就拎着一水桶的衣服回家去了。

    看到李翠翠回家了后，依旧很不爽的李大国，直接就在那扯着嗓子朝河对面大声的喊道；“刚刚游过去的小子，你给我小心一点，我是李家村的村长李大国，你小子下次再来勾搭我女儿，腿我给你打断了，你信不信！！”

    李家村河对面刘家村那些在洗衣服的妇女们，此时都在那一边听着李大国在河对面的喊话，一边看着从河里游上来的二流子全部都惊呆了....。

    “好家伙，不愧是我们村子一个月拿三斤大米都能养活自己的二流子，连李家村村长李大国的女儿都敢招惹，这胆子没谁了啊，牛批！！”这是河边在洗衣服的妇女们心中的话。

    没理会妇女们那怪异的眼神，二流子在抖了抖身上的水之后，就一边上岸，一边在那笑着解释道；“我就看到河对面一姑娘长得特漂亮，所以就过去和人家聊了几句，结果我没想到那姑娘的老子会是对面村的村长，呵呵呵.....。”

    “咋地，听到姑娘的老子是李家村的村长，你裤裆下面的大家伙就给吓得缩回去了啊？？”刘家村的人并不怕李家村的人，所以听到二流子这有放弃想法的话后，河边上的妇女们顿时就不乐意起来了。

    “怎么可能放弃啊，找了这么久好不容易才找到一个这么漂亮的姑娘我怎么可能放弃啊。”

    “别说那姑娘的老子是村长了，她老子就算是京城里面当大官的，我也是不可能放弃的。”

    “好了，不和你们聊了，我得回家换衣服去了，省得感冒了....。”傲娇的回了妇女们几句之后，二流子就直接甩着湿哒哒的衣服回家去了。

    而二流子不知道的是，在他回家去之后没多久，他看上隔壁李家村村长李大国女儿，而且还让李大国追着跳河逃回来的事情，就直接成了刘家村这边的饭后娱乐了...。

