
　　云娆退到云倾面前，拎着那条沾满了血色的鞭子，精细的眉眼，透着煞气。

　　云倾拉开手上的长弓，眼神犀利地对准了那片她一直盯着的地方。

　　秦冰阳三人再经过一瞬间的震惊过后，很快也回了神，五个人站成一个圈，面色冰冷的跟狼群对峙。

　　狼群经过云娆一阵肆虐，伤了大半，此刻都凶狠地围着他们打转，呲着牙寻找着再次扑上来的机会。

　　黑夜的冷风中，飘荡着浓重的血腥气。

　　气氛正紧绷的时候，狼群不知为何，忽然躁动起来，盯着云倾一行人的眼神，变得更加暴虐。

　　云倾犀利的眼神，也越来越冰冷。

　　在一群人虎视眈眈地注视下，一道狰狞的阴影，迎着云倾手上的箭，从黑暗中走了出来。

　　那是一只体型巨大的白狼，身上毛发如针，油绿色的眼睛，尽是属于野兽之王的残忍与冷静。

　　季航瞳孔骤然一缩，“是头狼！”

　　秦冰阳跟穆千禾的呼吸也在一瞬间加重。

　　谁都知道，头狼所在的地方，必定离狼群聚集地不远。

　　一旦它叫来更多的同伴，他们几个今天，可能就真的得交代到这里了。

　　狼王迈着优雅的步伐，在四周围游走，显然是在寻找着他们的破绽。

　　只是无论它走到哪里，云倾手上的弓箭都丝毫不差地跟在那里，寒凉的铁质箭头，始终对准它的要害。

　　狼王弓身，呲出了恐怖的尖牙，做出了攻击的姿态。

　　云倾乌黑的眼睛似乎也是一瞬间起了风。

　　她一动不动地跟那双散发着森冷残忍的眼睛对视，眼底滚翻着冰冷的戾气与骇人的杀气。

　　而在那一瞬间，距离她最近的四个人，包括云娆在内，都在霎时间低下了头，全身汗毛倒数。

　　狼王低低地叫了声，仿佛碰到了天敌般，庞大的身躯微微颤抖起来。

　　动物靠直觉行事，因此它们比人更能清晰地感觉到，什么人最危险。

　　云倾的眼睛越来越黑，周身恐怕的血腥气，浓郁的几乎要化为实质。

　　狼王忽然仰头，全身鬃毛炸飞，对着头顶的月亮，仰头长啸了一声。

　　“嗷——”

　　下一秒钟，围在云倾五人身边的狼群，四肢躁动地扒拉着地面，发出一声声长短不一的低吼声。

　　一边吼，一边弓着身体开始后退。

　　等退出一段距离后，狼群转过身体，飞快地离开了。

　　狼王最后看了眼云倾，带着狼群飞快地消失在漆黑的森林中。

　　四周围再次恢复到一片寂静。

　　风吹过，篝火爆出一丛丛火花声。

　　如果不是满地血腥，几乎让人以为，刚才的危机只是一场错觉。

　　云倾缓缓地放下了手上的弓，乌黑的眼睛依旧看着远处的黑暗，只是抬手，按住了云娆冰冷的肩膀。

　　云娆僵硬的身体，直到这一刻才恢复知觉。

　　小姑娘抬起头，看着云倾肤色冷白的脸，看不出一丝恐惧的表情，忽然扑上去，紧紧地搂住了她的腰。天籁小说网

　　云倾低头看她，声音透着微微的哑，“吓到了？”

　　云娆摇着头，大声说，“云倾姐姐，我不怕！”

　　云倾怔了许久，冰冷的表情终于开始融化，脸上多出温柔的笑容，“没事了。”

　　联合大学的三个学生，终于从那股令人心悸的恐怖气息中回过了神，看着云倾的眼神，难以避免地多出了点儿其他东西。

　　秦冰阳擦了下额头上的冷汗，“差点吓跪了！”

　　穆千禾干脆利落，“我欠你一条命！”

　　两个单兵心大，只觉得云倾厉害，想不到其他。

　　季航却想到了更深层次的东西，但他并没有表现出来。

　　只是眼神复杂地看着云倾，语气郑重地说，“薄小姐，救命之恩，我们记住了！”

　　云倾笑意盈盈地看着三个半大的少年，“相比较这个，不是更应该担心，你们同学的安危吗？”

　　此言一出，秦冰阳三人的表情，瞬间都变得凝重。

　　……

　　而此刻的直播间内，见到同学没事，那些学生们都松了口气，紧接着都是一脸懵逼。

　　[刚才发生了什么？]

　　[谁能告诉我……狼王为什么会忽然带着狼群撤退？？？]

　　[我看到了那位薄小姐，跟狼王对视……难不成，是她将狼王给吓跑了？！]

　　[吓跑是什么鬼？薄小姐再牛逼，她也是个人，还是个娇滴滴的小姑娘，怎么可能将狼王吓跑？！]

　　[现在不是关心这个的时候！薄小姐说得对，我们应该担心的是时舫他们，狼群会攻击季航他们，肯定也会攻击他们，他们未必有这样的运气……]

　　……

　　岛屿上，云倾一句话落地之后，现场陷入一片沉寂。

　　季航他们比谁都清楚，他们之所以逃过一切，都是因为云倾。

　　而时舫他们的队伍，可没有云倾。

　　一旦他们撞上狼群……

　　三个少年人心底都是一颤。

　　可是他们的任务是保护云倾，若是他们去救时舫他们，将云倾跟云娆两个人单独留在这里……那也不行！

　　一时间，三个军校生陷入两难的境地。

　　季航低头沉思片刻，再次抬头的时候，做了下决定，“薄小姐，我去找时舫他们，千禾和冰阳会留在这里，保护你和云娆小姐！”

　　说完之后，季航转头，看向身旁的秦冰阳和穆千禾，“保护好薄小姐和云娆小姐，要一个不少的回来！”

　　秦冰阳握紧了手上的木仓，刚想说什么，却听季航厉声道，“这是命令！”

　　穆千禾皱眉，冷声说，“她们有真弹！”

　　怎么想，都比他们安全！

　　听到这个消息，季航却没有露出丝毫放松的表情，而是说，“正是因为他们有真弹，所以我才要尽快赶去。”

　　穆千禾板着脸看他。

　　季航低头看着地上的血腥，“你知道薄小姐和云娆小姐，为什么只是让那些狼受伤，而没有杀掉任何一只吗？”

　　穆千禾心底一动。

　　季航视线落在狼群离开的方向，“狼是这个世界上，种族意识最强烈，报复心最强的生物，杀掉它们中的一只，那我们将来面临的，就是它们整个族群的报复！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一千零一十八章 我不怕免费阅读。https://xs.23sk.com 