    “哥，我的事，我自己心里有数，就不劳你费心了。你还是抓点紧，早点娶个嫂子进门，让我娘安安心吧。”

    “我？我倒是想给你娶个嫂子进门。

    不过你也看到了，那个青木玲子一天看我，像看贼似的。我要是真给你娶个嫂子，她能一枪给我毙了。”徐浥尘摇头道。

    “哥，万一有一天青木玲子要嫁给你，你会怎样？”黄思齐淡淡道。

    “嫁给我？我才不会娶一个日本女人呢。”徐浥尘摇头道。

    “真的？”

    “当然是真的。”徐浥尘郑重其事地说道。

    “要是她拿枪逼着你呢？”

    “那她就把我毙了，好了。”徐浥尘道。

    ……

    送黄思齐回到黄公馆，徐浥尘马不停蹄赶往江城医院。

    去江城医院，要见慕安安不假。不过，现在更重要的事，是把三叔从江城医院里救出来。

    这一天，自己一直呆在特战队，也不知道包大同有没有什么新的情况，向自己汇报。

    车进到江城医院，包大同像是有什么心理感应似的，在江城医院的大门口正等着他。

    见徐浥尘下了车，包大同连忙迎了上来，说道：“队长，你过来了。”

    “是啊，这一天江城医院没出什么状况吧？”

    “万事大吉，万事大吉。”

    包大同见四下无人，低声说道：

    “队长，昨晚已经进到灰道，开始松动砖头，按进度算，一个星期就能完成。

    我动之以情晓之以理，朱大虎彻底被我说服，答应他们兄弟二人以后听我指挥了。

    还有一件事，刚刚李大牛跟我说，赵晓雪要见你。”

    “什么时候？”

    “越快越好。”

    徐浥尘看了看手表，已经是晚上六点。

    车进医院，慕安安一定能看到，自己不去见她，定会拿自己是问。

    可是赵晓雪有正经事找自己，也不得不见。

    万一时间耽搁，回特战队晚了，青木玲子定会不依不饶。

    看来，真的要学习一下小猪的“时间管理大师”了，做好每一件事，争取让每一个人都满意。

    既来之，则安之，先见一下慕安安再说吧。

    想到这里，徐浥尘上到医院三楼，进到慕安安办公室。

    见徐浥尘到来，慕安安依旧没给好脸，问道：“昨天晚上你去哪了？怎么没过来？”

    “哦，特战队事太多了，就没过来。”

    “不是吧？我怎么听人说，昨天你去找赵晓雪去了？”慕安安盯着徐浥尘，说道。

    “是啊，我不是向她借了两条舢板嘛，就到修船厂过去看看。”徐浥尘也不知道慕安安从哪得到的消息，只好实话实说道。

    “我怎么觉得，你最近开始和赵晓雪走近了呢？你是不是也惦记上赵晓雪了？”

    “我这不是求她帮忙嘛？天地良心，我对天发誓，我和赵晓雪一点儿事都没有。”徐浥尘举起右手，对慕安安说道。

    “真的？”

    “千真万确！”

    “你要是敢骗我，看我怎么收拾你。对了，今天那个日本女人没跟你一起来？”

    “没有，没有。”

    “她不来，你是不是能多陪我一会儿了？”慕安安问道。

    “虽然她没来，不过让我八点钟必须回特战队，我最多能在这呆到七点。”

    “现在都六点了，顶多能呆上一个小时，还不如以前呢。”

    “安安，来日方长嘛。”徐浥尘轻笑道。

    “好了，不用跟我嬉皮笑脸的，我看着就烦。

    对了，你跟没跟思齐说我哥的事？

    昨天晚上，我娘跟我哥说了半宿，让我哥去你家提亲。

    我看我哥有些动心了，要是思齐没有意见，咱们也算做了件好事。”

    “你还别说，我还真问了。不过，思齐可说了，她不想成为别人的影子，也不想这么早成亲。”

    “这可怎么办，我的亲哥啊，能不能少让我操点心。”慕安安叹声道。

    “你这也是闲的，这种男女的事，你管那么多干什么？”

    “要就是男女的事，我就不操这么多的心了。

    我今天核对医院账目，发现医院的消炎药用量明显超标，现在黑市消炎药比黄金都贵，我怀疑有人把药房的消炎药截流，拿到黑市去卖了。”

    “安安，消炎药可是禁药，这种事可不能对谁都说啊。”

    “我也不傻，当然知道其中的利害。除了你，没跟第二个人说过。”

    听到消炎药，徐浥尘心中一动。

    之前，赵晓雪为自己提供的六条情报中，就有筹集消炎药一条。

    现在，江城医院又出现消炎药用量超标的情况，难道，在江城医院，也有自己的同志？

    想到这里，徐浥尘低声问道：“那你没问问你哥，怎么会出现这种情况？”

    “问了，我哥说每一个医生手法不同，药剂控制会有区别，没必要大惊小怪的。

    可是，我好赖也是御医世家出身，消炎药用量多出一倍，怎么看，也不是手法问题吧。

    十有八九，我哥有什么事在瞒着我。”慕安安翘着小嘴，说道。

    “安安，你哥定是有难言之隐，你就别问了。他是院长，你是帮他忙的，有时候得体谅他。”

    “这个道理我懂。

    不过，我哥这个人，从小就为人憨厚，我担心他被人骗了。

    行了，不说我哥了。

    昨天我娘也跟我说了，她对你很满意，要是你我觉得对方还行，年底之前争取把婚事办了。”慕安安道。

    “你同意了？”徐浥尘连忙问道。

    “我一个女孩子，你亲都没来提，我要是就同意了，多得丢人啊。再说，你身边那只母老虎，能同意你成亲吗？”

    “她也不是我什么人，还能管我那么多了。”徐浥尘不屑道。

    “我也不是小孩子了，那个青木玲子看你眼睛都发光，你不成亲什么都好说，你要是真的要成亲了，她一定会恼羞成怒。

    到时候，不是把你废了，就得把我废了。

    总之，你要是有心，就先把那个日本女人处理好了，再到我家提亲。

    至于我同不同意，到时候，那得看你的表现了。”

    “安安，你放心，我不会让你失望的。”说着，徐浥尘拉起慕安安的纤纤玉手，紧握在自己手中。

