    听他这么一说，裴小二也有点记忆。明末农民起义总体起起伏伏，有数次低谷。而这个时期的义军，恰巧就处于低谷之中。被官兵打的实在受不了了的义军都无奈被逼着从陕西跑到山西来发展。

    本着总结经验教训，以及推选盟主，共同行动相互协调配合，别被别人单独剿灭的原则，在山西开了一场大会。这场大会一共有三十六营义军前往，史称三十六营。

    会议最终推举紫金梁王自用为盟主，协调部署三十六营义军共同突破官兵的围剿，领着大伙找条活路。

    裴小二对这个时代的能搅动天下风云的注众位义军很感兴趣，也想看看这个时代的英豪。虽然他们大多数都没有能活到最后，但也能混个脸熟，日后万一自己有难，或许能找个相互帮助的人。再不济，也能本着知己知彼，百战不殆的原则，先了解一下，等日后万一对上阵来也有个判断。

    于是，裴小二点头道：“好，我届时必会参加。如果没有别的什么事的话，那我就先行告辞了。”

    裴小二走了，高迎祥带着麾下的一众将领，目睹着裴小二率领大军离开。李自成有些感慨道：“真是一只劲旅，也不知道这这军队是怎么训练的？”

    裴小二回到闻喜县，已是下午时分。令身后大军回去修整之后，裴小二带着张道浚来到了围困官兵骑兵的那处院落。

    官兵骑兵们还处于严密的包围之中，只是地上多了几具尸体，大门及地面上，沾满了血迹。

    裴小二问刘知足，道：“知足哥，情况怎么样了？那群官兵还不肯投降？”

    刘知足见是裴小二赶忙行礼道：“将军，官军还在里面。刚开始，院内的官兵趁我们吃饭的时候还企图突围，不过被我们打了回去，后来已经没什么动静了。”

    嗯，裴小二点了点头，看向了一旁绑着的张道浚。后者不屑地将脸扭到一旁，仿佛在看裴小二的笑话。

    裴小二也没过多搭理他。在来的时候裴小二就知道要想劝降张道浚基本不可能。所以他也就不做这些无用功了，而捉住张道浚的目的就是作为工具人摆在那里，让院内的人看看罢了。

    “里面的人听着，你们的家主张道浚，也已经被我生擒了，想要他活命的话，就派个人出来，我们谈谈。”裴小二对着院子高声喊道。

    不多时，院门拉开了一条缝隙，一只眼睛透过缝隙朝外看去。待看清确实是张道浚本人之后，又赶忙关上了院门，退了回去。

    很快，院门又被重新打开，这次却是官兵的骑兵队长宋孟。只见宋孟一身戎装，面容冷峻，朝着裴小二走来。“把我家主放了，要杀要剐，悉听尊便。”

    裴小二才不想把他们要杀要剐，他要的是他的人，甚至是他的心。

    裴小二面到笑意，对着宋孟道：“看清楚了吧？确实是你们家主吧？”

    宋孟也不答话，只是重重地哼了一声。

    裴小二也不在意，挥挥手示意手下的人将张道浚带着下去，转头看向宋孟，神情带着自信道：“想让我放了张道浚也可以，不过你包括你身后的家丁们必须接受我一个条件。如果你们接受了这个条件，我就答应你放了你们家主，甚至就算是你们也可以重新获得自由。”

    宋孟目不转睛地盯着裴小二，紧握的双手逐渐松了下来，“你说。”

    “三年。”裴小二伸出三根手指，“只要你还有你身后的家丁们为我效命三年。三年以后我放你们所有人自由。”

    宋孟深吸几口气，他已经料到裴小二的条件苛刻，但也只想到了钱粮之类的，万万没想到他的条件竟是自己这些家丁。

    沉默良久，宋孟缓缓道：“你如何能保证三年以后就放了我们所有人？”

    “用我的信誉。”裴小二手掌指向了身后的裴家军，脸色庄重，“我是裴家军的主帅，我在裴家军之内一言九鼎，我不会因为你们而放弃我的信誉。”

    宋孟紧紧的盯着裴小二的双眼，仿佛要直透他的内心，良久道。“好。我答应。希望你三年后克守你的信誉。”

    裴小二微微一笑，“那是自然”，说着伸出拳头。宋孟犹豫了一下，也伸出了拳头，两个拳头碰撞到了一起。

    这就是家丁制度最大的弊端，家丁们只效忠于自己的家族，相当于家主的私兵，对朝廷没有半分忠义之心。

    并且家丁们的家眷往往都生存在家族之内，由家主所掌握。这同样都逼的这些家丁向家族献出自己最大的忠心。

    所以一旦裴小二拿住这些人的家主，就相当于捏住了这些人的卵子，逼得他们不得不降。

    协议达成了，官兵现在成自己人了。裴小二微笑的对宋孟道：“去吧，去把你的人都叫出来吧！我设宴给你们压压惊。”

    不过，宋孟显然并不领情，冷冷道：“不用了，给我们简单的吃食就行了。”

    不过裴小二哪肯放过这个？他还想着慢慢拉拢家丁，培养信任，等他把所有的低级军官都拉拢住了，那么等三年之后就算放宋孟离开，他又能拉走几人？笑着摆摆手道：“没事儿，你不去的话，别人也可以去。这就算是你投降过来的第一个命令，难道你连第一个命令都不遵守吗？”

    “你…”宋孟突然觉得，眼前这个裴小二不仅有勇有谋，而且无还很耻。深吸几口气，平复了一下心情，宋孟从牙缝里挤出几个字，“遵命。”

    随着宋孟的这声遵命。裴小二心心念念的骑兵终于到手。自前世在网上查看各种网站论坛，到几次大战，都无一不在强调，在冰冷兵器时代，骑兵的重要性。从那一天开始，裴小二就梦想到自己拥有一支强大的骑兵，从而纵横沙场，所向披靡。

    如今，这个愿望终于要实现了，这也算是补充了裴家军一个短板。尽管这支骑兵还很弱小，只有几百人，但它就像一颗小树苗一样，只要经过悉心的呵护，总有一天它会长成参天大树，成为裴小二手中的杀手锏。

