    “别哭了。”祁钰清坐到洛玉笙的椅子上，手背轻擦过她的脸颊，微凉的泪水却带着灼热的温度仿佛要灼烧他的心脏。

    两人在一张椅子上显得有些挤，洛玉笙却像是没察觉到一般，继续说了下去，“那是我跟姐姐第一次去海边，很兴奋，妈妈陪我们玩到很晚才回酒店。可是第二天，我就找不到妈妈了。”

    “那天早上，我以为妈妈去买早餐，等了好久，也没等到她回来。姐姐带我在附近找了好久，最后我们去报警了。直到三天后，出海的渔船发现了我妈的尸体。在水里泡了太多天，她全身皮肤泡得发白，如果不是身上的衣服，差一点就让人认不出来。”洛玉笙身子微微轻颤，浑身发冷。

    紧随着，却有一股暖意包围着她。

    祁钰清没有说话，只是将她抱在怀里，他知道她现在想要发泄，想把那些藏在心里的事情说出来。所以他不需要做什么，只需要做个安静的听众就够了。

    “后来，我一直在想，如果我没有任性地要去海边，妈妈就不会出事。再往前一点，如果当初妈妈不要为了我们留在A市，也不会发生这些事……”说不自责是假的，就算从始至终，姐姐都没有怪过她，还在她自责时不断安慰她。

    但洛玉笙不是小孩子，她知道全部的事情，更清楚地知道，正是因为自己要去海边，才会发生这件事。

    “为什么会出事？”祁钰清低声问道。

    “三个月后，警方抓到了凶手，那个男人被抓的时候，期间又杀了一个人。那是一个连环杀手，据说最开始是被妻子背叛，他杀了妻子和她的情夫。后来一直潜逃在外，陆陆续续杀了不少女人，甚至就连他自己，都说不出为什么要杀我妈妈。在他看来，他杀谁都一样，只是为了发泄心底的阴暗。”这个理由洛玉笙也无法接受，可警方数次调查下来，也确认了那个男人的话。

    他杀的那些女人唯一的共通点只有性别，没有其他任何的共通点，年龄有大有小，模样有美有丑，身材有胖有瘦，家世有好有坏。

    原本洛玉笙以为，这次回到海边，或许因为时间过去了那么久，她已经学会了去淡忘。但想来，她是太高估了自己，伪装得再好，一旦压抑过久反弹起来才更为致命。

    不多时，手里的酒喝完了，洛玉笙晃了晃手里空了的酒瓶，“你再去给我拿一瓶。”

    “差不多就去睡觉。”祁钰清没有动。

    见叫不动祁钰清，洛玉笙直接作势自己要起来，“你不去我自己去。”

    没办法，祁钰清只好将人按住，“我去。”

    “这还差不多。”洛玉笙的眼睛还红着，笑起来的样子看着就让人觉得有些心酸。

    渐渐地，洛玉笙也不知道自己喝了多少，反正心里不舒服，就喝到舒坦吧？原本祁钰清还能坐着，后边洛玉笙被他看得心烦，干脆拉着他一块喝。

    就算喝多了酒，洛玉笙还记得祁钰清酒量不好，把他灌醉他就不会一直盯着自己，还时不时絮絮叨叨让自己去睡觉了。

    怀揣着这个念头，洛玉笙干脆拉着祁钰清喝，自己喝一杯，非盯着祁钰清也喝一杯。喝着喝着，自己眼前重影了，眼前的祁钰清似乎也喝懵了。

    似乎，两败俱伤啊？

    祁钰清是听到门口的砸门声醒来的，至于为什么是砸门而不是敲门，那是因为两个小家伙的音量绝对没有敲门那么温柔。

    手臂上的重量有些沉，祁钰清低头看到还在怀里甜甜酣睡的洛玉笙，对于昨晚的事情，他依稀记得一些。

    感觉到怀里洛玉笙隐隐有了动静，似乎也被门外的两个小家伙吵醒，祁钰清下意识地闭上眼。

    “嗯……”洛玉笙是真的喝懵了，似乎还断片了，这是多久没出现过的事？

    好在，没有头疼，不然一早头疼最要命了。

    胡思乱想着，洛玉笙睁开略显酸涩的眼睛，入眼就是一片肉色。

    嗯？

    好一会儿，洛玉笙才反应过来自己居然靠在祁钰清的胸口，身体微微一动，腰间的酸涩混杂着那丝异样，让洛玉笙下意识地咽了下口水，整个人也是僵硬住了。

    喝断片了，洛玉笙也不知道具体的，但反正……好像……可能……她把祁钰清睡了？

    门外，两个小家伙似乎砸累了，没了声音，倒是给了洛玉笙点时间冷静冷静。

    天知道，一边想着离婚，一边还把人给吃了，这算什么事？

    都说酒后容易乱性，她怎么就那么糊涂，拉着祁钰清喝呢？明知道他酒量不好还拉人家喝，说不是她有企图，谁信啊？

    洛玉笙皱眉沉思，没注意到祁钰清已经睁开眼，正安静地……看着她的头顶。

    小心地从床上爬起来，洛玉笙看了眼闭着眼睛的祁钰清，急忙跑进了浴室。不管等一下怎么尴尬，至少先洗个澡，让她的心情有点缓冲先。

    浴室门关上，祁钰清从床上坐起，他并不知道洛玉笙心中所想，不过虽然他酒量不好，却不像洛玉笙那样喝断片了。

    所以相对来讲，昨晚的事情他反而记得更多。也知道并不是洛玉笙对他图谋不轨，而是他……

    不过他本就看清楚了自己对洛玉笙的心思，昨晚的事情他并不觉得有什么不妥，相反，仔细想来他倒是喜悦更多。

    如果，能让她放弃离婚的念头，就更好了。

    浴室里，洛玉笙站在花洒下，双腿不住地发酸发软。简单地洗了下，洛玉笙就忍不住坐到了一边的小凳子上，实在是……累得慌。

    对于身上的痕迹，洛玉笙自己都没眼看，拿条浴巾裹着眼不见为净。

    休息了会儿，洛玉笙站起走到镜子前，看到里面眼角眉梢都带着媚意的自己……更加没眼看了。

    在浴室里躲了会儿，洛玉笙也无语了，“我躲什么呀？大家都是成年了，就算约个炮也正常吧。再说了，我们还没离婚呢，就当是……夫妻义务。”

    想明白了，洛玉笙也没继续躲浴室里，门一开，坦坦然然地走了出去。

    好不容易做好心理准备的洛玉笙，对上空荡荡的房间，空荡荡的大床……早知道人不在，她在浴室里坐小板凳那么久干嘛？

    从行李箱里翻了件衣服换上，洛玉笙穿好就忍不住趴到了被子上，好困……

    许是真的困了，洛玉笙趴在被子上居然隐隐入睡，直到被抱起，洛玉笙迷迷糊糊地睁开眼，看着眼前的祁钰清。

    见洛玉笙迷糊的样子，祁钰清知道昨晚是累到她了，当即也是心软不已，“早上我带他们去附近逛逛，你在酒店多睡会儿。”

    床单已经让人来换过，洛玉笙躺到床上后，祁钰清拉过被子替她盖上。见她这一会儿的功夫呼吸就逐渐平稳，也不再继续吵着她。

    见到祁钰清一个人出来，整装待发的小钟灵朝着他身后看了看，“爸爸，妈妈呢？”

    “妈妈太累了，让她好好睡一觉好不好？”祁钰清柔声道。

    闻言，小钟灵歪了歪脑袋，“妈妈昨天没睡吗？为什么要睡懒觉呢？”

    “都是爸爸的错，爸爸吵着妈妈了，所以妈妈睡不着。走吧，爸爸先带你们去吃早餐。”祁钰清牵着小钟灵的手，一旁的小钟毓自觉跟上。

    听了祁钰清的话，小钟灵一脸了然，带着些许的无奈，“爸爸，你又欺负妈妈了。”

    虽然知道小孩子什么也不懂，不过这回还真被她猜中了，他当真是……欺负她妈妈了。

    洛玉笙这次睡醒，已经是将近十一点的事，睡饱了，整个人都舒坦了不少。懒懒地躺在床上，身上的疲惫也散去不少，就是肚子饿得很。

    当房门被开启，洛玉笙看向卧室门口的祁钰清，门一关，两个小家伙被他挡在了门外。

    “还有哪里不舒服吗？”走到床边，祁钰清摸了下洛玉笙的额头。

    看了祁钰清一眼，洛玉笙懒懒地动了下身子，“又不是第一次了，你还怕我发烧不成？”

    想到昨晚，祁钰清略略尴尬，“昨天累着你了。”

    看到祁钰清尴尬，洛玉笙反而大胆了起来，媚眼如丝轻剜了他一眼，“我现在喉咙都痛得很，你是不是让我喊破喉咙了？”

    “别这样看我。”祁钰清抬手挡住洛玉笙的眼睛。

    洛玉笙眨了眨眼，长长的睫毛在祁钰清的掌心微微挠了挠，那丝痒意直至心上。

    “干嘛？”洛玉笙拉着祁钰清的手，正要将他的手拉下，唇上却是一热。

    祁钰清吻得小心翼翼，却一直盖着她的眼睛，任由那撩人的睫毛不断挠着他的掌心。好一会儿，才恋恋不舍地移开。

    洛玉笙的那点大胆，被祁钰清亲得一点不剩，当眼前的手移开，洛玉笙转身将脸埋进了被子里，“一大清早就耍流氓。”

    拉开洛玉笙的被子，祁钰清心情大好，“去吃点东西，睡了这么久，不饿吗？”

    想说不饿的，不过事实证明，这违心话她说不出口。

    “饿了饿了，我饿死了。”嗔怪地看了祁钰清一眼，洛玉笙坐在床上，委屈巴巴。

    看到洛玉笙身上的衣服，祁钰清动手整理了下，不过祁钰清的视线还是忍不住落到她的脖子上，“有带丝巾吗？”

    点了下头，看着祁钰清去行李箱里找，洛玉笙抬手摸了摸脖子，不过摸不出来……不过猜猜，她好像也猜到是什么情况了。

    待到浴室里一看，果不其然，她的脖子上被某人种了好几个草莓。

    遮起来好，总不能跟孩子解释自己被蚊子咬了吧？

    接过祁钰清手里的丝巾在脖子上挡住那些暧昧的痕迹，看着被遮了个干净，洛玉笙这才觉得舒服了点。

    两个小家伙对洛玉笙早上没跟他们一起出去玩这件事，一直耿耿于怀着，一瞧见洛玉笙就开始问。后来洛玉笙没办法，只好找了个借口，说自己生病了。

    海边沙滩上，洛玉笙帮两个小家伙擦完防晒霜，才让他们在一旁玩。祁钰清刚将T恤脱掉，洛玉笙就忍不住尴尬地咳了下，“要不，你还是别下水了。”

    只见祁钰清的背上，有着好几条的抓痕……洛玉笙不想承认，那似乎是出自她的手。

    在他背上，洛玉笙才不相信他一点感觉都没有呢，“伤口万一感染多不好？”

    “爸爸，你的背怎么了？是被小猫抓了吗？”小钟灵好奇地看着祁钰清的背，那张萌萌的小脸上满满的求知欲。

    “对，被小猫抓了。”祁钰清嘴角微勾，笑了笑。

    闻言，小钟灵疑惑道：“可是我们没有小猫啊。”

    没小猫，有大猫……

    大猫洛玉笙抬手轻捏了下小家伙的脸蛋，“宝宝，哥哥的沙堡都有雏形了，你怎么连个地基都没有啊？”

    转头看到小钟毓手下的沙堡雏形，小钟灵顿时大叫，“啊……哥哥你耍赖！”

    那边，祁钰清重新穿上T恤，坐在洛玉笙的旁边，昨晚的事情两人都没有再提。不过两人的原因不同，洛玉笙是觉得没必要再提，能不提当然最好。

    而祁钰清呢，则是因为两个孩子在边上，不适合提。

    恍惚间，倒是达成了此时安静的共识。

    不过祁钰清也发现了，似乎自从洛锦溪恢复后，洛玉笙对自己也有了那么些许的转变。简单来说，就是有了一定程度上的软化。

    这么一想，祁钰清还是挺庆幸洛锦溪的苏醒的。

    晚上，两人再度在同一个房间，同一张床。

    昨晚两人都喝了酒，后面又发生了那些事情，自然跟今晚有很大的不同。而今晚，洛玉笙从浴室出来后，就有些别扭。

    祁钰清坐在床上用手机处理着公司一些比较紧急的文件，看到洛玉笙出来，便拍了拍身边的床位，“今天早点睡，明天会走得比较早。”

    “嗯。”轻应了一声，洛玉笙整个人缩到了被子里。

    待祁钰清躺下，洛玉笙感觉到身后一热，耳边传来他低沉的声线，“我说过，我不会逼你什么，所以，别怕。”

    “我没怕……”下意识地嘴硬，不过转念一想，她确实也没什么可怕的。

    就算再发生什么，大不了……就是她再嫖了他一次呗。

