    大殿之内，一根根粗壮的柱子支撑着房顶，看上去颇有些壮观。

    “楚师兄好！”

    “见过楚师兄！”

    ……

    楚天走入大殿，穿过人群，许多的内院弟子赶忙打着招呼。

    楚天微微颔首，很快来到了大殿的前方，发现白驰车兴博两人竟是和荡风云三人站在一起闲聊。

    看到荡风云三人在场，楚天微微一怔，忽然想起了三人虽然在天极榜排名靠前，但依旧是平民弟子出身，没有资格直接获得进入秘境的名额。

    “呵呵，你终于是来了！”

    荡风云咧嘴一笑。

    楚天笑着点了点头。

    旋即，他取出金色手掌，放到了车兴博的怀中：“车师弟，我曾经答应要给你一只新的手掌，现在终于做到了！”

    “这……这竟是一件地阶中品兵器！”

    车兴博抱着金色手掌，仔细感受一番后，脸色骤变。

    旋即，他兴奋无比地将金色手掌套在了自己的右臂上，体内灵元瞬间灌入其中，很快就将金色手掌轻松炼化。

    轰！

    猛然间，金色手掌握紧，朝着前方狠狠地一拳轰出！

    砰的一声！

    前方的虚空顿时猛烈一震，一股强横的气浪直接产生，足足冲到了数丈之外，才缓缓消散不见。

    “好好好！”

    车兴博收回金色拳头，口中连说三个好字，满意之色溢于言表。

    有了这只金色拳头，他的实力就可以百分之百地发挥出来。

    “呵呵，恭喜楚师弟，炼器水平大进！”

    “什么时候，楚师弟也能为我炼制一件地阶兵器就好了！”

    ……

    荡风云三人纷纷开口恭贺。

    楚天微微一笑，刚要说话，却是听到一道熟悉的声音从大殿的最前方传来。

    “肃静！”

    这两个字一出口，熙熙攘攘的大殿立刻安静下来。

    众人急忙仰头，朝着前方望去，发现一身灰袍的副院长谢灵海竟是站在了大殿的最前方，前不久刚刚晋升为执法殿主的邱懿则是站在旁边。

    “今日的考核由老夫来主持，由于是常规的季度考核，所以此次的考核非常简单，共分为两个环节！”

    “虽然只有两个环节，但毕竟涉及到三十个进入天极秘境的宝贵名额，老夫希望你们每个人都能够认真对待！”

    谢灵海淡淡开口。

    “现在开始第一个环节！”

    倏然间，他抬起一只手掌，猛地一挥！

    轰隆隆！

    骤然间，一声闷响从大殿的深处传出！

    旋即，这声闷响由远及近，迅速袭来，一下子在众人的头顶之上直接爆开！

    轰！

    闷响爆开的一霎那，一股强横的压迫之感倏然间从天而降，猛地压在了殿内众人的肩膀上。

    扑通！扑通！扑通！

    不少人完全没有做好心理准备，竟是一下子被压得当场跌倒在地，摔得七荤八素，眼冒金星。

    “他奶奶的，是重力阵法！”

    “该死，这座大殿外表看起来其貌不扬，竟然是设置了一座重力阵法！”

    “可恶的重力阵法，摔死老子了！”

    ……

    很快，摔倒在地的人都是挣扎着爬了起来，口中骂骂咧咧。

    “第一环节，重力阵法，凡是能够坚持足够长的时间而不倒地之人，才算是过关！”

    谢灵海的声音清晰传出。

    众人闻言，都是苦笑起来。

    足够长的时间是多长？

    这个谢灵海也没有提，众人也不好意思问。

    他们只知道只要能够撑到最后，自然是可以顺利地通过第一环节考核。

    “两倍重力！”

    楚天腰身挺得笔直，暗暗忖道。

    之前，曲肖儿曾经赠送他一枚重力戒指。

    他长期开启戒指，保持着两倍，甚至是三倍的重力场域。

    眼前的这点重力压迫，对他来说，根本算不了什么。

    “厉害！”

    “不愧是天极榜榜首！”

    此刻，荡风云等人早已是微微弯下了腰，结果看到楚天依旧是一副轻松自在的模样，不由地暗暗苦笑起来。

    看到四周投来的一道道钦佩眸光，楚天多少感到有些得意。

    陡然间，他想起了数天前葛老儿曾经提醒他，参加季度考核，说不定可以得到一些意外的好处。

    “意外的好处？”

    楚天开始扫视四周，旋即抬头看向屋顶。

    足足几息后，他的嘴角忽然勾起了一丝的笑意。

    他收起心中的得意，闭上眼睛，开始暗暗运转起了《造化仙魂诀》。

    顿时间，体内灵元开始流动，一个个魂穴先后亮了起来。

    一霎那间，楚天发觉自己身上承受的重力压迫似乎是减轻了不少。

    与此同时，伴随着时间的流逝，他发现自己体内开辟出的一个个魂穴竟是渐渐地开始变得有些凝实起来。

    “果然如此！”

    楚天神色一振。

    此刻，他彻底明白了葛老儿提到的意外好处是什么！

    所谓意外的好处，应该是指楚天能够通过承受重力阵法的重重压迫，来将自己有些虚浮的修为彻底地夯实，进一步地巩固自身根基，为下一步的突破打下良好的基础！

    一时间，楚天变得有些兴奋。

    很快，一刻钟过去。

    现场一名名的内院弟子先后被压得当场跌倒，更多的弟子则是死死咬牙，全力坚持。

    倏然间，站在最前面的谢灵海又是猛地一挥手掌！

    轰隆！

    一声闷响传出，大殿内的重力压迫竟是一下子提高到了三倍！

    扑通！扑通！扑通！

    提高到三倍的一瞬间，又有不少的弟子被压得跌倒在地，爬不起来。

    “好！”

    楚天此刻暗暗叫好。

    之前的两倍重力压迫对他而言，作用并不明显，堪称鸡肋。

    现在三倍重力出现，为了抵挡可怕的压迫，他顿觉体内的灵元流动瞬间加快，虚拟丹田和魂穴更是飞快变得凝实！

    大殿之内，尚未倒地的众多内院弟子都是佝偻着身体，脸色涨得通红，青筋暴突，呼吸急促无比，拼尽全力，死死地坚持。

    很快，又是一刻钟时间过去。

    “好了，第一环节考核到此结束，还没有倒地的弟子就算是顺利地通过了！”

    谢灵海的苍老声音响起，简直是犹如仙乐一般地动听悦耳。

    “他奶奶的，终于是结束了！”

    “幸好结束了，若是再多持续几息时间的话，老子肯定会被压趴下的！”

    “单单是第一环节就这么恐怖，第二环节岂不是更加的恐怖！”

    众人长舒一口气，纷纷感慨起来。

    就在谢灵海抬起手掌，准备挥动一下，关闭殿内重力阵法的时候，一声冷喝却是突然间传出。

    “等等，为什么要结束，继续继续！”

    众人闻言，心中一惊，赶忙艰难转头，发现楚天正在冲着大殿前方的谢灵海不停地点头示意。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

