    第221章 音乐学术会来电

    就是不知道富贵是不是为了好好讨好叶天，让叶天去让它找它的那些莺莺燕燕去。

    不过就在叶天正在找着垃圾桶的是时候，叶天的手机又开始响了。

    只不过这次给叶天打过来的倒是一个陌生的手机号码。

    叶天看了看，想了想就把电话拿起来接了。

    “喂！”

    对方立刻说道：“是叶先生吗？”

    “我就是叶天，你是？”

    叶天对着对面的人问道，刚说完对面那个人就答话了。

    “叶先生，您好！我们还是音乐学术界的！”

    “音乐学术会？”

    叶天疑惑的说道，接着问道：“我好想并没有跟你们接触过，你们是怎么知道我的手机号的，还有你们有事吗？”

    那边的人立刻就说道：“叶先生，我们也是迫不得已啊，但是确实有很重要的一件事，所以我们就想办法找到了您！”

    接着，对方又说道。

    “我们对叶先生您的作品简直就是叹为观止，你上次的每一首作品都是精品中的精品，所以我们联系您的目的就是，想让您进入我们音乐协会！”

    “您的每一首歌，都已经被官方收录了！”

    听到对方说的话，叶天一点都没有犹豫，立刻说道。

    “我想你们应该是误会了，这件事我也只是随性而为的，作曲不是我的主业，并且也没有加入你们的想法，要是没有别的事情，我就先挂断了！”

    什么音乐协会，这不是闹着玩的吗？有这么多的空闲时间，自己还不如带着富贵启去捡捡垃圾呢！

    叶天还真没有加入他们的想法，上次那一个书法协会就是因为不让叶天干事，还给了叶天一个名誉副会长，这叶天才愿意的，要不是这样，那个书法协会叶天也还是不会去。

    所以这次，叶天就直接拒绝了，并且还拒绝的十分的了当。

    对面的人听到了叶天的话，就知道叶天准备拒绝了，立马着急了，赶紧对着叶天说道。

    “叶先生，请您先听我跟你好好说说加入我们的好处，我们并不会给你带来什么困扰，并且还可以帮您创造出来更好的作品，还有，你加入我们之后，您的一切需要解决的问题，我们也照样会给您提供帮助的。”

    “叶先生，不如我们约一个时间，等到我们见面的时候，我给您当面说清楚！”

    这个协会是专门促进音乐发展的一个协会，按道理来说，这个协会比叶天之前加入的那一个书法协会还要高大上的多。

    平时也有官方组织的一些活动，还有去国外参加什么活动，国内一些关于音乐上的问题，还有一些音乐的交流，都是他们管的事情。

    可以说很多人都把头削尖了想过去，但是这里面不是什么人都收的，本人人家就是一个让人只能仰望的庞然大物。

    一开始他们也觉得只要自己去邀请叶天的话，那自然而然会成功的，毕竟很多人想来都不一定进的来呢，谁知道叶天一点都不在乎。

    “我是对这个协会没有任何的想法。”

    叶天直接对对方说道。

    叶天把电话给挂了之后，旁边的那个接线员倒是郁闷坏了，要是其他人的话，他们现在就已经把电话给挂断了。

    你不来就拉倒！

    但是叶天不可以，叶天现在已经是出名的大师了，毕竟在国际上都露脸了。

    虽然没有出来说过话，但是他的头上那个大师的称号倒是一直都在那里挂着，这样的人才是个人都会心动。

    所以，协会的主会长直接下令命令，必须邀请叶天到自己的协会里面来，就算是什么都不做，什么事也不管，也要叶天在协会这里挂一个名头。

    听到叶天的话，那个接线员说道：“叶先生，您总得跟我们见上一面，好好了解一下吧！”

    “多谢你们的好意了，但是我对进入协会这种事情一点想法都没有！”

    “就算是没有想法我们也得见一面啊，我们这里还有东西要给你呢！”

    “什么东西？”

    叶天疑惑的问道。

    他之前都不知道有这个协会，更不会有自己的东西忘在那里。

    “叶先生，您前段时间已经在国际钢琴节提名了，现在结果已经出来了，最后获胜的人就是你了，但是对方在国际上已经呼吁您很长时间过去领奖了，但是一直都没有得到您的回应，所以我们协会就只能代替你把奖给领取了。”

    “这个奖杯也在我们这里，您得跟我们见一下，让我们把奖杯给您吧，这可是您自己的东西啊！”

    对方说话的时候充满着无助，他们总感觉叶天好像什么都不知道一样。

    这毕竟是国际性的大赛啊，得到冠军之后可以说是扬名世界了，并且这个比赛还特别的严谨，跟人没有关系，跟销量也还没有关系，真正有关系的是音乐本身。

    以前还有很多年都没有第一名呢，以为评委组并没有感觉有人配得上第一名的荣誉，所以没有第一名，这也是很正常的。

    而叶天这次拿了冠军，那可以说是一辈子都能吹嘘的事情啊！

    这也是协会让叶天加入过来的原因之一，叶天这么年轻，要是以后还有什么作品，再去参赛说不定还是冠军，这样一来协会也会跟着出个名了！

    可是他们觉得叶天好像并不知道自己得奖的事情，这也太搞笑了吧，得将人本人都不清楚自己有没有得奖吗？

    但是叶天是真的不清楚，并且还有些懵逼，真是怎么一回事？

    怎么自己随随便便的在学校弹个钢琴就得奖了？

    叶天也想起来上次在餐厅的时候，有一个弹钢琴的走过来说自己被一个大赛给提名了，但是自己也没有怎么关注，毕竟提名又不是得奖，并且还有很多人也获得了提名。

    但是谁能想到，最后竟然是自己拿到了冠军，这也有点太出乎意料了吧！

    “嗯……”

    叶天感觉自己就是什么都没做，这个将就到了自己的手里了。

    接着叶天想了想对着那个协会的人说道：“这样吧，你先等一下，我得先看看这是怎么一回事！”

    对方听到叶天的话就知道了，叶天真的是一点也不清楚，虽然有些难以置信，但是还是开口说道。

    “那好吧！叶先生我们过一段时间再和您联系！”

    (本章完)

