    韦恩明没说话，他明白再这么待下去也不行，只能等他们消除一些怨气了之后，再过来。

    “庆老师，那我改时间再来看您。”

    说完这话后，他便马上离开了。

    留下庆芳无奈地站在那里。

    “你们这是干嘛啊？人家来看我也是一片好心啊！”人走了之后，庆芳忍不住责怪道。

    “不需要他的好心，这家伙如果真的好心，就该离我们家远一点。”

    郭欣璐仍然气未消地说道。

    在一边的郭一轩，倒是没那么在意，对于当年的事情，他也从未上心过。

    现在刚刚踏入社会的他，正在一家政府机关工作，经常接触一些大人物，所以早早地就已经变得世故跟现实。除了钱，没什么他在意的。

    而打开盒子一看，他就惊了。

    “紫金坊的翡翠镯子？我去，这特么是假货吧……”

    “什么玩意？赶紧扔了！我们不要他的东西！”

    郭欣璐说着就要去夺下郭一轩手里的盒子，却被他厉声喝道：“闪开！你知道这东西要值多少钱吗？！”

    紫金坊的东西，他还是清楚的，那是专门做高端奢侈品的牌子！随便一个最便宜的项链首饰，也要五位数起步。

    品相这么好的镯子，起码也要五六十万了，甚至上百万也可能！

    虽然他绝不相信那个废物会送来这么贵重的东西，但是上面的那个标识，自己想不认识都没办法，那绝不是随便做假能仿出来的！因为紫金坊的防伪标识，可是独此一家！

    当时他的手就开始有些发抖了，活了这么大，还是第一次这么近距离地触碰如此贵重的东西！

    “铁头，帮我搞定一个人，绰号叫崔大眼。记住，让他给他得罪过的庆家赔罪之后，再把他解决掉。”

    在回去的路上，韦恩明给铁头打去了电话，冷冷地下了命令。

    “明白，大哥！”

    另一边铁头立即恭敬回答。

    自己自从被韦恩明重新扶持成地下世界老大后，这段时间，他已经把地盘牢牢把控住了。

    成了真的地下皇帝。

    所以他对韦恩明的话，几乎奉为圣旨一般。

    得罪韦恩明的恩人，意味着生命的彻底终结！就算想死，都不可能舒舒服服的上路！

    而敬老院的小小房间里，郭欣璐跟郭一轩还在争吵着。

    “你干什么啊？就算再值钱又能有多值钱！那家伙能拿来什么好东西？”

    郭欣璐提起韦恩明，似乎十分看不起。

    其实郭一轩也一样，甚至他认为韦恩明就是个不折不扣的废物，可是，眼前的事实摆在这里，他不得不信。

    “我告诉你，这东西市场价格，最少在上百万！你还扔吗？紫金坊的东西，自己去查查多少钱！”

    听到这话，庆芳跟郭欣璐都瞪大了眼睛。

    “小轩，你没弄错吗？这个东西真的这么贵？”

    庆芳不敢置信地看着儿子问道。她觉得韦恩明只是当了几年兵，并没有理由这么有钱。

    事实上，韦恩明在北境成为地下之王以后，金钱早已变成了一个数字，再多也无法引起他的兴趣。

    钱？那就是纸，多少他都拿的出来！

