    平静的东洲，暗流，在疯狂的涌动着。

    身为东洲的超然大宗，东华宗的一举一动，都是被其他宗门时刻关注着的。

    别的不说，便是在这正道宗门之中，也是需要站队的。

    若是东华宗不爽某个宗门，其他宗门便是会瞬间疏远，以免牵连到自身。

    也几乎是东华宗开始行动之时，不少的大型宗门便是在第一时间察觉到了这一点。

    此刻，各宗探子，都是以一刻钟为计，每一刻钟，都向宗门内回报最新的信息。

    要知道，东华宗这个超然大宗的实力，真动起怒来，凭其一宗之力，便是足以单挑整个东洲剩余的所有宗门！

    也正是因此，各宗才是会将东华的行动视为自家的行动指南，避免任何与东华宗相忤逆的行为。

    说到底，即便是东华宗真的一怒之下灭了某个宗门，都是不会有任何宗门站出来发声的。

    毕竟正义归正义，但要是敌人太过强大，不会有人愿意当那个出头鸟。

    天源城，此乃是玄机阁的一个主要城池之一，该城池规模极大，各种商会在其中都有着分会。

    同时城主的家族乃是一个炼器家族，虽说其实力未必能够比得上顶尖宗门的炼器师，不过他们手中练出来的法器，也算是中上等了。

    因此，各方散修，乃至一些宗门之类，都是会时常有人来此采购各类法器丹药。

    也是因此，这天源城也是规模极大，每年给予玄机阁的上贡，也都是极为可观的。

    可以说，玄机阁每年三成的资源，都是从这天源城而来！

    天源城，一如既往的人声鼎沸，各类商队、散修、宗门人士都是来来往往，光是城门口，进出之人都是一股股的人流不断。

    便是就在这时，前进的人群顿时一滞，全都是抬头看去。

    他们在这一瞬间，感受到了一股子前所未有的威压，那是元婴境修士才能够有的威压。

    “搞什么啊？这可是天源城？哪个不怕死的这般嚣张？”

    “就是，真以为这里是小城吗？”

    “这……”

    感受到这威压的瞬间，行人便都是躁动了起来，朗声怒骂道。

    只是，当他们抬头看去之后，这般嘈杂之声瞬间截止，便是有几个不知晓的依旧在骂的人，也是被同伴连忙捂住了嘴巴。

    无他，只因为此刻，在众人上空悬立的，乃是一座卯日飞宫！

    那是东华宗的象征，也是东洲之内，无人胆敢阻拦的飞行法器！

    这般大城，城头自然也是有着高手坐镇。

    天源城城门坐镇的，乃是一名金丹境后期的修士，原本感受到那威压之事，他还准备发飙的。

    只是看到那卯日飞宫之后，脸上的怒意瞬间消散，取而代之的则是一抹谄笑。

    “啊哈哈，不知东华宗高人前来，小的有失远迎！”

    他朗声喊了一声，当即便是一个飞身，直接是到了那卯日飞宫之前，恭敬的说道。

    东华宗向来低调，但东华宗的人一旦将身份摆出来，便足以让任何人都重视！

    飞宫之上，端坐着二人，一人乃是一名元婴境后期的长老，另一人，则是左长生了。

    “你们城主何在？”

    左长生看着眼前的这人，淡然说道。

    见着左长生这淡然的态度，这人也是不计较，恭敬的说道：“城主在城主府中，您二位稍等，我下去将禁空法阵关掉，届时二位再随我来！”

    说罢，这人便是一个闪身，向着下方行去了。

    这，便是东华宗的地位。

    若是换了其他人，估计这个时候，最多也就是请下去，一同前往城主府。

    唯有东华宗的修士，能够让这般大城直接关闭禁空法阵，飞进去！

    没过多久，那修士便是再度上来，对着左长生二人恭敬道：“二位请随我来！”

    紧接着，再下方众人的注视之下，左长生驱使着卯日飞宫，跟随着一同进去了。

    很快，在那修士的带领之下，左长生二人便是到了城主府的上空。

    到了这里，左长生才是一挥手，将那卯日飞宫收起，跟随着那修士一同下了城主府。

    与此同时，也便是左长生二人进来的瞬间，还有着十余人在仔细观察着他们。

    这些人不是别人，正是这东洲其他宗门派来的探子。

    他们自然是不敢对左长生等人做些什么。

    他们唯一的目的，便是想要知道，这么多年来，一直低调如斯的东华宗，今日突然这般高调，所为的究竟是何事。

    到底是东华宗的名头，左长生等人才刚到，那正在会见这城中商会分会长的城主，便是迅速摆手，将那些分会长遣退到了偏厅之后，便是快步走了出来，迎接左长生二人。

    “不知东华宗上仙前来，小的有失远迎！”

    这城主一来，便是对着左长生二人抱拳一拜。

    尽管他也是有着元婴境初期的修为，不过在左长生二人面前，却是连大气都不敢喘。

    东华宗的实力，整个东洲都是知晓的，而东华宗的低调，也是如此。

    一般情况之下，东华宗任何行事，都是极为低调，并且往往禁止弟子随意透露自己东华宗的身份，以免仗着身份吃拿卡要。

    而如今，东华宗这两名元婴境的长老，如此高调的前来，他怎能不提心吊胆。

    “无妨，进去说罢。”

    左长生淡笑着摆了摆手，轻声道。

    “啊！是是是，您二位请随我来。”

    这城主一愣，随即便是连声说道。

    很快，众人便是进入了城主大殿之中。

    光是这城主大殿的布置，便是能够看出这天源城的富裕，毕竟其他小城，城主议事的地方，也就是一个稍大些的房间罢了。

    到底是一城之主，脸面多少还是要的，那城主的位置，他自然是坐了下去。

    而左长生二人，则是一左一右，坐在了首座之上。

    “那我便开门见山了。”

    左长生微微吸了一口气，缓声说道：“你们天源城，乃是依附于玄机阁的对吧？”

    “正是，我们与玄机阁之间，关系尚算亲密。”

    这城主当即是应了一声，连声说道。

    他想着，兴许是城中那个不长眼的家伙招惹了东华宗，自己先摆出和玄机阁的关系来，至少，不会牵连到自身。

    只是他这话一说出来，左长生与另一名长老的深色便是瞬间沉了下去。

    “今后，你城与玄机阁的关系，彻底断掉，向我东华宗上贡，如何？”

    便是这个时候，另一名长老也是缓声开口说道。

    此言一出，这城主便是面色一滞，这种事情，都不用想。

    虽说天源城与东华宗山门所在相距较远，但是在这东洲之内，只要挂着东华宗的名号，谁又敢来招惹？！

    “自是甚好，只是玄机阁那边……”

    这城主面色微变，低声询问道。

    “从今以后，任何与玄机阁相关的人和势力，都会被我东华宗划入黑名单，但凡有丁点见不得人的事情，我宗会立即除之。”

    左长生也是这个时候，缓声说道。

    此言一出，这城主的面色瞬间一变，到底玄机阁在东洲也是排得上号的大宗，如今东华宗这态度突然改变，也是让这城主有些懵比。

    而这城主大殿，虽是有隔绝法阵，不过这等级别的隔绝法阵，再各大宗门最顶尖的探子眼里，如同虚设。

    因此，左长生的这句话，他们自然也都是听到了。

    一听到这句话，他们便全都是神色微变，甚至都来不及继续听下去，直接是瞬间向着自家宗门将这件事情给汇报了回去！

    左长生他们二人的修为，自然是察觉到了这些探子的存在，他这句话，也是刻意说的。

    东华宗行事，胆敢忤逆的宗门，还没有一家能够存活至今！

    当然，东华宗自然也不会闲的蛋疼，天天盯着玄机阁以及与玄机阁有关的人和势力。

    但是这句话，就是一个态度，这态度摆出来，便是足以让所有人，想尽一切办法远离玄机阁。

    这，就是东华宗的影响力！

    “你且放心，从今往后，你便是我东华宗护佑下的城池，任何势力，若是敢动你城，便是与我东华宗为敌！”

    左长生自然是看出来了，这城主还是有些担心遭受玄机阁报复，当即是朗声说道。

    此言一出，这城主也是深吸了一口气，瞬间点了点头，随即小心翼翼的问道：“那贡品方面……”

    “按着以往的水准便是了。”

    左长生摆了摆手，淡然说道。

    东华宗家大业大，自然是看不上这些资源，虽说这天源城的资源很多，但是在东华宗这里，也只能算是九牛一毛罢了。

    听得左长生的话语，这城主也是长长舒了一口气，点了点头。

    虽是不明白那玄机阁是怎么作死，惹到了东华宗头上，但是有一点，自己这天源城，日后可就是可以打着东华宗的名号了！

    东华宗的名号，可是一个金字招牌，在这东洲之内，代表了绝对的无人招惹。

    光是凭着这一点，城内各个商会的各种费用，他都可以提升不少！

