    可是看到顾惜时之后，她立马就放弃了之前的想法。

    虽然她看不透眼前这个女人的命数，但是冲着这一张脸，她说什么都愿意试一试。

    不知道自己因为美貌的事情被一只鬼盯上的顾惜时，完全没有理会后面的鬼的气急败坏。

    她生气关她什么事对不对？

    墨筠泽的鬼气找到了顾惜时，也找到了躲在暗处的鬼，他连忙往这边跑来。

    边跑边收敛自己身上的气息，不然的话，到时候靠近顾惜时，她会被他身上的鬼气误伤的。

    在顾惜时和墨筠泽的距离不断缩小的时候，太阳也渐渐日落西斜。

    之前因为阳光的问题不能随便离开自己位置的鬼怪抓住机会，化作一团黑雾，孤注一掷，毫不犹豫的向着顾惜时离开的方向冲了过去。

    好不容易遇到这么好看的身体，她是绝对不会放弃的！！

    “顾惜时--”

    墨筠泽看到顾惜时的时候，隐约间看到顾惜时身后有某种东西跟了过来，按照他感应到的气息，不出所料的话，这应该就是他感觉到的那只恶鬼。

    顾惜时也感觉到身后有一股强大的力量往自己自己冲过来。

    要是在平日里，这点力量对于顾惜时来说，也就是多打几拳而已，但是墨筠泽就在眼前，顾惜时不能暴露。

    完蛋，玩脱了。

    顾惜时的心中只有这一个想法，看样子今天为了不暴露身份，受伤是在所难免的。

    毕竟动手会暴露自己，而且人类的身躯承受不住妖力。

    墨筠泽本来就身体不好，她可不能给他雪上加霜。

    顾惜时都做好了受伤的准备，连头都没有回，就假装自己不知道后面的异常，甚至还露出一脸惊喜的表情，扬起笑意准备和墨筠泽打招呼。

    “墨筠泽，你怎么也来了。”

    墨筠泽顾不上回答顾惜时的问题，随着墨筠泽和顾惜时两人的距离越来越近，墨筠泽也清楚的看到了紧跟在顾惜时身后的恶鬼。

    墨筠泽也顾不上自己有可能被人发现的可能，用常人不可能办得到的速度，快速的将顾惜时扑倒。

    后面紧跟着顾惜时的恶鬼，本来想趁着顾惜时背对着她的时候趁机占据顾惜时的身体，却不料墨筠泽比她快了一步，将顾惜时保护得严严实实的。

    恶鬼一头撞在了墨筠泽的后背上。

    “啊--”

    恶鬼发出尖锐的惨叫声，瞬间就消失得无影无踪。

    “筠泽，怎么了？”

    顾惜时也看到恶鬼大叫一声就消失了，看样子好像是受伤了。

    可是顾惜时不明白为什么，因为她没有出手。

    顾惜时暂时也没有怀疑到墨筠泽的身上，因为周围都是浓浓的鬼气。

    顾惜时并不是鬼怪，作为一只妖精，在这么浓郁的鬼气之中，短时间内她也分辨不出这鬼气到底是属于一只鬼还是两只鬼的。

    而且事情发生得太突然了，顾惜时还没有反应过来，自己就被墨筠泽扑倒，而后恶鬼就像是受了重伤一样，惨叫一声就消失了。

    顾惜时暂时还没有将这些事情联系在一起，只能疑惑的询问墨筠泽是怎么了。

    “我刚刚，好像看到你身后有什么东西扑了过来。”

    墨筠泽起身将顾惜时拉起来，脸色有些不好看，笑容也有些勉强，真假参半的话让顾惜时完全没有怀疑墨筠泽的不对劲。

    “有吗？”

    顾惜时故作好奇的回头看，“好像没有什么呀。”

    墨筠泽说好像看到自己身后有东西，应该是那只鬼吧，毕竟那可是恶鬼，稍微有了能够显现身躯的力量。

    说不定墨筠泽就是因为这个原因所以看到了。

    不过，这个不能让墨筠泽知道，得糊弄过去才可以。

    “什么都没有呀，你应该是看错了，太阳快要下山了，可能是光线不好看重影了。”

    顾惜时笑眯眯的解释墨筠泽一定是看错了。

    “或许吧。”

    墨筠泽到现在还有些后怕，但凡自己晚了一步，顾惜时都有可能被恶鬼占据了身体。

    刚刚误打误撞，恶鬼想要抢占顾惜时身体的时候，被自己打断了。

    虽然对方不是有意的，但是误打误撞的在抢身体的时候撞上了自己，即便她的修为再高，也必然会受重伤。

    短时间内，那只恶鬼不足为据。

    墨筠泽无意在这件事上纠缠，就怕顾惜时发现什么问题。

    “我们回去吧，太阳快要下山了，再不快点下去的话，等会就要看不到路了。”

    顾惜时看墨筠泽没有继续说之前他看到的东西，当然也很乐意将这件事翻篇。

    “行，我们回去吧。”

    顾惜时和墨筠泽一起往回走，等他们到了半山腰的时候，山路已经看不清了。

    其余的几位嘉宾看顾惜时他们没有回来，心中有些担忧，正准备拿手电筒去看看情况。

    “你们可算是回来了。”

    正打算要出发就看到顾惜时回来的几人心里松了一口气。

    他们看这么晚了人都没有回来，还以为是出了什么事情了呢。

    “我们没事，就是走到深林的时候，我差点迷了路，还好筠泽正好经过，不然我就真迷路了。”

    顾惜时笑眯眯的拿起自己的收获。

    “我看到一些野果，就摘了几个。”

    为了预防万一，顾惜时也是有准备的。

    出门的时候她就带上了篮子，到时候进入深林的深处的时候，自己可以说是去摘蘑菇或者是去摘野果都可以。

    本来就是有备无患，最后还真的派上用场了。

    “没事就好。”

    确定顾惜时和墨筠泽都没有出事之后，大伙心里也松了口气。

    “进去吧，语岑应该把饭做好了，你们回来正好赶上了饭点。”

    唯一会做饭的就是苏语岑，所以做饭的事情交给了她。

    其余的人本来是要去找顾惜时他们的，没想到还没走出门，顾惜时他们就回来了。

    大伙进入厨房，看自己有什么能够帮的上忙的，不一会儿饭就做好了。

    吃完晚饭的时候，几人坐在客厅了休息一会。

    墨筠泽忽然开口说道。

