    看到诸位长老的脸色变化，狄宗平知道，他们已经意识到了情况的不妙。

    本来抱着看戏心态，想着有机会，对着柳家咬上一口的他们，赫然发现，自己的宗门居然不知不觉间，陷入了危险之中，这样的发现，着实让人心惊。

    “这一切都是因为那个吴凡。”狄宗平说道：“但我们和吴凡不熟，甚至，还有些过节。”

    说到这里，狄宗平看了一眼司徒云亮，这一眼，让司徒云亮颇为不舒服，现场所有人都知道，因为柳妍儿的关系，司徒凯和吴凡的关系并不好，之前还和吴凡有些过节。

    “所以，我们想要直接联系吴凡并不方便。”狄宗平继续说道：“但至少还有柳妍儿，她之前毕竟是我们晴雨盟的弟子，在晴雨盟内待了十多年，我相信，她对我们晴雨盟肯定是有感情在，努力争取，还是有希望能够挽回她的。”

    说到这里，狄宗平又看向黄娟，这事只有黄娟出面最为方便，也最合适，其他人去的话，恐怕柳妍儿连面都不会和他们见。

    黄娟面色有些凝重。

    说实话，之前驱逐柳妍儿这事，她对包括狄宗平在内的所有人都有意见，刚刚狄宗平让她劝柳妍儿回来，她也是不甘心的。

    但在意识到这件事关系到她们晴雨盟的安危之后，她的想法也出现了动摇，她可以生狄宗平等人的气，但对于晴雨盟的安危，却是不能不管不顾，这是她待了几十年的地方，是她奉献了一辈子的地方，她不可能真的不管不顾，劝柳妍儿回来，不是为了狄宗平等人，而是为了宗门。

    只是，想到柳妍儿的性子，黄娟心中依旧没底。

    狄宗平将自己目光从黄娟的身上移开，接着说道：“除了劝说柳妍儿回来，我们还有两件事要做，第一件事就是调查吴凡的背景，弄清楚，他到底是什么身份，什么人，至于说什么他是静芳斋斋主这种话，就不会再说了，他必然有着更深的背景；这第二件事就是，弄清楚圣光门和无极宗有没有什么针对我们晴雨盟的谋划，这两件事都非常重要，大意不得。”

    狄宗平猜测，因为柳妍儿被踢出宗门的原因，以及之前司徒凯的事情，吴凡可能对他们晴雨盟有意见，所以，这才通知了圣光门和无极宗去柳家撑场子，而没有通知他们晴雨盟，这么一来，就让他们晴雨盟的处境很尴尬，很危险了。

    想到这里，狄宗平再次看向司徒云亮说道：“司徒长老，你回去之后和你孙子聊聊，让他去找吴凡赔个不是。”

    “是，掌门。”司徒云亮道。

    司徒云亮很清楚，让自己孙子真心实意的去向吴凡道歉，那完全不可能，他了解自己孙子的性格，但同时，他也知道这事的严重性，不管自己孙子是不是真的愿意去，他都必须要去。

    狄宗平点点头，看向众人，说道：“各位，因为之前的错误决定，我们晴雨盟现在很危险，我希望各位能够团结一致，帮助宗门度过这个难关。”

    “是，掌门！”

    会议散了之后，黄娟想着怎么去劝柳妍儿，而司徒云亮则是叫来了自己的孙子。

    “爷爷，怎么样？掌门准备什么时候对柳家动手？”一见面，司徒凯便迫不及待的问道。

    “事情有变。”司徒云亮道：“你需要去见一见吴凡。”

    “见他？见他干嘛？”司徒凯疑惑道。

    “道歉。”

    “道歉？我给他道歉？”司徒凯伸手指着自己，一脸的难以置信。

    “对。”司徒云亮很郑重的点了点头，说道：“你必须给他道歉，并未，要让他接受你的道歉。”

    “这不可能！”不出司徒云亮的预料，司徒凯想都不想的就拒绝了给吴凡道歉：“让我给他道歉，绝无可能！”

    “你不去也得去！”司徒云亮没有了以往的温和，而是板起脸，一脸的严肃：“这件事没得商量，你必须去，你若不去，掌门那边绝不会轻饶你，我也不会帮你。”

    听到狄宗平有可能要重罚自己，司徒凯更加不解了：“爷爷，这究竟是为什么？我为什么要给他道歉。”

    司徒云亮看着自己的孙子，将之前会议上所发生的事情，讲与自己孙子听。

    “现在明白了吧。”司徒云亮道：“这件事，由不得你，你必须去，否则，谁都保不了你。”

    “这不可能，那吴凡怎么可能拥有什么背景？他不过是一个二流宗门的掌门而已，怎么可能会让圣光门和无极宗的掌门亲自去给他站台？”司徒凯依旧难以接受自己爷爷所说的事情。

    “不管你信不信，这都是真的。”司徒云亮说道：“这件事，很快便会传遍整个帝都，到时候，吴凡便会成为帝都修炼者圈子里的红人，你若是和他之间还有过节，对你不利，对我们晴雨盟同样不利，所以，你必须去给他道歉，求得他的原谅。”

    “不，我不想去！”司徒凯一想到自己居然要给情敌低头，还是一个不如自己的情敌，怎么想都觉得非常的难堪。

    “啪！”

    司徒云亮怒气冲冲地扇了自己孙子一个耳光，怒道：“这件事我不是在跟你商量，是命令你去做，你必须去！否则，你就给我滚出宗门！”

    司徒云亮这么逼着司徒凯，一来是为了宗门，二来也是为了司徒凯好，和吴凡这样一个拥有神秘背景的人为敌，绝不是什么好事，可偏偏自己孙子的脑子，似乎不太灵光，太过看重面子了。

    司徒凯被自己爷爷打懵了，看到自己爷爷那愤怒的表情，心中一阵害怕，虽然极为不甘心，但最终却还是点头应了下来：“我知道了，我会给他道歉的。”

    司徒云亮这才满意地点点头。

    另一边，柳家这场特殊宴会已经到了尾声，吴凡作为半个主人，正在和柳妍儿一起送客，而这个时候，他也终于是有了和崔瀚以及苏冲单独聊聊的机会。

