    伽古拉双手插兜，目光越过眼前的栏杆眺望远处钢铁丛林。

    与泽塔世界不同，这个世界生活着众多的宇宙人。

    虽然没达到过江之鲫的地步，但溜达一圈多少能撞见一两个。

    他们隐藏原本的身份，伪装成人类，生活在这个社会中。

    虽然过去也游历了不少星球，但生活了如此的宇宙人的地球他还是第一次见。

    小葵一袭鹅黄长裙，双手紧紧握紧挂在肩上的大号手提包，心脏紧张的砰砰直跳。

    “您说的那个人什么时候到？”

    “放心吧，他很快的。”伽古拉转身看向她，语气柔和的安慰了一句。

    他话音刚落，身旁陡然浮现出一面泛着灰白色水波的壁垒。

    小葵吓了一跳，随后就见两个男人先后从那光幕中走了出来。

    这是做到的？难道是是某种神奇的召唤法阵吗？

    “哟，队长，久等了。”

    夏龙一出来就朝伽古拉挥了挥手，主动打了个招呼。

    他看着伽古拉的新装束，双眼一眯，顿时觉得有些眼熟。

    仔细回想一下，这不就是欧布里的那身装扮吗？

    “您这打扮，难道是准备……回忆下往昔？”夏龙冲他挑了挑眉问道。

    伽古拉脸上笑容僵住了，面色顿时一黑。

    这混蛋一开口，自己的好心情瞬间就被破坏的淋漓尽致。

    那些黑历史想起来就恨不得用脚趾扣个三室一厅。

    回忆个锤子！

    “夏龙队员，要是不会说话，建议您把嘴缝上呢！”伽古拉儒雅随和的回了一句。

    夏龙哈哈大笑两声。

    原本因为噩梦有些压抑的心情顿时好了不少。

    果然，看着队长生气的脸庞，心情就会变得愉悦了。

    然而他还没高兴几秒，就听伽古拉悠然补了一句。

    “因为帮你的忙，我原本那身衣服破了，所以换身衣服也是合情合理的吧？

    选择西装也只是因为习惯了而已，不过我身上没钱。

    所以我跟老板报的你名字，今天内账单就会寄到伊吉斯。”

    夏龙脸上笑容顿时僵住，“队长，能问下你这身西装多少钱？”

    “不贵，也就是过去担任军械库队长时的一个月工资而已，对你来说洒洒水啦！”伽古拉看着夏龙逐渐凝固的表情，狭长的眉眼愈发笑意盎然。

    夏龙沉默片刻，最后吐出一句话来。

    “算你狠！”

    小葵看着二人的互动，忍不住嘴角上挑。

    她本以为伽古拉是个很高冷的人，没想到私底下还挺逗……挺接地气的。

    虽然嘴上互相损，但她看得出来，二人友谊很深厚。

    真是令她感到羡慕。

    优幸看见小葵后，双眼顿时瞪得溜圆，立刻伸手指着她吃惊喊道：“你是赛古尔星人的召唤者！！”

    小葵吓了一跳，心里一慌本能的后退了几步。

    不过眼前这个男生身上的制服外套怎么看上去这么眼熟呢？

    等等，好像美利花身上穿着的外套就是这个款式的！！

    她当时因为好奇，还仔细打量了几眼，绝不会认错的。

    还有这位夏龙先生，听起来也是伊吉斯的？

    小葵：o（?Д?）っ！！

    夏龙转身柔声开口：“优幸，冷静点，她之所以来到这里就是为了配合我们解决这件事的。”

    “哦。”

    优幸闻言立刻收回手指，只是目光犹自狐疑的盯着小葵。

    他无法相信一个有过先例、并确实侵略过地球的邪恶宇宙人！

    夏龙拍了拍优幸的肩膀，随后走到小葵面前，饶有兴趣的打量着她的眼睛。

    这就是赛古尔星人？

    伪装技术简直与巴巴尔有的一拼。

    原著中，小葵不仅能通过水晶球召唤赛古梅戈尔，还能使用咒语作出法术屏罩弹开美利花。

    简直就跟西幻小说中的女巫一样。

    小葵被眼前这个男人目光扫着，身体一片发冷颤抖。

    那种感觉怎么说呢？

    就像是被一头霸王龙靠近打量一样。

    因为绝对的物种差距，身体不由自主的发抖恐惧起来！

    夏龙主动朝她伸出手，友善一笑，露出八颗闪亮的牙齿。

    “别紧张，我对你没有恶意的，有的话你现在已经是一具尸体了。”

    小葵：o（TωT）o

    她浑身一抖，双眼恐惧感愈发浓重了。

    优幸：……

    伽古拉：……

    您这安慰人的方式还真是有够独特呢！

    人家更害怕了好吧！

    夏龙笑了笑，“自我介绍一下，我叫夏龙，不过或许你听说我的另一个名字——假面骑士帝骑。”

    “你就是帝骑？”小葵双眼恐惧散去不少，有些好奇的伸手握住那只递来的手。

    帝骑的这个名字，她在手机上刷新闻时经常看见。

    他是被外事未知科特聘的宇宙人，身披品红铠甲，活跃在打击宇宙人犯罪第一线。

    他神通广大，手腕铁血，又怀有一线温柔。

    经常以自己的方式帮助苦难者。

    新闻评论里，民众对他的评价两极分化很严重。

    如果这位就是帝骑的话，那么说不定这件事真有转机！

    因为仅凭自己的力量，是无法对抗组织的。

    “不错。”

    夏龙柔和一笑，毫不犹豫的发动了夺卡能力。

    我帮你的忙，收取一点报酬也是合情合理的吧？

    【夺卡成功】

    名称：葵

    种族：赛古尔星人

    品阶：一星精英宇宙人

    技能：魔兽召唤、法术屏罩、奥术飞弹、形体伪装咒

    备注：这位打工人显然不太满意上司灌注的思想以及现在的工作，准备来发正义的背刺了！

    夏龙无视备注，直接捏碎了隐藏在手中的卡片。

    【献祭成功，您的体质获得微乎其微的提升】

    【恭喜您获得技能——形体伪装咒】

    技能名称：形体伪装咒

    技能效果：念诵咒语‘赛古尔帕’，可改变外貌形体，非常适合用于伪装。

    提醒1：咒语可心里默念。

    提醒2：伪装时长具体视使用者精神力强弱决定。

    备注：这个技能或许可以用在别的用途上，比如cosplay，女装……

    夏龙：……

    系统，你有完没完？

    我一大老爷们穿女装又不好看，至于这么执着？

    就在两人交谈的时候，伽古拉与优幸也互相认识了一下。

    看着优幸腰带上明晃晃的奥特光匙，伽古拉嘴角不由得抽了抽。

    和遥辉一样，又一位奥特战士的人间体。

    哦不，搞错了，三名光匙看来是三位！

    嚯，玩的比遥辉花啊！

    见夏龙与小葵认识过后，伽古拉走上前轻声道：“具体情况就由我来简单的陈述一遍好了。”

    事件来龙去脉很简单。

    小葵不想再被赛古尔星人高层所操控。

    她想要摆脱过去，重新开始。

    毁灭达马拉星的那次任务是她的上司做的。

    上次释放赛古梅戈尔，因为夏龙提前召集人群避难的缘故，倒是没有人受到伤害。

    只是不少建筑被损毁了。

