
　　木眠：“等我们？”

　　她多少有些诧异。

　　但于琴却肯定的说：“对，我就是在等你们，你们两个稍等一下，我马上就来。”

　　说完她就走进了一个小房间里。

　　木眠稍稍打量了一下这个客厅，在柜子上很显眼的地方，放着一个相框，是个婴儿的照片，大概是她的孩子吧。

　　过了一会儿，于琴拿着几张纸出来，把纸放在木眠面前，一一摆开。

　　木眠只是扫了一眼就有点意外，“是禁制？”

　　这些都是一些禁制，但却都被拆分了，看不出完整的作用。

　　于琴点了点头，“对，你果然很厉害，一眼就看出来了。”

　　木眠不由的问道：“这些纸是哪里来的？”

　　于琴说道：“这些就是我调查我妈妈她们失踪之后所有的线索了，我看了她所有的资料，这是她去古战场之前绘制的。”

　　“那时我实在是太小了，她说过的话我都记不太清楚，但是我修炼之后才隐隐发现这些符号跟‘绝对禁制’有些相似。”

　　木眠：“什么叫‘绝对禁制’？”

　　于琴说道：“我也只是知道我们家有这样的禁制存在，但是，这种禁制并没有传到我手上，这是一种以灵魂作为献祭，永远无法被废止的禁制。”

　　木眠渐渐皱起了眉头，他看着于琴笃定的眼神，问道：“所以，你是怀疑你妈妈在执行任务之前就已经做好了赴死的准备？”

　　于琴点头，“没错，是的。”

　　木眠想了想，她又看了一下那几张纸上所绘制的禁止，全都是碎片，在她所有关于禁制的记忆当中，也无法拼凑齐全。

　　这天下的禁制有千千万万种，实在无法准确的对上。

　　“我能把这几张纸带走吗？”

　　于琴却是看着木眠，“你会继续把这件事情调查下去吗？”

　　她好像很在乎这件事。

　　木眠点头：“当然。”

　　虽然这件事情的起因很简单，但是调查到现在，已经有那么多疑点，她自然要继续下去。

　　而且如果他们真的开启了一个永远都无法被打开的禁制，那么木老为什么回来了？他又为什么隐瞒了这么多年？

　　于琴松了口气，她的神色有一点点欣慰，她亲自把那几张纸收起来，放在一个文件袋里，递给木眠，“你拿走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正如她刚开始所说的，她就是在等木眠，她只是一个人，她的力量太弱小了，而古战场是一个普通人根本接触不到的地方，她想调查这件事比登天还难。

　　可是木眠如果愿意调查，说不定就有希望了。

　　但她还是说道：“如果有什么需要我帮忙的，你可以尽管开口。”

　　木眠点了点头，她拿着文件袋站了起来，“告辞。”

　　于琴送他们出门，露出了从见到木眠以来的第一个微笑，“慢走……木家有你们这样的小辈，真的很幸运。”

　　慕云回头，心说眠眠和他可不是小辈，但嘴上却道：“欢迎你去仙山。”

　　于琴点了点头，“我会的。”

　　她长舒一口气，她当然会的，之前如果她贸然去找木眠，说不定会被以为是骗子，好在木眠最终找来了。

　　而因为一些原因，她已经在南岛市待了太久，现在也是时候去海津市了。

　　她要继续修炼，仙山绝对不能错过，她也不能全部依靠木眠去调查，只要她再强一点，她能够帮的忙就越多，能够接触的真相也就越多！

　　还有，海津市……到底还有她牵挂的人！

　　木眠和慕云走出那幢小破楼的时候，天都已经黑了。

　　他们两个打了一辆车，进入了南岛市市区，慕云找到了一个酒店，正在暗戳戳的查看套房，想着今天晚上也许可以跟眠眠住一间房？

　　可他还没开口，就听木眠说道：“去久家吧。”

　　慕云：“……眠眠，你是不是能听到我心里在想什么？”

　　木眠看了看慕云，又把头转到转向车窗，含糊的说：“不能啊……久溪言一直都想让我去他家里，今天既然来了，顺便的事……”

　　如果跟慕云住一起，她担心又发生上次那样的事情。

　　慕云却突然凑过来，他的身形高大，淡淡的奶香味从身后笼罩过来，空间瞬间狭小了许多。

　　黑色的玻璃上倒映出两人看似很亲密的脸，他看着玻璃窗上木眠的脸，低声在她头顶问：“眠眠，你说，读心术是一种什么能力？我想拥有读心术，就能知道你心里在想什么了。”

　　木眠依然是含糊的说：“那不是什么好的能力。”

　　她不由得往前坐了坐，慕云身上有一股淡淡的奶香味，是家里沐浴露的味道，他们用的是一样的沐浴露，木眠闻不到自己的，反倒是能闻到慕云的。

　　慕云的下巴突然在木眠的头顶蹭了蹭，“眠眠，你这几天很忙，都没怎么睡觉吧？”

　　头顶的气息若有似无，可木眠却感觉无比清晰，慕云一直靠这么近，似乎也令她有点呼吸不畅。

　　“还好。”

　　她把手放在慕云的胸口，轻轻推了推，要是他自觉点，就该退回去了。

　　可是，慕云低头看了看胸口的小手，微微挑眉，反而一把抓住了，他拉起她的手，放在唇边吧唧一口，亲了一下。

　　“眠眠，虽然你很忙，但我一直陪着你，你每天至少抽出几分钟的时间想想，是不是做我女朋友吧？”

　　木眠：“……”

　　不知道为什么，一阵火，从她的指尖烧到了心里。

　　她突然就想起了，跟慕云接吻的那天晚上……其实，慕云很好亲……

　　半个小时后，久家门外，木眠按下了门铃，过了快一分钟之后，才有智能管家回应。

　　木眠报上了自己的名字，然后很快就传来久溪言的声音，“小祖宗你怎么来了？”

　　他说话的同时，大门已经开了。

　　“快进来！”

　　久溪言被监察司带走一周，今天刚好是回来了。

　　他们走到别墅门口的时候，久溪言已经打开门等着了。

　　久溪言很惊讶，“小祖宗，你是因为知道我在南岛市，所以来找我的吗？”

　　他似乎有点儿期待似的。

　　但木眠还是说了实话：“我不知道你在这里，我只是想来久家看一看。”

　　虽然事实如此，但久溪言也没有失望，他笑着说，“那就说明我们有缘。”

　　就在他们说话的时候，楼上走下来一个五十多岁的男人，他一边走一边怒气冲冲的说：“什么小毛贼偷东西都偷到我久家头上来了啊！狗胆包天，让我逮到他，看我怎么收拾他！”

　　他说着说着，突然看到了楼下的客人，问道：“言儿，是你的客人吗？”

　　久溪言抬头看着他爸，有点得意的笑了起来，“爸，你仔细看一看她是谁？”

　　因为木眠是背对着楼梯的，所以久霍走下来的时候，也没有看到她的样子，但看着自家儿子得意的模样，不知猜到了什么，突然加快了脚步，从楼上跑下来。

　　很快他就来到了木眠面前，仔细一看木眠的容貌，激动的声音都有点颤抖了，“小祖宗，真的是你吗？”

　　这就是久溪言的爸爸，久霍，虽然年过半百，但是保养的很好，久溪言继承了他很多优点，尤其是容貌和那双凤眼。

　　久霍虽然人到中年，但也是个帅气的中年人。

　　“我是木眠。”

　　久霍马上坐在了木眠身边，他感动又激动的样子比当初久溪言都夸张，他上上下下打量着木眠，拼命的把她跟自己想象中的形象进行对比。

　　最后发现，眼前的人比他想象的还要完美。

　　“小祖宗，你比我想的更年轻，更漂亮！我小时候看你的照片，你就长这样，我都快老了，看你还是这样，太好了。”

　　这话听的很奇怪，但是这却是久霍的肺腑之言。

　　久霍又道：“小祖宗，我早就想去海津市看你了，只是言儿这小子突然去当了明星，家里和公司的一堆事物都丢给了我，我是分身乏术，都是我不好，竟然让小祖宗来南岛市看我了。”

　　听到这里，久溪言不由的插嘴，“爸，小祖宗也不一定是来看你的，你别给自己脸上贴金。”

　　久霍怒斥一声：“你闭嘴。”

　　木眠：“我就是来看看久家的。”

　　久霍顿时笑了，“久家人少，一些亲戚就不用见了，只有我和言儿知道小祖宗，四舍五入，小祖宗就是来看我的。”

　　“小祖宗，来都来了，不急着走吧？就在这住几天吧，我带你和这位慕云先生在南岛玩玩。”

　　木眠：“可能住不了几天。”

　　慕云：“我听眠眠的。”

　　久霍不由的看了看慕云，心想这个慕云果真是与小祖宗形影不离。

　　“不急着决定，先住着，小祖宗晚饭吃了吗？想吃点儿什么？我们家里可是有顶级的大厨，绝对比外面的餐厅都要好吃。”

　　木眠今天确实没吃什么东西，想一想也该吃饭了，“随便弄点吃的吧。”

　　久霍：“怎么能随便呢？小祖宗，我让人给你准备最好的。”

　　久霍吩咐了厨房一声之后，就带着木眠和慕云去参观楼上的房间了，“小祖宗，这两个房间是挨着的，你和慕云先生今晚就在这里睡吧。”

　　木眠当然是没问题的，慕云也没问题，挨的这么近，正合他意。

　　下楼之前木眠看了看另外一半的楼道，“那里……发生了什么事情？”

　　她看到楼道里有一盏台灯落在那里，还有一个花瓶也碎了，还有一些零碎的东西散落在地上。

　　久霍也看了一眼，顿时那压住的火气又上来了，“小祖宗，今天家里遭贼了，真是不巧，让你给碰见了。”

　　木眠：“丢东西了？”

　　久霍点了点头，“保险柜被打开了，丢了一些名贵珠宝，家里的古董也被搬了好几样。”

　　木眠：“抓到人了吗？”

　　久霍说道：“没有啊，所以我才气，这小偷也不知道是从哪里冒出来的，别墅的安保系统很完善。

　　可是我让人查了监控，这事情发生的时间段里，根本没有人进出，什么事情都没有发生，家里还有很多佣人，但是东西偏偏就被偷了！你说奇怪不奇怪！”

　　久溪言也靠在楼梯口，他说道：“这估计不是普通的小偷干的，也不是一时兴起偷到这的，应该是蓄谋已久。”

　　“我就是因为听说家里遭贼了，所以我先回到南岛市，准备抓到小偷之后，再去海津市，没想到小祖宗你先来了。”

　　久霍皱眉：“如果不是普通人，难道还能是修炼的人吗？现在修炼的人已经这么猖狂了吗？连民宅都敢偷了。”

　　修炼的人还是很受约束的，如果他们犯事，这是是归监察司管的，所以，监察司也不是吃闲饭的，很多琐事都是归监察司管的。

　　木眠却是说道：“监控录像在哪里？我看看。”

　　久霍很快就把监控录像调了出来，投影在了空中。

　　木眠快进，看完了所有的录像，最后在看到那个花瓶突然从空中掉下来摔碎的时候，她很肯定的说：

　　“不是修炼的人，这应该是一个拥有特殊能力的人，也许就是隐身。”

　　久霍不由的问：“小祖宗，你怎么知道？”

　　木眠：“他的隐身能力应该不稳定，在拿着这个花瓶的时候，能力异常了一下，所以把这个花瓶摔了，当时他露出一点点手。”

　　久霍把视频放慢了二十多倍之后，的确发现了一只手的影子一闪而过！这么细节木眠都能看到！

　　木眠：“我帮你查一下。”

　　久霍：“这还能查吗？”

　　木眠：“所有的特殊能力者都会在特殊部门备案，如果这个人也是的话，肯定能查到。”

　　木眠给江明打了个电话，让他帮忙找一找特殊部门里所有拥有隐身能力的人，以及他们今天的行踪。

　　江明一口答应下来，“这很简单，马上就来。”

　　他甚至都没有挂断电话，就把这件事统计出来了，“总共有七个人，但是这七个人全都在不同的地方，绝对没有出现在南岛市，也绝对不可能偷东西。”

　　江明还道：“如果他拿着道器，也可以拥有隐身的能力。”

　　木眠：“好，我知道了。”

　　排除了特殊能力者，如果是拿着道器作案的话，这个范围就大了。

　　久霍说：“小祖宗，如果查不到就算了，我自认倒霉吧。”

　　他倒是不觉得丢了钱有多难受，只是这莫名其妙的被人闯进了家里，还偷走了东西，怎么叫人不气？

　　木眠也气，这人偷东西也就算了，偷的还是久家的东西！她必须得找出这个人！

　　“不行，一定要查。”

　　木眠又回到楼上去，把丢东西的书房和久霍的卧室看了一遍，最后她停在保险柜前，蹲下去仔细看了看。

　　突然，她从地上捡起了一块透明的条形膜。

　　慕云很快也蹲在了她旁边，他也看着木眠手里的条形膜说道：“这是一种破译密码的装备，在一些高级的黑市上会有卖。

　　这种条形膜破译密码的准确度很高，卖价也很高，不过它是一次性的，所以它被用过之后就是废品了。”

　　木眠顿时看了一眼慕云，“你怎么知道的？”

　　慕云挑眉，“闲着无聊，就到处看看呗，眠眠，或许可以去盗贼联盟找一找。”

　　他倒是提醒了木眠。

　　盗贼联盟是一个很专业的盗贼组织，久家也很像盗贼的目标。

　　木眠手机里还有一个盗贼的电话，她就给沃特拨出去了。

　　“上帝，是她？”沃特正在别墅里焦头烂额的时候，突然接到了一个意想不到的电话，他几乎立刻就接了起来，“喂？木眠，找我有事吗？”

　　他当然记得木眠，他反而担心的是，木眠早就把他们忘记了！看来是没有。

　　木眠问道：“今天我有一个朋友家里被偷了，如果是盗贼联盟的人做的，能查到是谁吗？”

　　沃特：“方便直接告诉我是谁家被偷了吗？”

　　木眠：“久霍，久家。”

　　“我操！”沃特突然就骂了一声，“竟然是你的朋友，好了，这事也不用查了，我知道是谁干的。”

　　他说话的语气突然变得咬牙切齿，很凶狠的样子。

　　木眠：“是谁？”

　　沃特马上就说了：“盗贼联盟里最近出现一个外号叫做「无限复刻」的盗贼，她很嚣张，已经单独做过好几个大的任务了，在盗贼联盟混的很好。

　　昨天她说要买一张破译密码的一次性条形膜，我们这里有多余的，就打算卖给她，结果她不仅没有给钱，还伤了一六！”

　　说到这里，沃特似乎更加暴怒了。

　　木眠问道：“你说清楚，这个人到底是谁？”

　　沃特气愤道：“是个女的，我只知道她在盗贼联盟的身份，她出现的时候一般都是带着一个面具，没有露出真面目，跟我们交易的时候也是，但是如果她要脱手偷来的东西，就还会回到盗贼联盟的！”

　　木眠顿时明白了，她道：“帮我盯着点，我给你钱。”

　　沃特马上道：“这事我不收钱！我还想给一六报仇呢，而且，我要提醒你一件事，她很危险！”

　　“她的代号好像跟她在能力有一点关系，他应该能够夺走别人的能力，不管是什么能力，都可以，一六的计算机能力很强，他就复制了一六的能力，一六不知道为什么，从昨天开始就一直昏迷。”

　　“他只清醒了一次，是他告诉我，那个人复制了他的能力，他毫无反抗之力。”

　　木眠有点诧异，复制能力？她顿时问道：“你知道她是不是特殊能力者？或者她可以隐身吗？”

　　沃特：“不知道，但她一定可以复制别人的隐身能力！她完成过好几个大任务，就凭她一个人，肯定有底牌，但是她这么干也太缺德了，尤其是黑吃黑！木眠，你要收拾她吗？”

　　无眠：“嗯。”

　　沃特顿时说道：“这事我一定帮你！我要抓住她，非弄死她不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第182章 绝对禁制，遭贼了免费阅读。https://xs.23sk.com 