    正当梅梦珍想挂电话时，贺颐然喊道：“等会儿，别挂，我有话要和裴律师讲讲。”

    ‘颐然有话跟你说，我把手机给她啊，我先去换衣服了。’梅梦珍说完就将手机递给了贺颐然，贺颐然接过电话就问道：‘裴哥, 谈佳呢，晚上跟你一块儿去吗？’

    裴子煜一愣，随即说道：‘对，我们晚上一起去，但你们没约好吗？’

    ‘压根儿就没约，行了, 那晚上再碰头吧。’

    贺颐然将电话挂断后就递给了范天宇，范天宇这时肯定是要打趣一番的，“怎么, 对象没跟你报备行程啊。”

    倒也不是，但是吧，贺颐然瞅了范天宇一眼，说道：“有你什么事儿，你连个对象都没有。”

    这话就算是在换衣服的梅梦珍也听的清清楚楚的，然后忍不住就笑出了声儿，而事实上范天宇也的确没有女朋友啊，人家对象的事情你问那么多干嘛。

    “行，我不问，算我多事儿。”

    没一会儿梅梦珍就将那件紫色的礼服给换了出来，这件礼服是吊带短裙款，很精致，下摆也是蓬蓬裙长度及膝，上身腰线也收的很好，属于中规中矩的那种简约风, 但因为梅梦珍肤色真的很白，说一句白的发光也不为过，所以这裙子穿在她的身上特别的抢眼。

    比起大红色的裙子，这套的确已经是很低调了，但在造型师的眼里，却依旧很不错，“你肤色这么白，身上都不需要再给你涂些什么了，一会儿我直接给你弄些闪光的粉就行了。”

    梅梦珍这才知道，“原来身上也要涂东西的吗？”

    “当然了，如果腿黑要露腿的话，整条腿都嘚全部涂白，但像您这种冷白皮就不需要了，这皮肤天生的，不知道多少人羡慕呢。”

    梅梦珍站在镜子前看了好久，突然又觉得紫色并不是那么好看了，她又道：“这种款式的裙子是不是有黑色的啊，我想换件黑色的。”

    “有，同款式的没有，另外有一件差不多款式的。”造型师从衣架上又拿了一件黑色的小礼服裙出来，这件黑色礼物的裙长要稍微短一些，肩带也要稍微宽一些，但腰身这里做的更别致, 背后做的绑带的设计，但前面都差不多，深V领。

    “我试试这件吧，总觉得黑色的出不了错，也保险一些。”

    造型师自然没什么意见，“您肤色白，穿黑的更显白。”

    梅梦珍将黑色小礼服试过后就脱不下来了，虽说紫色的那件也很好看，但它自带仙气和梅梦珍的气质不是特别搭，黑色的就较酷一些，的确更适合梅梦珍的风格，最后选定的也就是这套黑色小礼服了。

    因为拍卖会是在室内，所以造型师的给她做的发型就是披着头发，将下面夹卷的那种发型，然后还是给她化了一个大红唇。

    贺颐然也选的黑色礼服，但是是中长半袖的款式，倒也很适合她的风格，她的妆也是大红唇妆，甚至比她的妆更艳丽一些。

    她们俩的全部收拾好了后时间已经下午4点多了，所以说女人就真的很墨迹。

    而范天宇和梅梦琛就很好解决了，两人两套黑西装，里面配白寸衫，最花心思的也就是发型的脸了，但全部收拾好也就一个小时的时间。

    谷瓊

    梅梦珍可还记得拍卖会是晚上7点，现在就5点半了，来的及吗？

    贺颐然淡淡的道：“我就知道咱们嘚弄很久，但这边离拍卖会很近的，一会儿开车半个小时就能到了。”

    造型全都做完了，贺颐然也淡定了下来喝了一口自己带过来的茶叶，“嗯，舒坦。”

    “要是能再配盒点心就更好了，颐然，你有没有觉得礼服的绑带太紧了啊，我感觉坐下来好勒啊，要不你给我松松，不会我一会儿要吃东西吃不下去怎么办啊。”梅梦珍坐的比直，但这话吧，就令贺颐然很是无语，“你真是。”

    贺颐然认命的转过身上将梅梦珍的绑带松了松，梅梦珍瞬间松了一口气，身体也没再像刚才那样紧绷了，“嗯，可以，可以，这个松紧度我感觉不耽误我吃东西。”

    梅梦珍说完就问道：“琛琛饿不饿啊，姐姐带了面包，要不吃一块。”

    说完她又小心的问了一句贺颐然，“一会儿衣服是要还给人家的吗？吃脏了要赔钱是吧。”

    “你就不能不吃脏吗？琛琛也没那么不爱干净啊。”

    梅梦珍这么一想也是，而且自从穿了这些衣服后，她浑身都不自在，做起事儿来说起话来谨小慎微的，坏了怎么了，大不了赔钱嘛，她又不是没钱。

    但她从包里拿出面包后，还是让梅梦琛小心点儿吃。

    梅梦琛本就是爱干净的孩子，面包的包装袋撕开一角，拿着袋子就这么一小口一小口咬着吃。

    贺颐然震惊，“你来这边还带了玺园的小面包啊。”

    “啊，当小零食，或者以备不时之需。”然后现在就用了。

    “你带了几个啊，我们也尝尝啊，怎么只给琛琛啊。”

    “不是，你怎么还跟孩子抢吃的了。”她空间里倒有一些，但不好拿出来啊，她的包是个双肩包，倒是能装一些面包，就是没装也没事儿，双肩包也方便她做掩护，直接用意念拿出来也一样。

    她来到一边放包的地方，用意念往包里放了几包小面包，然后拿了三个出来一人一个给分食了。

    吃完了小面包一行人才卡着时间出发。

    半个小时后，车停在了一家类似于酒店的门口。

    贺颐然先将邀请函递给了门口的人，等她们验证后就将人带进去后，贺颐然这才解释道：“这里看起来像酒店对不对，其实并不是，这就是一处私人房产，专门用来拍卖的，楼上的安保很严密，像咱们的东西都是存在楼上，等拍卖会开始再一样一样的往下拿。”

    “那这拍卖会靠什么赚钱啊。”她记得上次卖的人参拍的什么价，贺颐然就给她什么价，人家拍卖会肯定也不会只不收她一个人的钱吧，那么拍卖会是以什么赚钱的呢。

    “这个又臭又长的，以后再跟你解释吧，反正人家不靠这个赚钱，而且别人也不敢得罪她们就是了。”

