    砰！

    地底深处，吸血藤蔓的主体，在炎毒火针的攻势中，陡然爆破。

    那巨大的动静，令得此片区域的地面，都是有些震荡起来，甚至凹陷出一米多深的大坑。

    “怎么回事？！”

    突如其来的一幕，地上的十数名殿宗弟子，脸色变幻间，如同惊弓之鸟一般纷纷飞掠而起。

    那般神情，显然唯恐地底中的吸血藤蔓欲要再次袭击。

    不过在场，却是唯独林昊仍然面色从容的站于原地。

    他目光凝视向巨大凹坑，却见那里的土壤在火焰的侵蚀下，已然变得一片焦黑。

    而在坑底处，有着一枚通体腥红如血的晶核，散发着令人心悸的血气之力。

    “晶血核！”

    见状，那名木崇宗弟子，仿佛看到宝贝般顿时眼睛一亮，惊呼道。

    此种玩意，正是吸血藤蔓的能量核心，功效堪比‘万血灵芝’，具备断肢重生的神奇疗效。

    而且除此之外，晶血核吸收之后，对于延年益寿有着极佳妙用。

    将其吞食吸收，至少能够增长数百年的寿源！

    宝贝当前，那个识货的木崇宗弟子也顾不得什么危机，趁着众人还在惊讶之际，抢先掠至下方，欲要夺得晶血核。

    嗖！

    然而这时，一道身影闪过，直接挡住了他的前行轨迹。

    木崇宗弟子眼神微沉，当看到挡在身前的是林昊，他不禁微微诧异。

    “此物是我的战利品，你只能看，不能碰。”

    林昊目光淡漠的望着对方，冷声道。

    “你的战利品？当真是可笑！”

    木崇宗弟子顿时嗤笑一声，直言道：“如果是之前的蛇群，或许我还能认同。”

    “不过，刚才我们在抵御吸血藤蔓的时候，就只有你一人无动于衷，又怎会是你的战利品。”

    见到二人起争执，华丰等人面面相觑，却无人插嘴。

    因为，那名木崇宗弟子的话，确实有些道理。

    林昊冷漠的看了对方一眼，懒得过多解释，直接转身走向那枚晶血核。

    以这家伙此刻的贪婪神情，他知道，无论说什么都不会相信。

    然而，木崇宗弟子哪里就肯甘心罢休，绕过林昊的同时，手掌猛地探出，再次抓向晶血核。

    林昊目光一冷，炎毒火针瞬间破土而出，暴射了过去。

    “嗯？！”

    突如其来的袭击，那家伙无疑是吓得大惊失色。

    当即缩回手掌，握着一把长剑，灵力涌动的劈斩而下。

    然而，炎毒火针的速度极快，当剑刃尚未触碰到它的时候，早已掠至近前。

    “嗤——！”

    护体灵气罩直接被贯穿刺破，然后狠狠停在木崇宗弟子的左眼瞳孔之前。

    后者惊得冷汗直流，劈斩的动作顿时凝固，不敢再有丝毫的动作。

    眼前的奇异火针，丝丝暗红毒雾弥漫，泛着一股极端危险的味道。

    他清楚，若是自己敢有半点的小动作，这根火针，绝对能够瞬间刺爆脑袋！

    “火……火精？！”

    见状，火云宗的五名弟子，顿时惊呼出声。

    修炼火系武学体系的他们，对于火精的能量波动，显然极为熟悉。

    感受到炎毒火针的能量气息，他们当下便是将其认了出来。

    “这火精，难道是他的？！”

    闻言，众人暗暗吃惊，目光皆是投射向林昊，诧异猜测。

    如果是后者凝炼出来的火精，那么攻击吸血藤蔓主体，完全能够做到。

    想起刚才林昊的话，他们忍不住深吸了一口气。

    看来那枚晶血核，确实就是他的战利品！

    在众多猜疑的眼神中，林昊心神微动，炎毒火针瞬间倒射而回，掠入林昊的体内。

    “再敢动什么歪心思，我不介意把你给做了。”

    林昊目光扫了一眼那名木崇宗弟子，冰冷的语气，带着一种毫无掩饰的杀意。

    那枚火精果然是他的！

    见此一幕，围观的华丰等人，不再有丝毫的质疑。

    那个木崇宗弟子，更是脸色惨白的后退数步，背部衣衫，已然被冷汗打湿。

    嗖——！

    林昊手掌伸出，雄浑的灵力在掌间形成漩涡，强大的吸扯力蔓延开来，凹坑中的那枚晶血核，瞬间吸入掌心。

    握在手中，晶血核明显有着一丝温热，其内蕴含的浓郁血气溢散出来，缓缓钻进林昊手掌的毛孔。

    “好浓的血气能量，确实是极品。”

    林昊暗自点头，颇为满意地收进了系统储物空间。

    在这种凶险之地，可不适合将其吸收。

    而后，林昊身形一动，并无理会那些殿宗弟子，径直朝着山谷深处掠去。

    那般行为，显然完全没有想要结伴同行的意思。

    否则的话，等会若是寻到什么宝贝，又要与这些家伙起争执，无非是浪费精力罢了。

    眼看林昊独自离开，众人面面相觑。

    “此地不宜久留，我们也赶紧动身。”

    华丰眼力极佳，看得出来他们此行试炼，如果跟着林昊，必然能躲过不少的凶险。

    声音落下，他便是领着数名风灵宗弟子，紧随林昊的身影，快速跟了上去。

    至于其他人，大家并非同门同派的殿宗师兄弟，管他个死活！

    就这样，林昊一路上披荆斩棘，迅速前行。

    沿途虽有看到一些年份较高的灵植，但他始终没有停滞半步。

    以林昊此前的收获，自然没有兴趣为了这么一点蝇头小利，耽误时间。

    因为，在灵识的覆盖下，他发现在山谷深处，似是设有什么禁制，灵识根本无法探测那片神秘区域。

    这般迹象，极有可能存在某种难以想象的天材地宝！

    心头转念间，林昊前行的速度陡然加快，一个弹跃间，便是数丈之远，迅速穿梭于密林之中。

    后方，紧随的华丰等人，却是被眼下的那些上古灵植，几乎着了迷，纷纷停下脚步采摘。

    接下来，各种各样的珍贵奇药一株接一株，而它们的年份价值，相较于外界，无疑是要多得多。

    “七品灵植的天灵花！”

    “一千年份的冰火果！”

    “七品灵植，云霖草！”

    “哈哈，这次远古战场试炼，总算没有白来啊！”

    一路走下来，随着灵药不断，那些殿宗弟子狂喜的惊呼声，也是乐此不疲的响起。

    此处遗迹的灵植园，存在了上万年之久，期间无人踏足，其中孕育出的上古药草，实在太多了！

    一时间，没人再去尾随林昊的步伐，全都四处挖掘起来。

