    战局已接近尾声，阔阔台几乎全军覆没。

    之前收殓阔阔台努布哈尸首的百夫长，带着几十名骑兵仓皇逃走，却没能把他们大汗的尸首一起带走。

    银甲卫井然有序地清理着战场，从满地的尸体中，将阔阔台和铁勒的士兵分开，这其实很难做到，身穿甲胄的躯干还好，断肢残腿却实在分不清，不过这些堆积如山的尸体中却没有一个银甲卫在其中。

    银甲卫，再一次捍卫了王者之军的荣誉。

    铁勒谷阳一个人牵着走到阔阔台努布哈的尸体旁，冷眼看着这个曾叫嚣着“坝南的狼崽子”的阔阔台大汗，此刻的他，不过是一团等待腐烂后被秃鹫抢食的肥肉，令人作呕，这是这场大战中宁州十部死的第一个大汗王，但绝不是最后一个。

    长刀劈下，阔阔台努布哈肥圆的脑袋滚了出去，尸体已经僵硬许久，颈腔中只流出少许暗红色的血，但头颅上那对瞪圆了的眼睛，却好像还死死盯着周遭，满是横肉的脸上仍是那幅难以置信的表情。

    阔阔台努布哈至死都没想到，宁州草原上叱咤风云的这些人物里，竟然是自己第一个命丧黄泉。

    铁勒谷阳走出几步，从地上拾起一块满是血渍的破布，将阔阔台努布哈的脑袋胡乱裹了起来，然后系在了马鞍上。

    这是他在这两场生死之战中唯一的战利品，而付出的代价是，一万黑骑的片甲不回。

    一旁的夏长阶饶有兴致地看着这一幕，突然拍了拍身侧的魏冉，指着铁勒谷阳的那匹满身是伤却依旧神骏的踏火马说道：

    “魏冉，南陆没有你骑的马，你看那匹马那么高，应该够你骑的吧？”

    魏冉闷声哼了一下，没有理会夏长阶莫名其妙的调侃，继续用一块黑布擦拭着银枪雪亮的枪尖。

    此时传来一阵“哒哒”的马蹄声，景元驱马慢慢踱了过来，他朝着铁勒谷阳拱了拱手，道：

    “大王子，你看圣上借与铁勒的这支奇兵来的可算及时？幸不负铁勒和大昊的颍上盟约啊。”

    铁勒谷阳慢慢抬起头看向景元，景元一脸的假笑让他十分不悦，冷冷回了句：

    “及时？哼……”

    他的目光扫向尸横遍野的战场，一万黑骑只剩下他这一个孤军之将，还有刚刚被抬走的半死不活的千夫长铁勒昂力，如果在受困于十马驰道时就能有援军相助，何至于此？

    景元看出了铁勒谷阳的心思，但心中却有些愤愤不平，当初铁勒谷阳可未对武帝驰援铁勒之事作出表态，此时他好不容易把援军带来了，铁勒谷阳竟然要把战败的闷气撒在自己头上，当真是不把自己放在眼里。

    但景元嘴上去还是说：

    “大王子，我和夏将军昼夜不停，带着部队赶了好几日才找到你，能在此截击，已然是不幸中的万幸了……”

    “万幸？！”铁勒谷阳粗暴地打断了景元“你们这上千人的部队深入我宁州腹地阿坝河，这么多天却没有一个探马来报，你们究竟是为了驰援我铁勒，还是有别的什么目的！”

    景元一时语塞，他们的目的明明就是驰援铁勒，这也正是为了武帝密诏中的助铁勒谷阳在宁州称帝的圣命，如今正值宁州南北剑拔弩张之时，草原上到处都是各部的探马和岗哨，一千银甲是在楚回的诡身术下才能一路长驱直入到达阿坝河岸的战场，但对于大昊新任国师也参与此事能不能透露给铁勒谷阳，景元有些踌躇不定。

    然而就在此时，南面突然传来轰隆隆的马蹄声，由远及近，那是至少上万匹骏马齐奔才能发出的几乎令地动山摇的声音。

    银甲卫在魏冉的高呼下立刻布阵，整齐肃列地面对马蹄声传来的方向，不久，便看到远方一望无际的草场上，大片黑云压过阿坝河，正朝着他们迎面而来。

    黑云中四色雪狼旗猎猎扬起，山呼海啸的战吼响彻大地。

    铁勒谷阳的脸上风云变幻，这不正是他的踏火黑骑！也是铁勒仅剩的最后一万踏火黑骑！

    黑骑在离银甲卫方阵三百步远处整齐停下，最前方的红色雪狼旗方阵中一人驱马走出，是铁勒的二王子铁勒荣列。

    铁勒谷阳翻身上马，朝着自己的弟弟缓步而去。

    夏长阶扬起手向下一扫，轻喝了一声：“落！”

    银甲卫所有人得令立即将长枪立起，盾牌收回，解除了备战军姿。

    夏长阶又朝前排使了个眼色，两名银甲马上抬出一个简易的担架，上面躺着的，正是已经简单包扎处理过伤口的但尚在昏迷的铁勒昂力。

    两名银甲担着他紧赶两步，走在铁勒谷阳身后。

    铁勒荣列看着只身一人，浑身浴血的铁勒谷阳，心中夹杂着疑惑和震惊，脸上却满是关切之色，还没等靠近，就大声喊道：

    “哥哥！这是……”

    铁勒谷阳一言不发，却忽地把系在马鞍上的包着阔阔台努布哈头颅的那个包裹扔向前去，破布散开，血淋淋的人头滚了好几圈，停在了铁勒荣列的马蹄下。

    铁勒荣列认得这个人，彩帐大会上最咋咋呼呼的阔阔台部大汗，这才开战几天，他竟然已经被送去见了罗颂大神。

    再看自己的哥哥，铁勒大军的统帅，身后除了那支银光烁烁显然不是草原骑兵的部队以外，已无一兵一卒，他可是带了一万的踏火黑骑先行出征的啊！

    还好铁勒谷阳还活着，如果他现在就死了，那他的计划可能就没那么能顺利完成了。

    不过不远处出现的南陆军队，却把他的计划向前推进了一大步，变得更加完美而合乎情理……

    铁勒荣列没有去问一万黑骑的去向，他的心中已猜出大概，没想到坝北四部竟然能做到将一万黑骑杀得片甲不留。

    他指着前方的银甲卫问铁勒谷阳：

    “哥哥，那是南陆的军队吧，怎么会……”

    “那是昊朝皇帝借铁勒的兵，如果不是他们突然出现……我可能已经死了……”虽然有些不情愿，但铁勒谷阳还是勉强说出了口。

    “是南陆的援军啊，竟然来的比我们还快……”

    “是比你们快！”铁勒谷阳突然吼道：“你们为什么这么慢！后军和辎重不说，你这一万黑骑，早该到了！”

    铁勒荣列吓出了一身冷汗，他到未曾有意放慢行军速度，只是在踏过阿坝河之前等了一夜的辎重补给，他也没想到铁勒谷阳的一万黑骑先锋会被伏击啊，铁勒荣列慌忙开口解释：

    “哥哥，我不是……”

    “好了！别说了！”铁勒谷阳厉声打断了他，又指着黑骑中突兀的两个身穿黑袍的人说道：“他们俩是谁？怎么会跟来。”

    “他们是相师，大萨满赤耳欢要留在父汗身侧，这甫正和卫良二位先生是我请来为铁勒大军占卜吉凶的。”

    “占卜吉凶？！那他们可算到你哥哥我会战败如斯？！”

    铁勒荣列咬紧牙齿，不再回话。

    铁勒谷阳也不再管他，策马奔向黑骑阵前，铁勒荣列也只好悻悻地跟了上去。

    景元赶马追了几步，在后面喊着：

    “铁勒二位王子，我军该如何？”

    铁勒荣列头也没回地丢下一句：

    “随军入列！”

    ……

    距铁勒黑骑和银甲卫不足五里的地方，圭湳与河勒的联军也在如潮水般向前奔腾着，一场屠杀过后，他们在那条驰道上留下了遍地的尸体。

    重骑、轻骑、弩手还有芒草丛中隐蔽的钩镰手，汇聚成将近五万人的坝北四部联军，杀气腾腾地向着铁勒谷阳遁逃的方向行进。

    而阔阔台部剩下的几十骑也即将与他们会合，届时将会告诉他们，阔阔台部已全军覆没，连大汗也遭击杀。

    在不久后，他们也会发现，坝北联军将再次面对铁勒的一万黑骑。

    ……

    此时的铁勒军中，甫正和卫良看着夏长阶带来的一千银甲，苍老的面孔下是几要掩藏不住的杀意和怒火。

    这可是屠灭柳州的军队！

    卫良几乎想立刻使出星君天临之术，和这些号称不惧任何术法的银甲军团拼上个你死我活，但甫正还是拦住了他，轻声说道：

    “勿妄动，待时机！”

    他们都没有注意到，跟在夏长阶和邢傲身后的一个单薄的身影，正仰头望向长天，满脸写满疲倦和落寞，仿佛这一切的征途霸业都与他无关。

    即使，他有着左右这一切的能力。

