    “没抓到，人影都没看到一个。”江远从顾伍的身后冒了出来，神情略带复杂。

    顾伍身形高大，刚刚江远走在顾伍身后根本看不到脸，秦九还以为顾伍把人抓来了。

    “没抓到？怎么回事？”秦九都愣了，不敢相信苏扬给出的位置，江远跟顾伍亲自出马，竟然没抓到人！

    苏扬却是瞬间精神了，他家小徒弟竟然逃掉了?他家小徒弟是真的厉害了！！！

    他家小徒弟是怎么逃掉的呢？

    “苏扬追踪到的位置是一个天台，我们过去的时候，就只看到一部手机跟一部对讲机。”顾伍将他在天台收获的东西拿了出来：“我们追踪到的位置是对的，但是没有人，只有一部手机。”

    “对方把手机设置了定时拨号然后提前放在天台上的，对讲机是一直开着的，手机定时拨通电话后对方是通过对讲机跟京少通话的，对方当时用了变声器，可能是为了掩饰自己的声音，却也刚好可以掩饰对讲机的事情。”苏扬只看了一眼便明白是怎么回事了：“这是一部短波对讲机，最远可以跨省甚至跨国通话，也就是说，对方的真正位置在国外都是有可能的。”

    苏扬是就事论事，实话实说，当然也算是隐晦的帮一下他家小徒弟。

    他家小徒弟最近好像是回国了。

    “这小子挺厉害啊，这办法挺绝的，这是早料到我们会追踪到他的位置？知道我们的实力还敢来挑衅，挺有种。”秦九拿过手机跟对讲机看了看：“手机跟对讲机都是崭新的，用一次就不要了，不差钱的主。”

    苏扬微愣，看来他家小徒弟不是不了解京少的能力，而是很了解京少的能力，所以事先才做了这么充分的准备。

    “手机卡号呢？手机号也可以查”秦九翻转着手机，想要取出手机卡，现在手机卡号都是实名制，办卡号必须提供身份证，当然就算对方办卡号的时候没有提供身份证，他们也能查出来。

    “这个就更绝了。”江远都想直接给那人竖个大拇指：“这个手机卡是七年前的，是那种神州行的卡，当时这种卡根本不要身份证，随便一家报亭都能买到，而且这种卡没有月租，通话才会扣费，就是通话费比较贵，我刚刚查过，这个卡是七年前办的，但是七年来来都没有用过，当初办卡时里面有100块钱，所以一直保留到现在还能用。”

    “还真是挺绝的。”秦九觉的今天的怪事真的是特别多，这七年前办的卡，不需要身份，而且随便一个报亭就能买到，这还查个屁？

    谁家还留着这么一古董的卡号？！

    “哪个天台？”一直沉默不语的京大少突然开口，古井无波的眸子看不出太多情绪，声音亦淡淡的，辨不出他此刻的心绪。

    顾伍：“雅墅。”

    “雅墅是高档别墅区，一般外人是进不去的。”秦九立刻抓住了重点，而且他还想到了一个可能特别重要的信息：“我记的雅墅是岳氏名下的产业。”

    岳氏是顾倾城小姐外公家的，所以这一点非常非常重要！！！

    刚刚那个打电话过来的人好像是说自己跟昨天晚上的女人有很重要的关系。

    若是昨天晚上的女人真是顾倾城小姐，那么刚刚打电话的人极有可能就住在雅墅。

    “查一下雅墅所有住户的资料，若无可疑再向附近扩大范围。”京澜辰的唇角缓缓勾了勾。

    若是对方真跟昨天晚上的女人有关，事情发生才短短一天的时间，顾伍的手机号不是那么容易查到的，对方查到顾伍的手机号去天台部署这一切，都需要时间。

    所以京澜辰断定那人绝对不会离那个天台太远。。

    “他用了变声器，是为了掩饰他的声音，他的声音应该很有特色，很容易暴露特征和身份，可以针对性的去查，比如孩子……”京大少一旦认真起来那是相当可怕的。

    京澜辰拿过手机看了一眼，对方做事这般谨慎，手机上留下指纹的可能性不大：“去天台提取一下脚印，做一下痕迹分析，再想办法每家每户门外提取一下脚印，分析对比。”

    指纹能想办法掩饰，脚印总不会也掩饰了，就算他当时穿的不是自己的鞋子，最后还是要回家的，他就不信查不到。

    秦九的唇角抽了抽，他家京少是真狠！不给敌人留一丝一毫的余地。

    不过，这才符合他家京少雷厉风行的风格！！！

    这办法虽然费些功夫，但是却也是真的有用。

    这小子敢挑衅他家京少，就该知道后果，得罪了他家京少，小命能保住就不错了！

    就在此时，京澜辰拿在手中的手机突然亮了，整张的大屏幕上显示出三个字——你输了！

    特别大的三个字，特别显眼！！！

