    “《独活》爆了。”

    “我那边还要训练她们……”

    “你往哪跑？躲得掉吗？”

    “谁躲了？！”

    韩为拿出一沓资料，是金宋明公关部做出的《独活》的调查资料。

    至少在除了日韩以外的国家，演员的作品爆不爆，演员本身有时候真的很难马上察觉，为什么？

    日韩，主要是韩国的电视剧是边拍边播的，所以时效性很强。是爆是扑几乎马上就能知道。但是其他国家，就说国内电视剧都是拍完再播。甚至拍完要压很久才播。

    最少半年，最长就不用提了。有的拍完就没播过。但只要播了，通常一年甚至两年。那时候说不定你都拍什么了，说不定你是什么人气地位了。

    就比如《独活》播出的时候，韩为两头忙，综艺拍摄。而郑冰也是忙着一头综艺，还有其他商演和活动。尤其韩为还不只是个人演艺工作，私下的幕后工作还有圈内外的事都不少的。

    就很难关注到。

    尤其对韩为来说如今个人演艺事业也没追求了。又有一部剧爆了也是锦上添花，不是说他要吃老本，而是说他幕后工作也铺开了。哪怕从此以后慢慢淡出演艺圈视线也可以去做更高位更宏观的工作。

    不过他的公司还是正常运作的。

    他提了一句，跟金宋明说关注《独活》的播出情况。包括收视率，讨论度，口碑度，主要是演员尤其女一号郑冰的各方面数据。

    金宋明没想太多，以为《独活》是公司创作剧本和全资出品开拍的，他会更关心一些。包括郑冰和他第一次搭戏，所以更关注。但他不知道韩为会是因为别的目的。

    比如某些赌约。

    “你没躲？”

    韩为将资料丢过去：“我觉得你比我更关注，因为这关系你是不是爆红。然后……”

    “没有然后。”

    郑冰打断：“这部戏我关注了，挺火的。算是爆款了。出圈了很多观众不管是不是你我粉丝都喜欢。现在讨论度和点击率收视率都超高但是。”

    指着自己：“我的成效一般。”

    “是吗？”

    韩为翻着资料：“微勃粉丝已经突破4000万，这妥妥的流量花旦了。然后粉丝俱乐部暴增百分之三百六，各种商业价值提升，流量也大涨。话题度热搜几乎没下过，而且口碑已经扭转。尤其！！”

    韩为示意郑冰：“你居然不要个脸的偷偷把微勃备注从艺人改成演员？！偶像都不算了？！”

    “呵~”

    郑冰偏头笑，韩为开口：“白凌薇就是这么一部剧爆火，陈枫也是，宋楹也是。”

    再次丢开资料：“玩赖是吧？我就猜到了。玩不起就别玩。”

    “谁玩赖了？”

    郑冰坐下翻着资料，嘀咕开口：“都有儿子了，还沾花惹草。”

    “我特么的……”

    韩为看着她：“先不说咱俩赌约的时候我还没儿子，董晴柔也没怀孕。就说有儿子怎么了？有儿子就不作爱了？”

    “下流！无耻！！”

    郑冰又是这两句。

    韩为嗤笑：“那是我的事，我犯法有警嚓管。轮不到你来说，翻来覆去就这么几句，指望能给你挡开？”

    郑冰看着韩为：“我是苏灵韵的闺蜜。”

    韩为询问：“那你还偷偷背着她和我拿初叶做赌注？你说咱俩谁不要脸？谁没把她当闺蜜？还是一开始你就打算耍赖用这些约束我？自己占便宜别人吃亏？”

    拽着撇嘴笑的郑冰推搡：“你不是一次两次了。总是有事的时候过来找我，没事的时候就和我不熟，各种划清界限。之前我不理你就算了。这次你还敢玩赖……”

    “你确定对得起苏灵韵？”

    郑冰开口：“你确定你这么做不愧疚？”

    韩为点头：“我说了，那是我的事不用操心，你就洗干净晾干水躺那等我办事就行了。”

    “爆红也没有个规定。”

    郑冰开口：“什么具体要求和条件都很模糊，我没觉得我爆红。”

    看着周围：“就比如在这里一呆，也没有爆红的实感。”

    韩为恩了一声：“就得粉丝冲进来给你一顿扑你才能有实感？”

    拽着郑冰：“你过来。”

    “干什么？”

    郑冰挣扎几下，被韩为拽到门口。此刻也不是一楼，二楼所以视角可以看到很远的门口。

    只见一堆人举着牌子在那站着，韩为的居多。然后明仲的，郑雪的。可是突然增加的，和韩为明仲不相上下的一个阵营举着条幅居然就是给郑冰的应援。

    韩为突然打开窗户，对着那边挥手。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    韩为突然侧身让开，露出郑冰的身影。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “郑冰！！”

    “冰冰！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    郑冰没办法，带着微笑也挥手，还比心还飞吻。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    下面尖叫更热烈。搞得隔壁窗户打开，偷偷看。

    结果发现是韩为和郑冰在另一边和粉丝互动，明仲无奈也得露头，随后是郑雪。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    下面一阵激荡，导演组都不明白怎么回事，得知原委后哭笑不得。

    倒是韩为吩咐小梅，去买四份咖啡和甜点，外面冷，就说他们四个给自己粉丝买的。是他付钱他来买，但是送的时候要以四个导师的名义送，而且各自只送各自的粉丝。

    最后一统计居然1000多份，韩为四百，郑冰和明仲三百多。郑雪二百多。而且这还是因为有限制，不然可以聚集更多人，那就麻烦了。所以一般门口不给太多位置。不然可能相关机构都要干涉。

    “看到了？”

    韩为关好窗户示意郑冰，郑冰撇嘴。正好郑雪和明仲也过来了，看着两人：“你们干什么呢？”

    郑雪也笑：“姐，爆红的滋味很过瘾啊？以前又不是没有粉丝应援。何必呢？”

    “不是我！”

    郑冰瞪她，明仲笑着看着郑雪：“那怎么一样呢？以前是身为偶像的粉丝，这次是因为爆款剧让她以演员身份火了，外面都是她的戏粉，那份量是不同的。”

    “你一边去！”

    郑冰在韩国虽然比明仲小，但比他出道早。那边算还是前辈。

    郑雪也笑，韩为看着郑冰：“好自为之啊。自己想清楚……”

    路过郑雪，韩为对着郑冰挑挑眉毛，揽着郑雪：“反正总得有一个。不是你就是她，或者两个我都要。小孩子才做选择……”

    “你滚！”

    郑冰推开他，抱着郑雪不松手。

    郑雪疑惑看着郑冰：“你们聊什么吗？感觉挺劲爆。”

    “我先走。”

    明仲知道几人关系不一般，平时不掺和这些事。直接随着韩为离开而离开。

    就剩下姐妹两人，郑冰摇头转移话题：“昨天你去哪了？”

    郑雪没多想：“他叫我们去集合，有个新的小圈子，都是年轻艺人。姜琪李锦Nancy孟霜儿还有Somi以及……创造101的落选成员，还有火少一个成员。”

    “渣男。”

    郑冰哼了一声。

    郑雪笑：“荣姐也去了，董姐带着孩子回到苝京。”

    郑冰惊讶：“董晴柔回来了？还带着孩子？”

    郑雪点头：“挺可爱的。对了你没见过？”

    郑冰一顿，偏头开口：“我去见什么？又不是我的！”

    郑雪惊讶：“是你的你会没见过？至少出生时候是你自己生的吧？除非生下来就抱走？”

    “你放……”

    郑冰抬手比了一下，郑雪疑惑起身躲开：“你俩又有什么事？独活爆款了，而你也爆火了。这不是好事吗？”

    郑冰沉默，随即不耐烦摆手：“你不知道，别管了。”

    郑雪看着她，思索片刻：“难道……有代价的？”

    郑冰一顿，郑雪自己摇头：“不可能。他可以有信心确定戏爆款，怎么能确定你爆火？他捧别人也没捧起来过，倒是金小曼和周惢小爆了，但是两人也只是小爆。你这算是大爆了，尤其是积累你之前偶像鼻祖身份回国的底蕴。”

    郑冰无力挥手：“你走吧。忙你的去吧。”

    郑雪询问：“要不，我和韵姐说说？”

    “你别！”

    郑冰瞪她：“别多嘴，你也不是这性格。”

    过去安慰她：“没事。他能有什么事针对我？你也知道不是他多好心，是他的自负自大，不屑和女人计较。”

    那倒也是。

    这么说的话，估计也不是大问题，郑雪也就不管了。韩为什么毛病都有，唯独一点算是公认的。

    就是一般身边女人他只照顾不会欺负，偶尔推搡几下怼几句或者占个口头便宜那都是开玩笑，也不会有人当真。更是亲近的表现。不熟的你让他理都不理。

    只是这次郑雪想错了，或者说想对一半。

    韩为这次当然不是针对郑冰欺负她。而且如果郑冰不是苏灵韵的闺蜜，这种所谓的“欺负”也未必不能接受，毕竟别的女人可以，那也就不是什么难事。

    但是……

    问题就是这个但是。

