    又过了一个星期的时间。

    林易一直往返于武馆和练武场，一边修行，一边调教着小黑猫。

    期间，托尼也来问过林易订购那些东西的原因，但都被林易以暂时不能公开的秘密搪塞过去了，他打算等小黑猫可以完全控制自己的力量后，再将它的事情告诉其他人。

    除此外，林易还把道门送来的其他宝贝都搬来了这里。

    在这些宝贝中，真正有用并不算多，就算加上穷奇蛋也就只有五件，剩下的那些连系统都嫌弃地标上了【完全破损】和【品质：无】的字样。

    破烂的固然是破烂，但宝贝的也确实是宝贝。

    剩下的那些东西，包括穷奇蛋在内，没有一个是简单的货色。

    首先是一个看上去非常陈旧的蒲扇。

    这个蒲扇在林易的剑炁面前没有丝毫的异状，但在系统的认定中，居然是紫色稀有的系统装备，其不仅属性很高，而且还有着扇动风火的能力。

    根据道门附送的文字介绍，这个蒲扇应该是当年紫阳真人炼丹时扇炉子的器物。

    好嘛！一个扇炉子的蒲扇就能成为紫色稀有的系统装备，看来有空真的要去华夏的名川大江附近逛一逛了！

    不过这个蒲扇的属性虽好，但对于【剑魂】职业的林易来说并不适用。

    好在林易已经激活了宠物系统，现在的他开启系统装备的封装时，居然可以选择将其“转变成玩家装备”或者“转变成宠物装备”。

    这下就无须纠结了！

    林易果断将其转化成了宠物装备，并打算作为特训结束的奖励送给小黑猫。

    除了这个蒲扇，剩下的宝贝还有一块在月光下会变得炙热的凤凰玉佩，一柄遍布灰痕的锤子，以及一个巴掌大小，刻着八卦纹饰的玉鼎。

    据道门所说，凤凰玉佩是当年袁天罡赠给年幼武则天的礼物，但在系统的认定中，它是一件紫色稀有级别的辅助装备。

    辅助装备啊！

    终于有辅助装备了！

    泪目过后，林易当即便开启了辅助装备的封装。

    【火凤赤玉佩】

    【等级：最上级】

    【品质：紫色稀有】

    【类型：辅助装备】

    【属性1：力量/智力/体质/精神+42】

    【属性2：魅力亲和+10】

    【属性3：火属性强化+18】

    【属性4：火属性抗性+30】

    【属性5：攻击时有一定概率触发燃烧状态】

    【“龙瞳凤颈，极贵验也；若为女，当作天子！”】

    佩戴上【火凤赤玉佩】的一瞬间，一股灼烧感自林易的腰间升起，整个玉佩连带着红绳一起化作了焰流，进入了林易的身体，只在他腰间的皮肤上留下了一个凤凰纹身。

    对此，林易表示相当郁闷。

    早知道他就将玉佩绑在胳膊上了……

    当然，除去这一点，林易对这个辅助装备的属性还是相当满意的，四维属性的加持、18点的火属性强化、以及燃烧状态的攻击特效，都令林易的实力小小地上升了一个档次。

    剩下的两件宝贝中，一头圆，一头方的锤子是当年火炼派炼器师用过的铁锤，在系统的认定中是一柄紫色稀有的钝器，或者增加20%炼器成功率的紫色稀有道具。

    钝器还是道具，这是一个问题。

    林易原本对此有些犹豫，但在看到那个玉鼎的属性后，林易果断地将这柄铁锤转化成了紫色稀有品质的钝器。

    【百炼火云锤】

    【品质：紫色稀有】

    【等级：最上级】

    【类型：钝器】

    【耐久：122/122】

    【职业：鬼剑士】

    【属性1：物理攻击+1300】

    【属性2：魔法攻击+500】

    【属性3：力量+60】

    【属性4：命中率+10%】

    【属性5：火属性强化+22】

    【属性6：攻击时附带火属性攻击】

    【属性7：攻击时有一定概率使敌人进入眩晕状态】

    【属性8：攻击时，有20%的几率触发[天生神力]，持续5秒（[天生神力]：触发时力量翻倍，最多可叠加5层）】

    【属性9：攻击速度-5%】

    【属性10：[钝器精通]+Lv2 】

    【“火炼之曰火者，非火也，吾神之光也，炼吾之神而生彼之神，故化之为火而炼之焉，此为炎火炼度之法也。”】

    ……

    【丹朱八卦鼎】

    【耐久：999/999】

    【品质：橙色传说】

    【类型：道具】

    【描述：离恨天兜率宫中上清八卦炉的仿制品。】

    【效果：内蕴奇门遁甲之术，可借六丁之火虚影，无物不炼，有洗髓伐脉之能，放于物品栏中，可增加50%炼丹/炼器成功率，有80%的几率将所炼之物提升一级。】

    【“丁丑延我寿，丁亥拘我魂，丁酉制我魄，丁未却我灾，丁巳度我危，丁卯度我厄，吾奉老君真敕令，借予神火炼真灵”】

    林易砸了咂舌头，虽然这东西的确是个不可多得的宝贝，但这系统描述中透露出的信息，却着实有些令人心惊。

    “离恨天，兜率宫……”

    林易有些出神地望着手中的玉鼎，翻手将其收进了物品栏。

    前方，小黑猫还在那个超重型的拳力机面前努力着。

    林易的训练方法非常简单，他先是让小黑猫明白了拳力机上那些数值的意义，然后让小黑猫从最大力气开始，以100磅为单位，一步一步地降低自己的力量，并让它在这个过程中，尽量记住每一次挥掌时显示的数值。

    最后的检测方法也很简单。

    林易会随即给出十个数字，小黑猫则需要在拳力机上挥掌，依次打出与这十个数字相近的力量，只要最终结果的误差在50磅以内，就能得到一分。

    十分全得，林易便算它通关了。

    以小黑猫一百多点的智力，这样的测试并不算困难。

    但可惜的是，至今为止，小黑猫一次都没有通关，最好的一次也才得了七分，其中还有很大一部分的幸运因素。

    “好好加油吧，连力量都控制不好，我怎么敢把你带出去……”

    林易轻轻叹了口气，转身朝着自己的位置走去。

    对于新的技能，他的心中已经有了一丝明悟，此刻正是应该趁热打铁的功夫。

    ……

    ……

    与此同时，三辆黑色的红旗驶入了太岳山。

    后山崖角的亭台中，白发白袍的秦老坐在亭中的石墩子上，与对面的林叔武下着象棋。

    没过多久，一个穿着黑色中山装的老人从山下走上来，身边跟着两个目蕴精光，龙行虎步的西装大汉。

    “哟，在下棋啊。”

    略带笑意的声音响起，亭中的秦老和林叔武听到这个声音，齐齐站起了身。

    见两人停下了手中的动作，中山装的老人顿时皱起眉头，快走几步劝阻道：“诶诶，这是做什么……下棋嘛，要有始有终！”

    秦老扔下了手中的‘卒’，笑着摇了摇头。

    “终归只是消遣，还是正事更重要一些。”

    林叔武也笑着说道：“是啊，我就是个臭棋篓子，秦长老能跟我下这么久，已经很不容易了，您老就别再难为他了！”

    听到这句自嘲，亭中的三位老人都笑了起来。

    中山装老人身后的两个西装大汉非常自觉地站到了亭外，威慑力宛如实质的目光扫视着周围，厚实的身形像是泰岳般岿然不动。

    秦老目光貌似有些随意地从这两人背上扫过，然后望向了中山装老人，见他丝毫没有要让这两人走远一些的意思，这才轻声开口道。

    “落基山脉上的事情，你们已经验证过了吧？”

    “验证过了。”中山装老人正了正色，“一座高达三千多米的块状山峰坍塌了一半，另一座稍矮一些的被抹去了山头，只留下一个圆形的冰晶巨坑，日晒不化，整个山脉中段半个月以来更是寒风不断，堪称百里飘雪，十里冰封……”

    说着，中山装老人掏出一张非常清晰的鸟瞰照片。

    一旁的秦老和林叔武接过了照片，望着上方宛若神迹般的冰晶巨坑，神色中流露出一丝震撼和感慨。

    不过在震撼之余，林叔武也忍不住微微勾起了嘴角，为自家徒弟超越常人认知的实力感到无比的骄傲和自豪。

    “百里飘雪，十里冰封啊……”

    中山装老人一边摇着头，一边感慨道。

    “放到古代，这应该就是陆地神仙了吧。”

    “放到现在也是。”

    秦老放下了手中的照片，望着崖下的风景长叹一声：“穷奇……没想到居然是穷奇！”

    中山装老人笑着拿起照片：“不然呢？你还真想孵出一条龙啊？”

