 战无渊纵然承认秦逸尘是丹道天才，可后者现在的圣巅境界，与极品圣丹是对等的，按照常理，成功率最多有三成就很不错了！战无渊无论如何都没有想到，秦逸尘竟然有把握不会失败！果然，每次以常理来衡量目标，到头来都是他被吓一跳！战无渊并不知道，秦逸尘的精神力造诣，早已跨过了困惑了无数圣巅丹师的那一步。

而且，自己研发出的丹药，必然最熟悉不过，其他人是这样，秦逸尘自然也不例外。

再加上小丹炉的相助，以及度过了最难的研发阶段，往后炼制将越来越容易，秦逸尘有信心不失败！何况，如若失败了，那损耗的圣药秦逸尘想想就心疼……这也是促进他成功的一大因素。

战无渊欣喜更甚：“逸尘，此丹的名字，你想好了么？”

作为此丹的发明者，自然有着赐予其名字的权利。

秦逸尘想了想，道：“此丹，本意是为助我北战界同袍武道昌隆，奋勇杀敌，不如，就叫其……圣武丹？”

战无渊闻言眼前一亮：“好！就叫圣武丹！”

战无渊相信，今后，圣武丹的名字，必将响彻天地，令越来越多的强者趋之若鹜，令万千圣丹失色，令敌人闻之色变，令这丹道历史的滚滚长河，都为之深深铭记！正当此时，却见秦逸尘道：“陛下，我现在精神力损耗不轻，待我恢复的同时，也该突破渡劫，再炼制圣武丹，应该来得及吧？”

此话一出，战无渊这才注意到秦逸尘的气息，已到了二重天巅峰！原本以战无渊的目力，一眼便可看出，但刚才实在是太激动了。

这令战无渊更感惊讶，为秦逸尘感到实力提升的高兴是其一，但更令他动容的，是前者的毅力之坚韧！战无渊用脚想也知道，秦逸尘这些天有多么辛苦，未睡过一觉，未合过一眼。

不是在钻研复合圣丹，就是在修行武道！这等毅力，唯有蹚过刀山火海，攀过万丈高峰的真正强者，才能拥有！战无渊咬了咬牙，仿若看到了当年的自己，甚至自己当年，也只是一心苦修武道而已，比眼前这青年，还差了些许。

“逸尘，你辛苦了。”

战无渊拍着秦逸尘的肩膀：“不过你要知道，你现在每炼制出一枚圣武丹，便能让咱们北战界一位仙君碾着界族贼人打！”

“所以，加油吧……”战无渊话音落毕，却又突然想到了什么，一字一句，郑重无比：“待他日咱们三界同盟踏平界族皇城，笑傲天地时，这片大陆任何界域，任你挑选！”

战无渊知道圣武丹的价值有多么珍贵，而秦逸尘也清楚，现在还不是懈怠的时候。

对于圣武丹，战无渊选择了暂时保密，毕竟这属于丹道机密。

只是临走之前，战无渊还有点可惜自己试丹时耗费了一枚圣武丹，肯定不便宜呢吧？

而接下来的几天，秦逸尘依旧如初，炼制圣武丹直到该恢复精神力后，便取出仙晶。

一枚枚圣武丹炼成，而七天过后，秦逸尘，终于迎来了三重天的雷劫！“轰……”随着掌中的一枚仙晶化为了齑粉，秦逸尘只感觉天地间的桎梏仿若有所松动，紧接着，天际上便是凝聚出道道雷云，天际昏暗而又像是天地发难！“终于来了。”

望着云霄之上的雷霆，秦逸尘嘴角勾起抹笑意，渡劫去城外，所有人都已墨守成规。

而遥在大殿，战无渊也觉察到了雷云，眸中欣慰更甚：“这小子，还真是从来只会让人惊喜，从不会让人失望啊。”

身影一闪，战无渊俨然是打算亲自为秦逸尘护法！而如今天渊城内所剩的强者并不多，但凡拥有战力的，都已经陆续赶赴前线。

除却丹道力量和留守的强者外，便剩下无双殿的几人，他们是为了等陆离突破。

“这是……渡劫雷云？

没想到咱们北战界还能有人战前突破。”

林霜抬头望天，往日冷淡的她此刻眸中闪过抹愕然，要知道，陆离无论是天赋还是努力都没让人失望，一个月时间，终于踏入了天仙。

陆离望着天际的雷云也是表情诧异，从这雷云蕴藏的威势来看，貌似不输他前些天突破所渡之劫啊！“城里什么时候还有人突破？”

北战界的中流砥柱，如战金荣等人，都去了前线各自统帅一支军队，而留在城内的，基本上短时间内都无法突破。

甚至说起来，这幸亏是大战将至，才能如此频繁的见识到雷劫，换做平时，千百年也未必能碰上一回。

几人对视一眼，决定去看看，毕竟渡劫之人肯定是他北战界同袍，在旁护法也不是问题。

而当陆离几人来到城外时，却见战无渊早已守护在秦逸尘身旁，正笑着问道：“逸尘，没问题吧？”

秦逸尘淡笑：“有陛下在旁护法，能有什么问题？”

看得出来，两人心情都是大好，还有空互相开玩笑，甚至都有些无视天际上的滚滚雷云。

这一幕令赶来的陆离等人嘴角一抽，不愧是秦兄弟，面子够大，能让陛下亲自护法！“见过陛下！”

战无渊回头，笑着颔首：“嗯，正好你们再等两天，待逸尘突破后，跟你们一同去前线。”

这一次，不用秦逸尘开口，战无渊便准了前者去前线杀敌。

因为现在的秦逸尘，已经不是那羽翼未丰的雏鹰了，待其突破后，便是仙君三重天！以其实力，斩敌天仙，不在话下！虽说这一战会很凶险，因为牵扯其中的强者太多了，可战无渊没说什么，毕竟，他太了解秦逸尘了！而陆离等人行礼过后，自然是将关注的重点落在秦逸尘身上。

尽管已经被秦逸尘那逆天的修行速度震撼过一次，可再次见到时，陆离依旧满眸骇然！秦逸尘登临仙君时，自己苏醒了，秦逸尘突破二重天时，自己还是半步天仙。

这次自己好不容易迈过这半步了，谁成想秦逸尘又追上一步！陆离觉得，恐怕自己再有所突破之前，秦逸尘就已经追上来，甚至反超他了！ 