    　　我微笑着转身，对着叶千千解释道：“叶师姐，你在这里等等，我去给你抓药！”

    　　叶千千紧紧的抓着我的手说到：“我……我衣服腰间内侧有治疗内伤的药品……麻……麻烦你帮我拿一下……”

    　　“好的！我这都急得乱了分寸了，忘记问你有没有药了！”

    　　听见叶千千说自己身上有药，我急忙转身回来蹲在了她的床边。

    　　可是就当我要给她拿药的时候，我却傻眼了！

    　　它这弟子服是上下一体的，我要是想给她拿药，必须要解开她的衣服啊！

    　　身在虎魔宫的她又没有穿内衣的习惯，这我要是解开她的衣服……

    　　叶千千见我没有动做，她疑惑到：“姜……姜晨师弟，你这是……？”

    　　我尴尬的说到：“叶师姐，您这弟子服……好像不太方便……”

    　　叶千千恍然大悟，她惨白的脸色出现一丝红晕：“你……你把我的弟子服脱下来吧……我……我里面还有衣服……”

    　　听见叶千千说里面还有衣服，我顿时松了一口气。

    　　“好！那师弟我就得罪了！”

    　　我伸手解开了叶千千弟子服的腰带，果然她里面还有一层黑色的衣服，看起来应该是和林佳琪她们同款的那种紧身衣！

    　　我顺着她弟子服的腰间抹去，果然找到了她说到丹药。

    　　在喂叶千千把丹药吃下之后，她的脸色果然逐渐有了好转。

    　　看到这种情况我才安下心来，刚刚我真是关心则乱了。

    　　叶千千身为虎魔宫宫主继承人，怎么可能没有治疗的丹药在身呢！

    　　脸色恢复一些的叶千千对着我说到：“姜……姜晨师弟，我身上……还有一些外伤，如果你方便的话……能不能帮我上一下药？”

    　　我闻言咽了一口口水，外伤上药？

    　　这可是要接触身体啊！

    　　我还记得上一次给童颜上药呢，上着上着，我们就修炼起来了。

    　　难不成，这叶千千还是想勾引我？

    　　这不应该啊！她都伤成这样了，应该没有这个想法吧？

    　　就在我犹豫不决的时候，叶千千微弱的声音响起：“这……你不方便吗？”

    　　我下意识说到：“方便！方便！我这就来！”

    　　回答完之后，我一咬牙拿起那瓶药膏就朝着叶千千再次走了过去。

    　　我仔细的打量这叶千千，她身上的伤势很多，除了被弓箭射伤，就是被言如悔的战剑给伤到的！

    　　我看着她那些剑伤真诚的说到：“谢谢！”

    　　叶千千愣了一下，过了好久才明白我说的是她救我的事情。

    　　“没……没关系，我答应过要保护你的！”

    　　我深深的看了叶千千一眼，随后打算顺着她伤口处的破损给她上药，毕竟脱她的衣服实在是尴尬。

    　　在处理手臂上伤口的时候，我还毫无压力，毕竟这些伤口的位置和伤势都不是很严重。

    　　可是，到了她大腿上的时候，就有些尴尬了。

    　　在她的玉腿两侧，多数伤口都很深，看样子是一定要包扎了。

    　　这样要是隔着衣服处理，她后期换衣服就不方便了。

    　　就在我为难的时候，叶千千说到：“姜晨师弟，是不是衣服不方便？”

    　　我尴尬的点了点头。

    　　叶千千沉默了一会儿，随后她咬着牙说到；“如果衣服不方便，你就把它脱了吧！”

    　　我顿时瞪大了眼睛！

    　　叶千千这衣服里面可是没有内衣啊！

    　　要是脱了，那岂不是……

    　　见到我犹豫，叶千千又说到：“姜晨师弟，事从权急，我不会怪你的，你来吧！”

    　　我强忍着心里的火热说到：“叶师姐多虑了，不用脱下来，我去除一些位置就可以！”

    　　说着我拿出战剑在她的裤子上划了几下。

    　　随后我微微一用力，叶千千的长款紧身裤就被我改为了只到大腿根部的性感短裤了！

