    可惜他们却没有注意，燕九的脸色明显变了一变，不知为何，突然探手入怀，看样子是想掏钱，结果手在怀中僵住，只见燕九怔了一怔，随即很是郑重道：“我今日忘记带钱，回头给你补上。”

    他的钱袋子给了那个救过顾天涯的城东老刘，所以这时才会掏不出钱来，虽然掏不出钱来，但却有个掏钱的动作，这让在场众人都是微微一怔，隐隐约约感觉事情有些离奇。

    燕九准备掏钱付账，岂不是说老道士算的很准？

    难道他真是一位将军？

    顾天涯在一旁看的心中一动，霎时间闪过了无数个念头。

    但也就在这时，猛见燕九面带苦涩，像是对顾天涯解释般道：“曾经是，现在不是了，咱们娘子军的军规很严，而我有个毛病喜欢喝酒……”

    剩下的话，他没有说。

    但是顾天涯隐隐已经猜到了什么。

    他缓缓伸出手来，轻轻去拍燕九的肩膀，正想安慰几句，忽听老道士淡淡开口，笑呵呵道：“贫道给人解卦，从无出错可能，我既然喊你将军，那你便是将军。”

    这话让顾天涯和燕九同时怔住。

    燕九下意识看向老道，不知为何语气有些激动，道：“你是说，你是说我有起复可能？”

    然而老道士已经不再解释，反而将手缓缓伸了一伸，笑呵呵道：“承恵，卦资五文，将军若是今天不方便，以后可得给我五百贯了哟。”

    五文钱，直接变成了五百贯。

    一贯有千钱，五百贯就是五十万钱，这是十万倍的增长，直接把燕九吓了一跳。

    他忍不住便想去问同袍借钱，哪知顾天涯突然伸手将他拦住，郑重道：“燕九大哥，这钱先欠着……”

    燕九登时一怔。

    却见顾天涯满脸肃重，沉声道：“等你以后成了将军，咱们给他五百贯钱。”

    燕九再次一怔，随即面沉如水，郑重点头道：“好！”

    ……

    这时谁都能够看出，老道士真的有点本事，场面霎时间改观，大家都想算上一卦。

    三个小憨货性格毛躁，对于这种稀奇古怪的事情最为热衷，于是一起挤了上来，急吼吼的咋呼道：“我们也算算，我们也算算，喂喂喂，老道士，呃不对，是老高人，你给我们也都算算，看看我们将来如何？”

    老道士看了三个小家伙一眼，不知为何脸上挂起微笑，缓缓颔首道：“竟然也是有缘人，看来可以算一卦。”

    说着手指拨动几下，先是把目光看向程处默，道：“汝有绿衣之福。”

    程处默小脸发楞，他明显没有听懂，这货抓了抓脑门，呆呆问道：“啥意思？”

    旁边顾天涯突然开口，微笑道：“自古红男绿女，说的乃是婚嫁，他说你有绿衣之福，应该是要当个赘婿。偏偏你乃是大唐宿卫，出身必然是勋贵子弟，按说这种出身一般不会去当赘婿，若是去当赘婿必须是极贵极高，什么样的赘婿才会如此呢，你可以自己琢磨琢磨……”

    他虽然让程处默自己琢磨，然而话里话外其实已经接近揭穿，可惜程处默仍旧没有听懂，记得这货不断抓耳挠腮。

    最后还是一个家丁部曲小心翼翼开口，压低声音道：“小公子，他们说你有可能去当驸马！”

    “这怎么可能？”

    程处默一蹦老高，满脸惊恐道：“陛下的那些公主，和我爹一个辈分。这怎么能行，莫非是想老牛吃嫩草……”

    那家丁部曲面皮抽搐，满脸无奈提醒道：“这一代的公主不行，但是还有下一辈的公主啊。”

    程处默这才明白，顿时裂开嘴大笑，嘎嘎道：“若是那样的话，倒也还能凑合。”

    他满脸兴奋起来，忍不住还想让老道士算算，哪知老道士已经看向房俊，忽然叹息一声道：“汝也有绿衣之福。”

    房俊抓了抓脑门，道：“我也会当驸马？”

    老道士看他半天，忽然道：“若是不想当，其实也挺好。”

    房俊登时恼怒起来，瞪眼道：“程处默若是当了驸马，我岂能比他混的差了。”

    老道士不再搭话，又把目光看向第三个小家伙。

    这次他手指波动的比较艰难，好半天才缓缓摇了摇头，道：“你这一卦不需要算，天生就是个不需要拼搏的命。坐享其成，何其乐哉。”

    李崇义大为不满，同样瞪眼道：“呸！小爷我要自己建功立业。”

    老道士呵呵而笑，对此不置可否。

    ……

    三个小家伙的卦，各自都有一些离奇，这时众人已被老道士折服，忍不住全都凑了过来。

    娘子军那二十个悍卒距离较近，占据优势围在了老道士的内围，其中一个悍卒满脸渴盼的看着老道士，问道：“帮俺算算，将来如何……”

    老道士来者不拒，再次波动了手指头，忽然手指微微一僵，脸色变得有些沉痛，缓缓道：“乱世本是英雄定，未见英雄享太平，唉，可惜。”

    那悍卒脸色一白，下意识道：“啥意思。”

    他虽然没有听懂，但却从老道士的语气里猜到不对劲。

    这时顾天涯突然站到他身边，沉声道：“这位同袍，你以后留守驿站吧，只要我还活着一天，不准你告老归家。”

    老道士僵住的手指猛然又恢复波动，轻咦一声道：“咦，命数改变了，纵使乌云压覆顶，大树底下可萌荫，这位军爷，你当切记，一辈子不要告老还乡，只要活着一天就得当一天的兵，切记切记……”

    那悍卒听的似懂非懂，旁边燕九陡然开口帮他答应，无比郑重道：“韩四以后会跟着顾家兄弟，这辈子婚丧嫁娶全由娘子军承担。”

    老道士呵呵而笑，对此不置可否。

    他忽然把目光看向顾天涯，意味深长问道：“敢问这位小哥，你想不想算一算呢？”

    顾天涯微微皱了皱眉，同样也把目光看着老道，他似是心中迟疑，不愿做出决断，足足好半天之后，他才缓缓点头道：“也好。”

    哪知老道士陡然发笑，指着他摇了摇头，道：“不给你算。”

    这话让众人全都怔住。

    刚才主动问人家要不要算卦，现在却拒绝帮人家算卦，耍人玩么，很好玩么？在场悍卒全都皱起眉头，目光之中隐隐现出了怒意。

    但也就在这时，猛见老道士把手一伸，他把手里拿着的那柄拂尘直接塞到顾天涯手中，笑着道：“贫道逗你一次，委实有些不该，但是贫道身无长物，便把这柄拂尘当做赔礼吧。小哥儿，你可莫要嫌弃呐……”

    顾天涯微微一愣，不明白老道士打的什么机锋。

    却见老道士忽然抬脚迈步，竟然转身向着雪地而行，转眼之间，走出去老远。