    “这怎么行？”傅佳彤的第一反应就是拒绝。

    她也知道自己今天干的事情上不得台面，所以，一直都没有报自己的真名，连刚才拿给监狱长的公函，都是她从总统办公室偷走印章，自私盖的戳。

    “现在真的没办法了啊！”钟秀娜急道：“我们的会客时间只有二十分钟，再拖下去，就什么都问不到了！再说，这会客室是隔音的，谁能知道我们在房间里说了什么？”

    傅佳彤想了想，最终，点了点头。

    “好，那就按你说的办！”

    两人再次看向洛安国。

    洛安国还是一副得意洋洋的神情。

    钟秀娜冷笑一声，“姓洛的，我们再给你最后一次机会，你要是不说，那不用等穆家动手，我们今天就能让你悄无声息地消失在这个世界上！”

    洛安国完全不信，“你们两个小丫头片子，吹什么牛呢？”

    “怎么？你不信？你知道我身边这位是谁吗？”钟秀娜冷笑道：“佳彤她全名傅佳彤，正是总统大人最宠爱的侄女，总统府唯一承认大小姐！她想弄死你，还不是跟弄死一只蚂蚁没两样？”

    听到这话，洛安国脸色陡变吓出了一身冷汗，“什么？你说什么？总……总统府的千金？！”

    傅佳彤掏出身份证件，在他眼前晃了一下。

    洛安国顿时吓得脸色发白，他他他……刚才竟然在总统府千金面前装疯卖傻！

    一个穆家就已经把他整得生不如死了，要是还得罪了总统府的人……

    他真的有可能看不到明天的太阳！

    面对傅佳彤强势的威胁，洛安国不敢怠慢了，但是，内心还是有些疑惑，“可是，傅……傅小姐，你又为什么要……要对付洛晨曦？”

    傅佳彤神色冰冷，不屑地扫了他一眼，“这不是你该管的，你只要知道，我狠洛晨曦，恨不得让她去死！你到底知道些什么事，只要跟她有关的，全都给我说出来！”

    洛安国偷觑傅佳彤一眼，打了个哆嗦，多少猜到了，这又是穆大少惹出来的。

    不过，他才不在乎原因，反正，只要傅佳彤能弄死洛晨曦那个忘恩负义的小贱人就行了！

    想到这里，洛安国不再犹豫，决定把自己知道的事情，全都和盘托出。

    “洛晨曦和洛晨心互换身份代嫁的事情，你应该很清楚了？”

    傅佳彤不耐烦地说道：“这不就是你被送到监狱来的原因吗？还有谁不知道？而且，我还知道，洛晨曦当年在F国留学的时候，就生下过一个野种，可惜，穆亦辰根本不计较这个！”

    洛安国吃惊地说道：“还有这种事？！”

    洛晨曦在F国的事情，连他都是第一次听说呢！

    还没等他说什么，傅佳彤凌厉的视线就朝他扫了过来，“你到底知道点什么？要是刚才骗我的话……”

    洛安国赶紧说道：“没骗你！傅小姐，我绝对没骗你，我真的有她的把柄！这个世界上，可能只有我一个人知道，洛晨曦她根本不是我的女儿，而是个父不详的野种！”