    

    达叔心有忐忑，跟着黄少鸿上了赌船。

    “阿鸿，你才跟着赌神学了三天，你有把握赢钱吗？”

    “达叔，又不是你的钱，你紧张什么？”黄少鸿朝叶荃真努努嘴，“你看叶小姐都不急，真是皇帝不急太监急。”

    “哇，阿鸿，你过分了啊，你居然骂我太监！”

    “一百万是借给你，不是送给你。”叶荃真淡淡道，“你赌得是你自己的钱，我有什么可着急的。”

    黄少鸿心道：叶荃真你还好是碰到我。这么天真，不知道借钱的都是大爷吗？

    “放心啦，其实呢，我也有超能力的！”黄少鸿自豪道。

    “什么超能力？”达叔连忙问。

    “秘密。”

    “又是秘密，阿鸿你怎么这么多秘密。”

    “哇，铁振东大手笔啊，好多靓女啊！”达叔看着身边走过去的一对兔女郎接待，口水直流。

    “擦擦。”黄少鸿不敢多看，掏出纸巾递给达叔。

    “谢谢。”达叔接过纸巾，看到王卿贤和叶荃真看他眼神不对劲，连忙拉着阿鸿说，“阿鸿走，我们赶紧进去报名参赛，不然来不及了。”

    王卿贤心道：少鸿一直和达叔在一起，达叔会不会把少鸿带坏？不行，我以后要盯着点。

    叶荃真心中冷笑，阿贤，男人都是吃着碗里瞧着锅里，只有女人才是真爱。

    “各位能来，是给龙二面子。这场赌圣大赛，是龙二一手操办。大赛分为三轮，规则很简单。

    第一轮，每一位来宾最高兑换一千万筹码，然后在这赌场随便玩，一个小时后，筹码最多的十六位嘉宾进入第二轮。

    第二轮，四人一组，时间为两小时。入组成员可以另外兑换三千万筹码，每组筹码最多的那位嘉宾进入第三轮。

    第三轮，最强的四位嘉宾决胜最后强者，各位可以拿出全部身家来玩，夺赌圣头衔！”

    掌声一片。

    “大家安静，现在我宣、、、、、、”

    “等等！”船舱大厅门被推开，众人回头，只见锃亮的光头闪瞎众人眼睛。

    “你是和尚？”龙二狐疑道。

    高进抬起头，直视着龙二，“龙二，你不认得我了吗？”

    龙二沉默小许，还是没有认出来。

    “抱歉，认不出。”

    黄少鸿朝达叔得意地一笑，我都说了，光头是最好的易容啦！

    “我是赌神高进！”高进自报家门。

    “赌神高进？”

    “他是赌神！”

    “高进，你来了！”赌魔陈金城微微一笑，“没有你的赌局，会让人索然无味。”

    “高进？！”龙二眼中爆发出一道精光，眼底凶狠之色一闪而过，转而大笑道：“赌神驾到，真是让我这小小赌船蓬荜生辉啊！”

    “过奖！”

    “赌神，欢迎你来参加赌圣大赛！”

    “欢迎，欢迎！”

    “现在我宣布，赌圣大赛正式开始！”

    龙二走下台后，手指勾了勾，身边立刻有人凑耳过来，“盯着点高进。”

    “是，二爷。”

    黄少鸿拉住想要过去和高进打招呼的达叔，低声说道：“不要过去，上上下下，左左右右都有人盯着高进。”

    “阿鸿啊，你的赌术真的靠谱吗？”

    “其他的不好说，但是猜骰子肯定没得问题。”

    “我怎么这么不信了？”达叔狐疑的看着黄少鸿，“阿鸿，你老是这样，唉，做人要脚踏实地，你总是想挣这些快钱。

    你又不是电影主角，怎么可能老是赢钱了？”

    黄少鸿懒得理会达叔，来到一个赌桌前。美艳的兔女郎荷官摇着骰子。

    “阿鸿，买大还是买小？”

    “等下一回合。”黄少鸿侧耳倾听着骰盅的声音。

    一群人下了大小。

    黄少鸿心里默念了声，556，大！

    荷官一开骰盅，果然是大。

    确定着骰子是正经骰子后，黄少鸿就放心了。

    看着美艳兔女郎荷官努力的摇晃着骰盅，黄少鸿心道：566，大！

    他直接将一百万筹码全部压了大。

    女荷官面色微变，不过还是开了骰盅。

    “哇，阿鸿，赢啦！”达叔忙道：“阿鸿，收手吧！”

    黄少鸿继续，下一轮，121，小！

    很快，女荷官被换下去，来了一位老荷官。

    不过在黄少鸿面前，还是不够看，一群人跟着起哄。

    “各位，骰子摇坏了，不能继续了。”老荷官提起骰盅，只看到已经化成粉末的骰子，风一吹，漫天白。

    他忌惮的看了黄少鸿一眼，这个家伙从来没有见过，居然有这么高的水平。

    “达叔，走啦！”

    黄少鸿拍了拍达叔肩膀，达叔嘿嘿笑着拿着大堆筹码，“阿鸿，你赢了这么多，嘿嘿嘿。”

    “等我成了赌圣再说吧！”

    “哇，今天又有赌魔，又有赌神，你凭什么成为赌圣啊？”达叔拉下脸，“你就不想帮帮实现达叔的梦想吗？”

    “达叔你的梦想是、、、、、、”

    “你忘了？”

    “我知道，乌龙院嘛！”

    “你知道就好！”

    黄少鸿顺理成章进入第二轮，筹码大概在一千七百万。

    达叔一脸小人得志，趾高气扬的跟在黄少鸿身后。

    第二轮开始。

    “小子，你这么点筹码也来玩？”一位卷毛大老板指着其他人说道，“我们这里最少都是三千万，只有你没得。”

    “你放心，马上我就有了！”黄少鸿微微一笑，内心道：又被人瞧不起了啊！

    “切，你也配赢钱，你个扑街！”

    黄少鸿微微抬眼，盯着话多的卷毛大老板。

    “你看我干嘛，想打我啊！有本事你打啊，你打我啊！”卷毛老板挑衅道。

    “嘭！”黄少鸿一拳击中卷毛老板面门，“像这么贱的请求我从小到大还是第一次听到。”

    “阿鸿，其实呢是第二次。”

    卷毛老板捂着流血的鼻子，大声叫屈，“喂，他打我，打他啊！”

    “抱歉，我们没看见。”工作人员很有礼貌的说道。

    “你眼瞎啊！”卷毛老板松开手，指着流血的鼻子，说：“你看我的鼻子、、、、、、”

    “真的很抱歉，我眼瞎看不见。如果这位老板还想继续比赛的话，那就开始，不然我请你出去。”

    “好好好，比赛，我比赛。”

    卷毛老板服软坐下，荷官开始发牌。

    卷毛面前一张底牌和一对红桃方块Q，黄少鸿桌面是黑桃8和J。

    “100w!”

    “跟！”

    “不跟！”

    “弃牌。”

    “发牌。”。。。。。

    “你还敢跟？”

    “我不但敢跟，搜哈！”

    “谁怕谁啊！”

    牌面，卷毛，两k，两Q。黄少鸿黑桃8，9，10，J。

    “傻蛋，我三条Q，两个K，满堂红啊，我不信你同花顺。”

    “抱歉，我的运气一直很好，同花顺！”黄少鸿笑了笑，翻出最后一张牌，黑桃Q，同花顺！

    卷毛握紧拳头，骂道：“艹，真是同花顺。”

    黄少鸿的运气一直很好，达叔咬着指头，心想：阿鸿又没有出千啊，怎么他的底牌每次都那么好？

    不到半个小时，卷毛等三人认输离场，黄少鸿筹码达到八千万。

    达叔眼睛都快红了，阿鸿马上就要成为亿万富翁了。

    黄少鸿感叹一声，第一轮是靠特殊技能，第二轮考得是运气，那么第三轮如果只有运气能不能赢了？

    -----------------

    龙二面色阴沉的走进监控室。

    “二爷！”监控室安保队长连忙上前，龙二手臂猛甩，狠狠扇在安保队长脸上，一个响亮的耳刮子让整个监控室人员不敢抬头。

    “混蛋东西，他是怎么进来的？”

    “是，是九爷。”安保队长垂下头，颤声说道：“是九爷带着他上船的，我们都以为他是九爷的相好，所以不敢仔细盘问。”

    “混账！”龙二闭上眼睛，咬牙切齿道：“龙九，你好大的胆子。龙九现在在哪里？”

    “九爷在哪？”安保队长连忙问监控前的手下。

    “二爷，队长，龙九还在房间里。”

    “你去干掉她！”龙二指着安保队长道。

    安保队长瞪大眼睛，“啊？”

    “废物，一个女人你都打不过？那就多带些人过去，把她带来见我。”龙二恨恨道，“我倒是很想知道，是谁给她勇气背叛主人！”

    “是是是！”安保队长不敢拖延，连忙道：“二爷，我这就带人将九爷抓过来。”

    “等等，龙九只带着赌神高进上船吗？”

    “没错！”

    “还有多久进入公海？”

    “报告九爷，还有半个小时！”

    “还愣着干嘛，将龙九抓来见我，难道你是让我亲自动手？”

    “不不不，不敢。”保安队长连忙道：“我是想问问二爷您还有没有其他安排让我去做。”

    “滚！”

    保安队长连滚带爬逃出监控室，刚出门就被一把黑星手枪指住脑门。他抬头一看，鸭舌帽下那张脸不是龙五还能是谁？

    他正要喊出话来，龙五手中另外一把黑枪就插进了他嘴巴里。

    保安队长呜呜两声，说不出话来。

    龙五手指动了两下，示意保安队长返回监控室。

    保安队长咽了咽口水，人在枪前，不得不低头。

    他颤颤巍巍走向监控室。

    正在看赌赛的龙二眯着眼睛朝他望来，正要开口问话，心下突然一阵惊颤，连忙抓起身边一个手下挡在面前。

    龙五推开保安队长，手持双枪对着龙二“砰砰砰砰”，毫不留情的开枪。

    龙二将中了四枪毙命的手下一脚踹向龙五，龙五从旁边闪过，继续开枪，龙二跳进监控室侧门。

    几位监控运维人员吓得一动不敢动。

    “这是我和龙二的事，和你们无关！”龙五说完，一枪爆了侧门的锁芯，然后踹开侧门，手持双枪翻滚着冲进屋内。

    这是龙二的一间办公室，龙二坐在老板椅上，四位枪手持枪对准龙五。

    龙二冷笑着看着龙五，说道：“丢掉枪！”

    龙五恨恨盯着龙二，犹豫了两秒，将手枪丢掉。

    “我的好五弟啊，你说你为什么要背叛主人了？”龙二擦了擦手指，“跟着主人，什么都有，你还有什么不知足的？”

    “龙二，废话少说，今天落在你手上，我无话可说。”龙五盯着龙二道：“我想问你，龙一到底在哪里？”

    “唉，龙五，我对你好失望啊！你杀了你的三哥，四哥，又来杀我这二哥，就是为了龙一？”

    “哼，龙二，当年若不是你背叛一哥，龙一怎么会失踪？”龙五双眼喷火，“现在我已经落到你手中，难道你还不敢告诉我龙一在哪里吗？”

    “你这么相见龙一，好，作为你的哥哥，我满足你最后的请求。”龙二从办公桌里掏出一把药匙，对着办公桌敲了敲。

    就听到“吱——”的一声，龙二办公桌背后墙面转动一百八十度，一个两米多高的铁皮箱子出现在龙五眼前。

    在龙五惊怒的目光中，龙二用药匙打开了铁皮箱子，一个高大身影缓缓从箱子里走出来。

    “你朝思暮想的一哥，就在你眼前，你怎么看起来很不高兴啊，五弟！”

    第三轮开始，进入第三轮决赛轮的四人分别是黄少鸿、赌神高进、赌魔陈金城以及赌神高进的干弟高义。

    二对二。

    高义能入局，一来他这么多年跟着赌神高进学了点，二来龙二利用他影响赌神高进心态。

    “大哥。”高义惭愧的低下头。

    高进冷哼一声，坐到座位上。

    “赌神，上次没能和你交手深感遗憾，今天我们一决高下，看看到底是魔高一丈还是神高一尺。”陈金城看也没有看高义和黄少鸿，目光只落在高进身上，“高进！”

    “抱歉，今天我一定要赢。”

    “是嘛，我也不会输！”

    “哇，还未开始火药味就十足了啊！”达叔小声嘀咕着，“依我看，弃牌得了，八千万一辈子都花不完！”

    决赛开始。

    黄少鸿弃牌，弃牌，弃牌，弃牌、、、、、、胜负一直在高进和陈金城之间产生，至于高义一直在输，一把都没有赢过。

    “小伙子，你都输了两千万了，还要继续吗？”陈金城友情提醒黄少鸿，“每一轮都弃牌，很没有意思的。”

    “老头子，你年龄都这么大了，还在努力工作，真勤奋。一定没有抱孙子吧！”

    “不听老人言，吃亏在眼前。”        

