    “轰！”

    众多倒地吐血的吸血冥族，都是目露震惊地看着犹如杀神一般的游龙，在青年的眼神里，他们看不到一般人的青涩和稚嫩，反而是一种过度的成熟和杀气！也就是说，眼前的年轻人，对于他们并没有任何的怜悯之心；对于他们吸血冥族，绝对是说到做到，说杀就杀！

    赤红的火焰，在游龙的身体熊熊燃烧，身处其中，他就像是在炼狱中走出来的恶魔一样，带着无尽的威压走向众人面前！

    游龙体内浓郁的火属性，加上本身就是凤凰一族的血脉，使得他对六合烈焰掌的掌握越来越娴熟，而且这种血脉和身体属性，再加上六合烈焰掌这种强大武技凝聚出来的火焰具有得天独厚的优势，其他人是根本无法与之相比的！

    毫不夸张地说，就算对方的实力与游龙一样强大，但是在火焰的温度和威力方面的劣势，始终还是要落下下风！

    “六合烈焰掌，火焚天地！”

    游龙体内有清脆的凤鸣在回荡，他双手一抬，狂风呼啸，火焰翻滚，转眼间两条巨大的火龙便是在手中形成，在火龙周围的空间，隐约已经被焚烧成了虚幻一片！

    熊熊的赤红烈焰包裹着两条火龙，在不大的山洞空间来回盘旋，尔后火龙一窜，一条窜向天空，另外一条贴着地面，数息之后便是呼啸着扑向前面的吸血冥族！

    “嗤嗤！”

    这两条火龙的炽热高温，分别燃烧着上方的坚硬石壁和下方的土地，一股烤焦的味道传了出来，然后他们便是惊骇地发现，坚硬的石壁，竟然被游龙火焰烧成了液态的岩浆状物质，滴滴答答的往下滴！

    “这小子身怀凤凰一族的血脉，大家一起出手抵御这两条火龙！”

    原本黑暗的山洞，此刻已经被火光照亮，吸血冥族狰狞的脸庞，此刻还带着无尽的恐惧，在这两条火龙的威势上面，他们感受到一种毁灭的力量，于是元力呼啸，一道仓促组织起来的血魔之墙出现在火焰的前方！

    “砰砰！”

    两条火龙速度极快，同时身上的火焰变得越来越庞大，上下一片火焰笼罩而下，很快就将吸血冥族覆盖过去，那一道血墙，在冲击过后同时也是轰然破碎！

    “啊啊！”

    一脸萎靡的吸血冥族甚至还来不及组织防御，很快就被炽热的火焰吞噬进去，熊熊的烈焰迎风就涨，瞬间便是铺满了整条山洞，冲天而起的熊熊火焰，将山洞变成了一片火海，就算是坚硬的石块，都是边烧成了熔岩！

    那些吸血冥族本来还想依靠体内的血魔之气来抵抗，不过他们发现，他们的血魔之气虽然能够腐蚀元气，不过在面对游龙以血脉之力催动的熊熊的火焰时，却脆弱得犹如薄纸一样，瞬间便是被燃烧殆尽，没有丝毫的拖延！

    “砰砰！”

    “啊啊！”

    防御被再度撕破，惨叫声音，身体倒飞出去的声音，两种声音混在在一起，在山洞内响成一片，而且吸血冥族的惨叫声比起人类武者来，显得更加的尖锐，更加的令人毛骨悚然，即使是以游龙的心性，都是被这种叫声弄得心声不宁、摄人心魄！

    “真是可恶的种族，连叫声都是这么难听？”游龙不由得皱了皱眉，忍住想堵起耳朵的冲动说道。

    “何人竟敢伤我族类，啊啊啊……”就在游龙即将松一口气时，一声尖锐的叫声在身后响起，同时一股威压，有如实质化一般，在头顶狠狠地压向自己的身体！

    “轰！”

    游龙尚未转身，一股雄浑的力量便是撕裂空间，以一种迅猛的速度，风驰电掣对着他的身体爆射过来，游龙即使不用转身，也感受到一种致命的威胁！

    “糟糕，吸血冥族的强者苏醒了！”

    游龙心念数转，暗叫一声不好，其实在刚进入山洞时他就感受到一股强大的气息，若有若无一般缥缈在山洞里面，但是因为对方实力太强，而且隐藏得特别好，令游龙一时判断不出他到底是在哪里，想不到自己解决了吸血冥族，这个隐藏在暗处的吸血冥族强者，也是完成了恢复！

    一股血腥的味道，在游龙身后遥遥传来，旋即游龙好像挺多高了空间破碎的声音，脚下的土地，开始寸寸崩裂！

    游龙没有多想，身体的自动警报让他的神经迅速作出了反应，意念一动，一股磅礴的元力便是呼啸而出，转眼间在他的身后形成一堵结实雷电光墙，同时他的身体一晃，利用掌握的空间之力，就要离开原地，不顾始终还是慢了一步！

    “砰！”

    游龙的身体被狠狠的拍中，顿时间有一种泰山压顶的感觉，与此同时，游龙刚刚催动的空间之力，仿佛在瞬间便是被凝固住，一动不能动，这使得游龙心中的惊骇达到了无以复加的地步！

    凝固空间，这是一般的武皇强者都做不到的，要想做到这一步，起码也是要达到五星武皇巅峰，才能够算是掌握凝固空间的力量！

    “在我的手里还想逃的出去，不知所谓！”

    一股强大的威压笼罩开来，瞬间将游龙浓罩在一片浩瀚的威压海洋之中，他本来想要逃跑的身体，也被一股无形的力量生生的拉扯出来，狠狠地摔在地上，将地面都是砸出一个大洞，碎石乱飞！

    “小小人类，竟然敢伤我族类，你可知罪？”滔天的血色雾气，犹如滚滚海浪越逼越近，游龙好不容易在洞里站起来，却发现自己的身体早已经被一股血浪包围，连身体都不能动弹丝毫！

    “游龙，这时吸血冥族的二翼冥君，实力堪比人类武皇强者，你要赶紧脱身才是……”体内的黑龙圣者这时候暗暗着急对游龙说道。

    “二翼冥君，相当于人类武皇强者的吸血冥族……”

    游龙看着眼前出现的吸血冥族强者，眼中充满了惊骇，眼前之人，其实跟人类的中年男子差不多，只不过身体多了一对黑色的宽大翅膀，同时还有一身浓郁的血气，苍白的脸旁和渐渐的獠牙露在嘴边，除此之外，与一般的人类没有什么重大的区别！

    所谓二翼冥君，其实也就是冥族强者身体长的翅膀数量，据黑龙圣者所说，吸血冥族的强者，即使不修炼飞行武技也能够诞生翅膀，这是他们比人类武者的优越之处。

    二翼冥君，即只有一对翅膀，实力堪比人类武皇强者；四翼以上称为冥王，其中四翼冥王有两对翅膀，实力堪比武宗强者，这种冥王级别也称地冥王；六翼冥王，相当于人类的武圣强者，这种冥王级别则称为天冥王，如游龙上次遇到的血魔冥王，就是六翼天冥王级别的冥族强者！

    “你的身体里面似乎有不少的东西，还真是令我好奇…。唔，你的身上也有不少的纳戒，里面好像也有令我感兴趣的东西……”二翼冥君的实力，显然已经超出了游龙太多，这时候一双猩红的眼眸看着游龙的身体，仿佛一把利刃一般将其穿透过去！

    二翼冥君饶有兴致地话语，却让游龙陡然毛骨悚然，这到底是多可怕的实力，才能够将自己的身体看穿——或者说，对方的感知力是有多强，能将自己的所有东西都是看透？

    “吼！”

    感受到强大的压力，游龙赶紧催动自己最强的力量，饕餮之力和涅槃之炎同时催动，灼热的火焰和黑色的气息，将包围自己身体的那些血浪侵蚀，然后青年身体一纵，就要逃跑！

    “不自量力！”二翼冥君也不见有什么动作，只是淡淡一笑，双手往前面一握！

    “咯咯！”空间扭曲，游龙顿时感到周遭的空间不断挤压过来，使得它连呼吸都是有些不稳！

    “好久没有尝试过将一个人类武者生生压成肉酱了，今天，就那你来开刀吧……”

    二翼冥君缓步走进，咧着嘴笑道，残忍而无情，同时双手再度紧握……

