    林平之带着众人，在天墓之中斩杀能量体，修炼了一年的时间。

    修炼之中，由于大量的吸收炼化能量结晶，众人都产生了抗性，林平之用陨落心炎，帮她们淬炼法力，淬炼身体，经脉，消除对能量结晶的抗性。

    这一年中就淬炼了三次，不过这效果也是很明显的。

    那些斗尊修为的，如古薰儿，纳兰嫣然，青鳞，夭夜等人，全都达到了斗尊巅峰。

    那些修为低的，提升最快，全都达到了斗尊境界。

    云韵，美杜莎，和紫嫣，突破到了斗圣境界。

    岳灵珊，师妃暄，绾绾，石清璇，小龙女等人，全都达到了金丹圆满，要不是在天幕之中，就该突破了。

    现在都压制了修为，离开天墓后，马上就要渡劫突破人仙了。

    赵敏，木婉清，阿紫，阿朱等人，也达到了金丹顶峰，巩固一段时间也可以突破了。

    剩余的那些人，也都达到了金丹后期。

    林平之进步更大，直接突破了人仙，达到了地仙初级，作为灵魂的鬼仙，也达到了地仙初级。

    得到大量的精纯能量淬炼，身体强度也得到了大幅度的提升。

    这一年中，除了斩杀能量体，就是修炼。

    长时间枯燥无味的修行，坚持，也让大家的心境得到了提升。

    几十万阴兵，一起猎杀能量体，也让林平之，收获了大量的能量晶核。

    所有的阴兵都提升了一个等级，最低的都是斗尊修为，有些鬼将晋升了鬼王，那些鬼王也都达到了鬼王巅峰。

    这次闭关修炼了一年，收获是非常大的。

    该回去了，长时间在这种环境中修炼，这些女人都有点受不了了。

    回去好好的放松一段时间，让大家散散心。

    打开通往皇宫的空间通道，送众人回了皇宫，然后带着古薰儿回到了古族。

    古元看到古薰儿，到了斗尊巅峰，不由得有些吃惊，这修炼速度也太快了。

    随后和林平之深谈了一次，同意加入了大明帝国，并把陀舍古帝玉，交给了林平之。

    八块陀舍古帝玉，终于集齐了，等准备妥当了，就去打开陀舍古帝的洞府。

    林平之也没有多留，和古薰儿道了个别，打开空间通道，回到了皇宫。

    接下来的日子，每天陪着众女在皇宫里喝酒聊天，弹琴吹箫，欣赏歌舞，过起了春宵苦短日高起，从此君王不早朝的日子。

    陪着岳灵珊喝酒聊天，逗弄儿子林煜。

    岳灵珊幽怨的道：“师弟，你这女人越来越多，很少有时间陪我单独喝酒了。”

    林平之笑道：“师姐，就我们现在的修为，活个几百岁都没问题，来日方长，我们有的是时间，就怕到时候你嫌弃我了。”

    岳灵珊靠在林平之的怀里，说道：“师弟，我发现越来越离不开你了，这辈子我都不会离开你。”

    林平之低头亲了她一下，笑道：“嗯，我们永远都不分开，我们还要一起去见识更精彩的世界呢，有更多的精彩，等着我们呢。”

    “师弟，我们什么时候离开这里？”岳灵珊问道。

    “师姐，这个世界很适合修炼，而且我们有用不完的资源，我打算多待几年，让你们好好的提升一下实力，领悟一下法则之力。”

    “嗯，锦瑟也跟我们说过，只是摸不到门路。”岳灵珊苦恼的说道。

    林平之安慰道：“领悟法则之力，需要沉下心来，细心感悟空气中游离的法则元素，这个却是一点也急不得。”

    “嗯，我知道了师弟，等我过几天突破了，就开始感悟法则之力。”

    “爹爹，娘，陪我玩一会儿。”

    儿子林煜从外面跑了进来，直接跳到了林平之的怀里。

    这小家伙也三岁多了，可以考虑教一些武技了，就教他天罗地网掌吧，一边玩耍，一边修练。

    伸手把这小家伙接住，问道：“煜儿，刚刚去哪里玩了？”

    “爹爹，我刚才在我姐姐那里玩了。”

    “煜儿，我们一起捉小鸟玩好不好啊？”林平之问道。

    “好啊，好啊，爹爹怎么玩啊，你快点教我。”这小家伙扭动着身子撒起了娇。

    林平之一伸手，从皇宫里抓来一只小鸟，开始用捉小鸟的游戏，来教林煜天罗地网掌。

    这小家伙底子好，不用修炼，修为蹭蹭往上长，已经先天后期。

    把天罗地网掌教了两遍，就全都记住了。

    先让他控制一只小鸟，阻挡它不让它逃走，练了一刻钟就能够做到了，把小家伙乐的不行，抓起小鸟就往外跑。

    “煜儿，你又要去哪？”岳灵珊喊道。

    “我找我姐姐玩去。”说完就跑没影了。

    “这孩子，又找悦儿显摆去了。”岳灵珊笑道。

    林平之笑了笑道：“小孩子，不都是这个样子嘛，就悦儿一个小辈陪他玩，这孩子缺少玩伴，要不给他找些玩伴，陪他一起玩耍？”

    岳灵珊道：“这样不好吧，人家别人家的父母不想孩子啊？”

    “师姐，你想多了，只要放出风去，说给煜儿找玩伴，找伴读，这些大家族，大势力的人，会挤破头的，把适龄的孩子送过来。”

    林平之笑呵呵的说道。

    “行吧，那你看着办吧。”岳灵珊笑着说道。

    林平之把这件事交给了纪晓芙，四岁左右男孩女孩都可以，多找几个候选的，到时候让儿子自己去挑选，自己喜欢的，合得来的。

    陆陆续续的有，岳灵珊，任盈盈，小龙女，周芷若，纪晓芙，师妃暄，绾绾，石清璇，王语嫣，独孤凤等十人，突破到了人仙境界。

    再过几个月，赵敏，小昭，阿朱，阿碧等人，也差不多要突破了。

    这天，林平之正陪着任盈盈，两个人正在合奏笑傲江湖曲。

    两人因此曲结缘，走到了一起，细细想来也二十多年，快三十年了。

    “陛下，我们来了。”

    尚秀芳，石清璇，阿碧领着领着十几个专攻音律女子，走了进来，其中还有音谷的两名弟子，上次跟着石清璇等人，一起回来的。

    “秀芳，清璇，阿碧，今天又想开演唱会啊？”林平之笑着问道。

    尚秀芳娇笑道：“陛下，大家好不容易一起放松放松，你可要好好的陪陪我们啊！”

    林平之笑道：“没有问题，你们想怎么玩，我都奉陪到底。”

