    “呼呼呼！”

    就在这时，那个怪物口中传出一个呼啸声，声音传遍周围数千米。

    “这是什么怪物？”

    王仙看着迷雾中隐约可见的海中生物，朝着魔十五问道。

    “龙王，那个是巡海夜叉，是传说中的一种生物。”

    魔十五目光看向：“传说之中，在古代有仙岛存在，有些仙岛能够漂浮，能够隐藏，拥有神兽守护！”

    “巡海夜叉便是一种传说中的守护神兽，他们镇守一方海域，巡视一方水土，智慧极高，拥有非常恐怖的实力。”

    魔十五说着，目光满脸凝重的看向巡海夜叉：“在这座灵岛的周围有许多巡海夜叉，他们的实力非常的恐怖，在水中甚至连先天强者都要小心。”

    “而且，根据我们的发现，这座岛屿并不是普通，它能够移动飘移，虽然微不可微，但是确实能够移动，有强者推测这是一座悬浮岛。”

    “悬浮岛？”

    王仙微微一愣，脸上露出诧异的神色。

    悬浮岛，并不是悬浮在天空中的岛屿，而是悬浮于海洋上面的岛屿。

    一块石头仍入海中会直接沉入海中，而一个岛屿却能够浮现在海面上。

    当真神奇。

    “整个岛屿大约有方圆数十公里，在岛屿的周围巡海夜叉巡视者，一艘游艇进入白雾的区域时直接沉入海中，巡海夜叉的数量不低于三十个。”

    魔十五朝着王仙他们介绍道。

    “目前是什么情况，天色马上黑下来了，在等什么？”

    王仙看向天空，目光扫过旁边不远处的二十多艘船只。

    “晚上进入，根据一名强者所说，晚上的时候周围的白雾会消散，夜晚进入里面远远要比白天的时候还要安全！”

    魔十五说着：“等月亮升起白雾消散之后，所有的船只便会朝着里面冲去，到时候各自占据一个位置，全凭实力和运气。”

    王仙微微的点了点头，目光看向那个巡海夜叉，心中微微一动。

    “等会听到我的命令你们便直接进入灵岛内，我去处理一下巡海夜叉。”

    王仙朝着他们说着，手腕上的手表摘掉，身形一动，直接跃入海洋中。

    “是少爷！”

    “碰！”

    王仙跳入海中发现一众龙宫的成员隐藏在海底的最深处。

    他目光微动，朝着右边的位置看去。

    他发现，在那里，有一个个人影位于海中朝着灵岛的位置看去。

    “嗯？应该是水属性的武者！”

    王仙心中暗道，并没有立刻化龙，游到海底的位置。

    此处水深达到了一百一十多米，天色已经，整片海洋也漆黑一片，朝着下方看去，犹如位于海底深渊之中。

    不过以王仙目前的实力，白天与夜晚并没有任何的区别。

    他身形一动，直接来到一众龙宫成员的位置，站在龟丞相的身上。

    “拜见龙王！”

    一众龙宫成员朝着恭敬地朝着王仙喊道。

    “走！”

    王仙示意龟丞相朝着前方行驶而去，他站在龟丞相身上，朝着灵岛的位置望去。

    “轰！”

    龟丞相摇摆着自己的身躯，缓缓的朝着海底游去。

    很快，他们便踏入白雾笼罩的那一片区域。

    刚刚从深海底下进入这一片区域，王仙便瞬间感觉到有生物盯着他们。

    “好恐怖的感知力，我们刚刚进入这一片区域便被发现！”

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着上方看去。

    在那里，一只只凶猛狰狞的巡海夜叉朝着他们这边冲过来，一共十名巡海夜叉，体型最大的达到四米左右。

    它们的一只手臂犹如强大的武器，比它们的身体还要长，身上水流涌动！

    “呼呼呼！”

    “滚出去！”

    一个呼啸的声音传来，王仙从他们这句话听到滚出去的意思。

    十只巡海夜叉排场一排，目光狰狞的盯着王仙他们一众，眼中并没有丝毫的畏惧。

    巡海夜叉：9级

    可提取龙气：38756

    巡海夜叉：10级

    可提取龙气：155434

    “一只十级，九只九级的巡海夜叉！”

    王仙脸上露出淡淡的不屑，站在龟丞相身上俯视着巡海夜叉：“让我们进入岛屿上，否则，死！”

    “轰！”

    王仙说着，龟丞相敖齐天一众龙宫成员目光冰冷的盯着巡海夜叉，身上散发着恐怖的实力。

    “任何人禁止踏入！”

    十名巡海夜叉没有丝毫的退让，这时，其中的一名巡海夜叉突然从身上竟然拿出一个海螺。

    “呼呼呼！”

    一声微微急促的声音突然在海洋中响起，声音传遍方圆数公里，就连海面上都能够听得清清楚楚。

    “什么声音？”

    海面上，船舶上的一众人听到这一声急促，脸上露出惊疑的神色。

    “你们看，白雾内的巡海夜叉消失了！”

    “它们潜入海中了，巡海夜叉的智慧很高，他们会不会知道我们想要冲进去，所以想要埋伏我们！”

    一众人心中猜疑道，脸上露出凝重的神色。

    此时，月亮升起，淡淡的月光笼罩在海面上，那一座神秘的灵岛渐渐的掀开面纱。

    以一众武者的眼力，隐约的可见一座生机勃勃，看上去异常美丽的岛屿出现在海面上。

    所有人眼中都露出火热的神色，但他们暂时并不敢直接闯入里面。

    而此时此刻的海底，在王仙他们的前方，一百名左右的巡海夜叉聚集在他们的前面。

    在最前方的位置，是一个足足有六米高的巡海夜叉。

    它手臂犹如一个强大的武器，身子立起，一个长长的鱼尾，武器上水流在上面流动着，散发着恐怖的威势。

    “滚出这里，否则，死！”

    站在最前面的强大巡海夜叉面目狰狞的盯着王仙说道。

    王仙脸上露出一丝笑容，目光扫过一众的巡海夜叉，其中十级有十个，其余的全部都是九级。

    “巡海夜叉，不错不错。”

    王仙目光扫过这一百个巡海夜叉，微微摸着自己的下巴。

    在神话之中，龙宫海底巡逻的便是巡海夜叉。

    而龙宫即将建立，这些巡海夜叉正好可以成为龙宫的巡海夜叉。

    不对，到时候应该称之为巡海龙叉...额，名字还是怪怪的！

    “臣服，或者死！”

