    

    一大早到了局里以后，只觉得浑身不得劲，好不容易熬到和几位副局长开完了碰头会，随即就往办公室走去。到那，乘左右没人之际，向冷芹使了一个眼色，对方也是一点就透，知道局长大人又有需求了，于是磨蹭了一会以后，也就进了局长办公室。

    两人如干柴遇见烈火一般，立即短兵相接，正到了关键时刻，突然传来了敲门声，陈燃开始还以为是哪个不知死活的下属，刚准备张口开骂，还是冷芹机灵，一把捂住了他的嘴。

    经对方一提醒，陈燃也意识到了情况不对。卫生局里面有个不成文的规定，只要局长的门关着，大家都会自觉地走开，就是有天大的事情，也得等门打开了以后再来，否则的话，局长会很不高兴，后果自然也会很严重。

    两年前有个刚分配过来的大学生不了解情况，在科室里面得瑟得不行，于是几个老家伙一合计，就给他挖了一个坑，让他在局长门关着的时候过去汇报工作，结果两个星期以后，就被安排到了某个乡镇卫生院，至今还在那蹲着呢。

    试想一下，有谁这么不开眼，会在这个时候过来敲门？

    当知道朱立诚正等在门外的时候，陈燃身体上的某个部位立即软了下来，冷芹也吓得浑身瑟瑟发抖。

    经此一吓以后，陈然的身体上是不是落下了什么毛病，我们不知道，不过据说不久以后，冷芹就离开了他，是因为这方面的原因，还是其他的，只有当事人心里清楚了。

    朱立诚这一路很是生气，这样的人也能做一局之长，真是他妈的瞎了眼了，他在心里暗暗骂道。

    田长业那样都能出事，要是把陈燃的这事抖出去，那又该是个怎样的结果呢？这样的问题，朱立诚非常清楚，最多在心里面想想也就罢了，绝对不能真那样去干。

    首先，没有证据，人世间许多事情都是如此，你明知道它确实存在，但是由于没有所谓的证据，你只能认为他从未发生过；其次就算有真凭实据抓在手里，也不能那么去干。这段时间，泾都出的事情可不少，要是再搞出一个桃色事件出来，那上面的领导该怎么看泾都的人呢？还有一个最为关键的原因就是卫生局可是他分管的，要是陈燃出了这样的事情，那他的领导责任可是跑不掉的。

    只能暂时先便宜这个王八蛋了，朱立诚在心里恨恨地想道。他心里很清楚只要把虚高药价的事情查实了，这个陈燃一定是跑不了的。从目前掌握的情况来看，他一定是陷进去了，至于说陷得有多深，那就要等最终的调查结果了。想到这以后，朱立诚不由得加大了脚步，快速地向后楼的检查组的办公室走去。

    朱立诚拐过弯来以后，就看见吕远才正站在楼前，看来是在等他的，见此状况以后，心里一乐，脸上也露出了一丝笑容，自己当时的眼光还是不错的，这个吕远才自从担任了检查组的组长以后，表现确实可圈可点的。当时，如果把这事交给陈燃，朱立诚简直有点不敢往下想了。

    吕远才看见朱立诚和曾善学以后，立即快步迎了上来。离朱立诚还有十来米远的时候，停下了脚步，恭敬地站在一边，低声招呼道：“朱市长，您来了，我代表检查组的同志，欢迎您来检查工作！”

    朱立诚见状，冷声说道：“你们卫生局的人工作干得很出色呀，希望检查组的同志不是那样的状态！”

    吕远才听了这话以后，大吃一惊，以为有什么地方做得不到位，引起领导的不满了，当即满脸的担心之色，站在那一下子不知该如何应对。朱立诚不管不顾地往前走去，吕远才心里更是没底，见曾善学到了跟前，连忙投去询问的目光。

    曾善学知道老板并不是对吕远才有意见，而是生刚才陈燃的气，于是冲着他微微摇了摇头。

    吕远才见了这个动作，这才放下心来，原来领导光火和他并没有关系，只要不是冲着他来的就行了。

    至于说卫生局如何如何的，这就不是他该关心的了，俗话说得好，天塌下来也有个高的顶着，他可不是卫生局的一把手，陈燃才是。

    曾善学见吕远才愣在那不是想什么心事，于是低声说了一句，“远才局长，干嘛呢，领导可是都已经上去了。”

    吕远才一听这话，这才反应过来，连忙快步往前追去，走到曾善学跟前的时候，他快速地说道：“曾秘书大恩不言谢，改天和你联系，我们兄弟俩好好喝两杯。”说完这话以后，不等曾善学有所表示，就往直追朱立诚而去。

    曾善学看着吕远才忙碌的身影，心里不禁一阵感慨，大家都想做官，可是真的做了官以后，又能如何呢？

    从何吕远才的多次接触来看，他应该有很强的工作能力，并且是老板的心腹，可是刚才老板随口一说，就吓得他六神无主，大有不知如何是好的意思。

    古人云：别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，真很有见地，这世间本来就没有绝对的对与错，只要你觉得值得去做就行了。

    朱立诚走进检查组的临时办公室还是很满意的，里面本就不大，现在食品药品监督局那边又有三个人加入进来，现在里面更是显得人满为患了。就是在这种情况下，大家仍一心忙着工作，并且还不断地互相交流、帮助，真可谓难得之极。

    朱立诚并没有多说什么，只是简单地勉励了大家几句，就和吕远才一起进了组长办公室。

    这个办公室并不大，只有十来个平米，里面出了一张办公桌以外，就是两张简易的沙发。朱立诚见状不由得暗暗点了点头，因为不管怎么说，吕远才都是卫生局的副局长，为自己安排一个好一点的办公条件，还是没什么问题的，但他硬是没有那么去做。

    吕远才见朱立诚的脸色总算缓和了下来，这才放下心来，看来刚才曾善学传递过来的信息确实没错，老板刚才的愤怒确实不是针对他的。

    他之前就觉得奇怪了，按说市政府到卫生局这点路程，不会需要这么长时间呀，他可是在楼下等了好一会了。看来刚才老板一定去了前面楼上，只是不知道究竟发生了什么事情，今晚一定要想办法把曾秘书约出来一下，打听清楚情况，以免误打误撞地做出什么不合老板心意的事情出来，那样的话，可就悔之晚矣了。

    吕远才非常清楚他现在所拥有的一切都是谁给的，都说吃水不忘挖井人，所以他绝对不允许自己做出任何一点对不起老板的事情出来。

    吕远才上前一步，拿起鸡毛掸子在沙发上面掸了掸，然后请朱立诚坐下。他的这间办公室里布满了灰尘，他们检查组的人在外面跑得比较多，就算回来以后，他也基本和大家一起待在大办公室里，这个小办公室可以说是难得过来。

    “近来你们检查组的情况怎么样，药监局的人加入进来以后，大家相处得怎么样？”朱立诚在沙发上坐定身子以后问道。

    “老板，情况还不错，只是还没有取得突破，药监局的同志工作很认真，在很多方面都提出了独到的见解，对我们的帮助很大。”吕远才回答道。

    “哦，这就好，我今天来看看，主要就是怕你们两个局的同志在一起，在工作上面产生隔阂。我请吴市长让药监的人加入进来，就是为了提高你们这个检查组的战斗力，千万不能适得其反呀！”朱立诚语重心长地说道，“至于说工作上面取得突破的问题，这个倒也不急，我很清楚你们的工作很不容易，但要坚信，只要我坚持下去，就一定能取得最后的胜利的。”

    吕远才听了朱立诚的话后，很是感动，连忙说道：“老板，你放心，我们一定会尽力，只是……只是……”

    “呵呵，远才，有话就直说，别来只是只是的。”朱立诚笑着说道，“我知道你是不是想说市人医的问题？”

    吕远才刚准备鼓起勇气说出自己的心里话，这话可是已经憋在他心里很长时间了，可现在朱立诚却抢在他的前面说了出来，这让他顿觉有一种一拳打在棉花上面的感觉。

    上次好不容易摸到市人医的问题，可是他却说领导让暂时先放一放，当时大家就很不乐意，现在一放就放了这么长时间，检查组的同志心里难免会有些想法。

    大家便想方设法地把这些想法，有意无意的在他这个组长跟前表露出来，所以他尽管清楚地记得朱立诚说过市人医的事情先放一放，但他还是决定利用今天这个机会提一提。

    吕远才稍稍定了定神，对朱立诚说道：“老板，是的，我想说的就是这个事情，检查组的同志们很有些想法，我这也是代表了大家提意见的。”为防止朱立诚有什么想法，吕远才特意把检查组的所有人都给搬了出来。

    朱立诚看着吕远才笑了笑，他自然听得出来对方话里的意思。        

