    

    不顾萌面乖兽在他退队跑路后发来的信息轰炸，方云匆匆将几个号做好安排，然后就直接离开书房洗漱去了。

    洗漱完毕回到卧室，方云往床上一躺，整个人意识立刻就模糊起来，没两分钟就直接睡着了。

    这一觉睡的真可谓是昏天暗地，直到第二天日上三竿，方云这才迷迷瞪瞪地从梦中苏醒。

    坐在床上看着眼前这间熟悉又陌生的卧室，他晃晃头，接着又拍了拍脸，这才终于回想起来，自己这是在2005年，而不是像梦里那样回到了2021年。

    穿好衣服下床，方云钻进卫生间一边洗漱，一边看着镜中那张不修边幅却朝气十足的俊脸，脑袋也逐渐清醒过来，加快速度洗漱完毕回到了书房。

    给楼下饭店打了个电话让送上来份不知该算早餐还是午餐的饭后，他在电脑前坐好身子，就继续开始了今天的‘工作’。

    宝宝跟装备店铺的生意依旧红火，甚至因为区里玩家等级整体提升还变的更加火爆了，经常出现他这边刚上货那边就被人瞬秒的情况。

    对此他除了数钱数到手抽筋之外，补货的速度也变的越快越快，反正这些梦幻币拿到手很快就会被他直接变现，卖再多的货也不怕钱没处搁。

    照例给两个摆摊号补完货后，方云将几个主力号全部登录上线，然后便准备开始做师门了。

    由于今天是周一，在没有任何活动跟节日的情况下，汴梁城的玩家只能按部就班，该做师门的做师门，该烧双的烧双，一切都完全回到了正轨。

    而方云在昨天晚上打完帮战后因为太累了，没多久就直接回屋睡觉去了，以至于他都忘了自己之前才竞选过首席，而凌晨12点过后正是首席拉票的黄金时段！

    本以为自己在黄金时段不拉票而去呼呼大睡会影响到自己的票数，可当他回到大唐官府准备查看自己的票数时，才发现是自己想多了。

    汴梁城的大唐玩家对他当首席这件事似乎比他自己还要上心，在他回到大唐官府的时候，立刻就发现不少玩家正站在本周的首席弟子‘铁面书生’旁边帮他义务拉票！

    这些玩家有些是他们金风细雨楼的，而有些则是其他帮派的，甚至还有两个王者天下的玩家挤在人群中，你一句我一句地喊着广告词，看的方云眼都快瞪直了！

    看着这群蹲在门派里卖力帮他拉票的玩家，方云要说不感动那是假的。

    不过同时他也清楚，这些玩家有些是真的佩服他才义务帮他拉票的，而有些则单纯是想让自己门派成为第一个由光武大佬站岗的门派才义务拉票的。

    但不管这些玩家的目的如何，人家在替自己拉票却是实打实的，所以他在惊讶过后，也知道自己必须做点什么才行了。

    可还没等他想好该怎么做，这些正帮他拉票的玩家在看到他的剑侠客后立刻就围了上来，一边再次七嘴八舌地表达对他手里这把光武的仰慕，一边得意的表示方云这次的首席绝对稳了，他想不当都不行。

    看着围在自己身边这群热情到不行的同门们，方云想了想，决定不玩虚的，直接给这些帮他义务拉票的同门每人都发了一笔辛苦费。

    方云并不是一个喜欢花钱买虚荣的人，所以他在竞选首席的时候一开始就没想过用砸钱的方式来给自己拉票。

    但让他始料不及的是，他自己不砸钱而且还在拉票的黄金时段去睡觉了，却挡不住别人义务替他站岗拉票！

    虽说人家拉票完全是出于自愿，他这个当事人若是在得知这件事后完全不做点什么表示一下的话，那就是他不会做人了。

    一口气发出去一大笔钱，又帮几个求了半天的同门杀了几个剧情后，方云这才从越聚越多的玩家中脱身，开始有条不紊地给自己三个主力号做起了师门。

    刚才的事只是一个小插曲，如今摆在他面前最紧要的事不是拉票选首席或是炼妖打装备赚钱，而是赶紧给自己手里这三个号刷够经验，尽可能在开学之前刷够升到下个阶段的经验。

    他很清楚，等自己开学之后，即便每天都能按时放学回家，他也不可能再跟现在一样疯狂地在游戏里肝经验。

    更何况开学之后就是高3下学期了，在这个离高考只剩下半年时间的当口，他不仅要保证自己可以继续稳定在游戏升级赚钱，同时也必须抽出一定的时间用来学习备考，可以说相当的忙。

    可惜，随着春节等一系列活动过去，他现在刷经验的效率明显变低了不少。

    而且因为汴梁城的帮派数量越来越多，他现在跑商刷经验的效率也没以前那么高了，逐渐开始趋于正常水平，这让他感到有些苦恼。

    不过苦恼的同时，他也知道这才是梦幻西游这款游戏的常态。

    对于一款点卡游戏来说，太过频繁地推出高经验高奖励活动只会缩短这款游戏的寿命。

    特别是梦幻西游本就是一款以角色养成缓慢为核心玩法的游戏，在如今这个时期，绝大部分玩家的游戏时间几乎都用在升级上了。

    其它诸如炼妖之类的事情对现如今的玩家来说，更多的只是一种用来在自己升不动或是升累的时候调剂口味的休闲玩法，而不是前世那种拿出全部身价站在天台边缘疯狂试探的赌博机器。

    若不是随着后来一次次圈钱版本的更新，导致玩家的数据越来越膨胀宝宝装备也越来越变态，这款游戏的寿命一定会更久，而不会最终变成前世那款只剩下土豪老板跟五开党，正常玩家连养老都养不起的重度氪金游戏。

    不过，虽然肝经验的效率降低了，但好在这个时期的梦幻满级也只有145级。

    虽然在如今这个时代想要升到145级也没那么容易，但由于当前这个版本等级最高的宝宝也只是105级可携带的净瓶女娲跟鬼将，他完全不需要逼着自己那么快升到满级，只需要尽快升到105级能带女娲鬼将就行。        

