    不等韩三千说话，此时有弟子顿时就嗤笑道：“我就说嘛，一个奴隶，听说还是个只值半个子的白菜价奴隶，怎么可能在慈云洞这种地方生还，原来是身份太下贱，连怪物都看不上。”

    “是啊，他这种人，别说对付慈云洞的怪物了，就是我们，也能一根手指捏死他。”

    “奴隶就是奴隶，就算飞上了枝头，那也是个摘果子吃的奴隶而已。”

    一帮弟子顿时纵情的冷嘲热讽起来，但在韩三千眼里，这些都不算什么。两个世界加上两世的经历，让他面对这些简直就如同面对小孩过家家一样。

    嘴长在别人身上，想怎么说随便他们吧。

    他也不想解释，从朱颖那了解了四峰长老林梦夕的一些事后，韩三千对这个表面道貌岸然的家伙，也提不起什么好感，自然也不可能将洞中发生的秘密告诉她。

    “师父，要是没什么事的话，那三千就退下了，菜园里，还有不少活呢。”韩三千笑道。

    林梦夕欲言又止，既然韩三千不想说，再逼问下去也没有什么意义，点点头，让其他徒弟也各自散了。

    等人全部离开以后，秦霜这才皱起了眉头：“我总觉得，事情没那么简单，如果说慈云洞里的怪物不屑杀他的话，那么之前那声爆炸是怎么回事，难不成不想杀他，还要废力把他送出去？”

    “他不愿意说，逼他又有什么用呢？至于爆炸，他可以解释他用蛮力，反正四石像之前也在他手里炸过。”林梦夕苦笑道。

    秦霜点点头：“那他究竟是怎么从慈云洞脱身的呢？”

    “这一点，我也很奇怪，回来时，我送神识查过他的全身，他身上有多处皮外伤，说明他之前肯定是在慈云洞里，跟她发生过打斗。”林梦夕摇摇头。

    “那您的意思是，难不成最后他打过了慈云洞里的怪物？”秦霜惊讶道。

    林梦夕摇摇头：“绝无这种可能，慈云洞中的那个人，修为本身就不在我之下，就算是你进去，别说嬴，就单说想全身而退，都不可能。”

    秦霜更奇怪了：“那他又打过架，又打不嬴，这是怎么回事。”

    “这个问题，就要问你了。”林梦夕轻轻一笑，望向秦霜。

    “问我？”

    “你不是要教他入门基法嘛，你到时候可以借机了解一下。”林梦夕笑道。

    秦霜一愣，片刻后，她点点头，准备走了。

    可刚走两步，她突然回过头来，看着林梦夕问道：“四峰除了慈云洞的怪物以外，还有没有其他隐蔽高手的存在？我的意思是，修为可能在我之上，能破我设下的防御罩！”

    林梦夕一愣，片刻后，她道：“四峰能做悄无声息的破你防御罩的，我想除了我，没有别人，你问这个干嘛？”

    秦霜冷冷的回了一句：“没事。”

    菜园茅草屋里。

    折虚子带着韩三千回来了，浮华看到韩三千平安归来，又惊又喜，小黑子满脸不可思议，折虚子则气不打一处来。

    韩三千没事，他自己差点被整死。

    所以，一看到韩三千，他就来气的不得了。

    “让你他娘的送个吃的，你他娘的搞出这么大的动静，真是个饭桶，韩三千，从明天起，东西南北四个菜园的活，你一个人包了。”折虚子不敢让韩三千再去慈云洞了，索性找了另外一个报复的方式。

    浮华求情道：“折师兄，东南西北四个菜园的活量实在是太大了，韩三千就算从早干到晚，也干不完啊。”

    “要你他娘的多嘴！”

    啪的一声，折虚子直接就甩了浮华一个巴掌，接着冷冷的看着韩三清道：“听明白了没有？”

    韩三千无奈苦笑，点点头：“知道了。”

    “哼，要是你做不完的话，就别想干其他任何事。”丢下这句话，折虚子甩着手，冷哼一声便转身回屋了。

    小黑子唾了韩三千一口，也跟着回了屋。

    第二天一大早，韩三千便起床干活了，他先得去东园那边摘些菜，以供中午厨房那边要用。

    正忙着的时候，韩三千突然闻到了那股熟悉又好闻的香味，只是，韩三千没有回头，自顾自的忙着。

    当脚步声逼近的时候，那股香味更加的迷人心弦了。

    “放下东西，跟我来。”来人正是秦霜。

    “干嘛？不去！”韩三千直接回道。

    秦霜顿时一气，还没人拒绝过自己，可韩三千这个奴隶，竟然拒绝了自己：“韩三千，我现在命令你，放下你手上的东西，马上跟我走！”

    韩三千终于起了身，看了眼秦霜，愣了片刻：“不去！”

    <!--over-->

