    当天进入学校的每个学生都发现了校门口和平时的不太一样。

    原本维修下水管道系统的那蓝色挡板，已经被拆除了，水管工人在这个周末完成了回填，上面盖上了水泥板，一切恢复如初，重新成为了林荫路的一部分。

    而大多数人们也第一时间看到了被编织布遮得严严实实的，文化墙的排头。

    这是办完了用布保护着，还是没办完啊？

    没办完的话，时间可就紧迫了，好像星期二“全省校园墙体文化创意作品评选”评选组的人就要来了。

    这块红蓝相间的编织布实在是太显眼了，简直就像是文化墙的一块疤痕贴。

    于是有关“文化墙那被人钉了块布，后面是什么样子啊……”，“文化墙板报排头那块的那个班级还没办完吧……”的声音，成为了这个星期一早晨最大的疑问。

    早晨的时间非常紧，星期一有很多事务要处理，等第二节课下课铃打响，升旗仪式开始前《运动员进行曲》那无比熟悉的音乐旋律在每个教室的广播中响起。

    所有的学生陆陆续续的往下走，来到广场，分队列面朝国旗旗杆。

    迎着那种旋律，教学楼沐浴在清晨的阳光之中。

    上千人的操场所对的那头跑道，扎着马尾，穿着蓝白相间的校服，踩着白色网球鞋的杨夏为升旗手，她戴着白手套持旗，在身边一男一女两个一看就是学霸的护旗下，来到旗杆台前，将旗帜绑上绳索，又提起边角，在光影中向旁一甩，旗帜飘扬。

    在全校注目敬礼和国歌的乐声中，她缓缓拉动绳索，将国旗升到最高点。

    杨夏系上旗走回自己班级的队列，沿途很是收获不少目光。

    校长周韬例行进行一周讲话，“根据省委宣传部、省委文明办、省委教育工委、省教育厅、团省委、省妇联《关于开展全省校园墙体文化创意活动的通知》精神，以中央理论和“三个代表“重要思想为指导，为深入贯彻落实科学发展观，坚持贴近实际、贴近生活、以社会主义核心价值体系建设为根本，着眼于提升中学生思想道德素质，优化德育环境，丰富德育内涵为理念……我校进行了墙体文化创意的活动……”

    “由市教育局、市文明办组成的评选组，就将在明天星期二，来我们学校对同学们的作品进行评选……选出的优秀作品会拍照留存，向省委文明办报送，并在市几个主要报刊开设专栏集中展示……”

    “过去的一个月，同学们辛苦了，相信你们的努力和汗水，以及你们天才的创意，都会得到最美好的回报，那将将留存在我们学校的发展历程之中。一会升旗仪式结束，学校的主要领导会先对墙体文化作品进行一轮验收，拍照留恋……希望我校的文化墙作品能够在省内争得名次和荣誉！”

    讲话临近尾声，窸窸窣窣的声音却已经在这下面班级队列中起来了。

    几个班主任扎堆，对李斩说道，“李斩，那块布是你们班的墙体位置啊……怎么，还没办完啊……还不赶紧的把布撤了啊，领导马上就要过去了！”

    “你们班哪个学生办的？我们班可是上个星期就完成了！”

    听着这些其他班的的提醒，李斩反应过来，这种板报评选他原本是没放在心上的，就让班长刘明去安排了，之前因为那块地方有工地和挡着的建筑板，他没去看过，结果这新的一周，工地施工结束了，搞半天，那里居然被一块布给蒙住了。本来他并不在意能不能进入评选，这是全省的校园文化墙评选，开玩笑，什么时候轮得到他们，所以李斩对这件事的态度就是，让班长随便找个人做了，不过分就行了。

    但现在的问题是，这太过分了！

    李斩是火冒三丈，“刘明，你搞什么，哪个办得板报，现在是怎么回事？”

    “是俞晓和程燃……”刘明也急得直跺脚，看到李斩眼珠子都快瞪了起来的样子，他立即道，“我马上去找他们！”

    升旗仪式结束，领导从主席台下来，开始往文化墙那边过去，大股大股的学生也随之移动。

    刘明是直接从那头踏着风尘冲了过来，“程燃，俞晓，文化墙你们还没办完啊！”

    虽然升旗仪式结束了，但整个班队列还没完全散开，这个时候刘明的这番动静，引得人人侧目。

    张小佳对杨夏道，“那块布还贴着，程燃他们在搞什么啊……”

    这个时候，班级上甚至也觉得程燃有些过分了。

    你当初要么不答应，既然答应了刘明办板报，但至少也得有个做事的样子。哪怕你对班主任心存不满，但是文化墙板报这种东西，先不管评选组了，既然要对全校展示，至少也代表班级的荣誉，不奢求你们能做多好，中规中矩总行吧，抄点格式大同小异总行吧……这蒙着块布什么意思，敢情是根本没办，遮起来当那里在维修，想糊弄过去啊？

    这能糊弄么！？

    就在班上的同学闪过来的目光已经有些不满的时候。

    程燃回应，“办好了啊。”

    刘明一喜，但又觉得不对，“怎么还铺着布啊？”

    “用颜料画的，保护一下……”

    “那你还不去把布取了，校长过去了！”

    ……

    进校门的时候，初三四班的文化墙是排头，而从操场那边过来的学校以周韬为主，章明在内的三个副校长，三个年级主任领导组，开始倒序从这边过来参观学生的文化墙作品以及拍照合影。

    学生们则是像是锋潮一般朝文化墙这边涌过来，人头在外围黑压压攒动着，评比着到底哪个班哪个作者的作品更好。

    简直是各出奇招，有的用类似啦啦队手花的那种材质在自己的范围围了一圈，使得内容更为突出。

    有的则用了彩纸，拼接各种卡通图案。有的用剪纸，制造出中国风。也有人上了颜料，类似于画出大海海浪，一艘白色航船，飞翔的白鸽，令画面更生动。

    主题也是丰富多彩，有的是诗歌版面，配合剪纸的纯粹中国风，显示出诗词博大精深的内涵。校长周韬走到这里眼睛一亮，“不错，这个好！”

    外围的学生中，就有声音传出来了，“右下角作者署名是初三二班的孙东明……”

    “孙东明你被表扬了……”

    “我也觉得好看……”

    那名叫孙东明的学生也在人中，长得瘦高个，但腼腼腆腆的……人们想起来他是文艺汇演弹吉他的。有女生当即私底下观察起他来。

    又走到中间部分，一副哆啦A梦，主题是“暑假快乐！”的文化墙人气最高，引得围观学生们指指点点，笑声不断。传来这个作者是谁的打听。

    周韬又在一张用粉笔画着“核心价值观”的板报前驻足，面对照相机镜头。

    学生潮中传来笑声，“初二七班钱裕民……这小子挺会拍马屁的啊！”

    周韬一群学校领导走了三分之二的路程了，刘明跟着程燃和俞晓到了最排头那边，而他们初三四班的人大多也都朝这一块聚集……基本上每个班都下意识的往自己班的板报前聚集，百来米的文化墙，这个时候围观人潮还是颇为壮观。

    因为程燃这块布最上面两个角是缠在钉子上的，很高，刘明赶紧去门卫室搬了把椅子过来，这场面就有些紧迫和滑稽了，那边学校领导正在过来，这边他们还在搬椅子踮脚去拆布。

    搞得校长周韬那帮领导群都多朝他们这边看了几眼。

    外围七八米外站着自己一个班围观的人，也因为他们这块墙体的特殊，越来越多人漫步过来，想看看布后面是什么。

    杨夏和她的死党朋友，再加上大院的姚贝贝，柳英一众，顺着路边走边看。这个时候眺望到程燃正站在凳子上，去解右上角的线疙瘩。

    面对这块布，程燃就想到姜红芍当初帮他挂上去灰扑扑弄脏了脸的样子。

    清晨的光线中，文化墙边的无数细碎颗粒仿佛镀上了金，程燃在椅子上，朝外围看过去，正好看到姜红芍茕立人群之中，对她吐了吐舌头。

    俏皮……却又生死契阔心有灵犀。

    柳英找到了姜红芍，轻轻拍了她一下，看向程燃，低声道，“红芍啊……关于他，有件事情必须要告诉你……”