    程大伟也知道，若不是朱四海落魄了，秦海媚也不会回头纠缠自己。

    现如今朱四海混成这样，他说的话秦海媚未必会听，除非朱四海东山再起，那女人说不定会变脸。

    “你先帮我办好第一件事就行，第二件事等我帮你工作安排好了再说，反正也不急在一两天。”

    朱四海点头，“行。”

    旋即他又说：“要想让秦海媚答应跟你离婚，除非我恢复以前的光鲜，但到那时秦海媚一定会继续缠着我，你嫂子这边恐怕……”

    不等朱四海说完，程大伟心有灵犀接下他的话茬：

    “嫂子和秦海媚以前就打过一架，放心吧，秦海媚绝不是嫂子对手，嫂子不会吃亏的。”

    朱四海听了这话脸上忍不住露出一抹好笑。

    这是程大伟今晚进门到现在难得看到他脸上露出笑，不知怎的，心里并不觉的多开心。

    两人刚一谈完，丁凤珍像是掐着点从屋里出来。

    她冲程大伟满脸堆笑道：“大伟，大恩不言谢，有空常来家里尝尝嫂子做菜的手艺。”

    程大伟微笑点头：“嫂子，你是个明白人，以后有些事有您在旁边点拨一二，想必朱四海不会再走岔路。”

    丁凤珍脸上带着尴尬点点头。

    两口子客客气气把程大伟送出门，转身回到家，丁凤珍像是刚刚打完了一场大战浑身一下子瘫软下来。

    朱四海见老婆这副模样心里一阵难受。

    “老婆，都怪我没出息让你费心了。”

    丁凤珍回头看了他一眼，过了好一会才伸出一根手指着他的鼻子说：

    “你呀！就庆幸自己命好遇上了程大伟这样心肠又软又好又重情义的老同学吧！”

    朱四海：“……”心肠好？重情义？

    去朱四海家吃了一顿饭，程大伟收获颇丰。

    他没想到事情进展比自己想象的更顺利。

    这让他最近一段时间因为金海即将提拔当招商融资科副科长的事带来的阴霾消散不少。

    手里拿着朱四海提供的那份材料，程大伟脑子里开始琢磨：

    “有了这份材料的确能顺利扳倒金海断了他提拔的指望，但是由谁出头把这些材料举报给领导更合适呢？”

    思前想后。

    程大伟觉的，这种事当然应该：谁获益谁出头。

    他想到了丁成功。

    放眼整个招商融资科除了新调进来的唐晓丽，数丁成功和孔三凤两人对自己最为忠心。

    孔三凤资历浅、工作经验少，提拔当副科长肯定不合适。

    如果招商融资科必须提拔一位副科长的话，丁成功从各方面看都是目前最合适的人选。

    就他了！

    程大伟在心里做出决定后，第二天一大早上班就把丁成功和唐晓丽两人齐齐叫到自己办公室。

    唐晓丽今儿穿了件新买的白色小洋装，剪裁得体的小洋装穿在她身上，完全掩盖了她身上那股残留的风尘味道。

    像是正儿八经的白领，而且是高级白领。

    但这女人不能说话，一张嘴就全露馅。

    唐晓丽一进门，翘着兰花指一脸轻浮：

    “哎呀科长！你一大早这么着急把我和丁成功一块叫到你办公室有什么好事呀？总不会是给我俩额外发奖金吧？嗯？”

    说话就好好说话。

    偏偏这女人说话的时候眉梢眼角全是风情，举手投足间更是露出一股自带的浪荡。

    当着丁成功的面，程大伟不想多说什么，但是看向唐晓丽的眼神里多少带着点警告的意味。

    唐晓丽反应倒快，冲程大伟瞪一眼，讪笑一声坐下来。

    丁成功在她身旁椅子上坐下，问，“程科长找我们过来有什么工作任务要布置吗？”

    程大伟冲丁成功努努嘴，“先把门关上。”

    丁成功起身关门。

    唐晓丽身子像是没骨头似的趴在程大伟办公桌上，懒洋洋挑起化了浓黑眼线的眼角问：

    “科长，到底什么事呀？还整的挺神秘？”

    程大伟：“……”你能不能身体坐直了跟领导说话？

    看到丁成功关好门重新坐下，程大伟才说：“有件事想跟两位商量一下。”

    “说。”唐晓丽伸出一根手指敲了敲办公室，那架势仿佛她才是领导。

    程大伟见怪不怪。

    他表情严肃继续说：“金海要提拔当咱们招商融资科副科长的事，想必你们俩也听说了。”

    “嗯。”两人同时点头应声。

    “你们俩也该知道我对这件事的态度是持反对意见。”程大伟说。

    唐晓丽口中“切”一声，“你反对有什么屁用？人家背后有侯副经理撑腰，就算你一个人坐在办公室活活气死，金海该提拔还得提拔，你该死还得死。”

    丁成功也说：“晓丽说的没错，科长，这事我只能劝你想开点，毕竟金海提拔是板上钉钉的事。”

    程大伟眼神在两人脸上扫描一圈，最后把目光定在唐晓丽脸上：

    “唐晓丽，如果咱们招商融资科必须提拔一位副科长，你觉的谁比金海更适合被提拔？”

    唐晓丽皱眉。

    她大约是心里觉的这个问题纯属废话，不可能的事干嘛还要费脑子想？冲程大伟敷衍道：

    “反正只要不是金海就行，那家伙还没当上副科长就已经开始在咱们面前摆领导架子了，看起来就很讨厌。”

    程大伟：“.…..”我在跟你谈金海有多讨厌吗？我在问你心目中更合适的副科长人选？

    他就知道跟唐晓丽谈正事的时候，你有多认真就有多失望。

    幸亏，他有先见之明把丁成功一块喊过来谈话。

    程大伟对丁成功说：

    “如果这次金海提拔成功占了招商融资科副科长的职位，哪怕我心里再怎么想推荐你提拔当副科长恐怕也没希望。”

    丁成功脸上一愣。

    他很快抓住程大伟这句话里的关键词，“我想推荐你提拔当副科长”，这让他心里不由多想了几分。

    明明金海提拔当副科长的事已经板上钉钉了，难道程科长这里还有什么变数不成？

    丁成功可不像唐晓丽那样说话不带脑子。

    他立刻凑上前问，“科长，您怎么突然这么说？金海提拔的事是不是有什么意外？”

    总算见到一个能听懂自己话里弦外之音的下属。

    程大伟看向丁成功的眼神露出欣慰，他问丁成功：“你有兴趣竞争招商融资科副科长的职位吗？”

    丁成功麻溜回答：“当然有兴趣，升官提拔的机会谁不想？”

