    且不言曹操等人气运化形的瞬间大汉长安的龙形虚弱了数分，单就说曹操的蟠龙之相，就让刘协的忌惮直接上扬到了非常高的程度。

    和刘备不同，刘协就算看到刘备显化出真龙之相也最多是嫉恨无奈，东汉最让皇帝无奈的地方在于，皇帝轮流做，今年到我家，前面的数代皇帝都是宗室之中选拔出来的。

    这也就导致，东汉末年的汉室宗亲实际上都算是候选帝，而现在刘备就是候选帝之中最有可能上位的，所以显化出来金龙，最后也是肉烂在自己刘家锅里，跟别家没啥关系。

    曹操的蟠龙之相，这就意味着曹操会成就人间极位，至于这个极位是什么，到底是天子还是丞相，那就要看帝王的气度了。

    要真是千古一帝那种气度，区区蟠龙之相，人家要驾驭也就驾驭了，根本一点都不会放在心上，因为帝王之心包含天下，区区蟠龙，就算是真龙也能驾驭。

    然而刘协并没有千古一帝的气度，准确的说，刘协这个人虽说聪明，但也就是实实在在的小聪明，而且性格也有些过于薄凉。

    因而在看到曹操的蟠龙之相的时候并没有想过曹操会位极人臣，而是直接定性为曹操会强夺他的位置。

    也就这么一点点思维的差别，刘协和曹操之间原本还算良好的关系瞬间多了一条裂痕。

    至于关羽的青龙，作为圣灵，这种都属于护国的东西，从来没出现过说是青龙什么的逆袭了家国大宝什么的，所以关羽的青龙看起来虽说傲然，但是刘协却给定性为国之栋梁。

    对于古代帝王来说，金龙就金龙，其他龙对于金龙的威胁还没有那些未有化形的龙威胁大，因为龙成而定型，相由心生。你一条青龙那就是国之柱石，你一条火龙就是要行破灭之事。

    只有煌煌之金龙象征天子，实际上所谓的金龙就是黄龙，至于其他色彩的龙。天子遇到了都认为是人才，不会认为是威胁的。

    至于蟠龙这个，怎么说呢，没有飞升的龙被统称为蟠龙，但是蟠龙并没定性五德。也许一辈子就是蟠龙，也许有天风雨之中便化成了金龙，谁知道会是怎么回事。

    因而对于刘协来说，运成蟠龙的曹操对于他的威胁很大，毕竟蟠龙还有一种说法就是尚未一飞冲天的潜龙！

    总之这对于刘协来说是一个非常让他恼怒的消息，尤其是天外飞来十数道运数之光落到了曹操麾下的身上，十数人直接显现出气运之相，这让刘协无比难堪，没一个是自己的手下。

    嗯，在刘协看来。那些都是曹操的人，并不是汉室的人，尤其是在蟠龙之相出现在之后，刘协就完全不认为曹操是汉臣了。

    刘协一直认为就是大汉朝独一无二的天子，所有的东西都应该归属于他，当然现实却是很多东西都不属于他，甚至气运之光当着他第一次在大朝会张扬挥舞的时候，重重的打了他的脸。

    看着关羽的青龙，荀彧的麒麟，典韦的刑天。曹操的蟠龙，甚至连曹洪都显露出来一个貔貅，那个时候刘协无比的愤怒，愤怒！

    怒苍天不开眼。怒自己不争气，怒臣子居然无视于他，在看到那乱糟糟的异兽之相后，刘协愤怒的一甩袖子直接离开了，却不知道，正因为那一袖子。长安天空的龙影再次稀薄了无数。

    就连刘备都知道冀州天空的金龙气运就是他自己，他的运数是整个治下百姓，官员，当时在场每一位能臣干吏的气数一同显化出来的，但是那就是他的气运。

    这就是刘备的自信，虽说他不会去获取天子之位，不会去簪越，但是他知道一点，那就是在那五州之地，除了他有资格享有那条金龙，其他人都不够资格。

    陈曦并没有认他为主，刘备很清楚，然而刘备也不介意陈曦这样下去，陈曦交给他的从来不是帝王心术这种权谋之法，陈曦从一开始就给他选择了一条最正确的路。

    “没什么比强大自己，比掌握自己手上的每一份力量更重要了。”陈曦如是给刘备教育，而刘备也就如此学习的。

    因而刘备最后成功学会了有功就赏，有错看着罚，以及军权必须抓住，虽说治下治政什么的刘备只是刷个脸，不做什么，但是刘备却牢牢的掌握了五州之地。

    将适合的人放在适合的位置上，不要去限制他们，自己做自己擅长的东西，帝王心术可以不会，但是蛇无头不行，他需要作为头领，就算所有人都不知道他是头领，只要他握着头领才有的力量就行了。

    “在超过底线之前，玄德公你需要容忍，但是在超过底线之后，那就不要客气了，虽说我对坛坛罐罐看的很重，但那些并不是必须的。”陈曦对于刘备的君主教育很散漫，散漫到看不到君主。

    温温和和可以团结人心，但是雷厉风行在某些时候也必须表现出来，可以让人小视，让人无视，但是在需要你站出来的时候，你必须展现出你作为君主的力量，不需要时刻刷自己的存在感，要谨记天下最锋锐的剑就在你的手中。

    韬光养晦低调做人，但剑必须要在手，只有剑在手，你说话才有份量，不要管别人如何辩驳，任何想要拿走你手中剑的人，都是敌人，不要管是为了你好，还是为了什么，你要紧握住剑！

    剑在手，威德加身，你就是君主，其他的都是虚的，仁也罢，德也罢，做自己该做的事情就够了！

    只有握住剑，你的仁德才是真正的仁德，没有剑，没有贯彻这种仁德的力量，你的善就只能是伪善，用仁德去驾驭剑那就是王者之剑！

    刘备不懂帝王心术，刘备放权放的在曹操看来简直就是脑子有洞，但是刘备在获得麾下忠心的同时，也完全理解了陈曦的教育，这也是一种帝王心术，不过更简明。更适合自己这种人。

    因此刘备可以很自信的说，自己就是青徐冀兖豫五州的老大，而且是实打实的老大，代表着剑器的军队。代表制衡的赏罚他从未放开过，他只需要把握住这两部分，没有人能动摇他的位置！

    这也是为什么刘备在政权上的存在感基本没有，大多时候都是陈曦代为处理，因为不需要。刘备知道民生治国，没有人比陈曦更优秀，同样刘备也清楚，就算将民生全部交给陈曦，他和陈曦也不会有变化。

    这种变化不是指人心的变化，刘备清楚陈曦的性格，更清楚在陈曦将那部分另类的帝王心术教给他之后，不管是谁坐在陈曦那个位置，都不可能动摇到自己。

    这就是自信，这就是王道。就算经济，民生，文化，外交所有的非军事实力全部给了别人，只要刘备自己没问题，那么大不了就是再打一场必胜之战，形势再坏也不会比兴建泰山的时候更坏。

    更何况那些软实力可能全部反叛吗？这根本不可能，所以刘备知道他不需要去抓这些东西，他只用抓住军权和赏罚任免即可。

    刘备给过陈曦任免五州官员的权力，不过陈曦大多时候都只是任免六百石之下的小官。而且陈曦基本不插手军队的升迁调度，最多是建议一番，虽说陈曦给建议就跟铁板钉钉一个鬼样。

    这样的结果就是刘备看似非常沉寂，但刘备却稳稳地抓住着所有的兵权。武将除了赵云基本不怎么出现在陈曦这边的，军政不同时沾手是陈曦一直保持的底线。

    当然这个底线的结果就是刘备也跟着有样学样，到现在刘备基本不怎么出现在政务厅了，但是刘备基本上能将他麾下屯长以上的武职全部认识，这是何等的可怕！

    陈曦到现在没将文官团体郡县级别的文臣认完，结果刘备已经做到了将所有的屯长以上武职全部认识的程度了。甚至偶尔任免一个牙门将，刘备都能将那个人的功绩全部复述出来。

    做到这个程度之后，如果有人能兵变将刘备推翻，陈曦直接跪了，这种程度柴荣，李世民去了都没用了，那群出身卑微的中层军官得知刘备认识他们每个人的时候，那眼泪流的……

    就差拍着胸脯保证以后上战场绝对是冲锋在前，撤退在后了，所以军队真的是刘备的军队了，陈曦估计刘备一天在军营里面晃估计就是为了认人……

    这些东西组成了刘备的自信，这便是他和刘协最大的不同，他从来不需要将一切权力抓在手上，他只需要抓住能保护自己，保证治下按着自己想法运转的力量就够了。

    至于其他的力量对于刘备来说并不重要，他的赏罚任免权在这柄剑的保证下，足够他毫无保留的施展出来，虽说刘备觉得陈曦活着的时候，文官那边他实际上完全不需要去看护的。

    当然刘备虽说不干涉政务，但是偶尔还会去刷一刷自己的存在感，虽说他从来不觉得自己能有什么好的解决办法，但是他会出难题，没有什么比出难题更能展现出存在感了。

    虽说大多数的时候刘备找出来的茬不是被人分分秒解决，就是被人研究一段时间解决，但是刘备依旧是乐此不疲，毕竟陈曦说过，能找到问题就说明有改进余地。

    因而刘备主要做的事情就是稳定军心和观察民生，刘备的做法都很简单，稳定军心就是在军营里面转，观察民生就是在城里城外转，总之就是到处转。

    反正刘备长得就是一个大众脸，就是胳膊有点长，本身也当过杂兵，干过卖草鞋的，所以他根本就不需要装，本色出演，很容易就能和中下层老百姓和普通杂兵混成一个团体。

    所以刘备要搞真实情况还是很容易的，瞎扯淡就行了，找个老乡要碗水一喝，然后扯一扯今年收成啊，最近生活下，还缺啥，很快刘备该知道的就知道了。

    刘备自己实力也有炼气成罡，也不存在被人打的问题，而且刘备以前就是劳苦大众，所以闲扯的时候也不会露出马脚，因此倒也没几次被人认出来。

    不过也因为刘备转的多，所以治下真实情况很难瞒住刘备，刘备发现问题就去找李优，基本李优就能解决，如果李优解决不了，那就找陈曦，这么多年，除了刘备问了一次怎么解决贪污……

    因而对于刘备来说别说陈曦蹲了一个大号的九尾白狐，就是陈曦那里盘了一只金龙刘备都不会有太多的感觉，他很自信！

    不过这也算是陈曦来到汉朝之中一大成功了，虽说他没有特意的去推行军政独立，但是由于刘备的自觉，军务和政务已经开始逐渐的分割开了，虽说没有彻底割裂，但是却也出现了分工。

    这也算是一种好结果，不过万事有利皆有弊，陈曦自然明白其中的弊端，决断权有时候真的是需要下放的，所以现在陈曦尽量维持着军务和政务半分开，但却也没有杜绝两边都抓的情况。

    至于未来如何，实际上能走到现在陈曦已经非常清晰了，经验，历史都不足以作为凭证了，政治环境才是注定未来使用什么政体，在陈曦改变时代的同时，时代也在同化着陈曦。

    刘备未来走的路陈曦看不清，不过刘备现在的情况陈曦非常的满意，如果一直保持现在的态度，陈曦自信能在刘备老去前的一天让他看到什么叫做超宗越祖。

    这就是陈曦所拥有的自信，就像陈曦不担心刘备会给自己使坏一样，他做着自己的事情，刘备做着自己该做的事情，他们都是为了一个目标，都趴在一个战壕。

    人心到底是什么，刘备不知道，陈曦不知道，刘协也不知道，但是其中的复杂刘备和陈曦都知道，而刘协不知道，所以陈曦不会去试探刘备，同样握着剑的刘备也不会去试探陈曦。

    刘备自信陈曦的剑不会指着自己，虽说刘备并不知道陈曦的剑在哪里，同样陈曦自信刘备的剑不会指向自己，他能看到刘备的剑，是民心，是军心，也是恩威并重的王者之心。(未完待续。)

    PS：  除夕夜了啊，祝大家新年快乐了，对了月票红包什么的不要发了，作者这书其实对于月票榜就是缓缓水……

