    原本在河海大学举办的全市高校跆拳道比赛，已经落幕。

    魏小宝的突然出现，致使出现了小插曲。

    假若从一开始，白晓蝶没有发泄心中怒火，想要拿魏小宝出气，也不会有现在马东出头想要挑战魏小宝的事。

    在魏小宝打答应和马东进行较量后，马东当即摆开了架势。

    如果眼神可以伤人，现在马东已经将魏小宝生吞活剥了。

    “这小子到底能不能打赢马东学长？再怎么说，人家可是专业的跆拳道运动员。”

    “据说再过不久，马栋就能拿到国家运动员的牌照。”

    “依我看不一定，这小子虽然出手没什么套路，但是反应非常快。马东学长想要赢，估计够呛。”

    “这个男生到底什么来头？据说是杨雪儿的男朋友，但是和白晓蝶关系又不错。我要是能有他这么好的桃花运就好了！”

    围观的同学们议论纷纷，七嘴八舌，观点更是各不相同。

    有站在马东一边的，也有更加看好魏小宝的。

    孰轻孰重，到底谁胜谁负，只有两人较量之后才能够见分晓。

    ……

    马东摆出起手势后，没等魏小宝准备好，便爆喝朝着他冲了过来！

    攻其不备，出其不意，说的虽然好听，但说白了就是乘人之危！

    假若一般人在这种情况下，断然没有足够的时间去反应马东这突如其来的攻击。

    毕竟，双方只是答应交手，甚至连其中细则都没有说明，马东就已经按捺不住率先动手。

    好在魏小宝有慢放眼能力的辅助，马东朝着自己飞劈过来的腿，在魏小宝的眼中缓慢异常。

    这犹如电影慢放的场景，给了魏小宝足够的反应时间。

    如果论出脚的速度以及力道，马东的的确确要比白晓蝶高出不止一个档次。

    虽然白晓蝶在女孩子中，算得上是比较强的高手。

    但是男女有别，和马东这个跆拳道社社长相比，白晓蝶的确要弱上很多。

    当魏小宝接触了对方横劈过来的腿，可以清楚衡量孰轻孰重。

    神秘丹珠加强的体质，让魏小宝在身体素质的各方面都强于常人。

    并且随着神秘丹珠的金圈范围扩散，魏小宝的身体素质日益变强。

    这种增幅无法感知得到的，就像是缓慢萌芽的小苗子，没有人会发觉到如何生长的过程。

    魏小宝的身体素质也同样如此，这一切仿佛发生在悄然之中。

    但若是真的摆到台面上，便可以看出差距。

    马东势大力沉的横劈，被魏小宝轻而易举的截断！

    他单手抓住马东的脚踝，随后轻轻一拧，马东悬在空中的身子，旋转了180度之后，重重地摔倒在擂台上！

    当马东的身体与地面接触的那一刻，四周传来一片倒吸凉气的声音！

    在两人没有开始动手较量前，围观的同学们虽然观点各不相同。

    但大多数都认为，无论是魏小宝和马东，谁能笑到最后，两人之间的能力必然是半斤八两，这一场较量肯定是非常焦灼的。

    但没有想到，马东出其不意的攻击，却被魏小宝不动声色的化解。

    他淡定得像是隐士高手一般！

    这气场可不是一般人能够拥有的!

    魏小宝并没有接触过任何的武术，他凭借的只不过是自己超强的反应能力，以及异于常人的身体素质而已。

    接下马栋横劈过来这一腿，魏小宝感觉手腕被震得有些发麻。

    这家伙的确有两把刷子，但是在他的面前，还差点斤两。

    偷袭的第一次攻击，被魏小宝轻松化解，马东踉跄的从擂台上爬起来后，同样也非常震惊。

    同样的手段，马东在此前和无数人较量当中使用过，成功率几乎在90%以上，更有小部分的对手会被自己这一脚直接ko！

    也正是因为马东这颇为有些不要脸的出手方式，让他能够快速的解决和自己比试的对手，从而让人误以为他很强。

    自己的第一次进攻被魏小宝轻松化解，这让本来做好进攻计划的马东，彻底乱了阵脚。

    魏小宝甩了甩有些发麻的手腕，眯着眼睛说道：“小子，别说我不给你下台的机会，如果你现在偃旗息鼓，这事儿我就翻篇不提，以后别来烦我就行。”

    魏小宝并没有真的打算要怎么样，毕竟这事儿端是马东先挑起来的。

    魏小宝如果不应和下来，接下来肯定会被他在背后说三道四。

    他之所以这样表态，是因为他觉得马东见识到自己的能力后，应该会知难而退。

    但没想到，这个死要面子活受罪的家伙，硬生生的从地板上爬了起来。

    他压低了声音说道：“想让我认输？连门都没有！”

    尽管表面上看来，马东有着不轻言放弃的态度。

    但实际上，他也要面子呀！

    两人的比试，是马东一手挑起来的，如果现在自己打了退堂鼓，那么自己的面子往哪搁？

    为了能够让自己挽回颜面，马栋只有一个选择，那就是干翻魏小宝，替跆拳道社找回场子。

    马东踉踉跄跄爬起来后，魏小宝摇着头说道：“你这是又是何苦呢？死要面子活受罪。刚才你就不应该上台，现在好了，骑虎难下。”

    魏小宝站在擂台上，像是和朋友聊天一般泰然自若。

    马东异常紧张，打算应对接下来两人之间的对垒。

    且不论场上的局面如何，单单就魏小宝和马东两人的架势，就已经足以说明一切。

    高下立判！

    结果必然不会有太多的悬念。

    与此同时，不愿服输的马东，改变了进攻的方式，这一次他使用的是回旋踢。

    动作更加华丽。

    而且因为旋转带动的身体惯性，使得击中目标时的力道，会更加的迅猛。

    兴许在马东认为，魏小宝刚才虽然接下了自己的侧踢，但手臂却被震得有些发麻。

    如果自己能够以最大的力道去攻击魏小宝，没准还真能突破他快速的防守。

    只不过，马东的如意算盘打的太早了。

    当他的回旋踢，不偏不倚砸向魏小宝的脑门时。

    原本站立在擂台中央的魏小宝，几乎以肉眼不可见的速度，突然之间转移了方位！

    卯足全身力气的马东，这一记回旋踢彻彻底底扑了个空！

    嗵！！！

    嗵的一声沉闷的巨响，马东应声摔倒在擂台上。

    他触及的右腿上，几乎凝聚了全身的力气，为的就是突破魏小宝的防守。

    没想到他在最关键的时刻居然躲避开来，让马东这一脚结结实实的踢在了地板上！

    下一秒，蜷缩在擂台上的马东，捂着自己的脚腕，痛苦的打起滚来……

