    夜笑作为三界之主，对于如今这大战的消息，自然是最为灵通。如今，数千万三界大军齐动，凡界和天域尽皆陷入混乱之中，可谓是处处交锋、大战不断。

    在圣主殿中，夜笑独坐在大殿之中，思绪却是有些恍惚。

    犹记得，当年在神之墓地中，曾见过不少支离破碎的场面，那些画面之中的强者，每一个都让当时的夜笑震惊不已。

    可是，现在的夜笑，不仅自身修为已经达到了真王境。他的麾下，更是掌控着整个三界的力量，各层次的强者数以亿计。

    真王境自然已经是极为强大的存在，但是，在这样的大战中，却是尤嫌不够。想当初，在夜城之中，一名元王级别的强者，便已经是巅峰存在。

    可随着夜笑实力的提升，元王已经变成了蝼蚁般的人物。

    而后，那些貌似只能在传说之中才能听闻的元皇、元圣，也是变得分文不值。

    当以为元神层次便是大陆巅峰的时候，更强大的破碎境又再度出现在夜笑的视线之中。

    直到现在，即便是比破碎境强大无数倍的融天、窥天境强者，竟是也只能成为最低端的炮灰及存在。即便是破天境或者老祖，在这样的大战之中，也不敢出言可自保，就算是虚王境，也随时有着陨落的危险。

    真王为帅、虚王为将、其下为兵！这曾经连想都不敢想的场面，却是真真切切的发生着。

    老祖漫天走，虚王不如狗，不外如是！

    ‘异魔族大军已经占领凡域天星域、上百星域已经尽皆被吞噬……’

    “异魔大军已经灭绝天水域，整个天水族无一生还……”

    “四灵族损伤惨重，只有少数族人逃脱出异魔大军追杀，整个四灵域已经尽皆陷落……”

    随着大战持续的进行，一条条消息如同雪花一般，不断的从各个方向汇聚到夜笑的手上。根据这些消息，几乎无时无刻都有命令，从那圣主殿中传出，而后，便是三界大军开动……

    整个盘族之地，如今算是整个三界的核心，那圣主殿，便是所有的源头。

    这里汇聚着三界最顶尖的强者，汇聚着大量族群的力量，气氛更是一日比一日更为紧张。

    整个偌大的盘族之中，尽皆充满了压抑和紧张的气息。

    即便是最底层的修炼者，也被这种气息压制的无法喘息过来，一道道气息不时横扫而过，虽然大战已经开启，但是也正因为如此，每个人只要没有接到夜笑的命令，便是在抓紧一切时间苦修。

    虽然，短时间的修炼并不会让这些人的实力大幅度提升，但是，即便是提升一分一毫，在接下来的战斗中，也可能是生死之别。更甚者，有可能会使得这场大战改变方向。

    “天域天兽领，与异魔族大军开始遭遇。现如今，数百万异魔大军已经降临，好在，天兽领汇聚的强者数量极多，暂时还能勉强抵挡。不过，天兽领周围的数座沦陷星域之上，异魔大军已经开动。估计三日后，便会有一名御真境界以及两名寻真境界强者到场，更包裹周围上千尊虚王境强者……”

    随着话语声落下，一道已经虚幻到极致的身影直接消散在夜笑的面前。

    夜笑双眸一紧，略作沉默之后，一条命令便是直接传达了出去。

    “金乌一族皇曛、姜氏一族姜恒川，聚合千万强者，半个时辰之后，随本尊出征天域！”

    夜笑的命令传出，当即便是引起了一片哗然。

    仅是过了十数息的时间，便是有十余尊真王境强者极速赶来！现如今，整个三界五六十尊真王境强者，已经遣出了过半，也就是说，除了少数几尊闭关，其他的已经尽皆赶来。

    这倒不是异魔降临让他们惊讶，毕竟，异魔大军频繁出动，已经是极为正常的事情了。而让他们不解的是，夜笑这个一界之主，竟是要直接出动。

    这可怎么了的？若是夜笑万一出了什么差错，整个三界恐怕会即刻陷入极大的动乱之中。再者说，虽然遣出去的强者不少，但是，如今的盘族之中，还有着不少真王境的强者在。甚至，一些真正的巅峰战力，还未曾出动，为何夜笑非要前去？

    “尊主可比亲自前去？就算是天域有御真境界异魔降临，我方出动相应的人手便是。尊主作为主帅统筹，却是不可轻动。”

    符王不解的开口问道。

    夜笑神色淡然，看了一眼在场的众人，缓缓说道：“本尊终归是这三界的一份子，更是位列尊主。所以，这一场大战本尊自然不可避免。既然是无可避免，早战与晚战又有什么区别？再者说，那天兽领对于天域极为重要，这一战必须要获胜。否则，天域将沦落大半，到时候对于整个战局也有着至关重要的影响。”

    “所以，本尊已有定论，诸位无需多言。而且，那一处的消息包括周围的消息已经尽皆汇聚，除了一尊御真境界的强者之外，顶多还有两名寻真境界的异魔，有皇曛尊者以及姜尊者随我前去，定然无忧！”

    不过，虽然夜笑如此说，但是，在符王以及三老几人的脑海中，却是出现的另一个声音。

    “符王、三老，现如今我方面临的困境与难题，你们也知晓。所以，本尊亲自出战，也许可以发现几分端倪，来寻求应对办法。此为其一，另外，若是令皇曛出战，本尊心中多少还有几分担忧，有本尊在，一旦出现什么问题，本尊也可以随机应变加以制衡。”

    “包括那隐族一脉的姜恒川同样如此，这隐族一脉虽然同属三界，可是却与鸿祖一脉有着若有若无的联系。因此，这一战，若是本尊不前去的话，却是有几分不放心。”

    “几位只需坐镇在此便好，若是真的无法应对，本尊定然会及时退避，并且将消息传来。”

    符王等人听了夜笑的传音，皱眉思索半晌，最后也只能点头认同了下来。

