    艾尔西亚号是一艘大型的旅游观光游轮，能够承载上万名游客，只是用于高端人士的享乐，自然不会有太多人上去。

    “您好先生，请出示您的票。”

    身穿制服的侍应生微笑着看着楚天。

    楚天拿出了门票，随后踩着红毯搭建的楼梯走上了游轮。

    游轮上，已经有不少游客站在甲板上观光，更多的游客则是先要进入到自己的房间，放好行李之后再出来玩乐。

    旅游观光游轮上面自然是各种功能应有尽有，除去常见的迪厅，餐厅，桑拿房，甚至这边还开设有赌场等等，只要有钱，各种玩法都能够感受到，甚至你给的小费足够多，能够打动美丽的女服务员，带她回房间也不是不可以。

    “先生，这是你的房间。”

    男服务生带着楚天来到了他的房间，还微笑着给楚天鞠躬。

    楚天见状，直接给了他几张红钞，当做是小费了。

    服务生这才离开，似乎给小费这种事情已经是惯例了，楚天也算是入乡随俗。

    楚天是空着手来的，毕竟他常用的东西都放在了自己开辟的空间之中，所以在知道了自己的房间之后，他就走出去，在游轮的各个地方转悠了一圈，他想要知道如果邪术师要施展术法的话，会选在什么地方。

    转悠了一圈下来，楚天的望气之眼起码看见了数十个邪术师，他们身上那种阴邪的气息实在是让楚天无法忽视。

    游轮上的游客数千人，可以想象这群邪术师有多么的疯狂。

    “嘿，经典的东方帅哥，能请你帮我擦拭一下身体乳吗？”

    一个身材傲人的白人美女此刻正舒服的躺在沙滩椅上，手上拿着一瓶身体乳，满脸微笑的看着楚天。

    楚天一脸疑惑，左右看了看，似乎对方说的就是自己。

    “不要害羞，我知道你们东方男人都很是含蓄。”白人美女说着，甚至起身将身体乳塞在了楚天的手上。

    修行到了先天境界，臻入陆地神仙境，身上自带一种和天地之间的感应气场，更别说楚天本就长得不差，加上修行功法，会给他一种男性硬朗的美感。

    “不好意思，我还有事情。”

    楚天将身体乳塞了回去，便转身离开，留下一脸错愕的白人美女。

    楚天的内心只属于一个人，哪怕是做这种暧昧的事情也绝无可能。

    一天很快过去了，楚天只是在游轮上吃喝玩乐，不时应付一下来自女人的调戏，晚上他也打坐修行，同时关注着游轮上那些邪术师的动作，可惜的是，邪术师并没有动作。

    第二天，游轮已经来到了印度洋海域，这一片海域海水澄澈，海洋的生物系统也十分的完整，是十分不错的潜水地，而游轮将会在这里停留一个白天，目的就是给游客们一个潜水玩乐的时间。

    而此刻的楚天也换上了一条泳裤，站在游艇上伸出来的跳板上。

    虽然是修行者，但他也乐意体验一下普通人的游玩乐趣。

    “哇哦！”

    修行者的身体是十分符合黄金分割的美感的，楚天的身材不是很壮硕，但是却有那种力量内敛的肌肉感，这种模样很是吸引西方女人，当然含蓄的东方妹子只会偷瞄的居多。

    噗通！

    楚天一下子跃入了海水之中，并且毫不犹豫的朝着较深的海中游去。

    原本他并不想吓到普通人，可是让他没想到的是，这边有个觉醒的异能者，完全替他吸引了目光。

    那个异能者能够和海洋生物交流，并且带有一定程度的控制力，身边汇聚了不少的海鱼，五颜六色花花绿绿的十分好看。

    而楚天此刻已经游到了距离游轮一两公里以外。

    呼呼呼！

    海中一道奇特的海流席卷而来，楚天顿时海中站定，手一挥，将海流给平息。

    “怎么是你？”

    楚天满是疑惑的看着眼前出现的人，正是鲛人族有过交情的海璃。

    此刻的海璃感觉更加美丽了几分，鱼尾也更加的修长漂亮，而且额头上似乎还有两个小小的凸起。

    看着只穿了一条泳裤的楚天，海璃少有的红透了脸，说话也支支吾吾的了。

    “我我，我们鲛人族很感谢你。”

    楚天脑袋一歪，鲛人族很感谢他？那也不至于从太平洋游到印度洋来感谢吧？这个距离对于楚天来说很近，可是对于鲛人族来说也还算是有点远的。

    “就没了？你追着我到这里就说这个？”楚天有些无法理解。

    谁知道海璃却是慌张的摆手，鱼尾颇有些紧张的摇晃着，挥出了一道道的海流。

    “我没有追你，我......”

    看着海璃这个样子，楚天不由得扶额，已经第三世的他哪里会看不出来海璃的表现？这是对自己有心了吧？不过他并不会回应，这种热情只会伴随着楚天的冰冷而逐渐消散，起码楚天是这样想的。

    “到底是什么事？我已经给华夏修行者打过招呼了，不会对付你们鲛人族，如果是其他国家的人，你可以告诉我，我来替你摆平！”楚天说道。

    海璃连忙解释：“不是的，是我们鲛人族感受着海洋的流动，发现在印度洋海域似乎有什么存在要苏醒了，那是无比强大的海妖，可能是某种最古老的海妖了。”

    印度洋海域的古老海妖？

    楚天似乎并没有察觉到，而且他的关注点，更多是这群邪术师们。

    “好，我知道了，谢谢你，印度洋这边不太安全，你最好还是回到太平洋海域去，如果遇到什么危险，向华夏修行者求助也可以，只要报出我的名字，他们不会坐视不管的。”楚天微笑道。

    海璃看着楚天的微笑，似乎心中多了几分温暖似的。

    突然，她晃动着尾巴，快速的贴近了楚天的身边，好几个水泡朝着海面漂浮。

    “你看！我的脑袋上似乎有什么东西要钻出来了，我感觉到自己的血脉有了很大的提升！”

    凑得如此近，海璃似乎都能够听到自己的心脏的跳动了。

    “是啊，可惜蛟龙血肉不多，不然的话你说不定可以化为蛟人的。”

    楚天轻轻的触摸了一下海璃头上的小凸起，温柔的说道。

    海璃浑身一个激灵，顿时又结结巴巴了起来，她羞红着脸，没说两句话，就飞快的朝着深海游去。

