    ()    013-11-24

    虎啸谷位于青云山的最南端。

    下了新秀峰，一路漫行，在走过那片长长的山路后，唐劫眼前的景象霍然洞开，竟是看到了一处村落。

    村落不大，只有几十户人家，却是喧哗热闹得紧，几名村夫打扮的汉子正在按住一头大角牛，其中一人手持长耳尖刀，一刀捅进去，已将那牛刺死，随手取出几枚钱来交给旁边站着的一名学子。那学子拿着钱，嘟囔了声“才这么点儿。”摇头离开。

    一些老太太正往晒场山晒着草药，同样有一些中年妇人给学子钱。

    再远些还能看到一些铁笼，笼子里关着的全是各种猛兽，其中甚至不乏一些低级妖兽。

    唐劫知道，这里就是虎啸村了。

    虎啸村是洗月学院一个非常奇特的地方，这里的村mín zhǔ要就是靠和学子交易谷中产出为生。

    学子们在谷中有了收获后，若嫌累赘，可卖给这里的村民，村民们就地处理，加工后再卖回给学院。有时虎啸谷的猎物少了，村民们也会帮着抓一些回来，投入谷内。

    村落后就是虎啸谷的入口，入口处坐一上师，便是负责收费的。在那上师旁边还立了一块牌子，写着入谷后的各类规矩。

    规矩很多，比如不可使用大威力术法破坏谷中地貌环境，一年期以下的草药不能挖掘，一些草药挖掘不得断根，部分草药三年期以下不得挖掘等等。

    至于你懂不懂分辨，学院是不关心了，反正课上都有教过，如果带了不该带的，那就等着被罚吧。

    这刻唐劫刚过来，就有一位中年妇女迎了上来，赔着笑：“小哥可是要入谷？不若先在我这里买张地图吧，只要十枚灵钱哦。”

    “地图？十枚？”唐劫惊讶问了一声。

    “对啊。”那妇女拍手道：“小哥你莫嫌贵。有了我这地图，小哥走到哪里都不怕迷，要知这可也是我男人几度出生入死才绘出来的。”

    “我为什么要怕迷？”唐劫笑道：“入谷需领牌，每次进入满六个时辰后自动传送出谷，要是有危险还可以临时传送，我不管走到哪里都不用怕迷路的吧？”

    那妇女已笑道：“话是这么说，可我这地图除了指路外，还有资料记载啊。哪里有什么妖兽，何种草药，皆即记得一清二楚。算了，看小哥你也是个讨喜的模样，今儿个我就吃亏些，只要你五枚灵钱，总成了吧。”

    “这么说，那你这地图一定很好卖了。”

    “那是自然。”那妇人夸口道。

    “既然这样，想来这地图上一路标记的各类采药点，能采的也早被采光了吧？就算有那没采光的，怕也不是那么好得的。”唐劫悠悠道。

    那妇人脸sè立刻一僵，板起脸来：“原来却是个不好糊弄的，不想买就早说嘛，害老娘费那么多唇舌。”

    说着一甩手走了。

    唐劫看得好笑，叫道：“你若肯一枚灵钱，我就买了。”

    那妇人立刻转头：“成！”

    已快速将地图塞他手中，惟恐他后悔般。

    唐劫看看那地图，虽画工粗糙，总算大体将地形都标记了出来，也的确附带了资料，不是什么假货，便将钱付了。

    来到谷口，正有几名学子站在那里，看到唐劫过来，其中一人道：“是要去虎啸谷吧？有没有兴趣和我们同行？”

    虎啸谷地形复杂，妖兽众多，学子们也常会组队进入。

    不过唐劫到这里来有自己的打算，却是只能拒绝好意了。

    那学子看他拒绝，也没说什么，只是冷笑一声：“又是个自以为是的。”

    唐劫也不以为意，交了那二百灵钱后便自入谷。

    入谷后，唐劫看了看地图，便一路沿着山道向里前行。

    这虎啸谷看着不大，内里的空间却着实不小，走了片刻，唐劫看四处无人，拍了拍胸口道：“可以出来了。”

    一个小脑袋从唐劫怀中探出，正是伊伊。

    先左右张望了一下，然后她猛地一个翻身跳到唐劫肩上，跳着脚喊：“哦，终于出来喽，出来喽！”

    然后看着四周景sè，发出大声的惊叹：“哇，好漂亮！”

    这虎啸谷的景sè的确不错，他们此刻正站在一片草地上，不远处正盛开着一些叫不上名字的花儿，红的绿的粉的紫的各种颜sè都有，万紫千红交相辉映，再远些则是一片长得郁郁葱葱的树林。

    山风偶尔从谷中吹过，带起一片哗哗响动；飞鸟穿过松沙，传来清脆鸣啼；更有林间丝缕旭阳，沁出清草芳香。

    伊伊跳下唐劫，光着小脚丫在草地上飞快奔跑着，不时发出咯咯的笑声。

    于她而言，这是第一次来到如此大的地方，而不用隐藏自己，也难怪要这般开心了。这让唐劫也感到几分歉疚，终究是自己实力不足，才不敢让她现于人前，如那洗月三大妖，人人皆知其全身是宝，谁又敢拿他们当材料炼？

    在这世界，仅有力量决定不了一切，但没有力量却什么都决定不了！

    “哥哥，这里就是我们的新家了吗？”此时一边跑一边问。

    “抱歉，这里不是，我们只能来这里六个时辰。”唐劫回答。

    “是嘛……”听到这话，伊伊难过地噘起了嘴。

    “但如果这一趟我们能有足够的收获，我们以后就可以天天来。”

    “真的？”伊伊兴奋起来，一下又跳回到唐劫肩上：“说，我们做什么？”

    “简单，找草药，杀妖兽。”唐劫回答。

    虎啸谷的资源无出两类，一是可入药的灵植，一是有取材价值的妖兽，前者需要找，后者需要战，反正哪个都不是那么易得的。

    这刻听唐劫这么说，伊伊把头一点：“恩，看我的！”

    说着一闭眼，已是深吸了一口气。

    草木之jīng对妖jīng鬼怪的气息天生敏感，就算远隔数里也能嗅到那一丝有异寻常的气息，毕竟这是生灵们早期规避危险的重要凭依。

    片刻后，伊伊小手一指远处：“那边有芝兰，那边有菱花，还有那边，那边和那边……”

    她小手刷刷刷一通乱点，看得唐劫一阵眼花缭乱，只能道：“芝兰得要满两年的才能采。”

    “闻不出来的啦！”伊伊不满意地回答，小鼻子皱着继续乱嗅，突然间大叫一声捂住鼻子：“好臭好臭……那里有条大蛇，正在朝这里过来！”

    她小手一指西侧。

    “大蛇？”唐劫迅速拿起地图看了看附近有什么生物，面sè微变：“是斑蛇！”

    斑蛇，虎啸谷的一种妖兽，全身五彩斑斓，口液有毒，xìng喜食活物。

    这东西在虎啸谷中也算一霸，学子们轻易不敢去惹它，没想到唐劫刚进谷就撞上。

    不用问，这肯定是伊伊引来的。

    草木之jīng对妖物气息固然敏感，那些妖物对她的气息却也同样敏感，这种富有灵xìng的生命不仅对人，就算对妖也是大补之物，因此伊伊刚一出现，一条斑蛇已立刻扑了过来。

    虽然唐劫也知道带伊伊来有可能会发生这种情况，但他没想到这情况会发生的这么快，这么急。

    这刻唐劫知道不好，喊了声：“走！”

    抓住伊伊往怀里一塞，已快速向前奔去。

    刚冲出没片刻，只见一条五彩斑斓的大蛇已从远方游了过来。

    那蛇足有七八米长，体形如水桶粗，一双绿油油的眼睛看得人头皮发麻。

    它吐出长信抽打着空气，捕捉那空气中遗留的气味，随后长嘶一声，已顺着唐劫逃走的方向追了下去。

    一路狂奔，伊伊在唐劫怀里大喊大叫：“它还在追！”

    “真是麻烦！”唐劫一路继续狂跑。

    “你不是说我们过来杀妖兽的吗？为什么还要跑？”

    “因为我打算杀的妖兽没包括它！”唐劫没好气回答。

    虎啸谷作为学子最初级的实战演练之地，之所以说它比外面安全，主要是因为三个原因。

    一是有传送玉牌在，如果遇到危险，学子们可以立刻通过传送牌离开。这是学子安全的最大保障，不过提前离开了就意味着错过机会，学院是绝对不会让你重新入谷的，除非你再交钱。

    二是这里的所有妖兽都有资料存在，绝对不会有资料上没有的，学子见都没见过的妖兽。所以学子们很清楚哪些妖兽自己能对付，哪些不能对付。

    三是这里没有超过通灵阶的妖兽，连上品都仅有一只，其余皆是中下品。

    按栖霞界的划分方式，妖jīng鬼怪一般分通灵，开智，化形，分神，返虚五等，对应修道者五境，每等又分上中下品。

    至于伊伊，她还没入品。

    除此三者之外，其他情况一律与外界一样，若是自己反应慢了被妖兽吃掉，那就只能怪自己无能。

    而妖物与学子又有很大不同。

    学子是境界归境界，实力归实力的。

    境界就好比学子们的等级，法术就好比是技能，空有等级没有技能和装备，那也没用，因此多的是真实实力比境界低的修者。

    妖物却不一样，它们的实力直接与自身境界相关，真正是有什么级别就有什么实力。尤其一些妖物天赋非凡，即便在通灵期都极为强大，它们的境界提升除了实力外，还含有智慧的因素，其发展方向与人类有着很大不同。

    正因此妖物中实力超过等阶表现者比比皆是，哪怕是通灵期的妖物，干翻一个脱凡境的修者也不奇怪。

    这斑蛇就是虎啸谷中的中品妖物。

    就算它不是什么天赋强大的存在，单是这样一个品级就代表其实力堪比灵湖阶无敌级的学子——唐劫在灵泉都还没到这步呢，哪敢和它打啊。

    这刻一路狂奔，唐劫一边跑一边让伊伊变回花形。

    变回花形后，jīng物全身灵气内敛，散逸的灵气就会大大减少。

    只是那斑蛇已经闻到味儿，哪里还会轻易放弃。就算这灵气再内敛，空气中总还存在少许，它一路寻迹而来，竟是死死不放，反到越追越近了。

    “妈的！还真是难缠！”唐劫一看甩不掉那大蛇，反到是被它越追越近，一时也颇为头痛。

    虽然他有玉牌在，不会有xìng命之忧，可他也不能接受刚入谷就被赶出去的事实。

    “现在怎么办？怎么办？”看到变成原形没用，小家伙的脑袋又探了出来。

    这下可好，那大蛇追得更猛了。

    “能怎么办？和它赛跑呗。”唐劫无奈地翻着白眼。

    一想到刚入谷就被追得亡命狂奔，他心中也是烦闷不已。

    听到这话，伊伊哇地一声哭了起来：“都是我不好，都是我引来的……呜呜……”

    她哭得伤心，弄的唐劫也不好意思，知道是自己刚才情急之下口气不好，伤了小丫头的心，只能摸摸她头道：“这不是你的错，宝贝，一条蛇而已，不能把我们怎么样？”

    “可它现在追着我们不放……”

    “是，我知道。”唐劫回头看了一眼。

    远处尘烟大起，那大蛇轰隆隆一路游来，气势惊人，陡然发出一声嘶叫，声音尖利的几要刺破耳膜。

    唐劫哼了一声：“不就是想吃吗？我让你吃个饱！”

    说着他骤然变向，向着另一侧冲了过去。

    —————————————

    虎啸谷南侧的一片草地上，一群大角牛正在慢悠悠地踱着步子，啃食着地上青草。

    大角牛在栖霞界的生物链中，无疑是最底层的一环，除了头顶的尖角，它们再没有其他武器。

    它们在虎啸谷唯一的意义，就是成为那些妖兽的食物，以确保食物链的正常。

    按学院规矩，对这些非主动攻击的生物，可以活捉了带出来，但不可直接杀戮。偶尔有学子在谷中没什么收获，也会抓一头出来卖掉，每只十灵钱，但一次只许一只。

    此时大角牛群正在溪边饮水。

    一只小牛犊有些不听话的想要挤到前头去，却被脾气暴躁的公牛顶了一下，直接撞了个跟头。小牛在地上委屈的叫了几声，这才爬起来老实回到自己的队伍里，它委屈地回到母身边，靠在母牛身上蹭了几下，寻找安慰。

    然后一件它永远无法理解的事发生了。

    远处，一个人正向着这边全速奔来。

    那人骤然冲近，然后小牛便看到自己的母亲突然飞了起来……

    “哞……”小牛以自己的方式发出了惊恐的叫声。

    牛群沸腾了。

    随手再抓住一只大角牛，唐劫狠狠将它向后方抛去，这大角牛足有七八百斤重，即便唐劫现在的体魄扔起来都颇感吃力，这刻已是发动了无相金身。

    大角牛在天空中飞舞着落向那斑斓巨蛇，那大蛇大口一张，蛇头骤然撑大，已是一口将那大角牛吞了进去。

    它虽是来吃伊伊的，但既然有人把食物送到它嘴边，却也不介意顺便吃点正餐。

    牛群在惊恐中奔跑，唐劫则追着牛群狂奔，再抓起一只牛扔向后方。

    他专朝那蛇的口中扔，贪食xìng使这斑蛇来者不拒，再吞一头，依旧狂追不放。

    “胃口不错嘛……我看你能吃几只！”唐劫哼了一声，又是连续两只牛扔了过去。

    那斑蛇连接连吞，一连四只牛吞下，即便以它的体形也开始变得臃肿不堪，再追不下去，终于停止，只是一双大眼依然死死瞪着唐劫，身体还在努力的前游，却是缓慢笨重了许多。

    “追啊！你到是再追啊！”唐劫冷笑一声：“畜牲就是畜牲，有再大的事，也改不了xìng。”

    说是这么说，唐劫额头也是一把汗流下。

    刚才他被这大蛇追得可更是够戗，要不是紫电纵身法速度够快，自己现在怕是已经被逼出谷外了。

    此时牛群已经跑远，唐劫看那大蛇吃得够撑已是动不了，心中一动，想自己能不能趁机杀了它？

    他试探着向那大蛇走了几步，慢慢靠近。

    那大蛇吃得太多，此时已是完全瘫在地上不能动了。

    眼看唐劫越来越近，突然斑蛇半身猛地直起，猛地对着唐劫张开大口，呼啸一声，一大片毒液已铺天盖地的喷洒下来。

    好在唐劫jǐng醒，紫电纵身法一直在运转状态，迅速急退，那毒液如雨般从他身前飘落，落于草丛上，青草立时枯萎。

    一滴毒液落在唐劫手臂上，竟如强酸般腐蚀掉他一大块血肉。

    再看那大蛇，正直着身体盯住自己，露出生满倒钩利刺的尖牙，长信伸缩，直指唐劫。

    显然这大家伙就算吃撑了动不了，也不是现在自己能对付的。

    唐劫不甘心地指指大蛇：“算你狠！”

    一转身走了。

    “嘶！”斑蛇发出愤怒的嘶叫。

    很显然，对这个结局两边都不太满意。