    蛇骨剑一动，将这些煞气，给全部纳入其中。

    半分钟后。

    阎老魔就醒了过来。

    我问他。

    “师父，好些了吗？”

    阎老魔睁开眼睛看了看，站起来走了两步。

    “我这不好好的吗？慕凡啊，为师我现在，已经是证道黄字天人的高手，还能出什么事啊？”

    我微微一笑。

    “没事，外边出了一些事。”

    王霸似乎准备说什么，看向他，他看到我的眼神，心领神会。

    师父是个要面子的人，在我面前受伤，他会觉得不舒服，所以，既然他已经好了，自然不必谈他受伤的事情。

    然后。

    阎老魔跟着我和王霸从客栈出去。

    客栈老板他们那些人，都还站在原地不敢动弹，手里拿着凶兽镇物，就跟捧着烫手的山芋一样。

    想丢掉，但不敢丢掉。

    黄袍道士帮了我们一把，并没有破阵，只是扰乱了对方的阵法。但单单只是如此，就已经反噬了甄吉安手下那几个黑衣黑甲人。

    我感觉，黄袍道士若真出手，那几个人不是他的对手。

    他没有出手，是因为，因果不对。

    话说话来。

    黄袍道士割了对方镇物的眼，就已经伤到了那几个人的内息，足以证明，那些人为了保证凶兽夺命阵的效果，用了本身的气。

    不用本身的气，凶兽夺命阵也可害人，但用了，更有针对性，杀伤力更强。

    要不然，阎老魔也不至于受伤。

    甄吉安有害我们之人，我必须得给他们点儿教训尝尝。

    “你们拿着镇物，顺序不要错，到院里去。”

    我吩咐了一句。

    那边的客栈老板问我。

    “小先生，到院里去做什么？这些东西，我看不吉利啊！”

    他不懂风水，宅外布阵，煞在宅内，宅外煞阵要宅内破，宅内破阵，才能够让对方尝到苦头。

    甄吉安这种人，不给他点儿教训，今日害人不成，他明日还会出手。

    因此，我看着客栈老板说。

    “若想安宅，只管照做。”

    客栈老板害怕再出事，自然对我也是言听计从，他立即带着人，按照原本的顺序，走进了院里。

    “按照自己的位置，站在池塘边。”

    我再道。

    那些人照做。

    按照他们的位置，把凶兽放在地上。阵法的气场，放到宅内已经发生了变化，作用也已经发生了反转。

    我将所有的镇物移位，放在破阵位上，然后，我自己直接走进了这阵法的中间，阵眼的位置之上。

    “慕凡，这些都是凶兽，你站在阵眼，恐怕有危险啊！”

    阎老魔担心的提醒了我一句。

    “没事。”

    我道二字。

    从随身携带的物品之中，找出了一块朱砂和短毛笔。

    与此同时。

    黄袍道士站在不远处，一处楼阁上。

    看着这边的情况，似乎若有所思。

    看了一阵子，他叹了一口气。

    “唉……没想到，这小子有些真材实料，我这到手的生意，就这么飞了。真是可惜，要不然，从这小子手上，还能刮下来一笔……”

    实际上，他瞎了那镇物的眼，暂时破掉风水阵，帮我的同时给了我一个引子，他觉得我解决不了问题，到时候，会找上他。

    那就是一笔，不错的生意。

    可没想到，我这架势，却是要破阵。

    立于凶兽法阵的阵眼之中，却丝毫没有任何影响，黄袍道士明白，这几个人，特别是这个阵法之中的年轻人，不是个一般人。

    这时。

    黄袍道士挥动袖口，把刚才吸进去的那阴魂给放了出来。

    阴魂腾出一缕烟，走来。

    她看到黄袍道士，直接跪了下来。

    “道长，求您放了我，我本是那客栈里的住户，却不料，在十年前的时候，在客栈里遇到了一位富家子弟，他见我有些姿色，却只想……”

    “打住！”

    “非常抱歉，贫道的时间宝贵，不替鬼申冤。”

    黄袍道士抬手，打断了女鬼的话。

    “道长，求您了……”

    阴魂跪在地上，给黄袍道士磕头。

    “行了，起来吧，你身上有什么值钱的东西？”

    这话把那阴魂问得愣住了。

    她一只鬼，哪有什么值钱的东西？

    “算了，你也是苦命鬼，没什么油水。”

    黄袍道士抽出一张黄符，指尖上一捻，看向那只阴魂。

    <!--over-->

