    听到北冥妖王的话。

    不仅夏子辰的脸色阴沉了下来。

    妖皇等人亦是如此。

    至于四周那些妖族强者。

    听到北冥妖王的话，顿时也是脸色阴沉了下来。

    目光扫视北冥妖王，他们心中都是大骂不已。

    这要是换做之前，北冥妖王说出这么振奋的话，定然会让他们热血沸腾。

    然而！

    现在北冥妖王在这个档口说这种话。

    众人非但没有那种热血的感觉。

    并且感觉到浑身寒意森森。

    只觉得北冥妖王疯狂作死。

    这都什么时候了？

    然而，北冥妖王却是不知道这些人的想法。

    还在那里冷笑。

    一副你能奈我何的样子。

    妖皇见状，看着夏子辰已经冷下来的脸色。

    摇了摇头。

    他也不说什么了。

    这北冥妖王算是走到头了。

    果不其然，听到北冥妖王的话。

    夏子辰脸色阴沉之间，顿时说道：“本来朕没想继续杀人的。”

    “但是，总有人挑衅朕。 ”

    “总有人想死，那么，朕便成全你。”

    夏子辰这话，是对着北冥妖王说的。

    此话一出！

    全场所有人皆是脸色一变。

    他们知道，夏子辰真的怒了。

    恐怕这次谁也拦不住他。

    顿时无数人纷纷后退。

    他们可不认识这个什么北冥妖王。

    而此刻，听到夏子辰的话，北冥妖王冷笑一声，道：“杀我？”

    “就凭你？”

    “你以为本王是妖皇那种花架子吗？”

    “当初若不是本王大意，妖皇就是我了。”

    北冥妖王很不屑。

    虽然他看不透夏子辰的实力。

    但是，在这圣武界之中，他还是很有自信的。

    以他的实力。

    能有几个是他的对手？

    自然是不把夏子辰放在眼里。

    更何况夏子辰还这么年轻，他都以为是人族某个强者的后辈了。

    更是让他觉得不以为然。

    夏子辰闻言，根本没有说话。

    就准备出手。

    这个时候，裘天却是说道：“老大，这个人，让我来吧！”

    夏子辰看了他一眼：“你确定？”

    裘天点了点头，道：“相信我。”

    见状，夏子辰点了点头，“那好，速战速决。”

    裘天点了点头，道：“放心吧！”

    说着话，裘天缓缓踏出，走向天穹，道：“就凭你这种废物，还不配我老大出手，便由我来陪你玩玩儿吧！”

    见此一幕，北冥妖王冷笑摇了摇头，道：“你是我妖族妖师，如今居然要帮助一个人类对付本王。”

    “你可真的找死。”

    裘天微微一笑：“老子干什么，关你屁事。”

    “找死！”见状，北冥妖王瞬间怒了。

    刚想动手。

    却是似乎想到了什么。

    转头看向身后那些属于人族的强者。

    大声喊道：“人族的诸位，你们能够来此，说明在你们心中，也是关心我妖族和人族两者的友好的。”

    “如今，你们人族又来一个不怕死的家伙，你们不妨也一起出手解决了如何？”

    “放心，不管他是谁，到时候，本王替你们作证，杀了也就杀了。”

    “如何？”

    听到北冥妖王的话。

    裘天也没着急动手。

    看了一眼夏子辰。

    而这个时候，夏子辰以及在场无数妖族强者的眼神。

    也是落到了北冥妖王身后的那人族强者之中。

    顿时！

    那几个人族强者瞬间成为了众矢之的。

    ……

    一瞬间！

    几个人族的万法境界强者都是懵了。

    直接愣住！

    呆滞当场。

    他们之中，有两人是古长天派来的人。

    其他的，则是其他一些势力的人。

    毕竟，在人族之中，想要搞夏子辰的也不是一两个。

    联合而来很正常。

    这一刻，他们接触到所有人的目光。

    都是感觉浑身一寒。

    冰冷无比。

    他们私自前来联合妖族追杀金兰梦等人。

    本来就是害怕夏子辰知道的。

    之前，他们来此的时候，就发现了夏子辰的存在。

    当即根本连声都不敢出。

    直接猫在后面。

    都想找个地缝儿钻进去。

    瑟瑟发抖，祈求夏子辰不要看见他们。

    而事实上，夏子辰也没有管他们。

    毕竟，现在的首要任务是找到金兰梦等人。

    可是，谁曾想，这北冥妖王一句话，直接把所有人目光聚集到了他们身上。

    顿时！

    他们心中想死的心都有了。

    心中更是对这个北冥妖王破口大骂。

    直接问候了他祖宗十八代。

    你特么的自己想死，凭什么扯上我们？

    当即，在一阵发寒之中。

    一名包裹极其严实的人族强者走了出来。

    大声呵斥道：“北冥妖王，你闭嘴，我们来此，纯属意外，什么为了人族和妖族的友好？”

    “简直放屁。”

    他的话说完。

    他身后的人族强者接连点头。

    表示认同。

    什么两族友好？

    他们只是路过。

    说着话，几人连忙看向夏子辰，道：“我等见过夏皇！”

    “没想到，在这异族之地，还能见到夏皇，当真是有缘啊！”

    此言一出！

    在场无数人脸色一变。

    心中暗道一声果然。

    夏子辰的可怕，当真不只是震慑他们妖族。

    人族貌似也很怕。

    然而 ，对此夏子辰只是呵呵一笑。

    没有说什么。

    意外？

    巧合？

    路过？

    骗鬼去吧！

    他又不是三岁小孩子。

    顿时，见到夏子辰不回话，几名人族强者都是头皮一阵发麻。

    都不敢动。

    而这个时候。

    见到原本对他恭恭敬敬的人族强者。

    忽然发生了一百八十度大转变。

    北冥妖王直接愣了一下。

    而后冷道：“你们什么意思？”

    “你们这是在戏耍本王吗？”

    北冥妖王有些怒了。

    怎么感觉今天的人，都很反常呢？

    然而，听到他的话，人族强者之中，一人说笑道：

    “阁下说笑了，我们都不熟，何谈戏耍。 ”

    这些家伙是想撇个干净。

    然而，北冥妖王顿时大怒，道：“你们之前可不是这么说的。”

    “你们可是说 ，为了两族交好，你们愿意诛杀任何私自越界之人。”

    “而且之前，你们追杀那几个人族的时候，可是很卖力的。”

    “现在，你们这是什么意思？”

    “难道就凭一个人族就把你们吓成这样？”

    唰！

    听到这话，夏子辰的眼神寒冷下来。

    四周温度似乎都下降了好几分。

    让得在夏子辰身边的人都感觉打彻骨的寒冷。

    当即！

    那天穹之上的人族强者脸色都变了。

    死死看着北冥妖王，都想把他吞了。

    有人大喝道：

    “闭嘴！”

    “你这个妖魔崽子，我们特么什么时候说过这种话？”

    “什么追杀不追杀的？”

    “简直可笑。”

    “我们只是路过罢了。”

    几个人族纷纷开口大骂。

    撇清关系。

    心中怒火中烧。

    你特么的要死，自己死去啊！

    别带上他们啊！

    【PS:米读大神沧海刘阳最新神作《特种兵之都市狂龙》已经在米读上线，首日爆更十万字，搜索书名或者笔名即可观看，请多多支持】

