    【叮！击碎阿纳托利的一个蛋蛋，获得100点恶人值，当前进度：1350/2000】

    蛋蛋？

    杰森忍不住笑了。

    “恭喜你，弗拉基米尔，你弟弟已经成为了一名伟大的孤睾战士！”

    “杰森，住手！”

    “我……我可以给你赔偿，你的房子，还有你的一切损失我都会赔偿给你，请你不要伤害阿纳托利。”

    杰森不为所动：“对不起，我的损失只有用你们兄弟俩的命来赔偿。”

    “FUCK YOU！”

    杰森无奈的摇头，心想老美的脏话还真是贫瘠，翻来覆去就这两句，能不能来点新鲜的。

    “嘿！听见你弟弟的哀嚎声了吗？还不赶紧来救他。”

    砰！

    一发子弹击中阿纳托利的大腿，惨叫声再次响起。

    杰森的枪法大有长进，这一枪只伤了他的肌肉，没有伤到动脉。

    阿纳托利的惨叫声，让弗拉基米尔坐立难安。

    他终于忍不住，命令一名手下去把阿纳托利救出来。

    此时走出安全通道，与自杀无异。

    被选中的那名黑手党，心里是一百个不愿意。

    可弗拉基米尔握紧手枪，恶狠狠的瞪着他，只要他敢说个不字，他的头颅就会被子弹打穿。

    认命的叹了口气，那人溜出安全通道，身体紧贴着地面匍匐前进。

    他小心翼翼爬到阿纳托利的身边，伸出手拉住他的脚往后拽。

    洁白的地面，被拖出一条长又宽的鲜红血迹。

    杰森冷眼看着，手中的M4A1已经对准了他，却没有着急开枪。

    当阿纳托利距离安全出口仅剩两三米的时候。

    砰！

    一颗炙热的子弹穿透那人的头颅。

    【叮！击杀一名黑手党，获得100点恶人值，当前进度：1450/2000】

    “shit！”

    弗拉基米尔恼怒至极，一拳猛的砸在地上。

    “老大，这是杰森的陷阱，他想要引你出来，你千万别冲动啊。”

    剩下的黑手党赶紧劝说道。

    帮派老二已经废了，老大要是出了什么事，他们这帮背井离乡的黑手党就真的要解散了。

    弗拉基米尔当然明白这是杰森的诡计。

    理智告诉他千万要冷静，不能上当。

    可当他看到阿纳托利躺在地上奄奄一息的可怜模样时。

    他的心一阵抽搐，双脚跟不听使唤一样，想要往外走。

    躺在外面的，可是他的亲弟弟啊。

    就在几人僵持不下时，远处传来警车的呼啸声。

    从公寓发生爆炸到现在，已经过了十分钟，这帮NYPD还真是会摸鱼。

    警车的声音让弗拉基米尔彻底清醒了。

    “老大，警察来了，赶紧走吧。”

    弗拉基米尔点点头。

    通红的眼眶含着泪，不舍的看了阿纳托利一眼，转身离去。

    杰森！

    这个仇我记下了。

    就算拼了这条命，我也要让你死！

    …………

    杰森也听到了警笛声。

    他心道不妙，然后快速开枪打在阿纳托利的身上。

    “弗拉基米尔，你要抛弃你弟弟独自逃走吗？”

    连开几枪，安全通道里一点回应都没有。

    弗拉基米尔跑了，他的钓鱼计划彻底破产了。

    略感可惜的叹了口气，杰森一枪打爆阿纳托利的头，然后迅速离开。

    【叮！击杀阿纳托利（剧情人物），获得500点恶人值，当前进度：1950/2000】

    杰森快步走进一家NIKE店，换上当季新款的黑色运动服鞋，顺手拿了一个大号背包，把枪支弹药塞进背包里，最后戴上一顶棒球帽，从一处隐蔽的员工通道离开商场。

    【叮！偷窃他人财物，获得10点恶人值，当前进度1960/2000】

    …………

    推开门，天色已经漆黑如墨，耳边的警笛声也越来越响。

    杰森拉低帽檐，快步钻进小巷，隐于黑暗之中。

    大路行人车辆太多，而且有监控，杰森只能走肮脏潮湿的小巷。

    不过小巷也有小巷的坏处。

    “嘿，朋友，你那鼓鼓囊囊的黑包里放着什么？”

    三个十六七岁的年轻人出现在杰森面前。

    头发染成五颜六色，身上的金属挂件叮当作响，嘴巴里嚼着口香糖，手里攥着一柄匕首。

    杰森低下头，把背包放在地上：“有很多好东西，你们要看吗？”

    “当然！快拿出来。”

    其中一人比划着尖刀威胁道。

    “别激动，我正在拿。”

    杰森说着，从包里取出一杆霰弹枪。

    三人组：？？？

    “伯奈利M4超级90霰弹枪，半自动设计，可发射多种口径的霰弹，一枪可以在你的胸口开个大洞，而且后坐力很低，声音也不大。怎么样，是个好东西吧。”

    “oh，shit！”

    三人鬼叫一声，拔腿就跑。

    看着他们仓皇逃窜的背影，杰森忽然想起自己的童年。

    那时候，自己也如他们一样，躲在肮脏恶臭的小巷里，打劫落单的路人。

    不同的是，杰森没有拿匕首，而是拿着一把上了膛的9mm手枪。

    一晃眼，已经十几年过去了。

    哎，时间过得真快。

    站在原地感慨一番，杰森把霰弹枪塞回背包，步行穿过三个街区后离开了小巷。

    一路换了三辆出租车，杰森终于到达目的地。

    位于曼哈顿西侧，哈德逊河岸的出租仓库。

    这种自存自取的仓库便宜且方便，非常受美国人欢迎。

    偏僻一点的地方每月只要80美金，就能租到一个20平米的仓库。

    而且只要按时付钱，不管你存什么东西进去都没人检查你。

    因此杰森租了一间100平米的仓库，当做自己的安全屋。

    安全屋的位置没有向任何人提起过，即便是金并和杰森的亲信也不知道。

    掏出钥匙，拉开仓库的卷闸门。

    映入眼帘的是一堆破破烂烂的家具。

    电视，沙发，餐桌，椅子，方便食品，饮用水……

    咋一看，这里和大多数的仓库没有两样。

    关上卷闸门，从桌子的抽屉里掏出手电筒。

    将堆在一起的家具移开，从里面翻出一个沾满灰尘的旅行箱。

    里面存放着一些衣服，枪支弹药，驾照，护照，便携医疗箱，手机，两万美元的现金……

    人在江湖身不由己，像这样安全屋，杰森一共有七处。

    打开医疗箱，脱下染血的外衣。

    杰森坐在沙发上，自己给自己上药，消毒，缝合，换纱布。

    他的手法甚至比许多医院里的护士还要熟练。

