    诸天殿。

    陈天恒发现自己不过是几天没来，诸天殿竟然就新增了三个世界，分别是天龙世界、倩女世界、阳神世界。

    其中阳神世界最为高等，为四级世界。

    他在纠结了一会儿后，毅然选择了阳神世界。

    这个世界虽然是四级，意味着有高风险，但高风险也意味着有高回报，只要不是被人瞬间杀死，他都可以逃回诸天殿。

    现在天星剧变在即，他必须尽快强大起来，如此才能够守护振华武馆。

    “指引者，我要去阳神世界。”

    咻！

    金色光球投射下一道光芒，在陈天恒身前化为了一扇古朴的青铜大门，横框上烙刻着‘阳神世界’四个大字。

    陈天恒压下心中的激动，他深呼吸了口气，双手伸出一推就把青铜门推开了。

    无比璀璨的光芒，从门后绽放而出。

    陈天恒感觉眼前无法视物，他闭着眼睛，大步跨了出去。

    再次睁开眼睛时，他出现在一座巨大的城池外，即便隔着十几里路，依旧能够看到如山岭般的城墙，绵延十数里。

    “嘶嘶，好宏伟的城池！”

    “这个世界有些像是古代世界，来往的行人皆是着装古朴。”

    “等等……”

    陈天恒快速打量着周围，忽然震惊地说不出话来了，因为他看到路边竟然生长着无数的奇珍异果，芬香扑鼻，灵光氤氲，一看就知道不是凡物。

    可是来往的行人却对此视而不见，犹如他平日里从不会注意路边的杂草一般。

    不仅仅是如此，他从来往的行人中竟然还感受到了极度危险的气息，甚至就连在农田里收割水稻的老农，也都感觉非常危险。

    “怎么会这样，莫非这阳神世界乃是仙界不成？”

    陈天恒懵了，他抬头看着天空，竟然有着大量的人御空飞过，犹如神仙中人。

    震惊过后，陈天恒就是大喜。

    来到仙界好啊，这路边如此多的奇珍异果不仅可以供自己修炼，还可以带回去给师父，还有师妹师弟他们吃。

    想到这里，他来到路边摘了个红彤彤的果实，看上去很诱人的样子，芳香扑鼻。

    果实入口，他轻轻一咬，里面的浆液就爆了出来，满口芬芳。

    随着浆液滑入腹中，立时就化为了一股精纯而澎湃的能量冲刷着四肢百骸，他感觉自己的血气增加了不少。

    “喂，小后生，你是哪国人，打扮地如此奇怪，是如何偷偷来到玉京城的？”

    一个老农走了过来，奇怪地问道。

    自从先帝登基继位后，每个月都会下一场起源真液雨，天地因此发生了巨大的变化，到处都生长着各种奇珍异草。

    对于这些东西，他们是不在乎的，最多也就当个野果，偶尔解解馋。

    这些东西对于他们来说不稀罕，可对于乾国以外的国家就不一样了，每天不知道有多少外国人想方设法地偷偷越过边境，只为成为大乾人，那怕是给人做奴仆也认了。

    因为只要成为了大乾百姓，朝廷就会助你成为武圣。

    看陈天恒打扮如此奇特，竟然还颇为享受路边的野果，这位老农瞬间就意识到了，这肯定是他国偷渡进来的人。

    只是对方看上去修为不高啊，是如何来到玉京城附近的？

    陈天恒瞬间惊醒，下意识地摆出了防御架势，不过随即就想到对方的武功远超过了自己，毕竟仙界的农民那也是仙人。

    他连忙躬身道：“小子陈天恒，拜见仙人。我也不知道怎么回事，就是走着走着就到了这里，看到灵果诱人，所以忍不住偷摘了一个。”

    老农哈哈笑道：“后生，我可不是什么仙人，就是个农民而已。这路边的灵果也就味道还可以，你想吃的话就尽管吃，毕竟你们国家肯定是吃不到的。”

    陈天恒大喜，连连点头。

    既然仙人不生气，那他就可以放开手的采摘了。

    老农说道：“也是你运气好后生，朝廷前段时间发布了公文，说我们普通百姓每户可以收留一个外国人，如果你不介意就跟我回家吧，供你修炼到武圣的资源还是有的。不过，你得给我做三年长工，不知道你同不同意？”

    “武圣！”

    陈天恒眼睛一亮，他在兑换列表看到过武圣的介绍，那是战斗力还在‘见神不坏’之上的强大存在，而这仙界中最弱的似乎都是武圣。

    对于他来说，能得仙农收留，安全性无疑有了初步保障。

    “嗯嗯，多谢仙人！”

    他连连点头，再次逗得老农开怀大笑。

    联想到十八年前，现在的大乾不就是仙界么？

    …………

    与此同时，刚刚回到军事基地的杨战，也收到了系统更新提示。

    他看着兑换列表上新增了两个修炼体系的相关物品兑换，各种功法、神器、神丹等等，看得他眼花缭乱，口水直流。

    并且这些神丹神器的价格似乎还不是很贵，就比如说可以成就人仙肉身的天元神丹，竟然也只要八万功勋点而已。

    他现在还有二十六万左右的功勋点，完全可以兑换两颗天元神丹和两颗地元灵丹，自己用两颗，王茜用两颗，也就是二十万点功勋点。

    剩下的六万多功勋点，还可以在购买两三门功法。

    至于父母和小弟，杨战倒不用担心。

    反正他爸杨鸿也有系统，肯定会照顾好母亲和小弟的。

    …………

    时间缓缓流逝，很快就入夜了。

    杨易站了起来，他脸部肌肉快速蠕动着，很快就换了一张脸。

    修炼到了千变万化的境界，易容不过是个小技巧。

    他遥望着雒阳方向，眼中寒芒闪过，一步跨出就消失在了院子里，穿过重重空间，来到雒阳城内，一座千年古宅前。

    表面上看，这座千年老宅为雒阳首富，地产大亨陆远棋所有。

    但实际上，这里就是天机阁的总部所在。

    这个陆远棋自然是天机阁的棋子，进入小世界的入口则在后院的主卧中，这些就算没有黑袍男子的记忆，杨易也能够轻松推算出来。

    他心中一动周身穴窍大开，所有穴窍神灵破体而出，融合成了九个分身，落在了千年老宅周围，布置成了一个九荒困阵。

    此阵之中，就算是天魂境强者也难逃脱。

    杨易走入了千年古宅中，他随手施展了一个镇魂术，就镇住了古宅内所有人人的神魂，犹如鬼压身一般，能思能听就是不能动。

    这千年老宅毕竟是天机阁的老巢所在，那怕是掩人耳目，这里面竟然还藏有天冲境的武者，放在外面足以横扫全球。

    但在杨易面前，这个天冲境武者什么反应都来不及，神魂就被镇住了。

