    戏弄王龙不过是一个小插曲而已，接下来的日子里，谢长安依然是在重建碧石村，与此同时，须弥山迦叶首座竟然是被杀了，这可是一件大事！须弥山距离苍龙峡不远，这迦叶首座被杀，很难不让人想到这是与苍龙峡的玄光镜有关！但现在还不知道是什么人下的手，十三大陆想要传播什么消息，那自然是十分容易的，一时之间，天空到处都是可以见到飞火蜻蜓的身影，因此，关于须弥首座被杀这件事情就流传出了各种版本，而且是越来越玄乎。

    什么情杀、为了自己的目的被杀，被一种从未见过的猛兽击杀，还有的说是须弥首座是假死，反正说什么的都有，可是这些似乎和现在的谢长安并没有任何的关系，一来，这须弥首座虽然是名头响亮，可是长安并不认识，他犯不上为了一个好不认识的人去惹祸，二来，就是他现在是真的没有那个多余的时间，现在碧石村的重建已经是到了一个极为关键的时候了，自己是万万不能离开一步的。

    须弥山是通往上界的入口之一，因此灵气自然是十分的充足，这里是天灵门的所在地，这天灵门是须弥子一手创建，但他的门人弟子一向都是以须弥首座称呼，须弥子此刻周身已经是没有了任何的气息，宛如睡着了一般，有谁能想到，昔日这慈眉善目的老者赫然便是威名一时的强者呢？

    不问是须弥子的首徒，此刻却是一脸的淡然，他心中自然是无比难过的，但是现在他是不可以表现出来的，这须弥子是自己的恩师，自己这一身的本事都是他传授的，可是现在面对这样的情况自己竟然是没有一丝的办法，恩师身上没有一丝的伤痕，可见下手之人功力之强，绝对不在恩师之下，更重要的一点是，此人与恩师一定是相识的！

    须弥子年轻之时威名赫赫，但进入老年之后，则是深居简出，可他为人一向都是谨慎的，不过不是熟人的话，寻常人可以伤害到他？这根本就是不可能的事情，天灵门现在就剩下自己兄弟三人了，两个师弟现在是没有了主意，都是看着自己这个做师兄的！恩师作为玄光镜这一代的守护者，身上的责任重大，却不曾想还是被人害死。

    “大师兄，咱们现在应该怎么办呢？小弟听闻恩师昔年可是有着不少的仇家呢？师傅如今不在了，若是仇敌上门，咱们兄弟应该如何呢？还请师兄拿个主意出来！”说话的男子一脸悲伤，此人正是须弥子的第二弟子残风，此人一向都是没有什么志向，如今师门遭受如此大难，他想到的就是大难临头各自飞！只是这一番话，他不好说出来而已。

    “二哥，恩师对咱们不错，咱们这个时候选择离开，这是不可以的，要走你走，小弟我是绝对不会走的，恩师以仁义冠绝天下，我们三人身为他的弟子，自然是不能给恩师的脸上抹黑，而且即便是要走，也要将害死师傅的凶手抓住了才可以，不然的话，你我兄弟如何立于天地间？”

    鸿越年纪最小，但这一番话说出来却是掷地有声，不问心中自然是很欣慰的，“三弟，你一向都是心细如发，你现在看看恩师身上没有一丝的伤痕，你倒是说说恩师究竟是被谁所害呢？”鸿越对此已经是有了答案，“两位师兄，恩师虽然看似没有任何的伤势，其实不然，恩师的身上有着淡淡的魔气，从这一丝魔气中可以推断中，恩师是被人一掌致命！

    这样的掌法当今世上会的人不多，但距离咱们不远的碧石村则是存在一人，两位兄长可知道我现在说的是谁了吧？”是的，现在在碧石村中的那个人便是谢长安，但是据说谢长安此人一向都是极好的，凡是见过他的人，都说他的好，这样的一个人，能有什么理由对咱们的师傅下手呢？任何事情都不要听一面之词，不问现在要去见见这个谢长安了！

    最后若是真的证明凶手是这个男人，那么他身为天灵门的大弟子，自然是不能饶了此人，难道这谢长安的最终目的也是为了玄光镜吗？其实这也是可以理解的，毕竟，任何一个强者都无法抵御宝物的威名。

    这碧石村自己也不是第一次来了，想不到这一段时间不见，这原本一片废墟的碧石村现在竟然是变成了这样，这可真的是太让他觉得意外了，所有的人似乎都是在忙碌，没有人注意到不问来了，不问的模样是普通的，放在人群中都不显眼的那种，自然是不会引起所有人的注意。

    这谢长安竟然还是一个行动派，早就听说此人极有魄力，修炼五年时间就达到了无为级，这样的速度当真是难得，也不知道此人究竟是怎么修炼的，当然了，他对于旁人的修炼之法没有兴趣，“先生也是来投奔我碧石村的吗？”

    想要了解一个人，就先要打入内部，这是不问的一贯做法，当下笑道“正是，早就听说长安先生要吸收所有人才，因此我来了，小弟别的本事没有，就是精通宝物的鉴赏，这碧石村昔日是不老泉所在地，自然是孕育出了不少的宝物。”

    碧石村的宝物很多吗，这是所有人都知道的事情，但他们都是没有能力将这些宝物取出来，可是这世上就是有一种人，他们生就了一双厉害的眼睛，一眼就可以看出宝物的属性等等，这样的人才既然来了，那么自然是没有离开的道理。

    不问见到了谢长安，这个男人和他想象中的有些不一样，甚至说是极为年轻的，自己在他这个年纪的时候可没有他这么的厉害，这小子还真是不错啊！“你就是谢长安？我在家乡的时候就听说了你的威名，今日算是见到你了，你真的很不错啊，我是不问，来自须弥山！”

