    孙晋出了许家，坐上马车后并没有直接回自己住的客栈，而是过来找宋思。

    到了客栈以后才知道，宋思几人出去了，想到刚才的那封信，孙晋知道几人肯定去定国公府了，要是去别处，他可以直接找过去，定国公府他可不敢去。

    “宋兄，我可是过来找你了，是你不在，以后可别怨我没跟你说。”

    孙晋嘟囔完后，坐上马车，回了自己住的客栈。

    孙老爷一直兴奋的在屋内来回走动。大先生亲自派人接晋儿过去，说明对他很是看重，说不定还会收他为学生，留晋儿在京中。

    听到孙晋回来了，孙老爷大步过去打开门，一把将刚走到门口的孙晋拽了进来，砰的一声关上门，迫不及待地问，“晋儿，大先生对你说了什么？”

    孙晋眼中闪着激动的光，“大先生说把他孙女许配给我。”

    孙老爷猛的抓住的他的双肩，激动的整个人都发抖，“你、你再说一遍……”

    大先生的孙女，许家，大儒之家，有这个名头的加持，一般人可高攀不起。此等好事竟然落在了晋儿身上？孙老爷不敢相信。

    “大先生说让我们一切从简。”

    “那、那、那……”

    孙老爷抑制不住激动，在屋内转了好几圈，转的自己都晕了才停下来，“晋儿，你掐爹一把，爹觉得这不是真的。”

    娶了大先生的孙女，他儿子就一步登天了，不但能在京城站住脚，还会凭借着大先生的关系在朝中谋个好差事。

    “是真的。”

    孙晋倒了一杯水，咕咚咕咚喝下去，压下心里的激动，“爹爹现在就去请官媒，我带人去采买东西，一个时辰后咱们去许府提亲。”

    ……

    定国公府会客厅。

    顾义说完，定国公又一次哈哈大笑，“顾公子，做的对，好姑娘就该早点定下，晚了就让人抢走了。”

    萧峥，……

    这是他想说的话，被自己爹抢先了，那他该说什么。

    还没等他想出来，定国公喊了管家进来，“你派人领宋姑娘去瑶儿屋里，再亲自带着宋思去见过老夫人和夫人。”

    管家应是，带着宋思和宋宛月出去。

    等他们的脚步声在院中刚一消失，顾义起身，撩起衣袍跪了下去，“霄儿见过外祖父和舅舅。”

    “快起来。”

    萧峥起身扶他起来，紧紧的盯着他，依稀从他身上看到了勤王和自己大姐的影子，眼眶微湿，声音哽咽，“霄儿，这些年你受苦了。”

    如果不是那个禽兽，大姐不会死，勤王也不会一怒之下冲进宫去斩杀……倘若没有那事，现在的霄儿是人人羡慕的世子，锦衣玉裘的长大，而不是像现在这样，只能躲去乡下装成傻小子。

    “舅舅不必难过，我这些年过的很好，每天都在安稳中睡着，也从安稳中醒来。”

    “这些年府里被人人盯着，我们也不敢与你联络，你当真过的很好？”

    “真的很好，舅舅放心。”

    “我怎么能放的下心，你看你的脸……”

    如果不是在府里，走到大街上他连认都认不出来。

    “我故意留下的，就是为了进了京城以后没人认出来。”

    留下的？

    能留下这么多的印痕，几乎把整张脸都遮盖住了，定国公心里一惊，“霄儿，你是不是出了水痘？”

    如果是那样，他就得想法去清平县一趟，问问老姚那个老东西，他是怎么照顾霄儿的？为什么会让他得了水痘？

    “是天花。”

    定国公腾的站起来，萧峥更是紧张的两手抓住他，声音都在抖，“天、天花？”

    “是。”

    “怎么会？”

    定国公不敢相信，朝中没有传来清平县爆发天花的消息。

    “是……”

    顾义言简意赅的把顾慧夫妇设计他的事说了，定国公当即沉着声音问，“他们人呢？”

    敢算计霄儿，他会后悔让他们来这世上一趟！

    “我处理了。”

    “便宜他们了。”

    “外祖父，舅舅，我这次进京……”

    ……

    孙老爷这次进京，带足了银票，想着如果碰上门路，就给人送礼，让孙晋留在京中，这下全用上了。

    他一股脑的把银票全给了孙晋，“所有的东西都买好的，把脸面撑的足足的。”

    孙晋接过揣入怀中，领着小厮出了客栈，直奔京城最好的首饰铺，绸缎铺，糕点铺……

    孙老爷则去请了官媒，最好的那一个，只等着孙晋买东西回来去许府提亲。

    ……

    宋思回到会客厅，看到定国公和萧峥都是笑眯眯，显然和顾义谈的很开心，松了一口气。

    那边，定国公夫人亲自去了厨房，她不知道顾义爱吃什么，但是知道自己女儿和女婿爱吃什么，霄儿是他们的儿子，自然也会爱吃，吩咐了厨房里的人以后不放心，亲自在那里盯着。

    萧峥夫人则去了萧瑶的屋中，旁敲侧击从宋宛月嘴里问出顾义爱吃什么，匆匆来到厨房，看到自己的婆婆也在，忙上前，“娘，宋姑娘说霄……顾公子爱吃水煮鱼，水煮肉片，麻辣鸡块……”

    “快让她们做。”

    厨娘们从来没有听到过这样的菜，纷纷傻了眼。

    “禀老、老夫人，我、我们不会。”

    水煮她们会，可是不知道该放什么调料。

    外孙头一次来府里吃饭，她们竟然不会，一向好脾气的定国公夫人发火了，“你们都是白吃饭的吗？平日里不是都炫耀自己手艺好，我们想吃什么都做的出来，怎么现在又都不会了？”

    厨娘们一个个的大气不敢出。

    青儿正好过来，想要让厨房再加一道菜，听到定国公夫人发脾气，没敢进厨房，转身回去，“小姐，老夫人正在厨房发脾气，奴婢没敢进去。”

    萧瑶闻言一愣，“怎么回事？”

    “好像是有什么菜厨房里的人做不出来。”

    想到刚才萧峥夫人过来问了他们几个爱吃什么，宋宛月笑着问，“不会是我刚才说的那几道菜吧？如果是，她们不会做也正常。”

    “你去问问。”

    青儿再次跑去了厨房，不一会儿回来，“确实是宋姑娘说的那几道菜。”

    宋宛月笑道，“那走吧，我去告诉她们怎么做。”

