    三人的战斗发生不超过三分钟，枪响也不超过一分钟。

    虽说为了不让齐贝林反感，没有派人围住他的住所，但是不远处就是infinite集团总部，这里也还算集团的势力范围。

    迪奥的安保势力个个都是精锐，其本质可是私人武装，连齐贝林都要认栽的，此时快速赶到，也是正常。

    “一些普通人而已，只要杀了你，我随时都能逃脱。”

    头目脚一勾，烟斗男还未完全消散的下半身被他大力踢起，砸向齐贝林，而他也紧随其后，手指并拢，刺向齐贝林喉咙。

    即使被残留的下半身挡住视线，他也能通过感应准确得知齐贝林喉咙的位置。

    那里的动脉血管，带着健康的生命力，天生就对吸血鬼有着吸引力。

    吸血鬼的力量本就巨大，而烟斗男的身体也快要消散，根本无法对头目的攻击造成阻碍。

    齐贝林若是一个不小心，很可能就会被他得逞。

    但是齐贝林身为波纹战士，实力本就强悍，斗志旺盛，精神集中，虽受了伤，却也不是这个小头目能轻易解决的。

    他小心谨慎，即使还有着一战之力，也仍旧不和这个最后的吸血鬼硬杠，只是不断后退。

    这是在钓鱼，慢慢与其周旋，耗尽吸血鬼的逃跑时间。

    “嘭！”

    门被大力撞开，十几个龙精虎猛的壮汉身穿宽翻领羊毛双排扣大衣，背心衬衫领带一应俱全，内衣口袋内还装有一块带着长链条的黄铜怀表，头戴与吸血鬼类似的圆顶硬礼帽，个个手中都提着大又粗的黑伞。

    “该死！怎么这么快就赶过来了？！”

    头目原本俊朗阳光的脸上迸起青筋，提起身边沉重的大椅扔向齐贝林。

    他的力量巨大，对常人来说需要小心抬起的椅子，随手可以轻松扔出。

    大椅压向齐贝林，阴影覆盖他的身体。

    他不得不躲，即使身体有波纹强化，但已经受伤，不好受力。

    椅子被躲开，砸到地上，发出巨大的碰撞声，就算质量不错，在巨大的力量下，它也裂了开来，连同地板也出现了一排坑坑洼洼的小洞。

    若是普通人来不及躲闪，恐怕这一下就是必死无疑。

    齐贝林被阻，吸血鬼就有了机会，这十几个壮汉一看就不好惹，他当然不会主动上去找死。

    即使是人类，也可以拖延住他的脚步。

    所以最佳选择是......窗户！

    “保护齐贝林先生！”

    一部分人向齐贝林靠过去，而另一部分人则是猛冲向吸血鬼。

    “追！”

    猛男们个个毫不犹豫跟上，从吸血鬼撞破的窗户口跃出，窗口处破碎的尖刺残渣无法令他们产生一丝丝犹豫。

    “不用担心我，先去追吸血鬼。”

    如果是普通人，齐贝林肯定会劝阻他们不要追上去，但齐贝林是见识过他们厉害的，所以出声催促。

    虽然身中两弹，但是有着波纹，并没有生命危险。

    “不，我们的任务是优先保护齐贝林先生，那个所谓的吸血鬼，交给他们就行。”

    五人小队的队长义正言辞的拒绝，伸手一引：

    “请跟我们撤退，您的伤势需要得到治疗。”

    齐贝林脸上的红润消退，露出苍白，他没受其他的伤，主要还是枪伤问题。

    打中肩膀的那颗，已经伤到了骨头。

    要不是意志坚定，恐怕示弱的时候，就已经痛晕过去了。

    现在有波纹缓解疼痛，但也不能继续耽误下去，不然这条胳膊就要养更久的伤了。

    废是不可能废的，毕竟有波纹撑着。

    他不逞强，还是跟着这五名壮汉撤离这里，前往集团总部接受治疗。

    出了这么大的事，而且还是infinite集团附近，附近的治安人员很可能也会赶来，他们也不能在这停留太久。

    而追出去的壮汉们远离了齐贝林的宅邸后，纷纷闷头加速。

    头目吓得亡魂大冒，脚步使劲，吃奶的力气都用出来了。

    原本还以为要甩掉这群普通人，应该是一件很简单的事情，没想到他们竟然如此迅速，这简直不是人类应该有的速度！

    要不是感知到壮汉们身上旺盛的生命力，他都要怀疑正在追逐自己的也是一群吸血鬼了。

    “拔刀！”

    领队下令，手握住大又粗的伞柄，轻启暗扣，一把细长刀刃从伞身中拔出。

    而原本沉重的伞身则是随着重力落下，减轻了负重，他们的速度再次细微上升。

    中筒系带皮靴猛烈敲击着石路，伦敦城晚上还有着偶尔游荡的行人和醉鬼，听到声音，向这群人看去。

    他们个个手提利刃，杀气四溢，速度快的惊人，追赶着前面一个同样快速奔逃的高挺男子。

    行人纷纷后退躲避，不敢招惹，醉汉更是惊出冷汗，酒都醒了不少，操控着晕乎乎的身体连滚带爬，以免惹祸上身。

    “你们不要靠近我啊，混蛋！”

    头目心态崩溃，这群人训练有素，绝非常人，要是停下来，那后果不敢想象。

    “呵。”

    壮汉纷纷冷笑，最前头一人已经十分接近他了，干脆往前一扑，手中长刀直往他背心处一戳。

    吸血鬼感知到身体袭击，不敢回头，只能使劲往前跑。

    然而已经没用了，长刀直接将他刺了个透心凉，心飞扬！

    惯性带着两人在地上翻滚几圈，长刀不断随着转动，将其心窝搅了个稀烂，痛的他浑身抽搐，冷汗直冒，嘴部无意识张开。

    “不能放弃！不跑我就完了！”

    身体的疼痛并不能阻挡他的思考，生死危机下，他爆发出巨大的潜力。

    猛的一拱，身体继续往前翻滚，趁机脱离长刀，起身就要往旁边的房间内钻去。

    但是晚了，赶上来的壮汉们干脆丢弃长刀，一个个扑倒在他身上。

    这是要抓活的！

    手臂，腿部，头部，统统都有粗大的手掌紧箍。

    他的身体相对常人来说算是高挑的，可一对比这群壮汉，就只能到他们的胸口，并且大腿肌肉估计都只有他们手臂粗。

    吸血鬼力量是极大，不过面对迪奥的私人部队，还是不够看的。

    他们都是精锐，常年修行波纹气功，且接受了长久的配合锻炼。

    如果只是和其中一人对敌，那还有可能挣脱，但这是一群人！

    一群小型化军队般的存在！

    被五个壮汉抬起，他不老实的疯狂挣扎着，獠牙外露。

    壮汉们自然不会给他机会，后面来的人一人一刀，只要他敢乱动，就是凶猛的刺入搅动，痛的他根本无力反抗。

