    此刻，境外某处一处秘密之地，却是正在召开着一起严肃而紧张的秘密会议。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ文学网

    龙魂的金玲珑，国安的西门烈，地下联盟的陈忠，柳残阳，雪狼，少林方丈，无尘道长当然还有暗影、水月门的玉面狐狸，冰水烟姐及地府的安东尼，缅泰的卡西亚胡烈甚至来自岛国的苍井家族的也上了他们这些人，派了一个代表参加会议。

    会议紧张而严肃，每个人的脸上都带着凝重的神色，雾霾的严重，世界的大乱，让他们心情沉重无比。

    “各位，现在逍遥王一直不上，进攻天堂不容迟缓，所以还必须尽快商量出一个具体可行的办法，”一身青花瓷的金玲珑，身材高挑，面色冷艳，望着在场的各位柳眉轻皱，轻声说道。

    “阿弥托佛，事情有些出了我们的想像，对付这个天堂，也只有地下盟主所知甚详，如今他不在，我们会很被动，为今之计，不若等他到来，再从计议！”少林圆恩大师双手合十道。

    “不妥，从现在出现的混乱情况来说，天堂已经开始有了行动，我们绝不能再等了，必须对他们动雷霆攻势，不然的话后果不堪设想。”金玲珑摇了摇头，直接推翻了少林方丈的建议。

    “不知道金教官意下如何？”此刻陈忠面色有引起凝重的看向金玲珑，说实话，他对这些“官门”中人，并不怎么感冒，只因为对抗天堂才走到一起来。

    “我认为，我们应该马上出击，制定具体的战略措施，”金玲珑回答道。

    “可是，这里要听谁指挥，这次的进攻天堂的大计划是盟主制定的，他本人不在，恐怕”

    来自长江两岸的总瓢把子也就是那个寒山此刻欲言又止道，开始此人对洛天并不赞赏，不过后来却是很支持洛天，支持地下联盟，但却是不愿意受“官门”的领导。

    “各位，既然我们走到一起，都是为了一个共同的目标，还请不要分彼此，大家都是受过领导接见过的，领导对我们报有极大的信心，所以不管洛兄弟在不在，进攻天堂的脚步绝不能停，”

    看了一眼金玲珑，西门烈站了起来说道，作为国安的局长，亲自参加这次的行动，也算是亲力亲为了，知道一鼓作气，再而衰，三枯竭的道理，随着世界的混乱的加剧，恐怕每一个人都会打退堂鼓，毕竟他们不是单身一人，有妻有女的多，总会有一丝顾虑的。

    “咳，西门兄，可是我们现在到底要听谁的？俗话说蛇无头不行，总要挑出一个主事的人才行啊，”雪狼看着西门烈咧嘴一笑说道。

    “这个是自然，不知道雪狼兄认为何人才能担当起大任呢？”西门烈望向雪狼，毕竟他代表国家，代表官方，精通对外作战，有心想由自己和金玲珑两人指挥，又怕这地下联盟的人不服，一时间有些为难。

    “嗯，据在下所建议，陈忠前辈乃唐门的老门主，德高望重，柳门主更是年轻一代的豪杰，颇得众人信服，当然，少林和武当乃泰山北斗，所以”雪狼沉思了一下，看向地下联盟这些人，先把陈忠和少林及武当推了出来。

    “啪！”的一声，一直没有哼道，紧皱眉头的玉面狐狸猛的把手往桌子上一拍，扫视了一下众人一眼，冷喝道：“这都什么时候了，还在争吵，难道还要一决胜负才能决定出来么？现在我就准备去对付天堂，愿意跟我暗影走的，可以一起去，不然的话，你们自已在这里谈论吧，”

    “玉姑娘，请稍安勿燥，这件事还需要从长计议！”东北王站了起来，好心的劝阻道，玉面狐狸上次拔刀相助，不然的话，他东北王早已变成了死尸，所以，东北王对暗影极有好感。

    “没有什么好计议的，师弟现在不上他，生死未卜，我们却还在这里争吵不休，你们不感觉到可笑么？走吧，我水月门和你一起去，”此刻冰水烟站了起来，扫视了众人一眼，淡淡的说道，同时站起来的还有冰水慈。

    一直不到洛天，让众女心里着急，没有心情在这里干耗着。

    “三位请留步！”

    这时，柳残阳站了起来，身形如标，一身黑色的谨慎衣服，肌肉把衣服衬的紧绷绷的，一看就是爆力极强的人，此刻看向玉面狐狸三女恭敬的说道。

    “怎么？你还有什么话要说？”玉面狐狸转身冷冷的望着这个柳残阳哼道。

    “咳，三位请千万不要着急，我相信很快就会有结果了，洛天是地下联盟的盟主，同时他也把在下当成他的兄弟，而且在场的地下联盟的各位有哪个没有受过盟主的大恩，您是洛大哥的朋友，我等自不会看着三位去孤军奋战，都是地下联盟的人，自当一体才对，”柳残阳极为客气，知道玉面狐狸还有冰水烟姐妹和洛天的关系。

    “阁下想说什么，还请直接点，不要浪费时间，”冰水慈望向柳残阳淡淡的说道，对于唐门在当初地下联盟会议上，都是同进退，所以对这个柳残阳还是有些好感的。

    “师祖，少林大师，各位，在下有一个建议，不如我们地下联盟和龙魂及国安的人分头行事，各自攻向一个殿主，大家看如何，这样也就不存在争议的问题了。”柳残阳道，众人听了面面相觑，有的点头，有的沉思不语，还有的表示反对。

    这时，坐在角落处的一个身穿和服的中年男子站了起来，环顾左右，然后礼貌的冲在场的众人鞠了一躬，这才说道：“各位，在下田中角荣，来自岛国的苍井家族，受家族之命前来支持，却是没有想到洛天君失踪，按照我们岛国的规矩，家主不在，家主母就要挑起重任，所以我认为大家争这些没有什么意义，如果尊重洛天君的话，当以他的女人为马是瞻，听从吩咐，战机稍世即失，还请大家尽快的定夺，”

    听了田中角荣的话，在场的众人不由的看向了玉面狐狸，还有看向了冰水烟姐妹，更多的看向了坐在一边，并不方便说话的上官飞燕，毕竟上官飞燕现在不代表龙魂，也不代表地下联盟，只是龙魂办事处的一员，归金玲珑负责，所以有金玲珑在，上官飞燕不方便说道。

    “这个岛国鬼子”

    玉面狐狸听了不由的一阵气恼，脸又有些红，这样一来，等于把她们的关系全部暴露了，而上官飞燕和冰水烟姐妹也有些无地自容。

    “燕子，你有何话说，你以前当过刑警，也许你的意见对大家很重要，”

    看到几女的尴尬，此刻金玲珑转头看向上官飞燕问道，毕竟上官飞燕算是洛天明面上的女人，整个京城都知道，另外上官飞燕做过刑警，所以金玲珑特意把刑警一事提出来，为的就是不让其他的女人尴尬，而且她对玉面狐狸没有好感，这个时候自不会提她，而冰水烟姐妹是双胞姐妹，一枝同胞，也有些不妥，所以金玲珑看似简单的一问，还是经过深思熟虑的。

    “我”

    上官飞燕一呆，感受着周围数十道目光看向自己，顿时有些不自在，毕竟自己境界，地位都距离在场的差了一些，由她来说，颇有些受若惊的感觉，另外，她的心思也没有这上面，一直在想着洛天的事，不到洛天，她同样很着急。

    脑子急转，上官飞燕的很快的冷静下来，看了一眼柳残阳，然后说道：“柳门主的话有些欠妥，国安和龙魂总体实力比不上地下联盟，不过夜间作战，丛林作战还有远程阻击，爆破，地下联盟到他们却是差的远，我们必须以歼灭对方有生力量为主，并不是呈什么英雄主义，既然各有所长，我认为应该协同作战，当然，还有地府，及缅泰及岛国的朋友，根据每个势力的特点，进行组合搭配，这样才能挥出最大的效率，”

    “啪啪啪，”

    一个人鼓起掌来，众人看去，是一个戴草帽的中年汉子，面色黝黑，像是一个刚从地里回来的老农民一般，只不过当众人看向他时，每一人都有一丝忌惮，他正是地府之主安东尼，入圣后期顶峰的高手，地府在海外的力量很庞大，可谓是名声在外。

    “唉，争论半天，还没有一个小女娃说的在理，真不愧是逍遥王的女人，有远见，有大局观，”安东尼微笑道，感觉着众人的目光落在了他的身上，安东尼接着说道：“这位岛国的朋友说的不错，占机稍纵即使失，必须抓紧制定策略，我 有一个建议，供大家参考，天堂的实力确实很强，我们不易分开，逐一消灭他们，手远程阻击，负责外围，防止有人逃走，而入圣中期以上的高手组成一支绝杀小组，深入内部，其他的人跟随在后，不知道大家意下如何”

    “有道理，龙魂还会负责信号的封锁，让他们传不出一丝一毫的消息，战决，”金玲珑听了不由的点头道，颇有深意的望了一眼安东尼，此人不愧是打过仗的，对于排兵布阵真的有一套。