
用同样的办法蒙蔽两个守卫，孙旭悄无声息地离开了密室，返回自己的房间。

自始至终，都没有人发现他离开过，更不会有人知道在娜菲鲁塔利一族的宝库转了一圈。

躺在床上，孙旭也没有打算再睡觉。

虽然这一趟可以说不虚此行，但的确算是失败了。

“可能我真的和冥王没有缘分吧。”

孙旭心情已经平静下来。

他不打算继续寻找了，只等着罗宾见过阿拉巴斯坦的历史正文后，试探一下，看能不能从她这里得到。

“继续开发逐渐秘籍吧，我感觉马上就要成功了。”

孙旭闭上眼睛。

两分钟后，他猛地坐了起来，眼睛中有惊喜，也有震动。

“不会吧？难道那就是冥王？或者说，里面有一个是冥王？”

孙旭脑海中画面流转，很快固定在其中一幅上。

那是三个船模之一。

和另外两个不同，这个船模是放在玻璃瓶中的，而且口是封死的，不能打开，他当时只是看了一眼，就掠过了。

现在想想，虽然三艘船模都非常精致，但质感却略有不同。

另外两个是像，而这个给人的感觉就像是一艘缩小的船。

孙旭吸了口气，有些激动：“是我又想当然了！没人说过冥王一定很大啊！”

海贼王世界中，变化大小的能力并不是没有。

最常见的就是，动物系能力者变身是，往往体型都会增大，有的甚至能变为几十米高。

还有卡彭·贝基的坚城果实，同样能够把人和物体缩小。

冥王完全是可能类似的能力隐藏了起来！

想到这里，孙旭有些按耐不住，想要返回宝库，确认自己猜想是否正确。

但他看了看外面的天色，还是忍了下来。

天已经亮了，现在行动，就算他速度快，身法高，还是可能被注意到。

那里毕竟是娜菲鲁塔利王族的宝库，太敏感。

猜对了还好，要是猜错了，再被抓住，被安上一个盗窃的罪名，那真的是要社会性死亡了。

不急于这一时。

当当当……

没过多久，外面响起了敲门声。

一位娇俏的侍女，端着水来为他洗漱，还为他准备了丰盛的早餐。

吃早餐的时候，孙旭漫无目的地思考着。

“如果那真的是冥王，那我还真要做一回梁上君子了。”

本以为冥王只是沉睡在阿拉巴斯坦，和娜菲鲁塔利一族借了块地方。

他拿走也就拿走了。

但是，现在情况发生了变化。

冥王成了薇薇他们家的私有物，甚至可能是他们的祖传宝物。

意义完全不同了。

孙旭自认是个好人，对偷、抢、骗这种事情毫无兴趣，虽然现在不得不为之，还是感觉颇为愧疚。

“我决定了，以后阿拉巴斯坦的事，就是我的事！”

“用一艘可能无法利用的破船，换一个顶级高手，他们绝对不亏！”

这样想着，孙旭也释然了。

大不了等他离开海贼王世界的时候，再把冥王还给他们。

这就相当于他租了冥王一段时间。

对阿拉巴斯坦来说，绝对是很划算的买卖！

“这样的话，在接下来的冲突中，我就要多费点心思了。”孙旭嘀咕道。

拿了人家的东西，就要干活。

否则就是提起裤子不认账了。

别的不说，至少保证少死点人吧。

这一天，孙旭就呆在王宫中，哪也没去，而且大部分时间都在自己的房间。

他没有因为冥王而茶不思饭不想，依然在按照自己的规划走。

寇布拉很忙，除了午饭时匆匆见了一面，一整天孙旭都没有再看到他。

贝尔和加卡也是类似的情况。

不过，他能感觉到，自己周围时刻有人注意着自己的动向。

比起之前在王宫外的监视，这次要严密地多。

虽然甩开他们并不难，但孙旭并没有那样做。

他打算在白天行动。

时间缓缓流逝，太阳艰难地从东方爬到头顶，又从头顶缓缓滑落西侧。

夜色再次降临。

到了夜深人静，万籁俱寂之时，孙旭悄悄离开了房间。

到了宝库门口，他又探查了一遍，发现自己昨天的行为确实没有暴露，守卫的力量和昨天一样。

如此重要的宝库，当然不只是两个侍卫把守。

实际上，周围布置了天罗地网。

一旦稍有异动，就会进行雷霆一击。

可惜，他们遇到了孙旭。

守卫也好，陷阱也罢，对他来说都宛如无物。

如法炮制进了宝库，孙旭径直走向目标所在的箱子。

开锁，掀盖。

一个直径二十厘米左右的玻璃瓶静静地躺在里面。

在玻璃瓶内部，是一艘纯黑色的小船。

孙旭没有伸手去拿，先仔细地观察。

这一看，他发现“小船”的造型有种很眼熟。

“和未来草帽海贼团的万里阳光号有点像啊。”孙旭喃喃道。

船头也是狮子造型，不过比起阳光号的可爱风，这艘船的狮子更威严，更霸道，散发着王兽之王的气质。

船舱有些不同，但船舷都有“U”型造型。

孙旭对自己的猜想更有信心了。

阳光号是弗兰奇制造的，他有一份疑似冥王的设计图，设计阳光号的时候或许从上面得到了启发。

“到底是不是，很快就知道了。”

孙旭神识超瓶子探去。

很快，他脸色一变。

这一层薄薄的玻璃，给他的感觉居然比百米土地更难穿透。

当神识艰难地进入里面，他不由抽了口冷气：“有点厉害啊！”

里面的空间给他一种极为宽阔的感觉，那个小船，哪里是什么船模，根本就是一艘数十米长的战舰！

“这是空间技术吗？”孙旭难以置信。

他没有在瓶子上感觉到恶魔果实的力量，让他不禁有种人工造物的感觉。

毫无疑问，这个瓶子也是个宝物！

能用这种宝瓶装的自然也不是凡物。

“没错！这就是传说中的冥王！”

孙旭很确信。

他已经探查过整艘战舰，这不像船，更像是一个恐怖的武器！

每一个零件都是为了战斗而生。

里面有很多他看不懂的技术，有很多地方，给他的感觉甚至不像人工造物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186809"  chaptername="第五十八章瓶中小船">加入书签</a>
</div>
