
　　东蓝海中部。

　　一条长长的隐隐泛着红意的气浪划破长空。

　　先知孟浑身燃烧着淡淡火焰，瞥向一旁的空间。

　　本来空无一人之处，却陡然显现出了一个人影，就仿佛空间这匹画卷上，突然滴落一道墨迹。

　　先知孟目光深邃，深深地惊叹：

　　“方成，你这一手空间跨越，真真是了不得。一脚迈出，就是四五公里，这等能耐闻所未闻。”

　　方成伫立在高空之上，白衫飘动：“顺着空间线条，跨越无数个节点，省时省力。”M.23sk.com

　　先知孟轻轻摆了摆衣袖，随手拍死一头战神层次的秃鹰变异兽，笑言道：“可惜的是，超远古文献中也无空间道路的记载，如何运用空间法则，还需你自己多加斟酌。”

　　方成目光一动，落到先知孟的身上。

　　“这倒无妨，即使空间法则运用不成，还有精神念力在，纯粹的念能到了一个极致，也堪比法则运用。”

　　先知孟掸了掸蓝色衣襟，颇有些认同之色。

　　“整个蓝星，也仅有两位念师晋级星球级，以念能为最强攻击手段，丝毫不逊法则之威。”

　　“哦？”

　　方成淡笑一声，有些奇异：“才两位？”

　　“唐国罗语议员、南大陆徳里议员，均是星球级念师。”

　　须知，即使以武师道路，踏入星球级，引发灵魂跃迁并产生精神念能，却依然算不上星球级念师。

　　因着踏入星球级时，精神念能并未达到巅峰，甚至根本未产生精神念能，所以即使灵魂跃迁，在精神念力方面也是极弱。

　　仅有武师、念师两条道路尽皆走到巅峰，而后突破——

　　才可称得上，是一位星球级武师、星球级念师。

　　——

　　方成打量了眼脚下的深蓝汪洋……他一路南行，在这片汪洋上，行走了足足近两天的时间。

　　此时再做追忆，却有了一种恍如隔世的感觉。

　　先知孟浮空而立，看了看方成，眼眸闪过一丝赞叹：“蓝星都不存在兼具星球级武师、星球级念师两条道路的……”

　　方成扭头看了眼先知孟，有些无语。

　　这一路上，先知孟不知慨叹了多少次。

　　“要不……我们切磋一下。”方成眼睛亮晶晶的，似乎有种灵魂神芒在酝酿。

　　先知孟一袭蓝衣，刚硬的脸庞微微柔和：“也好。”

　　“轰！”

　　先知孟升空直上。

　　“哈哈！”

　　方成大笑一声，念力拖动身躯，轻轻一个迈步，直上云霄！一个迈步就是五千米。

　　又迈了一步，万米高空！

　　看了眼下方连绵不绝的云海，方成颇有些豪气凌云、神清气爽之感，伫立在万米高空，体验轻风吹动。

　　方成又仰头看了看上空。

　　此时上空，是白洋洋的一片，也不知是云还是雾。

　　而方成，就站在这一个夹层之中，放眼望去，能看到无边无际的苍茫白云，如同翻滚海浪般，凝固在此。

　　更为奇特的是，在遥远的西方，一颗火红的大火球，侵染云海！

　　夕阳西下！

　　漫天火云！

　　真真是壮观到了极点。

　　先知孟也不说话，等待着方成的品赏……

　　深吸了口气，方成缓缓浮空，直视先知孟，脸色盎然：“先知孟，精神念力一旦发动，无形无踪，你可要小心了。”

　　先知孟淡淡点头。

　　“…”

　　“轰隆隆！”

　　星球级念力化作无数神剑，自天空中无穷角度，刺向星空者、先知孟。

　　方成眼神一凝，左手虚空一抓。

　　方圆近二十里地的云海被一爪摄起，苍茫稀薄的云海在刹那间化作一道千米巨大柱子。

　　“砸。”

　　方成淡然一语，似乎出口极为规则。

　　云雾压缩而成的滔天大柱，自上而下，如同劈山巨棍，狠狠凿向那一个蓝色身影。

　　方成双手虚置胸前，一上一下，猛地一合！

　　方圆几百米的空气，仿佛受到了崩毁性的挤压，一道道粗大无比的气浪翻腾而出！

　　上下方的云海，也被这股无形巨力，牵动的一阵！

　　远处望去，这片天地，陡然一震！

　　方成凝神屏息，一道道念力屏障横亘周身，几乎数百道念能屏障……即使是火山爆发，都无法突破。

　　他紧紧盯着前方。

　　无数道无形剑抵达中央！

　　苍茫白色巨柱当空砸落！

　　沛然力道一上一下合起！

　　三道念能攻击同时攻向这道蓝衣身影。

　　“…”

　　天地霎那间，凝结不动了。

　　“轰隆隆~”

　　一道火焰海洋，自先知孟身躯爆发！纵腾千米！烧燃万物！

　　方成身躯一抖，迅速暴退！

　　他立在周身的层层念能障壁，居然被火焰这么一喷，就轰然破裂……几乎没有阻挡之力。

　　这火焰的温度，已经达到了三千度！

　　高温到了极致，空气都在震荡。

　　方成骇然目视。

　　一层又一层、一抹又一抹的黑灰色末粉充斥方圆千米。

　　火属星空者先知孟的焰浪，仿佛实质化！在接触空气刹那，急速降温，化为黑灰。

　　云海分层间，稀少的水分迅速炸开，蒸汽弥漫方圆千里，自内部爆炸开来。

　　一团团云雾涌来。

　　方成心里一跳，双手虚握，向前一击。

　　一道半圆状的冲击波，撕裂无数空间，打碎无量空气！

　　下方云海剧颤，仿佛在一瞬间被埋下了数百上千枚炸药，巨大的震荡波急速扩散，云海稀薄，几乎隐约可见下方地面。

　　先知孟眼神淡然，自无穷火焰中，轻轻拍出一掌。

　　“！”

　　滔天火焰巨掌轰然而起！

　　冲击波撞击在巨掌上，眨眼间就消散一空。

　　方成眼角一颤，横迈一步，跨越数公里之遥，双手连连向下打捞……大团大团的云海被抓拿过来。

　　“砰砰砰！”

　　云雾坍缩成一道圆球，其内爆炸崩炸声直响。

　　甚至在圆球内，隐约有火焰在燃烧，这是氧气受到了极大摩擦，生出火焰。

　　“轰！”

　　方成反身扔出，云雾圆弹射向先知孟。

　　“叮。”

　　火焰中的蓝衣先知孟，伸出右手，轻轻一指，弹碎云雾圆球。

　　“嘭嘭~”其中火苗乱溅，还有一些结成实质的炎苗，就要坠落到下方云海中。

　　先知孟轻轻抚擦，火苗、空间恢复平静。

　　方成骇然。

　　他念能手段几乎发挥的七七八八，竟然完全不能伤害到先知孟……星空者，太强了。

　　肉身跃迁，居然恐怖如斯。

　　方成见先知孟停止身形，也眯起双目，脑海中浮现出四个淡紫色属性符号：

　　“力量：10，敏捷：5，精神：3.2，元能：76.1。”

　　不仅灵魂跃迁开始酝酿爆发出迅速的精神增幅……肉身本源，也正式开始跃迁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十五章 肉身跃迁免费阅读。https://xs.23sk.com 