    变得更加旺盛的螺旋剑篝火，照亮了初始祭祀场内更多的地方。

    日向云泷思索了片刻，有了主意。

    还有什么，拥有比灰雾更强的隐蔽性吗？

    既然如此，只需要设置一下，使得进到初始祭祀场的火之契约者周围都会笼罩一层灰雾就可以了。

    但这样一来，又不好分辨谁是谁，所以，还需要给他们每人定制一个独有的面具。

    除了面具部位外，其余部位都会被笼罩灰雾。

    至于面具从何而来？

    祭祀场新解锁的功能——武器锻造就能完美解决。

    面具虽然不算武器，但这么一个简单的小玩意儿，只要付出一定的灵魂之力作为材料，连强者的灵魂都不用，便能轻松造成。

    身份信息隐藏的事情解决了，还有一个集会场所的问题。

    等以后人越来越多，这么多人聚在一起，总不能大家都站着吧？

    一群浑身上下笼罩着灰雾、只能看到一副面具的家伙站在一起，不知道的，还以为是什么非法组织线下集会呢！

    日向云泷环顾了一下四周，最终将目光放到了螺旋剑篝火旁的一片空地上。

    现在的初始祭祀场并没有太多富余的地方，通向铁匠铺的也只是一条窄窄的小通道，能用的地方，也只有篝火旁的这些空地了。

    他走到这块空地上，用剩余的80点灵魂之力，形成一张跟祭祀场石壁一个颜色的石质长桌，并在长桌两侧，各形成5张石椅。

    在长桌靠近篝火的一端，也就是长桌窄边的一角，他刻意对着祭祀场阶梯上薪王王座的方向。

    这样一来，他便能坐在王座上，俯探着下方火之契约者的谈话。

    看着面前自己的“作品”，日向云泷满意的点点头。

    虽然长桌上什么都没有，显得有些单调，但他灵魂之力已经用完，再想捏点东西也没有材料可以用了，就先将就吧。

    做好了这些，在祭祀场内也没什么事情了，日向云领准备返回村子。

    从他去支援日向姬月到现在，前后也过去蛮长的时间，估摸着现在差不多也到晚上12点钟了。

    但忽然间，他眼神一动，感应到了大蛇丸那边使用“返回”技能，准备进入初始祭祀场的请求。

    他选择了同意，而后回到薪王王座之上，静静等待着大蛇丸的到来。

    一分钟后，螺旋剑篝火旁，无数火星聚合，大蛇丸的身影也随之缓缓出现。

    ……

    “嘀嗒、嘀嗒……”

    夜，11点59分。

    大蛇丸一个人待在秘密实验室的休息区内，静静等待着0点的到来。

    因为心有所思，这小半天来他连做起实验都感觉有些不得劲儿。

    索性放下手头的实验，静静等待着时间的流逝。

    现在的他对于初始祭祀场的好奇，远比实验强烈得多。

    特别是他已经凑齐了第一次升级所需的灵魂之力，迫不及待的想尝试一下。

    终于，时钟的指针在他望穿秋水的目光中，走到了数字12。

    大蛇丸深吸口气，心中默念“返回”。

    这里是他的秘密实验室，除了他以外，并没有任何人存在，他的实验助手在另外的实验室内。

    淡淡的温热感从心中浮现，很快便蔓延至全身，这感觉就像整个人沐浴在温泉中，一分钟过去后，他眼前骤然一黑。

    秘密实验室休息区，大蛇丸的身体化作无数细碎的火星，消散无踪。

    当眼前的黑暗褪去，映入他眼帘的，是熟悉的螺旋剑篝火。

    他半跪在篝火旁，整个人被火光包围。

    灵魂被洗涤的感觉再度涌入心间，但比起第一次，效果弱了许多，大蛇丸猜测，应该是因为自己灵魂中的杂质被煅烧得越来越少的缘故。

    闭着眼静静体会着这种奇妙的感觉，十几秒后，他的脑海中忽然跳出了数据面板的提示。

    他的精神属性，提升了1点，来到了15！

    意外的收获，让大蛇丸喜上眉梢。

    平复了一下心情后，他睁开眼，正欲抬头寻找“灰烬大人”的身影，忽然间，却愣住了。

    他发现了初始祭祀场的不同。

    在篝火边上，出现了一张灰岩色的石质长桌，长桌两侧，是并排放的五张石椅，视线继续往前，石壁上出现了一个幽深的通道，“叮当——叮当——”的声音隐约从内里传出。

    这是，怎么回事？

    大蛇丸心中涌现疑惑，他抬起头，看向了王座之上的灰雾盔甲身影。

    “灰烬大人。”

    他弯腰恭敬的问候道，但等了十几秒，没有任何声音回复，犹豫了下，直起身看去，见王座上的身影只是静静端坐，他想了想，压下心头的疑惑，准备先去尝试一下“升级”。

    在篝火火光中，大蛇丸心中默念“升级”。

    随着数据面板上的灵魂之力数量从“150”降到了“50”，他的视线中，丝丝缕缕的灰白色气流从篝火上螺旋剑涌出，流入他的身体。

    奇异的感觉流转全身，大蛇丸思考了许久，最终选择了加点“体能”。

    查克拉，是由肉体能量和精神能量提炼而来。

    他的精神能量因为篝火煅烧了灵魂杂质的原因，有了较大的提升，但肉身却并无多大变化。

    所以，他想试验一下，提升“体能”属性，能不能促进肉体能量的增加，从而使自己的查克拉量有所提升。

    随着大蛇丸的选择，他体内的暖流开始分散，流到四肢百骸中。

    半晌，大蛇丸缓缓睁眼，感受着身体的情况，他嘴角的笑容再也抑制不住。

    “呵呵……呵呵……呵呵呵呵……”

    查克拉量，真的提升了！

    这些年来，随着查克拉量达到某个界限后，无论他如何修习，查克拉量的增幅始终都少得可怜。

    但就在刚刚，随着“体能属性”从“14”提升到了“15”，他的查克拉量，竟然有了夸张的10%增幅。

    “体能”属性和“精神”属性的同时增加，果然能促进查克拉的提升!

    （10w字前作者菌会尽量每天多更新，请读者老爷们千万千万要追读到最新章节啊，拜托了，这对作者菌以及这本书都非常非常的重要！）

