    “另外，芈王必须无条件将赢缺的皮囊归还。”

    “《镇海协定》执行期限，在十二月十九日之前，芈王必须全面撤出赢州，和赢缺进行交接。”

    “明天一月二十五日之前，芈王必须全面撤出天水行省，将所有领地完整交还给赢缺。”

    姜首宗道：“大致就是这些内容，具体条陈，需要一条条再具体商议。大致方向上，你们有问题吗？”

    廉亲王道：“没有问题。”

    芈王道：“没有问题。”

    赢缺道：“没有问题。”

    接下来，四方就开始商议具体的条陈。

    比如，哪些人，哪些东西，哪些军队，芈王可以带走。但是哪些东西，芈王却不能带走。

    这些东西非常繁琐，就不需要几个巨头参与了，由下面的人进行谈判，最终交给几个巨头过目就可以了。

    整整到了傍晚。

    所有的条陈全部谈判完毕，拟定成为《执行镇海协定相关条陈》，然后四方签字。

    并且对外面公布！

    顿时间，包围在镇海侯爵府外面的几万书生，几万民众发出了一阵阵欢呼。

    庆祝他们的胜利。

    斗争了快两个月了，终于胜利了。

    天空书城最终还是服从了民众的意志，服从了无数书生的意志，承认了《镇海协定》，并且监督协定的执行。

    然后……

    整个镇海城再一次燃放烟火。

    镇海侯爵府举办了一场大宴，庆祝这一场胜利。

    这是一场大流水席，任何人都可以来吃，但主要还是感谢几万名书生，几万名民众。

    这段时间，他们自带干粮，围攻通天阁，围攻书院。

    这一场流水席，整整吃了三天三夜。

    然后，无数的民众散去。

    无数的书生返回家乡，或者返回书院，恢复上课。

    很多人本来有些惴惴不安，担心书院会秋后算账。

    但是没有想到，书院里的山长和老师们和风细雨，不但没有惩罚他们，反而夸奖他们胸怀正义，是东方文明之未来栋梁。

    一时间，很多书生觉得，天空书城终究还是天空书城。

    依旧是正义的，光明的。

    依旧能够代表东方文明的伟大。

    ……………………………………………………

    十一月二十二日！

    天空书城长老会钧旨，傅采薇担任天水书院代理山长。

    拖延了差不多一年，她还是成功地上位了，终究还是不会耽搁明年进入学城委员会。

    在大离王国的计划，虽然被赢缺严重破坏，但她终究还是成功了。

    不过，稍稍有敏锐感的人会奇怪。

    为何早不上，晚不上，偏偏这个时候进行任命，就仿佛怕耽误了什么大事一般。

    赢缺亲自来送最后一批书生离开。

    整个镇海城，都完全沉浸在喜气洋洋之中。

    所有人都觉得胜利了。

    甚至赢缺阵营之内很多人都觉得，接下来坐着等就可以了，等到十二月十九日，就可以直接去接收赢州了。

    廉亲王也要离开镇海城，返回夏京。

    赢缺也要离开镇海城，前往白骨领，继续之前的事情，为几千名白骨领子民逆天改命，创造新的白骨军团。

    “大哥，申公家族现在有多少军队？”赢缺问道。

    申无灼道：“在皇帝陛下的支持下，我们已经扩军到六万。”

    赢缺点头道：“从现在开始集结军队，准备开战吧。”

    这话一出，所有人微微一颤。

    申无灼道：“一定会开战吗？！”

    赢缺道：“一定会。”

    廉亲王道：“真的会开战吗？天空书城和芈王已经信誓旦旦，说在十二月十九之前交出赢州。天空书城还是在乎自己的名誉的，如果不打算交出天水行省，应该不会在条陈上签字，更不会宣告天下，到时候不执行的话，岂不是更加打脸吗？”

    赢缺道：“廉亲王，有些事情我还不能说得太明白。但是请你相信我的判断，一定会开战的。十二月十九日之后，相关细节可能会有变化，但一定会开战。”

    “甚至不仅仅会开战，而且帝国还可能会出现某个天崩地裂的变局，廉亲王和夏炎公爵，你们要做好心里准备。”

    这话一出，廉亲王和夏炎公爵脸色剧变。

    赢缺道：“芈王从来不敢低估我，但我也不敢低估他。之前每一次，他都没有出手过，这一次他一定会出手的。坐以待毙，绝对不是他的风格。”

    “如果在几天前的会议上，他们继续推诿，继续想办法抗争，那么局面还好一些。而他们一口答应，那就意味着他们已经准备好了，而且芈王和圣主也已经统一了思想。所以局面一定会朝着最激烈，最可怕的方向发展。”

    “另外，接下来再也不会有什么真正的谈判了，只会用战争说话了。”

    “大哥，鸠摩冈和白玉堂会率领白骨领军团在十二月十七日秘密出发，前往红土岭，十二月十九日一到，就会用闪电战的方式，夺取红土领。”

    “廉亲王，厉战世子的十五万大军，此时在天南道和大离王国军队对峙。你这次回夏京之后，请他秘密南下，前往天南道前线。十二月十九日一到，不管发生什么事情，直接开战，不宣而战。”

    “宁道一大人，您率领三千远征军，昼伏夜出，秘密前往天南道，支援厉战世子，攻打大离王国盘踞在天南道的军队，务必在最短时间，消灭大离王国的入侵军队，完全收复天南道，甚至一直往南打。”

    夏炎公爵道：“那我呢？”

    赢缺道：“我到时候会和您在一起，率领十几主力大军，佯攻赢州？”

    夏炎公爵道：“佯攻？”

    赢缺道：“对，佯攻。届时局面会非常波云诡谲，大概率会面临天崩地裂之局，我们需要把敌人的注意力完全牵制在赢州，但主要的军事目的不是赢州，而是闪电夺取天南道和红土领，把大离王国的军队彻底赶出大山以南。”

    廉亲王颤抖道：“镇南王，当务之急其实是收复赢州。任何横生枝节，都可能给予敌人借口，让他们不交出天水行省。如果芈王真的诚心交出天水行省，我们对大离王国不宣而战，反而会把这个胜利成果彻底毁坏的。”

    赢缺道：“廉亲王，有一个成语叫作投鼠忌器。我们非常想要拿回天水行省，但如果我们目光仅仅只盯着天水行省，或者完全被它吸引了，其他什么都不敢做。那我们就输了，会彻底一无所有。”

    “我想要夺回天水行省，但想要完成这个目标，一定要消灭芈氏，否则一切都是天方夜谭。千万千万不要对敌人抱有幻想，那会带来无尽的灾难。”

    …………………………………………………………

    廉亲王忧心忡忡地离开镇海城，但是回到夏京之后，还要装着欢欣鼓舞。

    次日！

    厉战世子秘密南下，前往天南道前线大营。

    上一次，他率领十五万军队南下，没有赶上镇海城的大变局，直接率军进入天南道，遏止了大离王国的继续北侵。

    如果没有厉战世子及时赶到，整个天南道，九万平方公里的土地，已经全部沦陷了。

    但如今，天南道还是有一半被大离王国占领。

    当然，某种意义上，大离王国算是收复，因为这些疆域在几年之前还是属于大占王国的。

    宁道一长老率领三千名远征军，秘密一路往西。

    赢缺离开镇海城，顺便带走了申公家族的一万大军。

    申凌罗不得不暂停学习，率领一万水师，重新回到海上。

    ………………………………………………………

    回到白骨领的赢缺。

    继续之前没有完成的大事。

    为白骨领剩下的人画脉，逆天改命。

    整个白骨领内青壮年，足足有五千人，大部分都是智力残缺，但是身体素质绝顶，何止千斤之力，之前在采石矿背负巨石，如履平地许多年，每一个都受到特殊能量的辐射，成为了天残脉。

    之前，赢缺用了十二天时间，完成了一千人的逆天改命。

    接下来的时间内，赢缺将不眠不休。

    为剩下的几千人逆天改命，完成画骨画脉。

    完成一批，鸠摩冈就立刻训练一批。

    这五千人，赢缺大概是无法在开战之前完全画脉完成的了。

    甚至开战之前，这支白骨军团甚至都无法得到完整的训练，就要被送上战场了。

    尽管赢缺每天都在黑暗领域里面，不断画骨画脉，完全没有时间指挥全局。

    甚至都无法露面。

    但此时的他，麾下人才济济。

    只要定下了方向，每一个人都能独当一面。

    白玉堂依依不舍地离开了白骨领，他要返回领地，集结军队。

    届时一声令下，他就立刻率军南下，跟随着白骨领军团，杀向红土领。

    …………………………………………

    十二月一日。

    赢缺暂时离开了白骨领，秘密飞往夏京。

    他终于见到了他和皇帝的儿子夏允，如今已经快两个月了。

    只不过，此时由皇后喂养，赢缺也只能抱一会儿。

    皇后娘娘完全没有发现，这个孩子不是自己生的，视为心肝宝贝一般。

    在密室之内，赢缺和女皇疯狂地亲热着。

    这个如同仙女一般的夏旖，在某些方面比任何人都大胆。

    什么都想试，什么都敢试。

    真不愧是看《黄与黑》的，甚至里面的好些招式，她都想要试试看。

    亲热之后，两人就在床榻之上，商议密事。

    “你确定吗？”女皇帝问道。

    赢缺道：“七成确定。”

    女皇帝道：“七成，那就差不多了。”

    然后，她陷入了沉默了，缓缓道：“原本我也不是特别在意，但现在不一样了。我们有孩子了，我们必须要为他而战了。这个江山是他的，谁也夺不走。谁想夺走，我们就杀谁。”

    赢缺道：“对，谁想夺走，我们就杀谁。”

    女皇帝道：“那接下来的局面，是占便宜式的含糊。还是果断，彻底？”

    赢缺道：“果断，彻底的。尽管那样一开始局面会惊天动地，但是胜利也会非常彻底。”

    女皇帝道：“行，那就按照最激烈，最坏局面去安排。不做任何幻想，不指望任何人。”

    赢缺道：“所以，你这边早做打算。”

    女皇道：“行。”

    接下来，两人又开始亲热。

    亲热的时候，偶尔女皇会扭过脸来，问他一些问题。

    最后，她说了一句话：“对于这一天的到来，其实我蛮期待的。”

    “这一次，我们两人一起迎接这一场暴风骤雨，迎接彻底的胜利。”

    ……………………………………

    次日，赢缺秘密离开夏京。

    朝堂之上，东夷帝国的泷礽小皇帝再一次递交国书，请求降格为东夷王国，并且向大夏帝国称臣。

    但皇帝陛下，再一次拒绝了。

    但是对泷礽小皇帝和庆喜大将军，更加礼遇。

    十二月初五，太后娘娘收泷礽小皇帝为义子。

    泷礽小皇帝跪呼母后，称皇帝为皇兄。

    十二月初九！

    泷礽小皇帝和庆喜大将军，天还不亮，就跪在大殿门外。

    双手高举国书。

    皇帝不忍，亲自去将对方搀扶起来，然后在朝堂之上，摆了一张椅子，让泷礽小皇帝坐着临朝。

    泷礽小皇帝却长跪不起，坚决要降格为东夷王国，要称臣大夏帝国。

    若不答应，泷礽小皇帝和庆喜大将军就跪地不起。

    然后，泷礽小皇帝当着皇帝和文武大臣的面，念了一片长长的骈文。

    非常华丽，非常真挚。

    这篇文章，回顾了大夏帝国和东夷帝国的天高地厚的情谊。

    并且回顾上古时代，东夷帝国乃是中原帝国出去的分支。

    这一次，泷礽皇帝请求大夏帝国同意游子归家。

    这篇骈文，让在场文武百官感动肺腑，泪流满面。

    然后，所有人纷纷跪请皇帝陛下，答应泷礽小皇帝的请求。

    最终！

    皇帝无奈叹息。

    接受了泷礽小皇帝的国书。

    并且说，当年东夷的国号，也是中原帝国和天空书城共同商定的。

    这个夷字，带有一定的贬义。

    东夷帝国是中原帝国的游子，上古本是一家，不该用夷字。

    所以赐国号，东离王国。

    泷礽为东离王国国王。

    大夏帝国和东离王国缔结永久盟约。

    双方共同进退，任何一方受到攻击，另外一方需要竭尽全力助之。

    两国永为一体。

    然后，皇帝陛下昭告天下！

    东夷帝国改为东离王国，泷礽国王为唯一正统。

    大夏帝国是东离王国永久保护国。

    东离王生生世世为大夏帝国镇守东境。

    顿时间！

    天下再一次沸腾！

    终于尘埃落定了。

    东夷帝国正是称臣了。

    皇帝陛下的威望和声誉，到达了巅峰。

    这是百年以来，大夏帝国最伟大的外交胜利。

    东方世界的二号帝国，正式效忠大夏。

    无数民众，朝着夏京的方向，高呼皇帝英明，皇帝万岁。

    但有些人，却感受到了诡异的气息。

    东夷帝国这是向大夏帝国称臣，向皇帝陛下称臣，那将天空书城置于何地啊？

    之前的东夷帝国可是完全效忠于天空书城的，甚至内政外交都被掌握了大半。

    如今成为大夏帝国的藩属国，那岂不是和天空书城脱离关系了吗？

    但是，天空书城这边，没有任何反应！

    ………………………………………………

    十二月十七！

    白骨领！

    赢缺的画骨画脉，还没有结束。

    仅仅只为了三千名白骨城武士完成逆天改命。

    甚至有一千名新的白骨军团，都没有进行像样的军事训练。

    但是，来不及训练了。

    白骨城之内！

    三千名白骨领军团，全副武装，整整列队，一声不发。

    赢缺道：“你们的目标是红土城，那里有整整两万守军，足足是你们的七倍。”

    “但你们是我的王牌军团，哪怕你们很多人还没有接受正式的训练，但也是王牌！”

    “你们当中有五百人，是王牌中的王牌，经历过诸侯大会战，经历过白骨领之战，消灭过三万敌人。你们经历过生死，经历过涅槃。”

    “所以我要给你们提出一个要求。”

    “二十四个时辰内，拿下红土城！”

    “完不成这个目标，就是失败！”

    “闪电战，就是要快，快，快！”

    “出发！”随着一声令下。

    鸠摩冈，宁立人率领三千白骨军团，在夜色中无声无息的奔跑行军，朝着红土城方向而去。

    …………………………………………

    距离十二月十九，越来越近了。

    天下人的目光，都盯着赢州，盯着芈王府。

    按照一个月前的四方会议，十二月十九，芈王就要无条件交出赢州。

    双方就要进行交割。

    然后芈王要带着家人离开芈王府。

    而芈王府也要改为镇南王府，赢缺入驻。

    这是一个巨大的事件。

    时隔十八年之后，赢州重新回到赢氏手中。

    甚至，赢州城内的很多百姓，都已经准备好了旗帜，打算迎接新主人的到来。

    芈王治理得很不错，名望非常非常高。

    但，赢氏治理赢州太多年了，这个传统深入人心。

    随着时间的逼近，很多人甚至都仿佛听到滴滴答答的秒表声。

    终于……

    十二月十九到了。

    四方会议决定的交割时间到了。

    ……………………………………

    廉亲王，赢缺，天空书城徐道玄，来到赢州城外。

    赢缺的身后跟随着几百人，都是是文武官员。

    还有象征性的五千军队，率军的是申无灼。

    今日，他将在天空书城和帝国朝廷的见证下，正式接收赢州。

    规定时间是正午十二点。

    此时，还有一个小时左右。

    但是……

    芈王依旧没有出现。

    廉亲王朝着天空书城的使者徐道玄道：“徐长老，是不是派人去催一催啊，时间差不多了，别耽误了交割大典啊！”

    这位徐道玄，原本只是天空书城的候补长老。

    但是因为宁道一效忠了帝国，长老之位就被开革了，他就递补了上去。

    这一次，被派来见证赢州的交割典礼。

    徐道玄道：“芈王会准时出现的，这个时候还是不催为好，免得好像我们在赶他走一般。”

    廉亲王微微一笑，便再也没有说话。

    时间一分一秒流逝。

    终于……

    正午十二点到了。

    “當當當当当……”

    城内响起了大钟的声音。

    然后！

    城内一队人走了出来。

    但不是芈王，而是新的骊山候芈寰。

    廉亲王寒声道：“骊山候，怎么回事？时辰已经到了，芈王为何还不出现，耽误了交割大典，责任重大。”

    芈寰朝着廉亲王和徐道玄躬身行礼道：“非常抱歉，我代表父王正式告知几位。大夏帝国江山发生剧变，所有的旨意都会被视为非法，所有决定，都被推翻。我们无法将赢州和天水行省交给给赢缺了。”

    廉亲王嘶声道：“你们，这是要违背协议吗？”

    芈寰道：“是的，因为天地剧变！接下来会有更加重要的事情，關乎到整个东方文明。所以我们无法交割。”

    廉亲王道：“你确定？！”

    芈寰道：“我确定。”

    廉亲王寒声道：“徐道玄长老，你如何看？！”

    徐道玄道：“发生如此剧变，我需要立刻回禀圣主。”

    然后，他骑上巨雕离开了，飞往天空书城。

    而此时，前来观礼的几万人，完全惊呆了。

    他们还准备见证这个伟大的时刻呢，没有想到发生如此剧变？

    芈王竟然说不交出赢州了？

    这，这可是帝国和天空书城共同见证的协议啊，你说不遵守就不遵守了？

    而且还说什么东方文明发生剧变？一切都要推翻？

    究竟发生什么事情？

    芈王？你这是疯了吗？

    疯了吗！

    廉亲王走上高台，怒声喝道：“圣旨下！”

    “奉天承运皇帝诏曰，芈王谋反，剥夺所有爵位！命令镇南王赢缺为讨逆大将军王，立刻率军杀入赢州平叛，钦此！”

    ………………………………

    注：调整作息依旧失败，彻底失眠就睡了不到两个小时，今天本来很想很想请假的，不过还是咬牙写完了。我去睡几个小时，晚上起床码字。

    有月票的兄弟，如果愿意的话，投给我好不。

