    此时应烽，庄乾两个分别属于南海与西海龙宫的天仙级龙族早已经身受重创，根本反抗不了陆小天的举动，陆小天只是朝这两只龙族伸手虚空一抓，便将这两个龙族摄至身边，带着两个龙族强者便御空而去。

    独臂光影僧人眼见得陆小天的离开，也并未出声劝阻，只是静静地看着陆小天的离开。

    倒是那虚空中盘旋的龙族，看着陆小天的离开是眼神闪烁不定。

    “刹云大师，为何不将其留下来，以他的修为，竟然还收走了化龙池，若是肯留下助我们一臂之力，也能化解相当的危机。”此前第一个从祭坛古传送阵出来的火龙向独臂光影佛相说道。

    “此人自有去处，强留不得。”刹云摇头，看着陆小天离开的方向眼神也是一阵闪烁不定。

    嗡！祭坛古传送阵陡然间震动了一下，里面一丝丝仙蕴灵光溢出。

    “不好，天庭的人已经开始尝试在联通传送阵了。”火龙面色大变。

    “无量寿佛，看来这次密宗佛门的劫难是躲不过去了，金慎施主若遇强敌，便伺机而动吧。”独臂光影僧人微微一叹。

    “此处龙池亦受帝魔印所染，化龙池也被此前的龙族道友收走，刹云大师既然决意与此地共存亡，金氏一族的血脉却还需要延续下去，刹云大师，告辞了！”火龙金慎语气中满是歉意地对独臂光影佛相刹云说了一句。

    “金施主保重！”刹云点头，语气中依旧不喜不怒。待到火龙金慎带着一行数十名龙族，那道道龙影则重新没入已经破损的龙池，刹云直接在祭坛古传送阵边盘坐下来，其身影逐渐淡去。

    陆小天此时正在赶往七情峡谷的途中，以火龙金慎等一行龙族的速度自是赶不上陆小天，不过陆小天却是清晰地感应到这些龙族正向自己这边接近过来。

    毕竟金慎等一行龙族距离陆小天离开的时间并不算长。

    感受到这些龙族的靠近之后，陆小天便直接滞留下来，等着金慎一行的靠近。

    “在下金慎，这位是我的族弟，金尧，以及其他一些族人，不知道友如何称呼。”金慎带着六十余名修为不等的龙族赶来，眼见得陆小天直接便在此处等他们，金慎也不跟陆小天客气，直接自报家门。

    “我姓陆，至于名字已经太久没有用过了。”陆小天道，“不知你们前来所谓何事？”

    “此佛门秘境已经残破，不足以容身，天庭仙军进入此地也不过是迟早的事情，我们只能再寻去处，陆道友既然也是龙族，其中辛楚想必就不用我多说了。陆道友既然也并非天庭中来的龙族，也在另寻安全之地，不知是否有更好的去处。”金慎与陆小天客气了一番，与修为相差仿佛的金尧两个眼神闪烁地打量着陆小天。

    “方才那两个来自天庭麾下的龙族强者去哪里了，这么点的功夫便被陆道友弄得尸骨无存了？”相比起金慎，金尧对陆小天更多了几分警惕。

    陆小天伸手一挥，浩荡龙元倾泻而出，转瞬间将方圆数百里的区域都包裹起来，形成一道简易的结界，对于外界的攻击倒是没有太多的防御力，不过却是能隔绝其他人的窥视。

    “陆道友这是要干什么？”金尧身上的气势外放出来，虽然陆小天也是龙族，不过眼下的行为多少有些诡异，他对兄长金慎前来寻求陆小天帮助的行为也开始动摇起来。

    “只是不想被外界窥去这边的行迹罢了。那两个天仙级龙族已经被我禁锢在一处秘密的空间之内，你们若是想看，我也可以看你们进去。”陆小天随手又是一挥，镇妖塔散发出一片银灰色灵光。

    “你们若是想看，自行进入其中，不反抗即可。”陆小天说道。

    “怕是要正中你的下怀吧。兄长，陆道友虽也是龙族，不过行为过于诡异，怕是不能轻易相信。”金尧警惕地看了陆小天一眼。

    “你们两个实力虽也不弱，不过我要对你们出手，你们也挡不住，真要算计你们，又何必多此一举。”陆小天摇头，心里也是琢磨着强行将这一行龙族收入青果结界之内，不过如果能说服他们主动进入其中自然是最好的，毕竟若是动手，未必会瞒得住密宗佛门在此地的遗留势力。到时候未免是一场大麻烦。毕竟以眼前这些龙族的修为，陆小天想要悄无声息的将其收入到青果结界内，根本是不可能办到的。

    “陆道友说得在理，那两个天庭所属的龙族，我总归要看上一眼才能进一步确定陆道友的态度。”金慎吸了口气道。

    “兄长，不可轻易冒险！”金尧劝阻道。“此人靠不住，咱们自行去寻找去处便可，不必苛求于此人。”

    “继续留在佛门秘境，又或者离开，何处不是凶险，我们这群龙族稍有不慎便有覆灭之忧，既然陆道友双腿得到化龙池的认可，我愿意信他一次。”金慎摇头，“我意已决，尧弟不必再劝。”

    说完金慎便没入到镇妖塔之内。

    只是让金慎想不到的是他进入到的不是一处仙器内的狭小空间，而是一片比起这佛门秘境还要更为浩翰的小世界。

    在这里，金慎还看到了其他的龙族。

    “这到底是什么地方？”金慎喃喃自语地道，比起密宗佛门秘境，这方世界之内，更多了一片蓬勃的生机，在这里金慎看到了其他生存的少量龙族，还有其他陆地上的仙民，双方互不干扰。

    “这是一处新的龙境，应烽，庄乾两个都被我抓进来了。”陆小天伸袖一挥，金慎又看到了重伤之下的应烽，庄乾。

    “陆，陆道友能控制这片小世界？”金慎喉咙有些干涩地道。

    陆小天点头，并没有否认。

    “陆道友的意思是让我们这些龙族都进入到片小世界内？陆道友自己在外行走，又何以自保？”金慎比起族弟金尧更为相信陆小天，或者说金慎相信的是七情峡谷那边的化龙池。觉得陆小天能得到化龙池的认可，必然其因。

