    不仅仅是独孤夙懵了，就连周围的侍卫都懵了。

    特别是看着那只血肉模糊的不像样的熊头时，他们都显得有些不可置信起来。

    和另外几只熊看到这种场景，突然就转眸恐惧的看向了叶天心的方向，发出了一阵低吼，然后迅速的转身逃离了这儿。

    侍卫们见熊离开，这才缓缓的松了一口气。

    然后他们赶紧来到了独孤夙的面前，连忙关心道：“七皇子殿下，你没事吧？”

    独孤夙仿佛还未从震惊中回过神来，毕竟那么一大声的声响，差点儿都快将他的耳膜给震破了。

    他看着眼前的侍卫张着嘴巴，几乎都听不到他们在说什么了。

    他脑子晕沉沉的，只是目光呆呆的看着眼前的熊尸体，大脑一片空白。

    侍卫见他不回话，突然也有些紧张了起来，“七皇子殿下，你怎么了？”

    “七皇子殿下？”

    “殿下你是不是哪里不舒服？”

    他们都是试探的问着独孤夙，看着独孤夙那呆滞的神情，一时间都觉得有些不对劲儿。

    此时的叶天心也赶紧将武器收了起来，不想再继续在这里逗留，既然这些熊都已经走了，没有了障碍，那她也应该离开了。

    只不过想到那只已经死去的熊，好歹也得取下熊掌作为猎物吧！

    想到这儿，她也伸手赶着马车，朝着那熊的尸体走去。

    独孤夙这时目光也平缓的注意到了叶天心的马车朝着这里驶来。

    他看着眼前的这个女人，一时间也说不出是什么滋味儿，但思绪也慢慢的恢复了正常。

    可能是刚才那一声剧烈的响动，确实也成功的影响到了他。

    那么大的声响在他的面前，总归是有影响的。

    侍卫们都紧张的看着他，但当发现了叶天心这临近的马车时，都不由转眸看了她一眼。

    眼神之中是充满了警惕和戒备，似乎随时都会拔剑而向。

    叶天心自然是感觉到了他们的举动，她是淡然一笑道：“你们别紧张，我不是来找事儿的，我只是想来拿一点战利品。”

    她说着就拿出了一把砍刀，她这举动，真是让人不想误会都难。

    侍卫也是看着她拿着刀子往这里靠近，下意识就拿着剑拦住了她。

    而独孤夙这时仿佛也能听到一点点声音了，他忽然越发觉得那声音是十分的熟悉。

    他不由抬眸看了眼前的女子一眼，看着侍卫如此不敬的对着她时，他立马就出声喝道：“不得无礼，都给本殿退下。”

    他说着也从地上站了起来，“姑娘，我们是不是在哪里见过？”

    那些侍卫听了这话，也感到诧异，难不成七皇子真的认识这个女人吗？他们不敢不从，连忙就退开。

    叶天心听了他的话，也觉得有点奇葩，真不知道这人为何突然这么说？

    她可不记得她哪里见过这人了，所以她是直接的回应道：“没有见过，我并不认识你。”

    她这直接的回答，也令在场的人不禁一阵汗颜，也许她还是第一个这么大胆子敢如此跟七皇子这么说话的女人。

    叶天心当然也没有理会这些人异样的眼神，只是默默的转头看向了那只熊尸体，准备朝熊走去。

    但是就在这个时候，独孤夙却突然伸手抓住了她的手，“是你？果然是你！”

    独孤夙感觉她的声音是如此的熟悉，在这一刻心里面更是确信了她的身份，毕竟那天晚上不管是她的容颜，还是她清脆悦耳的声音，都给他留下了深刻的印象。

    叶天心被他抓住了手，也显得十分不耐烦起来，“松手，不明白你在说什么，就算要碰瓷儿，也麻烦你找个适合的对象！”

    她只觉得这个男人是很莫名其妙，因为她真的不认识他，且在这个世上男女授受不亲，他这么抓住她的手，还真是挺不好的。

    好歹她也算是一个有夫之妇，知道懂得避嫌。

    独孤夙对于她如此冷漠的态度，并没有生气，而是快速的伸手将她头上的那顶斗笠给取下来，动作行云流水般，让叶天心也是猝不及防。

    刹时间，就在斗笠取下来的那一刻，叶天心如丝般的墨发也随之倾泻而出，而她那张原本被斗笠遮掩的倾城容颜也露了出来。

    独孤夙在看到她的一瞬间，只感觉自己的心跳都快漏了一拍，他目光呆呆的看着她，激动道：“神仙，真的是你！”

    叶天心对于他的举动，不由皱了皱眉，心里边还有些生气，听到他的话，她更加觉得是莫名其妙，莫不是哪里跑出来的神经病吧？

    居然还叫她神仙？

    他咋不上天呢？

    “我不是什么神仙，我只是一个人，还有请你松手，我并不认识你。”

    她凉凉的回绝着眼前之人，必须要和她划清界限。

    设想一个陌生人和你套近乎，恐怕不令人怀疑都很难，何况她的身份特殊，她不得不防。

    独孤夙面对她的冷待，并没有生气，在他看来，她不认识他也很正常，可能那天晚上她也没有看清楚他的样子，但却对他出手相救，只能证明他是一个心地十分善良的女人。

    所以现在他有必要和她解释一下，“神仙是我呀，那天晚上你还记得你救了一个人吗？那个人就是我。”

    叶天心闻言，细细的品了品，然后又想了想，“哦，原来是你呀？”

    听着他这么说来，她确实记得有一天晚上是救了那么一个人，她不过就是随手一救，也没多想什么，而且她连他长什么样子都没有看清楚？

    所以眼前这个人就是她曾经所救的那个人吗？

    想到这儿，她不由摸了摸下巴寻思着，又将信将疑的看了看眼前的这个人，“对了，你叫什么名字？”

    若是她没有记错的话，那天晚上的那个人，他好像说他叫独孤什么来着，所以他现在还不能彻底的相信他，只能看看他能不能应对上。

    独孤夙见她想了起来，高兴一笑回道：“我叫独孤夙，不知姑娘是否记得我的名字？”

    叶天心闻言，瞳孔微微一缩，没想到还真是对上了，原来还真是他？

