    一夜无话，风平浪静，绯羽号仍然踏浪而行。

    然而，随着战舰行进，只见周围的海域，开始变得乌云遮天，给人一种压抑气氛，就像在逐步进入昏暗的幽雾世界。

    “轰隆隆——！”

    电闪雷鸣，那千重万重的滚滚惊涛，简直汹涌澎湃，似要席卷天地。

    大雨倾盘，猛风怒号，在眨眼间，绯羽号就变得摇摇晃晃了，要靠法阵才能稳固船身，而此刻也根本不像是正午时分。

    包括楚云在内，很多人好奇，或许登临瞭望台，或许凌空张望，又或许走到甲板，朝远方望去。

    只见远方天际，乌云盖世，雷劫暴涌，杀伐气浓郁。

    下方的各处海域，有大大小小的漩涡分布。

    但这些漩涡不同寻常，太诡异了，若是俯瞰下去，竟像是一只只张嘴咆哮的巨兽，且永不停息，伴着溃灭的无穷异力。

    此际，所有漩涡翻卷的声音，合起来就像是真正的凶兽，在悲哀地沉声吼叫，让人鸡皮疙瘩。

    “云云，那是什么鬼东西啊？看上去不好惹啊！”兔子问道，与红嫩的叽叽鸟一起好奇张望。

    这些天来，虽然楚云的待遇不怎么样。

    但俩小宠物，倒是深得整船女子的欢喜，毕竟是可爱的小萌物啊！卖一卖萌，心都软化了。

    “那是噬生漩涡。”楚云回答兔子，“据珍姐姐所说，噬生漩涡虽然是危险的天地异象，但对川神港来说，也是天然的屏障，能抵御外界的入侵。”

    “咱们现在，就要搭船闯过去吗？”兔子又问，比较喜欢风和日丽的海景。

    “是啊，但恐怕事情不会如此顺利，会有所阻滞。”楚云目光一凝，看向旁边的遥远天际。

    那一方的暴雨灰雾中，随着一阵雷鸣乍响，灿灿电光闪烁。

    倏地，视野由暗转明，只见另一艘豪华战舰，正在缓缓出现，如同黑夜中出没的海兽，其行驶方向和目的地，似乎都与绯羽号相同。

    其实今天一早，绯羽号上就传来了消息，在正午之时，就要跨越噬生漩涡，正式闯出巨灵海口。

    但与此同时，通传的女战士，也言称要让众人做好迎战准备。

    因为绯羽号，有可能要与另一艘船抢道。

    所谓的抢道，即是要率先闯过噬生漩涡的缺口。

    整船灵路武者，包括楚云都已经知道了，噬生漩涡是一种难以抗衡的天地异象，相传是由死去多时的古代魔兽所形成。

    一般来说，若想安然无恙地闯过这个地区，是完全不可能的。

    但每隔一段时间，整个噬生海域，就会诞生一些小缺口，持续时间或长或短，或稳固或动荡，只要战舰足够强大，就能顺利通过。

    然而，缺口出现的时间、地点等等，都是完全随机的，只能由占星师、风水师等精神修士预测。

    最重要的一点是，一旦有战舰闯过缺口，又或者耽误了时辰，该漩涡缺口都会立即关闭，若想继续闯过，就只能重新寻路。

    绯羽号上，有蓝莲这名超卓的占星师引路，故此就能毫不费力地找到漩涡缺口，而且这缺口所对应的出口，也最为接近磐隐海路。

    可以说，只要成功闯过，不出数日，就能马上进入磐隐海路，也就是灵路的第二试炼地！

    但很明显，觊觎这个香饽饽缺口的船舰，不只有绯羽号。

    海潮暴涌，电光雷闪，隆隆作响！

    随着两艘船只并驾齐驱，越发接近漩涡缺口。

    一艘金碧辉煌，璀璨无比的船舰，便是映入众人的眼帘，那是一艘大型战舰。

    东鲸号，一处宝光腾腾的华丽楼台中。

    “呵呵，皇弟你看到吗？那边还有一艘小船，似乎想与我们较劲呢，但是这里的漩涡缺口，就只有一个，怎么办才好呢？”

    一名贵气的美女慵懒地发问，语气带着调侃之意，正是紫金公主，夏舒莹。

    “哼！这艘船上的灵路武者，应该也是去往磐隐海路，但如果他们够胆抢道，那就是挑战我们东夏皇室的威名，定当毁之！”

    旁边，一名器宇轩昂的俊男肃然道。

    此人正是东夏国六皇子，人称东夏天榜皇龙的夏承轩。

    东鲸号，即是东夏皇室派来东域的战舰之一，负责运送皇室中人以及贵族出海。

    纵然输送的人数并不多，但东鲸号也是大型战舰的一种，可见皇室之穷奢极侈。

    当然，从川神港出发的，无一不是天才级人马，以夏承轩为首。

    换句话说，整个东夏国有头有脸的英才，其中有一大部分，都已经在东鲸号之上了，就连曾经的天兵阁首席——段阳，也都有随行。

    “司马德！”忽然，夏承轩威严传召，让旁边一名中年武王应声而出，恭敬道：“微臣在。”

    “那艘紫红色的船舰，实在太碍眼了，直接开启东鲸号的晶元大炮，把它给轰灭吧！看见就烦。”夏承轩下令，昂首蔑视一切，似是无上天子巡行。

    结果听罢，司马德却是大吃一惊，连忙劝谏道：“六皇子殿下，此事万万不可！”

    “不可？”夏承轩负手而立，瞥了司马德一眼，“为何不可？只是区区一艘中型战舰而已，又有何惧？快打爆它，本皇子不想等。”

    “请皇子殿下听微臣一言，此船虽是中型战舰，但来头并不小。”司马德肃然道。

    “嗯？继续说。”夏承轩眉头一掀。

    “是！”司马德点点头，凝重道：“据下官所知，此艘战舰名为绯羽，乃是属于夜魅女王所有，虽然这仅为中型战舰，但其攻防合一，速度快如流星，海上战绩彪炳，非是容易对付！”

    “我们先下手为强，打它一炮都不行？”夏承轩狐疑，很有自信。

    “皇子殿下，其实我们抢先猛攻，这也未尝不可。”

    “但只要响起战争号角，对方必定会还击，而以绯羽号的强度，恐怕又无法轻易击倒，最终的收场，极有可能会是两败俱伤，齐齐耽误灵路进度，所以……眼下理应先静观其变。”

    司马德话音婉转，总不能说皇子冲动无脑吧。

    “荒谬！”夏承轩不以为然，一拂衣袖，“就算那艘烂船再强劲，那又怎样？我们东鲸号上，有诸多皇室强者助阵，若然大炮失效，那就碾压过去，难道还要怕这什么烂海盗？”

    “皇子殿下，这……”司马德暗暗摇头。

    虽然这六皇子与夏傲相比，显得骁勇之余又不失沉稳，但智计和处事经验，还是稍有欠缺。

    就在司马德，寻思着该怎么婉言劝谏时。

    “皇弟息怒。”旁边的紫金公主，笑眯眯地开口：“据皇姐所知，那夜魅女王，乃是一名上位天王海盗，实力恐怕堪比咱们船上的夏伯伯，要是真打起来，最终鹿死谁手，都是未知之数。”

    “区区海盗，有那么厉害的吗？”夏承轩眉头一皱。

    “小皇弟啊，你要知道，这里可不是东夏国，而且此地与陆内海域的情况，也绝不可同日而语，一名海盗乃是天王，也算不上是稀奇。”

    夏舒莹抿了一口灵果浆液，慢悠悠解释：“正如司马德所说，一旦激起纷争，那就是不死不休的局面了，无论最终谁胜谁负，都是双输之局，而且，这漩涡缺口的持续时间，大概只有半个时辰。”

    “所以，如果强行进攻，并不可取。”

    听得夏舒莹的解释，夏承轩恍然，稍微明白了些，只能暗哼一声发泄。

    对于他来说，追赶五皇子夏元龙，就是他毕生的目标，若然在此地出了差错，导致试炼失败，甚至惨然陨落，那他就再也无法追上其五哥的脚步。

    也就是失去了成为太子的资格。

    “既然如此，我们该怎么做？难道就在这里坐以待毙？”夏承轩望着远方的紫红船舰，咬牙道，还是比较听信夏舒莹的话。

    “皇姐只是女流之辈，亦不是灵路武者，对于这武者纷争，还是问问司马德大人吧。”夏舒莹淡淡一笑，风轻云淡。

    “说。”夏承轩转而看向了司马德，让他立刻施了一礼，认真道：“其实，既然我们得知强攻不可取、战争不可生，那么作为海盗王的夜魅女王，也应该能得知其中的利害关系。”

    “所以，若然接下来，对方不愿意让道，那么我们就……”

    随着司马德进言，夏承轩越听越受落，冷笑着看向远方的绯羽号。

    片刻，这华丽的亭台中，就尽是得意而傲然的笑声。

    与此同时。

    绯羽号，战事会议室。

    “什么？不强攻？！”

    白莲拍桌而起，一双美眸在黝黑的肌肤中，显得尤为明亮。

    她不解道：“女王大人，人家摆明要跟我们抢道，我们干嘛要当缩头乌龟？干脆先下手为强，杀它个片甲不留！”

    未等幽姬开口，气质优雅的青莲，便是率先说道：“这是女王的绝对命令，我等只需要遵从。”

    听得这句话，原先气势汹汹的白莲，就只能咬牙坐下了，丧气道：“哎……那好吧！”

    她虽然心有不忿，也很好战，但深知绯羽号上，女王的话就是军令，不从即死。

    “白莲，我们这一次出航的主要目的，是闯过磐隐海路，通往四王群岛，并不是挑起战争。”幽姬开口，已经穿上英气的战服，沉声道：“接下来无论发生什么，你与红莲都要听从青莲的吩咐，而她的话就是本女王的命令，懂了？”

    闻言，白莲和红莲对视一眼，只能“是！”的一声，重重点头了。

    东鲸疾行，绯羽横渡。

    在两船相遇之前，双方都不太平静。

    一众灵路武者，以及风云空三人，都完全不知道，原来在这暴雨倾盆、雷光狂闪的世界背后，也有一片风起云涌。

    很快，随着骇浪横推，狂风吹起。

    绯羽号和东鲸号，终于在漩涡缺口的不远处停止，而后相互对峙。

