    王长生微眯双眼，轻笑着说道：“呵呵，是吗？”

    “公子，我，我说的都是真的”女子先是略显局促的偷瞄了他一眼，随后赶紧又解释道：“公子，你刚才推我那把，刚好让我踩进了一个土坑里，我脚一扭，就跟着掉下来了，我真不是故意的，真的。”

    “呵呵，这么说，是我误会你喽？”王长生微笑着晃了晃他的左手，下一秒，突然人身一闪，朝女子毫无预兆的甩出了一拳。

    “砰。”

    而女子在见到这出其不意的攻势时，却并没有表现出丝毫的慌乱，只是娇躯微微的向右一转，王长生的拳头便紧贴着她的衣衫，一拳轰在了身前的石壁上。

    “那这次又怎么说？”一拳落空，王长生却并没有感到多大的意外，在收拳的同时，直接抬腿又是一脚，果断的踹向了女子的腰间。

    “公子……”女子又是轻飘飘的一闪，“公子，小女对你并没有恶意，公子……”

    “哼，没有恶意？”

    “那是因为你还没有找到能下手的好时机。”

    女子躲避得越是随意，他那种被人当猴耍的感觉就越清晰，随即也不再和女子废话，开始了一连串的猛攻。

    “砰砰砰…”

    拳脚相交，顿时发出一道道声势很大的响动。

    转眼间，百余招已经过去了。

    这期间，女子除了必要的防御外，从没主动的攻击过王长生一次，可她越是这样，王长生就越窝火，并不断的加大着手上的力道。

    “够了！”眼看着自己的一再忍让并没有换来王长生的理解，女人突然大喝一声，右手猛的握指成拳，与王长生挥来的手臂硬撼在了一起。

    “轰。”

    震耳欲聋的响声把整个墓道都震得颤了几颤，而二人也在这声音过后，各自倒退了几米。

    “你到底是什么人？”王长生搓了搓有些发麻的手，心里已掀起的一股惊涛。

    “公子，我是什么人不重要，重要是我并没有害你，不是么？”女子反问道。

    “那你为什么又要跟过来？”想着他们从认识到现在，这女人的确没对他下过黑手，王长生的语气也跟着缓和了下来。

    其实他不想再和这女子墨迹什么，可实在是没什么更好的办法了。

    因为通过刚刚的交手，他感觉此女的实力一点儿也不在他之下，甚至很可能还要高他一筹。

    眼下，他想找的那个东西还没什么眉目，要是在这就拼个你死我活的话，似乎也并不是什么明智之举。

    “不管你信不信，我是来帮你的，如果没有我的话，你根本就进不到陛下的主墓室。”女子说道。

    可她这话却让王长生给说懵逼了，歪着脑袋说道：“姑娘，你是不是还把我当傻子呢，我和你好像才认识一天吧？而且我好像连你的名字好像都不知道吧，你，你就这么无缘无故的过来帮我？”

    同样的错误他可不想再犯一次，尽管他一开始也有小心过这个女子，可这女子隐藏的实在是太深了，竟利用他的同情心，麻痹了他应有的警觉。

    “公子，我不知道该怎么和你解释，总之，我帮你就是在帮我自己，这样，我现在就帮你打开通往下一层的墓门。”说完，女子忽然出怀里掏出了一块玉牌，也不管王长生的想法，直接快步的走到石门前，把它轻轻的放在了石门的凹槽里。

    “吼……”

    玉牌嵌入其中，石门上顿时流光溢彩，那石门上的四象兽也开始不断的摆动着身子，并接连的发出了阵阵的吼声。

    “咔嚓。”

    异象在持续了很长一会儿才渐渐的消失，而石门也在光芒散尽后，终于慢慢的开启。

    “公子，别的话我也不多说了，只要你穿过这间墓室，就能直达陛下的寝宫了。”石门虽然开了，可女子却并没有进去，而是对着王长生低声的道。

    “姑娘，能告诉我你这么做的目的么？”然，王长生却没有想要进去的意思，而是一直冷冷的看着她。

    “我……”女子犹豫的看了他一眼，随后又像是确定了什么，痛快的说道：“公子，你能来到这地宫的第五层，相信也应该能猜到我的身份了，其实我这里的守将，也是秦皇的生母，赵姬。”

    “你说你是谁？赵姬？”王长生顿时一愣。

    他怎么都没想到眼前的这个女子，竟会是秦皇的生身之母，那个后来被秦皇亲手杀死的我国在实际意义上的第一位皇太后，赵姬。

    提起这个赵姬，就不能不再提一个人，那就是秦时有名的丞相，吕不韦。

    据说，这赵姬原是巨商吕不韦的爱妾，是一位姿容艳丽且能歌善舞的女子，被吕不韦视为至宝，生活在邯郸，身世和籍贯无考。

    一天她对吕不韦请当时还在赵国做人质的秦庄襄王（也就是秦皇的父亲）来吕府饮酒，瞬间被赵姬的美色给迷住了，随后便诚恳的请求吕不韦把赵姬送给自己，吕不韦大怒，不过在沉思了一会后，忽然又非常诚挚的对襄王说：“我已经为你倾家荡产了，难道还会在乎一个女人吗？”

    第二天便将赵姬送给了襄王。

    由于赵姬早就和吕不韦行过夫妻之礼，在被送给秦襄王时就已身孕在身，后来，赵姬产下一男婴，取名为政，即后来的秦皇。

    而襄王到死都不知道这个孩子到底是不是他的骨血，并还把王位传给了这个孩子。

    “嗯。”女子点了点头，“公子，能告诉我你要找的那个东西是什么吗？”

    “怎么，有必要么？”

    “公子你别误会，我是想如果我知道那个东西在哪的话，或者会帮你省下不少的时间。”女子解释道。

    她怎么说也是这古墓中的一域之主，给一个黄毛小子陪笑脸也就算了，可人家还根本就不领情，这让她气得差点背过气去。

    “呵，我看还是算了吧。”王长生冷哼了一声，对着石门作出一个“请”的手势。

    他刚才已经在门口看了半天，可除了一片灰蒙蒙外，根本就看不清里面有什么东西，就仿佛是有着某种神秘的气体，一直在隔绝着他的视线，让他不免多了几分小心……

    

