    其中有一些不乏实力非常强大的存在，林峰的目光微微的眯起，他虽然谈不上惧怕，但是这一眼看过去最起码也有几百只水鸟忽然冲天而起了，就算林峰他的实力强大，要想干掉这些水鸟，那也最起码要耽搁一点时间的人，而且目前对于林峰来说他最为珍贵的，也就是时间这个东西，林峰心中一沉，想到这他没有任何的墨迹，直接就是拔出了自己的斩破刀，既然事情已经发生了，那么再说些其余的东西已经没有任何的意义，现在他要做的就是速战速决，拿出自己的全部的实力，把这些拦路的水鸟给它干掉再说，不过下一刻林峰就是愣住了，拔出来的斩破刀迟迟都没有斩出。

    “这是什么情况。”

    林峰手中的斩破刀迟迟的没有办法出手，因为那些从湿地里拍打着翅膀冲天而起的那些水鸟，他们的确是朝林峰这边冲过来，但是他们却并没有表达出任何的攻击意图，或者说他们只是飞到了林峰的周边，然后就是浮悬在空中，那一直是水鸟拍打的翅膀，将林峰和他身下的大白给包了一个水泄不通，里三层外三层，一眼望过去，这漫天之中全部都是各式各样的大白鸟体态不一，大小也不一样，全部都聚集在林峰的周遭。

    林峰目光微微的眯起，这是在干什么？难道说这些水鸟攻而不发，就是为了给他们制造一种无情之中的气势，要把他们给活生生的吓死吗？不过在下一刻林峰生下的大白忽然是张开的嘴发出了一道非常嘹亮的声音，那一道声音，以他为中心朝周遭扩散而去，就仿佛是一道道的水浪波纹一样。

    下一刻让林峰倍感错愕的人物出现了，那就是这些把它给围了一个水泄不通的水鸟他们随后又纷纷开口，就好像是在回应他的，只听到一道道无比尖锐的声音刺破虚空，直充云霄。

    在这么多水鸟清一色纷纷发出刺耳尖叫的那一瞬之间，林峰就感觉自己的耳膜就好像要破裂一样，让他忍不住是狂咽口水，以此来缓解对方那刺耳声音给耳膜带来的压力，这些水鸟就好像一个个沸腾的一样，也不知道在兴奋个什么劲儿，在疯狂的叫着。

    时不时，林峰身下的大白也在那里变得前所未有的沸腾兴奋，这是林峰从来没有见到过的，这让林峰是忍不住，内心之中忽然出现了一个非常疯狂的想法，那就是大白，莫非和他们是一个族群的，又或者说他们就是同一个品种的，这些水鸟看到了大白之后，就好像是看到了他们的王者归来了一样。

    林峰想到这再看看眼下这场景，越看越觉得自己这个想法并不是天马行空胡说八道，而是因为这些水鸟它聚集在这里，并没有对他们发展什么样的攻击，这明显就是非常不正常的，那么能够解释眼下这种场面的就是林峰身下的那也是神圣水鸟，很显然就和他们都是同一个族群同一个品种的，眼下这些水鸟他们很有可能是从其余地方迁移到这里的。

    林峰刚才大致的观察了一波，这一大波的水鸟出现最起码有几百个之多，其中有绝大部分都是一些刚出生没多久的还在成长的实力，没有超过八阶而一些体型稍大一点的最强的实力，也就10阶11阶上下，此时此刻他们看到了林峰生下这12阶的大白，很显然就好像是看到了自己的王者一样。

    “大白，这是什么意思啊？别跟我说这些人全部都，我要追随你，变成了你的小弟呀。”

    林峰摸了摸大白的脑袋，忍不住问道，然而让林峰诧异的是，大白居然还发出了几个鸣叫之声，就好像是在回答林峰刚才说的话一样。

    “不会吧，难道是真的这么多水鸟都愿意当你的小弟了。”

    林峰愣了一下，随后他就是眼神之中露出一抹欣喜之色，管他那么多干什么，既然这一切变成了那个小弟，那么这次当然是最好不过了，虽然说眼下这几百个水鸟，其中的实力并没有特别拔尖的，但是却也不弱了，尤其是他们都是可以在空中飞行的，拥有飞翔能力，足够对地面上的生物造成成倍的伤害，所以说若是能够得到这么几百个空中飞禽话，那么绝对是非常有价值的，再不济若是能够再发挥发挥做一点文章的话，把这些水鸟全部都给变成自己的坐骑的话，那么可以说林峰之前所构建的空中飞骑计划直接就可以提前实现了，想到这林峰也不多逼逼直接就是拍了拍自己身下的大白，继续朝曙光基地那边呼啸而去。

    大白叫了一声之后直接就是拍打着翅膀一飞冲天，扬长连续，林峰不敢再有任何的耽搁，他回头看了一眼，那空中一大群水鸟们，很快林峰就是送那口气，甚至他的嘴角微微的扬起，露出了一抹淡淡的笑容。正如他所遇到的那样，这些水鸟的的确确也不知道是因为什么关系，成为了他，大白的追随者，那几百个水鸟就在后面，变成了一道长长的尾巴，紧紧的跟在他们的身后一路之上，就是保持着队形，就仿佛是那南归的大雁一样。

    “没想到半路之上还可以拉到一大批的小弟大伯可真有你的牛逼。”

    林峰忍不住哈哈一笑，这几百个水鸟可以说其中带来的战略意义实在是太大了，虽然说其中绝大部分都是这个群体的新生儿，实力不算高，但要不了多久他们全部都可以成长为独当一面的存在，毕竟比起陆地之上的丧尸和陆地之上的变异怪物，这些可以在空中飞行的飞行，他们的实力突破起来的速度往往要更加的快一些，因为他们本身在空中就很少能够有天敌对他们造成伤害，能够对他们这些飞禽造成伤害的也唯独只有那些实力和品种更加强大的飞禽了，不过到目前为止这种飞禽的数量并不算多。

    而此时此刻曙光基地城墙之上，众人都在抓紧每一分每一秒在那里休息，养精蓄锐，回复自己体内的内力。

    时间在一点一滴的度过，所有人都是不敢合眼，很快夜色变得无比的深沉，日暮西山，视线的尽头已经变成了黑黢黢一片，如果说这个时间点放在末世之前的话，肯定依然是灯火通明，华灯初上，可现如今就好像是那农村的乡下一样，一眼看过去全部都是黑黢黢的，唯独那天上的月亮的光芒，淡淡的照射下来隐隐约约可以看得到一点模糊的样子。

    不过众人的实力非常的强大，目力比之前得到了很强的情况，在夜色之中看到远处的目标要比之前清楚的很。

    城墙之上一部分人坐在地上休息着，一部分人则是目光注视着远方不该有任何的马虎之色，生怕那些狡猾的变异怪物会忽然趁着夜色，又朝他们摸过了。

    “所有人都瞪大你的眼睛，不仅仅要注意哪些地表以上的，还要注意把控之中有一些飞禽之类的变异怪物，他们的体积相比较而言不算大，而且他们的移动速度也非常的快，趁着这夜色磨过来，可能你们一马虎的时候人家就已经抵达我们基地这边了，所有人都必须要给我瞪大眼睛，这种事情马虎不得，另外除了空中的飞禽，还要注意那地下的。”

    “那些拥有侦查类的超人类的异能者，今天晚上就全部都辛苦一点，不要有任何的马虎。”

    城墙之上所有人都在按部就班的各司其职。

    而在集体内，很显然那些人也都已经做好了战斗的准备，吃完饭后，每个人都立即进入了作战的姿态，甚至可以说所有人在吃饭的时候，实际上也是全身戒备的，因为谁都不知道哪些变异怪物什么时候会出呢，出现在他们的眼皮子底下，可能是下一秒，也可能是在10个小时之后，总而言之，然而总之他们不能够有任何的马虎。

    整个曙光基地之内，除了那些躲在地下密室内的人，此时此刻已经闭起了眼睛休息之外，所有的人都是夜不能寐，每个人都是瞪大了眼睛，时刻注意着自己的脚下，生怕下一刻，自己站立的地方会突然破裂，然后从里面伸出来两个锋利的爪子，把他们给拖下地，为了不想死，每个人都很显然做好了彻夜未眠的准备，现如今对于这些实力高强的人来说，别说是一晚上不睡觉，就是连续好几天晚上不睡觉，都不会有太大的问题，所以这仅仅一夜，每个人都完全可以顶得住，甚至可以说生龙活虎。

    这个夜晚对于每个人来说自然而然都是具有无限压力的，尤其是紧张感，根本就不会松弛过，几乎每一分每一秒都非常的紧张，而就在这个时候，一个站在城墙之中的异能者，他的双眼之后闪烁着一抹淡淡的白色的光芒，在他的视线之中，夜色就好像是一种虚设一样，他不敢有任何的马虎，一边手中啃着一些补充水分的番茄水果，一边警戒着，

    咔嚓

    一口下去，这个人顿时就是露无比回味的表情，妈的，这水果也太tmd好吃了吧，这跟着军部干果然福利非常的不错呀，这有大白米粥喝不说，居然饭后还有水果，这简直就是美滋滋啊，他都激动的快要哭了，看看这色泽，看看这新鲜的程度，再看看这多姿多味，简直就是难以想象啊，他忽然就想起了自己，之前那放在家里都放烂掉的苹果桃子，多么的暴殄天物之前，根本就不屑一顾，懒得吃，但是现如今简直就是美味，能够吃一口，那绝对是上天恩赐。

    他一边想着，一边就在这城墙之上来回的走动，忽然他愣了一下，然后就是忍不住，停下了他所有的动作，擦了擦他自己的眼睛，随后就是睁大了自己的眼睛看着远处不该有任何的马虎神色，大概在几秒钟之后，他的表情的意见是出现了非常显眼的变化。

    “不好，有怪物！！有怪物大军趁着夜色突袭过来了！！”

    这个人立即就是面色大变，随后歇斯底里的就是发出了一声咆哮之声，不过就在下一刻，忽然一道黑色的暗影就仿佛是那逐渐一样破功而来，速度之快就犹如黑色的流星一样刺破虚空，直接正中了他的眉宇之间。

    下一刻，这个人就是双眼一瞪在他眉心之处，猩红的血迹流淌下来，他张了张嘴，然后就直挺挺的倒在了身下，完全没有任何可以抵抗的能力，一击爆头秒杀，而他的这一怒吼之声，也立即提醒了城墙之上的其余人，所有人立即都是面色大变，然后那些坐在地上休息的人纷纷都是站起身来看着远处，几乎就在下一刻，他们每个人的耳畔之处都可以清楚的听到那轰隆隆的声音，仿佛是一阵阵的雷声一样震耳欲聋。

    “怪物进攻了。”

    “所有人注意，所有人注意怪物们又来了，他们趁着夜色又不会进来了，所有人提高注意。”

    “该死啊，刚才还真想休息一下，没想到这家伙又来了。”

    “哈哈，我反倒是觉得他们来的正好，不然的话一直在旁边等着，还不知道等到猴年马月呢，早死早超生这些怪物来的早，正好还可以早点和他们痛痛快快的一战，免得我们在这里一直暗中警戒，不知道对方什么时候来。”

    “就是啊，这群龟儿子来的真是时候，今天这一站就是老子我名扬天下的时候。”

    城墙之上有人慌乱，有人事战役大发，而那些医疗兵立即就去检查之前那个报信的异能者，不过当发现这个异能者，他的头颅都直接被对方给一级爆头之后，已经彻底的没有了任何的生命气息，纷纷都是摇了摇头，陆勇自然而然也是第一时间赶到了这里，他看着这瞪大了眼睛，明显死不瞑目的遇难者微微摇了摇头，然后就示意那些医疗兵把此人给拖下去，怎么说对方也是这一站的勇士，到了这一站结束之后，肯定要联系他的朋友，还有亲人，若是对方还有亲人朋友在世的话肯定会发放一笔非常丰富的抚恤金。以此来告慰这些牺牲的英勇战士。

    陆勇随后的目光就是落在了那夜色之中的远处，在那一边有一大片的黑色影子从远处不断的靠近，就仿佛是那钱塘江的潮水一样由远及近，一开始的时候感觉还在远处，可是下一刻就已经来到了今天，到了进驻之后，越来越多的人都可以清楚的看到那一波变异怪物了。

    