    第263章

    盛骁的笑容如昙花一现，很快便又恢复了矜持。

    放下鱼盘，盛骁突然说：“酒酒，我给你表演一个摘星术。”一声龙吟响起，盛骁踩在黒擎天龙的头上，他俩一起飞进了背后那片密林中。

    虞凰看不见盛骁，只听见黒擎天龙在森林里捣乱的动静。她心中虽然好奇盛骁到底在搞什么，但还是耐心地等待着，期待着。

    约莫过了三四分钟，盛骁突然从森林里冲向了天空。他站在高空之上，对虞凰说：“酒酒，你看好了！”

    虞凰眼也不眨。

    盛骁打开一只白色的玉瓶，瓶口敞开，一只只散发着蓝色光芒的小蝴蝶从瓶子里飞了出来。它们布满了虞凰头顶的天空，在漆黑的夜里，那些蓝色的小蝴蝶扑闪着翅膀，当真像是满天的星辰坠落到了虞凰的面前。

    虞凰下意识伸手想要摸一摸它们，一伸手，才意识到自己距离那些‘星星’其实还有一段距离。

    盛骁用灵力操控着每一只小蝴蝶，使它们汇聚成了一颗硕大的心脏的形状。盛骁将它们一掌推向虞凰，静静地悬浮在虞凰面前的。

    虞凰赶紧放下鱼盘子，她站起来伸手戳了戳蝴蝶，蝴蝶们顿时飞散开。刹那间，虞凰被蝴蝶们围绕在中间，这如梦如幻的一幕，倒叫虞凰呼吸都不敢放重了。

    蝴蝶绕着虞凰飞了一会儿，又在她面前变成了一个硕大的戒指的造型。在戒指的戒托位置，两只小蝴蝶用它们的翅膀托举着一枚金环戒指。

    盛骁从高空上飞下来，站在虞凰的面前，他说：“听说，你有一双亘古之眼，可以看见过去，也可以预见未来。”

    盛骁弯下腰来，与虞凰四目相对，虞凰可以清楚看见盛骁的每一根颤动着的睫毛。“酒酒，你看看，我的未来里，是不是满满都是你？”

    盛骁朝她敞开了他的心扉，虞凰一头栽进那双墨黑的双眼中，她又在盛骁的眼里看见了她曾经见过的那些画面。

    那是幸福的一家四口。

    虞凰摇了摇头，说：“不对哦。”

    以为虞凰是在说他的未来里，根本就没有她的存在，盛骁一张俊脸顿时变得难看起来。“...不对吗？我们，没有在一家？”

    这话，盛骁问的很艰难。

    虞凰听到盛骁的问题，见盛骁脸色阴鸷的下人，才意识到盛骁又脑补了错误的想法。她噗嗤一声笑了出来，才说：“还有两个可爱的孩子呢。”

    闻言，盛骁脸上乌云转晴，两只眼睛陡然明亮起来。“孩子么？是男孩还是女孩呢？”

    “两个小女孩来着。”

    盛骁突然就笑了。

    他取下蝴蝶背后的戒指，那些蝴蝶顿时扑腾着小翅膀飞远了。

    盛骁捏住虞凰的左手，他拿着戒指说：“你知道吗，现在的圣灵大陆，已经鲜少有驭兽师会举办婚礼仪式了。”

    虞凰露出疑惑的目光，“为什么？”

    盛骁说：“因为婚礼，是需要在天道的见证下结姻缘结的。姻缘结，你知道吗？”

    虞凰若有所思地问道：“你说的姻缘结，是指姻缘契吗？”这世上有许多种契约，而姻缘契则是一种古老的契约，是许多驭兽师在结婚时会种下的契约。

    结姻缘契，是指夫妻双方在灵魂上结契，从此你中有我，我中有你。若有一方背叛，另一方可掌管对方生死。

    但盛骁却摇了下头，他说：“姻缘契只是一种普通的契约，许多驭兽师在情投意合的情况下，都能跟对方结下姻缘契。但姻缘结，是需要拜祭天道，请求天道恩赐的一种契约，它是比姻缘契更加牢固也更加霸道的存在。”

    “如果说，姻缘契是种在情侣体内的一根长细线，那么姻缘结便是一根用粗麻绳将情侣的灵魂紧紧地捆绑在一起。”

    虞凰听得一愣一愣的。

    怎么会有这种结呢？

    她听林渐笙说过，姻缘契一旦种下，想要解除，只能一方生死，或双方自愿。这姻缘结一听就更霸道，想要接触这种契约，怕是会更难。

    盛骁又说：“在万年前，那时候的驭兽师举办婚礼，只需要在婚礼上结姻缘契便行了。但后来，发生了一件事，改变了天道的规则...”

    虞凰对这件八卦事起了兴趣，她好奇问道：“什么事？”

    盛骁见她想听，便耐心地讲述道：“据说，万年前，有一个非常强大的驭兽师，它因为一些原因永久的失去了他的爱人。在平安渡过神相师劫难后，天道许了他一个心愿，那名驭兽师向天道讨要了一样东西，那便是姻缘结。”

    “姻缘结，是天道在一对情侣体内种下的一条姻缘线。这种姻缘线能跨过肉体跟轮回，永生永世烙印在这对爱人的身上。被天道赠送姻缘结的人，将会成为永生永世的爱人，他们是不能离婚的。”

    虞凰张大了嘴巴。“不能离婚？那就难怪了，只怕是没有人愿意种下这种契约吧。”

    “是啊。”盛骁感慨道：“如果一对种下过姻缘结的夫妻想要离婚，那夫妻双方都必须承受天道之怒，才能成功解除姻缘结。”

    而所谓的天道之怒，指的是大自然最极端的力量。最强的雷击、最寒冷的冰冻、最狂肆的烈风，最炽热的火焰...

    如此强横的四股能量交叠在一起，就算是个神仙也能被折腾掉半条命，更何况只是普通的驭兽师？

    所以，几乎无人愿意结这种姻缘结。

    “天道是琢磨不透的，也许是被那名前辈对他妻子的爱意所感动。在那之后，但凡有驭兽师举办婚礼，天道便会赏他们一道姻缘结。而被种下姻缘结的人无法解除婚约，久而久之，大家就不敢举办婚礼了。”

    “所以现在的修真界，驭兽师都不敢拜天地了，他们大多会举办一个订婚仪式。感情深厚的情侣，在订婚仪式上种下姻缘契，便算是结了婚。”

    姻缘结啊，那就像是一个诅咒，诅咒他们生生世世都在一起。

    但，人都是喜新厌旧的，谁又敢保证自己未来不会再遇到更好的人呢？谁又敢保证，自己今日嫁的，就真正是良配呢？

    所以，只有刻骨铭心爱过，认定自己生生世世都想要拥有对方的驭兽师，才会冒险举办婚礼，祭拜天地。

    神月国六大修真家族中，也只有盛族的族长盛凌丰与夫人拜过天地，结过姻缘结。

    “说这么多，只是想告诉你...”盛骁举着戒指，单膝跪在虞凰的面前，他仰望着虞凰那双璀璨而澄澈的双眸，轻声问道：“虞凰，你愿意嫁给我，同我成婚，与我共祭天道吗？”

    虞凰心头微颤。

    共祭天道，是修真界最深情的一句表白，没有几个男修敢对女修许下这样的诺言。

    也没有几个女修能狠心拒绝这样的誓言。

    这个时候，虞凰该感动的落泪才对，原主虞凰有过十多年当演员的经历，真要哭，虞凰也能哭出来。

    但..

    虞凰却是笑了。

    她笑着伸出左手，对盛骁说：“我愿意跟你公祭天道。”

    盛骁猛地松了口气。

    他将那枚金戒指郑重地戴在虞凰左手中指上，他握着那只手，仰头告诉虞凰：“等琮狼秘境结束，我将带着父母去你家提亲。年后，我们便举办婚礼，公祭天道，你看如何？”

    虞凰轻勾唇角，“你要是敢，今晚我们就对着高山大海公祭天道。”

    盛骁心头一热，差点就点头答应了。

    好在他理智尚存，没有做糊涂事。“今晚不行，婚礼是一件庄重的事，不能草草了事。我会用最高规格地礼仪去迎娶你。”

    “...好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    按照玄幻文的尿性，我该写到快结局再求婚结婚的。

    但我就不，我就要让他们恩恩爱爱的打怪升级

