    住进新家的陆龍他们并没有就此休息，而是开始商量，举办宴会的事情。

    宴会这种事情，他们已经办了很多很多次的，但今天不同，今天具有特殊的纪念意义。

    “让保护区中所有的宝可梦一起来怎么样？食物的话，就由我们树果林提供了。”小蒜头说道。

    “同意！”xN

    “那就交给你了。”陆龍点了点头。

    “那小广他们咋办？”小碎钻问道，这样重要的日子，他们怎么说也得过来聚一下。

    “我和巨金怪去吧？”

    陆龍看了一眼胡地，面无表情道：“胡地，你该不会是想让巨金怪入侵军方的网络，由此查出小广他们的所在地吧？”

    胡地：-_-||

    被说中了......

    “这事啊，还是让袁站长帮忙办吧，毕竟他以前是也是海军的一员，应该是能够帮忙把话传到那里的......小碎钻，联络站长的事情交给你了。”

    “慕适！”小碎钻用脖子上的毛敬了个礼。

    小蒜头率先离开了此处，前往了自己的家，去帮陆龍他们征调树果了。

    呆呆王也离开了，他去让呆呆兽们把珍藏的断尾拿出来煲汤。

    “慕适，慕适，慕适。”小碎钻笑着点了点头，扭头对陆龍他们说：“袁站长真的有办法。”

    “我就说嘛。”陆龍摊了摊手，看了一眼巨金怪和胡地。

    “镁咔。”

    “胡嘀。”

    他们明白陆龍是什么意思，很快便行动了起来。

    巨金怪用念力拿走了小碎钻手上的手机。

    “慕适？！”

    “设计家中结构的必需品。”胡地笑道。

    紧接着，巨金怪入侵了手机，并用手机快速地进行资料查阅，然后用超能力输送到了胡地的脑中。

    胡地用超能力搭建了一个模型，并且开始和巨金怪一同修改了起来。

    “好了。”胡地对着他和巨金怪的杰作微笑道。

    这个模型正是陆龍这个四层建筑物的模型，里面细分好了所有宝可梦的房间，以及客房等乱七八糟的房间。

    “不愧是你们，动作还真是快。”陆龍对于胡地和巨金怪的工作效率感到非常满意。

    这两个高智商的家伙，只用了10秒就设计完了整个家！

    尽管陆龍很聪明，但在脑子上完完全全不是这两个家伙和呆呆王的对手，除非他也是有智商加成的宝可梦，要不然没戏。

    很快举办宴会的一切都准备好了，今天——他陆龍要邀请全保护区的人和宝可梦来吃席（反正不是白的！）。

    陆龍推开了有着三个门的大门，让保护区的人和宝可梦可以进入其中，他们将在地上一层举办宴会！

    “烈咬陆鲨，你这门做的还挺稀奇的，1个给小碎钻、哥达鸭他们用的小门，其他精灵用的中门，你和小广他们用的大门。”袁站长微笑道。

    袁站长显然是明白陆龍这样做的原因，厚重的大门不可能让宝可梦都能简单打开，故此制造了中门和小门。

    这时，小广、小钦、小闰、小顺带着小部分暴鲤龙从空中飞了过来。

    “回来得可真快啊......”陆龍抬头笑道。

    等宴会结束后，我也去试飞一下——现在，我也是会飞的了！

    所有人和宝可梦都进入了陆龍的家中。

    草系宝可梦迅速制造出了大量的木桌木椅，用来提供给在场的宝可梦和人。

    宴会的菜虽说只有2两道菜，但很健康！

    “呆呆兽尾巴汤！”

    “树果沙拉！”

    这样就足够了，一切从简！明年再办更好的！要的就是这个热闹的气氛！

    “为烈咬陆鲨进化干杯！”xN

    为了满足这次宴会，陆龍是把他压箱底的茶叶全部拿出来用了......也不是很多，就那一两吨茶叶吧。

    （这茶水里啊，除了茶一滴水都没有。）

    “谢谢。”陆龍发表了感谢。

    由于宴会就2道菜，宴会的持续的时间并不是很长。

    在陆龍下令让他们可以自行离开后，基本上都离开了这里，除了少部分留在这里。

    “烈咬陆鲨，你可以跟我坦白一下吗？你到底蜕皮了多少次？9次的话，按照尖牙陆鲨进化成烈咬陆鲨的比例，是不可能长到这么大的。”凌晨的时候，就只有细心的袁站长发现陆龍又长高了。

    “11次。”陆龍微笑道：“别怪我隐瞒，这要是泄漏出去了，来抓我的恐怕就不止是精灵猎人组织的4名干部，而且集体出动了。”

    “我不会怪你，你这也是在为自己的安全考虑。”袁站长笑着摇了摇头，陆龍的智慧真是让他很省心。

    “烈咬陆鲨，你要去龙岛秘境看看吗？”植树天王问道。

    “去，当然会去......你问我这个问题要干嘛？”陆龍疑惑道。

    “怎么说呢......我已经把你卖了个一干二净......咱龙国的高层、联盟高层、历任天王、冠军都知道了你进化的事情，以及你这庞大的体型——龙岛秘境的长老们也知道了，你的爷爷似乎对此很是兴奋。”

    “......”看着对方那副充满歉意且欠打的脸，陆龍真的不知道该说什么才好。

    过了许久后，陆龍问道：“我那素未谋面的爷爷是怎么个兴奋法？”

    “怎么说呢......”植树天王汗道。

    龙岛秘境。

    “老家伙，你那个比你长得还壮硕的孙子呢？”烈咬陆鲨族长问道。

    “干什么？！你这老家伙的表情怎么这么恶心？！”暴飞龙族长皱眉道。

    奇怪了，从之前某段时间开始，这老家伙便对我爱答不理的，怎么现在主动跑过来了？

    “你先回答我的问题。”烈咬陆鲨族长笑嘻嘻道。

    “真是的......他跑去和杖尾鳞甲龙一族的小鬼切磋去了。”

    “什么嘛？不在啊......”烈咬陆鲨族长故意作出失望的样子。

    “你到底想说什么？”

    “我想说，我的孙子比你孙子牛逼！”

    “？！”暴飞龙族长哈哈大笑了起来，“你怕不是在做梦吧？我的孙子体型都追得上前代龙王了，你手底下的哪个孙子能比过他啊！”

    “对不起！我那最小的孙子差不多有两个我这么高！”

    “这是我过最好笑的笑话了！哈哈！”暴飞龙族长认为烈咬陆鲨族长在说谎。

