
　　不仅仅是他，那些强者也是不敢想象的望着前方的苏云浩，如同见到了鬼一般。

　　怎么可能！

　　在所有惊讶的目光里，苏云浩平淡的走了出来。

　　与此同时在他身上还闪烁着光芒，在别人看不到的地方，印着一行字。

　　苏云浩无敌状态

　　buff：无敌持续十秒钟。

　　没错，在关键时刻苏云浩施展出了buff控制，将自身的身体变的无敌。

　　不过因为效果太强了，持续时刻大幅度的缩短，只有十秒钟时间，不过也足够了。

　　苏云浩一步踏出，同时在玉尘身上打上了抵biff。

　　第一层：弱化伤害百分之二十，持续时间三分钟。

　　第二层，弱化伤害百分之四十，持续时间一分钟！

　　第三层，弱化伤害百分之八十，持续时间二十秒。

　　打上三层buff后，苏云浩毫不犹豫的一记封印命运来到玉尘的身侧，拳头凝聚着恐怖的力道直接攻向了玉尘。

　　“以肉身的力量来跟我魂兽的力量比，苏云浩你这是找死，

　　虽然我不清楚你是怎么躲过的，可现在你给我去死！”玉尘神色狰狞的咆哮道。

　　嘭！

　　可是他想要看到的画面并没有出现，他的力量仿佛是大幅度的削弱，竟然无法抵抗住苏云浩的一拳。

　　他整个身上传来剧烈的疼痛，身子随之飞了出去。

　　在他飞出去的同时，身上那庞大的龙身竟然脱离开了，整个身子恢复到了之前的模样，嘭的一声落在了比赛场地下方的区域，昏迷不醒。

　　惊了！

　　在场的所有魂师都瞠目结舌的望着场上的苏云浩，他们谁都没想到玉尘竟然会被击败。

　　刚才那道力量简直强到不可思议。

　　玉尘在召唤出紫电龙的同时，自身的实力已经提升到了非常高的程度。

　　他爆发出的力量远远不是奥斯卡等人能阻挡的力量，偏偏在苏云浩的手里失去了战斗能力。

　　刚才那一下，彻彻底底惊到他们了。

　　“这……真是不敢想象我看到我竟然是真的，玉尘败了！”

　　“这苏云浩的实力未免太强横了吧，连玉尘这个妖孽都败了！”

　　“史莱克学院真是太强了，苏云浩一人之力就足够抵抗其他学院的所有战队了。”

　　很多修士都忍不住交头接耳，实在是那震撼的感觉太过强烈了。

　　雪夜大帝，众亲王也是不敢想象的望着苏云浩，都被这一幕给惊到了。

　　在场下的赵无极欣慰的点头，说道：“这小家伙真是厉害啊，刚才我还为他们捏把汗。

　　可现在他竟然击败了玉尘，当真是不敢想象啊。

　　弗兰德院长，看样子我说的可没有错哦，苏云浩是有可能获得第一的。”

　　身侧的弗兰德沉默着没有说话，他的目光里也闪烁着惊讶之色。

　　他并不看好苏云浩的实力，觉得他无法承受的住。

　　玉尘的实力他很清楚，之所以没有动用那支就是为了以防万一，可万万没想到在碰到苏云浩时，竟然还是败了。

　　难不成自己真的做成了？

　　看走眼了？

　　裁判很明显楞在了那里，缓了好一阵，带着惊讶的语气说道；“这场战斗战是精彩纷呈，现在让我们恭喜史莱克学院，他们将进入真正的决战比赛。”

　　“下一场比赛将在一个时辰后进行，将是真正的决战，是武魂殿精英队获得第一，还是史莱克学院更胜一筹，让我们拭目以待吧。”

　　随着声音落落下，场上到场的魂师交头接耳，很是热闹。

　　他们都非常好奇，究竟是谁能更胜一筹。

　　苏云浩领着众人了到休息的区域，为他们打上buff后，这才进入了恢复的状态。

　　刚才一战消耗了他太多的魂力，几乎魂力枯萎，若是不恢复过来接下来的战斗将会相当麻烦，而王圣的情况也是一样。

　　玉尘、戴沐白等人的实力太强了。

　　“王圣，将这枚丹药服用下去，你的毒素在蔓延了。”赵无极取出了一枚丹药交给王圣，交代道。

　　“是，赵老师。”王圣毫不犹豫将丹药服用了下去，他清楚这个时候不应该多想，而是全身心投入到恢复状态中。

　　在各大学院院长一方。

　　“柳院长，你觉得谁能更胜一筹，拿到第一？”一个中年男子站在柳二龙身侧，笑盈盈的问道。

　　听闻这话，柳二龙的目光落在了苏云浩的身上，骄笑一声，说道：“谁能更胜一筹那不是明摆着的吗？”

　　“看样子你我所见略同啊，武魂殿整体实力强过了史莱克学院太多，不出意外他们肯定会败下场来。”中年男子自信的说道。

　　柳二龙听闻不由摇了摇头，淡然道：“哦，那不一定，我更觉得史莱克学院有胜算，

　　因为在他们身上看不到任何的底，任何时候他们都会给你带来惊讶感。”

　　“武魂殿的实力虽然不俗，邪月兄妹实力也极强，不过我更看重前者。”

　　听闻这话的中年男子不由皱了皱眉，轻笑道：“柳院长，恐怕你这次就要看错了，

　　史莱克学院可并没有那么强，我听说邪月兄妹获得了一位前辈的指点，其中胡列娜实力已经突破到了五十四级！”

　　这话让柳二龙一惊。

　　短时间内突破到两级那可不是容易的事情，一时间他的目光也凝重了几分。

　　毕竟胡列娜不是其他队友，而是副队长，也是邪月的妹妹。

　　两人联手创造的魂技有着极为霸道的威力，如此一来，苏云浩他们赢的可能性的确是会大幅度的下降。

　　似乎是注意到柳二龙面色的变化，那中年男子笑盈盈的说道：“柳院长，不如我们打个赌怎么样？”

　　“没兴趣。”柳二龙高冷的留下一句，飞身离去。

　　“溅女人！”

　　那中年男子望着柳二龙离去的身影，忍不住骂了一声，目光看过史莱克学院一方时，多了几分不屑之色，道：“就你们也能赢武魂殿精英队？”

　　“要是你们赢了，我胡东来就当着所有学院的面前给你们磕头！”

　　这话引起了四周高级魂师学院院长的关注，不过看了一眼史莱克学院也就没有在意

　　在他们看来史莱克学院想赢是极为困难的事情，毕竟武魂殿精英队整体实力远远强过史莱克学院。

　　一个时辰后，比赛开始！

　　苏云浩领着七人上场。

　　另外一方，邪月一并带在七人来到场上。

　　“苏云浩，我们又见面了！”邪月望着苏云浩露出笑容，缓缓说道。

　　“迟早会碰上的，你我之间的约定我并没有忘，今天谁胜谁负恐怕得手上见真章了。”苏云浩淡然道。

　　苏云浩的话里透露出强烈的自信，无论是谁，他碰到了都极有自信，就算是实力大幅度提升的武魂殿精英队，亦是如此！

　　“到这个时候自然就不必说什么废话了，我们手底下见真章吧，请！”邪月道

　　“请！”苏云浩应道。

　　两方摆出阵势，苏云浩首当其冲，身侧则是小舞、王圣、朱竹清几人，黄远的任务则是保护干排的宁荣荣跟奥斯卡。

　　“七宝有曰，力！”

　　“七宝有曰，速！”

　　“七宝有曰，魂！”

　　……

　　宁荣荣在后方不断施放出魂技，浩瀚的气息笼罩在苏云浩一方的身上，散发出了强横的气场。

　　“老子有根粉红肠！”奥斯卡咬着牙道。

　　嗡！

　　六根香肠出现在六人的手里，奥斯卡喝道：“这根香肠能让你们全属性获得提升百分之十，我奥斯卡不能帮到你们很多，可这个时候我会尽力帮你们！”

　　众人没有说话，直接咬下去。

　　嗡！的一声，苏云浩等人身上再度获得强化，气息跟之前有着极大的差距，散发出的波动很明显也强了很多。

　　“出手！”苏云浩低喝一声。

　　“魂技，苍龙霸体！”王圣低吼一声，全身获得了极大的提升，浩瀚的魂力不断吸入体内，整个身子扩大了两圈，气息不断散出，直接迎上了武魂殿精英队。

　　“我来应付他！”站在邪月身后的焱沉声道。

　　“注意一些！”

　　邪月一并踏出，他的目标是苏云浩，身后紧跟着的胡列娜的目标亦是如此。

　　他们兄妹清楚解决了苏云浩，史莱克学院就相当于败了百分之七十。

　　实在是因为苏云浩的实力太强了，给他足够的时间，他们将会非常的危险。

　　“融合魂技，妖媚！”

　　邪月跟胡列娜身子一冲，两者竟在不可思议的情况下形成了一人，左面是胡列娜，右面则是邪月。

　　与此同时在他们四周出现了一层粉红色的气雾，在苏云浩等人踏足的同时，很明显能感觉到自身的效果全部都下降了一半。

　　苏云浩的脸色凝重了几分，喝道；“后退，邪月兄妹的魂技会我们的魂力效果，行动力下降百分之五十，并且粉红雾气中只有他们能看到方位！”

　　经苏云浩的提醒后，众人的脸色都难看了几分，这代表着刚才奥斯卡跟宁荣荣的技能全部失去效果，自身的实力还大幅度的下降。

　　下方众多魂师在听到苏云浩提醒，纷纷一惊。

　　虽然他们都知道邪月兄妹的实力极强，有着强大的融合魂技，可现在得知效果后才忍不住惊讶万分。

　　这魂技未免太过霸道了吧，直接削弱了一半的实力啊！

　　“这下史莱克学院恐怕是要麻烦了，邪月兄妹的实力竟然会如此之强，

　　你们注意到了吗？刚才邪月的实力只有五十二级，现在强行提升到了五十四级！”

　　“这融合魂技也太恐怖了吧，不愧是武魂殿的黄金一代！”

　　“史莱克学院要败了！”

　　看到场上的比试，很多魂师都清楚邪月兄妹的实力太强了，并且他们两人就控制了全场，身后可是还有五人魂宗巅峰的实力。

　　他们联手足够轻易收拾史莱克学院了。

　　苏云浩看着那红雾爆发逼近而来，当下使出了魂技禁魔领域，低喝道：“跟我一并杀过去，我只能控制他一段时间！”

　　王圣、小舞等人都明白苏云浩的意思，在苏云浩飞出去的同时也一并跟上，迎上了最近的对手！

　　“魂技，龙源！”

　　“魂技：幽冥斩！”

　　“魂技，狼行！”

　　黄远不再留守后，而是跟着小舞等人一并杀出。

　　五人联手的势极为猛烈，在苏云浩控制住邪月兄妹的同时，他们抢占住了机会、

　　“你……”邪月感受到自己的魂力消失，不由露出骇人听闻的表情。

　　怎么可能，他们的魂力竟然全部都消失了。

　　邪月跟很可能分开两侧，不敢想象的望着身前的苏云浩。

　　“你是怎么做到的！”邪要忍不住问道。

　　嘭！

　　嘭！

　　几掌之下邪月的脸色极为难看，胸口深深地陷了下去，那疼痛连绵不绝的涌来。

　　眼看着自己就要跌入下方的比赛场地，他咬着牙抓向了苏云浩，低喝道：“要淘汰我也要拉上你！”

　　“恐怕要让你失望了！”苏云浩轻笑一声，整个身子在所有魂散惊讶的目光里飞了起来。

　　胡列娜身才一步踏出，手掌抓向了自己哥哥的位置，一踩地面深深陷了下去，强行将自己哥哥给抓在了场上，

　　邪月落地后脸色对有些苍白，身着的疼痛还没消失，目光愤怒的望着半空中的苏云浩。

　　他的本意在短时间内快速将苏云浩给拿下，可万万没想到苏云浩竟然有如此强横的本事，将他们的魂力全部都给抵先了，刚才他才感受到魂力的恢复。

　　若不是胡列娜抓着自己的胳膊，恐怕他已经被淘汰了。

　　在另外一次焱跟剩下的几人也对上了王圣、小舞等人，打的很是激烈，不过在他们这里就显的有些惨重了。

　　苏云浩飞身落在地上，目光平淡道。

　　“妹妹我们联手，就算是无法再使用融合魂技，一样能击败苏云浩！”邪月沉使道。

　　胡列娜点了点头，神色认真。

　　他清楚自己需要面对苏云浩这尊强敌，若是不处理好对他来说将会相当的麻烦。

　　其次他必须要拿到第一，因为今天很多人都在看着他们，他们败了将会相当麻烦。天籁小说网

　　“魂技，斩！”

　　邪月身子不断杀出，身后的月刃闪烁着诡异的光芒，挥动之间，一道庞大的气流形成的魂力斩落而下。

　　轰隆！

　　整片场地都在摇摇欲坠，仿佛是山崩地裂了一般。

　　“魂技，魅惑！”

　　胡列娜一并从身侧杀出，兄妹两人的配合相当完美，层出不穷的魂技直奔苏云浩而来。

　　轰隆！

　　他们形成的爆破力极强，苏云浩则是快速的躲过，身子灵活的在其中游走。

　　“魂技，封印命运！”

　　苏云浩身子强行位移到邪月身侧，再度低喝道；“魂技，堕落之力。”

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　几拳的力道霸道而恐怖，最后一下造成的伤害夹杂着范围攻击，四拳强行会他们给震退了数丈。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　“咳咳。”邪月连续噗出数口鲜血，脸色一片泛白，先前的疼痛跟现在的伤连续在一块，让他的身体受到了很重的伤。

　　可是邪月仍旧是咬着牙强行支撑着身子，捏紧了拳头，愤怒道：“我邪月绝不认输！”

　　“杀！”

　　“魂技，破！”

　　邪月强行抵着伤势杀向苏云浩，造成的伤害比较起之前竟然还强了几分，这让苏云浩微微惊讶。

　　他的身子也在这种不要命的打法下不断后退，因为那是杀敌一千自损八百的打法，简直是在极度消耗自身的生命。

　　胡列娜看到自己哥哥疯狂做法，忍不住叫的：“哥哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百五十七章：我邪月绝不认输！免费阅读。https://xs.23sk.com 