
　　神龙界

　　距离邱白带着霍雨浩来到这里已然是过去了将近一周的时间，这一周的时间，霍雨浩也是一点都没有闲着。

　　在一处山峰的山脚位置，霍雨浩身上正缠绕着死寂的灰色气流，不过其眼瞳却是一股温暖和光亮的淡金之色。在其的面前是一个巨大且繁琐的法阵，法阵也是和其眼瞳一样呈现璀璨的金色。

　　在其面前的法阵之中有着一个虚幻的影子处于其中，霍雨浩口中吟唱着繁琐且晦涩的法咒,随着法咒的吟唱，金色的阵法也是不断的运转，一阵阵圣光从阵法之中涌动而出。

　　在金色圣光的照射之下，那虚幻的影子上也是犯起了阵阵的光点，不断的消散在这片天地之间，大概将近五分钟的时间后,那在法阵中央的虚幻之影也是终于尽数化为光点烟消云散了。

　　“呼～～”看着光阵中已然消散的幽灵,霍雨浩也是不由的深呼了一口气。

　　“不错！雨浩你的净化之术已经是达到了一个极为不错的程度了！”在霍雨浩喘口气的功夫，在霍雨浩的身旁,灰色的气流涌动，随即伊莱克斯出现，有些夸赞的说道。

　　在来到这里一周时间内，霍雨浩也是在这个神龙界里面一直探索，其同时伊莱克斯也是一定程度上的开始了与邱白的约定。有着这么多的实际案例，伊莱克斯也是在不自觉之间一直给霍雨浩传授着亡灵魔法，霍雨浩也是头一遭这么长时间的来学习亡灵魔法。

　　“我说，老爷子，你教的也差不多了吧，雨浩可是还有在这片鬼地方找机缘呢！？”

　　在今天的魔法施展结束之后，一个突兀的声音忽的响起，霍雨浩的肩膀位置其光线突然便是扭曲了起来，一个有些通透的白色影子出现在了霍雨浩的肩头位置。23sk.Com

　　“大虫子，雨浩尚且不着急,你倒是有些迫不及待了！”看着突然以魂灵状态出现在了霍雨浩肩头的天梦冰蚕，伊莱克斯有些淡然的开口道。

　　伊莱克斯说的无疑是正确的,现在的天梦冰蚕无疑是有些急迫的，实际上其可以一直忍受到现在已经是一件很不容易的事情,他在霍雨浩从邱白那里得知了这个世界的一些历史之后便是有些躁动不安了，确切的说躁动不安的不止是他一个，冰帝、冰熊王小白还有雪灵都是十分的骇然。

　　这个世界的过去，一个纯粹由兽类神袛构成的世界，甚至一度发展出了一定的文明。这种世界竟然会存在，作为魂兽的他们可以说是在听到这个消息以后，心情久久难以平复。

　　身为魂兽一族，一个纯粹由魂兽组成的文明国度，这种事情可以说是他们的梦想也不为过。可转念一想也是有些唏嘘，就是在他们看来宛若梦想的魂兽国度现在却是变成了这么一副模样。

　　但是这并不能够熄灭他们的热情，在这个位面不出意外的有着无数的兽之种族，其实力和规模恐怕是最低层次都是会比斗罗大陆之上，他们本身的种族群体强上无数倍。

　　像冰帝、小白还有雪灵他们这样的种族，虽然比不上这个世界的种族，可是在斗罗其本身便是极为的强大，而天梦冰蚕即使是在斗罗大陆之上也完全算不上什么强大的种族。

　　天梦冰蚕这样的百万年修为，可以说是其种族中甚至是一个位面魂兽异类中的异类，而就算是其突破了百万年的修为，其真实的实力甚至是比不过一头普通的十万年魂兽，其所属的冰蚕一族就是这样的存在。

　　而在这个万兽种族存在的世界,天梦冰蚕却是看到了一丝的希望，这个世界中绝对是有能够和他在种族形态上相似的种族。若是可以得到其的留存，天梦冰蚕或许便可一举突破种族的限制。

　　尽管现在天梦冰蚕不过是霍雨浩魂灵的存在，但是霍雨浩早早也是曾和他们这群魂灵说过，待到他突破神袛之时，他们也是可以重新复活，天梦冰蚕现在无疑是已经想到了那之后。

　　“雨浩，你的净化法阵已然是熟练了，接下来也确实是应该如大虫子说的一样，你去寻找适合自己的力量变强了！”伊莱克斯慈祥的笑了笑对霍雨浩说道。

　　霍雨浩闻言也是露出了一丝的喜色，尽管伊莱克斯的这个神级的大佬传授的亡灵魔法无疑是一大宝藏，可是他本人还是相当期盼去直接提升他的实力的。

　　“雨浩！快使用精神探索去探查属于冰属性还有精神属性力量的气息吧！！”在其肩头的天梦冰蚕也是十分高兴，当即也是对其说道。

　　“嗯！！”霍雨浩也是点了点头，即刻便是打算使用最大范围的精神探索。

　　“等一下，雨浩！”然而在霍雨浩准备开启精神探索之际，伊莱克斯却是打断了他。

　　“我说，老爷子，你又有什么事情啊？！”看到叫停的伊莱克斯，天梦冰蚕也是有些抱怨道。

　　“哈哈，大虫子，你用这种方式去找位面是太过粗糙了一些吧！雨浩不应该单单从他的武魂属性，更是应该从他体内的血脉方向着手才对。”伊莱克斯哈哈一笑，随即向其说道。

　　“血脉？！”霍雨浩也是有些疑虑道。

　　“雨浩，你本身是兽武魂的魂师，其体内本身也是有着属于这个武魂象征的兽族的气息和血脉，在这个基本上可以说是全部都是神兽的世界，其血脉才是强大兽之力量的根本！”

　　听到伊莱克斯的解答，霍雨浩也是有些浑然开朗的感觉，不过随即又是疑惑了起来。

　　“可是老师，我要怎么从血脉的方向入手寻找呢？！”

　　“这种血脉追踪的小小仪式，用起来还是很容易的，就交给老夫来就好。”

　　伊莱克斯一边说着，一边也是直接动手了起来，其身上依旧是灰色的气息涌动，不过这次在霍雨浩脚下浮现的却是一个血红色的法阵。

　　“雨浩闭上眼睛，感受自身的体内！”法阵成形，伊莱克斯开口对其说道。

　　霍雨浩闻言自然也是照做，其身上一抹淡淡的血色气息也是从体表溢出。而其脚下的阵法其出了运转之外，最外围的样式也是类似于某种方位的代号，从霍雨浩体内涌出的血气，飘荡良久之后向着其一个方向涌动而去。

　　“正西方，这倒是罕见！”伊莱克斯看着法阵的指向后不由的喃喃道。

　　……

　　神龙界正西方界，此处满眼尽是荒凉，其山脉蔓延交错与一片枯死的树林紧挨在一起。

　　就是在其交界处的一座山峰之上，有着一巨大的洞窟，其内部深处，一个身影端坐在王座之上，在其背后的岩壁之上，是一头狰狞的巨大白虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十九章 白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 