    约定的内容，除了见面，大概还有相互较劲和比试的成分在里面。

    其余的细节，张离尘并不想去追究。

    他只想把自己的弟子救出来。

    可水随珠却被这八个字彻底击溃。

    她有些疯癫的挥舞着手臂，叫道：“我要他知道，我带大的孩子，绝不比他差！只要再过那么一会会，我就能让君儿变成绝顶的天才武者！”

    张离尘皱眉：“从别人身上抢来的天赋？”

    “这不重要！”

    “庄主，你执念太深了。既然张南天离开你，便是不在乎你，你何必为他赔上自己的半生，害了水奕君，还要害不相干的无辜之人。”

    水随珠冷笑：“你懂什么。”

    张离尘道：“原来，你这些年为水奕君做出的努力，都只是为了和张南天置气，根本不是所谓的为了儿子好。说到底，你只是，为了个男人。”

    “住嘴！”

    水随珠厉声喝道，“你懂什么？我要证明我不比他差！呵，他不来也没关系，反正你在这里。等君儿得到了赵幼的天赋，你们便可以比试一番，让君儿把你打败，让张南天后悔离开我！”

    张离尘看着她美丽却疯狂的脸，微微摇头：“就算水奕君得到了赵幼的真气和天赋，他也打不过我。”

    “只要假以时日……”

    “我不会和水奕君比试的。”

    张离尘低声说，“年幼时，我不明白父亲让我来飘云庄的原因，如今我既知道了，便不会再留下。”

    “你不能走！”水随珠厉声叫道，“你必须待在这里，等着君儿变的比你厉害！”

    “水随珠，何必自欺欺人？你这样伤害别人，从别人身上抢来的东西，算是你的功劳吗？虽然从十岁后，父亲便没有再管我，但你照顾了水奕君二十多年，只把他变成个孱弱虚弱的人。从根本上，你就已经输了。”

    “当初约定的时候，可没说不能抢别人的。”水随珠虽然情绪激动，但脑子依旧冷静，“你滚出去，不要打扰我，这丫头兴许还能保住小命。不要妄想把她抢走，凭你的能力，还不够。”

    血珠从幼儿的脖子上流下来。

    即便在昏迷中，她也微微皱眉，极痛苦的模样。

    张离尘沉默片刻，忽然说：“既然你非要抢走别人的，为何不用我的？”

    水随珠愕然：“你说什么？”

    “也许我的天赋不如幼儿，但我的真气比她强许多。最重要的是，我是水奕君的孪生兄弟，我们是这世上最契合的人。庄主把我的真气给他，一定能成功。”

    水随珠道：“你以为我没想过？若你失去武功，还怎么跟君儿比武？”

    “我想，庄主在意的并不是比试的过程，您要的只是结果。我失去武功，自然不如水奕君。您跟我父亲的赌注，也就赢了。”

    水随珠没有说话。

    张离尘又道：“你当然可以不这么做，但我也绝对不会眼睁睁看着你伤害幼儿。在您面前，只有两个选择，用我的，放走幼儿。或者伤害幼儿，同时得罪大周皇室，并让水奕君恨你一辈子。”

