    “秦瀚海。”秦妄冷冷盯着他道，“我要向你发起挑战，以秦家人的方式。”

    这话一出来，在场所有的保镖们都震惊了。

    秦瀚海更是满脸的不可置信。

    “你说什么？你要以秦家人的方式向我宣战？”秦瀚海几乎是笑出了声，“小狼崽子，你知道自己在说什么吗？”

    柳烨的脸色一时之间也难看至极：“妄爷！你冷静一点！”

    秦妄却没有搭理他，而是盯住了秦瀚海的眸子，眼底没有丝毫躲闪与动摇。

    他道：“我很清楚自己在做什么，所以，你敢吗？”

    他这一句话，反而让秦瀚海的脸色沉了下来，晦暗不明，甚至带了几分深思。

    傅念念有些无助的看向了傅子凌。

    这是什么意思？她完全不懂。

    秦妄这是下了很大的赌注吗？

    傅子凌沉着脸色，看着秦妄和秦瀚海对峙的方向，轻声解释道：“秦家有规矩，秦家内部子弟发生争执，以及难以避免的矛盾时，可以向对方发起挑战。两人单挑，进行生死对决。赢了的人，将接手对方的一切，身份、权利、地位，所有的一切。”

    “秦瀚海早已被踢出了秦家，名字也从秦家的家谱上剔除了，他所到之处，所有的秦家人，本家甚至旁系子弟，全部都会视他为耻辱和公敌。”

    “现在秦妄向他提出挑战，甚至是以秦家人的方式，这就是重新承认他秦家人的身份，将他认回去，再进行生死对决。”

    “这，是秦妄针对秦瀚海而设计的一场赌局，赌注的另一端，是秦妄自己。”

    傅子凌解释得非常清楚了。

    秦瀚海如今虽然已经落到了秦妄手中，但是秦瀚海手里还握着这里所有人的性命。

    即便秦妄放了他，他离开后，也有可能会痛下杀手，毁了这里的一切。

    不管他们怎么疏散人群，都难以避免伤亡。

    更别说，秦妄本身就不甘心放他离开。

    放不放，都是祸患。

    所以秦妄跟他立下生死之约。

    他以重新回到秦家，甚至让秦瀚海有可能再掌握他目前在秦家所掌握的一切为诱惑，让秦瀚海动摇。

    一旦秦瀚海当众同意回归秦家，这一场对决后，秦瀚海若是败了，他若要再反悔抵抗，他就将再次沦为秦家的耻辱。

    别说上流社会里的其他各大家族，以及他自身目前勾结的一些势力了，就他手底下的这些为他出生入死的保镖，都会瞧不起他。

    那是真正的跌落尘埃，人人唾弃。

    即便他以后侥幸翻身，那也是刻在骨子里的耻辱，永远也没有办法洗白。

    秦瀚海，会怎么选？

    他真的会接受这一场挑战吗？

    这也意味着，他将放弃现有的所有优势，博身份的名正言顺。

    气氛诡异的沉默下来，变得紧张而让人窒息。

    半晌后，秦瀚海终于低低笑了。

    “哈，哈哈，狗崽子，不愧是被我养了好几年的狗崽子！你还真是很懂得要怎么抓老子的命脉！”

    “这场赌约的前提，是拆除所有的炸弹，是吧？”秦瀚海几乎看穿了秦妄所有的想法，却不得不跟着他的步骤走。

    秦妄这是阳谋，毫不掩饰自己的目的，却让你不得不同意。

    “行，那就拆。”秦瀚海道，“我们秦家人，堂堂正正比一场，当年我输给了你老子，现在，我要从你这个小兔崽子手里讨回来！”

    秦妄的脸色也俊冷无比，他吩咐道：“去拆了炸弹。”

    柳烨看了他一眼，咬紧了牙关后，才一挥手：“跟我走。”

    秦妄周边的保镖全部撤离。

    秦瀚海的下属露出惊喜的神色，有人甚至想暗中对秦妄下手。

    而秦妄却淡定自若。

    秦瀚海眯起眸子，冷声道：“去吧。速度些，别耽误了我们叔侄俩叙旧。”

    这意思很明显了，让保镖去拆除。

    身后的保镖面露出不甘之色，却不敢多说什么，全部退了下去。

    很快，原本还拥挤异常的亭子，此时一瞬间就空荡荡的了。

    就连瘫倒在地上的阮清和孟谦，都被保镖们拖了下去，将这块地方腾了出来。

    现在在场的除了秦妄和秦瀚海之外，就只剩下了傅子凌和傅念念这两兄妹。

    秦妄终于看向了傅念念，神色变得温柔：“宝宝，我需要你帮我去盯着他们。”

    傅念念却是摇头，大大的杏眸里氤氲出水雾。

    她知道，秦妄是想支开她。

    可她怎么能走？

    秦瀚海敢放弃自己的底牌来跟他赌的一场局，他的胜算真的大吗？

    如果他要是出事了，那要怎么办？

    要她怎么办呢？

    “乖一点，我很快就去找你。”秦妄用温柔的目光扫视过她脸颊的每一寸，像是要将她深深刻在脑海里。

    然后，他移开了目光，看向了傅子凌，眸子里带着恳求之色。

    傅子凌也一改之前吊儿郎当不靠谱的模样，神色变得异常郑重。

    两个男人的对视，一切都在不言之中。

    傅子凌朝着秦妄郑重点头后，直接侧身，将傅念念打横抱起，轻而易举的制住她，朝外走去。

    “二哥...二哥我不能走......”

    傅念念挣扎着哽咽出声，泪水模糊了视线。

    傅子凌脚步未停，只轻声道：“不要让他分心，你要相信他。”

    傅念念所有的抵抗，被这一句话给融化了。

    她紧紧抓住傅子凌的衣服，隔着他的肩头看向秦妄，泣不成声。

    在离开的最后一瞬，她隐约看见秦瀚海扑向了秦妄，衣袖里有银光一闪而过。

    那...是一把锋利的利刃。

    方向一转，她进入了回廊，再也看不清那边的情景。

    傅念念情绪有些失控，她呜咽一声，一口咬在了傅子凌的肩头。

    “乖，别怕。”傅子凌柔声安抚道，“你要相信他。”

    傅念念抽泣着，浑身颤抖不已。

    相信他......

    是啊，她得相信他，她得等着他......

    努力将自己的情绪放缓，傅念念压抑住内心的恐惧和悲伤，勉力冷静道：“二哥，你放我下来吧。”

    “小葡萄......”傅子凌担忧出声。

    傅念念道：“哥，你相信我，我只是想帮他。他说了，希望我帮他去监督这里的情况，我想帮帮他。”

    傅子凌闻言，松了一口气，将她放下来后，揉了揉她的长发：“我们家的小葡萄，是真的长大了。”

    在傅子凌的协助下，傅家也调了大批的人马过来。

    秦瀚海的人在带路，傅家和秦妄的人一一排查，很快就将这里的炸药清理干净。

    同一时刻，小亭里的对决，也到了最关键的时期。

