    不过赵白亦见到之后到时赶紧就走了上前去，赵灰和高迪同样也是跟在了她的身后，一并走了上前来。

    “叶圣凌，我等你很久了。”

    赵白亦笑着说道。

    叶圣凌同样也是回以一笑，然后看了看周围几乎人山人海的场景，点了点头说道。

    “没想到你们这比赛还挺有模有样的吗。”

    这时候高迪赶紧走到了叶圣凌的面前，一副极为激动的样子抓住了他的手说道。

    “叶先生，您就是叶先生是吗，我先自我介绍一下，我是赵白亦的远方哥哥，您可能不认识我，但我是你的偶像啊，不是，但你是我的粉丝啊。”

    高迪同样也在监控里看到过叶圣凌从那辆神乎其神的车上下来，所以自然也能够认出叶圣凌，此时立马像是见到了伟人一样振奋。

    “额……好好好。”

    在他这一顿胡言乱语当中，叶圣凌也大概明白了他是什么意思，虽然说不知道他这是什么操作，不过他也依然客气的是回以一笑。

    “叶先生，我们又见面了。”

    赵灰这时候也走了上前来说道，他倒是很希望能够多和叶圣凌打打交道，只可惜却一直都没有机会。

    赵白亦看了一眼叶圣凌的身后，有些奇怪的说道。

    “叶圣凌，你的车呢，怎么就只开了这辆上来了。”

    “怎么样，我可以用这辆和你们比吗。”

    叶圣凌笑了一下说道。

    “啊？”

    他们三人都有些吃惊，赵白亦这时候也只好解释着说道。

    “这一次的比赛是赛车山路比赛，应该是不允许你这辆车上场的。”

    “行吧，我也只是说说的而已，毕竟我要是开这辆车的话，也有些太欺负你们了。”

    叶圣凌随口笑了笑说道，他身下的这台雅马哈R1虽然价格上也就三十来万的样子，但要是真的跑起来，绝对不会输给这些上千万的好车，这就是这种能下赛道的机车和汽车的区别了。

    因为车身轻风阻还比较小的原因，这时候只要把马力加上去，那就能够爆发出极强的冲击力，如果是在一条平坦的赛道上的话，确确实实是可以直接秒杀现场的所有跑车，从起步到结尾，绝对能够永远保持领先。

    不过这种机车也不是没有缺点，比如像是在这样的山路上比赛的话，摩托车不容易掌控重心，这里的山路基本上都是九曲十八弯的那种类型，摩托车在过弯的时候没有任何的优势。

    还有一点就是摩托车的爆发力虽然很强，但同样也会给原本就比较薄的轮胎造成极大的损伤，如果是在暴力驾驶之下，很有可能一条山路都跑不完，在半路这条轮胎就报废了，哪怕是不报废，磨得光溜溜的情况下，也会增加很多的危险性。、

    不过这些对于叶圣凌来说倒也不是什么难事，他对自己的技术相当的有信心，所以才敢说，即使是在这种山路之中，他开这辆机车也确实是太欺负那些人了。

    赵白亦看了一会时间之后，又对叶圣凌说道。

    “那你现在回去开车吗，城北这边离你家那里还有些远，有可能会来不及了吧，要不我把我这辆借给你好了。”

    “没事，我已经让人现在开过来了，稍等一会就行，反正现在也还没有开始。”

    叶圣凌甩了甩手说道，他今天开这辆雅马哈R1过来，纯粹就只是想要玩玩而已，他那辆帕加尼风之子则是让阿蛇带过来了。

    现在距离开场时间确实还有一段，苏其龙这家伙本身就是那种极为高调而且又闲不住的人，听到他们这边在说话的时候，这时候也靠了过来说道。

    “高迪，你刚刚说的那个很厉害的人，就是这一个。哈哈哈，居然开着辆破摩的上来了，不会真的是来载客的吧？真是笑死人了。”

    苏其龙脸上很是嘲讽的说道，因为高迪刚刚说叶圣凌的实力很强，这让他心里很是不爽。

    “苏其龙，你现在还用不着得意，我建议你再熟悉一下山路，好好想想等等该怎么跑，不然等等真正开始之后你就明白了。”

    高迪自然不允许别人嘲讽叶圣凌，于是也开口反驳说道。

    “呵呵，不知所谓。”

    苏其龙见到高迪死活还要跟自己抬杠，他也没有再多说什么，事实上他已经认定了叶圣凌就是那种档次很低的人，毕竟像他们这种玩超跑的人也确实是看不上那些玩机车的人，认为这都是一些低端玩家，跟他们简直是有天壤之别。

    而且他作为冥府队的车手，同样也自认为自己相当的高贵，也就不想再和叶圣凌说什么了。

    见到这人如此牛逼轰轰的样子，叶圣凌心中还真是有些无语，这些人开辆好车平时跑两圈山路，这会还真的就以为自己是什么高手了，不过他现在也没必要跟这些人理论什么，反正只要这家伙等等还会上场，自己就有办法治得了他。

    而远处的李天一见到这个开摩托车的是叶圣凌之后，而且又见他被苏其龙嘲讽了一顿还不敢还嘴的样子，于是这时候也带着身后的一大票人走了过来。

    “哎哟，这不是叶圣凌吗？你也来参加比赛啊，不会就是想用这一台两个轮子的单车吧，要不我出钱给你买多一台凑成四个轮子，你就当这是两座敞篷跑车，这样也还算是勉强跟我们这些车搭在上边，你觉得怎么样。”

    李天一脸上很是嘲弄的说道，他每次一找到机会就想要过来作死一番。

    “不过我听说你这辆车也就不过才几十万而已啊，两辆的话也不到一百万，你怎么赢我这辆几千万的车呢，我劝你还是省省吧，开着你的摩托车去街上跑两圈得了，不过你要记得带头盔啊，不然被你那些开好车的朋友认出来，很丢人的！”

    “哈哈哈哈哈。”

    他身后带来的那帮小弟全都大笑了起来，不遗余力的在帮助李天一作死，不过站在比较后面的周树人却只是尴尬的笑了下，也不敢发出声音。

