    中子的电中性让它不仅很难侦测，也很难被控制。电中性使得无法以电磁场来加速、减速或是束缚中子。

    自由中子仅对磁场有很微弱的作用。真正能有效控制中子的只有核作用力。

    地球唯一能控制自由中子运动的方式只是放置原子核堆在它们的运动路径上，让中子和原子核碰撞藉以吸收之。

    这种以中子撞击原子核的反应在核反应中扮演重要角色，也是核子武器运作的原理。自由中子则可由核衰变、核反应或高能反应等中子源产生。

    诺美里封印了核弹头的中子后，让核弹头核反应瞬间消失，成为一枚彻底失去作用的哑弹，然后被诺美里丢尽魔法空间里，亲自丢到最近的两个冈萨国基地，然后半空解除封印。

    一个基地保住，损失了冈萨国进入康莱世界大半强者，随后又被自家的核弹头给毁了两个基地，让冈萨国彻底慌了，特别是知道核弹头的无用后，冈萨国的高层陷入恐慌之中，就连元老议会的异族也不得不放缓进攻势头。

    论强者数量，蓝星远远不如西诺大陆，核武器一直都是他们依仗的终端力量之一，一旦失去核武器的制衡，他们根本就没有把握抵挡西诺大陆大导师级强者的进攻。

    蕾切尔在冈萨国第二个军事基地被毁灭时，就火急火燎去找阿斯兰，可惜那个时候阿斯兰已经撤离安市了，而且也不打算见蕾切尔，直到这一次行动成功后，才让人故意泄露出阿斯兰所在的位置。

    这是摆明告诉冈萨国，老子就在这里窝着，有种你就继续玩斩首行动。

    冈萨国在折了两个大导师级强者后，果断认怂了，不敢再去考虑这件事。

    原因很简单，在这个被世界意志压制的世界，他们无法爆发大导师级实力不说，还因为入侵者的身份，被世界意志压制了部分实力，同样只能发挥出大剑师实力，并不比导师级强者厉害多少，无非是他们对能量的掌握和丰富战斗经验。

    可是一旦面对诺美里这种蛮不讲理的超级强者，根本就无解。

    肉身达到大导师级，那简直就跟巨龙也不遑多让。

    那两位被斩杀的大导师级强者是蓝星青蜥族的老祖宗，随着他们陨落，青蜥族在元老议会的席位立马交出大半，在蓝星占据的财富与利益也缩水了大半，这就是异族们共同制定规则。

    有了青蜥族的前车之鉴，蓝星异族可不敢再派出强者。

    阿斯兰在临时会议室内会见蕾切尔，几天时间不见，她整个人憔悴了大半了。

    她快被乔治给逼疯了，同时也让她认清了冈萨国高层的嘴脸。

    他们这些人，不过是高层的工具而已，只要能够保证胜利，不介意他们的牺牲，可是现在胜利看不到，又被梅洛克斯帝国压制，让他们不得不重新考虑与梅洛克斯帝国关系，甚至已经考虑放弃康莱世界了。

    面对尖端强者打又打不过，依靠普通军队根本挡不住禁咒的攻击，现在核武器又失去作用，再打下去他们只会徒增伤亡。

    “使者阁下，请问你当初说的话还算数吗？”蕾切尔看到阿斯兰坐下，就迫不及待问道。

    “算数，不过现在就看你给我带来什么消息了。”阿斯兰笑着点点头说道。

    蕾切尔说道：“冈萨国愿意与贵国议和，我们也可以放弃现有的土地撤离。”

    “哦！然后呢？”

    “只要阁下不将封印核武器的魔法传播出去。”蕾切尔认真说道。

    这就是她的诚意，将冈萨国准备谈判的全部底牌丢出去，只希望阿斯兰能够满意，只要阿斯兰还想要她安插在冈萨国内部，就必须给出一个双方都满意的答卷，让她好回去交差。

    “有趣，这个很简单，我很好奇你为什么选择背叛。”阿斯兰玩味问道。

    “不是背叛，而是国家抛弃了我，这一次回去，我必定要上军事法庭，我没得选择。”蕾切尔在说出这话时，咬牙切齿。

    阿斯兰甚至听到她在磨牙的声音。

    “原来如此。”阿斯兰笑着点点头，他才不会真的相信，淡淡问道：“你想要什么？”

    “我想要您帮忙治愈身体上的伤势和杀死冈萨国的乔治少·将，只要他死了，我才不会成为替罪羔羊。”蕾切尔说道。

    阿斯兰满意点点头。

    看似蕾切尔从头到尾占便宜，可是将身体身上的旧伤与隐患治愈，就意味必须将身体敞开给阿斯兰，阿斯兰自然会在她的身体上做手脚，这种事情克虏伯和的那七个人造人孩子都强项。

    阿斯兰真正要做的事情只要乔治少·将。

    “很简单，你只要找给目标的位置，剩下交给我了。”阿斯兰笑着说道。

    蕾切尔点点头。

    “那这段时间，你就好好呆在这里，我会让人来治愈你的伤势。”阿斯兰打了一个响指，将事情交代给诺美里后说道。

    蕾切尔点点头，她望向诺美里的目光之中带着一丝惶恐。

    她得到情报，青蜥族的天际强者都是被眼前这个女人斩杀，其恐怖实力，远超前段时间见到的那个女人。

    比如梅多利亚，诺美里的五官轮廓更加立体，她没有梅多利亚娇媚，却更加英气，如果打扮稍微中性一点，再隐藏身上的那火辣的身材，诺美里绝对是可以掰弯任何女人。

    “是啊！阁下，请问以后我的直属联系人是谁？”蕾切尔恭敬问道。

    阿斯兰指着自己，然后说道：“直属上司就是我，至于怎么联系上我，这个你不用担心，我自会安排。”

    蕾切尔点点头，将脑袋低下，心中暗暗惊讶阿斯兰的能量，从她这话的语气中，蓝星应该有梅洛克斯帝国的人，而且还潜伏冈萨国境内。

    望着蕾切尔远去的背影，诺美里问道：“你就不怕她背叛？”

    “等到克虏伯派人来后，相信不可能背叛你，而且刚刚得到消息，克虏伯研发了一种全新的人体魔法，很有趣。”

