    叶长老一直没出声，也没表态，听见这话人惊得坐直了，盯着顾芒。

    叶君慈让他看情况能帮顾芒就帮帮。

    他怎么也没想到顾芒竟然敢卖陆氏军工集团……

    这集团底下那么多武器制造工厂，还有各种先进数字化生产线，这是能卖的？！

    更别说集团对外的各国合作商和人脉资源。

    这根本不是能用金钱衡量的！

    要不怎么能说是陆家半壁江山！

    一旦公开拍卖，陆家绝对第一个出头，他家少爷肯定会参与，还不算其他黑白两道的势力。

    到时候绝对大乱！

    国际上对极境洲的猜测也不会好听到哪儿去。

    “你疯了！”冷璇狠狠骂了句，瞪着顾芒，“你知道军工集团的重要性吗？”

    她还以为就算顾芒在外头这么多年，就算没什么见识，对陆家的地位还是知道的。

    现在看来，根本是蠢得无可救药！

    长老会竟然选中这么一个废物！

    其他长老也开始怀疑当初的决定，有点脑子都不会说出拍卖军工集团这种话！

    总长老抿了抿唇，勉强镇定着说：“大小姐别开这种玩笑。”

    顾芒半眯着眸子，仍在笑，慢吞吞开口，“这不是，你们先开玩笑的吗？”

    一群人这才反应过来。

    顾芒耍着他们玩，她根本不会让他们管理军工集团。

    顿时脸色难看到了极点。

    顾肆心里啧了声，这帮人是跟霍执一起报了个活在梦里团吗，军工集团他们也敢想。

    女生对折玩着手里的巧克力锡纸，看了他们一眼，漫不经心的，“还有事儿吗？”

    言下之意就是没事就都可以滚了。

    总长老盯着顾芒，好半晌，才压下去心里的火。

    也想明白了不能逼顾芒，否则她真有可能直接把军工集团给卖了。

    只能慢慢来。

    总长老控制着表情，态度仍旧尊敬，“既然大小姐不希望我们插手，那就算了。”

    能到如今的位置，其他几位长老自然也明白。

    再大意见也不敢说出口。

    以至于看着顾芒的眼神都有些沉。

    总长老喝了口茶，放下杯子，顿了两秒才开口，“今天来找大小姐，还有件事，就是您和小少爷的培训长老会已经安排好了。”

    顾芒眉眼微挑了下。

    总长老看着顾芒，“小少爷开始封闭训练，两年，跟您当初一样。至于您，几个长老会对您单独培训。”

    “单独培训？”

    “大小姐有什么问题吗？”

    顾芒搭着沙发扶手，手指敲击着，“培训之后呢？”

    “考核。”总长老道：“等您考核通过，理事会将公开发布新闻稿，您就是总理事。”

    顾芒点点头，出声，“我要接管102基地。”

    总长老知道能让顾芒回来最重要的一个原因就是药，也不奇怪她要102基地的事。

    102基地原本是顾家的，只是当年一场变故，冷璇才有机会上位。

    这会儿冷璇听到顾芒的话，不屑的笑了声，“就你也想接管102基地？”

    其他长老也觉得顾芒有些不自量力。

    实力不行，还大言不惭要102基地，估计连基地考核第一关都过不了！

