    黎政只感觉自己在不断地下落，落了很久，就在他担心自己是不是待会儿就会摔到地上摔死的时候，他的下落生涯也结束了，但完全不存在的冲击力让他一直以为自己还在下落中。

    “起来啦，大懒虫！”一个悦耳的声音传来，黎政却不敢睁开眼睛，他担心一睁开眼睛就发现自己正在万丈高空往下落，然后活活的被吓死。

    “妹妹怎么办？这大懒虫起不来诶。”那个悦耳的声音又传来了，似乎，不是幻听？

    “用狼牙棒敲一敲似乎能把人叫醒？”另一个声音传来，是那种淡定却又觉得有些呆萌的声音，但却说的话却完全不呆萌，相反让人感觉冷汗阵阵。

    “嗯，好主意！”第一个声音居然同意了！

    黎政觉得这似乎有必要认真对待了，就算自己还在万丈高空这些东西也是幻听但大不了被吓死，如果他现在不睁眼的话也有可能被狼牙棒打死，横竖都是一刀，要死做个明白鬼，拼了！

    嗯，写到这里大家也该都发现了，这货完全把自己已经死过一次的现实给忘了。

    “别打脸，我投降！”黎政“病中垂死惊卧起”，像弹簧一般地坐了起来，才发现自己已经不知什么时候到地面了。

    但他还来不及感叹一下生命的可贵，一个狼牙棒就迎面而至！

    噗！这是狼牙棒打到脸上的声音，黎政觉得又一阵天旋地转，“吾命休矣……”

    “都怪你的馊主意啦！死那美！”看黎政好不容易起来就被自己打晕了，第一个声音急忙说道。

    “所以，怪我咯？”呆萌的声音再次响起。

    过了很久，黎政才终于悠悠醒来。这回可真是“病中垂死惊卧起”了，他醒来后才发现自己位于一个小小的房间中，房间内环绕着好十几个雕像——雕像大多看不清真实相貌。而此时，他正躺在一张竹床上，床边有一张小桌子，桌子边坐着两只萝莉，正在……在打牌？

    嗯，是在打牌没错，而且玩的是游戏王。

    两只萝莉的战斗似乎进入了白热化，完全没有注意到已经醒来的黎政。左边一只黑色双马尾黑色洋装黑色过膝袜（总之除了皮肤之外就是一身黑）的萝莉拿起了手中的刚抽到的卡，得瑟地笑了起来（当然萝莉的得瑟笑只会让人觉得萌而已，没有半点杀伤力，对萝莉控除外），“哇哈哈哈哈，我愚蠢的妹妹啊！你已经死了！墓地中的光道有6种，超过四种，特招手牌中的大裁决……”

    “发动盖卡神之宣告，支付一半lp，裁决之龙特殊召唤无效并破坏。”另一边和黑萝莉几乎是一模一样只是衣服、发色和袜子换成了白色的萝莉面无表情地打开陷阱卡，完全无视了黑萝莉那喷火的眼神。

    “……回合结束。”黑萝莉愤愤不平地结束了回合……废话，她场上只有一只守备表示的“光道魔术师－丽拉”，手牌只有一张召唤不出来的“光道兽－沃尔夫”，对面虽然空场，手牌也只有一张，但她这个回合才用丽拉炸了白萝莉一张盖卡，现在是不能把丽拉转换表示形式的。

    “我抽卡。暗黑界的取引，双方抽一张卡再丢一张。抽卡，丢弃龙神，发动效果，破坏丽拉。通招暗黑界的术士。术士回手特招墓地龙神。打脸，尼德你又输了了哦。”白萝莉面无表情地进行了一套朴实的操作，成功将黑萝莉的生命值归零。

    【黑萝莉用光道白萝莉用暗黑界……？你们确定你们的卡组没有拿反吗？】旁边一直观察的黎政不得不吐了个槽。

    “呜……”黑萝莉拿出了一张手帕咬了起来，满脸的不甘，“为什么我的丽拉永远炸不到神宣神警！”

    “这是大宇宙意志，别挣扎了尼德。”白萝莉仍旧面无表情地说出了真相，“还有，你之前是哪儿来的第四张裁决之龙？”

    “啊哈哈，啊哈哈哈哈……”黑萝莉吹着口哨，假装四处看风景。

    “那个……”就在两只萝莉打算洗牌再来一轮的时候，一个男声响起了“请问这是哪里？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”令黎政没想到的是，黑萝莉突然尖叫了起来，“有死变态萝莉控混进来了！那美别怕！姐姐保护你！”黑萝莉立马蹦到白萝莉身前，拿出一只手杖指着满头雾水的黎政。

    黎政整个人都斯巴达了！

    ——————————裁决之龙——————————

    本章出场卡：

    裁决之龙

    效果怪兽龙族攻击力：3000守备力：2600属性：光星级：8

    效果：这张卡不能通常召唤。自己墓地名字带有光道的怪兽卡有4种类以上存在的场合才能特殊召唤。可以支付1000基本分，把除这张卡外场上的卡全部破坏。这张卡在自己场上表侧表示存在的场合，每次自己的结束流程，从卡组上面把4张卡送去墓地。

    神之宣告

    反击陷阱

    效果:基本分减半。一次魔法，陷阱的发动，怪兽的召唤，反转召唤，特殊召唤无效并破坏

    光道魔术师－丽拉

    效果怪兽魔法师族攻击力：1700守备力：200属性：光星级：4

    效果：自己的主要阶段时才能发动。把自己场上表侧攻击表示存在的这张卡变更为表侧守备表示，选择对方场上1张魔法·陷阱卡破坏。这个效果发动的场合，直到下次的自己回合结束时这张卡不能把表示形式变更。此外，只要这张卡在自己场上表侧表示存在，每次自己的结束阶段，从自己卡组上面把3张卡送去墓地。

    光道兽－沃尔夫

    效果怪兽兽战士族攻击力：2100守备力：200属性：光星级：4

    特殊召唤/效果：这张卡不能通常召唤，用卡的效果才能特殊召唤。这张卡从卡组送去墓地时发动。这张卡从墓地特殊召唤。

    暗黑界之取引

    魔法种类:普通魔法

    效果:双方玩家从卡组抽1张卡，之后从手卡丢弃1张卡。

    暗黑界之龙神－格拉法

    效果怪兽恶魔族攻击力：2700守备力：1800属性：暗星级：8

    效果：这张卡可以让暗黑界的龙神格拉法以外的自己场上表侧表示存在的1只名字带有暗黑界的怪兽回到手卡，从墓地特殊召唤。这张卡被卡的效果从手卡丢弃去墓地的场合，选择对方场上存在的1张卡破坏。

    暗黑界之术师－丝诺

    效果怪兽恶魔族攻击力：1700守备力：0属性：暗星级：4

    效果：这张卡被卡的效果从手卡丢弃去墓地的场合，从自己卡组把1张名字带有暗黑界的卡加入手卡。被对方的卡的效果丢弃的场合，可以再选择对方墓地存在的1只怪兽在自己场上表侧守备表示特殊召唤。