    把人用在果脉上，说起来这还是孟青给出的灵感。

    孟青提出拿柏星来“充”盈果脉，用他的气运来为果脉加成，这个当然是不行的，柏星是个正正经经的人，人家活的好好的，凭什么要给你充果脉？

    不管是从哪里看，都不能剥夺他活着的权利。

    但是董盛……

    他的福泽如果用在果脉上，那也会滋润这片土地，和柏星的不同，但也算是大同小异。

    关键是，董盛是个将死之人。

    江小白说完，众人只是沉默了一秒，然后就是此起彼伏的应许之声——

    “这当然可以啊！这本就是必死的人，白白死了未免可惜，用在果脉上不是刚好？还能为果人造福，也算是他为自己做错的事进行弥补了。”

    “有何不可？我看行！”

    “此等罪大恶极之徒能在死前为果脉做点贡献也算是他的造化了，说不定得此福缘还能早点投胎。”

    这件事没有一个人反对的，不是因为对江小白的敬畏，而是这在他们看来是压根不用讨论的事。

    “可行。”

    张先生颔首，“只是具体要如何实行？”

    “其实只是变相的土葬，把他葬在果脉中特定的位置即可。”江小白道，“不过在他执行死刑前需要用符篆调动一下他的福泽之力。”

    她说完张先生一愣，“是要执行死刑后再土葬？”

    江小白也是一愣，“是啊，不然呢？”

    “咳，我们还以为是需要把他……”卫老握拳放在唇边，脸色复杂。

    “你们以为是需要活葬？”江小白挑了一下眉，“其实按理来说是要这样，只是我觉得这种方式终究不好，所以还是改改吧，不过我要制的符你们可能不会，所以这种方式不是谁都能用的。”

    就像孟青想要打柏星的主意，那他用的肯定会是活葬之法，因为对于他们来说只有活葬才能保留他体内的气运，等到人死了那气运也就用不了了。

    照理说是要用这种方法的，但是江小白觉得能避就避，就是从人道主义方面考虑也尽量不要这样为好。

    她说完众人都沉默了一下。

    行吧，这大概就是学霸会的解题方法学渣不会吧。

    “如果要用他来充果脉，那修复灵脉之事可需要再做调整？”张先生问。

    实不相瞒，在听江小白说不需要活葬时，他也是松了一口气的。

    越是在这种位置行事就越是要小心，不能被人抓住小辫子，不然那可是要被人戳脊梁骨的。

    “不必，修复之事照做，有关土葬的事……我把符篆留下，地点也找到，到时候你们激发符篆后给他处以死刑，然后再葬下就可以了，他葬在此处会使得下方的阵法更圆融持久，使用时间能增加很多，如果顺利，也许百年之后果脉就能恢复如常了。”江小白道。

    只是可惜了，董盛并没有亲人后人在，否则董盛接受土葬后福运归于果脉，他的后人也会沐浴恩泽，后福无尽。

    其实，江小白之所以要用更麻烦一点的死葬，而不是选用更简单的活葬，就是因为对董盛的身世有那么一点点的同情，想要给他一个更利落的结局。

    “咳。”

    卫老轻咳了一声，然后朝一个角落走了走。

    江小白会意，也走过去。

    “你确定要把符篆留下？”卫老小声问，“如果留下，有人学会了这种符，那柏星……”

    要是有人依葫芦画瓢，用这符打柏星的主意，他岂不是有危险？

    “谁能学会这种符？”

    江小白却是淡定的笑了笑，一点不慌，“八星以下，无人能学。”

    卫老：……

    好吧，打扰了。

    董盛是要处以死刑，但死刑却不是要今天就处的，这中间也是要走流程的，比如正式宣判录像之类的，像是董盛这种情况更是要正经对待，流程一个也不能少，还得留存好证据，否则若是被谁抨击说他们草菅人命、行事惨忍那真是有嘴说不清了。

    接下来的时间就是江小白带着众人一起布置符阵、重修果脉符篆，在这个过程中齐院长带着几个得力的人也在旁观，他们并没有离开，毕竟这个机会实在难得，对他们来说也是一个非常好的学习的机会。

    等到忙好后已经接近半下午了，所幸一切顺利。

    “我把董盛要用到的符篆留下吧。”

    江小白忙完没有立即离开，而是要过纸笔开始画符，但在动手前却是留下一句：“可留下观学。”

    这让本来准备避开的齐院长等人眼中泛光，急忙走到她身边，却是在一米开外的地方停下，不敢太靠近打扰到她。

    众人一个个伸着脖子朝她这边看，连眼睛都不舍得眨。

    江小白要画的是高级符篆，甚至可以说是顶级的那种，这些人其实就算看也看不出什么名堂，但是大家想的并不是想要学会这个符，而是从江小白的行为举止中参悟到一点东西。

    哪怕只是一点，对自身的进益也是极大的。

    这张符画了很久，等到停下时江小白也有些接近虚脱的扔下了笔，额间有着汗珠滑落。

    修复果脉时她起到的主要是一个指导作用，下面的事自有人去做，只有在一些关键点时才会亲自动手，可即使这样，两件大事挨着忙完后她也是觉得有些到极限了。

    “呼……这种行云流水的感觉真是太棒了。”

    “太自然了，我看到她制符有一种自然又开阔的感觉，受益颇多。”

    “受教了。”

    “以前师父说我制符时太僵硬，我那时还不认可，可现在看到江前辈的……我终于明白差距在哪了。”

    大家纷纷赞叹。

    “卫老？你还好吗？”

    张先生忽然有些担忧的问。

    江小白听了之后就朝卫老看去，却见他有些呆愣的看着自己的这个方向，人有些出神一样。

    不过听到张先生的呼唤，他这才眼珠动了动。

    “我……好像触摸到六星的壁障了。”卫老的眼里渐渐有着光芒，似兴奋似悟动。

    卫老不是六星，但却也距离六星不远了，只是这个阶段他卡了很久，久到自己都放弃了。

    年纪越大，进步越难，他幻想过有这一天，却没想到会在今天来临。

