    大炎1008年，景朔八年。

    净州，清河郡，九峰城。

    六月午时，酷热难耐。

    加之半月未见雨水，此时这片天地更是犹如熔炉一般，好似要将人活活晒死才肯罢休。

    外城长街，虽也是青砖铺地、巷道纵横，却不似内城那般商铺林立，多是些小摊小贩。

    其间人来人往，所求不过生存二字，日头虽烈，可总归要吃饭不是？

    不想忍受夏日炎炎，说不得晚上便要饿肚子了。

    人潮中，短衫上尽是补丁的吴讳正在奋笔疾书。

    书摊前，只随意穿了件麻布坎肩的黑皮汉子在口述信件内容。

    汉子叫牛三，是替内城季家搬卸货物的力工。

    他节衣缩食攒了两个月的工钱，今日特地找工头告假，就是为了找个读书人代笔，写封家书，连同工钱一起寄回家中。

    内城太贵，牛三在外城好一番打听，才打听到这铜锣巷有个摆书摊的半大小子。

    听说他老父是景朔元年的童试秀才，自己年纪轻轻就练得一手好字，价钱还公道。

    “还有什么要说的吗？”

    吴讳写完那句“照顾好老娘”，抬头看着牛三，目露询问。

    牛三朴实清澈的眼瞳中，倒映着一张削瘦俊秀的脸。

    “没……没了，有劳小哥了”，说着，牛三拿出早就备好的十文铜钱，放在吴讳写字用的简易木桌上。

    目送拿了信的牛三融入人潮，吴讳转头便急不可耐的掏出钱袋。

    只见他两手藏在桌下，将灰布钱袋中的铜钱全部倒出，合着刚刚赚到的十文，反反复复数了两遍。

    “一百六十文！

    加上之前攒的十九贯零八百四十文，终于攒够二十两银子了！

    三年！老头子陪我省吃俭用了整整三年！

    终于攒够学武的钱了！

    等着吧老头儿，你输定了！”

    吴讳紧紧握着钱袋，目中精芒爆绽。

    他并不是这个世界的人。

    这是一个被他深深埋在内心深处的秘密。

    三年前妖兽袭城，原身当场死在了从天而降的巨石冲击中。

    而那时还在地球的他，因为长期抽烟熬夜导致肺部癌变，生命定格在了二十五岁。

    好似上天也在替他惋惜，后悔无奈中，伴随着一阵刺目白光，他来到了这个世界。

    只是刚一苏醒，就继承了原身的骨断经折，差点便又撒手人寰了。

    好在将原身捡来抚养长大的吴成松没有放弃，四处求医、悉心照料，花光了半生积蓄。

    之后又在床前守了他三天三夜，才将他从鬼门关拉了回来。

    养伤的那段时间，他通过与吴成松交谈，知道了这个世界的大致情况。

    大炎王朝、炎都九道二十七州，他所在的地方便是南御道、净州，清河郡下，九峰县城。

    完全接受了原身记忆的他还知道，这个世界不仅有妖，还有移山倒海的武道强者！

    作为深受网文熏陶的熬夜青年，彼时他的心情是激动兴奋的。

    因为与他一同来到这个世界的，还有一幅印在他心口、名为掠天葫芦的黑色图纹！

    他苏醒之后，有关掠天葫芦的信息便自动出现在脑中。

    掠天葫芦，经吃食充能完毕后，能掠夺他人的武道经验化为己用！

    吴讳当时心中只有一个想法，那便是：“天予不取、必受其咎，有此葫芦，合该我成为绝世高手！”

    冷静下来仔细探索后他才知道，掠天葫芦掠夺经验的前提，是他能触摸到蕴含武者精神意志的实物。

    什么算是蕴含武者精神的实物？

    这玩意儿哪里有？

    吴讳用膝盖想都知道，这玩意儿肯定只有武者身上才有。

    九峰城哪里的武者最多？

    当然是林立于内城中的各大武馆了！难道是老爷子的私塾里啊。

    所以当天，吴讳就兴冲冲向吴成松说了自己要去内城武馆学武的想法。

    吴成松当时就气得连骂三声“逆子”。

    数出一堆“当初不如不要捡你，让你烂在水沟里算球”、“辛辛苦苦养你长大教你读书、现在你才说你要去学武”的话来。

    吴讳当然知道老爷子为何这么生气。

    作为屹立千年而不倒的强盛帝国，大炎王朝靠的便是各道各州盖压一方的武道强者。

    读书科举虽也能做官出头，可前途却不如血气冲霄的武道强人。

    不信翻翻大炎朝的千年历史，看看那各州郡县牧守一方的地方主官，哪一个不是赫赫有名的强大武者？

    可对于如吴讳这般毫无跟脚背景的穷苦人家来说，时运不济时可能三月不知肉滋味，又哪里来的气力习武？

    内城最差的武馆都要十两银子学一年，他老吴家哪来的多余钱财供他去习武？

    就更别说那州城之中、历来只属于富人权贵的官立武院了。

    想去州城武院，不仅学费昂贵，还要寻人举荐，自身更要拥有一定天赋，才能与千万人去争那少得可怜的入院名额。

    这诸般种种，是他吴讳能考虑的？

    吴老爷子能不生气？

    同天地、共山海，对于有些人来说，单只是活着，便要竭尽全力，从来如此……

    然而身怀掠天葫芦、又不能随意透露的吴讳不依！

    就比如在他的前世，一个人明明已经知道了明天的彩票号码，今天不让他砸锅卖铁买彩票，他能依？

    毕竟有养育天恩，虽不是亲生的，自他懂事以来，吴成松也待他极好。

    吴讳还想着等自己出息了好生报答、替他养老呢，再怎么意见不和，也不可能一走了之。

    爷俩梗着脖子争了半夜，吴讳灵机一动，以九峰县城三年一次的童试为限，与吴成松立下了赌约。

    这三年时间他在习武间隙仍旧会温习功课。

    若是他三年之内学武没有学出个名堂来，三年之期一到，他便主动放弃武道，安心科考。

    可若是他练出了名堂，那就没得说了，老爷子必须无条件支持他学武。

    有此条件，吴成松才生着闷气答应下来。

    气是气，可说到省钱时，却比心心念念的吴讳还要疯狂。

    抛开吃住不说，堂堂一个教书育人的先生，长衫是逢了又逢、补了又补，身上的补丁比外城的乞儿还要多。

    这些吴讳都看在眼里，记在心里。

    直到今天，他终于攒够了去撼山拳院的钱！

    撼山拳院，是前些年他根据自身实际，去内城踩点找到的心仪拳院。

    无他，唯便宜尔。

    按理来说他一个来自二十一世纪的大好青年，又有一肚子的网文和其他先进知识，不该为区区银钱发愁才是。

    可等亲自感受到这个世界的商业氛围后吴讳才知道，是他想简单了。

    他那大学都没读完就卧病在床的异界思维，真的不比街角卖了一辈子菜的胡老头强多少！

    卫生纸、玻璃、火药、肥皂这些其他穿越者随便就能做出来赚钱的发明，他是一个不会！

    挖空心思想了半日，只隐约记起个做火药的顺口溜，一硫二硝三木炭、加点白糖大伊万……

    然而等他四下探访一圈后才知道。

    这个酷似华夏古代的千年帝国，不止是已经有了火药，官府还有火铳枪，听说还他丫的可以连发！

    时代这是在……反复横跳？！

    暂时还不配接触官府内部的吴讳并未见到火铳实物，无法界定现在到底是个什么时代。

    据他探访到的消息来看，那剩下的三大发明，只除了肥皂没有，其余都有！

    虽然没有肥皂，但那种用皂角精华制成的各类洗衣用品，也不比肥皂差多少！

    知道这些后，吴讳麻了。

    只能结合自身实际，当个书摊老板。

