    距离这座名为亚马拉的血巢部落，仅仅千余米外血雾缭绕的高空上，正有一颗洁白光滑无瑕的冰巨人头颅，缓缓从风壁外伸进来。

    它眺望向下面正在激烈战斗的小不点们。

    成群的血鸦，雨点般坠落着。

    这对于这里栖息了数十年的亚马拉部落而言，简直是宛如坠入噩梦般的情景。

    它们背靠风壁，隐居在世界的尽头，与世无争数十年，风壁从来都是它们最可靠的防御。

    却没有想到，今天这里却涌进来了大量的人类。

    战争一触即发！

    作为战争部落，亚马拉部落的血衍们在紧急号角后，纷纷不顾一切向人类偷渡者方向冲去，最先闯进来的人类偷渡者们遭受到了重创。

    但很快。

    随着闯入凤眼的学者越来越多，一台台金属战争机器也终于挤进了风眼内，率先闯进来的学者们，终于有了暂时的喘息机会，建立了一块固守阵地。

    亚马拉部落同样出动了一些衍生兽。

    呱呱呱呱呱。

    漫天血鸦纷飞，这些身上长满了肌瘤的怪物们，在亚马拉部落祭祀的催动下，正源源不断从一颗颗蠕动的巨花般母巢中喷出，血鸦群遮天蔽日，不断尝试对附近的入侵者造成伤害。

    在遮天蔽日血鸦掩护下，一条仿佛蜈蚣般的巨物，翅膀以惊人的频率扇动着，速度奇快无比，在空中留下了一道残影，一闪即逝。

    它是亚马拉部落创造出的最顶级衍生兽之一，已经连续击杀了三名学者，并将他们的尸体一一吞下。

    虽然它自己也因此遭受到了重创，裸露出了内部的金属骨骼，但伤口处肌体却在不断蠕动过程中飞速自愈着。

    “哼哼哼哼。”

    召唤出一群冰雕雪豹坚守阵地的男人缓缓抬头。

    白润肌肤几乎没有任何疤痕，这在他的身上，非但没有任何阴柔，反而更凸显出了他的男性美感，正是【幽冥触摸】尼古拉。

    作为冰霜邪术客弟子，他以自己的传承为傲。

    四面八方到处都是血衍的偷袭，此起彼伏能量冲击波，飞溅起大面积灰尘烟雾，烟尘与血雾汇聚到一块，闯入凤眼的金属战争机器越来越多，前线狼狈的学者们也终于得以有暂时的喘息机会了。

    自尼古拉注意到了高空中，这只血肉肌体与金属机械混合为一体的衍生兽。

    此刻负责守护这里的学者总共也仅仅只有五十余人。

    这只宛如蜈蚣般高速飞行的衍生兽便先后击杀了三个，如此危险的家伙，尼古拉决定亲自出手对付，他邪魅一笑，手中竟是多出一根冰枪。

    “十倍腐蚀术。”

    “神经毒素术。”

    “催眠萎靡术。”

    连续对根本冰枪附加了三道高等诅咒秘术后，看好时机，“咻”的一声，就在这头高速飞行的蜈蚣衍生兽俯冲袭击向第四名学者时，幽蓝之光一闪，冰枪赫然一击便将它贯穿。

    森森一笑。

    尼古拉对于这头衍生兽并未立即死亡没有感到奇怪，他也不再关注，转身去寻找向其他猎杀目标。

    仅仅片刻后。

    嘭的一声。

    这条长约五十几米的巨物便从天空一头扎下，坠落地面，体内金属机械紊乱，体表肌体不都抽搐，身体处于崩溃状态。

    咻。

    一个人影从天而降，出现在尼古拉身边，是【嘲讽鸟】赫兰。

    她看起来有些狼狈。

    尼古拉知道她是从远处侦查归来，似乎遭到了袭击，便阴沉沉问道：“有没有神殿？”

    “没有发现信仰潮汐汇聚的迹象，应该是一个普通的血衍巢穴，我尝试进去侦察后，被两个强大的血衍围攻，一只四臂魔和一只孔雀，迫不得已只能先回来了。”

    听到赫兰的回答，尼古拉松了口气。

    虽然运气不太好，但至少没有直接降临到神殿附近。

    这里经过将近一个沙漏时间的战争，前赴后继的金属战争傀儡在学者们的指挥下，已经开辟出一块安全阵地，天空遮天蔽日的血鸦群令人心悸，学者们丝毫不敢放松，开始着手绘制禁制符文。

    在此期间，时不时会突然冒出几个强大的家伙。

    “邪恶的教廷，你们要掀起新一轮圣战了吗！”

    这只四条手臂的绿色肌肤怪人形态血衍，竟人用人类语言，在两人百米外咆哮着。

    这不由吸引了尼古拉和赫兰的目光。

    “咦？”

    赫兰惊讶道：“是血衍部落里围攻我的两个血衍强者之一，他竟然追到了这里。”

    另一位学者则已经出现在这个血衍面前。

    两人无需理由，直接展开了殊死杀戮，这名人类学者尼古拉和赫兰虽然见过几面，但并没有交际，如今一看实力竟是出乎意料强大。

    看来此次远征受到各方大佬举荐而来的远征学者们，还真是卧虎藏龙。

    蓦然。

    伴随着一阵令人心悸的压抑，呼吸一促，尼古拉和赫兰两人转头，注意到了身后坚持守护足足一个沙漏时间的风壁上，终于渐渐浮现出了一道庞大虚影，一双巨大冰眼好奇之色眺望向里面的小家伙们。

    正是【冰河时代】狄佳娜。

    不论是血衍，还是学者们，这刻都纷纷一僵，情不自禁转身眺望向那个渐渐伸进来一个鼻尖的巨大脑袋。

    遮天蔽日血鸦受此影响，竟然纷纷一静，靠近的血鸦群更是雨点般，噼里啪啦向地面砸落，严寒冷酷的气息，附近天空竟然降起了点点雪花。

    但在下一刻。

    轰……

    千米外骤然一道惊人的能量，准确无误轰在了那颗冰晶巨眼上。

    “快，守护先驱者！”

    “在那边！”

    突如其来的变故，让尼古拉和赫兰都始料未及。

    尤其是赫兰，更是后背一凉。

    刚刚她还曾尝试闯入那座血巢，若是这道突然而至的光柱袭击落在自己身上，就算能活下来，代价也是她难以承受的，此刻她在见到先驱者真身遭受到如此重创一击后，不禁倒吸一口凉气。

    冰霜巨人痛苦的闷哼了一声后，天空中数量惊人的血鸦在坠落了一部分，剩下的竟然受到了刺激一般，纷纷悍不畏死向巨人露出的鼻子眼睛扑去。

    附近学者赶忙飞过去守护，一时间天空血鸦群血爆四溅，好不惨烈。

    “既然那边没有神殿，我也没有感受到法则气息，看来刚刚的袭击是某个老家伙以透支为代价，释放的全力一击了。”

    【幽冥触摸】尼古拉森森道。

    “你难道……”

    赫然惊疑不定的看着他。

    “现在先驱者正处于降临的最艰难时期，以他的庞大真身质量，一时半会儿根本不可能完成降临，若是被那个家伙稍稍休息一阵再来这么一下，后果怎样你比我清楚，我来的时候导师可是亲口交代了，一定不能在外面丢了他的面子。”

    说着，尼古拉微微招手，之前被他派往前线的一只威风凛凛凶恶雪豹竟然跑了回来。

    尼古拉一跃骑在了雪豹背上，向血巢方向径直跑去。

    赫兰稍稍犹豫后，还是一咬牙，追随尼古拉再次返回了她之前曾经探查过的那座神秘血巢。

    “难怪安丽雅当初如此狼狈，教廷数千年都没能征服夜幕之地，这种只能被动承受的过程，实在太痛苦了。”

    【冰河时代】狄佳娜痛苦喃喃着。

    她注意到前面十几名学者结成了一个庞大的光环，正借助着临时绘制的简陋结界，将四面八方扑来的血鸦群阻拦住。

    而最开始扑向自己的一些血鸦，竟纷纷一头撞死在了自己的冰晶真身上。

    诡异的暗红色血液，沿着外层真身结构，浸入冰晶内，污染着真身的结构，狄佳娜察觉到仅仅这么一小会儿，自己的冰晶真身脑颅的结构，竟然被侵蚀了15%以上，被侵蚀的冰晶节能明显要脆弱些。

    “呼……”

    冰晶巨人猛的向前吹了一口气。

    这也是此刻狄佳娜力所能及的反抗了。

    大片白色寒气流过，几十只漏网之鱼血鸦顷刻间冻成冰雕，从天而降坠落。

    但很快又有其他血鸦透过前面的防御光环缝隙，继续向巨人悍不畏死扑来。

    “必须要尽快了。”

    狄佳娜深吸口气，顾不得想太多，赶忙催动着庞大真身，一边对抗四周风壁的挤压，一边努力从风墙的缝隙中继续挤过来。

    这般的被动，又持续了大约两三个沙漏时间。

    终于！

    轰隆隆隆。

    伴随着一只冰霜巨手在高空微微一顿后，恐怖的暴风雪领域几乎是瞬息形成。

    下一刻，十几只浴血奋战血衍还没来得及反抗，便被突如其来的暴风雪扫过，冻成了冰雕，而金属战争兵器却丝毫没有受到影响的样子。

    经过这般时间的挣扎，已经探入小半真身的恐怖冰晶巨人，终于将一只手臂伸进了风眼内，能够进行一定程度的反击了。

    这根本不是普通血衍们所能够抗衡力量，一时之间，附近浴血奋战聚集的血衍们死伤惨重，绝望中纷纷开始逃离开这个冰晶巨人附近。

    狄佳娜所担心的先前射线突袭再未出现。

    直至【幽冥触摸】尼古拉和【嘲讽鸟】赫兰各自开启真身，颇为狼狈疲倦的从远方血巢方向飞回来后，带来了已经成功将偷袭画师击杀的消息，狄佳娜总算暗暗松了口气。

    经过这两个多沙漏时间的血鸦撞击污染，冰晶巨人原本冰清光滑无瑕的真身上，已经血迹斑斑。

    这些污染已经深入到了真身的内部结构，将真身的能量结构脆弱化。

    但好在经过小片刻的继续挣扎，她已经成功钻进了上半身，双臂钻进了风眼内，压迫力得以释放，就仿佛一个从地狱中爬出来的冰霜恶魔。

    远远望去，实在令人充满了毛骨悚然心悸。

    “呼……”

    双臂得到释放的狄佳娜，终于可以稍稍松口气了。

    这三个多沙漏时间，它从黑夜一直抗争到黎明，也不知道另外两组情况怎么样，总不会比自己更糟糕吧？

    然而。

    就在这时。

    遥远天边尽头的一束隐隐神性波动，充满污秽令人不堪的幽黑波纹，渐渐荡漾到了这里。

    不知其他学者们是否察觉到了如此遥远变化。

    狄佳娜却是第一时间意识到，一位足以与自己相媲美的生物，已经降临了。

