    两军阵前。

    苏我石川对李承乾的一番话，说的那叫一个大义凛然。

    此刻的他，怕是觉得，自己就仿佛是那个割肉喂鹰的佛陀一样伟大。

    可李承乾怎么可能会放过他们呢？

    他费了这么大的劲，不就是要将这些小矮子全歼吗？

    若是放过他们了，那自己图什么呢？

    “放过他们？凭什么？”

    李承乾歪着脑袋看着苏我石川道：“你真觉得你有跟我谈条件的资格吗？”

    “谈条件的资格，我是没有。”

    “但作为大国，不应该要有大国的担当与包容吗？”

    “我们这些人已经是穷途末路，你为何要赶尽杀绝呢？”

    苏我石川直看着李承乾道：“这难道是大国所为吗？”

    “行。”

    “说不过我，打不过我，现在开始道德绑架了是吧？”

    李承乾直看着眼前的苏我石川道：“在你下令屠杀新罗降卒时，你可有想过，不要对他们赶尽杀绝？”

    “在你下令屠杀百姓时，毁灭一个个村落的时候，你可有想过，这些人仅仅是无辜的普通百姓？”

    “现在，你落入弱势方了，到开始跟我将什么道德伦理了。”

    李承乾笑着道：“你不觉得你这种行为，非常可笑吗？”

    这番话，直说的苏我石川哑口无言。

    李承乾所说的话，所说的每一个字，都是事实。

    屠杀新罗百姓以及屠杀新罗降卒的事儿，他们都做过。

    而此刻，他们又有什么理由要求大唐不对自己赶尽杀绝呢？

    当然，李承乾的这番话也被身后的那些新罗士卒听见了。

    此刻，那些士卒一个个愤慨激昂的喊着：“杀，杀了他们，杀了他们……”

    新罗人，对于倭军的恨意已经深入骨髓了。

    每每看见那些被屠杀的百姓，被毁灭的村落，他们就会联想到自己的家人。

    在场的，有一些人的家人，早已死在了倭军的手上。

    他们此刻对于倭军的恨意都已经爆发出来了。

    那一个个咬牙切齿的模样，就好似要将眼前的倭军给生吞活剥了。

    李承乾也看向苏我石川，说道：“苏我石川，你看见了吧，你听见了吧，我这边的兄弟，可都吵着要我杀了你们呢。”

    “而且，你也别和我谈条件了，我没那个心情听。”

    “我之所以站出来，要跟你单挑，仅仅是因为你是倭军的主将，我想给你个体面的死法而已。”

    “毕竟，能死在我李承乾的手上，也算是一种荣耀了。”

    “可若是你懂得珍惜，那我也就不客气了……”

    说完这话，李承乾调转马头就要走。

    “等一等！”

    苏我石川一边缓缓地抽出战刀，一边对着李承乾的背影喊道：“今日，这一战，我跟你打。”

    说完这话，他也不管李承乾有没有反应，便催动战马，怪叫着朝着李承乾直冲上去。

    他虽说不是以武艺见长的将领，但却也拥有一身不俗的本领呢。

    可这个不俗，还是得分对谁来说。

    对于李承乾而言，不过就是自己的银枪之下多了一条亡魂而已。

    两人接触的快，分开的更快。

    但苏我石川是催马站着过来的，却是横着飞出去的。

    他是被李承乾一枪杆子给砸飞的。

    苏我石川落地之后，那也是大口大口的吐着鲜血。

    在这一刻，他的目光当中也是出现了浓浓的恐惧。

    而李承乾则是慢慢地催动战马，一边往他的身前走，一边道：“杀你，就如杀鸡屠狗，不值一提。”

    听闻这话，苏我石川也不知是被气得，还是被李承乾给打的，面色涨红无比。

    也就在李承乾又往前走了几步之后。

    苏我石川直从地上抓起了一把不知道是谁遗落的长矛，怪叫一声再次朝着李承乾冲过去。

    “还是条汉子。”

    李承乾冷笑声，随后挥舞长枪，将枪当棍用，由上而下直砸下去。

    这一棍，蕴含了多大的力道，连李承乾自己都不清楚。

    而那提着长矛冲上来的苏我石川，虽说是用长矛将这一枪给挡下了，但那巨大的力道却直将他手中的长矛打成了两截。

    他本人更是宛如脱膛炮弹一般向后飞射而出，重重的摔在地上。

    这一次，他甚至连站起来的力气都没有了。

    他躺在地上，宛如死狗一样，每一次呼吸，都会带出来一股鲜血。

    那场景真是要多凄惨，就有多凄惨。

    一些倭军士卒都已经不忍直视。

    甚至有人都开始朝着李承乾围拢上来。

    可他们刚刚挪动脚步，李承乾身后的那些陌刀兵就立刻向前踏出三四步，从而怒喝一声：“杀！”

    就这一声杀，直将那些刚刚升起要拼命念头的倭军给吓清醒了。

    自己上去又有什么用呢？

    无外乎，就是多送了一条命而已。

    现在，他们也只能眼睁睁的看着自家将军被李承乾各种羞辱。

    可李承乾显然也是玩够了。

    他直走到苏我石川近前，翻身下马。

    他蹲在苏我石川面前道：“怎么？这就不行了？”

    苏我石川奋力的想要起身，只可惜已经没了那个力气。

    他挣扎着，宛如一个蛆虫一样在地上拱了半晌，最后还是趴在了地上。

    而李承乾则是一把揪住了他的头发，道：“说真的，我是真的痛恨你们这帮小矮子。”

    “对你们这些入侵新罗的人赶尽杀绝，都算是我网开一面的仁慈了。”

    “我真正想要做的，其实是灭了你的国，亡了你的种。”

    “但显然，因为你的弱小，没能让我借机再度增兵，打到你本土去。”

    “这也算是给你们一个喘息的机会吧。”

    李承乾与苏我石川对视道：“放心吧，用不了几年，我就会把你们这些小矮子的国王送去陪你的……”

    听闻这话，苏我石川的眼眸陡然瞪大。

    他直望着李承乾，声音沙哑道：“李承乾，你不得好死……”

    “我从没想过，我能得好死。”

    “不过，我好死坏死，都跟你没关系了，你也看不见了。”

    说完这话，李承乾缓缓地站起身，直看向面前的那些倭军，冷声喝道：“放下武器者投降者，暂且不杀，负隅顽抗者，立斩不赦！”

    最后一个字落地。

    李承乾陡然抬起长枪，对准了苏我石川的脑袋。

    随后他是面无表情的一枪砸下。

    嘭！

    那瞬间，苏我石川的脑袋就宛如被敲了一下的西瓜一样，四分五裂。

    而李承乾就仿佛是没事儿人一样，缓缓起身，直直的望着眼前的那些倭军士卒……

