    若雪化妆品公司生产部。

    蔡丹丹正在办公室里兴致勃勃地看恋爱剧，突然办公室门就被推开。

    “蔡总，大事不好了！”

    蔡丹丹被吓了一跳，连忙按下暂停键，然后没好气地冲着进来的员工大骂道：“你他妈有没有礼貌？不懂得敲门吗？！”

    被骂的员工也一脸委屈，解释道：“我都敲了半天门了，你都没听见……”

    蔡丹丹在办公室看剧也不懂得收敛，声音外放，隔着办公室的门都能听见。

    这要能听到敲门声才怪了！

    蔡丹丹闻言不觉得尴尬，反而瞪眼道：“你还有理了？还敢顶嘴？你什么身份啊敢直接推我的门？！小心我开了你！”

    那员工闻言脖子一缩，不在顶嘴，心中却暗骂不已。

    蔡丹丹见对方不敢回话，这才满意道：“说吧，找我什么事？”

    那员工强忍怒气，道：“高新区下面一家工厂来了伙混混，说这个月的保护费要重新谈谈，需要您去解决。”

    “混混？保护费？”蔡丹丹闻言一怂，这事只有在电影里看到过，没想到真有收保护费的，“这事你找我干什么？找那个赵总监去！”

    赵总监就是生产部正牌总监。

    “可是赵总监去另外一家工厂了。”

    蔡丹丹见躲不过，只好不情不愿地跟着那员工往高新区的工厂赶去。

    另一边，高新区工厂的门口，林凡站在一群工人和混混面前交代着注意事项。

    “都记住了，等会儿都打起精神来，谁敢掉链子小心我就抽他！”

    这帮小混混纷纷道：“林老大，放心，演戏谁还不会啊？再说不就是闹事吗，以前我在城南混的时候，天天就是干这个的，这叫啥？专业对口！”

    “你就放一百个心吧！”

    这般混混一副跃跃欲试的兴奋表情，尤其是张强，刚刚林凡告诉他，来的负责人是个女的，要他演一场流氓戏！

    啥是流氓戏？

    不就是亲亲嘴，摸摸胸吗？！

    一想到待会儿可以光明正大占便宜，张强恨不得那个女负责人立马飞过来！

    林凡看着这帮混混，无奈地叹了口气，希望事情别搞砸吧。

    这时，在外面放风的混混发来消息，人快到门口了！

    林凡连忙叫众人准备，自己躲进了厂房里关注着外面动态。

    现场工人和混混们随着林凡一声令下，立马摆出一副剑拔弩张的架势，互相问候着对方的母亲，现场顿时变得混乱不已。

    蔡丹丹一进门就看见这一幕，往后缩了一步，想要转身离开，却发现背后挤满了一堆人，根本找不到出去的路！

    不知道谁喊了一声：“都给我安静！蔡总监到了！”

    原本对峙的双方顿时齐刷刷看向蔡丹丹。

    蔡丹丹被几十双不善的眼睛盯着，只觉得头皮发麻，勉强扯出一丝尴尬的笑容。

    人群中的张强也迫不及待地看了过去，找了一圈后却只找到了一个女人，顿时脸色大变，盯着蔡丹丹一副怀疑人生的模样。

    女负责人呢？在哪？这个肥婆是来干嘛的？

    “张强！该你了！别愣着！那个女胖子就是你的目标！”

    蓝牙耳机中传来林凡的声音，张强终于绝望地认清了事实。

    林老大坑我！

    张强怀着满腔悲愤朝着蔡丹丹走去。

    蔡丹丹也注意到了这个看着自己眼神十分危险的混混，见对方走向自己，立马紧张起来：“你……你想干什么？”

    张强扯起一副流氓的表情道：“你就是那什么总监？”

    “不……不是，我是副总监……”蔡丹丹缩着脖子道。

    “……”张强深吸一口气，接着道：“不管你是正的副的，能说上话就行！”

    “这个月开始保护费涨了，以后你们每个月要给我们一千万，否则工厂就别想开工！”

    “好好好，”蔡丹丹点头如捣蒜，“就按你说的办……”

    反正花的不是自己的钱，蔡丹丹很干脆地答应了张强，只要自己能离开再说。

    “……”张强被对方干脆的态度给整不会了。

    这话咋接？

    太配合了吧？

    自己以前当混混的时候咋就没遇上这样的好心人呢？

    在场众人也都被震得不行，纷纷陷入了沉默。

    暗中观察的林凡也是一阵无语，自己安排了精密的剧本，没想到蔡丹丹一句话就把戏给演死了……

    这时，有一个机灵的员工连忙道：“蔡总，不行啊，公司给生产部每个月的预算都才一千万，拿给他们咱就无法开工了啊！”

    “那……那该怎么办？”蔡丹丹根本没什么主见，她来公司就是来混日子，耍威风的，哪里知道什么预算？

    没等蔡丹丹拿出主意，张强立马接话道：“那你的意思就是没得谈咯？！”

    “既然没得谈，那就别谈了！”张强生怕蔡丹丹再出幺蛾子，一把将蔡丹丹抓住，最终还是没敢忍着恶心，去占她便宜。

    “今天拿不出一千万，就别想走了！”

    谁知蔡丹丹被张强抓住，被吓了一跳，撕心裂肺地大喊大叫起来：“不要！不要强奸我！救命啊！”

    众人再次被震得不轻，这是多自信才能喊出这话来？

    “你他妈想得美！”张强被烦得不行，直接一巴掌抽在蔡丹丹脸上，“给老子安静点！”

    “再叫，再叫我一刀捅死你！”说着从兜里掏出一把匕首，朝蔡丹丹比划着。

    蔡丹丹挨了一巴掌，又被张强威胁，不敢再说话，只是呜呜地哭着。

    张强一手拿着匕首，一手将蔡丹丹拽着往里走。

    蔡丹丹不敢反抗，只好亦步亦趋地跟着张强。

    路过人群时，蔡丹丹突然被人绊了一脚，身体一个不稳，惊呼一声，整个人朝张强压下。

    待众人反应过来，只看到蔡丹丹扑在地上，张强被她严严实实地压在身下。

    几个混混连忙冲上前将蔡丹丹拉起来，露出了底下的张强，众人看向张强，皆吓了一大跳。

    此时的张强躺在地上，浑身鲜血，胸口赫然插着一把匕首！

    “杀人了！杀人了！”

