    “多漂亮啊，是不是？”

    和之前夸赞仙子的语气不同，海格显然是真心喜欢这只鹰头马身有翼兽，发自内心地觉得它漂亮！

    这也只是海格的想法，对于围过来的小巫师们，第一眼见到如此古怪的动物，再联想到它的战绩，还是恐惧居多。

    它有着马的身体、后腿和尾巴，但前腿、翅膀和脑袋却像是老鹰的。

    它冷酷的利喙是钢铁的颜色，一双明亮的大眼睛是橘黄色的。

    它前腿上的鹰爪有半英尺长，看上去令人生畏。

    脖子上围着一个粗粗的皮项圈，由一根长链子拴着，链子拴在了围栏上。

    虽然它看上去威风凛凛，但是在巨大的围场中，只有它一直孤零零地呆在这里，看起来让人十分揪心。

    海格在栅栏前扔起了一条新鲜的大鱼，围栏里的巴克比克张开嘴巴，准确地接住了，欢快地吃起来。

    “原本这里有许多只的，但是我听了你的建议后，把它们都送回了禁林。只有巴克比克不肯走。”

    海格自以为无人注意，用大手掌偷偷擦了下眼睛。

    “它的确很漂亮。”艾伦发自内心地赞叹道，其他小巫师们也点头赞同艾伦的话。

    的确如此，一旦克服了第一次见到半马半鸟怪物时的恐惧，便会开始赞叹鹰头马身有翼兽那一身光亮闪烁的皮毛。

    “海格，我可以近距离看看它吗？”艾伦请求道，他觉得自己开始喜欢上巴克比克了。

    对于男孩子来说，真的很容易被这样的猛兽所吸引！

    “可是，艾伦——”海格有点儿为难。

    “海格，我绝对不会鲁莽行事。我知道，它很骄傲，容易发脾气，绝对不能羞辱它。要等它先行动，对它要有礼貌。”艾伦将自己知道的一股脑说了出来。

    “你要相信我，海格。如果我也可以成功骑上巴克比克，是不是能侧面证明，马尔福的受伤是咎由自取呢？”

    艾伦眨眨眼，继续劝道。

    “好吧，如果是你，艾伦——”海格显然被艾伦劝服了！

    海格粗声大气地说，“那么——让我们看看你怎么对付巴克比克。”

    他招呼着艾伦和他一起走进了围场。

    他走上前去，解下了巴克比克的链子，拉着巴克比克走了几步，又解下了它的皮项圈。

    巴克比克甩着凶恶的脑袋，伸展着强有力的翅膀，似乎在活动筋骨。

    站在围场外面的同学们似乎全都屏住了呼吸。

    但艾伦丝毫不畏惧，有着兽心通本领的他察觉到巴克比克此时的心情还算不错。

    艾伦睁大了眼睛，一眨不眨地注视着巴克比克的双眼。

    “做得好，艾伦，”海格轻声说，“你已经跟它对上了目光，别眨眼睛——如果你眼睛眨得太频繁，鹰头马身有翼兽就会不相信你……”

    艾伦很快就开始流眼泪了，但他没有闭上眼睛。

    巴克比克转动着它那尖尖的大脑袋，用一只凶狠的橘黄色眼睛盯着艾伦。

    “对了，”海格说，“对了，艾伦……现在，鞠躬……”

    艾伦感受到了巴克比克在打量着自己。

    它对自己没有恶感，更没有要伤害自己的意图。

    于是艾伦顺从地按海格的吩咐做了。

    他深深地弯腰，冲着巴克比克鞠躬，半晌才直起身来。

    巴克比克挥动了几下翅膀，抬起了它的利爪。

    围栏外面的小巫师们情不自禁地倒吸冷气，一些心软的小女巫捂住了脸，不敢看接下来的惨剧。

    小巫师们大气都不敢喘一下，生怕惊动了这头鹰头马身有翼兽。

    巴克比克打量了艾伦很久，就在海格想要劝说艾伦放弃的时候，它动了。

    令所有人大为吃惊的是，鹰头马身有翼兽突然弯下它布满鳞片的前膝，做了一个确切无疑的鞠躬姿势。

    “干得好，艾伦！”海格欣喜若狂地说，“好了——你可以摸摸它了！拍拍它的嘴，去吧！”

    艾伦的心里也涌上了一种成就感。

    他一边体会着巴克比克的心情，一边慢慢地朝鹰头马身有翼兽走去，向它伸出了手。

    他拍了几下它的嘴，鹰头马身有翼兽懒洋洋地闭上眼睛，似乎很喜欢的样子。

    全部同学欢呼起来，“艾伦成功了！”

    “我就知道，他无所不能！”

    “连格兰芬多那个哈利都可以，艾伦没有可能失败！”

    “看来是马尔福太自以为是了！”

    “我也好想试一试！”

    突然，艾伦动作利落地骑到了巴克比克的背上，这让围观的小巫师们羡慕极了。

    巴克比克站了起来。

    “走吧！”海格一拍鹰头马身有翼兽的后腿，吼道。

    艾伦抱住了巴克比克的头，十二英尺长的翅膀在艾伦两边展开来，振动着飞向了高空。

    光洁的羽毛在艾伦手指下面滑动，他不敢使劲揪住，竭力避免弄疼巴克比克。

    鹰头马身有翼兽的后腿随着翅膀的扇动上下起伏，他觉得自己在剧烈地上下颠簸。

    巴克比克带着艾伦绕着霍格沃兹城堡飞行，滑过了湖面，越过了山丘高……

    高空中，由于快速飞行卷起的气流吹得艾伦睁不开眼睛，艾伦竭力地保持平衡，确保自己不会掉下来。

    妙妙巫师袍自动变出了护目镜，这下艾伦感觉好多了，在巴克比克背上欣赏着这湖光山色。

    绕着城堡飞了一圈，巴克比克将艾伦带回了围场。

    他低下了头，艾伦不得不紧紧抓住它的羽毛，避免从它的背上滑下去。

    砰的一声重响，巴克比克四只搭配不匀称的脚落了地。

    艾伦稳住了身体，干脆利落地从巴克比克的身上跳下来。

    抑制不住自己对巴克比克的喜爱，艾伦拍了拍巴克比克的锐利的喙。

    而自由飞翔了一圈的巴克比克也将头搭在了艾伦的肩上，心情十分愉悦。

    海格为什么会对巴克比克如此喜爱，现在艾伦是完全可以理解了。

    抚摸着巴克比克的喙，艾伦心里一片柔软。

    虽然和飞天扫帚比起来，骑着巴克比克飞行实在说不上舒服，但是这种刺激的感觉，让艾伦回味无穷。

    当然，真要论起来，怪兽蜥蜴、马人、独角兽……

    在艾伦骑过的众多神奇生物中，还是盖娅最为平稳、最为舒适。

