 解决完这几个瘟疫患者之后，杨天和小公主就回到了明政阁，把消息告诉了国王。

国王和国师一听到说杨天这么快就找出了治疗的方子，都是大为惊喜。

“杨天，你可真是个活神仙啊。

这么大的劫难，居然都能被你如此轻松地化解，”国师笑着感叹道。

“也没有啦，只是刚好是我比较擅长的事情而已，”杨天笑着谦虚道。

“父王，现在有这药方了，是不是淮洛两地的灾情就能很快解决了？”

小公主关心地问道。

国王本来是也和国师一样，露出了欣喜的笑容的。

但此刻听到小公主这一问，却又想起了什么，笑容微微一滞。

“照理来说应当是这样的。

但……实际上，当今情势，哪怕已经拿到了解药的方子，局面也没有那么乐观，”国王神情微微凝重，道。

“呃？

为什么？”

小公主疑惑。

国王指了指身边一份奏章，然后对杨天二人道：“刚刚传来的消息。

淮洛两郡的郡守，都已经在视察、指导人民救灾的过程中，感染上了瘟疫。

目前一位已经重伤，瘫软在床，奄奄一息，另一位则是已经重病不治，离开人世了。

淮洛两郡目前是群龙无首，混乱异常。

而最要命的是，平日里一直被两郡兵力联合打击的东部蛮夷，察觉到了淮洛的灾情之后，竟是趁此机会攻城略地，开始抢占地盘，烧杀掳掠，无恶不作。”

“啊？

那……那些蛮夷，怎么可以这么过分啊？

明明灾区的人民们都已经活得那么艰难了……”小公主光是一听，心里就仿佛揪起来了，难受得不行。

“东部蛮夷部族，本就一直视我们为敌人，几十年来一直进犯不断，”国师解释道，“只是近二十年来，淮洛地区粮产丰富，日渐繁荣昌盛，防卫部队也日渐壮大，所以将这些蛮夷部族打压得喘不过气来，让他们缩回了极其恶劣的山野之地，得以免受骚扰。

可现在，淮洛大乱，那群蛮夷当然也就趁机出来作妖了。”

“呃……那……父王，是不是该多派点兵力过去啊，”小公主道。

“兵力已经派了不少过去了，但大多都在忙于抢险救灾，应对瘟疫，根本无暇顾及那些蛮夷，”国王缓缓叹了口气，道，“毕竟，那群满意根本非我族类，可以不把瘟疫、不把灾情、不把淮洛地区几十上百万人民的性命放在眼里，可我们的士兵们不行啊。

他们肯定要优先保护人民啊。”

“这么说……也是诶……”小公主也渐渐地明白了问题的症结所在。

一方无所忌惮，肆意破坏。

一方却要小心翼翼，一边救人，一边还要应对多种灾情。

对比之下，前者实在是有着太大的优势了。

“眼下当务之急，就是先找一个有能力、有威望的人，去镇压住当地的混乱，利用这解决瘟疫的药方，将瘟疫先行平息下来，让淮洛地区恢复秩序，缓过劲来，”国师道，“而后，再聚集起力量来，收拾那群蛮夷，解决灾情，建立新家园。”

国王点了点头，但脸上有显露出一丝无奈，道：“可眼下，这第一步，都难以走出去。”

“第一步都走不出去？

难道陛下无人可用？”

杨天问道。

“人是很多，可，能用之人极少，而这极少的人，又都不太愿意，”国王道，“淮洛地区毕竟是我怀南国总都比较大的两个郡了，眼下又混乱异常，秩序崩坏。

这种情况下，如果只派一个普通官员过去，是根本管不住局面的。

而能有能力管住局面的那些郡守、官员，要么手上有不能离开的工作，要么就是打心底里畏惧灾情，根本不愿意去。

我前两天已经联系过几个官员了，他们都是支支吾吾，明显是不愿意的。

我当然可以强行派他们去，但倘若他们不尽心尽力，只是去混混事，那怎么可能拯救现在的局面呢？”

“这样说的话……倒也是，”杨天想了想，沉默了几秒，然后，道，“要不，就让我去吧。”

“呃？”

国王和国师听到这话，都有些惊异。

“我虽然没有当过大官，没有管理什么郡县的经验，但眼下这局面，主要也不是要仔细管理嘛，重点还是解决麻烦、恢复秩序。

而这个，我应该是能做的，”杨天淡定而认真地说道。

他会突然站出来，当然也不是一时冲动。

要知道，淮洛地区一日不平定，国王就一日没有闲暇开展和地球那边的合作，杨天也就一日无法离开这里、回到原来的世界去。

而眼下这局面，如果他不搀和，想要彻底平定下来，指不定要到猴年马月了。

家里那些个小丫头们不得埋怨死他才怪！所以……为了加快这一进程，杨天才决定亲自上阵，赶紧把这混乱给了结了。

国王和国师听到杨天这话，都愣了一下，觉得有几分道理。

但两三秒之后，他们又是很整齐地摇了摇头。

“不行，让谁去，都不能让你去啊，”国王严肃地说道，“先不说这其中有多少凶险、麻烦。

就算你武功超群，医术惊世，不怕这瘟疫，也不怕混乱。

但别忘了，菲儿可是离不开你身边的啊。

总不能带她一起去吧。”

杨天听到这话，倒也没有立马给出答案，道：“的确，菲儿得跟着我，这是唯一的问题。

如果要把菲儿带到那样混乱的环境里去，我也有些放心不下。”

小公主闻言，愣了一下，略一思忖，便忍不住开口道：“不，我可以去的，我可以和杨天哥哥一起去灾区的！”

国王听到这话，严肃地看了小公主一眼，道：“菲儿，不要胡闹。

灾区的情况，远远没有你想的那么简单，无论是瘟疫，还是混乱的战斗，哪一个都是要人命的。

你一个娇弱丫头，又不会武功，我怎么可能让你去冒那样的险？

这是万万不可的！不用再提了！”

 