    烈焰狮族的皇者目光阴鸷地死死盯着楚王，眼中同样杀意闪动，周身涌动着极为可怕的火焰力量。

    他名狮天沉，乃是狮殷闲的父亲。

    面对强势的楚王，狮天沉冷哼一声，面色阴沉，一时间没有说话。

    “人族的皇者，还真是嚣张！”

    这时，又有一位妖族皇者走了出来，这位皇者体型极为高大，浑身沐浴金光，威武不凡，迈步之间，像是要将大地踩碎，他是黄金妖鳄的妖皇，金坤，是那位被秦尘斩杀的金震乾的父亲。

    金坤走上前，一对金色瞳孔直视楚王，冰冷道：“不管怎么说，此次我妖族如此之多的年轻一辈葬送在战场之中，这在历届诸皇之约都未曾有过！而你们人族此次却有如此之多的人走出来，必然是针对了我妖族年轻一辈！此事，你们必须给一个交代！否则，你们这几个后辈就不用走了！”

    “岂有此理！简直欺人太甚！”

    那几位有年轻后辈走出的人族皇者，顿时全都走了出来，皆是大怒，强大的皇者气息席卷全场，气势冲天！

    金坤这强势之言，可谓是彻底将他们激怒，想要强留他们的后辈？

    还要给交代？

    在场的都是皇者人物，谁没点脾气？

    论底蕴，人族皇者可丝毫不虚妖族！

    “怎么，你们人族，这是想开战？真当我们妖族怕不成？”

    又有数位妖族皇者走了出来，皇威席卷，一脸冰冷，浑身散发着嗜血的森寒杀意。

    一时间，场中，人族与妖族中，已经有数位皇者走出，剑拔弩张，绽放着可怕的皇者气息，令得场中极为压抑！

    双方对峙。

    妖族一方，烈焰狮族的皇者狮天沉，黄金妖鳄族的皇者金坤，外加几位妖族皇者。

    人族一方，楚王加上几位人族皇者。

    一旁，还有不少皇者没有表态，大荒山中最强的五大妖族，黑渊圣猪族，蛇人族，噬阴鼠族，这三族的皇者目前都没有搅和进来。

    “要战便战！”

    见到一众妖族皇者走出，有人族皇者冷哼道，也是被激起了脾气。

    狮天沉和金坤面色阴沉地走上前，就欲动手。

    “狮兄、金兄，且慢动手。”

    不过这时，妖族中噬阴毒鼠一族中的那位皇者走了出来，这是一位身材显得有些矮小的男子，鼻子下续着两撇胡子，一对双目眯着，给人一种精明之感，他名阴翦，乃是那位被秦尘斩杀的阴子羽的叔父。

    阴翦接着道：“诸位，请听我一言，今日之事，实在是不宜闹大，有诸皇之约在先，一切还是应该按照预定来，一入战场，生死自负！如果诸位皇者再这般对峙，势必打破规则，规则一乱，必然又会引发一场残酷的诸皇大战，昔年先辈们便已经留下了血的教训！有皇者古战场在此为鉴！今日，我等若是在这古战场外再次掀起诸皇大战，历史只会重来，届时又是一次诸皇陨落，生灵涂炭！这样沉重的代价，我想诸位谁都承担不起！”

    这番言论响起后，场中剑拔弩张的诸位皇者也是渐渐冷静下来了，阴翦的话，没有说错，一旦诸皇开战，历史只会重现，诸皇陨落，生灵涂炭，没有谁会是受益者。

    历史早已经为之证明！

    而眼前只不过是死了几位年轻一辈，而且还是死在诸皇之约中，一切合情合理，其实妖族本就是无话可说，若是以此挑起皇战，那到时候死的就不是几位年轻人的事了。

    这时，黑渊圣猪一族的皇者走了出来，他是猪爷的父亲，猪战。

    猪战道：“阴兄说得在理，我等后辈，需得以史为鉴。妄起战端，不是明智之举！”

    狮天沉和金坤对视一眼，颇为不甘心的冷哼一声，金坤扫视一眼诸位人族皇者，冷道：“下一届诸皇之约，我黄金妖鳄一族的年轻一辈定要斩尽你们的后辈！”

    说完，金坤拂袖而去，选择了罢手，自然知道爆发大战的后果，他承受不起那般沉重的代价。

    狮天沉也撂下了一句狠话后，便迅速离开了。

    阴翦眯面色平静，看不出什么情绪，那一对眼睛眯着，让人难以看到他的眼神，他甚至都没有多说什么，径直转身离开了，不过离去时，嘴角却是带着一丝冷笑，没有人察觉到……

    其余一些后辈葬送在战场中的妖皇，也是目光阴冷地盯着人族之人看了几眼，而后全都愤然离开了场中。

    一时间，场中的妖皇都走得差不多了。

    只剩下黑渊圣猪族和蛇人族。

    人族的诸位皇者，除了楚王外，其余皇者也都径直御空离开了大荒山。

    因此，此这片空地上，一下子变得安静下来了，只剩下寥寥数人。

    猪爷笑着走了过来，笑道：“秦爷，走吧，我带你去咱们黑渊圣族转转。”

    秦尘点头，之前猪爷便说要请秦尘去他们族中转转，秦尘对于猪爷所说的法阵阁，还是极为感兴趣的，法阵这种修炼之道，外界一般不怎么常见，只有一些传承久远的世族大家，或是超级宗门才会有此相关法阵修炼的传承，秦尘猜测，猪爷他们一族便是世代传承着法阵修炼之道，毕竟之前在皇者古战场中，便遇到上了黑渊圣猪族那位猪皇布下的人皇法阵。

    见到秦尘接受猪爷的邀请，楚王和楚天娇看向秦尘，目光都带着些诧异，这家伙准备去妖族转转？

    秦尘偏头对着楚王说道：“陛下，你先带着天娇返回楚国吧，我稍后会自己回去的。”

    楚王眉头微皱，自然不放心。

    楚天娇担心道：“你一个在这里很危险的。”

    猪战走了过来，道：“你们放心，这位小友是我黑渊圣猪一族的客人，在这大荒山中，绝对无人敢伤他一丝一毫！”

    刚才，猪爷已经将秦尘寻回黑渊阵皇幡的事告诉了猪战，黑渊阵皇幡对于他们族来说意义重大。

    哪怕是听得这位猪皇的保证，楚王和楚天娇依旧不放心，毕竟这里是大荒山，是妖族的地盘。

    秦尘道：“放心吧，我自有分寸。”

    不过在秦尘的再三坚持下，楚王也是没有再多说什么，随即便带着楚天娇径直离开了大荒山。

    行走大荒山，秦尘自然无惧，他还有一位狠角色可以随时召唤出来……

    “秦爷，走吧。”猪爷对着秦尘说道。

    秦尘点头，刚欲准备跟着猪战父子前往黑渊圣猪族，一道女子的娇媚声传来：

    “秦公子，请稍等。”

