    片刻后。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    “呵呵，主人，我们就是从这个地方，被传送进那座城池的。”

    阿紫先认了出来。

    接着萧容，那紫衣少女和侍女，都是相继认了出来。

    一个个欢呼了起来。

    “太好啦，我们终于离开那座鬼城池啦。”

    紫衣少女的反应，最是夸张，手舞足蹈，兴奋大叫起来。

    “主人，这到底是怎么回事？”

    阿紫向林飞神识传音问道。

    林飞将事情的经过，简单的向阿紫解释了一遍。

    阿紫这才恍然大悟，想不到，之前那座让大家束手无策的诡异城池，现在却是被林飞炼化了。

    这个时候，地精也是现身，出现在阿紫身旁。

    “呵呵，大家想不想，再回去城池里面看看。”

    在大家兴高采烈之际，林飞忽然提议道。

    “还回去？”

    萧容一愣。

    “什么？还回去？

    好不容易才出来。

    不，我绝对不会再回到那个可怕的鬼地方了。”

    紫衣少女马上抗议道。

    “呵呵，你们放心，现在这座城池，只要你们愿意，随时可以进去，随时可以出来。

    绝对不会被困在里面了。”

    林飞的话，除了阿紫和地精之外，萧容三人，都是呆住。

    “林弟弟，你说的，是真的吗？”

    萧容忍不住问道。

    “容姐，我怎么会骗你。”

    林飞笑道。

    接着用意念沟通那城池，马上，一股传送力量，立即出现，将所有的人，都拉进传送通道之中。

    那紫衣少女和侍女，猝不及防之下，忍不住尖声高叫了起来。

    下一刻，所有的人，重新出现在城池中央，那座迷幻宫之前，一座大广场上。

    萧容、紫衣少女和那侍女，现自己又来到城池之中，全都是吃了一惊。

    可是，还没来得及做任何的反应。

    林飞马上又操控城池的传送力量，将众人，全部离开城池，重新出现在那山谷的上空。

    这？

    这快的，一进一出，将萧容、紫衣少女和那侍女，弄得晕头转向，好一会儿，才回过神来。

    “林弟弟，这是怎么回事啊。

    我们果然可以进去那城池，又出来了。”

    刚才的经历，让萧容又惊又喜。

    “容姐，我没骗你吧。

    这城池，只要你愿意，可以随意出入了。”

    萧容、紫衣少女和那侍女，才终于是相信了林飞的话。

    三人好奇之下，不停追问林飞原因。

    不过，因为有紫衣少女和那侍女在，林飞并不想让她们知道得过多。

    林飞知道，那紫衣少女和侍女，在真魔门之中的地位，肯定不低。

    而自己和真魔门之间，以后是敌是友，还难说得很。

    这座城池的等阶，应该比法器还要高得多。

    林飞知道怀壁其罪的道理。

    这座城池太过神奇和珍贵，传了出去，说不定，就会有人起了抢夺之意，到时，就防不胜防了。

    所以，林飞并没有详细将事情告诉三人。

    随后，在林飞的建议之下，所有的人，都是重新回到城池之中，好好的休整了一翻。

    前一段时间，在那城池之中的一番遭遇，每个人，身心都是已经有点劳累了。

    确实需要好好休息一下。

    接下来，林飞在城池之内，对整座城池，详细的查探了一番后。

    有了新的现，和惊喜的新收获。

    新现就是，这座城池，可以对城池周围，一定范围之内，生成强大的传送力量。

    这个范围是3oo米。

    也就是说，只要进入城池周围3oo米之内的武者，就有可能被传送进城池之中。

    当然，这也得看武者的实力。

    林飞经过反复推敲，终于得出，这座城池传送力量的强度，可以将尊境初级修为以下的武者，传送进城池之内。

    尊境中级的高手，如果反应迅，则有可能摆脱城池的传送。

    而尊境高级以上实力的高手，可以无视这座城池的传送力量强度。

    3oo米范围之内，尊境初级实力以下！

    城池的传送力量就可以挥作用！

    这就是林飞对城池的新现。

    除了这个新现之外，林飞还得到了十分惊喜的收获。

    在城池中央，迷幻宫的下面，那间密室之中。

    林飞现了三个十分隐密的通道。

    每一个通道，分别通向一间储藏室。

    一间储藏室，堆积着大约二十万块真品元晶石。

    另一间储藏室，存放着约两三百枚六品养神丹，和一百多枚七品清心丹！

    剩下的那一间储藏室，则是存在着整整一百具尸妖，每一具尸妖，都是有着相当于皇境高级的实力！

    这三间储藏室里的东西，让林飞笑得嘴都快要裂了。

    林飞花了一些时间，将一百具尸妖脑袋中，那老城主留下的神识烙印，全部抹去。

    然后种上自己的神识烙印，便是直接控制了这一百具尸妖。

    还有那些真品元晶石和灵丹，林飞也是全部放进自己的空间戒之中。

    两天之后，林飞操控城池的传送力量，将大家传送了离开城池。

    再次回到那山谷的上空。

    这两天，林飞一直将那座城池放在之前的那个鸟巢中。

    并且在鸟巢上堆满枯枝败叶，将那拳头大小的城池，覆盖得严严实实，以防被人现。

    从城池中出来后，林飞暗中一招手，偷偷将城池摄到掌中，藏了在身上。

    接下来，林飞便是带着众人，离开了这个山谷。

    在那座城池之中，困了这么长一段时间后，终于是再次回到了落日山脉之中来。

    “主人，城池迷幻宫的那些人，你打算怎么处置他们？”

    在离开山谷之时，阿紫忽然向林飞问道。

    在那迷幻宫之中，还困着三十多人。

    包括大城主、二城主、三城主和伍刀四位尊境，三十多位皇境高级。

    现在，林飞是这城池的主人。

    这些人的命运，暂时是完全掌握在林飞的手中。

    “阿紫，你想想，之前在那迷幻宫之中，如果不是我及时赶到，三城主他们，会不会放过你们几人。”

    林飞略一沉吟，问道。

    “肯定不会，主人要是来迟一些，说不定，我们几人，都已经遭受不幸。”

    阿紫答道。

    “而且，之前，在落日山脉中，我杀了天一派差不多有五六十个弟子。

    这一笔账，天一派绝对不会善罢甘休。

    还有，我从那伍刀的目光可看得出，他一定还惦记着那剑帝重宝。

    如果我将他放了出来，说不定，他立即回头就去搬人马，来找我算账了。

    除此之外，因为那魔指琴妖、周全，新月盟和傀儡宗，我都算是得罪了。

    况且，之前那剑帝虚影，那些在晶矿山附近的人，应该全部都已经看到。

    这个时候，说不定天一派，新月盟，傀儡宗这些大派的人，都在追寻我的下落。

    如果我将这些人放了出去，我的踪迹，马上就传了出去。

    所以，你说，我现在能放他们出来吗。”

    阿紫听了林飞的分析，也是觉得暂时还不能将那些人放出。

    否则，林飞的行踪马上就会泄露出去。

