    尽管噬天妖狼一族比起大部分妖兽要强大不少，天赋也要好很多，但是想要修炼到妖王以上境界的也依旧少之又少，也只是比其他其他种族的妖兽要容易许多而以。

    所以大部分的妖狼，也不过是底层境界。

    此刻噬天平原，以河为界。

    红日一脉和皇族一脉各自聚集了十万大军隔岸对望，剑拔弩张。

    尽管红日一脉前些天损失了大批的高手，但是对上皇族一脉也依旧不虚，甚至在敖毕方发起叛乱后，还将皇族一脉打的节节败退。

    当然。

    如这种战斗，看的还是高端战力。

    迫于那武馆和敖庆的压力，敖毕方已经等不住了，今日便是想要一举将皇族一脉彻底拿下。

    “噬天皇，你若是主动带着你皇族一脉的人投降，今日或许还能够保住一命！”

    河对岸，敖毕方凌空而立，朝噬天皇传出冷冷地声音。

    “哼！”

    “敖毕方你也不怕风大闪了舌头，今天是你的死期还差不多。”噬天皇踏地而起，仰头豪声说道：“来吧，直接一战，不用哔哔那么多。”

    “想不到你敖忠胆子还挺大，居然还敢与我一战，想必你是忘了你几日前狼狈逃走的模样！”

    敖毕方脸色不屑的说着，周身妖力浑然运转起来。

    对他来说，这样更好。

    要是能够将噬天皇直接杀死，那也避免了手下人的大战，算是给他红日一脉减了不少的损失。

    妖力一动，半尊的威压扩展而出，一脚踏在半空，下一刻已是到了噬天皇身前。

    “去死吧！”

    敖毕方冷笑着，出手就是杀招。

    随着手掌猛的推出，整个空间重叠了起来，磅礴的妖力在半空变成一层层惊涛骇浪，朝敖忠轰然覆盖了过去。

    眼见波浪已濒临噬天皇头顶，敖毕方不由扬起了嘴角。

    这一击。

    即便杀不死噬天皇，也足以让他重伤。

    这便是，境界的压制。

    哪怕他只是半尊，但是对付一个妖宗，也实在是轻而易举。

    可下一刻，他便面色一变。

    只见噬天皇身上爆发出一股浩瀚气息，竟是与他不分丝毫上下。

    “你？”

    “你怎么也是半尊？”

    敖毕方不可置信地问道。

    “哼，只许你能突破，就不能够我突破么？”噬天皇冷冷一笑，也在修为爆发出来的同一刻，双手猛的推出。

    刹那间，一股无形的能量被他推动而出，轰然与敖毕方的叠浪撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    随着两道强大力量撞击，天空中传出雷音滚滚，一条条空间裂缝撕裂而开，整片空间就像变成了在暴风中的海洋。

    于此同时，磅礴的气劲朝四面八方扩散开去，冲击波推的下面数十万人影齐齐后退，靠近者更是人仰马翻。

    这一击碰撞，居然是不分上下。

    这瞬间让敖毕方的脸色拉耸了下来，原本士气庞大的红日一脉，也是士气大落。

    谁都没有想到，噬天皇居然突破了半尊境界。

    “哈哈哈！”

    “半尊境界，果然强大。”

    噬天皇放肆大笑，盯着敖毕方冷笑道：“敖毕方，今天你耐不得我何，相反，今天你要葬身于此。”

    闻言。

    敖毕方脸色抽畜着。

    眯着目光并不说话，而是缓缓的从储物戒指中，拿出了一个精致的小盒子。

    见状，红日一脉的高手皆是大惊。

    “毕方大人这是要？”

    “他，他居然要服下狂暴丹！”

    “难道噬天皇真的这么难对付了么？”

    看着那颗药丸，他们皆是传出不可思议的声音。

    而噬天皇脸色也同样变了。

    盯着敖毕方沉沉地说道：“敖毕方，你还真是狠啊，你居然将你红日一脉最后一颗狂暴丸都拿了出来，你可知道，你服下即便将我击败，自己也需要付出一半的寿元作为代价！”

    “只要能让我红日一脉一统部落。”

    “我敖毕方，死不足惜。”

    敖毕方眼神微微一眯，居然是没有丝毫犹豫的，将手中的狂暴丸服下。

    他已经没有了退路。

    同是半尊境界，噬天皇若是跑，他根本杀不死，可再拖下去，等到敖庆回归，那他红日一脉将没有任何胜算可言。

    所以，哪怕付出再大的代价，今日也要取的胜利。

    “你狠！”

    见状，噬天皇顿时咬紧了牙冠，露出深深的忌惮之色。

    而狂暴丸的药效，也很快就作用了起来。

    几乎是以可见的速度，敖毕方身上的气息在暴涨着，跨过了半尊，朝真正的妖尊追去。

    终于，在无限接近妖尊境界的时候，敖毕方的攀升，终于是停止了。

    “无限接近，始终是没有到妖尊啊！”

    敖毕方抬起手掌，感受着身体内的力量，沉沉地说道：“不过，对付一个半尊，是绰绰有余了！”

    声音落下，他瞬间消失不见，就连残影都看不到。

    “什么？”

    噬天皇顿时冷汗直流，下一刻，便有一股强大的危机感从他身后出现。

    他眼眸一挑，猛然转身的同时，携带着庞大妖力的一拳，朝身后轰击了过去。

    果然，敖毕方在他身后出现。

    “轰！”

    两人，重重碰撞到一起。

    可即便噬天皇挡住了敖毕方这一击，可修为上的差距却是无法比拟的。

    所以噬天皇被这一拳直接轰飞，从地面砸落而去，伴随着一阵地动山摇地声音，随后砸出了一个大坑。

    “半尊和妖尊的差距就这么大么，更何况现在这家伙还不到妖尊啊？”

    噬天皇擦着嘴角的血迹，慢慢的爬起来，神色充满了不甘心。

    可他刚刚爬起，便看到敖毕方在天空化作一道弧线攻击而来。

    噬天皇急忙调转妖力，在周身化作成一个防护罩。

    防护罩成型的刹那，一拳轰击来临。

    “砰！”

    防护罩炸裂，虽然炸裂前帮助噬天皇抵挡了大部分力量，可依旧有不少力量落在他身上。

    “嗤！”

    他的身体，擦在地面翻滚着，带起一连串灰尘的同时，留下一道千丈的沟壑，噬天皇才算是稳住了身躯。

    “真是难以抵挡啊！”

    噬天皇剧烈咳嗽着，艰难撑起身体之后，他手掌忍不住抬起，摸到了衣服的暗格。

