    大蚊子站在这栋极高的建筑大厅中，头顶天花板的装潢模样，跟地球是完全不同的风格。

    此地广大得能够让他大厅中展翅飞行起来，但是工作人员却只有不到二三十名，因为人手不多，外面那些古怪的生命体，都是一只只的排队前进，在那些工作人员的安排下，进行一些认证的工作。

    大蚊子发现，自己刚才做了一次‘没素质’的举动，那就是插队了。而且那些一只只的生命体，都敢怒不敢言……

    很快，那名跟黛富妮说话的女性模样生物，引领贾岩前行，到了一个巨大的窗口。

    这个窗口里面，有一名男性在此，初次见到的时候，贾岩面色一变！

    这名男性的脑波力量，十分强大，他在一瞬间，就感知到，这家伙脑波力量，居然不再完全状态下的黛富妮之下，甚至可能还要强大一两倍的样子！

    他连忙放下束缚在黛富妮脖颈上的脑波力量，因为很可能被对方察觉到！

    贾岩如今扮演的可以一只战宠！

    战宠有没有可能拥有脑波力量先不说，即使有可能拥有，但是将脑波力量束缚在‘主人’的脖颈上，是个明眼人都能看出有问题了吧！

    之后的事情倒是没有出现任何的意外，贾岩在这个地方，听着黛富妮与那男**谈似乎经过一番简单的验证后就再次得到了一张名片般的事物。

    两人没有继续的逗留，在黛富妮的示意下，贾岩足部迈动。看似缓慢。但其实稍快的。走出了这栋建筑！

    “你们之前说了什么？！”

    才刚刚走出一段距离，贾岩那充满杀气的话语，就透到黛富妮耳中。

    “唉。我的主人呀，你知道吗，这样是不讨女孩子喜欢的哦。”黛富妮一听贾岩又是如此谨慎的话语，长长叹了口气。

    看来即使大蚊子不提，她也是想要教贾岩奥斯托人语了，不然这样下去。她都要被逼疯！

    解释了一番，之前无非就是进行了一些验证，黛富妮随意编造了一些借口，就将那男性欺瞒了过去。

    而实际上，在这个外城的区域中，多得是来历不明之人，只是这边的管理，对这些人视而不见，毕竟这只是一个交战的星球，如果管制那么多。哪里还有人愿意过来工作？

    “情况不是我之前猜测的那样，这颗星球过去了几百年。早就有了变化，不过现在不是说这些的时候，我们现在要做的，是去找一个地方，先在这个城市落脚下来再说。”黛富妮在对贾岩讲到如今形势的时候，那脸色，并不是多么的好看。

    她在之前观察左右的时候，也算是旁敲侧击下，对于这个星球如今的形势，慢慢的从他人口中得到了消息，可是那形势跟她预料的，却完全不同！

    不过当下，她还是没有跟大蚊子说些什么，因为那都是之后的事情了。

    能够容纳大蚊子的落脚之地，在这城市中，可不是那么好找，二者如今只有慢慢的找找看了。

    而就在他们做完这一些，顺利得到一个满意的身份的时候。

    那不远之地的城市外围，几只形似地球放大版老鼠的怪物们，在那执法的治安飞行器驱逐下，一个个在此时，向着一边灌木中，不甘而去！

    而那飞行器中，一直紧张的气氛，也是得到了缓解。

    “%%￥￥##&&&！”一名男性在此时，发出担忧的言论。

    他的话语，得到其他几人的同意，不过在此时，那女性治安官也只是无奈的揉揉太阳穴，开口说了些安慰下属的话语罢了。

    可是在这群人没有看见的地方，那几只老鼠模样的怪物，此时精光爆闪，其中一只发出吱吱叫声后，其余两只跟在其身后，顺着丛林中向着前方悄无声息的窜行而去。

    它们的目的地，赫然就是那在灰黄阳光照耀下，显得有些若隐若现的巨大城市！

    贾岩二人自然不知道，在他们离开那战斗之地以后，还有几只奇特的，仿佛老鼠一般的生命体，居然追击而来。

    他们如今得到了一个临时的身份，终于可以在此地有了一个能够放松的时间。

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    漫步在这个外城的街头，大蚊子那修长的六足，轻轻踩在地面上。

    显然的，此地的地面都是经过特殊加工的，不然的话，类似贾岩这般的生物，能够轻易就将地面整个踩坏。

    周围有一些见到大蚊子那巨大个头的外星生命，一个个都是目瞪口呆一般，似乎他们对于如此庞大的生物，也是极为少见的！

    不过贾岩与黛富妮，对这些指指点点倒没有多少的在意，毕竟作为巨蚊的贾岩。在地球早就习惯了旁人的有色眼光，而黛富妮更是一个在地球活了那么久的外星代表，此时如果连这些目光都承受不了，怎么可能在地球上，作为一个外星文明的代表，几乎将整个地球人类，都玩弄在股掌之间？！

    不过那些外星生命在偷偷观看他们两个人物的时候，贾岩二人同样在打量着这个城市。

    此地的建筑风格，与地球那边的完全不同，大多数更多了科幻的色彩，不过这不是外星人故意的，而是本身的科技就是如此。

    那些大楼一栋栋拔地而起，有的高度达到七八百米，其中人来人往，可谓一个这样的大楼，就是一座小型城市一般。

    而天空中则飞行着一些小型的飞行器，这些飞行器大多数是类似，地球小轿车一般的事物，它们尾部有着声波一般的东西，不断的喷出一点令空气扭曲的气流，但是他们主要前进的动力，根本不是依靠这些气流，而是依靠一种贾岩根本不理解原理的反动力系统。

    类似那治安车的数十米飞行器，还是不多的，而这个城市，也没有到达贾岩对于先进的外星文明的想象的程度！

    那些外星人也是一样，有一些看起来不过是一副十分失魂落魄的模样，因为此地是所谓的贫民区，所以那些看起来生活比较落魄的外星人，还是比较多的。

    这里的外星人中，大部分是那类似地球人外形的奥斯托人，另一部分则是类似一些古怪的野兽，它们的外形，跟贾岩看起来差距极大，在那些怪物中，贾岩甚至看到一只类似之前看到那青蛙怪物的生命体存在！

    不过那只青蛙一般的生命体，在此时显得不是那么的原始，而是身着笔挺的衣装，显得有模有样，另外也操着一副跟黛富妮所言话语，十分相似的语言。

    两人都是不了解此地的详细信息，黛富妮边走边把她所知道的东西，全部交代给贾岩。

    慢慢的，贾岩明白了，这个星球，看起来已经没有多少她那个‘帝国’的势力存在，这是因为战败还是什么，那就不得而知。

    这个城市，果然主要的承建者，是奥斯托人。与其交战的另一方势力，自然也是首肯了，才有这样的一个城市，出现在此星球之中！

    而战争中的双方，一个正是奥斯托人文明的军队，另一方，则是一个号称‘生化族’以及‘虫族’的联合大军。

    黛富妮说到这两个种族的时候，看起来有一点迷惑的样子，因为她根本就没有从自己所知的资料中，得到任何关于这两个文明的资料！

    不过看之前的战斗，以及那黛富妮通过别人谈起生化族和虫族的只言片语，黛富妮也做出了分析，这两个种族的强大，或许真的不弱于奥斯托人文明，二者联军，跟奥斯托人的战争，已经打了两百多年！

    原来黛富妮也有不知道的东西！(未完待续。)u

    
