    齐冰兰伸了个懒腰，从房间里走出来，桌子上已经摆好了饭菜。她心疼地嗔怪道：“琳琅，你怎么又起这么早，为什么不多睡一会儿？”

    尹琳琅微笑着抱了抱齐冰兰：“醒得早嘛，反正也没什么事……妈，你快去洗漱吧，你今天有点迟了哦。”

    齐冰兰洗漱完，坐下准备吃饭，笑眯眯地道：“琳琅，说起来我昨晚忘了问你了，昨天又为李裕募集到多少钱了？”

    尹琳琅眼帘低垂，苦笑道：“也没多少，只有一千一百多……”

    “哎，我闺女就是厉害，一个人都抵得上一个班了！”齐冰兰稀里哗啦地喝着香菇瘦肉粥，“而且我记得你星期六才募集四百多吧，进步很明显嘛！”

    “那也不是我的原因……”尹琳琅小口小口地喝粥，她的食量很小，吃什么都小半碗。

    齐冰兰夹了一块蒸饺，若无其事地道：“要么下个星期你去找苏陌和你一起去？那小子鬼精鬼精的，肯定能想出筹钱的好办法！”

    “妈，以后还是不要动不动就麻烦苏陌了……”尹琳琅咬了咬嘴唇，放下筷子，轻声道，“他也有自己的生活……我都在想，以后第三节晚自习要么就不要麻烦他给我补习了……”

    齐冰兰笑着摇头，无奈地道：“帮助同学助人为乐怎么能叫麻烦，你就是容易想得太多，没人觉得麻烦……”

    “可是啊，苏陌他好像有女朋友……我总是找他也不太合适……”

    “什么？”齐冰兰一惊，“他什么时候有女朋友的？你怎么知道的？”

    “我在白莲广场时候他堂妹告诉我的，或许可能还没到那一步……”尹琳琅犹豫了一下，回想着苏月舒的话中之意，“但是应该也快了，而且那个女生是一中的呢，CMO还进了国家队……两人很般配的。”

    “这事我可没听苏陌说过啊……”齐冰兰喃喃地道。

    尹琳琅低着头，静静地笑了笑。

    很快半碗粥就喝完了，她去洗碗池洗了碗，然后给自己倒了一杯水。

    “妈，有件事我想跟你说一下……”尹琳琅握着水杯，眼睛盯着杯中的热气，“我想做一段时间的兼职。”

    齐冰兰微微皱眉：“你怎么突然想起来做兼职了，这事不如等到你上了大学再说吧。”

    尹琳琅脸上笑道：“昨天白莲广场那里有一家咖啡厅副店长找我，说是要请我周末的时候去做服务员，两天能有五百块钱呢！”

    齐冰兰一愣：“什么服务员，工资那么高？”

    “就是……女仆咖啡店啦。”尹琳琅小声地道，有点心虚，又连忙解释，“不过人家是很正经的咖啡店，我昨天就去看过了。而且，副店长还说，只要我愿意去做兼职，他们就会把捐款箱放在店里，到时候天天人来人往的，捐款的人会有很多的！”

    “不行，那种咖啡店，去的没有什么正经人……”齐冰兰拉着尹琳琅的手，语重心长，“你要去别的店，妈妈还能考虑，但是那种店，真的不是什么好地方。”

    “可是我已经答应了……”尹琳琅抿了抿嘴唇，握着齐冰兰的手微微摇晃，“那家店真的很正经的，而且那是和苏陌有关系的那个女孩子家开的，你要是不放心，随时去看好不好。”

    “妈妈是不放心你啊，琳琅……”

    “没关系的啦，我又不是小孩子了……而且，做服务生可以接触更多的人，有益身心健康嘛！”

    齐冰兰沉默了片刻，尹琳琅低头抿一口茶，已经不那么烫了。

    “唉……”齐冰兰摘下眼镜，按着眼睛，“行吧，但是你一定要保护好你自己，我随时会去你那里看的！”

    尹琳琅笑着答应下来：“嗯，没问题！”

    “你啊，现在最大的毛病就是太善良了。”齐冰兰脸上苦笑，“做人太善良不是好事哦，容易被人欺负。”

    “我相信，好人会有好报的！”尹琳琅端着茶走回房间。

    齐冰兰望着尹琳琅的身影，目露怜惜和心疼，摇着头，重重地叹了口气，把碗里的粥一口气喝完。

    尹琳琅手上握着一大堆药丸，一次性吞进嘴里，然后微微仰头，用水把口中的药丸都咽了下去。

    药物的包装盒上，印着的是XX解郁胶囊，以及盐酸帕罗西汀。

    “妈，我就先去学校了。”不一会儿，尹琳琅背着书包从房间里走了出来。

    齐冰兰点了点头：“嗯……不要耽误学习。”

    ……

    “诶……”尹琳琅走进教室，不由得愣了一下。

    只见苏陌正拿着语文课本，眯着眼睛，摇头晃脑：“……余既滋兰之九畹兮，又树蕙之百亩。畦留夷与揭车兮，杂杜衡与芳芷！”

    我迟到了？尹琳琅看了眼教室后面的时钟，但现在的确是早读课。

    过了近十秒，尹琳琅才反应过来，是苏陌来上早读课了。这可比太阳打西边出来还罕见。

    尹琳琅坐到座位上，放下书包，小声地问：“你在背什么？”

    “离骚，啊……”苏陌猛地睁开眼，瞄了眼课本，一拍脑袋，“不好意思，背过头了，课本里还没到这一段……”

    “呵呵呵……”尹琳琅掩嘴笑了笑，也取出语文课本来读。

    “尹琳琅，有件事我想跟你说一下……”苏陌偷瞥尹琳琅的脸色，“其实，我真的没有女朋友。我那堂妹吧，见风就是雨……我和林悠冉，只是关系稍微比一般人好一点。你别信她的。……”

    尹琳琅闻言一怔，歪了歪头。

    “高中生谈恋爱什么的最不可信，有几对能成的？我的三观可是很正的，要是喜欢谁就一定是想要结婚的，不是以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！”

    苏陌盯着语文课本，目不斜视，脸上微微泛红。

    有时候，人们常常分不清自己是在演戏还是真情流露，苏陌觉得此刻自己或许两者兼有，但是都无关紧要。

    现在尹琳琅这条线比较危险，礼诗随时有消失的可能，安抚尹琳琅还是很重要的……虽然，苏陌感觉，对于尹琳琅来说，她可能不会太在意。

    “……啊，是这样啊。”尹琳琅眼睛弯了弯，嘴角绽开一抹明媚柔美的笑容，“嗯，我相信你！”

    ————分割线————

    还有一章

