    “很好，陈，你让我稍微提起精神了。”

    冥王看到陈苍生完好无损的出现时，就已经意识到了，自己这个老对手，并没有自己想的那么简单。

    于是他冷笑着说道：“你跟那些废物不一样，是值得我认真对待的敌人，那么……我就让你看看，我之所以是高等生物的证明吧。”

    咚咚！

    话音刚落，冥王的身体里，就传来了如同擂鼓一般的声音。

    那是他的心跳声！

    心脏其实就是人体内的血泵，而冥王的‘血泵’，似乎有些过于强悍了。

    咚咚！

    咚咚！

    那剧烈的心跳声越来越明显，冥王的身体也逐渐冒出了蒸汽一般的物质，他那枯瘦的身材，如同吹气一样，迅速膨胀起来，从原本的一米六几，直接膨胀到了接近三米的高度，浑身肌肉精炼无比，丝毫不显得臃肿，却又充满了可怕的力量感。

    最关键的是，他的身体竟是呈现出一种血一样的红色！

    这种模样，已经不像是人类了！

    “压抑了太久，好不容易能活动筋骨，希望你不要让我失望啊！”

    冥王完成变化以后，声音也变得嗡嗡作响，对陈苍生咧嘴一笑，随即握紧拳头，身体压低，做奔跑的蓄力姿态。

    陈苍生稍微挑了挑眉，说道：“你该不会是觉得，只要变大了，就能够更强吧？”

    轰！

    冥王并没有再说话，而是用行动回答了陈苍生。

    他在奔跑的瞬间，直接毁灭了方圆十几米范围的地面，炸出了一个深坑，并且在下一秒，就横跨数百米，来到了陈苍生的面前！

    “死吧！”

    冥王扬起拳头，一连串的打击如同幻影降下，密集如雨！

    砰砰砰砰！

    陈苍生所在的位置，瞬间被无数拳头砸碎，尘烟滚滚散开，整个场馆犹如地震一样，很多人都站立不稳，惊叫着摔倒了！

    “这是什么怪物！”

    一群破限级高手简直快要吓傻了，他们刚才还能换位思考，以自身实力衡量场上双方的交锋，而现在，就只剩下惊讶了！

    如果真让他们上去，他们怕是连余波都撑不住，那几乎等于是烈性炸药爆炸后的震荡了！

    “黑皇，你觉得龙国战尊能赢吗？”

    有人不禁开口向黑皇询问。

    黑皇沉默了一会儿，摇头说道：“我不知道他能不能赢，我只知道，如果他输了，那我们就都要死。而这个世界，也要完蛋了。”

    面对这样的怪物，和能够量产这种怪物的永生会，他实在想不出，到底还有什么办法能够对抗他们。

    此时的冥王，甚至能够以一己之力，冲击现代化的军阵，不管是装甲车，坦克，还是战斗机，在他面前都会如同玩具一样脆弱！

    这已经不是血肉之躯所能想象的级别了！

    这下子，一股莫名的恐慌，就弥漫在这群高手之中。

    甚至都没有人关心陈苍生到底会不会赢了。

    不管是谁赢了，其实都代表着这个世界出现了一个打破常理的怪物而已，他们这些破限级高手，在那种怪物面前，也不过就是手无缚鸡之力的普通人。

    而这时候，那个金发男人，永生会的会长再次开启了信号，出现在全球直播的屏幕上，缓缓说道：“各位，相信你们也已经看到了，冥王正是我们永生会为这个世界准备的见面礼，一个进化的证明！我们永生会为了推动人类的全体进化不遗余力，终于交出了一份让全世界都能够满意的答卷。诸位，新的时代已经到来了，而这，就是唯一的一张入场券，希望大家能够仔细思考，不要……”

    他的话转播到全球各地，让很多人心情不一，或是惊喜，或是恐慌，或是犹豫，或是愤怒。

    但，还没等他彻底说完的时候，场馆中，再次出现变故！

    一声惊天动地的巨响以后，尘烟当中，有一个巨大的黑影飞了出来，重重摔落在地！

    当众人定睛看去，发现居然是冥王！

    而此刻的冥王，那张已经如同雕塑般的脸上，再次浮现了震惊之色！

    不，或者应该说，是恐惧！

    他的脸上露出了恐惧！

    更让人惊讶的是，他的右臂，居然以一种极其扭曲的形状折断了，一道道血口裂开，鲜血瞬间洒满了一地！

    “你，你是谁！你不可能是陈！”

    冥王虽然感到十分痛苦，但他现在的状态已经对疼痛有了极大的免疫力，真正令他惊惧的是，刚才自己到底看到了什么？

    “陈不可能会这么强……没有注射过神血，怎么可能会这么强！”

    他的声音透过一部部摄像机，传到了全球各地。

    那个正在发表演讲的永生会会长脸色僵硬，尴尬无比！

    这个废物！

    金发男人切断了信号，直接站起身来，朝场馆擂台那边看了一眼，咬牙切齿道：“早知道这件事情就不该让他来！”

    “把原血拿来！”他大喊了一声。

    而一个永生会的高层不禁道：“你现在的状态，还不能注射原血……”

    砰！

    他的话还没说完，金发男人回身就是一拳，此人的脑袋当场炸裂！

    “这是我们最后的机会！全人类的进化在此一举，我们不能输，也输不起！”

    他的目光看向剩下的那些人，冷冷道：“还有谁想说，我不能注射原血？”

    这次没有人再开口了。

    所谓的原血，是他们永生会的前身光明会发现在一处古老遗迹里发现的物质，而那处遗迹里，还刻画着古老的神话，根据现在的理解，就是当初的人类曾经和神灵生活在一起，这些神灵从天外而来，带来了很多宝物，原血只不过是其中之一。

    注射了原血的人，被称之为半神，是神灵的‘后代’。

    而现在看来，那些所谓的神灵应该就是各个时代造访的外星人，他们留下了技术，留下了很多现在这个时代都无法破解的东西。

    这份原血，也是光明会用了几十年的时间，才破解成功的。

    进化系列一到五代，不过就是通过原血创造出来的副产品，真正的目标，是让接受了五次强化的人，注射原血，成为古老神话当中的半神！

