    安博抬起手，疾风与业火看到这一幕，瞬间调整了方向，在靠近安博的一瞬间转到了别的位置。

    这两位怪人一左一右半蹲在石块上，疾风狞笑着喊道：“怎么样？！在这无与伦比的速度面前，你绝望了吗？！”

    “你的动作，在我眼里就跟蜗牛一样慢！”业火同样狞笑着吼道。

    疾风紧跟着又喊道：“你根本无法判断，我们的攻击会从哪个方向袭来吧！”

    “在无尽的痛苦抉择中，坠入深渊吧！”业火晃动着脑袋，无比嚣张的喊道。

    吹雪第三次下来，听到两个龙级怪人的叫嚣后，很是担忧的看着安博的背影。那个不算宽厚的肩膀，却在此时扛起了百来人的生死。

    吹雪既心疼又感动，但她也知道，此时的自己只能尽快的将群众转移上去，才是对安博最大的帮助。

    “加油啊！”吹雪低声说了一句，似乎是在鼓励安博，又像是在鼓励自己。

    安博回头看向吹雪，露出一个自信又温柔的笑容说道：“没事的，别怕。”

    吹雪一愣，突然想起之前遇到丑陋大总统的时候，安博也是这样安慰自己的。

    一样的人，一样危险的环境，一样关心的话语......

    上一次吹雪有些害怕没有回应，所以这一次，她勇敢的对上了安博的视线，认真的点了点头说道：“我不怕，我知道你会保护我的。”

    安博有些意外，却跟着点了点头。

    “竟敢在与我们战斗的时候分心，你简直不知死活！”疾风万万没想到，这货居然当着它们的面谈情说爱了，看两人眉来眼去的模样，它有理由怀疑，这两货要不是场合不对，肯定能做出更虐狗的事情来。

    “哼！年轻人，知不知道女人只会影响你拔剑的速度？！”业火则一副过来怪人的口吻的劝解道。

    “你们想多了，”安博半蹲下来，同时深吸一口气说道：“在我这里，女人从来不是负担，而是世间最温柔的梦想乡啊！”

    “呲啦！”一声，电光在安博脚底暴起。

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    一瞬间，安博就出现在疾风面前，望舒剑快到连残影都没有。疾风根本没反应，就被安博一剑切开了脖子。

    随手揽个剑花，安博剑尖指地，看向业火问道：“我这一剑如何？”

    “也不...”业火还没说完，就看到疾风的脑袋从脖子上掉了下来，在地面弹了两下之后不动了。

    基友的眼睛瞪的老大了，一副死不自知的模样。

    “接下来，就轮到你了。”安博看着业火，身形化作一道闪电冲了过去。

    业火一惊，二话不说就转身就跑。

    安博微微皱眉，他可不想离开人群太远。看着前方的业火，他直接将望舒剑往前一捅，剑身瞬间延长，直接刺穿了业火的脑袋。

    “吧啦！”一声，业火的尸体就像一袋垃圾，落在地上滚了几圈才停了下来。

    安博看都不看，直接回到了七重屏障炽天覆七圆环前，将靠近的怪人斩杀。

    ......

    此时，琦玉已经不知道自己在哪里了，反正安博、杰诺斯都不在身边。

    又走了一阵，还是没发现两人，琦玉叹了口气，自言自语的说道：“算了，安博和杰诺斯应该都没问题吧！”

    就在这时，前方缓缓的走来一个巨大的身影。低沉的吼声与锋利的牙齿，都在诉说着这只怪物的恐怖。

    而这，正是怪人协会高端战力之一的龙级怪人·波奇！

    “诶？？”琦玉看着仰头看着这个怪物，颇为惊奇的说道：“好大一只狗啊！”

    秃子在地上捡起一根怪人的骨头，朝着波奇扬了扬说道：“来~来~给你吃骨头吧！你有看到一个长得很好看但很欠揍的男人吗？喔，他身边可能还跟着一个女人。”

    波奇看着如此侮辱自己的秃子，张开大嘴就是一招焦热弹轰了过去。

    琦玉跃起，躲开攻击后，有些生气的说道：“招呼都不打就冲着人狂吠，你的主人没有交过你吗？真是太没教养了！给我坐下。”

    琦玉一拳轰出，强大的冲击波四散开来，直接将怪人协会地下的数十层给震崩塌了，而巨大的波奇更是被打飞了出去。

    另一位龙级怪人喵喵通过缝隙，正好看到琦玉一拳将波奇打飞，顿时吓得浑身毛发竖起。但看着毫无防备的秃子，猫科动物喜欢冒险的基因让它完全控制不住自己了。

    只见喵喵穿过缝隙，瞬间跳跃到了琦玉身后，对着秃子的头连续挥动了好几下爪子。

    可是，能够削铁如泥的利爪，却没有在琦玉头上留下一道印记。

    琦玉回头看着喵喵，一脸呆板的说道：“狗狗之后就是猫了吗？你们的主人，也太不负责任了。”

    喵喵被吓得浑身冒汗，心中只有一个念头：太可怕了，不立刻逃走的话，会被干掉的！

    这个念头一出，喵喵的身体就做出反应了，反身之后四肢落地，飞快的逃跑了：‘反正我也没有替怪人协会卖命，这家伙就交给其他怪人吧！虽然不知道谁能打得过他。’

    “诶？...跑了吗？算了。”琦玉扣了扣脸，却没打算去追一只猫咪，而是继续在这个地底世界逛了起来，希望能遇到别的动物。

    ......

    地面上，面对怪人协会的拦截，英雄协会的诸多A级、B级英雄主动迎战了，S级英雄则在后面压阵。

    或许时心中有底气，这帮A级、B级英雄战斗起来相当亮眼，面对一帮虎级怪人，打的有来有往。

    看着这群后辈的战斗，超合金黑光满意的点了点头说道：“看来我们的担心时多余的，他们都很棒呢！”

    不过超合金黑光话音一落，两个后辈就倒飞了回来。黑光一愣，赶紧接住了两人。

    只见不远处的地面，一阵黑烟腾起，随后一个戴着兜帽穿着宽大披风两条手臂上都是眼睛的怪人出现在众人面前了。

    这位正是大囧眼安排过来试探英雄协会战力的怪人·邪眼！

    “我听说英雄协会的顶级战力会来，结果只是这样吗？”邪眼指着一众英雄点名道：“不良少年、变太、颓废、光头变太、小孩子...”

    “包围我们的热能反应还在增加，还有更多的怪人朝着这里汇集。”童帝扶了扶单边眼镜，认真的说道。

    “扔了你的玩具吧！童帝。”龙卷一脸冷淡的说道：“计算这种东西根本没什么意义。”

    “害怕的男孩子们，快躲到我身后来！”性感囚犯肌肉鼓起，安全感满满的说道。

    “没错，需要计算的是你们的罪孽！”邪眼枯槁手指勾动，众英雄只觉得一阵剧烈的震动袭来，低头一看，地面已经开裂了。

    随后，无人区内一栋栋大楼拔地而起，飘在空中。

