    看着孟炎一脸着急的样子，陈平心里也挺无语的。

    怎么又有女人失踪了？

    这罪犯还真是没完没了了。

    “孟叔叔，到底怎么回事啊？”

    于是，他马上就问道。

    “哎，县城昨晚上，有两个年轻女子从一家酒吧出来，随后就被人劫持了。”

    “咱们警方通过监控看到，是一辆面包车上的三个男人，劫持了两个女子。”

    “面包车后来上了高速公路，开往岭县郊区的方向。”

    “警方怀疑，这三位年轻女子，是被冯玉康叫人劫持的。”

    “老家伙在南疆的时候，开始练习邪功。”

    “这种邪功，需要年轻的女子，进行修炼。”

    “张小花在岭县郊外的别墅内，死得很惨。警方对尸体进行解剖后发现，尸体体内含有一种未知的邪毒，这种邪毒跟南疆那边一些被害女性体内的毒素是一样。”

    “看来，案子是越来越棘手了。”

    “还不知道，多少女孩子要惨遭那变态老家伙的毒手。”

    冯玉康的手段，警方很清楚。

    这二三十年来，害了不知道多少无辜的人了。

    这次，警方歼灭了许家的许元雄、许元英、许明浩三人，又击毙了老家伙的两个徒弟。

    已经彻底激怒了冯玉康这个魔头，老家伙以后犯案会更加残忍。

    陈平也觉得事情非常的棘手。

    不知道冯玉康会不会来百花村内作案。

    老家伙现在是真正的亡命之徒了。

    “孟叔叔，这样下去不是办法。”

    “等村里的人都安置好了，我可以配合抓捕冯玉康。”

    对于帮助警方抓捕极其凶险的罪犯，陈平从来不会退缩。

    只要把冯玉康绳之于法，才能还社会一个清净。

    孟炎点了点头，“嗯。”

    “陈平兄弟，你目前不用特意离开百花村。”

    “冯玉康的做事风格，有仇必报，而他最大的仇人就是你。”

    “你不用去找他，他自会来百花村找你的。”

    “只要咱们给老家伙下个套，把老家伙引来百花村，再将老家伙和他的同伙一网打尽。”

    陈平点了点头，“行，孟叔叔，警方有啥需要我做的，随时通知我就行。”

    “你看，我这会儿还挑着两大桶米饭呢，先给山谷里的朋友送饭去了。”

    “好，你快去送饭吧。”

    陈平刚挑着两大桶菜饭，走了没几步。

    后面有两个人追上了上来。

    “陈医生，陈医生。”

    “陈医生，你等一等。”

    陈平和沈秀茹朝身后一看，是小张村的张金牛和张仙妹。

    陈平停了下来，等两人走近后，就问道：“张大叔，张奶奶，你们找我啊？”

    此时，张仙妹突然跪了下来。

    “陈医生，我那堂孙女小花听说被冯玉康那老畜生害死了。”

    “而且死得特别惨，不仅被老畜生糟蹋，身体都变形了。”

    “她才十九岁啊，冯玉康个老变态为啥会这么狠毒啊。”

    “陈医生，求您一定要为小花报仇。”

    “我们知道，只有你能对付那老杂种。”

    “只要你帮小花报了仇，我们做牛做马来报答你。”

    张仙妹说完，早已哭得泪流不止了。

    站在她身边的张金牛也跪了下来。

    “陈医生，我娘的病是您治好的。我侄女小花是来看望我老娘，被那些坏人抓走后残害的。”

    “如果不能将冯玉康那老变态绳之于法，我们都没脸见小花的父母了。”

    陈平马上扶起两人。

    “你们快起来。”

    “冯玉康是警方通缉的罪犯，这种毫无人性的畜生，一定会受到法律制裁的。”

    “就算你们不来找我，我也会想办法对付那个老畜生。”

    “你们放心好了，小花和那些被老畜生残害的人，警方一定会替他们报仇的。”

    陈平既然答应替张小花报仇，两人心里也放心了。

    “谢谢你啊，陈医生。”

    “陈医生，您真是个大好人。”

    陈平因为还要给山谷里的人送饭，就对两人说道：“张叔，张奶奶，你们早点回去吧，这大中午的天气热，别中暑了。”

    “嗯，那我们走了。”

    这时候，孙莉和杨青也从院子里走了出来。

    天气热，两人扶着张仙妹去院子里休息一会儿。

    陈平则挑着两大桶菜饭，朝村后走去。

    沈秀茹跟在身边，两人很快就到了下山谷的地方。

    这时候，沈秀茹说道：“陈平，你跑得快，就早点给大家送饭去。”

    “送完午饭，我跟你一块儿去找给甜甜治病的草药。”

    “好，那我先给大伙儿送饭去了。嘿嘿，很快就回来找你。”

    说完，陈平挑着两大桶的菜饭，快速朝山下跑去。

    到了山谷内，他的速度更快了。

    不到十分钟，就挑着两个大桶到了树林内。

    邬腾和邬倩倩兄妹两人，经过一个下午和今天上午的忙活。

    做好了两张木制的大圆台。

    还有好几把木头椅子。

    大圆台放在了树林内，两间简易房外面空旷的地方。

    陈平挑着两桶饭菜走了过去，大家都已经等着了。

    沈璐璐见陈平来了，马上走上前。

    “陈平，你咋来这么晚啊。”

    “你看，都快中午十二点钟了，咱们肚子都饿扁了。”

    陈平朝她笑了笑，“璐璐，我要挑着两大桶饭菜下山谷，路上走得慢，就耽搁了。”

    “今儿个的饭菜，都是凉月嫂子亲手做的，特别的美味。”

    “我知道，大伙儿都饿了。”

    “那现在就开始吃午饭。”

    说完，陈平打开了一个大木桶的盖子。

    菜饭的香味从大木桶内散发出，在树林里飘散出来。

    本来就肚子很饿的一伙人，现在搞的肚子更加饿了。

    大家拿了碗筷后，马上排队盛饭。

    因为这饭菜确实烧得好吃，不到十分钟，一大桶饭菜，都被大家吃完了。

    沈甜甜吃好饭后，就来找陈平。

    小家伙看了看，周围的人离得他们比较远，就轻声说道：“爸爸，今天你还没给甜甜治疗呢。”

    “一会儿，你给甜甜治疗的时候，甜甜有件重要的事情要跟你说。”

    陈平摸了摸沈甜甜的头，“甜甜，爸爸现在就给你治病。”

    “替你治好病，再去山谷里找草药，以后你用了特效草药，身体很快就能康复了。”

    小甜甜很开心，“好，谢谢爸爸了。”

    “爸爸，咱们去那边没人的地方，你替我治病吧。”

    “嗯。”

    看着活泼可爱的小甜甜，陈平心里挺开心的。

    “爸爸，你等一会儿，我让妈妈一起过来。”

    小丫头说着，就转身跑到沈玉茹身边，拉着她的手，一起走了过来。

    随后，三人走到屋子东面没人的地方。

    小甜甜坐在邬家兄妹做的一把椅子上，陈平开始替她行针、按摩治疗。

    治疗完后，让她喝下两粒三高药丸。

    小甜甜很配合，很快就把两粒药丸就着水喝了下去。

    随后，小丫头神秘兮兮地说道：“爸爸，告诉你个事情，你可不能告诉胡哥哥啊。”

    陈平被她搞得有点好奇，“甜甜，什么事情啊？”

    小丫头贼兮兮地笑了出来。

    “嘻嘻，就是今天早上，我一早起来。”

    “本来想去找胡哥哥玩的，胡哥哥睡觉的房间门关着。”

    “我就想敲门，让他起床。”

    “谁知道，我刚要敲门的时候，就听到里面有人说话的声音。”

    “这个声音好像是婉清姐姐的。婉清姐姐说，‘你这个人坏死了，刚才弄得我好疼。’后来，胡哥哥说，‘我也疼着呢，你这人也太疯狂了吧。’我听着，就听懵了。”

    “爸爸，为啥婉清姐姐和胡哥哥都说，被对方弄疼了呢。”

    “他们到底一大早，在房间里干什么呀？”

    小甜甜的这些话问出来，搞得陈平很是尴尬。

    两人明显在房间内，做那种疯狂的事。

    没想到这两人，这么不节制，一大早的还干坏事，竟然被个小丫头听到了。

    陈平都不知道，怎么跟小甜甜解释了。

    这时候，沈玉茹没好气地对女儿说道：“甜甜，大人的事情，你小孩子别瞎操心。”

    “你小天哥哥还忙着呢，一会儿要给你去找草药治病，你就别缠着他了。”

    被妈妈说了一顿，小丫头心里不乐意了。

    “妈妈，大人的事情为啥小孩子不能知道啊？”

    “而且，我现在也不小了，我很快就会成为大人的。”

    “还有，刚才你叫爸爸叫错了。”

    “没人的时候，不能叫小天哥哥，要叫老公，知道吗？”

    “人家胡哥哥跟婉清姐姐，两人还没结婚，晚上就睡一起了。”

    “妈妈，你跟爸爸晚上能不能也睡一起啊？”

    “我也想听到，你们互相说，被弄疼了。”

    “这声音，听着很好玩。”

    “我想他们肯定是在做什么好玩的游戏，输了的话，就要弄疼对方。”

    “嘿嘿，爸爸不肯说，一会儿我偷偷问胡哥哥，昨晚上他跟婉清姐姐在做什么好玩的游戏。”

    “等我问出来了，偷偷告诉你们啊。”

    “到时候，你们也做这样的游戏。”

    小丫头不仅是个话痨，思想也狗血，把陈平和沈玉茹搞得哭笑不得。

    沈玉茹都不知道，怎么跟小丫头解释了。

    只能说道：“臭丫头，跟你说不要管大人的事了，你还要去问。”

    “我告诉你，不准去问啊，不然妈妈要打你屁股的。”

    一听沈玉茹要教训她，沈甜甜马上说道：“妈妈别打我屁股，我不去问就是了。”

    随后，小丫头跑到陈平身边，嘴巴贴着他的耳朵说道：“爸爸，我会偷偷去问胡哥哥的，你不要告诉妈妈啊。”

    “等我问出来了，他们在玩什么游戏，你就跟妈妈玩。”

    “要是妈妈不愿意玩，你就跟别的姐姐玩。”

    “还有，你答应我，跟璐璐姐姐一起生个小孩子的，你可别食言啊。”

    小丫头嘀咕个不停，被沈玉茹一把抓了回来。

    “你这个小老太婆，跟你爸爸说啥呀，还偷偷摸摸的，不让我听到是不？”

    “是不是在讲我坏话啊？”

    沈甜甜马上回道：“妈妈，我没有讲你坏话，我悄悄跟爸爸说，下次去镇上，帮我多买一些画纸和画笔回来，我要把山谷里的美景都画下来。”

    小丫头才五岁呢，竟然吹牛都不眨眼了。

    陈平心想，以后长大了绝对不得了。

    看来，以后要好好给她做做思想工作了。

    现在，他还要跟沈秀茹一起去找草药。

    还想跟那婆娘亲热一回呢。

    于是，陈平就笑嘻嘻说道：“玉茹，甜甜刚才让我帮她多买些画纸和彩笔，她说要画很多画。”

    “刚吃好午饭，你们休息一会儿，我去找草药了。”

    “找好了草药，我就给甜甜配置特效药。”

    沈玉茹看着陈平，脸蛋又红了。

    随后，轻声说道：“嗯，谢谢你了，陈大哥。”

    这会儿，小丫头看了看老妈，说出了一句特别狗血的话。

    “妈妈，你为啥脸红啊，爸爸又没有弄疼你。”

    沈玉茹马上拍了她脑袋一下，“你个臭丫头，越来越没规矩了。”

    “给老娘去午睡，走。”

    随后，沈玉茹就拉着女儿走了。

    陈平看了看两人，无奈地笑了笑。

    接着，他拿着几个布袋子，朝树林外面走去。

    出了树林，快步走了五分钟，就遇到正在朝这边走过来的沈秀茹。

    “秀茹，咱们去摘草药吧。”

    沈秀茹笑了笑，“行，先去找草药。”

    “找好草药，我要检查一下，你小子昨晚上有没有在村里对法美娜和牛晴做坏事。”

