    向文和又气又急，却不敢大声争辩，他苦恼地对叶欢说：“鸡蛋是碰不过石头的，你赶快求情，否则，他们真会拿雷神噬魂鞭来打你！”

    叶欢冷道：“他们不讲道理，故意刁难我，我哪可能向他们求情？”

    “好小子，你没有如期捕回一头水金黑鲨，却还敢嘴硬，果然是不见棺材不落泪！很好，今天我们就当着大家的面，打你九鞭，让你知道厉害！”晋书连连冷笑。

    场中众仙，个个都紧张地望着叶欢。

    叶欢却不慌不忙地反问：“两位狱卒大人，如果我捕到了水金黑鲨呢？”

    “吹牛！你这种功力的小仙，捕得了水金黑鲨？”晋书嗤之以鼻道。

    叶欢眼珠一转，说：“要不我们打个赌，我捕到了水金黑鲨，你们给我道歉；我没有捕到，就给你们认错。怎么样？”

    乍一听，这个赌约好像比较公平，不过，众仙暗自却在发笑，叶欢这样说，分明就是在给自己减轻惩罚。

    一句认错道歉，就想把责任推卸掉，天下哪有这样的好事？

    后高和晋书顿时大笑起来，以为叶欢真的想找个台阶下，且还免受处罚。

    叶欢眼里闪过一丝狡黠，这就跟凡间的人“扎金花”一样，明明手上拿着一把天牌，却必须假装一副小牌。

    不然，叶欢如果一次把赌注下到最大，这两个狱卒显然就不认为叶欢在“偷鸡”，自然就不会陪他一起下注了。

    “小子，既然你想打赌，那我们何妨不赌一宝大的！”后高坏笑道。

    “怎么赌？”叶欢假装迷糊。

    “如果你捕到了水金黑鲨，我们就给你一段自由生活的时光，你可以不用砍树，不用捕黑鲨，甚至你什么都可以不做。”后高得意地笑道。

    “当然，如果你没有捕到黑鲨，那我们就用雷神噬魂鞭打你三天，每天只打你九鞭，怎么样？这个赌注还算公平吧？”晋书嘿嘿地笑。

    两个狱卒都觉得已经吃定了叶欢，故意加大了赌注。

    叶欢假意露出了惧意，故意求情：“我这点功力，恐怕挨不过三天，不能赌！”

    “哼，你说不赌就不赌，怎么可能？”

    “必须一赌到底！这里是我们的私人领地，由我们决定！”

    后高和晋书都咆哮起来！

    “好吧，这可是你们说的，那我只好陪你们赌一宝！”

    “你们可看好了！”

    叶欢飞身落到一块空地上，马上叫玄天金鼎把那头失血而死的水金黑鲨取了出来。

    砰！

    水金黑鲨砸到地上时，立刻砸出一个大响声。

    众人定睛一看，全都愣住了，后高和晋书更是有些傻眼。

    向文和兴奋得差点蹦了起来，连声说：“叶欢你竟然真的捕到了一头黑鲨啊，而且还是大个头的！”

    “你怎么捕到的？”后高难以置信地问。

    “这是我祖传绝招，概不外传。”叶欢冷漠着脸，根本不想同他们多说。

    刚才本可以把赌注再往上加，但是，叶欢心里清楚，在他们的私人领地里面，自己几乎不可能让他们吃大亏。

    如果说要以牙还牙，叫他们在认输之后，互相用雷神噬魂鞭抽打对方，这肯定办不到。

    即使事实摆在面前，这两个狱卒依旧蛮横无理地瞪着叶欢。

    “说吧，是谁帮你捕到这头黑鲨的？”后高冷着脸问。

    叶欢转动着眼珠说：“我无意中学会了一种高深莫测的法术，可以让体内法力瞬间暴增，要想收拾一条水金黑鲨，其实并不困难。”

    后高和晋书同时放声大笑。

    “一个刚刚才结出金珠不久的原生小仙，不管你学会了什么法术，在我苦莲寂心天里面，也不可能法力陡然暴增！”

    “小仙，我看你除了吹牛的本事了得，其它稀松平常！”

    叶欢淡漠地看了两人一眼：“不管怎么说，这场赌局我赢了，你们就得履行承诺！以后我做什么事情，不再受你们安排！”

    后高和晋书俩人一听，脸色顿时就黑了，弄到现在这个局面，可不只是叶欢赢得了自由，而是拂了他们的脸面和扫了他们的威信！

    场中众仙，个个都在小声议论，大意是说，后高和晋书会不会耍赖？

    后高冷笑了一声，抬起右手，大声喝道：“我和晋书向来就是那种一诺千金重信守诺的人，既然赌输了，我们当然要兑现承诺！”

    听他这样说，叶欢轻松了许多，众仙也松了口气。

    哪知晋书接着却说：“不就是打赌吗？老夫最喜欢！叶欢，刚才那个赌局是你提出来的，现在，我也提一个！”

    “你想赌什么？”叶欢心道，他们答应得这么爽快，果然不是什么好事。

    “你不是说，体内法力可以瞬间暴增吗？那好，我和你赌斗一场，拿你暴增的功力和我打一架！”晋书轻蔑地看着叶欢，又问，“你敢吗？”

    “有何不敢！”

    叶欢早就料到了，马上答应。

    场中众仙，一片哗然。

    向文和急道：“叶欢，你是不是疯了？晋书大人体内好歹有三颗金珠，岂是你能够对付的？更何况他的功力高低还不是最主要的，更重要的是，他们能够借助这里的自然之力！”

    “他这是故意激你，小兄弟，你不要上当！”

    人群中，又有人好心提醒。

    “都给我闭嘴！别人愿意和我打，关你们鸟事！”

    晋书吼了一句，场中顿时安静下来。

    后高嘿嘿一笑，说：“自古擂台比武，拳脚无眼，如果最后不小心伤着了谁，我认为这都是合情合理的事情。所以，我们应该先签一个生死书！”

    场中众仙，全都露出了惊愕的神色。

    明眼人都看得出来，他们这是要置叶欢于死地！

    “叶欢和你们到底有什么仇？”向文和忍不住气愤地大叫起来！

    “能有什么仇？这不是比武吗？切磋下法术，比拼下功力，给大家增加点乐子罢了！”后高一脸得意。

    “我看你们都是咸吃萝卜淡操心！是不是平时的活还不够多？要不我给你们再加一点？”晋书狠狠地扫了全场一眼。

    场中众仙，这下受了威胁，个个都不敢吭声了。

