    依然是肖执背着粗糙的木制盾牌，手持凶兽腿骨打磨成的骨锥，走在了最前面。

    瘦瘦小小的阳夕，携带着食物与水，走在了中间。

    手持黑色短刃，身形敏捷的阳旭，则是走在了队伍的最后面。

    入山几公里之后，前后左右便都是树了，草木茂密，不熟悉丛林环境的人，很容易便会迷失在其中。

    手机屏幕所能看到的视野非常有限，就更是如此了。

    好在，肖执并非孤身一人进山，他的身后，还有着阳夕与阳旭。

    又往山林深处走了差不多10公里之后。

    “停。”肖执身后的阳夕突然低声开口道。

    肖执忙操控着角色停下了脚步，然后旋转了一下屏幕，看向了跟在他身后的阳夕。

    女孩儿阳夕没有再多说话，她正看着山林之中的某处。

    半大小子阳旭，手中攥着黑色短刃，脚步轻缓的向着阳夕所望处靠近了过去。

    沙沙……

    一道灰影从一片半枯黄的深草丛中窜出，向着林木深处飞窜。

    几乎是在同一时间，手持黑色短刃的阳旭，也爆发速度，向着前方那道灰影扑去。

    灰影速度极快，阳旭的速度同样极快。

    一追一逃间，两道身影很快便消失在了肖执的视野之中。

    整个过程，快得肖执都有些反应不过来。

    他将悬在‘真力’图标上的手指收了回来，在心里叹了一口气。

    手机的局限性还是太大了些。

    通过手机操控角色，终究不如真人那般灵活。

    手机屏幕1080P的分辨率，也远远比不上肉眼，隔着一层屏幕，许多的细微处，他根本就无法觉察出来。

    譬如刚刚那只潜伏在深草丛中的灰色野兔，他隔着手机屏幕，哪怕看得很仔细了，也发现不了异常，受到手机分辨率的限制，画面细节缺失得实在是太多了。

    这个问题，这些天来，肖执也慢慢意识到了。

    因此，他前几天在网上订购的那两台新款手机，都是有着2K分辨率的大屏手机，就是希望能够稍稍改变一下这种情况。

    若是‘众生世界’能够像某些游戏小说写的那样，可以通过游戏仓进入游戏，有着类似于虚拟现实的技术，那该多好啊。

    只是，这种事情，肖执也就在心里面想想而已，并不奢望。

    就在肖执心里想着这些的时候，阳旭已经回来了。

    他左手握着黑色短刃，右手上则提着一只灰色野兔，走回来时，他特地向肖执扬了扬右手上提着的野兔，笑得很灿烂：“运气不错，这只灰毛兔起码得有5斤肉。”

    这小子是在向他炫耀身手呢。

    少年人的这点儿小心思，肖执又岂会看不出来？当下，他便笑着道：“运气确实不错，阳旭你的身手更不错，我若是不动用武者真力的话，估计都敌不过你这身手。”

    “也就一般般吧，村子里身手比我强的猎手，可有好几个呢。”被肖执这一夸，少年人反倒又谦虚起来了，只是在他的脸上，笑容变得愈发的灿烂了。

    猎捕野兔，只是一个小插曲而已。

    就野兔身上那几斤肉，还不够现在的肖执半天吃的，他此次进山的目标，是大型野兽。

    十几分钟之后，跟在肖执后面的阳夕，再次低声开口道：“停。”

    肖执忙操控着角色停了下来，然后旋转了一下屏幕，看向了阳夕。

    阳夕此时正一眨不眨注视着深林里的某处方向。

    肖执忙旋转屏幕，看向了阳夕所注视的方向。

    在这个方向上，隔着屏幕，肖执所看到的，除了大树、灌木，便是深草，除此之外，他便什么都看不到了。

    也听不到什么异常的声音。

    阳旭攥了攥手中的黑色短刃，正待向前走去，却被阳夕一把给拉住了。

    阳夕一张小脸紧绷着，冲着阳旭轻轻摇了一下头。

    她要表达的意思，就连肖执都看出来了。

    这次她所发现的猎物，可不是灰毛野兔这样的小兽了，而是阳旭所对付不了的……大型野兽！

    该来的，终究是来了。

    终于轮到他出场了。

    肖执深吸了一口气，他操控着自己的角色，向着阳夕所注视的方向，缓步走去。

    “肖执哥哥，要小心。”阳夕的声音在肖执的身后响起，声音很轻。

    “我会的。”肖执轻声回应了一句。

    他想到了什么，忽然又停下了脚步，有些不放心的问了一句：“该不会是凶兽吧？”

    “不会是凶兽，若是凶兽，小夕会在第一时间示警的。”这次说话的，是阳旭，同样将声音压得很低。

    “不是凶兽就好。”肖执点了点头，同样压低声音道：“我主攻，阳旭你辅助我，小夕你留在原地，不要跟过来。”

    “好。”这是阳旭的声音。

    “好的。”这是阳夕的声音。

    肖执操控着角色继续往前，保险起见，他将背上背着的盾牌也取下了，一手握着由凶兽腿骨打磨成的锋利骨锥，一手握着木制盾牌。

    在向着阳夕所注视的方向，走了约莫20米之后，通过手机屏幕，肖执总算是看出了一些端倪。

    在他前方约莫十米远处，半枯黄的深草之中，隐隐浮现一个轮廓，仅凭这轮廓就可以大致判断出，这确实是一头大型野兽，一头食肉类的大型野兽！

    这头食肉类的大型野兽，有着保护色的毛发，藏身于深草之中，似是在小憩。

    肖执深吸了一口气，操控着角色继续向前走去。

    他的身后，则跟随着阳旭。

    距离野兽所藏身的那片深草，还有不到5米距离时。

    原本躺在草丛中小憩的野兽，似是感知到了什么，呼的一下便爬起身来！

    见此一幕，肖执毫不犹豫的将悬在‘真力’选项上方的手指，狠狠按了下去！

    真力涌入全身，大幅提升了角色的战斗力。

    肖执操控着角色，径直往前冲去！

    这是一头类似于豹子的大型野兽，体型比肖执他们之前猎杀到的那头角羊还要略大些，有着两根极长的獠牙，毛发却是枯黄颜色的。

    “是山豹！”身后传来了阳旭的声音。

    山豹不愧是食肉类的大型野兽。

    这头山豹从梦中惊醒过来之后，非但没有惊慌逃跑，反而发出了一声凶厉的嘶叫，带起一阵恶风，扑向了肖执！