    FNC战队不仅仅是选下了牛头更是锁下了另外一个英雄刀妹！

    “FNC就真的是不服气了呗？这个刀妹要是中单拿的话我觉得可能他有点想多了。”猫皇看着这个刀妹有点无语。

    这一幕自己怎么感觉看过了？

    “莫森用塞拉斯给李相赫上了一场教学具，FNC战队的中单表示不行，我也要来整活了，我要教莫森玩刀妹？”

    “可惜啊，莫森不是李相赫，他也不是莫森呐，这个刀妹虽然不知道走中还是上路，但拿出来感觉就给人一种感觉，整个FNC战队有点没辙了。”

    而与此同时在KG战队的语音频道内则是一直在吐槽。

    “有病吧，这个人怎么又选个牛头啊。”

    李东看着这个牛头忍不住有点吐槽一下，因为对线的时候这个牛头就喜欢莫名其妙地二连自己妨碍补刀，这是真的烦。

    “这把你选个灵活一点的吧，争取早点打完。”张伟想了一下道：“没必要选后期AD来打对线。”

    “那给我整个EZ吧。”

    很快KG这边也是紧随锁下了双人组的组合，伊泽瑞尔+猫咪。

    这个组合选出来倒是让很多人有点意外，因为猫咪这个英雄是李明这边没有怎么用过的，居然在这一场使用了出来。

    “万千利器莫过于你的猫咪？”

    管泽辕也是下意识地来了一句，毕竟这个梗都在LPL赛区都被玩出各种花样了。

    “喂喂喂，有被冒犯到了，谢谢。”猫皇顿时黑着脸，

    “不过FNC战队这边也很果断，反手拿出来了一个日女和女枪的组合，这样一来的话KG这边下路就有很大压力的。”管泽辕继续分析道：“看来这一场KG的核心要放在上中两路了。”

    “像KG这种近乎无敌的队伍只能是用两个字来形容，因为这支队伍里面每一个选手的能力都是顶尖的，但是他们并不会因为这一点而产生争执，给我的感觉就是看对面的阵容来进行决定这一把谁来当主C谁来当绿叶。”

    “在其他战队里面大多数的情况下都是只有一个核心，队友都把资源让给这个核心，一旦这个核心出现了问题那团战没法处理了，而且也很容易被别人针对。”

    “但KG不一样他们上中下三条线都是可以拿出来独挡一面的，李东就不说了好吧，典型的你帮我我就能C，你不帮我就勾着发育，团战输出拉满，中单莫森大家也很熟悉了，明明有着弑神者的实力却甘心低调给队友当绿叶陪衬，至于上单陈俊就是属于你不帮我就可以压对面，你帮我就直接压爆的那种。”

    “其实最重要的还是他们的打野和辅助啊，两个人干最脏最累的活也无所谓，只要能赢是吧，你要什么资源我给你。”

    “是啊，现在只能说颜老板眼光独特啊，竟然把KG战队调成成这么一支强无敌的队伍。”

    颜元：......

    别说了，求求你们不要再往我伤口上撒盐了，这踏马老子要是早知道这群人这么猛，当初夏季赛的时候就该直接给他们整个好几个替补...

    而在三个解说吹牛逼的同时两边队伍也是锁下了阵容。

    KG战队这边则是上单杰斯打野酒桶中单三只手下路组合则是伊泽瑞尔+猫咪。

    FNC战队这边则是上单铁男打野皇子中单女刀下路的组合则是亚索+牛头。

    “FNC战队这边居然是掏出了亚索+牛头这么一个组合，怎么画风突然有种快乐起来的气息了？”管泽辕笑着道：“那这波FNC战队的下路有很大表演空间了啊。”

    “别啊，管哥，这比赛还没开始呢。”猫皇有点慌了，本来这个辅助选了个牛头就让人想笑了，这还被管泽辕再安排一手...

    怎么感觉又要炸穿了呀。

    “不是，这还要想的吗？三级之前亚索可能挺难受的，但是三级之后尤其是在六级之后，亚索+牛头不是把伊泽瑞尔和猫咪给按在地上打？”

    颜元：……

    话是这么说没有错，但是...

    直播间内的观众听到这种台词也是忍不住在安排了起来，

    “我宣布好吧，FNC战队下路双人组要超鬼了。”

    “超鬼那不至于，颜老板还没有开始呢。”

    “FNC战队并不知道跟他们对线的是其实是四个人！”

    “这就得看莫森和陈俊来C了啊，EZ在这个阵容只能属于打打酱油的存在了...”

    “我有点想看FNC战队中单女刀被安排掉的场景，已经有点忍不住了。”

    ......

    而与此同时在游戏当中两边都已经是进入了游戏，这一次KG战队则是求稳并没有选择在此直接入侵野区，但站在观众的上帝视角看上去KG似乎是有准备了什么套路。

    “这个三角草丛放了个眼，我怎么感觉是个伏笔啊，FNC战队这边似乎是完全不知道这里有个视野，如果待会他们打完的话往河道这边走到线上可能要被套路一波。”

    “我觉得应该不会往这边走吧？”管泽辕一边看着比赛一边分析道：“哎，李东没有去帮忙打buff而是一个人站在三角草丛侧翼的角落，似乎是想要压一下血量吗？”

    “其实问题不是很大，顶多就是亚索被A掉护盾然后吃个Q技能。”

    “是的，只能说李东也很清楚能多消耗就多消耗，要不然等级起来的话，这个下路是没法对线的。”

    “来了，亚索被A了一下然后吃了一个Q技能，问题不大但是这个牛头怎么回事？”

    “FNC的下路看到好像只有EZ一个人是觉得自己两个人能杀吗？这...说实话有点离谱了啊，牛哥啊牛哥，这回该不会轮到你写好申请书了吧？”

    “猫咪挂在酒桶的身上往这边赶过来了，这...FNC的下路是怎么想的？他们是想要打出EZ治疗吗？但你们也想得太多了吧？”

    “完了，酒桶一个E闪，直接撞到了两个人!FNC战队的打野皇子才来到，但是牛头的血量已经不多所以皇子只能是过来掩护一下队友的撤退。”

    “牛头交闪了，但是李东也跟着交闪，皇子看不下去了回头一个EQ二连，但是李东的Q技能还是出手命中了牛头。”

    “一血，漂亮！今晚加急批准他的申请书。”

    