    “差不多！”云筝一脸认真地点了点头，然后扑哧一声笑了，“是老板今天有事，　决定咖啡屋歇业一天，我们也跟着放假休息一天。”

    “真好。”赫连兰泽回应道。

    “是啊！难得有周末。”云筝点了点头。

    “不如不要兼职了，这样周末时间你都可以休息，而且可以专心准备考试。”赫连兰泽提议到。

    “不行，不兼职，房贷就有有问题了。”云筝直接拒绝到。

    “我给了你两百万，还不够你还房贷？”赫连兰泽哭笑不得起来。

    “不是这样算的，你是给了我两百万，其中一百万是要置办行头的，当然不能用在还我房贷上，另一百万我是想等协议结束以后再动用，以防个万一。”

    “会有什么万一？”赫连兰泽反问道。

    “这种事怎么说呢，不怕一万，只怕万一，还是等协议结束后，真正属于我的钱了，我再用，比较踏实。

    对了，今天跟伯母逛街，　伯母说一条连衣裙很适合我，硬要买来送给我。我觉得让你妈送我东西不合适，我就刷了自己的卡，这笔钱要算在你那置办行头的一百万上面，回头我将收据拍下发给你。”

    “不用这么麻烦，你想买什么就买什么，由你自己支配。”

    “亲兄弟还得明算账，何况我们连亲兄弟都不是，还是算清楚好。”

    “你一定要跟我算得这么清楚吗？”赫连兰泽直视着云筝，似笑非笑地问道。

    云筝被赫连兰泽看得有些不自在起来，避开了赫连兰泽的视线，平静地回应道，

    “有些事情还是算清楚一些比较好。”

    赫连兰泽也没有继续较真下去，毕竟以他现在和云筝的关系，确实是还没达到不用算清楚的范围。

    而即使这样，他还是因为云筝跟他算得这么清楚而觉得有些压抑。

    吃完了粥，赫连兰泽坚持他去洗碗，理由是他们还是算清楚一点好，她煮粥，他洗碗，很公平。

    云筝看着赫连兰泽收拾着碗筷，进厨房去洗，想着这个男人别扭起来，也是让人挺无语的，但又觉得有那么一点点可爱。

    既然赫连兰泽要洗碗，云筝刚吃饱饭，就先顺便休息一下，晚点再继续看书。

    赫连兰泽洗好碗了，从厨房出来，云筝正在煮花茶，桌上摆放着她从他家带回来的糕点。

    赫连兰泽在对面的矮凳上坐下，聊到，

    “你喜欢吗？”

    “什么？”云筝抬起头并问道。

    “这种糕点，你喜欢吗？”

    “喜欢，我妈以前也会做，不过我已经很久没吃过了，今天吃了不好。”云筝感慨到。

    “这么巧，我以为只有我妈会做。”赫连兰泽笑了。

    “我也是在伯母做好以后，才发现的，因为已经很多年没吃过了。”

    “没想到我们口味居然一样。”

    “听你着口气，还挺无奈的。”云筝笑道。

    “确实是有点无奈，你说我们是不是天生一对，不然怎么会连口味都这么像？”

    “又来了。”云筝笑着摇头。

    赫连兰泽笑着看着云筝，过了一会儿才说道，

    “今天太晚了，改天请你啃鸭脖喝啤酒，我也该回去了。”

    云筝点了点头，并没有挽留赫连兰泽，因为如果他想留下，她也不会拒绝，他想回去，她也不会留。

    “你也别太晚休息。”赫连兰泽交代了一句。

    “好——”云筝答应着。

    待赫连兰泽回去了，云筝锁好了门，回到客厅，拿起了放在沙发一侧的书，继续看着。

    但这会儿显然没有之前那么能静下心来，不知道从什么时候开始，她越来越容易受到赫连兰泽影响。

    她不止一次跟自己说不能对赫连兰泽动心，但感情似乎向来身不由己。

    云筝给自己倒了一杯茶，拿起一块糕点吃着，虽然已经吃饱了，但吃东西能够减少一些负面和压抑的情绪。她多吃一点，就不会被赫连兰泽困扰了。

    顾家别墅里，

    顾妍刚到家，保姆就主动跟她说，姑爷回来了。

    顾妍一听说林墨沉回来了，　兴奋地上楼去找他，他已经有好几天没有回来了，不是说加班，就说有应酬，然后住在了公司提供的套房里。

    顾妍上楼后，进了卧室，就看到林墨沉正在收拾着行李。

    “你要出差？”

    “我回来收拾一下东西，以后搬到公司去住。”林墨沉解释懂啊，并没有停下收拾的动作。

    “你搞什么啊？”顾妍抓起林墨沉刚收拾好的衣服，甩在地上，并质问道。

    林墨沉抬眸看向顾妍，

    “你觉得我们还有继续下去的意义吗？”

    “为什么没有？我们本来就是夫妻，我不会同意离婚的。”顾妍生气地应道。

    “周律师那边，我已经签好了离婚协议书了，就等你签完字，我们就可以去办手续了。”

    “我不会签了，不会让有机会去跟云筝，双宿双飞的，你就死了这条心吧！”顾妍恶狠狠地骂道。

    “跟她没有关系。”林墨沉皱起眉应道。

    “对了，我差点忘记了，人家云筝现在攀上了赫连集团的总裁　，自然是不会看上你这个前男友了。既然这样，你干嘛还要死乞白赖地招惹她。”

    “我说了，跟她没有关系！”林墨沉声应道，隐忍着怒气。

    “你敢做还不敢当啦，你还是不是男人了！早知道你是这种人，当初我就不应该瞎了眼看上你。”

    “当初如果不是你——”林墨沉说了一半打住了，因为已经都过去了，再纠结这个已经没有意义了。

    “不是你什么啊？你说啊！”顾妍抓住林墨沉的衬衫，歇斯底里到。

    “顾妍，我们还是好聚好散，给大家留点尊严吧！

    过去的事情，我不想提了——”林墨沉有些无奈到。

    “你吃我顾家的，用我的顾家的，现在利用完了，就想一脚踢开我，还想离婚分我一半财产，我跟你说，没门！”

    “这些年来，如果不是为了报答你家，我在公司就不会没日没夜拼了，我已经将这些年欠你家的十倍还给你们了。

    这次离婚，我会净身出户，不会要你们顾家一份财产，你放心！　”林墨沉低头盯着顾妍应道。

    顾妍怔住了，没想到林墨沉为了跟她离婚，居然连净身出户都愿意！

