    用气势吓住了众人后，木钟渐渐恢复了平常。

    他以锐利的目光左右扫了两遍，然后伸手指去：“那边两位，还有这一位留下，其余人可以离开了。”

    若娜看着那些离开的人，疑惑道：“汤…姆，你只用看的就挑选好了？”

    木钟喝了一口竹杯中的水，“从‘形神貌’来看，这三位是这些人里面最出色的。”

    “……”若娜不太能理解……

    ……

    在木钟选出来的三人里面，有一位在昨天傍晚见过面，就是那个背着盾牌、喊他‘小伙子’的神奇大叔。

    无关人员散开后，这位大叔率先走了过来，他抬手蹭了蹭鼻子，有些不好意思道：“呃…...小伙子，我昨天真是看走了眼，没想到你居然这么厉害。”

    木钟：“严格来说，我也不算‘小伙子’了，我今年三十有多。”

    ——谎报年龄。

    对方惊讶了一下：“不会吧？你看上去只有十七、八岁，呵呵，跟我想的岁数差距太大了。”

    若娜偷偷地瞧了瞧‘汤姆’脸上露在外面的皮肤，那皮肤细腻又白皙，丝毫没有‘三十多岁的男人’这样的感觉……

    木钟随意道：“少见多怪罢了，这世间还有十六、七岁模样的老太婆呢。”

    “呵呵……我倒也听说过……”

    背盾大叔笑了笑，接着自我介绍道：“我叫‘库里安’，是名盾战士，自由派的。还有——”

    说着，他转过头，看向了身后的人：“——这位是我妻子，‘米雅’，她是召唤师，也是自由派的，她不喜欢说话。”

    被称为‘米雅’的女子模样俏丽，穿着打扮很符合‘召唤师’这一职业形象。

    她上前几步，站在了库里安旁边，然后动作明显的瞥了某人的胸前一眼，再勾起嘴角，露出蕴含‘赢了’意味的自满笑容。

    “……”

    “……”

    木钟心里感觉就像是吃了红烧牛肉味的鼻涕虫一样难受，他挤了挤右眼，不满道：“这位女士刚刚是不是误会了什么？”

    库里安尴尬道：“米雅她一身是刺，经常惹人不快，她就是这样的人，还请你多多谅解。”

    “……”信了你的鬼话。

    ——木钟眼睛也不瞎，他看得见对方坦坦荡荡的胸怀，坦荡到A-这种程度……也就只能从他一个大男人身上找回点‘赢了’的自信了。

    此事不宜计较与明说，他只好吃个暗瘪，让这事儿无声的过去。

    ……

    剩下一位合格者是位健壮的男子，看模样大约二十五岁左右，身着轻甲，配有一把长剑、一把匕首，还有一面单手臂盾。

    他也上前自我介绍道：“我叫‘阿尔’，剑战士，神殿职业。”

    “……”

    在前面的介绍中，库里安说的‘自由派’，意思是他不是从神殿获得‘职业’的，他是通过学习新兴的魔法力量体系，才成为‘战士’的。

    而阿尔的‘战士’则是传统模式中，通过神殿获得的。

    新旧两派存在矛盾，但矛盾不在这里表现，因此现在什么事都没有。

    ……

    若娜已经自我介绍过了，现在只剩下‘汤姆’。

    ‘汤姆’:“我叫汤姆，自由职业。”

    “……就只有这一点吗？”库里安还想着会有更多的介绍。

    木钟耸了下肩膀：“我是自由派的，但并非学校出身，我学的体系比较特殊，没有指定职业。”

    库里安：“还有‘不指定职业’的体系吗？”

    若娜插话道：“有，我听一位神使说过，现在流传的外来体系，存在多个旧版本，那些旧版本都没有指定职业。”

    木钟：“你知道的蛮多的嘛。”

    “……”

    三人说了一阵。

    阿尔催促道：“汤姆、若娜小姐，可以开始任务了吗？”

    回到正事。

    若娜先将自己的任务告诉了众人，“……这个任务充满未知与危险，我们对‘源头’一无所知，不知道去到那里会遭遇什么，可能什么都没有，也可能我们什么都不知道，就被那里的危险消灭了……现在退出还来得及，请问你们有什么问题想问的吗？”

    库里安：“毫无胜算的情况下该怎么办？”

    若娜：“撤退。”

    库里安：“怎么确定‘毫无胜算’？”

    “这个……”若娜看向了木钟。

    木钟回道：“有一个人想撤退，所有人都撤退，允许擅自行动，建议抛弃擅自行动的人。”

    听到这些不合常理的话，米雅开口说话了：“你像疯子一样。”

    木钟点了点头，接受了她的‘评价’：“临时团队不要求‘同生共死’，各位只要觉得事态超出了自身能掌控的极限，不要犹豫，马上撤退。等下进入‘亚图镇’后，要是觉得队伍不行，也可以随时撤退。”

    库里安：“就是说，我们想走就走喽？”

    “正是。”

    “呵……我跟米雅都没问题了。”

    阿尔想到‘汤姆’刚才那可怖的气势，便也点了点头：“我现在没问题。”

    木钟与若娜对视了一眼，然后说道：“那么现在就出发吧。”

    ……

    五人组成小队，朝着‘亚图镇’中心区前行。

    在经过‘长雁桥’时，守桥的士兵拦住众人，索要过桥费用。

    ——一个人一枚银币。

    若娜是‘见习神之使者’，在出示了相关证明后，守桥士兵便让五人‘免费’过去了。

    来到桥的另一边，库里安不满道：“我们冒险家千里迢迢来这里冒险杀魔物，这些人还要收过桥费，像油刮子一样，过一遍刮一刀。”

    若娜解释道：“他们收的钱都是军费，是用来维持军队运转的，而且收费的话，还能阻止一些不合格的冒险家过去。”

    听到这般幼稚的话，库里安笑出了声：“若娜小姐是从哪里听说这些事的？”

    若娜：“我猜的。”

    阿尔：“老哥，若娜还年轻，你少说点见不得光的话题。”

    库里安：“小子，就是年轻才要听多点，有些事，越早知道，越有用处。”

    若娜：“你们在说什么啊？”

    米雅：“那些人收的‘过桥费’都是‘私房钱’，不计入明账。”

    若娜：“那是非法的！”

    阿尔：“可以不要讨论与任务无关的话题吗？”

    木钟拿出一个蜜罐子：“要不要吃点肉干蘸蜜糖？”

    “……”

