    “黄忠拜见主公！”

    会客厅中，黄忠拱手拜道。

    “汉升，今天特意找某，有何事啊！”

    邢道荣问道，同时通过系统，满意的看着他那一身华丽数据。

    别的倒罢了，这一个多月，他没有对黄忠施展过‘提升忠诚度’，但黄忠的忠诚度依然涨了2点，达到92%的高度。

    这就是忠义属性为‘忠心耿耿’的好处了，哪怕没什么事情，平时也会慢慢增加忠诚度。

    黄忠当然不知道对面这个主公，时时刻刻都在洞察自己，只是抱拳说道：

    “吾有一友，名唤刘磐，字坚予，乃从前刘景升之从子也，曾经与忠同守长沙，去年回到攸县赋闲，特来向主公引荐！”

    “哦？”

    邢道荣有些意外，同时有些惊喜的看了黄忠一眼。

    刘磐这个人，他当然知道。

    正史里，这家伙十分骁勇，还一直和江东作对，后来被太史慈打跑。

    《三国演义》里面，也提到过，刘备得长沙后，黄忠引荐，然后被刘备任命为长沙郡太守。

    不过也就这么一提，在刘备麾下，刘磐并没有什么战绩可言。

    当然，刘表从子的身份，估计也让刘备尴尬，觉得不大好用，因此，就这么给个一郡之地的待遇闲置起来。

    “坚予将军何在？”

    邢道荣问道。

    不说黄忠的面子，仅仅是刘磐这个人，就让他产生了兴趣。

    这位，可是和太史慈作对的猛人啊，虽然最终被打跑，但也能说明其能力不一般。

    “正在府外等候！”

    黄忠回道。

    “快快有请！”

    邢道荣连忙说道。

    老黄忠可真是给了他一个惊喜啊！

    竟然直接把人带到了自己跟前！

    不久，一个三十来许的魁梧汉子走了进来，对着邢道荣一拱手，说道：

    “刘磐见过镇南将军！”

    “坚予将军请安坐！”

    邢道荣伸手，示意刘磐在一旁软垫上坐下来。

    他如今的地位不一般，自然没必要见人就迎上去了。

    “谢将军！”

    刘磐拱手谢过，随即在软垫上跪坐下来。

    “坚予将军仪表不凡，果然有大将风度！”

    邢道荣笑着说道，开始和刘磐寒暄起来。

    当然，他的注意力早就转移到系统面板上了。

    姓名：刘磐

    等级：0

    所属人主：无

    职业：武将

    阶位：虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    忠义属性：尽忠职守（忠诚度稳定，但打败仗、和人主长期隔离，掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：无

    武力：86

    智力：51

    体力：86

    技力：40

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：统兵

    擅长兵种：中级朴刀兵，初级枪兵，初级弓箭兵，初级大刀兵。

    寿命：59

    评价：打仗勇猛，可斩将夺旗，战场上的悍勇猛将。

    看着刘磐的数据，邢道荣暗中频频点头。

    很不错了！

    虽然比不上自己麾下三大猛将，但正如系统评价，绝对算的上一员虎将。

    不是每个人都是黄忠，魏延，一名虎将，在哪都是稀缺货！

    尤其难能可贵的是，刘磐还拥有统兵擅长，练兵法中，也有一项是中级。

    总之，邢道荣很满意就对了。

    “坚予将军的名声，某也早有听说，今日一见，果然不同一般！”

    寒暄半晌，邢道荣笑着说道：

    “吾意暂时让坚予以军侯之身，担当汉升的副手，共同练兵，日后立下功勋，必有提升，汝意如何？”

    “承蒙将军不弃，磐自当竭尽效力！”

    刘磐从软垫上站起来，双手抱拳，恭敬的说道。

    虽然只是一个区区军侯，但来时他就听黄忠说过，镇南将军对军队职务的任命十分讲究功劳，没有功劳，绝不可能身居高位。

    因此，刘磐一早就有这个心理准备了。

    毕竟，人家黄忠，作为威名赫赫的荆襄大将，现在也不过一偏将之身，他一新来的，自然不能苛求。

    当然，职位虽不高，但在军中承担的职务却不低。

    辅助黄忠训练数万大军，这个权利可不小，其他地方，区区军侯，哪有这个资格？

    何况，邢道荣给军中的待遇，远远高于他处，而且是按职位，职务分别计算。

    虽然是军侯，但刘磐真正得到的俸禄，不亚于其他诸侯地方的偏将！

    目送黄忠和刘磐的背影离开，邢道荣脸上挂着微笑。

    就在刚才，他暗暗使用系统‘招降’功能，已经成功了。

    下次见面，想必刘磐再不会称自己‘镇南将军’了，而是‘主公’！

    “嘿嘿！”

    轻轻一笑，邢道荣从座位上站了起来。

    “这个刘磐，估计只是来混日子的，特么忠诚度竟然只有30%！”

    邢道荣暗暗想道：

    “不过，既然来了老子的地盘，就出不了哥的五指山！”

    刘磐的忠诚度之所以这么低，想来也正常。

    毕竟，人家是刘表的从子，也就是亲侄儿。

    这样的身份，在荆州这块地，是难很对一个人真心拥护的。

    原本时空，在刘备麾下默默无闻，其中未必没有刘磐自己的原因！

    当然，在邢道荣手下，是不可能有混日子的人存在。

    忠诚度代表一个人的内心想法，只要忠诚度足够高，做事情自然会竭尽全力，不可能敷衍了事。

    得到刘磐这么一名‘虎将’，大大填补了自己麾下将领的空白，邢道荣心情大悦。

    “夫人，吩咐下人备下酒菜，吾今日要好好的喝一顿！”

    来到内宅，和樊氏颠鸾倒凤，爽了一把的邢道荣，伸了个懒腰，惬意的说道。

    如是这般，日子一天天过去了。

    每天上午，邢道荣都要前往黄忠，魏延，沙摩柯的军营巡查一遍，体验军中热血沸腾的杀伐气氛。

    下午，则督促五十名亲卫修炼‘天罡三十六斧’，以便早日练成心目中，全是‘半个程咬金’组成的精锐部队。

    晚上……

    晚上就不说了。

    少儿不宜。

    除此外，每隔三天，他都会召集蒋琬，刘巴，刘邕，在刺史府碰一次头，以便及时了解荆南的所有动态，内政民生，各地消息等。

    这些东西他不插手，任凭蒋琬等人才处理，但不代表他就真的放置不理了。

    可以不管，但必须随时了解！

    很快又是一个月过去了。

    时间来到隆冬季节。

    下午。

    演武厅。

    “还行，这招‘劈脑袋’，算是有模有样了！”

    看着邢勇演示的‘天罡三十六斧’第一式，邢道荣勉强点了点头。

    自从打算就这些亲卫培养成‘半个程咬金’，他就给‘天罡三十六斧’前三招取了‘劈脑袋’‘鬼剔牙’‘掏耳朵’这样的名字。

    除了和‘天罡三十六斧’前三招应景之外，《隋唐演义》中，程咬金那三板斧，不就是这个名字么？

    当然，程咬金修炼这三板斧多年，估计最后也达到宗师境界了，不然也不会凭借自己，琢磨出后面的半招。

    到底是隋唐十八好汉之一，武艺不到宗师，怕是也拿不出手！

    只是，程咬金有这样的天赋和才能，这些亲卫十有八九不可能了。

    真要有那水平，邢道荣自然还有大把‘天罡三十六斧’招式教，也不需要他们自己琢磨。

    “好好练，谁练成了第一招，老子就教他第二招！”

    教完邢勇第二招‘鬼剔牙’后，邢道荣大声吼道。

    虽然所有亲卫都在大声回应，但他估计，这些亲卫里面，二个月内，能练成第一式的，也就邢勇和邢奋。

    ‘天罡三十六斧’的修炼，可不止是简简单单的施展斧头，那是对身体各个部位都有要求。

    一旦练成第一式，不止武艺会大增，体力也会加强，就是系统面板上的武力，同样会大幅增加。

    比如现在的邢勇，系统面板上的武力值，就突破了50，达到了51。

    换句话说，邢勇现在已经不止是‘士兵’，而是一名‘将’了。

    当然，是‘不入流’的那种，连‘庸将’都不如！

    但却是质的突破！

    农历十一月底。

    当然，这个时代也没什么公历可言。

    继邢勇修成‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’后，邢奋也学会了。

    同时武力突破50，成了一名‘将’。

    “这才对嘛！”

    邢道荣暗暗想道：

    “作为老子的亲卫统领，岂能连‘将’都不是？”

    曹操的亲卫统领是许褚，刘备有陈到或赵云，孙权身边则是周泰。

    他自己的亲卫统领，如果连‘将’都不是，未免也太丢人了！

    怎么说也是一地诸侯，实力是一方面，范也不能没有！

    虽然五十名亲卫修炼‘天罡三十六斧’的进度十分缓慢，但邢道荣也没有任何不满足。

    因为，区区两个月，所有的亲卫，都达到了‘高级士兵’水平，还有十来名成为‘精锐’，武力上了30！

    由此，他也明白了士兵的所有分类。

    首先，是武力上5，这就是职业军人的一道坎。

    然后，分别以10和20为分界线，划分出‘中级士兵’和‘高级士兵’。

    30以上，则是精锐！

    系统评定的精锐，不是众人口头上说的精锐！

    最后，则50。

    武力上了五十，都被系统判断被‘将’。

    别管人家入不入流，‘将’就是‘将’，和‘兵’形成了本质区别！

    通过‘天罡三十六斧’修炼，他这些亲卫，人人都有希望成为‘将’！

    对此，邢道荣十分满意。

    “没有高级练兵法，又怎么了？哥能批量培养出‘将’来！”

    带着激动的心情，他离开了演武厅。

    后花园。

    在十几名丫鬟的陪同下，樊氏身上披着厚厚的狐毛大衣，正在假山湖泊跟前玩耍。

    虽然是南方，隆冬季节可也不好受，尤其是樊氏这些女子，身子弱，更是如此。

    邢道荣大踏步走了过来，在众女的娇笑声中，一屁股坐在了正中间。

    PS：邢道荣：吼吼，俺要有一个程咬金大队了！

    第三更，求月票！

    第二次加更！

