    张大官人面不改色道：“没有，绝对没有!”

    刘艳红喝了口茶，一双深邃的明眸望着张扬，似乎想要窥视他的内心，张扬的双目古井不波，从中找不到任何的慌乱，显得坦坦荡荡。

    刘艳红暗暗佩服张扬超强的心理素质，她干纪委出身，见过形形色色的人，对心理学有着相当的研宄，张扬这么年轻已经可以做到这样的镇定，的确并不多见。

    刘艳红喜欢做纪委工作，层层深入揭穿别人的谎言，直达对方的内心，这会让她产生一种莫名的成就感，这次也是一样。刘艳红道：“若要人不知除非己莫为，张扬，我今天不是代表纪委过来搞调查的，我见你是为了嫣然。”

    张扬愕然道：“这跟嫣然有休么关系？”

    刘艳红叹了一口气，从手袋中取出一张照片，放在桌上，右手的食指摁在照片上一直推到张扬面前。张扬拿起那张照片一看就愣了，愤然道：“这谁啊？这么缺德，怎么偷拍我照片？”

    刘艳红道：“张扬，我刚才不是跟你说过吗？若要人不知除非己莫为。

    张扬道：“拍这张照片的人根本就是居心不良，当时不仅仅是我和时维，旁边还有乔梦媛呢，为什么不把她也拍进去啊？只拍我们两个是什么意思？”

    刘艳红道：“你和时维是什么关系？”

    张扬耐着性子解释道：“我跟她就是普通朋友关系，那天她喝多了，我、乔梦姣、时维三个人喝酒，她喝多了，我把她送回家去，她发酒疯，借着酒意就扑过来抱着我了，你看我手是怎么放的？压根没放在她身上啊。”

    张扬倒吸了一口冷气，他终于明白为什么宋怀明来参加江城新机场奠基典礼的时候，为什么要对自己鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，搞了半天，都是这照片惹的祸。张扬咬牙切齿道：“我要是查到哪个混蛋偷拍我，我把他狗爪子给剁了!”

    刘艳红道：“你别在我面前装出无比委屈的样寺，就算没这张照片，你自己也没少招惹是非。”

    张扬道：“树大招风，一个像我这么出色的年轻干部，到哪儿都是被人注目的矣-点,有道是，木秀于林风必摧之，这些歪风邪气就是想坑我啊!”

    刘艳红忍不住笑道：“行了，行了，你就别自吹自擂了，我也不瞒你，宋省长对你这件事是相当的恼火，你知道的，他这辈子最疼的就是嫣然，你要是敢对不起嫣然，他迳十当爹的肯定要为女儿讨回公道。”

    张扬道：“哪跟哪儿啊?刘阿姨，您是我亲姨，我什么人别人不清楚，您还不清楚?”

    刘艳红道：“我清楚没用，关键是宋省长不清楚。”

    张扬笑道：“那您帮我解释解释，就你们俩这关系，你说话他准听。”

    刘艳红一听这话，脸皮不禁有些发热，好在她足够镇定，没有当着张扬的面脸红，佯怒道：“你这臭小子怎么说话呢？我跟他什么关系？正说你的事情呢，你怎么猪八戒倒打一耙啊？”

    张扬心说坏了，一个不留神这话说得有点过，这厮慌忙往回圆：“刘阿姨，你们俩是老同学，知己难求啊，我过去从不相信男女之间是存在真正友情的。”

    刘艳红啐道：“什么思想，我们之间就是!”她指得当然是她和宋怀明之间。

    “嗬，你好像懂得还挺多。”

    张扬道：“刘阿姨，以你和宋省长的智慧，这种偷拍的伎俩根本不会瞒过你们的眼睛，偷拍之后送到宋省长那里，根本就是想破坏我和他的关系。”

    刘艳红道：“你怨不得别人，你自己平时做事情太不注意，和女孩子相处要注意保持距离，你怎么说都是有女朋友的人了。”

    “意外？意外多了就会成理所当然，你以为自己在外面的名声有多好?”

    张扬道：“刘阿姨，你这么英明的人，也会相信外面的流言蜚语？我不信，打死我都不信。”

    刘艳红道：“嫣然对你可比对她爸还亲，你要是敢辜负她……”

    张扬拱手讨饶道：“刘阿姨，您别吓我成吗？我这人胆小，我要是真辜负了嫣然，您立马就双规了我。”

    刘艳红道：“你以为我不敢啊？就你一个小小的副处，还要劳动我出手吗？”

    张扬笑道：“威胁，你威胁我!”

    刘艳红道：“懒得跟你废话，刚才跟你说的话你都给我好好记住，我不是跟你闹着玩的。”她起身拿起手袋道：“我回去休息了，明天一早还得回东江，你的事情，我会帮你解释的。”

    张扬笑道：“多谢刘阿姨，等我下次去东江，一定请你大吃一顿。”

    刘艳红道：“那倒不用，你对嫣然好点，比什么都强。”

    张扬也伸手去拿自己的手包，此时方才发现手包并没有带来，他

    刘艳红道：“年纪轻轻的，怎么就开始掉脑子了，还不赶紧去拿!”

    张扬辞别刘艳红之后，驱车返回老街去拿包，等到了老街饭店，发现饭店还没有关门，他找到老板，说明了自己的来意。

    饭店老板蔡勇慌忙带着他去包间里看，包间里哪里还有什么手包。

    蔡勇问了负责包间的服务员，服务员对此也是一无所知，蔡惠问了好一会儿，来到张扬身边道：“不好意思，服务员没看到，你们走后，刚才包间里又来了一批客人。”

    张扬道：“你知道是什么人吗?”

    蔡勇想了想道：“有一个我认识，过去是辣长红的老板李祥旱，李副市长的儿子。”

    张扬皱了皱眉头，想不到这件事情会这么全文字w}ap～,o。巧。蔡勇道：“要不我帮您报警？”张扬笑道：“算了，里面也！支什么重要东西。

    蔡勇深表歉意道：“你看，在我们这儿吃饭还丢了东西，要不，回头我帮你问问。”

    张扬之所以没选择报警是因为李长宇的缘故，李祥军这家伙相当的不整齐，从他开饭店，到入股皇家假日，这两年给李长宇捅了不少的漏子，自从皇家假日易手之后，他才老实了一些，不过这种人注定是不会安分的，没过多长时间，他和几个朋友一起搞起了城市绿化，他父亲是江城市常务副市长，很多事根本不用他亲自去跑，有的是人想走他的关系，这段时间倒也赚了一些钱。

    世界上有很多凑巧的事情，李祥军在张扬他们离去之后来到这个包间就很巧，他在包间内捡到了手包，更是巧上加巧，李祥军从来都是一个喜欢贪小便宜的人，他从小就没有拾金不昧的概念，加上这厮本来好奇心就很强，拾起手包还特地拉开看了看，里面有一千块钱，还有几张银行卡和一些证件，根据证件李祥军马上就判断出这包竟然是张扬的。李祥军对张扬一直都是充满怨念的，所以他知道失主是张扬之后，压根就没打算把包还给他，和几名酒友吃过饭之后匆匆就离开了饭店。

    张扬回到老街找手包的时候，李祥军正在金莎和马益亮聊天呢，马益亮被那帮和尚闹得头昏脑胀，好不容易等到那帮和尚晚上回庙休息了，这才组织工人抓紧时间做做清理工作。

    好事不出门，坏事传千里，李祥军也听说马益亮被张扬整蛊的奎情，他来找马益亮，就是为了告诉他自己拾到张扬手包的事情。

    李祥军是个缺少智慧的人，他拾到张扬的手包脑子里想得第一个念头就是把钱留下，然后抠1其他东西全都扔到阴沟里，对他而言这就是已经足够狠毒的报复了。

    马益亮比妻祥军要聪明很多，同样，他对张扬的仇恨也比李祥军深上许多，先是皇家假日，现在又轮到了金莎，没有比别人断他财路更让马益亮恼火的事情，从江城新机场回来的时候，马益亮就酝酿着要报复，他要给张扬点颜色看看，让他知道自己也不是这么好欺负的。可马益亮只是这么想，他并没有具体的计划，怎样去报复张扬，换句话来说，他根本没有什么对付张扬的方法。

    可李祥军带来的手包让马益亮忽然生出了一个主意，他和李祥军把手包里的东西翻了个遍，除了钱和票据，就是证件。

    李祥军道：“可惜不知道他的银行卡密码，不然把他的钱全都弄出来。

    马益亮看了李祥军一眼，心中暗骂这厮是个蠢材，他低声道：“一千块你都拿走他也不会心疼。”

    李祥军道：“反正能让他损失点东西，我就开心，妈的，当初如果不是他捣蛋，我们的全家假日也不会关门。”

    马益亮心说你只不过是一个挂名股东，如果不是你有个常务副市长的老爹，谁他妈把你当盘菜。可脸上却没有任何的表露，低声道：“不能这么便宜他!”

    李祥军道：“怎么办？”马益亮道：“他知不知道你拿了他的手包？”

    李祥军道：“饭店人这么多，谁知道谁拿的？他敢找我要，我就敢抽他……”话还没说完呢，他的手机就响了。当真是说什么来什么，电话是张扬打来的。

    张扬也很客气：“军哥吗？我张扬啊!”

    李祥军听到张扬叫自己军哥，腰杆不由得直了起来，他装腔作势道：“张扬啊，这么晚了你找我有事吗？”他也不是傻子，稍一琢磨就明白了，肯定是饭店老板蔡惠把自己去过那包间的事情说了。<!--over-->

