    商司湛猛然将她抱起来。

    时浅惊慌：“不行！商司湛我......我不要了！”

    商司湛抬步走到书桌前，将她放在椅子上，俊脸邪肆：“我说继续画你的画。”

    时浅顿时满头黑线......

    画画说的那么暧昧，明显是故意的。

    时浅轻咳一声，没再说什么，打开电脑连接好手绘板，开始专心创作。

    商司湛坐在一旁忙自己的事，没再打扰她。

    第二天，时浅去了学校。

    一上午坐在教室里，昏昏沉沉的有些没精神。

    昨天商司湛像是着了魔一样，白天折腾她一顿，晚上还不放过她，把她翻来覆去折腾半宿。

    时浅无奈感叹，爱吃醋的男人真的太阔怕！

    中午过后，时浅越发觉得困倦，便去了学校附近的咖啡厅买了杯咖啡提神。

    咖啡厅里。

    时浅坐在靠窗的位置，她再次感觉到自己周围有人。

    她抬眸扫了眼整个咖啡厅，注意到离她不远的位置坐着的一个男人。

    男人头上戴着一顶黑色鸭舌帽几乎遮住半张脸，看起来十分可疑。

    并且隐隐带着一丝杀气。

    时浅眸光微深，片刻后收回视线，淡然的端起咖啡喝了一口。

    男人阴冷的视线悄悄瞥了一眼时浅，唇角勾起一抹玩味又残忍的笑。

    此时，时浅放在桌上的手机忽然响了起来。

    她看向屏幕，是慕容静。

    随即把手机拿起来接听，笑笑道：“喂，静姐。”

    慕容静道：“浅浅，你在哪呢？”

    “我在学校，怎么了？”时浅问。

    “那你在那等我，我马上去找你。”

    “找我？”时浅疑惑道：“是有什么事吗？”

    “到了再跟你说。”

    “好，我在学校门口往右这条街上的咖啡厅里，你直接来这找我就行。”时浅道。

    “好，我马上到。”

    半小时后。

    慕容静推门走进咖啡厅，随后便看到坐在窗边的时浅，立刻向她走了过去。

    时浅看着她，问道：“喝点什么？”

    慕容静在她对面坐下：“拿铁吧。”

    时浅叫来服务员给她点了杯拿铁，然后看向她，问道：“忽然找我，什么事啊？”

    慕容静一副受伤的表情，说道：“难道没事我就不能找你了。”

    时浅：“你却定今天找我没事？”

    慕容静：“.......！好吧，是有事。”

    时浅笑了笑，她就知道慕容静这么着急来找她是有事。

    咖啡端上来，慕容静端起咖啡轻轻抿了一口，然后才道：“其实，我是想找你帮点忙。”

    “什么？”时浅问。

    “帮我找一个人！”

    时浅狐疑的看着她：“不会是你们门主要找的那个女人吧？”

    慕容静点点头：“没错是她，我已经找她三年了，但始终没有一点头绪，又不能大张旗鼓的找鬼莫他们帮忙。

    这件事还是越少人知道越好，既然湛爷和我们门主的关系也并非外界传言的那样，

    而且，那个女人的存在你们也都知道，所以这件事我只能拜托你帮忙了。”

    时浅了然的点点头，又问：“那个女人什么来头，竟然连你都查不到她的行踪？”

