    是否应该去与那吕匡见一面？

    这个问题赵虞思考了许久。

    当然，他不会以‘赵氏二公子’的身份前去，而是会以‘黑虎众首领周虎’的身份前去与其交涉，毕竟在不是情非得已的情况下，他并不想透露自己的真正身份。

    这一点，仅从现如今得知他确切身份的人就能看出，无论是山寨的郭达、陈陌、牛横、王庆四人，亦或是鲁阳郑乡渠东屯的丁鲁几人，亦或是鲁阳县令刘緈与县尉丁武，赵虞都是在情非得已下有选择地透露，除此之外，哪怕是陈祖、褚角等人，亦不知这个秘密。

    而如今赵虞对吕匡的信任，显然是不如对陈祖、褚角等人的。

    但即便是以‘黑虎众首领周虎’的身份前去交涉，赵虞在思考许久后也暂时放弃了，或者说，他觉得为时尚早。

    倒不是说他对吕匡没有办法，或者他忌惮什么，事实上早在三月份，在吕匡得知黑虎众于昆阳卷土重来，再次与昆阳县衙交涉，要求县令刘毗与县尉马盖尽快将其铲除时，在主寨的郭达与褚角二人就专门因为这件事而与赵虞商议过。

    当时郭达对赵虞建议道：“也许咱们可以像控制刘毗与马盖一样控制吕匡。”

    赵虞思忖了许久，但最终还是没有答应。

    因为吕匡跟刘毗、马盖二人是不同的：刘毗、马盖二人在昆阳有公职的人，有句话叫跑得了和尚跑不了庙，除非刘、马二人舍得放弃辛苦得来的官家职位，否则他黑虎众只需在县衙附近守株待兔即可，总能抓到这二人，逼其乖乖就范。

    但吕匡呢？

    黑虎众可以抓他一次，甚至可以抓他的家人，但倘若吕匡有了防备，那就很难再次抓到他了，毕竟吕匡本身就是一个殷富的巨商，再者，考虑到他并非公职之人，因此像‘投名状’这种东西，其实对他并没有太大的约束力。

    难道官府乃至朝廷会因为吕匡这一介商贾被迫签下了勾结贼寇的投名状就将其杀了？

    那应该不至于的——朝廷会杀刘毗、马盖，那充其量是为了维护官家的公信力，杜绝各地官员的效仿，但对于一介商贾，朝廷未必会那么严厉。

    综上所述，抓到吕匡一次，逼后者签署投名状，赵虞觉得未必能逼迫吕匡乖乖就范，反而会激起吕匡的反扑。

    一个殷富巨商的反扑，那可是不能小看的。

    因此，为了慎重起见，赵虞决定先把吕匡逼到‘绝路’再说，而这个‘绝路’，即是昆阳兄弟会对鲁叶共济会的逐步蚕食，待等鲁叶共济会再次分裂，无法再成为兄弟会以及黑虎众的威胁，到时候赵虞在以周虎的名义出面去见那吕匡，他觉得这样更为可行。

    四月十八日，叶县黄家的大公子、黄绍的亲兄长黄馥，亲自来到昆阳县城的城南工坊，与负责那里的管事陈才做了一番商议。

    在一番商议后，双方约定了合作的方式：由黄家派人收购桑麻，运至昆阳的兄弟会工坊，由兄弟会工坊派人将桑麻编织成布，然后染上颜色，再按照不同的条件进行后续的加工。

    说白了，黄家把织布、染布包括后续加工这方面的事，外包给了兄弟会。

    此事对于黄家来说，其实弊端不小。

    因为黄家本身就有完善的制布一条龙工坊，从收购桑麻到编织布绸，再到染布，甚至于再将布匹制成宛城军需要的旌旗，黄家本身自己就能办到。

    而现如今，出于某些原因，他们被迫将其中织布、染布、后续加工的环节外包给兄弟会，这其实是没有太大必要的。

    更何况，昆阳兄弟会工坊在这方面完全就是新手，黄家还得派专门的人到昆阳，帮兄弟会建造织布工坊与染布工坊，甚至是派熟练的师傅手把手地教授兄弟会名下的雇工，说句难听点，这简直就是脱了裤子放屁，多此一举。

    但黄馥、黄绍兄弟还是决定牺牲一部分利益与兄弟会合作，原因很简单，因为兄弟会的背后靠山，乃是应山黑虎贼。

    牺牲一部分布类生意上的利润，换黑虎贼对他黄家其余生意的放行，兄弟俩一致认为这是值得的。

    双方谈成后，黄馥与黄绍兄弟俩在陈才的亲自相送下走出了城南工坊。

    待一番客套后，陈才领着人回到工坊，看着他离去的背影，黄馥低声对弟弟说道：“可真是意外，还以为他们会狠狠咬上一口。”

    他所指的，是方才他俩与陈才商议时的定价。

    按照约定，日后他黄家负责将桑麻等原材料运至兄弟会的工坊，由兄弟会将它们制成成品，然后再转交给黄家，由黄家派人销往各地集市。

    期间的加工，黄家则会按照数量给予兄弟会相应的报酬。

    黄馥原以为兄弟会肯定会在加工的报酬上狠狠敲他们一笔，并且他自己也已经做好了被敲竹杠的准备，只要对方不是太过于贪婪，提出太过分的要求，他都会答应，但没想到，对方提出的报酬要求颇为合理，甚至于还表现出可以‘再协商’的姿态。

    当然了，黄馥没敢压价，单单是这个价格，他就已经是意外的惊喜了。

    听到兄长的话，黄绍笑了笑说道：“这说明黑虎贼如今的首领周虎，他建这座工坊的目的，并不在于敛财，而是在于收买人心……”

    说到这里，他看了看左右，压低声音说道：“据我派人暗中打听，有越来越多的城内百姓希望加入兄弟会，哪怕有小道消息传出，兄弟会的背后即是黑虎贼……”

    黄馥略一思忖，皱着眉头说道：“莫要掺和。”

    “我懂的，我只是好奇而已。”黄绍笑着解释道。

    说罢，他好似想到了什么，指着城南工坊的正门说道：“对了，这就是我昨日所说的，像不像？”

    “……”

    经弟弟提醒，黄馥再次凝视城南工坊前的那两块招牌，捋着胡须微微点了点头。

    他也觉得确实很像。

    昆阳兄弟会……

    鲁叶共济会……

    这类似的取名方式，让黄馥也不禁想起了一个人，一个曾经将他们商贾联合起来，成为一股庞大势力的人。

    那人，即鲁阳赵氏的二子……赵二公子。

    好吧，其实黄馥并不是很清楚那位赵二公子到底叫什么，毕竟当初他们谈到此子时，都用‘二公子’或‘赵二公子’来指代，直到鲁阳赵氏遭难，也没有人能说清楚那位二公子究竟叫什么，就连鲁阳当地的百姓也不得而知，以至于有人想供奉赵家父子时，只能以‘赵二公子’代替。

    当然了，也并不是所有的人都不知，黄馥觉得鲁阳县的县令刘緈应该是清楚的，只可惜有传闻称，只要一提到赵家的事，那位刘公就会掉脸，因此也没有谁吃饱了撑着去触霉头。

    而据黄馥自己所知，那位二公子似乎叫做赵虍——他当初曾听魏普与吕匡闲聊时说过，说鲁阳乡侯在世时，时常称呼其二子为虍儿，但是否属实，连魏普与吕匡也不敢保证。

    “回去吧。”

    想到魏普与吕匡二人，黄馥心中便嗟叹不已。

    他知道，他黄家暗中接触兄弟会，接触黑虎贼，从某种意义上说其实就是背叛了吕匡，背叛了鲁叶共济会，但……黄馥着实不看好如今的鲁叶共济会。

    曾几何时，在那位赵二公子领导下的他鲁叶共济会，那是何等的威风。

    到汝南，汝南县令刘仪被逼得亲自到叶县、找他叶县当时的县令毛公恳求帮助，虽然当时他们这些商贾被毛公骂了一通，勒令他们不得在他县捣乱、胡来，但黄馥与一些人觉得，或许毛公当时心中其实挺高兴的，毕竟这也算他们叶县人有出息嘛。

    经此之后，汝南县令刘仪至今都对他们鲁叶共济会客客气气。

    到汝阳，汝阳郑氏败退，被迫将家业迁出祖先的发迹之地，虽然在鲁阳赵氏遭难后的如今，郑家又偷偷摸摸地将家业又转移回汝阳，甚至于还与魏普领导的另外一支鲁叶共济会有了一些合作，但也因此常被人暗中耻笑，毕竟郑家并没有从赵二公子那边得到认可，按照当初他们的承诺，是不允许回到汝阳的。

    而放任郑氏返回汝阳的魏普与另外一半鲁叶共济会，也因此遭到了吕匡等众商贾的攻击。

    不过最最令黄馥记忆犹新的，还得是宛城军市。

    因为赵二公子在与不在，他们在宛城军市的待遇简直就是天壤之别。

    宛城军市的主簿孔俭，黄馥当年亲眼看到此人在那位赵二公子面前卑躬屈膝，大气都不敢喘，赵二公子叫其向东此人就不敢向西，然而接替赵二公子的吕匡，却完全无法代替前者。

    吕匡只会排除异己，因此，他鲁叶共济会分裂了，魏普带着一大群失败者被迫离开了叶县，扎根于汝阳，重新建立了另一支鲁叶共济会。

    明明同出一支的两支鲁叶共济会，现如今势同水火，彼此仇视。

    当然，对于吕、魏二人的争斗，黄馥不想掺和，他也没想过取代二者，他仅致力于借鲁叶共济会这棵大树遮阴，为家族带来更多的利益。

    ……直到他收到弟弟黄绍送来的消息。

    应山黑虎贼的势头太猛了。

    去年黑虎贼首领杨通死的时候，几乎所有人都在想：啊，黑虎贼完了。

    可谁曾想到，黑虎贼换了个叫做周虎的首领，卷土重来重新在昆阳立足，随后迅速用一系列的手段，将势力伸展到了昆阳县的县城。

    以一间义舍作为掩护，黑虎贼就在昆阳县衙的眼皮底下招揽人手，这招伎俩看得黄馥目瞪口呆。

    他相信昆阳县衙不是不知情，只是投鼠忌器，不敢妄动而已。

    而相比较那间黑虎义舍，昆阳兄弟会的出现，让黄馥感觉到了一股危机。

    昆阳兄弟会是一个什么样的存在？

    据弟弟黄绍打探，昆阳兄弟会正以堪称肆无忌惮的方式招揽成员，据说只要愿意遵守兄弟会的规矩，谁都可以加入兄弟会，且兄弟会会负责介绍差事、提供工作，甚至于还有其他一些便利，比如一个人急需钱的时候，他可以向兄弟会申请一笔钱应急，待日后再慢慢归还。

    别的不说，单单介绍差事、提供工作，黄馥便毫不怀疑那些不知情的百姓，会向飞蛾扑火那般加入兄弟会。

    当然，兄弟会最最让黄馥、黄绍兄弟俩惊愕的，还是他们那句‘一帆同舟’的口号。

    ……听上去，怎么那么像他们鲁叶共济会的宗旨‘同舟共济’呢？

    喂喂喂，照搬地过分了，兄弟。

    捋着胡须沉思了片刻，黄馥带着几分轻笑徐徐说道：“这个兄弟会，让我想到一个字……伥！”

    黄绍一愣，但很快就明白过来。

    自古以来，世上就有‘为虎作伥’的说法，称被老虎咬死的人会化身为‘伥鬼’，为那头老虎效力，帮助后者害人。

    显然在兄长看来，兄弟会恐怕是黑虎贼的‘伥鬼’。

    虽然只是比喻，但仔细想想，黑虎贼暗中支持兄弟会，确实很有可能打算拿‘兄弟会’的幌子诱骗不知情的百姓，使后者成为黑虎贼的外衣，令县衙投鼠忌器；同时，黑虎贼也能借‘兄弟会’的伪善外衣做一些他们不方便去做的事。

    “这个周虎……着实不简单。”

    黄馥由衷地说道。

    听到这话，黄绍心中微微一动，猜测道：“兄长，你说那个周虎，会不会与赵二公子有什么关系？你说有没有可能，赵二公子或他身边心腹当年侥幸逃过一劫，化名周虎……”

    黄馥失笑般摇了摇头，心说你这也太牵强了。

    待摇摇头后，他感慨地说道：“为兄倒是希望二公子还在人世，若二公子而在，吕、魏二人岂会……算了，不说了。”

    见兄长唏嘘嗟叹，黄绍识趣地岔开了话题：“话说，这件事恐怕瞒不过吕匡，得知我等私下与黑虎贼合作，他必然深恨我黄家，兄长要当心……”

    “我不惧他。”

    黄馥正色说道：“吕匡也好、魏普也罢，当年为了争夺会长之位，捆绑众人，将原本团结对外的共济会折腾成眼下这副模样，会里对此不满的大有人在，只是碍于吕匡作为会长，位高权重，不敢造次。……倘若吕匡有能力倒也罢了，可惜他的胆量就只敢与魏普等人争夺，或者拿会长的权力打压自己人，在军市那边一句话都不敢吭，若非没有更好的去处，底下的人早就散伙了……你无需担心吕匡针对我，来时我就已经联系了几位关系不错的人，虽然他们没有承诺什么，但我知道他们是希望我先来探探风……黑虎贼的势力越来越大了，既然不能剿灭对方，那就想办法与其和解……就算吕匡出面阻止，他也无法改变，他还没有那个威望与能力。”

    顿了顿，黄馥又嘱咐黄绍道：“二弟，暂时你就留在昆阳，在负责修建布坊、染坊之余，多与兄弟会走动走动，最好想办法搭上黑虎寨，见见那位叫做周虎的首领……我看昆阳的趋势，县衙恐怕是很难铲除黑虎贼了，民意不允许，既然如此，那就抢先与黑虎寨改善关系。”

    “好。”黄绍点了点头。

    五日后，黄氏‘兄弟’布坊、黄氏‘兄弟’染坊便在昆阳开张了。

    得知此事后，县令刘毗与县尉马盖亲自前往祝贺。

    刘毗原以为黄家准备将他们在叶县的工匠派遣到这边，可没想到黄绍却告诉他：“关于人手，在下准备在贵县一个叫兄弟会的会里招雇。……在下很欣赏他们照应乡邻的行为。”

    一听这话，刘毗与马盖二人的表情顿时变得非常古怪。

    他们二位当然也知道兄弟会的背后是黑虎贼。

    半晌，刘毗这才古怪说道：“……就怕黄公子难以找到熟手。”

    “这个无妨。”

    黄绍笑着摆了摆手，说道：“我会从叶县派来家中的熟手，专门教会他们。”

    “……”

    刘毗与马盖面面相觑，旋即又忍不住看向不远处那座布坊的匾额，只见上面挂着‘黄氏兄弟布坊’。

    此时刘毗与马盖这才意识到，这块招牌上的‘兄弟’二字，恐怕不是指代黄馥、黄绍兄弟。

    “好、好……”

    “呵……”

    一方是黑虎众的内应，一方是黑虎众的合作者，由于并不知彼此的底细，谁都不敢触碰‘兄弟会’背后的话题，虚与委蛇般地客套着。

    数日后，陆陆续续有不少鲁叶共济会名下的叶县商贾找到身在昆阳的黄绍，希望希望代他们引荐于兄弟会。

    在黄绍的引荐下，这些叶县商贾陆续与兄弟会的管事陈才约见，商议合作。

    考虑到山寨那边还得有‘进账’，并且兄弟会暂时也没有那么多人手一口气吃下那么多商贾的代工订单，赵虞精心挑选了几人作为合作对象。

    至于那些落选的，赵虞也让陈才代为转达了‘善意’，表示现如今兄弟会暂时无力承接许多订单，但未来双方未必不会有合作的机会。

    在这个不算承诺的承诺下，那些没能被选中的商贾虽然感到遗憾，痛心于自家还得继续被黑虎寨那边敲诈，但为了日后，他们也不敢声张，一边在昆阳开设了店铺，一边致力于与兄弟会改善关系。

    截止五月中旬，昆阳新增的工坊，竟有二三十家，且每家都争着抢着找兄弟会雇人，就连作为县令的刘毗都看得目瞪口呆、不知所措。

    良知告诉他，他应当遏制黑虎贼的势力继续扩大，但理智却告诉他，他办不到。

    也是，黑虎贼几次扩大势力，根本就不借助他这个‘内应’，完全就是靠自身能力，靠其首领周虎的远见与手腕，他刘毗就算是有心‘阳奉阴违’也没机会啊。

    事实上，迫于吕匡的压力，县尉马盖在这段时间也在征募乡勇，准备组织官兵围剿黑虎寨——至少要做做样子。

    然而，张贴出去的布告却无人问津，全城人都在谈论叶县商贾在城内开设工坊，谈论如何加入兄弟会，借兄弟会的引荐在那些工坊找一份稳定的差事，养家糊口。

    什么？

    县里以重金征募人手围剿黑虎贼？

    哦……兄弟会往哪走？

    截止五月底，马盖花了一个月的工夫，只征募到寥寥百余人。

    这点寒酸的人数，怎么够围剿黑虎贼？就算加上县卒也远远不够啊。

    『……看来连做做样子都可以省了。』

    在命令那寥寥百余人列队的时候，马盖微微摇了摇头。

    