    朝歌的新皇宫正门在南面，名为午门，又称五凤楼。

    从此进入之后就是九龙桥，过了桥就到了殿前广场，

    广场的尽头就是红色的台阶，名为丹墀。

    朝会之时，大臣就是站在丹墀前奏事。

    上了台阶之后，才是宫殿中的“殿”。

    首先就是九间殿，意思就是特别大的殿。

    也就是俗称的金銮殿，是大臣们朝拜帝王，召开大朝会时，帝王之所在。

    其后，是龙德殿、显庆殿、嘉善殿，三个大殿分别用来接见外臣、接见私人，还有帝王读书的地方。

    再往里去就是分宫楼，顾名思义，分宫楼后面就是宫殿中的“宫”。

    也就是帝辛的后宫所在，住的都是帝王的后妃，外臣是不能进入的。

    胡雷虽然能够行走宫闱，但最多是到分宫楼前蹭蹭，后面的寝宫，即使是好兄弟，也是不能随便进去的。

    如今就在这显庆殿之中，一众王府旧臣正神采飞扬，纷纷讲述自己朝会上的心路历程。

    此时尤浑正面带阿谀之态，已讲到了最后一刻。

    “陛下之气概，气吞山河！当时臣在下面看的清清楚楚，那些臣子全都噤若寒蝉，以后定然再没人敢和陛下叫板！”

    “是啊！当时我还在心中想着该出场了，可是陛下霸气纵横之下，他们连动都不敢动！”

    恶来挠了挠脑袋，也憨憨的跟着附和。

    费仲看了一看胡雷，才跟着道：“可不是嘛！军师定下的后续计划，完全没用上，我还白白担心，生怕自己说错，或是被人反驳到无言以对！”

    飞廉深有同感的跟着点头，道：“军师之策详实至极！但真的上朝了，他们却不按咱们想的来！”

    费仲立刻又反驳道：“军师筹谋细致，只是为了不时之需，既然陛下镇住他们，自然就不必那么麻烦了！”

    “……”

    帝辛的朝堂初啼，直接震慑全场，之后再无人反对，周国之事就这样被定了下来。

    其他三位伯侯虽然都反对过，但此时却都不在朝堂，所以……反对无效。

    他们拜见新君之后，就回了各自封地，如今自然鞭长莫及。

    想必，等他们接到消息的时候，推恩令已经传遍天下。

    若是再想反对，就要想想，这恩会不会推到他们身上了！

    帝辛摆了摆手，殿中都是自己人，他也放松下来。

    “不管怎么说，两策都是胡雷所献，自然是大功一件！”

    说着，他又有些郁闷的对胡雷道：“只可惜没能封你上大夫之位。”

    帝辛一直为此事耿耿于怀，他今天已经说了两次了。

    实在是他觉得胡雷有如此大功，却不能封赏，感觉自己亏待了胡雷。

    胡雷含笑道：“陛下不必多虑，我早说过不在乎官职，就算是我个布衣，不一样为大商，为陛下办事吗？”

    尤浑看着帝辛的神色，立刻恨恨道：“此事不怪陛下，都是梅伯那个老家伙，自己气死就算了，还拉着军师跟着受罚！”

    他是奴隶出身，除了打探手段不错，其他方面终究差些。

    也是因此，他更想要讨好帝辛，所以不顾言语粗鄙，只求能让帝辛欢心。

    “算了算了！死者为大，不必再说他了。”

    帝辛自然知道尤浑的心意，摆了摆手，又道：“正如胡雷所言，虽他现在是下大夫，但总有一日，我会让他成为上大夫！”

    其他几人都羡慕的看着胡雷，他们跟随帝辛多年，自然知道这承诺的分量。

    帝辛不是胡吹大气之人，基本上都是说到做到。

    除非像胡雷一样，立下什么大功，不然以他们几人的身份，大半就是止于中大夫了。

    其中只有费仲最有可能更进一步，毕竟也是帝辛的亲表弟。

    剩下的就没有一个是贵族，甚至还有一个曾是奴隶。

    帝辛不知他们在想什么，看着胡雷问道：“军师，我已经成为帝王，咱们是不是该进行下一步计划了？”

    他说的下一步计划，自然是胡雷当初制定的，霸业计划的第二步。

    也就是被称为见龙在田的计划！

    这个计划的终极目标，就是一统四海，同文同轨。

    胡雷却摇了摇头，道：“陛下初登大宝，还需再稳一段时间，我们现在还是要继续收拢爪牙，发展经济。”

    “可是先帝当初就要攻打南面的夷方，如今周地已经解决，我觉得可以发兵了吧？”

    帝辛眼光灼灼，他满脑子想的都是争霸天下。

    先把夷方打下来，算是完成帝乙的遗愿。

    等打完夷方之后，想必他也该坐稳江山，到时候就该是……

    解决东伯侯的时候了！

    南北皆不足为虑，唯独东西两个伯侯堪堪能与大商叫板。

    如今周地有推恩令，已经解决大半，剩下的就是他老丈人姜桓楚了！

    胡雷闻言，顿时苦笑，道：“陛下若想攻打夷方，准备用谁？”

    用谁，还用问吗？

    若是想要攻打夷方，只能用黄飞虎为帅，调兵遣将，方能一战功成。

    可黄飞虎已经是镇国武成王，早已封无可封，黄家尾大不掉，大商半数以上的武将都与其有着关联。

    现在出兵，不是给他送功劳？

    那黄飞虎回来之后，立下开疆拓土的大功，又该如何？

    但若不用黄飞虎，又能用谁？

    左军大营需拱卫都城，不能轻动。

    除非……

    御驾亲征！

    可帝辛刚刚登上大位，若是提出御驾亲征，恐怕朝中没有一个臣子会支持。

    姜王后虽然有孕，但还要一两个月才能生下子嗣，又不知是男是女。

    连个监国的太子都没有，还敢说什么御驾亲征？

    不怕老巢被人占了吗？

    帝辛闻言，顿时有些泄气。

    他颓然往龙椅上一瘫，道：“那岂不是还要继续第一阶段的“潜龙在渊”？这大商之主，和做寿王之时，还有何区别？”

    本以为登极之后就能大干一场，没想到还是要继续等！

    帝辛心中的霸业都要溢出来了！

    他现在就想尽快统一天下，做个真正的帝王，而不是现在的诸侯王！

    “陛下不要心急，现在当务之急，就是要培养咱们的自己人！”

    胡雷也知道帝辛着急，但除非他从左军大营抽调，否则就要继续等待。

    若是都从左军大营抽调，那胡家将来不就成了下一个黄家？

    又有何意义？

    帝辛听到胡雷的话，忽然想起什么似的看向飞廉。

    飞廉顿时明白他的意思，连忙上前道：“启禀陛下！之前军师让我重点招纳的几人，我去核实之后，大多都是身份尊贵之人，或是一镇总兵，或是一方诸侯，以当时我们寿王府的名义都不足以招纳，不过除此之外，在民间倒是招了几个！”

    当时帝辛也不知道胡雷说的那些人是谁，但如今他登上大宝，自然已经心中有数。

    孔宣、邓九公、张桂芳、魔家四将、张奎等人，或是大商供奉，或是一方总兵，确实都是好手，也不知胡雷从哪听来。

    但当时不能招纳，不代表现在不行。

    他立刻道：“孔宣就算了，不要轻易打扰！但邓九公、张桂芳、魔家四将、张奎等人，我会下一道旨意，让他们来都城见我，到时候我来一出礼贤下士，亲自招揽！”

    飞廉立刻高呼：“陛下英明！臣尽快去办！”

    胡雷听到孔宣的名字，就是一愣！

    前世对这个名字，可是如雷灌耳！

    天地间第一只孔雀，圣人之下第一人！

    当然，这个“圣人之下第一”的实力是否真实，还有待商榷。

    毕竟，他前世的消息，多是从营销号和影视剧中得知，已经好多次被证明差异很大了。

    但起码这人的五色神光应该不假，实力按照他大致估计，至少也是个大罗金仙级别的！

    毕竟他的战绩之中，只输给过圣人，其他金仙好像都不在话下。

    可是听着帝辛的话，似乎另有隐情，他们好像是认识的！

    “陛下，这孔宣……”

    胡雷话说一半，帝辛就打断道：“这涉及一些皇室隐秘，没有大事不要打搅此人。”

    众人纷纷点头，将这个名字记在心里。

    胡雷闻言也不好再多问什么，只能也跟着点了点头。

    帝辛又道：“飞廉你招纳的奇人异士，就先用宫中内帑养着，早晚都会用到，不要小气了。”

    “陛下不必多虑，用我们商队的钱货足矣！”

    飞廉看了一眼尤浑，笑着回道。

    这是之前胡雷定下的，两人一个经商赚钱，一个招人花钱。

    如今飞廉招纳的人手还不算多，所以不仅够用，还有不少的结余。

    “对了！”

    胡雷听着这边说招贤纳士的事，忽然想起还有一件事要和帝辛禀告。

    “陛下，臣此前去攻打沣城，所带的三千精锐损失很小，基本都全须全尾的回了都城。”

    顿了一下，胡雷才继续道：“不过，回来之后我以需要看管周人俘虏的名义，并未归还各营。”

    帝辛闻言有些不解，道：“这是为何？莫非，你想要自组一军？”

    “并非是要自组一军，但也有些关联。”

    胡雷先是摇头，又点了点头，解释道：“组建军队，最重要的并非是士兵，而是基层的低阶武官，黄家之所以在军中威望无人能及，除了半数大将之外，就是因为他们掌握着军中的基层武官。”

    帝辛顿时露出恍然之色，脱口道：“你是想将这些人培养成小校？”

    他说着在殿中踱步，没走几步，就有些兴奋，道：“这个办法好啊！”

    帝辛又开始不断踱步，口中喃喃：“三千人的小校，战时瞬间就能组织出一个三万人，甚至若是人手充足的话，最多可以支撑十五万人的军队……”

    他停下脚步，眼光灼灼的看着胡雷道：“这下军队的问题不就解决了？不愧是你啊！”

    胡雷早知帝辛聪明，却也没想到他真的是一点就透。

    几乎把他想说的，全都猜了出来！

    “陛下所言不差，我就是这个意思！”

    胡雷欣慰一笑，又道：“这些人大多身份低微，但跟随我掠夺沣城都有了些身家，可若是回到原来的营中，必然要被盘剥殆尽，所以只要将他们留在下，就与他们利益相连，不会轻易背叛。”

    这个时代的军队只比奴隶好些，但也快要相当于将军的奴隶了。

    胡雷其实不必分给他们分毫，但为了笼络住这些人，才会给他们分润一些。

    这让这些兵甲都感恩戴德，同时又都患得患失。

    因为，只要将他们发还原来的军队，所缴获的东西八成还是要被收缴回去。

    直到胡雷抵达都城之后，让人问了他们可愿留下。

    他们顿时各个欣喜若狂，有家眷的，甚至都在胡雷的安排下偷偷接了出来。

    现在这三千人就在朝歌城外安营扎寨，名义上是看着周人俘虏，实际上，也是在守护着自己的财产。

    “我的建议是，陛下给一道旨意，用周人俘虏之事作为由头，在淇水旁建立营寨训练武官。”

    胡雷给出建议，又补充道：“这些兵士也需由陛下的商队供养，缴获的物资还需陛下商队帮忙发卖。”

    正所谓，吃谁的饭，听谁的话！

    这是军中普遍的真理，胡雷自然要拎得清！

    帝辛闻言点点头，心中不免感慨，这才是会做事的人。

    军队的供给，就涉及这只军队到底是谁的！

    他知道胡雷从沣城缴获必定不菲，但并非胡雷不愿意出钱养着这支未来的武官，而是要将这支特殊军队从属彻底移交给他！

    这是一只帝王亲军，是他未来组成大军的班底，必须由他亲自供养！

    “此事我知道了，不过还需左军之中抽调些人手帮忙训练，就让恶来也跟着去学习一下吧！”

    正所谓，你敬我一尺，我还你一丈。

    帝辛这是在向像胡雷示好，告诉他自己对他是信任的。

    同时又派恶来参与，保证自己对这只军队的所有权。

    这才是一个成熟的帝王该做的，左右权衡之术。

    胡雷自然不会反对，闻言也放下一桩心事。

    同时胡雷又道：“这些日子，我还要告假一阵，回门中一趟，若是殿下有什么事，多听闻太师的意见。”

    他有些东西要送回山中给火灵，这具化身也要回去进行一下升级。

    上次来回匆忙，虽然技能升级了，但化身却并未来得及进行升级。

    而且目前大商已经回归平静，他也将大致的方向定下，剩下的还是靠这些王府旧臣去完成。

    他在与不在，影响不大。

    胡雷甚至考虑是不是该回山修行一阵，顺便刷刷火灵，将化身再升级一次。

    不过又担心他不在的话，帝辛会胡搞瞎搞。

    好不容易出现的大好局面，他必须要维持住。

    所以他决定只回去升级一下化身，就立刻回来。

    帝辛闻言顿时皱眉，问道：“军师要去多久？”

    胡雷也不知道升级化身具体需要多久，只能摸了摸下巴，道：“快则十天半月，慢则三、五月也是有可能的。”

    “这么久？”帝辛有些不悦。

    他初登大宝，正是用人之际。

    尤其胡雷每每都有良策，让他已经有了几分依赖。

    听到胡雷要走，帝辛忍不住道：“现在我们的计划，都已经开始步入正轨，你可不要离开太久啊！”

    他怕胡雷沉迷修道，一去不回。

    这样的事，之前并非没发生过。

    “我会尽快返回，只是我要办件要紧之事！陛下若是有什么解决不了的，可以找太师闻仲，若是实在不行的，可让人去胡府，让我爹找归姑娘将我召回。”

    胡雷沉吟了一下，就将主意打到了龟灵圣母的身上，

    “每天一顿席”，可不是那么容易吃的！

    不仅要看家护院，还要跑腿送信。

    帝辛点了点头，随后吩咐人在显庆殿摆筵庆功。

    一番饮宴之后，天色已晚，众人纷纷告退。

    仆人将酒菜撤下之后，诺大的显庆殿，只剩帝辛一人。

    今日开心，帝辛喝了不少。

    “胡雷真是深知我心啊！竟然再组一军！”

    半晌后，他恢复了一点清醒。

    可他心中一直想着胡雷刚刚所说的，训练低阶武官的事。

    这件事让他尤为振奋，感觉霸业将近！

    此时他双眼朦胧，口中却喃喃道：“如此一来，左军护卫都城，新军就可四处征伐！”

    随后他起身踱步，脚下微微有些踉跄，但口中未停。

    “看来以后出征之事，也不用必须通过黄家了……”

    帝辛忽然停下脚步，似乎想通了什么。

    原本刚毅的脸上，却露出一丝不知是疑惑……还是残忍，的笑容。

    “……那还留着他们，做什么呢？”

