    一颗蛋……

    两颗蛋……

    在一群大佬的围观下，张平艰苦的下蛋中。

    不对，是玉简。

    要将知识传授出来，普通人只能著书立说、亲自讲解，费时费力且旷日持久。

    但张平作为一个小小的修真者，精神力比较强大，可以录制玉简。

    当然，这也得益于张平先筑基后炼气、加上精神力纯粹强大。就这，还要化神大佬帮忙才行。对张平来说，独力录制玉简，还有点早。

    张平用了三天时间，才录制了四枚玉简。将自己传承的放逐空间的语言转录完毕。

    四个玉简，是由冯明贞提供的顶级玉简，据说一枚玉简的容量就能记录一个图书馆的内容，造价好几个零。可因为张平的精神力太低，记录密度太低，竟然‘浪费’了三个。

    张平翻白眼……嗯，我是累的。

    不过亲自录制玉简后，张平也明白玉简的不简单。说是玉简，其实是一种独特的记录材料和技术。有点类似于硬盘，不过读写用的不是磁头激光等、而是精神力。

    冯明贞将四枚玉简收起，仔细查看一番，脸上露出了笑容。拍了拍张平的肩膀，“辛苦了。做的不错。”

    张平不想说话。自己已经够谨慎了，但最终还是被冯明贞用各种民族和国家大义给打动了。忙碌了三天后，张平渐渐反应过来，总觉得自己被套路了。

    大佬们传阅了玉简后，纷纷点头，一个个允诺砸到张平头上。张平收了一堆名片。随便翻了翻，就是什么部长、校长、主席的。

    此外，包括冯明贞在内，很多人给张平安排了奖励性质的身份——不管怎么说，张平现在也算是真正的国之栋梁了。虽然现在张平年龄有点小，但正是如此才更加珍贵。

    张平现在的身份包括：东海大学荣誉研究员、秦皇星功法研究学会荣誉会员、秦皇星炼器学会荣誉会员、秦皇星炼丹学会荣誉会员、唐皇星翻译学会荣誉会员、宋皇星考古学会……

    张平的工作算是忙完了，终于可以放松一下了。学校这边给张平安排了住处，暂时住在老师的宿舍区。

    学校方面开始全面投入到功法的翻译工作中。哪怕有了张平提供的语言玉简，后续工作依旧很多。

    就像英语汉语一样，虽然大家都很熟悉了，可很多诗词依旧无法完整翻译。

    对于翻译功法来说，语言只是第一步，当然也是最重要的一步。

    顾清颜驾驭飞云，带着张平飞。两人飞行中，张平却在低头翻看自己的智能手环。手环展开一道光幕，上面刷着一排排‘荣誉会员’。

    顾清颜看了一眼，忍不住撇撇嘴。这小子越发嘚瑟了。

    “师姐……”

    “在学校叫我顾老师！”

    “…顾师姐…嗷，耳朵掉了……顾老师顾老师，我现在已经炼气六层巅峰了，想要更进一步。”

    说话中，张平的爪子悄悄摸到一只白嫩的小手上。

    “松手！早就给你准备好了，现在就准备带你去功法研究室。”

    熟悉的山峰、熟悉的二层楼群，简单、朴素、结实。这个用来搞研究的建筑群没有丝毫华丽。

    顾清颜带着张平来到门口，有卡通橘猫造型的摄像头弹出、扫过两人。

    扫过顾清颜的时候，有柔和的电子声音：“欢迎顾老师回家。”

    扫过张平的时候，摄像头似乎愣了下，眨了下眼睛，随即发出高亢和兴奋的声音：“小白鼠来啦，小白鼠来啦，小白鼠……”

    张平默默的看了看顾清颜，顾学姐似乎有点发懵。随后捂嘴笑了起来，很开心。

    但下一刻，顾清颜面色严肃起来，她一把推开门，冷冷说道：“谁负责维护的安保系统？”

    门口有研究生悄悄看了一眼顾清颜，小心的指了指背后：“莫徐友学长。”

    正在忙碌的莫徐友脸色有点僵硬。话说顾雁山成为化神期了，顾清颜的身份和影响力，自然是水涨船高。

    化神期，这是当前通用功法的极限，也是华国明面上修真境界的顶点，也是普通人可以触摸到的极限——至少是理论上的。

    顾清颜走向莫徐友。莫徐友身影有点僵硬。

    顾清颜走过去，头也不回。

    莫徐友默默转头看向顾清颜的背影，眼神中有点迷恋。

    “做的不错。”顾清颜的声音飘来，而后带着张平往里面走去。

    张平脚步微微停顿，转头看着脸上似乎有笑容绽放的莫徐友，嘿嘿笑了：“莫师兄，你好啊。”

    莫徐友露出灿烂的笑容：“好。”

    尴尬什么的，是不存在的。

    张平倒没有生气，说起来自己确实算是一个另类的小白鼠了——百日筑基的功法呢。

    但张平更知道，自己占了多少便宜。东海大学在自己身上的投入，绝对不是金钱所能计算的。

    更别说现在张平也算是国家重点关注的天才了，而这一切都离不开东海大学的培养。

    这也是张平愿意将‘藏经阁’送到东海大学的原因之一。

    张平熟悉的来到里屋，见到了工法研究室的刘玉霜主任。

    顾雁山是副校长，现在更成为常务副校长，因此具体负责研究工作的，是刘玉霜。

    在刘玉霜面前，张平也没有隐藏什么，直接将自己当前的修行情况说了。尤其是此前第六层的法术架构中，张平将‘狂暴风刃’替换成了魔改的聚灵术。

    最后张平有点不好意思：“又要麻烦老师重新计算后续的法术架构了。”

    刘玉霜露出温和的笑容：“这不麻烦。当时的情况我听说了，你做的很好。”

    说是这样说，但给张平重新修改法术架构，还是用了五天多时间。

    眼看着别人都放假了，功法研究室这边，诸多老师依旧在忙碌，而忙碌的核心就是张平。

    张平正在突破第七层！整个大学高层，都在为张平护法。练功室大门敞开，大家可以直接看到张平。

    炼气境界九层，三层一个大境界。但张平更加特殊一些。

    顾雁山在旁边，略有一点焦躁：“按照百日筑基的功法研究，如果一切顺利的话，炼气第七层就会表现出很多筑基期的特征来。

    如果没有，那就意味着百日筑基的研究错了。而为了张平的未来，我们只能让张平废功重修。

    那样的话……不知道会不会对他的根基、他的信心等造成打击？”

    “爸，放心吧，我相信张平。”顾清颜默默的看着张平，但她自己手心里也捏着冷汗。

    其余人不说话，因为大家都在担忧中。

    是龙，还是虫，即将见分晓！

