    时间倒三天前。

    而这个时候也是李云霄入住皇城的时候。

    也就是当年，在风雷城，爆发力一场大战。

    战族并未插手，但是被围困在风雷城的齐王却等来了援军。

    这是一伙完全不同于之前的敌人。

    他们战技秘法层出不穷，虽然修为并不是很高，但是每一个都是绝顶强者。

    他们不仅将姚三少和剑尘击败并且将他们围困在剑宗。

    若不是依仗着剑宗流下来的强大法阵，这剑宗上千年的基业就这样被他们给毁了。

    而在解语岚攸听着关于万象城一切的时候，姚三少和剑尘等人也在剑宗商议着。

    他们必须要有所动作，不然不仅不能帮助到云霄，反而会成为他的拖累。

    两人都是天才，自然知晓，他们这个时候被针对，定然死那些藏在暗中的苍蝇动手了。

    “现在这种情况，我们已经不能坐以待毙了。”

    剑尘说道。

    此时，剑宗所有有名望的前辈高人都已经在这里了。

    这段时间，他们已经尝试了无数次想要突围出去，但是最后都以失败告终。

    反而让剑宗损失了许多子弟。

    现在还在外界的剑宗子弟不知道被杀了多少了。

    这让他这个做宗主了感到十分的忧心，当然最受打击的还是夜孤寒。

    感受到来自剑宗的那些弟子的眼光，那让他觉得有些刺眼的眼光，让他实在是难以忍受。

    虽然剑允儿总是会在跟在他的身边，但是最让他过不去的并不是那些弟子刺眼的眼光，而是他内心那道坎。

    他原本是为了帮助云陌的，但是最后却反而弄巧成拙。

    现在不仅没有将那齐王杀死，最后还弄得南域大乱，现在还不知道失态发展到什么情况了，不会有何当年一样变得难以掌控了吧。

    现在他已经掌控了力量，但是依旧难以改变结局吗，他是在是有些不甘心。

    “这困住我们的乃是一个超越神器的法器，现在我们出不去，外界的人也进不来，他们这是打算将我们困在这里，就不知道他们是什么目的了。”

    墨长老说道。

    这段时间，因为李天成灭天道，让他恢复不少关于弟子岚攸的记忆，原本他是打算前往皇城去寻岚攸的。

    不过却没有想到剑宗陡然发生这么大的变故。

    不过听说现在攸儿找到了自己身世秘密，然后还和李云霄在一起了，真是为他感到高兴。

    “我们剑宗藏龙卧虎，想要出去并不是很难，但是想要面对那些人恐怕就有些不太容易了。”

    剑尘说道。

    他们和对方交过手，要不是对方似乎并不想和他们纠缠，不然他们还真有可能回不到剑宗。

    当初剑城的妃嫣城主似乎被神什么事给拖住了，这才导致他们没有了外援。

    剑宗众长老也是因为在闭关状态，所以当时的他才不得不开启大涨，但是没有想打这反而中了对方的陷阱。

    “我们现在确实不应该拖太久，应当主动出击。”

    姚三少说道。

    尽管他实在是不想在出头，但是最后理智还是战胜了恐惧和怯懦。

    不错，因为一场过错就畏惧那就不是他了。

    “我们现在想的事并不是该不该主动出击，而是该如何出击，对方可是数位化神巅峰，甚至说不定还有圣级存在。”

    说话的乃是天魁星的宋峰主。

    当初在赤鬼等暴露之后，他最后悬崖勒马，虽然少不了小惩大诫，但是最后还是保住了峰主之位。

    当然，经过那件事之后，剑宗一百零八峰的实力被削减不少。

    又或者说是剑峰的实力得到不少提升。

    现在剑宗核心弟子现在都是在剑峰的直接领导之下，这大大加强了剑峰的地位。

    “墨长老本身便是化神后期的修为，而且宗门太上长老也出关了，再加上其他长老的帮助，攻破那东西应该不成问题。”

    剑尘说道。

    他所说的太上长老也是他接任剑宗之后才知道的。

    那位太上长老已经活了很久很久了，唯一出手的一次便是上一次南域出事，而这一次有得麻烦他了。

    “宗主不必游戏，这段时间经过我们阵院的研究，这这乃是法器的一种，虽然级别十分的高，但是也是法器，有法阵组合，只要是法阵，我们便有机会破解。”

    说话的乃是阵院的吴长老。

    “好，那么这一次便由阵院打头阵，然后墨长老等其余长老辅助，定要破了这法阵，我们不能被困在这了。”

    剑尘想了想然后说道。

    接下来众人开始准备，当然姚三少也不会闲着。

    “这一次你就不要去了。”

    剑尘看着姚三少说道。

    “我必须去。”

    “你这种状态能去吗？”

    剑尘有些愤怒，他根本就没有怪过姚三少，但是他却一直都没有走出来，这让他有些生气。

    他们是兄弟，怎么能这么不信任他呢。

    “我这种状态我知道，我可以。”

    姚三少坚持道，南域变成这种状态都是他的原因，他怎么能躲在角落里。

    “你······”

    剑尘都快被这小子气死了，但是面对剑尘的不理解，姚三少也是怒目相待。

    “剑尘哥哥，就让他去吧，我会看着他的。”

    见两人互不相让剑允儿连忙插在两人中间将他们推开一段距离说道。

    听见剑允儿的话，剑尘轻轻点头。

    “这个给你，不要死了。”

    剑尘拿出一个丹药扔给姚三少说道。

    这是剑宗独有的丹药，也是剑宗的珍之一，即便是剑尘也没有几颗。

    “多谢。”

    ······

    之后，剑尘打开护宗大阵，然后外界的一切很快便展示在他们面前。

    这是一片灰蒙蒙的世界，这便是那法阵的作用。

    当然，在法阵的边界有不少敌人在守卫这法阵。

    他们实力都不低，之前剑尘就是在他们手上折戟。

    当然姚三少因为他们也受了不小的伤。

    “我们上。”

    剑尘说道，然后便一马当先。

    对方此时也上来一个人，他们的大战很快便蔓延开来。

    修为低的弟子，他们都在剑宗大阵之中，出来的几乎都是化神级别的强者。

    当然也有返虚境界的修士。

    “剑尘宗主，我劝你还是好好的呆在那龟壳之中，我们并没有恶意。”

    看着来势汹汹的剑尘，齐王笑道。

    他虽然修为不高的，但是他身边的高手确层出不穷。

    之前护卫他的留个能奇异的黑衣人，现在这些化神强者。

    真不知道此人那里来的底蕴。

    “齐王陛下，这些年也算是老相识了，你所说的没有恶意便是将我剑宗困在这笼子里？”

    剑尘强忍着怒气说道。

    至于其他人则开始行动。

    齐王身边有两位强者都警惕的看向剑尘，他们都知道剑尘的强大他们并未动，护持在齐王身边。

    “剑尘宗主，我们都知道，只要你交出那小子，我们自然会撤兵。”

    齐王看了看姚三少说道。    

    “你确定吗？你能做主吗？”

    剑尘讥笑道。

    “哈哈哈，剑宗主说的，只要剑宗主表现出足够的诚意，我们自然不会和剑宗主为敌。”

    齐王笑着说道。

    他们两人似乎并不担心周围拼杀的众人。

    “你们，既然想要合作，那么总该让我知道你身后的人是谁。”

    剑尘说道。

    “这还真不能说。”

    齐王笑道。

    有些时候和聪明人说话就是痛快，但也要十分谨慎。

    “······”

    另外一边，姚三少再次对上那六位能将自己能力合在一起的强者。

    她这一身的伤势也是被这六人所留。

    但是经过这么长时间的大战，他感觉自己已经快找到破解他们秘密的办法了。

    “这一次你可没有前几次的运气。”

    其中一个黑衣人脸上露出残忍的微笑，而其余黑衣人也都露出相似的笑容。

    他们和姚三少交战不下十次，但是每一次姚三少都需要人来救他，这一次也不例外。

    “是吗，那就拭目以待吧。”

    姚三少拿出一把长刀，这是他随手那的长刀。

    他对武器并不是很擅长，也没有特殊的要求。

    经过这段时间的大战，他得到的可不止是一身的伤痕，还有无数的经验。

    这些人，他们虽然能将自己的能力瞬间传达道另一个人身上，但是在他们能力其中在一个人身上的时候也是他们自己防御最差的时候。

    而就在这个时候，剑允儿突然从另一个放心出现然后攻向另一个黑衣人。

    剑允儿实力可不低，若是现在分力量，那如何能阻挡眼前这实力不低的小子。

    “你们的弱点也太过明显。”

    那黑衣人只是分出少量的力量去防御剑允儿的攻击。

    他并不是小看剑允儿，实在是他们现在施展的还有阵法的保护。

    只是可惜的事，剑允儿身上还有截阵存在，而且还是高级截阵，他们这阵法确实厉害，但是用他们的话来说这是生死大阵可不是公平的一对一决战。

    “你们也太小我和我们剑宗了。”

    在剑允儿的帮助下，姚三少也很快便将他们斩尽杀绝，也算是替宫诀报了一箭之仇。

