    猿飞日斩哪里的族长对话佑树无从得知，不过他也是不在意的因为这个和自己根本没有一点的关系，只要自己的利益没有受到阻碍那就没有任何的事情，如果自己的利益收到了影响，那自己都不用出手，恐怕纲手就直接冲了出去找人麻烦去了。

    纲手的想法佑树怎么可能不知道，就纲手那个样子就算是佑树想要不知道恐怕都是很麻烦的，凭借纲手的性格那个家伙绝对就是想要从自己这里搞点钱然后好去赌博。

    千手柱间的后人这是纲手刻在DNA的深刻爱好还是忘都忘不掉的那种，所以说其实都用不到佑树出手就有人直接替佑树出手了。

    第二天的早上九点钟左右，佑树就是走出了自己的家，他打算去看看老朋友，顺便看看能不能将八门遁甲从自己老朋友那里弄过来，话说那个家伙的儿子应该出生了吧。

    那位可是著名的凯皇呀！

    那可是差点一脚就将六道斑爷一脚踹死的狠人呀，真是期待是个怎么样的小鬼呢，要是凯出生了的话，那现在的木叶年轻新一代也就差不多都出生了。

    旗木五五开，青春哥，三千万两的阿斯玛，宇智波闰土，挑起第四次忍界战争的女人恐怕现在都已经出生了，真是一个精彩的时代呀，说起这些人佑树就想起了水门，也不知道水门那个家伙在砂隐的战场上如何了，应该没什么事情吧。

    摇了摇头佑树不再去想这些事情，直接向着木叶的菜市场走了过去，佑树走出菜市场的时候他的手上已经拿着大包小包的菜肉，买上东西之后佑树直接就向着迈特戴的家中而去。

    “咚咚咚”

    佑树站在迈特戴的家门前伸出了手敲了几下门，佑树静静的等待了一会，门就直接打开了，迈特戴那标致的发型和衣服出现在佑树的面前，此时迈特戴的手中抱着一个孩子，孩子被小被子给包着。

    看着迈特戴手中的孩子佑树不仅愣了一瞬间，不过佑树还是很快就反映了过来。

    这就是凯皇么，不过现在还是个小屁孩就是了。

    佑树暗暗的观察了一下随后就在心中暗暗的呢喃了一声。

    “佑树老弟，你回来了？”

    “是啊，昨天下午刚刚到村子，先去面见了火影大人，今天早上就来看老哥了，这就是老哥的儿子？”

    佑树笑着说道此时的迈特戴看到佑树说起自己怀里的孩子，他也是一脸骄傲的举起了手中的孩子。

    “没错，这就是迈特家未来的男子汉，他的名字就是迈特凯！”

    的确是个男子汉呀，佑树在心中暗暗给未来的迈特凯点赞，随后就是装出一副感兴趣的样子将其手中的迈特凯接了过来，抱在怀里好好地看了一会，佑树确认了这绝对是迈特戴的钟，完全不带一点偏差的，就那双眉毛就不能模仿。

    迈特凯现在不过出生一百多天吧，那眉毛就已经有点粗了，这就是家族的力量么，真是不可思议呀！

    “真是一个好孩子呀，气血旺盛，未来定然是个不错的体术苗子”

    佑树不是胡说的，自己刚刚是真的将查克拉输送进入了迈特凯的身体当中感受了一下这个孩子的气血和体魄，迈特凯的身体素质绝对算得上是婴儿中出类拔萃的。

    “佑树你说的是真的，要是真的那就太好了，那样我i就可以将我的体术全部传给他，这孩子未来一定可以绽放出自己的青春！”

    迈特戴不断哈哈大笑着，他的眼中似乎是冒出了火焰一样，青春的色彩直接迸发而出。

    “戴大哥，虽然有些不好意思，但是能不能拜托你一件事情？”

    迈特戴看着突然有些不好意思的佑树不免对佑树请求自己的忙有些好奇。

    “佑树你说，没有什么不好意思的，你直接说吧，咱们可是兄弟。”

    迈特戴的笑容满面对于佑树的不好意思，他是完全没有任何迟疑他直接就是说道。

    佑树看到迈特戴的样子心中不免有些暖暖的，迈特戴这个人可以说是相当的热情，尤其是对自己的朋友可以说是相当的热情。

    迈特戴的热情让佑树内心之中不免有些不好意思，自己和迈特戴交好完全就是冲着人家的八门遁甲。

    但是迈特戴却是拿自己当做真正的朋友，可以说是完全没有一点的功利心，面对自己的请求他也是积极的回应，自己这般的虚伪是不是真的不太好。

    佑树的心中对自己不免有些失望，看来真的要改变一下自己的为人信条了，自我检讨了一番后，他才是重新抬头看向了迈特戴。

    “戴大哥，我听说你有一门特殊的体术，不知道戴大哥可否教给我。”

    “戴大哥你放心，我绝对不会让你吃亏的，你说一件事情我能做到的绝对不会推辞的。”

    佑树的话让迈特戴陷入了沉默，佑树也没有去逼迫他的面色相当的认真。

    想要学习别人的压底忍术这本就是一个相当难为人的事情，自己也的确要给人家考虑的时间不是。

    所以说对于迈特戴的考虑，佑树也是没有任何的焦虑，他只是静静地等待着迈特戴的回答。

    片刻后，迈特戴终于从沉默当中放心了过来，他的面色变得坚定。

    “佑树，八门遁甲是个很危险的术，我可以教给你，但是你要对我保证绝对不能胡乱使用这个术”

    迈特戴其实并没有因为八门遁甲是自己的压底术而不想交给佑树，他只是感觉这个忍术太过于危险。

    他害怕若是将这个术交给佑树，佑树使用时候会有危险。

    “戴大哥你放心吧，我不是那种拿自己身体开玩笑的人，我你还不了解么。”

    迈特戴点了点头，对于佑树的话他还是比较认可的，在他的了解中佑树也的确不是一个喜欢拿自己自己身体开玩笑的人。

    “既然如此，那我就将八门遁甲交给你吧，至于你说的啥要求那就不考虑了，咱们都是好朋友，一个人术而已交了就交了。”

