    就你这种箭在弦上的状态？薛琰挑眉看着马维铮，“那还不快起来，我跟你说，钱伯他们就住在我隔壁，小心叫人听见了。”

    马维铮翻身把薛琰抱在怀里，让她俯在自己身上，捏着她的耳垂笑道，“你准备做什么还怕人听到？这饭店可是请外国专家来设计建造的，隔音好着呢！”

    薛琰没好气的拍了马维铮一巴掌，“我什么也没打算干！你放我起来，时候不早了，咱们见也见过了，你快回去吧，明天不是还有公务？”

    马维铮手上使力把薛琰压在自己身上，一下一下的吻着，“看不够，我今天不走了，这沙发挺软的，我就睡这儿吧，要是你允许我睡在你旁边，那我就荣幸之至了。”

    “你连睡沙发的荣幸都没有！”薛琰侧身压住那只在自己身上做乱的手，“你明天要是从我房间里出来，我可就跳到黄河也洗不清了，马师长，我还得嫁人呢！”

    “嫁人？你还想嫁给谁？”马维铮索性一把扯开薛琰的睡袍，他的目光落在胸前那个形状奇怪的肚兜，“我马维铮的女人，还想嫁给谁？！”

    薛琰可没打算跟马维铮坦诚相见呢，她打开正在扯自己内衣带子的手，“当然是嫁真的爱我，而且我爱的男人喽，是不是你，那就不知道了。”

    少女的身体白皙嫩滑，像一朵含苞的花，还带着惹人怜爱的青涩，马维铮把头偏到一旁，不敢再看下去，“你这个妖精，”

    薛琰看马维铮的窘态看在眼里，轻笑一声，在他耳边道，“还是个磨人的小妖精？那你爱不爱这个小妖精呢？”

    “静昭，”

    马维铮轻喘口气，决定不再压抑自己，“确实是个磨人的小妖精，”

    他一把把薛琰翻在沙发上，一粒粒解她内衣上的扣子，“这东西也是西洋来的？穿着不麻烦吗？”

    薛琰被马维铮压在沙发上，动弹不得，“马维铮，你说过等我长大的！”

    马维铮终于解完了扣子，一把将薛琰的内衣丢到一边，伸手握住她胸前玲珑的曲线，笑道，“不盈一握，确实得再等等，”

    占着便宜还嫌便宜不够大？薛琰想转身咬他，却感觉一阵儿细密的吻落在后背上，“别怕，我只亲亲……”

    薛琰只觉得自己就像条离了水的鱼，被马维铮翻来覆去的亲吻噬咬，直到她脑子里只剩下一个念头，下意识的依着自己的本能去解马维铮的皮带，把他往自己身边拉。

    “傻丫头，”马维铮看着脸色潮红目光迷离的薛琰，轻笑一声，几下把皮带解了，拉着她的手向下，停在自己的昂扬上，“你帮我。”

    ……

    “你快走，”薛琰已经累的连说话的力气都没有了，“再不走天就该亮了。”

    “个小良心的，这么快就翻脸不认人了？”马维铮几天的焦燥得到纾解，心情大好，他轻抚着薛琰光裸的背，“才两点，早着呢，我三点再走。”

    说完捏着她的下巴又要再吻上去。

    “哎呀，不行，”薛琰忙把头埋在马维铮胸前，“别亲我！”

    “为什么？”马维铮旋即明白了她为什么不肯让自己吻她，忍不住哈哈大笑，抓了她的手在自己唇边一根根亲了一遍，“你看，我都不嫌你。”

    这人，太不要脸了，薛琰把马维铮的脸往一边推，“我真的累了，我要睡觉去，你不想走就呆到两点吧，我不送你了。”

    她不止浑身酸软，还粘乎乎的，最需要的是去洗个澡。

    “你是我见过的最无情的小姐，”马维铮见薛琰是真的累了，也不再纠缠她，坐起身亲自帮她把睡袍穿上，又在她脸上亲了亲，“明天我叫人过来陪你买衣裳，”

    “别拒绝，你可是我的女伴，是整个平南最美丽的女郎，”他出其不意的在薛琰唇上狠狠亲了一口，突袭成功得意的哈哈大笑，“我要你是那天最光彩夺目的那个。”

    薛琰对成为万众中心真的没有一点儿兴趣，“非得那样？你的女伴普通一些也没什么啊？万一人家来宾里有比我生的美，穿的贵的，你还把人赶出去啊？”

    “还有人比你生的美？”马维铮轻佻的挑起薛琰的下巴，“本大少阅人无数，怎么没见过？”

    “呸！一点儿也不像！”薛琰被马维铮的样子逗的一乐，“你还是好好当你的督办吧，花花公子你是当不来的。”

    马维铮有些不服，“谁说的？我也是被形势所逼，如果我生在国泰民安的年代，没准儿真就是个花花大少。”

    如果你生在国泰民安的年代，你父亲根本不可能走到三省督军的位置上，薛琰心里吐槽，“好了，马大少，快起来回去了，”

    怕马维铮再啰嗦，薛琰保证，“我明天起来就去平南逛逛，一准儿把自己打扮的漂漂亮亮的陪你出席酒会，而且肯定是被受人瞩目的！”

    反正你马师长身边的女人，就算穿身布衣，也照样受人瞩目。

    薛琰眉毛一动马维铮就知道她肯定又在憋什么坏招儿呢，反正想叫这丫头听话，顺毛儿逆毛儿都不行，她只会按自己高兴的喜欢的来，“你可给我点儿面子啊，要是穿我的不满意，那我可就……”

    “你想干什么呀？把我赶出去，再换个女伴？也是，我都没顾上审你呢，郑原的女学生怎么样？漂亮不？郑原道尹就没有给你搞个欢迎会什么的？派几个女学生陪马少帅跳跳舞？”薛琰拿过马维铮的衬衣扔到他身上，笑眯眯道。

    真是拿这丫头一点办法都没有，马维铮伸手在薛琰的纤腰上揉了一把，“看来你还是不了解我这个人，我只喜欢自己追到手的，送上门儿的没意思。”

    薛琰挑眉，“那马师长觉得我有意思吗？”

    马维铮把薛琰揽在怀里，在她额头上轻轻亲了一下，“你跟她们不一样的，我在担心，你觉得我没有意思。”

    他是真的在担心了，“你年轻，漂亮，有思想，还有好医术，这些随便哪一样，都能引来无数为你倾倒的男人，可我呢，成天呆在军营里，想多陪陪你都没有时间，我这个人除了打仗什么都不会，我真怕时间长了，你会觉得我呆板无趣，不再喜欢我了。”

    “说的跟真的一样，”薛琰仰头在马维铮脸上回吻了一下，“那你可得有危机感了，我可还不到十七呢，等我长大了，”她冲马维铮挑衅的眨眨眼，眸中媚意流转，“跑了你可再找不回来了。”

    马维铮被薛琰看的身子又热了起来，他一把将薛琰抱起来，转身就往床上去，“再帮我一次！”

    ……

    第二天薛琰一觉睡到上午十点多，穿到民国这么久了，她难得自然醒一回。

    等她洗漱过了出来，钱伯家的已经在外头敲门了，“小姐，小姐您起来了？”

    薛琰打开门，“婶子进来吧。”

    钱伯家的侧身把张副官让进来，“那个，张副官一早儿就来了，等您有一会儿了，”

    钱伯两口子并不知道昨天晚上马维铮来了，在他们心里，自家小姐将来是要嫁到马家的，这一觉睡到快中午，叫婆家人知道了，该对儿媳妇有看法了，“您身体不舒服，我没敢叫您。”

    薛琰看着在张副官身后冲自己直挤眼的钱婶儿，噗嗤一笑，“嗯，我晚上吃了药就睡了，早上真的是起不来，张副官您请坐。”

    张副官在沙发上坐了，“师座今天让属下开车陪小姐在城里转转。”

    薛琰点点头，“你们师长的酒会是什么时候？准备请谁啊？他什么时候回来？”

    “师座大概明天才能回来，这次酒会是给从京都来的顾三公子接风，”

    怕薛琰不知道顾三公子是谁，张副官给她解释，“顾三公子是京都顾神医次子顾宜和先生的长子，从国外回来之后，就接手了存仁堂在平陕甘三省的中药生意，他新官上任，按例是要到处地铺子巡查一遍的，这第一站就是来咱们平南，师座在国外的时候就认识这位顾三公子，”

    “顾三公子叫什么？”薛琰对这位顾三公子有些印象，因为顾乐棠跟她提起过，“只他一个人来么？”

    “顾三公子叫顾纪棠，他的火车明天下午才能到，没听说还有什么人一起，”张副官想了想自己得到的消息，“不过顾三公子这个人么，”

    他抬眼看了看薛琰，不得不说，自家师座的眼光不错，这位小姐长的是真漂亮，可惜就是年纪小了些，但年纪小些的女孩子，恐怕更喜欢那位风流倜傥的顾三公子，“他在京都各家小姐里口碑极好，没准儿这次会带位小姐过来。”

    薛琰一笑，“那太好了，我还没有见过京都来的小姐呢！”顾纪棠来平南了，不知道顾乐棠有没有跟过来。

    ……

    薛琰由张副官陪着花了足足一天的功夫，才算是把行头给配齐了，也没办法，她去汴城是上学的，所以带的东西都走朴素路线，这会儿马维铮叫她盛装出席，她也不能真不给脸不是？

    马维铮第二天下午才赶到绿都来接薛琰，他看着薛琰这一身儿打扮，一手抚额，指着她道，“你是不是故意的？”

    薛琰穿了身乳白色的复古中世纪的蓬蓬裙，外搭白色的毛领大衣，雪白的毛领映着如花眉眼，就跟个雪娃娃一样，漂亮吗？真漂亮！

    可他今天是带着女伴出席迎接顾纪棠的晚宴，薛琰可以说是女主人了，把自己打扮成小姑娘可怎么行？

    薛琰在镜子前转了几圈儿，虽然穿越成了自己的亲奶奶，但乍从一个三十出头的女人成了十六岁的小姑娘，薛琰还是挺高兴的，尤其是虽然见过许静昭跟她的人都说她长的像奶奶，但等薛琰真的见到年轻时的许静昭时，还是不得不承认，她跟奶奶一比，十几岁的奶奶就是养在暖房里的娇花。

    而她，估计就是开在路边的太阳花，踩都踩不死那种。

    她太喜欢自己这种年轻娇嫩的模样了，忍不住就想把自己打扮成小公主的模样，“不好看？”

    她跑到马维铮跟前抱着马维铮的胳膊，“哎呀，你知道你想我穿高贵大方，仪态万方，跟娘娘出宫了一样，”

    她往后退了一步，摊手，“可你也看到我这个样子，能撑得起那个排场吗？”

    薛琰这会儿一米六都不足呢，人是漂亮，但是那种还带着婴儿肥，大眼睛小粉唇，不说话的时候稚气十足的无辜模样，叫她穿着旗袍裹着皮草，手里再捏把檀香扇，才是标准的偷穿大人的衣裳。

    见马维铮不吭声，薛琰耸耸肩，“我还准备了几身儿呢，你看看？”

    说完转身回屋把她另买的一身儿浅紫色的改良旗袍穿上了，“诺，你看看，怎么样？”

    如果没有前头那套对比，马维铮肯定会说很好看，可这会儿两套一比，他也不得不承认，这身儿旗袍薛琰穿着也只是个漂亮的富家小姐。

    没等马维铮说话，薛琰又回屋去了，再出来是，也是一身儿洋装，嫩绿的丝绸长袖衫，领口是层层的荷叶边，下头是一条过膝长裙，外套一件大衣，清新干练，“怎么样？”

    她其实也挺喜欢这一身儿的，但又觉得参加晚宴欠了些，“怎么样？还是第一套好吧？”

    马维铮看着薛琰巴掌大的小脸儿，捏了捏她的下巴，无奈的叹口气，“你爱穿什么就穿什么吧，”

    薛琰噗嗤一笑，“是不是后悔了？”

    马维铮瞟了一眼薛琰身边的钱婶儿，伸手揉了揉薛琰的脑袋，“有什么可后悔的？你又不是不长大了，我等得起。”

    这话她爱听，薛琰跑回屋把第一套裙子换上出来，就见马维铮拿了只匣子出来，“好在我准备了另一样礼物，”

    薛琰打开一看，前世她也算是见过些世面的，可当她看到匣子里那只小小的钻石王冠时，还是差点被闪瞎了眼，“你送我的？”

    这是一顶小小的王冠，由铂金跟钻石制成，最引人注目的是上头的三颗粉钻，最大的一颗足有拇指大小，在灯下闪着诱人的光……

    马维铮被薛琰的表情取悦了，他才不信女人会不喜欢这样的东西呢，薛琰不喜欢，那是因为这些石头还不足够昂贵，“嗯，像你夏天戴的那条项链，料子不好找，刚巧得了这个，听说是外国某位公主十八岁时收到的礼物，”

    他把王冠取出来给薛琰戴上，“没想到正配你今天的衣服，我的公主……”

    ……

    顾乐棠不耐烦的看着闹哄哄的宴会厅，“三哥，这马维铮是怎么回事？他是主家，迟迟不出现？”

    “马师长如今是平南王，咱们等他是理所当然的，”顾纪棠松开掌心的玉手，抱歉的冲身边的佳人笑了笑，“乐棠就是这么个心直口快的性子，雅颂别往心里去。”

    秋雅颂看了顾乐棠一眼，抿嘴一笑，“怎么会呢？京都谁不知道顾小公子最是有口无心的人？而且他也没有说错，维铮确实是失礼了一些。”

    顾乐棠撇了撇嘴，他不喜欢秋雅颂，更不喜欢三哥跟这女人搅在一起，火车上他都把自己的态度跟三哥说了，可顾纪棠不听，他也拿这个哥哥没办法，“我出去透透气！”

    顾纪棠拍拍秋雅颂的胳膊，追了出去，“你这是做什么？就那么着急去洛平？你能肯定人家许小姐已经回洛平了？”

    “那我就去汴城，反正她不是在汴城就是在洛平，总不会在郑原，”顾乐棠不满的踢了路边的冬青树，“我留在这儿干嘛，看你跟商场上那些人嘻嘻哈哈，还是跟那些当官的阳奉阴违？”

    他厌恶的看了一眼宴会厅，“还是跟一个个庸脂俗粉展示你高超的**水平？”

    “哈哈，我这弟弟挖苦人的水平是越来越高了，”顾纪棠抽完最后一口烟，“是你跟爷爷说要不再像以前无所事事了，跟我从商也是你选的，”

    那还不是听说你接了平甘陕三省的生意？顾乐棠嘟着嘴，“我是来跟你学做生意，又不是来学追女人，”

    “可你不是想追求许家千金吗？”顾纪棠笑着拍拍弟弟的肩膀，“如果你真追上了，还用得着跟我从商？而且跟不同的女人来往，其乐无穷啊！傻弟弟！”

    “等你能体会到其中乐趣的时候，许小姐离你也就不远了，”顾纪棠还真的挺想见见这位叫自己弟弟转了性子的许小姐，“行了别生气了，反正这会儿许小姐也要放假了，咱们在郑原的事情结束了，直接去洛平，你不正好儿能见着她？你在洛平住了那么久，我这个当哥哥的也得亲自登门谢谢姜老太太对你的照顾不是？”

    这番理由顾乐棠已经听了无数回了，他倒是想甩了三哥自己行动，偏又逃不过三哥的那些眼线，最终只能无奈的点点头，“你说过帮我跟许小姐的，说话可得算话！”

    不远处一排车灯照过来，顾纪棠一拉弟弟的胳膊，“马维铮来了，走吧，咱们回去。”

    薛琰搀着马维铮在大厅里一出现，就吸引了所有人的目光，她下意识的握紧马维铮的胳膊，就听马维铮在她耳边道，“怎么？害怕了？”

    薛琰仰头冲马维铮一笑，“害怕自己不够漂亮，让马师长丢了面子！”

    “静昭！”

    顾乐棠一眼就看见挽着马维铮进来的薛琰，他想都不想的就冲了过去，“你怎么在这里？”

    他抬头看着一身戎装的马维铮，“是他抓的你？”

    呃，从张副官说马维铮今天欢迎的是顾纪棠的时候，薛琰心里就有些预感，没准儿顾乐棠会跟着过来，“乐棠，你好，你是跟顾三公子一起来的？”

    顾乐棠看着微笑着冲自己伸出手的薛琰，猛然转头，“三哥？”

    马维铮一出现顾纪棠就看见他了，并且已经带着秋雅颂过来了，看弟弟的样子，都不用问，他就猜到马维铮身边的人是谁，“维铮，你不厚道啊，说是欢迎我，却叫我等了你这么久，”

    这么漂亮的小姐，怨不得自己弟弟念念不忘，而马维铮也不顾人家的年纪就下手了。

    他往一边闪了闪身，耸耸肩，一副并没有看出来马维铮跟薛琰关系的样子，“我今天还带了个特别的人来，”

    秋雅颂缓缓的从顾纪棠身后走出来，“维铮，没想到吧？”

    薛琰看着缓缓走来的丽人，暗绿色的锦缎旗袍把她的身材装点的纤秾有致，而且这样的颜色穿在她身上居然十分的洋气，加上鹅蛋脸上一双微挑的凤眼，眉目前更是意态风流，薛琰都不得不承认，这位小姐是她穿回来之后见到的最漂亮的女人了。

    再加上她跟马维铮的熟稔，还有顾纪棠话里的意思，薛琰微微一笑，仰头看着马维铮，“这位是？”看来是老情人登场了。

    感觉到挽在自己胳膊上的手正在狠狠的拧自己，马维铮有些尴尬，“静昭，有些事我没跟你讲，”

    薛琰灿然一笑，“那你讲啊，我有的是时间听。”

    秋雅颂举起手里的檀香扇挡住半张脸，轻笑道，“是啊维铮，这位小姐是谁啊？这也怨我了，来的太晚，害的你欢迎顾三公子，都没有女主人帮着张罗……”

    她脸上笑着，目光却如刀一样划过薛琰的脸，最终在她头顶的小王冠上停下，这东西她在新闻纸上见过，说是被一位华夏人得到了，当时她跟女友还在议论，到底是哪家小姐有这样的福气得到外国公主的王冠，没想到却戴在了这么个黄毛丫头头上！

    怪不得在京都的时候马维铮对自己那么冷淡呢，原来平南藏着个美人儿呢！而且还深得他的欢心！

