    第1836章 楚门的世界   

    这一次，许正的手真的很用力了。

    

    差点直接把姜独的脖子给掐断，随后猛然贯下，疯狂的砸在地面之上。

    

    阳台直接被砸碎，两人落在了二楼。

    

    姜独的头颅血肉模糊，脸上却带着嘲弄的笑容。

    

    “你不敢杀我，因为你压根就不配杀我！”

    

    姜独笑的很肆意。

    

    许正虽然厉害，可是姜独能够看到对方的压抑。

    

    是的，他上边还有人。

    

    姜独的生死，压根就不是他可以控制的，他说到底，不过是一个执行者，最多比沈云高上一个层次或者两个层次。

    

    许正被一语道破，索性也不再伪装了。

    

    他的手指，开始出现了黑色的指甲，指甲就如同利刃一般，足足延伸了十几公分。

    

    “是的，我确实不够杀你的等级，可是，我却可以折磨你，让你一会即便是被抹去了记忆，可是从今以后，只要看到我，就会恐惧的颤抖。”

    

    姜独眉头一挑。

    

    “来啊，若是你无法让我感受到恐惧，那么你就是我孙子。”

    

    许正笑了。

    

    “放心！”

    

    他指甲在姜独的心口，一路下滑。

    

    本来就凹凸不平的胸口，血肉快速的被分离，鲜血流淌。

    

    最终指甲来到了姜独的腹部以下。

    

    姜独……   

    寒光闪过，姜独下方的一部分直接被划开，切掉一层血肉。

    

    姜独……   

    我尼玛，你特么的骟我？

    

    昔日有骟姐，今日有骟哥。

    

    一层一层，一片一片。

    

    姜独真的是第一次遭受这样的待遇，差点让姜独忍不住直接出手弄死这个家伙。

    

    不过，小不忍则乱大谋，看在阴冷之气还在不停增长的面子上。

    

    姜独，忍！   

    反正能生长出来，问题不大。

    

    更关键的是……这玩意不是自己的啊，这是刘宇的身体，和姜独没有什么关系。

    

    现在虽然疼的是姜独，但是原来又不是没有经历过，蛋直接炸碎的情况都多的是。

    

    “我之前听说过你有一个口头禅，就是喜欢说做不到某个事情，就直接砸蛋对吧？”

    

    许正一边切，一边笑着说道。

    

    姜独顿时疯狂挣扎了起来，这口头禅绝对不是他说的，不知道是哪个变·态说的，姜独没有说过的话，是绝对不会承认的。

    

    许正随手抓住一块相对完整的砖块，瞄准地方。

    

    姜独疯狂的挣扎，死命的锤着，踹着许正，可是力气太小，压根就伤不到许正。

    

    许正眼中闪烁着残忍。

    

    手中的砖块猛然间砸了下去。

    

    “噗！”

    

    血肉模糊！   

    直接平了！   

    姜独眼珠子瞪大，血丝快速的爬上眼球。

    

    许正满意的看着自己的杰作，随手把砖块扔掉。

    

    “古代之时，有一种刑法，叫做凌迟，今天倒是也可以在你的身上实验一番。”

    许正舔了舔自己的嘴唇，一副活脱脱超级大变·态的模样。

    

    他的指甲，开始在姜独的身上切割了起来。

    

    姜独更加剧烈的挣扎了起来。

    

    许正猛然对着姜独的胸口死命的锤了数下，锤的姜独浑身颤抖，胸口的肋骨再次断裂。

    

    姜独老实了。

    

    许正这才心满意足的开始继续剐姜独的肉。

    

    突然，许正愣住了。

    

    等等！   

    是不是哪里不对？

    

    他刚才对着姜独的胸口又锤了几下，把胸口的肋骨锤断了。

    

    可是……他的肋骨，不是早在楼梯的时候就已经被自己给踩断了？

    

    为什么现在又用拳头锤断了？

    

    许正瞳孔骤然收缩，看向了姜独的胸口。

    

    怎么回事？

    

    “你发现了？”

    

    姜独注意到了许正的目光，本来痛苦至极的面容，开始缓缓的舒展开来。

    

    “你现在才发现？”

    姜独慢悠悠的开口说道。

    

    许正？

    ？

    ？

    

    “不知道是说你聪明呢，还是说你笨呢，你我战斗了这么长时间，你竟然才发现我的伤势恢复的速度很快。”

    

    许正！！！   

    “不过，也幸亏你发现的晚，要不然，我怎么会提升的如此快速呢？”

    

    “轰！”

    

    姜独骤然出脚，这一次，可不是像之前那般挠痒痒一样。

    

    势大力沉。

    

    一脚踹出，同时脖子用力。

    

    许正直接飞了出去，撞碎了阳台，从二楼落下。

    

    姜独扭动了一下自己的脖子。

    

    感受着体内已经有手臂粗细的阴冷之力，他身体一跃而下，速度暴涨，向着许正飞快的冲了过去。

    

    许正被踹的极为痛苦，一股甜腥的味道已经从下涌入口中。

    

    他眼神骇然至极。

    

    怎么回事？

    

    而姜独已经冲了过来，一拳直捣黄龙，对着许正的面门就砸了过来。

    

    许正心态还没有转变好，同样一拳砸向了姜独的脸庞。

    

    “嘭！”

    

    这一次，姜独退后一步，而许正却已经倒退了十几步。

    

    姜独身影一个摇晃，再次冲了过去。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    这一刻，姜独不再藏拙，所有的攻击一拥而上。

    

    他没有镇渊剑，没有技能。

    

    不过都没有关系。

    

    以他的战斗经验来说，绝对是超出了许正十万八千里。

    

    若是许正和他以伤换伤还好，若是和姜独有攻有守，那姜独就让他明白，什么叫做差距。

    

    许正果然不再和姜独以伤换伤。

    

    看到姜独的拳头砸了过来，他直接以手肘迎了上去。

    

    但是姜独拳头瞬间张开，化为了手掌，一把抓住了他的手肘，猛然回拉，许正的身体倾斜。

    

    姜独的膝盖已经顶了过来，许正用左手抵挡，姜独的膝盖落下，另外一只膝盖交错而过。

    

    “嘭！”

    

    膝盖顶住了许正的肚子，硬生生把许正顶的离开地面。

    

    姜独的脚掌落在地上，再次借力，手掌抓住许正的手肘，一个摔击，许正被狠狠地砸在地上。

    

    “轰！”

    

    烟尘四散。

    

    许正被摔的简直感觉浑身都散架了一般。

    

    可是这才是刚刚开始。

    

    姜独还没有松开许正的手肘，他的手掌化为了鹰爪，用的力气之大，简直就是要掐入许正的骨骼之中。

    

    姜独身体一个翻转，锁住许正的手臂，身体骑在他的身上，另外一只手掌呈现鹤拳的形态，对着许正的脑袋就是飞快的凿了过去。

    

    “嘭！”

    

    许正的脸深埋在土中。

    

    连凿三下，凿的许正头晕目眩。

    

    “咔咔咔！”

    

    等到许正回过来神，姜独就仿佛是拆枪一般，把许正大部分关键的关节全部拆开。

    

    许正在这一刻，直接丧失了战斗能力。

    

    就是这么快！   

    “说，你们是什么组织，为什么要针对我，你们想要做什么？

    三个数的时间，不说你就会断一条胳膊。”

    

    “三二一！”

    

    姜独手掌举起，化为了手刀，阴冷之力流转至手掌之中，让姜独的手掌都化为了一种黑铁一般的颜色。

    

    落下！   

    “噗嗤！”

    

    “啊……”   

    许正的一条手臂，被强行砍断，鲜血迸溅，许正发出了凄厉的惨叫声。

    

    “三二一！”

    

    再次手起刀落。

    

    又是一条手臂被斩断。

    

    “三二一！”

    

    姜独扭转了身体，对着许正的腿就是砍了过去。

    

    不过许正因为身上有鬼纹，所以肉身也算是强大，这一次竟然没有完全砍断。

    

    不过没关系，多砍几次而已。

    

    “三二一！”

    

    又是一次，许正的这条腿，已经被砍下来大部分。

    

    这一刻，姜独就如同嗜血的恶魔一般，压根就不想知道什么真相，因为他数的实在是太快了。

    

    “三二一！”

    

    “噗嗤！”

    

    许正的大腿被强行砍断。

    

    “三二一！”

    

    这一个倒计时，就如同一个恐怖的梦魇一般，又如同一个丧钟，每次响起，他的身体就会残破一分。

    

    “我说！我说！啊啊啊，别砍了，我说！”

    

    “再砍一下！”

    

    手刀落下。

    

    “说吧！”

    

    姜独心满意足的说道。

    

    大爷的，竟然敢砸老子的蛋，若是这口恶气不出，姜独实在是难以释怀。

    

    “我们的组织名字叫做地狱，而你是被地狱选中的人，我们是要把你培养成超阶厉鬼，所以才会如此对你的。”

    许正哀嚎说道。

    

    “可是我也只不过是听从上级的命令，并非是我要针对你啊，你可不可以放过我，我也是被逼无奈，如果不听他们的话，他们会杀了我的。”

    

    地狱？

    

    倒是好大的名头。

    

    超阶厉鬼……   

    其实这些，和姜独猜测的相差不大。

    

    “都是谁是你们的人？”

    

    姜独再次开口问道。

    

    许正犹豫了一下。

    

    “三二一！”

    

    姜独又是一记手刀落下。

    

    “啊，我说，我们的人都是有……”   

    他刚想说出来，突然大地猛然裂开，就仿佛是一张大嘴，要把两人吞噬。

    

    姜独一把拉住了许正，想要带他离开，可是大嘴来的太快了。

    

    一口直接咬掉了许正的一半身体。

    

    同时黑色的鬼纹仿佛水流一般被瞬间吸走，没有了鬼纹的加持，许正瞬间死亡。

    

    大地合拢。

    

    一切恢复平静。

    

    姜独站在一旁，手中还拉着许正的半边身体。

    

    他沉思了一番。

    

    “真的以为他没有说出来，我就不知道了吗？”

    姜独自言自语的说道。

    

    作为一个从最底层爬起来的人，姜独的脑洞向来都是大到极致，因为他确实经历了太多的匪夷所思。

    

    若是姜独猜测不错的话，整个天江市，甚至是整个世界，都是一场骗·局。

    

    所有人，都是为了欺骗刘宇而存在，这里，就是一个楚门的世界！   

    

