ps：拼了老命写出第二更！求票票求订阅求本章说啊！
　　晚餐非常丰盛，主要菜肴由派勒利、鳕鱼、马格里特火腿、葡萄酒、虾、牡蛎、浓肉汤、埃斯塔利亚海鲜饭组成。
　　格拉摩根伯爵莱恩携博德流克斯男爵费德蒙德，女廷臣维罗妮卡和圣殿骑士阿尔弗雷德参与了这次会面。
　　在餐桌上，莱恩和阿曼西奥面对面地谈话，湖中仙女的神选冠军愉快地回忆起两国的友好交往历史，莱恩恳切地指出，布列塔尼亚和埃斯塔利亚关系紧密，在马格里特遭到入侵时，埃斯塔利亚第一个求助的对象就是骑士王国，双方曾经在赤炎大远征中建立了深厚的友谊，在现在这个黑暗的时代和海神三叉戟被盗的时候，莱恩等人来到这里有着特殊的意义。
　　莱恩强调，当今国际形势和两国关系都发生了重大变化，但有几点没有改变，一是布列塔尼亚和埃斯塔利亚同为人类同胞，渴望和平的心是不会变的，布列塔尼亚人一直都将埃斯塔利亚人视为亲密的合作伙伴和昔日战友，两国人民有着特殊的友好感情，以莱恩为代表的布列塔尼亚骑士们会继承和发扬好这种感情，将其当成一笔宝贵的财富。
　　二是合作互利共赢的属性始终没有改变，莱恩指出，在两国经济中，骑士王国和南方国度具有较强的互补优势，在很多问题上我们会有更加广阔的合作空间。
　　三是始终有一小撮不稳定分子试图影响和破坏两国关系，莱恩希望双方能够摒弃前嫌，携手合作，共同保持关系健康稳定持续发展，双方要不断探索合作新疆域，培育新的合作增长点。
　　埃斯塔利亚商人联盟领袖阿曼西奥-佩雷斯对于莱恩的意见深表同意，六十多岁的大壕商认真而诚恳地表示，希望两国有力地推进更多领域的交流合作，商人联盟愿意和波尔德罗公国和格拉摩根伯爵领达成更多的合作和贸易协定，同布列塔尼亚方进一步密切战略沟通与协作，共同促进贸易繁荣。
　　随后，博德流克斯男爵费德蒙德和埃斯塔利亚商人联盟达成了一系列的贸易意向，波尔德罗公国愿意重新恢复和马格里特的贸易关系。
　　晚宴在友好的氛围中进行着，阿曼西奥对波尔德罗公爵家的家传至宝海神三叉戟的失窃表示了密切关注，这位商人认真地表示，对于这件事，商人联盟将提供力所能及的所有帮助，务必要让这件神器物归原主。
　　这就是算达成了某种默契了，身穿着礼服的费德蒙德暗暗点头。
　　看着笑容满面的大壕商，费德蒙德的心里清楚，眼前的这位商人联盟的领袖经常鼓动埃斯塔利亚的贵族们和布列塔尼亚发生局部战争，卡卡颂公国和伯莱昂公国就深受其害。
　　别看这个大商人笑得如此真诚，这次海神三叉戟被盗的事件他至少是个知情者，而且还很有可能是个参与者，费德蒙德和莱恩商量过这件事。
　　根据情报显示，会有一整个装备精良和配备不少火器佣兵团在莫罗斯平原上和那群无赖骑士们接头并交货，如果说阿曼西奥没有参与这件事，莱恩和费德蒙德推断是不太可能的，马格里特骑士团这种隐藏了数百年的地下组织不能说没有这么多钱，但是这样一笔巨大款项的流动很显然要有人帮忙掩护。
　　阿曼西奥在这次海神三叉戟被盗中扮演了什么角色不太清楚，但是他绝不是无辜的。
　　看着这位老人脸上诚挚的笑容，费德蒙德心里回忆着莱恩的教导。
　　“有时候我们只需要说八句，因为我们心底都知道这段话是十句组成，这就足够了。”
　　是啊，这就足够了，费德蒙德心里默念了一遍，他举起酒杯：“阿曼西奥先生，让我们满饮此杯，祝你身体健康。”
　　“好，请满饮此杯，为了波尔德罗和马格里特未来的繁荣，费德蒙德阁下。”阿曼西奥哈哈大笑，他同样举起了银制酒杯，大商人意味深长地说道：“我为之前没能主动派人迎接你向你致歉，之前的一些小小的不愉快就让它随风而去吧，请。”
　　“请。”费德蒙德尽管心里还是有些不快，他依然和阿曼西奥满饮了一杯雪莉酒。
　　美酒入喉，一点小小的不快就这样揭过了，以后波尔德罗公爵家和埃斯塔利亚商人联盟就是贸易伙伴，他们家族少了一个敌人，多了一个盟友。
　　这就是外交么？圣杯骑士突然对一切有了全新的感悟。
　　这种感觉，也不错呢！
　　酒过三巡，菜过五位，第二位预定要见的客人来了，在米尔米迪亚战争女神祭司的带领下，一位外貌四十岁左右的骑士来到了众人面前。
　　这位骑士衣着华丽，身穿着两层夹衣，夹衣上有十几个扣子，夹衣衬里有细带可将瘦腿裤上端与之相连接，紧身外衣穿在夹衣之外，腿上穿着印有红白条纹图案的紧身裤和厚重长靴，他双目如鹰，棕色的板寸被精心打理过，眼窝深陷，一根大鼻子让他看起来更加具有威严，眼角和脸颊上的皱纹都说明他已经不再年轻了。
　　众人都知道，他就是现任马格里特骑士团的大导师恩佐-莫雷蒂。
　　恩佐-莫雷蒂腰间悬挂着一把著名的骑士剑凯旋之鹰，这把骑士剑上拥有超过五位旧世界神的祝福，并浸染过阿拉比国王贾法尔的鲜血。
　　马格里特骑士团大导师神色冷静而严肃，他将目光在庭院中扫了一遍，在注意到费德蒙德身上的海神三叉戟家族纹章之后，恩佐眼中的凶戾一闪而逝。
　　大导师身上气场强横，显然这是一位老牌的传奇阶强者了，他可能已经突破无望，但是数十年累积下的战斗经验和血腥气场依然让他不可小视，费德蒙德稍一感受就知道想要短时间之内击败他是不太可能的事。
　　“这位就是骑士团的大导师，恩佐-莫雷蒂，他可能是数十年以来最优秀的大导师，在他五十多年的服役生涯中，他培养了无数优秀的骑士，这些骑士们之中许多人都加入了炎阳骑士团、飞鹰骑士团和正义之矛骑士团。”阿曼西奥-佩雷斯主动起身，他对着众人介绍着恩佐-莫雷蒂的来历，然后态度暧昧地笑笑：“我想莱恩阁下和费德蒙德阁下和恩佐-莫雷蒂阁下有很多可以聊的，毕竟你们都是骑士。”
　　“吾等的旗帜已有数百年未曾在战场上飘扬，但吾等并非一直无所作为。”恩佐-莫雷蒂点了点头，表示承认自己的身份，阿曼西奥-佩雷斯能够走到埃斯塔利亚商人联盟的领袖这步可不仅仅只靠着他自己的头脑，来自马格里特骑士团的暗中武力支持同样是最重要的一步。
　　马格里特骑士团在旧世界拥有三个战争女神学院，分别是马格里特战争女神学院，卡卡颂战争女神学院和努尔战争女神学院，这些学院提供了现成的新兵来源并确保这些国家的许多军功贵族赞同骑士团的事业。
　　作为一个军事修会，马格里特骑士团通过在骑士学徒中招募新兵，在战争女神学院的毕业生中吸纳新的成员，骑士团控制的不仅有军事院校与雇佣兵团，它的成员还包括几个商人协会的商人和不同阶层的政客，而炎阳骑士团、飞鹰骑士团和正义之矛骑士团作为它的子团，三个骑士团中很多通过考验的骑士都秘密加入了自己的母团，而在这些骑士口中，母团马格里特骑士团被称为内环骑士团。
　　终于把这个人找出来了，莱恩皱着眉头，如果找不到问题的根源，这件事就非常麻烦，现在能找到大导师恩佐-莫雷蒂，事情就好办多了。
　　马格里特骑士团大导师朝着阿曼西奥-佩雷斯点了点头，他似乎没有坐下来的打算，相反恩佐-莫雷蒂手握剑柄，抬起下巴：“听说你们这些布列塔尼亚来的骑士们想要找我，居然还搭上了帝国的关系，说吧，你们找我有什么事？有话快讲，我的时间宝贵。”
　　“我们的来意也很明确。”莱恩也站了起来，他端着酒杯来到恩佐-莫雷蒂的面前，微笑道：“你知道我们因何而来。”
　　“……你知道我知道你们因何而来，还希望和我见面？”恩佐-莫雷蒂能够感受到从莱恩的身上传来的可怕的威压，骑士团大导师当然知道身为神选冠军和人类英雄的莱恩实力到底有多么可怕。
　　“你知道我知道你知道你们因何而来，这才是我们会见面的原因。”莱恩平静地说道，他双目之中灵能之光爆闪：“否则我不会特地来见你。”
　　“我知道你知道我知道你知道我们因何而来，那么你们应该清楚，我们想要那个东西的目的是什么，这是我们骑士团的终极目标是什么。”恩佐-莫雷蒂并不打算在圣域强者的面前屈服：“你可以打败我，你也可以杀了我，但是我们的使命尚未终结，我们必将赢得最终的胜利！我的死不会是一切的终结。”
　　“能借一步说话么？”莱恩低语道，圣杯骑士费德蒙德也起身来到恩佐-莫雷蒂的身边：“我们需要谈谈。”
　　“嗯……好吧。”恩佐-莫雷蒂也知道事情麻烦了，马格里特骑士团们夺取海神三叉戟的计划已经暴露，圣杯骑士们已经找上门来了。
　　三位骑士朝着宴会厅外的密室走去，消失在了走廊之中。
　　这一切都落在了维罗妮卡和阿曼西奥的视线之内，嘉兰女巫满意地点点头，维罗妮卡今天穿着一条拿铁奶咖蕾丝雕花低胸包臀裙，露出了一双裹着肉色水晶丝袜的漂亮大长腿，丝足的指甲上涂着玫瑰色的指甲油，套着一双黑色的鱼嘴高跟鞋，美艳至极，她见到莱恩等人离开之后立即端起了酒杯：“阿曼西奥先生，请让我为你祝酒，祝贺新的贸易协定的建立和新商路的开通。”
　　“呵呵呵呵~感谢维罗妮卡女士的祝贺，请。”阿曼西奥有些意外，不过商人本身就是八面玲珑和情报丰富之人，他自然也知道维罗妮卡和莱恩的亲密关系，于是这位大壕商举起了酒杯很有礼貌地表示接受。
　　维罗妮卡和阿曼西奥一起满饮了一杯酒，口味甘洌、清新、爽快的雪莉酒让维罗妮卡甜美的容颜上更添了一抹嫣红，她笑着说道：“不知道阿曼西奥先生这里是否需要一些魔法药剂和魔法物品？”
　　“哦？！”阿曼西奥这下来兴趣了，大壕商连连点头：“魔法药剂？这种东西在旧世界的哪里都缺，维罗妮卡女士作为嘉兰议会的女长老是否有稳定的进货渠道？”
　　“我拥有一座完整的巫师塔，我的同僚，嘉兰女议员特蕾莎-特洛维克也马上要有了，只可惜有时我们会缺少一些原料的进货渠道，尤其是生物材料。”维罗妮卡笑得很灿烂。
　　“维罗妮卡女士真是找对人了，埃斯塔利亚商人联盟有很多生物材料的进货渠道，很多，但是我们缺少合格的巫师。”阿曼西奥这下兴致大增，魔法药剂？魔法物品？这些东西可都是有市无价的宝贝！关键是很难找到进货渠道！
　　关键时刻，一瓶魔法药剂或者魔法物品可能就是救命的东西！而且贩卖魔法造物的高额利润足以让任何商人都为之疯狂！
　　“那看来我们可以谈谈~”维罗妮卡点头，嘉兰女巫笑得像头红色的小狐狸：“看起来我们需要彼此！”
　　“没错！维罗妮卡小姐，请相信我们埃斯塔利亚商人联盟的信用，我们会是你最好的合作伙伴！”阿曼西奥本来已经有些浑浊的眼睛变得明亮了起来：“魔法物品？这太棒了，我们会给一个让你们满意的价格的！”
　　…………我是达成又一笔交易的分割线…………
　　于此同时，东方宫外，一辆装饰华丽的金狮马车在数十位飞鹰骑士们的护送下停在了门口，鎏金的帘子被掀开，在近侍的帮助下，马格里特公爵卢比奥-观日者一步步地走下了马车。
　　在公爵走下马车后，一位看起来不过十七八岁的年轻贵族就迫不及待地跳下了马车，他满脸潮红，神色兴奋到了极点：“天呐，是莱恩阁下！真的是是莱恩阁下本人来到了马格里特？父亲！你不是骗我吧？！米尔米迪亚在上！真的是莱恩-马卡多？”
　　“安静点，胡安，我的儿子。”马格里特公爵卢比奥-观日者有些无奈地摇头：“你表现得太激动了，这不我们观日者家族子弟应该有的表现。”
　　“走吧，机会难得，让我们去见见那位湖中女士的神选冠军。”
　　“让我们考察一下，这位著名的人类英雄，是否能有让你追随的资格！”富品中文

