    现挂，是很考验演员水准的。

    孟贺堂不敢，继续照着本子来。

    “对，朱芸峰师哥，艺名烧饼，我们哥俩都师承郭德刚先生。”

    “那是我们师父！”烧饼点头道。

    孟贺堂略一拱手：“学艺不精，上台来给大家表演一个新段子，叫《鬼故事》，说得好与不好的，您诸位多担待。”

    “多鼓励，这是我们自己攒的。”烧饼也跟着拱手。

    孟贺堂却一扯他的袖子，满脸认真道：“不对，这是我攒的，您可别仗着自己是云字科，就占我便宜。”

    “切，小气劲儿！”烧饼很不屑。

    小年轻打趣，看着有点意思。

    孟贺堂继续道：“之所以上台来说这么些事儿，其实是有原因的。”

    “哦，什么原因？”

    孟贺堂一惊：“您不知道啊？”

    “我知道什么呀？”烧饼疑惑道。

    孟贺堂压低声音，神秘兮兮道：“我们湖广会馆的后台，最近可不太平。”

    “有这事儿，我怎么不知道？”烧饼一愣，直接挠头。

    孟贺堂二话不说，抓起桌面上的毛巾，往烧饼鼻子前一递，烧饼顿时被熏得直翻白眼。

    这一幕动静，最近在这个舞台上，可太常见了。

    “噫噫噫~~~”观众跟着起哄。

    等孟贺堂放下毛巾，烧饼还抬手在鼻前扇风，脸上的表情跟闻了屎似的。

    “太臭了吧，这毛巾是不是几百年都没洗？”

    孟贺堂一拍巴掌，竟然点头道：“您说对了，咱后台就有一块毛巾，供在供桌上，打我来园子后，几年都没洗过。我每天来了还得上三柱香，拜一拜。”

    “不是，给毛巾上香，这事听着都新鲜呐！”烧饼满脸诧异道。

    怪事年年有，今天最稀奇。

    观众们也来了兴致，纷纷支棱着耳朵听。

    孟贺堂表情很认真：“这毛巾也真神奇，这么些年过去，不洗也不发臭。供着它，我们后台也都太太平平的，一点事儿都没有。”

    “你这是封建迷信，我可不信。”烧饼开始托底。

    说相声就是这样。

    逗哏可以云山雾罩，满嘴跑火车，但捧哏必须把主题给兜住了。

    将这是不对的，那是不好的，给观众交待清楚。

    或者说，这也是量活儿中“量”字的含义之一。

    “您这么说也对，信则有，不信则无。反正我是没办法，师父交待的事儿，我指定得照办。”

    “敢情我师父也糊涂。”

    孟贺堂表情突然跟见了鬼似的：“谁知道，这毛巾前几天竟然真出事了。”

    “啊？”

    孟贺堂掰着手指头算日子：“就前几天，大概11号吧，这条毛巾突然就臭得不行，不光它自己臭，连整个后台的毛巾都被传染了，没有一条不臭的。”

    观众一听，顿时来了兴致，纷纷支棱着耳朵听。

    邪乎吗？

    邪乎。

    扯蛋吗？

    扯蛋。

    但是，你不能否认，这种说法很有意思。

    尤其是前面那么多天，只看演员玩梗，却无一人解释过原因，连一个字都没提过。

    后台的胡炎，看到观众反应，很满意。

    信不信不重要，只要能拢神就行。

    这就是前铺后搭，安排孟贺堂来揭盖的原因。

    烧饼代表的是观众，他脸上就半点不信：“那是忘记洗了吧？”

    孟贺堂摇头道：“洗，能不洗吗，演出不还得用吗？可是怎么洗都不成，洗完还是臭，没法闻，连新买回来的毛巾，只要一进后台，也直接变臭了。”

    “嚯，这么邪性？”烧饼诧异道。

    孟贺堂一摊手：“我开始也纳闷呀，好好的毛巾，怎么就这样了呢？”

    “对呀！”

    孟贺堂懊恼道：“我便起了心去研究，搞不明白原因，我都没法跟师父交待。”

    “这对。”

    “我开始查资料，四处找人打问，最后，您猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “我最后从一个老辈人那里，终于搞明白了供桌上那条毛巾，到底是怎么回事。为什么供在那里，它起个什么作用，全弄明白了。”

    “它是干嘛的？”

    孟贺堂左右一扫，声音都变了，悠悠吐出两个字：“镇宅！”

    “镇宅？”烧饼被吓得眼睛圆瞪。

    孟贺堂认真点头：“啊，其实供着的这毛巾，也不是毛巾，而是一条白绫。白绫是什么，您知道吗？”

    烧饼摇头。

    “古代人上吊用的，电视剧里就经常会演这个，把白绫往房梁上一抛，下头打一个结，再把头伸进去，一蹬脚下的凳子，就这么吊死了。”

    孟贺堂边说边演，最后把舌头都吐了出来。

    “嘶！”

    不怕正，就怕邪。

    台下观众乍舌的同时，兴致被提得更高了。

    烧饼非常纳闷：“咱好好的戏园子，干嘛得靠这东西镇宅呀？”

    “您不懂，这条白绫很有讲究，跟咱湖广会馆有渊源，园子要想太平，就得靠供它。”

    “这还能挨着？你给说说。”

    孟贺堂看向远方，眼神里透着追忆之情。

    “这得从咱们湖广会馆的来历说起，其实在明朝的时候，这里可不是戏园子，也不叫‘湖广会馆’，而是张府，就是明朝首辅张居正的家。”

    “嗯，历史名人。”

    “他最有名的，就是当上首辅之后，推行改革。整个大明朝大大小小的事情，都由他负责，一时权倾朝野。送礼托门子的，请求汇报工作的，从早到晚，这里都是人来人往，热闹得不行。”

    已经入活儿，开始讲故事，烧饼便只点头回应，半点不多影响氛围。

    孟贺堂继续道：“可是改革是很得罪人的，后来张居正终于倒台了。这下不得了，满朝文武都骂他，皇帝直接下旨诛他九族。什么爷娘儿孙，这些主要的家眷，都拉到菜市口砍头。”

    “可那些不那么亲的，还有仆人、丫鬟等等几十上百口人，连头都不砍，直接关在屋子里，门外派兵守着，准备让他们活活饿死。”

    “出又出不去，吃的喝的又没有，叫天天不灵，叫地地不应，一帮人从早到晚，撕心裂肺的哭呀，喊呀，隔着几条街都能听见。”

    “活活等死的滋味，那能好受？有些人实在受不了了，就自个儿拿白绫上吊，早死早解脱。过了一段日子，要么饿死，要么吊死，反正各种死法都有，几十上百口人全都死光了。”

    “把守的官兵完成任务，也不说帮忙收尸什么的，直接扔下不管，撤走了。可张府一家人都死得这么惨，周围的街坊，谁敢进来呀？别说进来，闻着味儿都让人受不了。能搬走的搬走，实在没办法的，也远远的绕着走。”

    “可是，绕着走也不行。白天还好，一到天黑，明明没有人的宅子里，便会传出各种哭声、喊声，见天儿这样，吓得周边的人晚上都不敢出门儿。”

