    竹鼠好吃吗？

    　　那是一定的，连怕它的小钱氏都觉着它比鸡还好吃，更别说村民们了。

    　　但这东西并不好抓，尤其是在竹林里，它呲溜一下就能消失不见，竹洞，地洞，它都能钻，速度还快。

    　　除非他们运气好，正好能和周四郎他们一样把它们堵在一个浅层或单口的洞里。

    　　那天周五郎他们拎了两只竹鼠回来，第二天村民们就跑到山上的竹林里找竹鼠了，结果翻了一个上午连它们的影子都没看见。

    　　他们就只好下山了，下山看到周六郎正跟他的小伙伴们一起玩儿，便把他招过去说话，问一下他们是怎么抓的竹鼠。

    　　周六郎今年才十三岁，正是牛皮吹破天的年纪，奈何人家不信，他一急，就把满宝自己抓了一只竹鼠的事给透露了。

    　　村民们更不信了，满宝才多大啊，在山里跑迈得开她那小短腿吗？

    　　这一质疑，周六郎就把他们怎么去追竹鼠，回来怎么找到满宝，满宝手里拴着一只竹鼠的事全说了。

    　　当时老周头就站在人群之后，一开始听他儿子吹牛皮他还听得津津有味，听到后面才不得了。

    　　到现在，不仅周四郎和周五郎怪他说漏嘴，就连老周头都怪他大嘴巴。

    　　觉得要不是他大嘴巴让这件事东窗事发，他就不会罚满宝跪，还拿竹条抽了她，那她就不会风邪入体；他也不会吓唬她，那她就不会惊悸，也就没有后头满宝发烧的事。

    　　所以老周头气得不行，一连五天都让他跟着周三郎下地开荒。

    　　不，是周家所有兄弟都被连累，全都叫老周头赶出去给老三开荒了。

    　　周三郎已经确定要开一块地，从冬闲下来后就开始去地里割草挖树捡石头。

    　　当然，周大郎几兄弟闲下来的时候都扛着锄头去帮忙的，但去的时候也不多，因为家里正沤肥。

    　　明年家里要增加二十亩的地，需要的肥料多了许多，所以说是冬闲，但并没有哪一天是真的清闲的。

    　　他们需要大量的沤肥，所以最多是兄弟几个接过周三郎的活儿，让他可以去开荒而已。

    　　但老周头一生气，干脆不让他们猫冬了，每天恢复了天没亮就起床，干完家里的活儿，上午去沤肥，下午就去地里帮老三开荒。

    　　明明是冬闲，过得却比农忙时还累。

    　　不仅周四郎几个小的，就连周三郎这个获益的正主都觉得有点儿吃不消。

    　　但老爹正在气头上，显然没人敢不听话。

    　　于是，时间呲溜一下过去，等他们把那块荒地整理出来，还都锄了一遍，洒下肥料养地时，小年都快到了。

    　　然后，周四郎要定亲了。

    　　生活充实，每天都有忙不完的事的满宝听见娘亲说要准备定亲的彩礼时都惊呆了。

    　　她瞪大眼睛问，“娘，我四嫂是谁？”

    　　“就是方家的小娘子，你见过的，不记得了？”

    　　满宝惊呆了，“你们是什么时候说定的，我怎么不知道？”

    　　钱氏乐，“又不是你娶媳妇，干什么还让你每一个步骤都参与？你四哥知道就行了。”

    　　满宝就看向周四郎，见他一脸的喜色，就问道：“四哥，原来你一直知道啊？”

    　　“知道啊，”周四郎瞥了她一眼道：“要不是因为你生病，其实我们早就定亲了，说不定我们还能赶在年前成亲呢。”

    　　钱氏就瞥了他一眼道：“你当成亲是过家家呀，一说定就能办酒席了？去去去，别把事儿都推你妹妹头上。”

    　　但其实这事跟满宝还真有点关系。

    　　当时两家一起相看，方家对周家是勉强满意，但耐不住闺女对周四郎是很满意，于是就没回绝媒婆。

    　　而钱氏对方小娘子也很满意，觉得那闺女大方，胆子也大，拿的定主意，于是便和媒婆露了口风。

    　　一个没拒绝，一个则是有意，媒婆便知道这事八成能成，于是两边跑得更勤快了一点儿。

    　　满宝生病那两天，钱氏抽不出手来，但满宝病一好，钱氏就又领着周四郎去了一趟大梨村。

    　　这一次却是光明正大去说亲的，钱氏和程氏把两家的情况正式摆出来说清楚，算是正式定了意向。

    　　再之后，周四郎就可以经常去方家表现了。

    　　不过因为老周头发威，他很少能抽出时间来，都是隔两三天才能去一趟大梨村。

    　　或是找方小娘子在路上走一走，或是去方家干活儿。

    　　作为待考察的准女婿，去岳家干活儿也是考察之一，这是当下约定成俗的规矩。

    　　至少在村子里是这样的。

    　　等方家足够了解周四郎这个人，周家这个家庭后才会决定到底把不把女儿嫁给对方。

    　　不过能够走到这一步的，除非男方的表现实在是差劲儿，不然一般都能成。

    　　不过那段时间周家兄弟几个都是早出晚归的，而满宝又沉迷于课业不能自拔，所以对这些事并不知道。

    　　她并不知道她出于愧疚给四哥的糖果最后都被他送到了方小娘子手里，成为了未来四嫂的甜蜜零嘴。

    　　经过一个来月的考察，方家终于在媒婆第二次上门提亲时同意了周家的提亲，正式确定了日子下定。

    　　所以接下来，周家就要准备好彩礼了，然后才选定日子成亲。

    　　不过钱氏估算了一下，觉得年前成亲的概率不大，而年后……

    　　钱氏想了想道：“没有让新媳妇赶着春忙前进门的，所以我的意思，还是等春种过后再娶亲，也让小娘子歇一歇。”

    　　老周头点头，“那就在五月选个日子，那会儿春忙过了，天气刚热，新媳妇进门能有两个月的适应时间。”

    　　这件事自然是家长做主，大家都没意见的。

    　　钱氏的打算通过媒婆传到方家，程氏都忍不住和方屠户道：“周家还真是厚道人家，虽然周四差一点儿，但公婆明理，以后二妞的日子也能好过点儿。”。

    　　方屠户点头，满意的道：“当初二妞一说她看上了周四，我就叫人去打听过了，他们家三个媳妇，都没有赶着过年前后进门的，全是秋收过后就进门，我们家二妞是没赶上好时候，不过这个日子也不算差了。”

