    第168章 怎么可能没有反转呢？

    原来，量子之海真的是海。

    量子之海里的怪物，也叫海兽。

    林觉的三观得到了拓展。

    “你你你你要干什么！”

    螃蟹一样的深蓝色透明生物举着钳子，发出了惊恐的声音。

    声音还带着一丝奶气。

    “哟！你还能说话？”林觉惊疑一声。

    “唔......看来，它也算是自然的一员？或者说是动物的一员？”希儿知道林觉能听懂动物的声音，猜测道。

    “林觉哥哥，它说话的声音是怎么样的？”希儿好奇道。

    林觉想了想，“像个小孩子。”

    “喂！你不理我！”深蓝色透明螃蟹感到被无视，不满又委屈地叫了一声，“你不理我，我要打你！嗷！”

    话没说完，林觉就给了他一榔头。

    “别吵吵闹闹地。你是从量子之海来的吗？”林觉问道。

    螃蟹没有回答，只是两只钳子捂着头。如果这时它有表情，那一定是那种“两眼泪汪汪.jpg”

    林觉抬起了手。

    见林觉抬手，螃蟹莫名感觉心里一紧，慌忙说道:“是。”

    “怎么到这来的？”

    “量子之海突然出现了一个缝，我就想进去看一眼，然后就到这了。”

    听到这里，林觉心中忽然生出一个猜想，问道:“时间。”

    “啊？”

    林觉察觉自己问得有些奇怪，重复道:“你几天前到这的？”

    “大......大概一星期前。”螃蟹回忆了一下。

    一星期前么......

    林觉若有所思，转头看向希儿，“希儿，你是差不多一个星期前来到这里的吗？”

    “我想想，应该......差不多吧。”希儿有些迟疑。

    “就是一个星期。”黑希在希儿脑海里没好气的说道。

    “对，就是一个星期。”听到黑希肯定，希儿没在犹豫。

    林觉对希儿指着螃蟹，“如果我没猜错的话，它应该是和你一起来的。”

    “啊？”

    “它说，量子之海里出现了一条缝，它想去看看。进去就到这里了。”林觉耐心地解释道，“你对此有映像吗？”

    希儿皱着眉头，仔细回忆着，“希儿确实没注意到。但是，希儿也确实是一瞬间就到这里了。”

    两人的对话被螃蟹听了去，它刚想说什么，忽然感到有什么东西拍了拍自己。

    转头一看，一张微笑着的猫脸正对着自己......

    林觉心里将各种线索整理了一遍，瞬间意识到自己犯了一个错误。

    “哇呀呀呀呀呀呀呀！”

    “喵！”

    奶声奶气的嚎叫与尖锐的猫叫声同时传入林觉的脑海中。

    抬头一看，只见一只大白猫正对着一只螃蟹，挠来挠去。

    “林觉哥哥，无名它这是，怎么了？”

    林觉与无名心意想通，一念之间就明白发生什么事了，无奈地道了一句:“发现新玩具了。”

    无名觉得这个浑身光溜溜的生物抓起来很爽.......

    “.......”希儿转头看了一眼，无名露出了十分放肆的笑容。

    林觉站起身，眼睛微微眯起，“希儿，恐怕你得自己一个人先回去了。”

    “啊？”希儿表情一懵。

    .........

    一天后。

    是夜。

    夜晚的城市格外的安静。

    霓虹灯璀璨夺目，道路上车来车往。

    光线照射不到的巷子里，一名少女嘴里嚼着泡泡糖，双手环胸，靠着墙壁上。

    看样子，似乎是在等人。

    时间一分一秒地流逝着，少女忽然张开了双眼。

    巷子的另一边，又走过来了一个人。

    她穿着一袭古风衣裳，与四周现代化的设施显得格格不入。

    “怎么样？”少女向来者问道。

    来者摇了摇头，“你呢？”

    “没有收获。”

    少女摆了摆手，想装出一副漫不经心的样子。但眼里的不甘还是将她的真实想法暴露出来了。

    “不应该这样。”来者皱着眉头。

    “还有地方还没找。”

    “时间不多了。”

    少女的眼里，挣扎之色闪烁了片刻，随后说道:“再试试”

    来者沉默了一段时间，最后缓缓点了点头。

    “啪嗒！”

    十分微弱的声音传入两人的耳中。

    “全都不许动！”

    忽然一阵光亮照进来，一堆人冲了进来。

    “嗯？人呢？”这群人看着空空如也的巷子，面面相觑。

    “怎么回事？”

    一名面相威严的中年男子从众人身后走来。

    所经之处，众人都纷纷让路。

    “报告，这里......没有人。”

    一人汇报道。

    中年男士闭上双眼。

    “嗯？无法锁定了？”

    他轻疑一声。

    中年男子的目光变得阴冷，“她们跑不远，追！”

    “是！”

    待一群人匆忙离开后，有两人从巷子上方一跃而下，随后匆匆离去。

    没有任何人注意到，不远处居民屋的窗口中，有一双深紫的猫眼注视着一切。

    ......

    同一时分。

    猎人协会引来了一名客人。

    “阁下。”

    “猎人协会现任会长，周通？”

    “正是。”

    昏暗的地下室，仅有一盏破旧的油灯，泛着淡黄的光芒。

    老旧的桌子旁，坐着两个人。

    一人浑身被黑衣遮蔽，看不清脸庞也看不清身形。

    另一人便是猎人协会的现任会长，周通。

    周氏家族中鼎鼎有名的人物，也是公认的世界第一猎人。

    黑衣男哑着声音，“我需要，任何有关新怪物出现的情报。”

    “除此之外呢？”

    如果仅是需要情报，直接找情报贩卖者拿便好，眼前这人不会找到这里来。

    果不其然，黑衣男继续说道:“以及，之前向你购买有关自然之子的人的所有情报。”

    周通脸上的表情一变，瞳孔微缩。

    眼前这人，是怎么知道这件事的？

    但周通到底是猎人协会会长，转瞬间又恢复了过来，语速不紧不慢道:“阁下应该知道，猎人协会向来，对各位买主的身份都是保密的吧。若非如此，恐怕这猎人协会早就倒了。”

    “林道银，许芸茹，周兰芝三个人的名头够不够价格。”黑衣男似是早有所料，淡定地报出三个名字。

    听到这三个名字，周通的表情就彻底绷不住了。

    他的目光闪烁了好一会，最后缓缓说道:“成交。”

    “还有一个问题。”

    “什么问题？”周通皱起了眉头。

    “刻意摆出这么破旧的场景，是为了仪式感吗？”

    周通嘴角一抽，“因为我估计阁下喜欢这种装饰风格。”

    “呵。”黑衣男冷笑一声，随后当着周通的面，消失了。

    “明日，我会再来一趟。”

    只有一段话语，在空气中回响着。

    门被打开，一群人涌了进来。

    “如何？”

    周通缓缓点了点头，站起身。

    此刻，他才发现，自己不知何时，已经起了一身的冷汗。

    他顿了一下身子，说道:“吩咐下去，收集所有有关新怪物出现的情报！”

    (本章完)

