    　　太可怕了

    　　曲笔芯做梦都没想到沈复已经把这盘棋下好,自他出差回江城一周，都没来别墅找过她，每天早中晚电话都准时打到她手机上,聊些近况，就是不露面。

    　　她前段时间也躲他,原本不见面是求之不得的，却因为沈复频繁去骚扰她亲爹给弄的寝食难安。

    　　基本上只要曲家父子出入的场合,必有沈复的身影。

    　　像是形影不离,感情很好的样子。

    　　曲彦鸣在朋友圈骂沈复厚颜无耻，已经成了每天的日常行为。

    　　曲笔芯躲在别墅观察到了第八条,再次刷到曲彦鸣的朋友圈后,有点忍不住了。

    　　曲氏庆功会,他跑去露脸做什么

    　　还自带了记者，一转眼,没等众人反应过来，今天的新闻沈复和曲家的新闻标题就出来了。

    　　曲笔芯隐隐觉得自己在被逼婚,即便沈复求婚失败后，只字未提这事儿。

    　　当她中午的时候，看到好几家媒体的杂志都是她和沈复的新闻,终于忍无可忍,换了身衣服出门，开车来到了温氏集团的公司楼下。

    　　曲笔芯没打电话跟沈复,突然来查岗的行为,让人防不胜防。

    　　她不知道沈复办公是几楼,于是自报家门找了温树臣,很快就被秘书给迎接上去，坐电梯直达了办公室,此刻温树臣和他的精英团队在里面喝茶，几个西装笔挺的大男人都坐在沙发处，说着无伤大雅的笑话。

    　　走进去前，隐约听见有一道男音提起了温越，似乎是在说这个男人名下的产业被查封，还要面临蹲监狱的困境，而他的那位名义上未婚妻话到这里就被打断了。

    　　秘书将曲笔芯带进来，敲了两声门。

    　　早已经有人跟温树臣汇报，所以他面不改色，请曲笔芯入坐。

    　　“曲小姐是来找沈复”

    　　曲笔芯都没开口，就被猜中了目的。

    　　她被几个大男人齐刷刷的注视着，略感觉气氛怪怪的，点头道“我有事找他。”

    　　温树臣淡笑喝了口茶，而一旁沙发上某个黑西装的男人开口道“沈总下午带斐楹去看望未婚夫了，曲小姐有什么事不如在这里等等”

    　　曲笔芯对斐楹这个名字隐约熟悉，似乎是温越的未婚妻

    　　她被秘书请到一旁沙发坐下。

    　　几个大男人聊天也没避着她，似乎把她理所应当看成了沈复的女人，所以说话没有藏着掖着“小嫂子千万别误会，斐楹目前在他部门工作，所以有事找不到温总，就只能找沈总。”

    　　说白了就是温树臣把名义上的弟妹，推给了沈复负责。

    　　曲笔芯甜甜的笑“他就算把温总的弟妹撬走，也轮不到我误会呀。”

    　　“看来沈总难搞哦。”

    　　精英团的几个大男人都幸灾乐祸的笑起来，想看沈复追妻这场好戏。

    　　温树臣平静从容出声，打断了这几人。

    　　秘书在旁说“几位，温总有事跟曲小姐说，不如你们腾个地”

    　　在场的精英团都是早几年跟随着温树臣开发项目过来的，在情分上，已经不是普通员工了。所以出了名不怕老板，开了玩笑，乐够了，便一个个提着手提离开办公室。

    　　曲笔芯不知为何突然松了口气，这群男人嘴巴比谁都会说，不过是表面上维持着绅士风度而已，倘若开起她和沈复的玩笑起来，还真不知道能不能招架的住。

    　　温树臣看出她的紧张，亲手切了杯茶，递过来。

    　　“谢谢。”

    　　曲笔芯低头，慢慢抿了一口。

    　　温树臣对每个女人都保持着绅士礼貌的距离感，不会让人太尴尬，也不会让气氛尴尬，他先告知了沈复被他派去办事，解释了并没有跟别的女人纠缠不清。

    　　曲笔芯这方面是信的，毕竟沈复更爱搞他的事业。

    　　温树臣语顿两秒，挺拔的身形站在书桌旁，漫不经心地问“去过沈复给你们孩子找好的墓园么”

    　　曲笔芯指尖猛地握紧茶杯，也不顾会烫伤，愣愣抬起头。

    　　温树臣没说他知不知道内情，也没为沈复说一个字的好话，只是将墓园的地址告诉她。

    　　从温氏集团离开的时候，曲笔芯心是乱的，提早离开，自己开着车在江城漫无目的开了一圈，最终在太阳落山前，还是来到了墓园的地址。

    　　沈复选的地方周围花草嫩绿，柏树葱郁，是极佳的风水宝地。

    　　曲笔芯跟守墓园的大爷报了沈复的名字后，被引着来到一处墓地前，对方跟她说“这是新建不久的，上个月我见一个长得很好看的男人来过，穿着黑衬衣，独自就在墓碑前呆了一整天，对了，我听同事说除夕那天他也来了，待到太阳落山才走，这墓碑下听说是他的孩子呢。”

    　　许是看曲笔芯长得清纯讨喜，守墓园的大爷念叨了几句。

    　　而曲笔芯全程没有说话，等找到墓地后，轻声说了句谢谢。

    　　大爷看她表情不太对，于是很有眼色的离开。

    　　傍晚的温度直降，清风刮来，连裙摆下的小腿都冷飕飕的。

    　　曲笔芯打量着四周，看到墓碑上的名字时，胸口猛地一紧，说不清的滋味蔓延开。

    　　上面是有名字的，有她和沈复这对父母的。

    　　也有孩子的。

    　　沈复给她们这个子虚乌有的孩子取了一个名字。

    　　墓碑上刻着两个字沈惜。

    　　是珍惜的这个惜字。

    　　曲笔芯不知道该怎么形容此刻的感觉，像没了力气，干脆就坐在了地上，将脸蛋埋在膝盖，眼睫毛下垂，止不住的难受。

    　　沈惜

    　　这个名字像个女孩名，看到它时，曲笔芯恍惚的意识到，可能沈复是真的想要个家。

    　　他才是极度缺爱的那一个，遇上喜欢的女人，本能的就开始索取爱意。

    　　曲笔芯眼底开始有泪光打滚，心中默念着这个女孩名。

    　　她以前介怀着沈亭笈的存在，恨不得沈复从未把这个小哑巴抚养长大，喜欢一个人就连他的过去都想霸占，这是她在这段感情里偏执的一面。

    　　所以沈复想回头，曲笔芯却还是放不下。

    　　当看见沈复给她们那个不存在孩子取名叫沈惜的时候，曲笔芯突然不想在恨那些往事了。

    　　他会养大沈亭笈，就像是给取名叫沈惜一样，是想要个家。

    　　这是身为孤儿的他，一个难以启齿的愿望。

    　　曲笔芯独自也在墓碑前坐了许久，明知道孩子是不存在的，却真真切切感受了一回沈复的情绪，他当时坐在这的时候，是不是在寻找自己的家

    　　有亲人的地方才有家，而他父母和哥哥不在了，沈亭笈也给送走。

    　　所以除夕那天，他能来的只有墓园，让这个“孩子”陪陪他。

    　　等天完全黑下来，曲笔芯才安静的离开了这座墓园。

    　　她回到了别墅，空荡荡的，没有别人。

    　　所有的灯光被打开，曲笔芯找到那枚被冷落许久的婚戒，低头看了很长时间，慢慢的握紧在了手心里。

    　　九点钟左右，沈复的电话打来了。

    　　许是从温树臣口中得知她来过，所以把事情办妥了后，就找来。

    　　曲笔芯此刻已经又回到曲家，接到电话时，避开了人，走到阳台去接听。

    　　她语气和平时没什么区别，还带着笑“你老实交代，最近是不是得罪狠了我爸刚才在书房，我爸提起你就气的吹胡子瞪眼的。”

    　　其实也谈不上得罪，沈复只是让圈内的人都知道了曲父有个为他鞍前马后的前女婿。

    　　那些想跟曲家联姻，想和曲笔芯相亲的富家子弟，第一关要过的不是曲父，是沈复这个三天两头刷存在感的前夫。

    　　这样一来曲笔芯的行情变得不好，曲父自然也是生气的。

    　　偏偏他那些世家好友，还都劝他接纳这位前女婿。

    　　沈复在电话里表现的很诚恳且谦虚，自称是自己做的不够。

    　　曲笔芯摇头感叹不止“以前结婚的时候，你一副自命清高的模样都没见这么舔我爸的，现在孝顺的程度都快把我哥比下去了。”

    　　沈复说“我今晚能来接你么”

    　　他这是两人关系微妙的疏远后，第一次提。

    　　曲笔芯很大方的说“好啊，十点后等你。”

    　　沈复如愿以偿，便挂了电话。

    　　曲笔芯对着手机轻笑了一下，结果刚转身就看见亲爹站在后面，吓得她捂着了胸口“爸，你偷听我讲话”

    　　“路过而已”

    　　曲父是不会承认的，这作风完全是跟隔壁贺老头子学的。

    　　他语气幽幽的，说“你真的想好了要和那个白眼狼复合”

    　　曲笔芯站在阳台，灯光在她小脸留下了一抹柔和之色，表情变得认真“可能他注定有让我一看就心疼的命吧，爸，我和他快十年了，不想在折腾下去了。”

    　　她偶尔也想像贺青池那样，找个靠谱的老公，就在家过着富家贵太太的生活。

    　　不想在为了感情这事伤筋动骨了。

    　　曲父对沈复有一千个一万个不满意，永远敌不过女儿一个满意。

    　　他语重心长的提醒道“这小子是从最底层爬上来的，他连普通家庭出身都算不上爸爸有时候想，情愿让你找一个你哥这样的二世祖，也好过跟了沈复这个狠心的男人。”

    　　选女婿不比做生意，这单不成就下一单。

    　　曲父是欣赏沈复的经商手段，但是要把他看成自己女婿，又是打从心底不愿意。

    　　曲笔芯说“贺叔以前也嫌弃温树臣，自从想开了后，贺叔现在逢人就夸自己女婿，把他当成了亲儿子爸，我们可不可以给沈复一次改过的机会他想做一件事，不会做的比任何人差的。”

    　　这是沈复的优点，当初他一穷二白的时候，能把沈亭笈养成音乐家，给最好生活环境。

    　　现在照顾她也是，在生活上比专业的保姆还要细心周全，完全不用人暗示，就提起把所有的事情都安排妥当了。

    　　不知不觉中，曲笔芯开始依赖这个男人，再次不受控制地慢慢偏向他了。

    　　曲父看出女儿心软，最终做出了让步妥协“你可以跟他在外面过，曲家的门不会给他打开第二次。”

    　　曲笔芯紧张的心瞬间放下，这至少意味着父母是默认了她和沈复在一起。

    　　曲父拍了拍她肩膀，又带她回到了书房。

    　　曲笔芯本来还茫然，直到看到父亲从抽屉拿出了一份遗产分配协议书。

    　　她接了过来，低头迅速地看完。

    　　这份遗产分配协议书上，曲父将自己持有的股份，分成了两份。

    　　曲笔芯眼睛瞪大，带着一丝讶异，欲言又止的看着父亲。

    　　曲父以前说过公司是给曲彦鸣的，而她又没经商的头脑，所以就放弃了抢股份这事。

    　　“昨天沈复找爸爸谈过。”

    　　曲父提起这个前任女婿，老脸还是黑的，说道“他答应将来无论是在温氏，还是自己重新创业，这辈子都会为曲家卖命，而给出的要求是曲氏必须有你的股份。”

    　　曲笔芯拿着这份协议书，红唇动了动“那如果我没跟他在一起呢。”

    　　“他也会为曲家卖命，为你保护航。”

    　　曲父是精明的商人，不会做赔本的买卖。

    　　他看出了儿子曲彦鸣的经商头脑远不如贺家的女婿，将来曲家交到他手上，可能也只能勉强的维持现状，想下一代更旺是没有可能了。

    　　而沈复会无条件给曲家卖命，扶持曲彦鸣经营好公司，只是要求曲笔芯要持有一份股权。

    　　对于曲父来说，这份股权是给女儿，又不是给沈复。

    　　所以他能接受，也跟曲笔芯提了一点“你可以和沈复公开在一起，但是不能跟他合法结婚。”

    　　这份股权，得是曲家人自己拿着。

    　　曲笔芯有点恍惚，下意识的说“可以做财产公证”

    　　曲父不是没考虑到这点“不安全。”

    　　他担忧以后年纪大走了，沈复要是图女儿手上的资产，没有人能帮得上忙。

    　　最好的方法没有比曲笔芯不跟沈复结婚来的安全。

    　　世间富贵应无分，结发夫妻合有名，只要不牵扯到利益上，曲父也随了女儿的心思。

    　　这一整天给曲笔芯的冲击力太大，好似所有人，所有事情都被沈复提前安排好了，步步将她逼到了一个死胡同里，让她不得不去面对，做出彼此间的选择。

    　　她拿着这份遗产分配协议书，半个小时后才离开书房。

    　　楼下，曲彦鸣还在翘着二郎腿坐在客厅里看电视，此刻曲笔芯看到他，就跟看一个二傻子似的，大概是将来可能要分走曲彦鸣一半资产，所以难得对他都温柔了起来。

    　　曲彦鸣并不知情况，还一副阴阳怪气的做派“妹妹，你知道吗沈复今天骚扰爸，都骚扰到公司去了，现在他可是曲氏的话题人物。”

    　　曲笔芯不生气，还朝他甜甜一笑“哥，以后我不跟你吵架了，会好好对你的。”

    　　曲彦鸣被她这招弄的毛骨悚然，下意识觉得有陷阱。

    　　结果曲笔芯什么都没说，陪他看了会电视，等手机响起后，才提着包离开。

    　　曲彦鸣还有点懵懵的，转头对妻子说“我妹今晚是不是脑子有问题”

    　　外面天色已晚，曲笔芯走出曲家别墅后，隔着不远距离，看到沈复的车停驶在路灯下，他身形修长，穿着黑色衬衣和长裤，单手抄着裤袋，就站在车头，仿佛感应到了她的目光，也看了过来，精致好看的脸庞展露出笑容。

    　　曲笔芯心动了一下，踩着高跟鞋慢慢的走过去。

    　　这一刻像极了回到最初，他连曲家的门都没资格进去，也是这样深夜的时候来接她。

    　　只是不同的是，沈复的感情不再冷漠，对她充满了热情的爱意。

    　　走近后，沈复抬手抱了她下，嗓音低低的，贴在耳旁说“好想你。”

    　　曲笔芯心脏受不了他故意的低音，可能是隔着太久没见，沈复看她的眼神很放肆，牵着她的手上车，一路上，眼中都尽是笑。

    　　而相比之下，曲笔芯心里惦记着那份遗产分配协议书，有些走神。

    　　沈复开车来到别墅，把她带下车。

    　　两人都没提之前不见面的事情，沈复来到这里，就跟回家没什么区别，对所有的东西都熟悉。

    　　“是想吃夜宵，还是放水给你洗澡”

    　　沈复的问话，让曲笔芯回过神，半结巴道“啊，洗，洗澡吧。”

    　　她在曲家吃过饭没多久，又不是喂猪，哪里那么能吃。

    　　于是沈复先上楼去浴室，他看到别墅不如以前整洁，已经卷起袖子，做好了打扫卫生的准备。

    　　对此曲笔芯的心思都在别的地方，也跟上搂，却是走向书房。

    　　半个小时后。

    　　沈复找到了她，只字不提任何事“芯芯，先去洗澡。”

    　　曲笔芯抱着膝盖坐在落地窗前，转头，轻声让他过来。

    　　外面漆黑的深夜没什么好看的，路灯照亮的也只是树木，连一个人影都没有。

    　　沈复坐在她身旁，两人也没嫌地板凉，落地窗的墨色玻璃倒映着彼此的身影，以及脸庞表情。

    　　曲笔芯看了他许久许久，终于提起“我爸今晚都跟我说了。”

    　　“嗯。”

    　　沈复的嗓音听上去早已猜到，见她放在膝盖上的手握住，微微的凉，所以用他的体温暖和。

    　　芊芊手指，细白又好看，只是没有戒指来衬托。

    　　方才沈复下楼到客厅看了一圈，并没有找到那个戒指盒。

    　　曲笔芯殊不知他的心思，欲言又止地提醒道“我可能给不了你婚姻。”

    　　她对曲氏的股份势在必得，天钱，贪图虚荣与荣华富贵，是改不了的。

    　　说来也讽刺，像她这样的富家千金，最好去强强联姻，嫁一个有名望有权势的丈夫才对，偏偏选了个最穷的。

    　　沈复只对她说了三个字“没关系。”

    　　他越是这样，曲笔芯内心隐约有股负罪感，好似玩弄了他感情，又不负责。

    　　“我可以跟你住在一起，跟你生小孩，或者是办婚礼，但是不能合法。”曲笔芯当年吃的亏，都在现在开始学聪明了，她当年选择了放弃富家千金的身份，甘愿沦为一个为男人牺牲的普通女人。

    　　时至今日，曲笔芯花了半个小时在书房就做好决定，选择牺牲沈复。

    　　她有了歉意，就会变得特别好说话。

    　　“以后我们生个女儿吧，就叫沈惜。”

    　　沈复看着她，手指修长，慢慢抚摸上她讨喜的脸蛋。

    　　曲笔芯扬唇一笑“点点头”

    　　沈复的指腹，沿着她的脸颊轮廓，一点一点的描绘，他的眼神很深，叫人看不懂其中情绪。

    　　而对于曲笔芯的选择，实际上也是他将这些选择都摆在她面前。

    　　她被他伤害过，潜意识里抗拒重新步入婚姻。

    　　倘若一直再提，只会把她逼的像之前那般逃走，避着他。

    　　现在种种事情让曲笔芯意识到和沈复绝无结婚的可能，又开始放松了戒备，开始像个小奶猫一样粘着他，袒露出真实的想法“我们这样同居在一起挺好的，我还是喜欢你，很喜欢很喜欢”

    　　沈复将她抱在怀里，忍不住低头封住她双唇间的话。

    　　曲笔芯心甘情愿，也回应着。

    　　两人在落地窗前接吻了快半个小时，直到沈复放开她，嗓音也变得很低哑“除了婚姻意外，你的一切，我都要。”

    　　他的每个字都极重，说得无比清晰。

    　　曲笔芯抬起漂亮的眼睛，看着他认真专注的深情，指尖一点点往上爬，摸到了他的脸庞“怎么个要法”

    　　沈复猛地将她从地板抱起，没有去主卧，而是压在了书房的沙发上。

    　　他跟她算了时间，算了小产后康复的状态。

    　　曲笔芯才反应过来，这一切沈复都是有规划的。

    　　他知道女人小产，起码半年内不能轻易怀孕，这样有损身体。

    　　所以这么长的时间里，沈复不动声色的憋着不碰她一根手指头，如今两人之间说开了，他也不再当什么正人君子，温柔入骨般的吻着她，一遍遍在在耳边说着深情款款的话。

    　　到了后半夜。

    　　曲笔芯被男人抱紧在怀里入睡，醒来时，窗外的天色还是黑的。

    　　她抬起脑袋，眼睫安静地看着沈复熟睡的模样，比起之前的疯狂，他现在就像个乖宝宝一样，高挺的鼻梁下，薄唇习惯的抿出很好看弧度。

    　　曲笔芯躺了会，想起他同意不结婚，只是想跟她求一个家，心口便开始发软。

    　　她慢慢的从沈复的怀里出来，光着脚，走到了梳妆台前。

    　　最下面一层的抽屉里，放着戒指盒。

    　　曲笔芯穿着黑色蕾丝的吊带，一身肌肤白得像精致瓷器，安静地站了会，慢慢的，将这个戒指盒打开。

    　　三分钟后。

    　　曲笔芯重新回到了沈复的怀抱，脸蛋贴着他胸膛，卷曲的睫毛也闭上。

    　　她白皙的手，悄然的放在男人接近心脏跳动的位置，婚戒戴在无名指上，尺寸不大不小，刚好合适。

    　　或许，我生来就是游荡在人间的恶魔。

    　　而你，是我身处黑暗，也想拥有的小公主沈复。

    　　恃宠而婚全文完。

