    　　“那我只好自己去问阿阳咯。”豆子不肯改口，张瑜儿还想再吓唬它一下，“还有你刚刚那些话我也去问问，跟他走是不是真的那么无聊。”

    　　“哎，大嫂您就问吧，天机不可泄露，豆爷就去挨大哥的罚好了，十天半个月不吃东西，豆爷还是饿不死的。”豆子两颗豆大的眼睛里开始有水雾迷漫。

    　　“小样儿，就知道欺负瑜儿姐姐心软。”阿狸摇摇头示意瑜儿姐姐别为难豆子了，这小样子委屈巴巴的也忒可怜了些。

    　　以阿狸的智慧已经猜出了什么，所以为了不让瑜儿姐姐担心，直接就打算绕过这个话题。

    　　“这样吧，你想办法帮我们拿到龙火灵果，我们就不卖你。”阿狸直接将话题引开。

    　　“嘿嘿，这还不是简简单单。”豆子瞬间收回了可怜样，“咱们研究研究火鸟的火羽爆发数量与间隔，只要抓到这一点，我们就有很大的希望拿到灵果。”

    　　一听这个条件，豆子就知道两位大嫂还是不忍心看自己挨训的，刚刚它故意说那么惨，就是为了骗取一点同情心。

    　　显然，这一招挺好使。

    　　豆子的传承记忆中，各种奇奇怪怪的知识都有，所以火鸟的弱点之类的东西，它不用看也知道，而那些围观者之中，竟然也有人发现了其中的问题。

    　　如果抛开火鸟的火羽以及喷火这两大技能，其实它们的实力也就相当于一般的真罡境大圆满强者，想办法规避掉它们的这两种攻击，要有机会去拿到灵果。

    　　只要想办法消耗掉它们的这两种致命攻击，再找人拖住他们，其他人可以轻松摘下龙火灵果。

    　　“豆子，看来不止你看穿了它们的弱点。”那些人的讨论并没有避嫌，又或者说那个看出问题的人就是故意把方法公之于众，那人在找冤大头替死鬼。

    　　短短一两个时辰内，已经有两批三人死在了火鸟攻击中，而且是被烧成灰烬这种惨之又惨的死法。

    　　而具体这两只火鸟的技能间歇到底是多久，也还没摸清。

    　　他们就是想让人去帮忙摸清这个规律。

    　　“发现又能怎么样，那也得拿捏得住啊，否则也不可能拿到龙火灵果。”豆子完全不担心会有人捷足先登，除非有数尊真罡境大圆满的高手一起强攻，否则谁敢冲上去。

    　　本以为没有人会再跑出去送死的，结果让豆爷两只小眼睛都瞪得老大的是，不仅有人出去送死，而且一去就是一双。

    　　问题的关键则是因为那个人分析的实在是很有道理，既然这么有道理那两位又对自己的实力与身法极其自信，所以他们出手了。

    　　结果其中一人连第一波火羽攻击都没躲过去就被射成了刺猬，另外一人第一波火羽攻击躲是躲过去了，但还是没有逃脱被烧成灰烬的命运。

    　　“两位大嫂，下一波出手的人必然超过之前三次出手的人的总和，我们看好时机也跟上。”这两个笨蛋送死之后，豆子没有刻意去吐槽他们，这种智商的人，吐槽都没有什么成就感。

    　　“这么着急就出手吗。”张瑜儿一愣，她还沉浸在刚刚那两个笨蛋的死状之中，那两个家伙是怎么敢出手的，这份自信与勇气，简直让人咋舌。

    　　“机不可失啊，错开这次机会，再来一次不知道得等多久。”豆子没有详细解释，它脑海中的记忆告诉它接下来的结果必然如它所料，可若是说出来，却又怕坏了“风水”。

    　　“豆子的判断应该没有问题，刚刚这波火羽明显跟之前的不一样，粗细长短上有着细微的区别，看来至少是其中一只有些力竭，或者那火羽技能陷入了冷却之中。”阿狸则是同意了豆子的判断。

    　　当然她的同意也是有理有据，她九尾天狐一族魂力本就比一般人强大，再加上她也从最开始就有留意过那火鸟射出的火羽，所以才能这么快的做出判断。

    　　再加上有豆子在旁助力，阿狸也是觉得应该出手了，若是等到另外那只火鸟的技能冷却好，不说能不能摘到那龙火灵果，便是她们的安全都可能受到极大的威胁

    　　阿狸现在的实力是有排进万族天骄榜前十的资格，能够勉强跟一般真罡境大圆满强者过过招，可这火鸟的两种天赋技能的威力也不是普通真罡境大圆满的强者能够媲美的。

    　　“两位大嫂，一定要赶在它们放第一波火羽之后的间隙出手，成败在此一举。”豆子说完自觉地爬进阿狸的衣袖，这么惊险的时候它自然不可能继续站在阿狸肩膀上。

    　　危险不说，可能还会连累到她们的行动，那两只火鸟的强悍可不是闹着玩的，多了不说，哪怕是把大哥喊来，也不定搞得定其中一只。

    　　随着时间一个呼吸一个呼吸的推移，之前做出分析的那人终于赖不住了，这是最佳机会，他必须多教唆几个人动手。

    　　“机会来了，愿意动手的，一起出手，无论得到几颗龙火灵果，咱们都平分，若是做不到人手一颗，愿意放弃的，我建议其他人拿出价值相当的宝物补偿一下。”这是一头狼妖，这一族果然心机算计都很深沉。

    　　被他这么一说，很多人心动，可真正愿意出手的没几个，龙火灵果的效果惊人，能省去大家很多功夫修炼，但是危险性实在太高了。

    　　最终还真如豆子所料，超过五个人愿意行动，且只多了一个，三十来个人，在这种情形下只有六人愿意，或者说敢于出手。

    　　“记住了，无论谁得手，尽量拿到六颗以上龙火灵果，实在不行能摘几颗是几颗。若有人违背我们的约定，事后我们一起找他清算！”狼妖看着其余五位，沉声道。

    　　“附议！”五道回应几乎同时响起。

    　　“走！”这一次，在狼妖的带领下，这六位并没有选择潜行，而是大摇大摆的往那边冲了过去，想选择潜行，困难很大，既然推断出这两只火鸟可能处在技能真空期，此时不出手更待何时？

    　　六人大摇大摆地过去显然激怒了这两只火鸟，在他们冲击到离龙鳞树还有几十丈距离的时候，第一波火羽之雨以及冲了下来。

    　　然而这些人敢在这种情况下继续出手，也是纷纷有所准备。

    　　尤其是其中一尊龟妖，竟然将自己的龟壳祭出，那阵阵火羽砸在龟壳上，为他们顶住了火羽冲击！

    　　冲！

    　　这种时候还不快点冲？

    　　六人极速冲过去，两只火鸟也是飞速扑击出来，其中一只猛然吐出一条长长火龙，那顶住第一波火羽的龟壳被瞬间焚毁！

    　　龟妖一声惨叫便重伤吐血，可他依旧没死，甚至其他几人已经先一步冲了过去。

    　　龙鳞树近在咫尺！

    　　可就在这时另外一只火鸟发出一声急切的鸣叫，它直接展开自己的翅膀，以肉身冲了下来，龙鳞树是它们的家，作为这一带的霸主，火鸟不允许有任何人侵犯到自己的威严。

    　　这一下瞬间阻了这群妖族的突进，而另外一只火鸟也从后面包抄过来。

    　　两只火鸟与六尊妖族瞬间碰撞到一起！但是，有一人突破了包围，有人主动拦下了两只火鸟，突围那人是那头狼妖！

    　　狼妖邪魅一笑，这几个呆瓜，大爷拿了龙火灵果，岂会那么简单再出手，再说了你们先活着撑过去吧。

    　　但是就在他飞速接近龙鳞树之时，两道曼妙的身影极速接近，是罗刹双姝出动了。

    　　早在火羽落下之时，阿狸二人便已经冲了出去，此时只能正好赶到。

    　　“走。”两个妞只拿了三颗，并没有多拿，她们这种偷鸡行为也要有自知之明，若是拿得多了，绝对会让那两只火鸟暴走。

    　　被盗走三颗灵果，那两只火鸟大怒，可并没有选择舍弃攻击眼下的几个妖族，先把这些敢挑战自己威严的家伙干掉再说。

    　　然而下一刻，两只火鸟怒了，而且是前所未有的怒，那尊狼妖不仅拿够了六个人的份，还顺手多拿了两颗。

    　　一人独拿八颗龙火灵果，这尊狼妖疯了！

    　　狼妖贪婪的本性在这一刻暴露无遗，所有人的心都提到了嗓子眼儿，他这种作为，能走掉吗？

    　　“唳~”“唳~”两声几乎能刺破人耳膜的凄厉啼叫声传出。

    　　突然无数火羽猛烈地从两只火鸟的身上爆发，当场便有两尊妖族身死，尤其是那尊龟妖，直接被射成了筛子。

    　　“我的娘啊。”豆子在阿狸袖口尖叫一声，那无数火羽射出，两个妞已经极力闪躲，可依旧有火羽射中了她们。

    　　好在她们撤的快，只受了一点波及，并没有因此受伤，倒是豆子，一支火羽穿过阿狸衣袖，擦着豆子的尾巴过去。

    　　火羽的高温烫的豆子嗷嗷乱叫。

    　　“火鸡，大狼狗，豆爷跟你们没完！”两个妞飞快冲向天际，豆子的大叫声遥遥传来。

    　　而另一边，火羽直接将六人瞬杀两人，剩下四人三人重伤，而那狼妖根本没有管那些人的死活，而是奔另外一个方向冲了出去，剩下三人也很快在绝望中惨死。

    　　这一波冲击，龙火灵果丢了十一颗，杀了五人，但是两只火鸟怒不可遏，它们不断在这片高空盘旋，阵阵鹰啼声吓得其他围观者完全不敢往前。

    　　那火羽跟喷火的技能确实有冷却时间，可是一旦这两只火鸟极怒之下，也是可以硬生生拿自己身上的羽毛强行放这种技能的。

    　　这下还有谁敢出手？那棵龙鳞树上还剩下几颗龙火灵果？三颗还是五颗？许多人都渐渐退去。

    　　也有不少人起了别的心思，若是没有看错，那两个人族小妞摘走三颗，而那尊狼族的强者，摘走了七颗还是八颗？

    　　火鸟的暴怒就是因为那尊狼妖，火鸟惹不起，那这几人大家还惹不起吗。

    　　

    

