    经过一番长时间的讨论，夏龙与TLT几名高层人员已经商讨好了具体细节。

    虽然还无法完全相信夏龙所说的话，但毫无疑问夏龙是一个实力非常强大的外星人。

    就算无法与之成为朋友，那也一定不能成为敌人！

    况且关于夏龙所说的那个预言，他们也感到了非常的忧虑。

    如果未来真如他所说的那般发展那……

    现在继续研发奥特格斗进化这款游戏，就是非常有必要的事情了。

    毕竟老话说的好，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    在离那样的未来还有很长一段时间，暂时可以先试验一番。

    如果中途发现问题，也可以与夏龙继续沟通商讨。

    而且……

    奥特格斗进化这款游戏的出世，未必是一件坏事。

    异生兽之所以如此可怕。

    不光是因为它那惊人的再生速度，还因为它可以以人类的恐惧情绪为食物，不断变强下去。

    而对于人类而言，恐惧大多是来源于未知。

    夏龙将异生兽的相关信息和具体情报，都公布在幻梦游戏公司的官网上。

    让大众以游戏的方式加以了解。

    长此以往下去，等将来真相揭开后，恐慌的情绪应该也会大幅度减少。

    并且！

    当大众真的拥有了可以对抗异生兽的力量后，这种恐惧就会彻底被瓦解。

    甚至转化为猎杀异生兽的兴奋！

    毕竟恐怖可怕的怪兽在自己手中被打倒，这种特别的感觉相信没几个人能够把持的住。

    这款游戏可以给许多平凡的人一个机会。

    一个成为英雄的机会！

    夏龙打了个哈欠，随后慵懒的摆了摆手：

    “具体情况我们后续再详谈吧，你们现在就可以把这次会议的记录上报、

    我希望TLT高层能综合考量后，能做出明智决定。

    另外还有一件事，我们公司将在三天后开始游戏内测阶段。”

    松永大吃一惊：“游戏内测阶段？难道说您和檀黎斗社长刚才变身的战士，就是现在正在开发的这款游戏吗？”

    檀黎斗闻言脸上立刻浮现出一个笑容。

    他弯腰从地上拿出手提箱，将其摆放在松永面前打开。

    “没错，我们公司目前已经研发出了4款游戏卡带。

    除了麦克斯外，还有腾蛇、天狼以及露西亚。

    我刚才所使用的卡带就是腾蛇，拥有防御力极强的铠甲，以双枪为主要战斗手段。

    腾蛇的枪械，可以通过语音命令调整子弹以及变换各种工具。

    boss刚才所使用的卡带则是天狼。

    那是一名速度出众，兼具刀法与忍术的奥特战士。

    至于露西亚么，那是给女玩家准备的礼物。

    只要装备这些游戏卡带，就算是普通人也能顷刻间变成超级战士！！”

    檀黎斗的话刚说完，松永瞬间瞪大眼睛，呼吸都变得急促起来。

    他是亲眼见证这两款游戏卡带的威力的。

    两队全副武装的精英特种小队，在这两个人手里不过几分钟就被轻易击败。

    战斗力差距之大。

    简直就如同大炮和摔炮，没有任何可比性。

    如果夜袭队的队员也能装备这几款游戏卡带的话，那么战斗力定然会得到巨大的提高！

    如此一来，消灭异生兽的过程就会变得更加轻而易举，还能最大限度的保证人员的安全。

    “不过除了麦克斯卡带外，这三款游戏卡带暂时还无法巨大化作战！”

    檀黎斗看着松永怪异的表情多半猜到他在想什么，于是话锋一转故意朝他泼了盆冷水。

    无法巨大化作战吗？

    松永闻言感觉有点可惜。

    异生兽还有一个很麻烦的地方。

    就在于它们是能够通过聚合同类，然后巨大化的。

    它们会变成动辄几十米高，体重达到数万吨的庞然大物！

    变成那样巨大的体型后，它们的一举一动都有着十分可怕的破坏力。

    因此对于夜袭队而言……

    不让巨大化异生兽靠近城区，并且快速且精确的歼灭它们，一直都是非常难的要点。

    而且巨大化后，异生兽的体型实在太过显眼了。

    很容易暴露在世人眼中。

    为了保证不让看见异生兽的人传播，TLT还特别设立了MP这个部门。

    “记忆警察（MemoryPolice）”，简称“MP”。

    这是由“TLT”从警察、谍报或者情报单位中挑选出的精英人员组成的部门。

    利用“忘川”的能力消除人们对奥特战士以及异生兽的相关记忆。

    在黑暗中维护人类社会秩序，保持人类社会稳定，

    但很快就有高层注意到了关键点。

    暂时？

    也就是说……

    后续这些游戏卡带经过升级后，还是有可能巨大化作战的么？

    小柳长官赶紧朝檀黎斗询问。

    檀黎斗点了点头回答道：

    “是的，虽然暂时无法巨大化作战，但是我已经想到通过其他办法来弥补了。

    不过关于这一点还容我暂时保密，我会在后续的版本更新中进行解决。”

    之前跟boss聊天的时候。

    他记得夏龙曾说过：

    在他们那边的世界，地球防卫队通过研发巨大机器人并培育驾驶员，以此来与怪兽作战。

    既然如此，自己或许也能借鉴一下。

    不过……

    为了更有冲击性和趣味性。

    檀黎斗已经打算在后续版本更新中，增加玩家们联合组队对战巨大异生兽的玩法。

    这是早就定下来的。

    之前夏龙曾跟他特别说过，游戏卡带是为了消灭异生兽而诞生的。

    所以决不能容许这份力量被某些人用来作恶。

    他希望这份力量能成为连接众人心灵的光！

    哪怕前途黑暗艰巨，也绝不会放弃心底那份勇气与善良。

    这就是《奥特进化格斗：Nexus！》名字的由来！

    虽然自信已经做好了万全的准备，但檀黎斗还是将夏龙的意见纳入了考量范围。

    毕竟奥特战士也是动辄几十米，破坏力惊人。

    之前boss就曾跟自己吐槽过。

    有一些年轻的奥特战士与怪兽作战时，都不看四周环境的。

    经常一场架打完。

    怪兽没了。

    周边建筑也没了。

    路政局的人也别想回家了，

    市政局的人更是直接哭了。

    在这方面，大概也就高斯与奈克瑟斯等少数奥特战士做的很好。

    一个打完直接还原，一个直接拉倒亚空间打。

    堪称相原龙的血压救星。

