
　　像是方岳这种所谓的天才，贵妇一生中见过太多太多，从某种角度上说，借助于梦家的权势，她基本上已经是站在了这阴间的金字塔尖！不过贵妇还是想要看一看这梦莹看中的人，到底是个什么模样？

　　王嬷嬷看出了贵妇对方岳的兴趣。

　　她的脸上不由自主的浮现出了一抹得意的神色。

　　之前王嬷嬷将方岳抓起来，其实也是一场豪赌。

　　如果贵妇对于方岳没有任何兴趣的话，她将要自己一个人承担未来梦莹对她的反扑。

　　王嬷嬷慢慢悠悠的从自己的怀里掏出了一面镜子。

　　这面镜子能够穿越时空，映照万物。

　　王嬷嬷小心翼翼的用一块儿红色的绸缎，在镜子上面轻轻擦拭了几下。

　　然后念诵咒语，让镜子中浮现出王家的情况。

　　王嬷嬷花费心思，她在方岳进入第十层的时候，已经是在暗中做了手脚。

　　王嬷嬷已让方岳一定会降落在第十层中王家的地盘儿上。

　　只要是在王家的范围内，这方岳就好像是笼中的鸟儿无论怎么翻腾，都逃脱不出她的手掌心。

　　果然，片刻之后，镜子上浮现出了王家的景象，然而和想象中不一样的是，这王家并没有往日的繁华，而是变成了一片残垣断壁。

　　满地都是破碎的发气，房屋都已经被踩得彻底坍塌。

　　王嬷嬷看到一头血肉巨人正在他们王家辛辛苦苦锻造出来的神魔血池上盘坐，炼化着其中不断流淌出血肉之力。

　　王嬷嬷不由自主地露出了一脸惊怒的表情，这是他们王家辛辛苦苦经营出来的一个据点，在第十层的边缘位置甚至可以说是独霸一方，应该无人挑战才是怎么会莫名其妙的，就被人变成了这般废墟的模样了。

　　王嬷嬷的心中怒火焚烧。

　　“是谁？

　　到底是谁将我的王家弄成了这个样子？”

　　王嬷嬷低声咆哮。

　　似乎要借助这种形式，将心中的愤怒彻底的宣泄出来。

　　“有意思真的很有意思，这个方岳竟然在你们王家炼化出了一头血肉巨人，变成了自己的分身。

　　如果我猜测的没有错的话，这方岳已经将你们王家的所有弟子长老全部都炼化成为了这血肉巨人的一部分！”

　　和王嬷嬷的愤怒不同。

　　贵妇的眼中闪出了不一样的光泽。

　　那么多年来，这梦家之中她始终都是一人之下万人之上的存在。

　　甚至连梦家的族长对他也有些无可奈何。

　　贵妇已经过了太多太多这种波澜不惊的日子，忽然看到了一些新奇的场景，她的心中生出了久违的兴奋和冲动。

　　“什么这方岳好大的胆子。

　　竟然敢将我王家的据点连根拔起，甚至借助我们的血肉池画出他的一道分身。

　　真的不知道这个方岳是不是吃了熊心豹子胆，才敢做出这种张狂的举动。”

　　王嬷嬷已经有一种出离开愤怒的感觉，她这次可以说得上是偷鸡不成蚀把米。

　　也没有将方岳抓住，反而是搭上了她在第十层世界里的一个据点儿。

　　其实王嬷嬷对于这些王家的弟子的生死并不感觉多么的心痛和惋惜。

　　在阴间之中别的不多，就是各种修行资源多，人口多。

　　这些王家的弟子长老都死了。

　　只要他的手中还有足够的资源，能够源源不断的输送到这第十层的世界里就能够不断的培养出比他们更加强大的找牙。

　　?真的让王嬷嬷感到心痛的是这据点中的那些神魔血池，这些神魔血池中生产出来的血肉精华可是她用来孝敬这梦家之中一些大人物的，就这么白白的损失了，让她今年的收成会减少不少。

　　对付看到了王嬷嬷双眼翻火的样子。

　　她的嘴角不由流露出了一丝淡淡的笑容。

　　“王嬷嬷这些年来你已经在梦家之中得到了不少的东西，损失一些血肉精华而已，用不着这么愤怒！”

　　贵妇用风轻云淡的口气说道。

　　“这方岳你若是愿意对付的话，便继续对付吧。

　　我还真的想看一看，这方岳有没有本事在这第十层的世界里面和你来进行抗衡，我记得你在这第十层的世界里面已经做了不少的布置和安排。

　　如果他能够在这第十层的世界里面安然的活下去，不用太长的时间，只要三五个月。

　　我就会亲自的召见他，看一看这个从其他宇宙而来的小家伙，到底还有什么样的本事和神通。”

　　贵妇说完没等王某某继续说话，便时打了一个哈欠，然后慵懒地说的，“王嬷嬷你先下去吧，本宫有些累了。”

　　看到贵妇这种态度，王嬷嬷虽然心里还有许多话要说，但是她也只能够将那些话全部都吞回到了自己的肚子里，她跟随贵妇这么多年心中十分明白这贵妇的心性和喜好，她最不喜欢的就是别人忤逆自己的意思，如果贵妇不想听，她却偏偏要说的话，自己肯定不会落到什么样的好下场。

　　王嬷嬷行了个礼，然后便是离开了贵妇所在的宫殿。

　　王嬷嬷在离开宫殿之后，她的脸上露出了阴沉的神色，这个可恶的方岳，真的是不知好歹，他竟然敢在太岁头上动图，我要让他死无全尸，王嬷嬷的脸色极为的阴寒，她的双眸之中闪烁出了无数的光芒，这是她心思活动的表现，如果说熟悉王嬷嬷的人在场肯定就会知道，她的心中不知道已经藏了多少的恨意，正在用最歹毒的方式来谋划着暗算方岳，让方岳用最凄惨的下场来为自己的所作所为付出代价！在第十层的世界里，已经将王家据点中的血魔血池彻底炼化。

　　血肉巨人也从之前的教主境初期的境界，突破到了现在教主境中期的层次，如今的血肉巨人已经达到了教主境第六层的境界，这血肉巨人成长的幅度令人惊叹，然而方岳对于血肉巨人的变化并不感到十分的满意，因为他对于血肉法则领悟的程度不多，除去那段莫名其妙的旧经文之外，他无法为血肉巨人提供更多的强化方式。天籁小说网

　　如果血魔在这里的话那就好了，对于血肉的研究他才是真正的专家，滴血重生可以演化出无数的分身，曾经的血魔纵横整个万界宇宙，让万界宇宙的无数大佬都感觉头疼。

　　方岳自言自语地说道。

　　其实在地球上面也有无数强大的修行者，这些修行者资源不足的缘故，无法突破到更高层次境界，但是他们的资质和天赋以及悟性都是极为惊人的，如果能够把他们全部都送到阴间或者说是地仙界的话，肯定能够做出更加重大的突破，让他们的天赋和悟性全部发挥出来。

　　方岳的心中在为那些地球上的修行者暗道可惜，方岳能够感觉到如果自己能够突破到，第十层的境界，他便能够顺利的搭建出传送阵，让万界宇宙中的生灵出现在地仙界或者阴间之中形成它手下独特的势力。

　　不过这法则越是修行越是艰难，想要将空间天道修炼到第十层的境界，很多修行者来说都是一件痴心妄想的事情，哪怕是方岳在修炼空间天道的路上也已经遇到了许多的门槛，将他的前进步伐彻底挡住。

　　方岳将王家的一个据点彻底炼化之后，然后便是按照这王家长老神魂中记载的，另外一个距离最近的王家据点分飞奔而去。

　　不得不说这王家的人的确是十分的有骨气，审讯了很多王家的弟子和长老，他们竟然都没有和自己说说实话，要么就是缄默不言，打死也不说，要么就是一些没有任何价值的信息，甚至是误导，想让方岳落入到他们王家的陷阱之中，不过可惜的是方岳最为擅长的就是灵魂方面的手段，他能够从王家的弟子和长老的神魂中搜刮出自己想要的信息。

　　很快方岳来到了王家的另外一个据点之中，他也将其中的弟子和长老横扫一空，其中最强的也不过是两位圣人境层次的强者，他们或许可以第十层边缘的世界里作威作福，但是落到方岳的眼里还是远远的不够看，在方岳的眼中圣人的那写圣人境层次的强者已经上不了台面，除非是一些有特殊禀赋的人，否则的话，只要遇到，方岳一刀干死一个，没有人能够抵挡他的一招之威。

　　“王嬷嬷不好了，王嬷嬷不好了。”

　　王嬷嬷刚刚回到自己的住处，一位王家的弟子便是跌跌撞撞的跑了过来，那王家的弟子满脸的泥巴，脸上今天是惊恐的表情，他仿佛看到了什么极为恐怖的事情，让他的心神都难以安定。

　　“怎么了？

　　你这大呼小叫的？”

　　因为方岳的事情，王嬷嬷的心中本来就是极为的不痛快，她又看到自己家族中的弟子如此的不争气，如此的不淡定，她的怒火不由得涌上心来，对着那王家的弟子大声的呵斥说道。

　　“王嬷嬷，王嬷嬷，我真的是没有办法了，所以才找上的您啊！上次您关入到第十层世界里面的那个方岳，他简直就是一个大魔王。

　　在第十层的世界中他目中无人嚣张跋扈，谁都不被他放在眼里。

　　他竟然一口气推平了我王家在第十层世界里的两个据点，其中的神魔血池都已经被他炼化干净了！”

　　这王家的弟子脸上尽皆惊恐的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十四章 贵妇的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 