    这是一个此消彼长的过程。

    九级能量，对于八级的叶钟鸣来说，哪怕一点点也是充盈而澎湃的。

    别看他被打很狼狈，在圣父鬼魅的速度之下只能横着地沙月刃不断的闪躲，间或还会被砍上一剑，可是在叶钟鸣变态的防御之下，也只是受了些轻伤。

    秀丽天珠就是滋养身体的作用，伤势自然也能恢复，圣父的力量被掠夺，反哺给叶钟鸣，让这些本就不严重的伤口几乎数秒钟就可以复原。

    而剩下的能量，让叶钟鸣的身体素质，在以一种能够清晰感觉到的速度在提升着。

    叶钟鸣从来没有过这样的感受。

    本来，刚刚进化到了八星等级的他就处于状态的巅峰，利用进化成功的刹那满溢的能量攻击了圣父之后，叶钟鸣调整好了身体，面对攻击，在身上装备和特制黑土铠甲的防护下，连恢复了本身的风雷双生都只能堪堪破开。

    圣父不是不想用那种恐怖的剑光，或者其他大威力的手段，但又害怕加速能量的流失。可越是这样，就越是无法真正伤害到叶钟鸣。

    面对越打越滑溜的对手，圣父在某一刻决定出手。

    他不能允许这种情况继续发生下去。

    圣父选择了直接杀死叶钟鸣。

    他的风雷双生插入了地下，一只手拍在了朝上的剑柄上，一股磅礴的力量从他的手中进入到了剑身，接着传入了地下。

    整个灵饲图腾的空间里，地面如同突然被极寒冻住了一样，蒙上了一层白色，并且成为了凝固在一起的冻土。

    接着这整块地面开始龟裂，几个呼吸之后，地面轰然炸开，无数大大小小被冻得结结实实的土块朝着叶钟鸣疯狂地砸了下去。

    叶钟鸣想要躲闪，可是却发现双脚竟然已经被粘在了地面之上，他在千钧一发之际拿出了自然之杖立在了自己身前，上面塞上了为数不多的一块高级水系宝石。

    水瓶之护的虚影护住了他，但就在叶钟鸣以为可以松口气的时候，已经具有极高防御力的高级水系宝石，仅仅是挺了两秒钟就一下子碎开，让叶钟鸣都没有时间去更换，他只能在那个瞬间收起了自然之杖，依靠自身的防御力去硬抗。

    好在，叶钟鸣进化之后，精神力更是丰沛的浩瀚如海，他不断的让土之精灵刷新着黑土铠甲，自己也同时把空间里一切能够产生防御效果的东西都扔了出去。

    外面的人被那些数不清的冻土块迷住了眼，只能隐约看见叶钟鸣身边开始亮起了防御罩，接着消失，然后这些东土块都集中在了一起，仿佛巨浪拍在了海岸上一样，遇到了阻挡，接着漫天分散。

    再之后，堤坝崩溃，洪水滔天。

    叶钟鸣也在这种冻土块的横流里被冲得七零八落。

    攻击声势减弱，圣父喘息着，他看了看这片空间，发现依然存在，自己的能量依然在以一个快速而均衡的速度被吸走。

    “失望……了吧。”叶钟鸣的声音从土堆之下传来，几乎削地三尺的所有冻土堆积成的小土山动了动，然后向外倒下，狼狈的云顶之主从里面爬了出来。

    此刻的叶钟鸣可没有了刚才进化成功的勃勃英姿，他的头脸处全部都是鲜血，只有那双还算有神的眼睛盯着圣父，里面全部都是嘲笑。

    “这里是，灵饲图腾的空间，是，用无数的生命魂魄组成的亡灵死阵。”

    因为伤势，叶钟鸣说起话来都有些不连贯，但他还是倔强的站起，手中的地沙月刃上面满是豁口，显然在和风雷双生的比拼中，完全处于下风。

    叶钟鸣虽然心疼，可是看着圣父的那把武器，心中却痒痒的，他知道，那必定是一把七彩级别的武器，否则绝不会对紫色级别的地沙月刃产生如此大的压制。

    “想要杀死我来破掉，破掉这里，是不可能的。”叶钟鸣笑着，这让圣父动了动风雷双生，杀意愈浓。

    只是圣父没有动，仿佛真的上了叶钟鸣拖延时间的当似的，依然在那里听着。

    “除非这些魂魄耗光了自己的力量，否则谁也出不去，包括你，也包括我！”叶钟鸣抹了一把脸上的鲜血，抬起兵器指着圣父道：“可惜，以你现在的状态，是等不到那个时候的，哪怕你杀掉了我，也会被这里吸走所有的能量，没有了能量，你就会立刻死去。在我醒来之前，你没有杀光我们的人，估计也是吝惜这些能量吧，呵呵，现在后悔了吧，如果当初你豁的出去，现在估计你早就赢了。”

    听着叶钟鸣这么说，圣父干脆闭上了眼睛，站在那里，也不知道在想什么。

    叶钟鸣怔了怔，他说的话半真半假，为的就是拖延一下时间，让这里反哺过来的能量治疗自己极其严重的伤势，刚才差一点就挂掉的他，已经没有什么战斗力了。

    哪怕已经知道九级强者不能用常理去估计，可是一出手的时候，依然不是叶钟鸣这样的八星强者能够抵挡。

    他还活着，已经算是实力出众了。

    “不，你在骗人，这里的空间限制，并不是时间，而是力量的频率！”

    圣父突然睁开眼睛，脸上露出笑容。

    “你在误导我，你因该很希望我去攻击这三根柱子吧。而你其实知道离开这里的方法。当然，你是不会说的，哪怕我杀死了你，对了，你应该是有什么保命的手段吧？所以才可以如此肆无忌惮的和我说话。”

    “只是，你还是太小瞧九级的生命了，我们最熟悉的就是掌控规则，而这里的规则，我马上就要破解了。”

    随着圣父的话，叶钟鸣和其他人才看到，他的一只手，正在微微摆动着，手指做出各种形状，仿佛在计算和推测着什么。

    “是了，原来是这样！”

    圣父眼睛突然大睁，脸上现出一丝喜色。

    显然，他破开了这里的‘规则’。

    那一边，已经通过吸取能量恢复了些许气力的叶钟鸣就只有震惊了，他不知道该不该相信圣父掌握了让这个空间结束的方法，但他不敢赌，否则一旦是真的，那么现在明显还有一战之力的圣父将会再也没有人可以对付。

    叶钟鸣闪电般拿出一件小小的骷髅，在手掌中使劲捏碎，整个空间立刻发生了剧变。

