    

    “哦，对不起对不起，我拎人拎习惯了。”宁瑶敷衍地道了个歉，然后把灯笼塞给他，举了举建筑上方，“小桑，看你的了，加油！”

    桑阳沉默了一会，认命地飞到半空中，开始挂灯笼。

    “诶，不对啊小桑，你挂的偏了点，往左一点啊。”

    桑阳往左挪了挪。

    “不行啊，小桑，你太过去了，往右往右。”

    桑阳的手一顿，接着往右挪。

    “唉，小桑，我们之间的默契还是不够啊……”宁瑶看着半空中的桑阳，惋惜地摇头叹息。

    桑阳忍不住回头，抽出弯刀，皮笑肉不笑道，“那你来试试？”

    宁瑶不可置信地瞪大眼睛，“小桑，我才十四岁！你年纪这么大，居然还不去帮助一个小姑娘？”

    桑阳懒得理她了，挂上灯笼，而后直接一个纵跃就跳到地面。

    将芍小跑到宁瑶身边，献宝一样地对宁瑶道，“小瑶，给你些好吃的。”

    宁瑶摊开手，然后就看到了……一把瓜子？

    她顿时无语，“你们圣地难道没这种东西吗？”

    将离在一旁也有些无奈，“圣地虽然有，但这种东西被认为是不雅的，所以妹妹一直没吃过。”

    宁瑶怜悯地拍了拍将芍的肩膀。

    可怜啊。

    当初就算贫穷如她也吃过这种东西。

    宁瑶看了眼桑阳，笑呵呵道，“小桑啊，年祭过后，你有什么打算？见见你的老情人吗？”

    将芍和将离对视一眼，悄悄竖起了耳朵。

    桑阳不说话。

    准确来说，他不是很想理宁瑶。

    宁瑶摇头叹息，“小桑啊，我劝你一句话，爱她，就要大声说出来。就像我当初对你说得那样，你如果甘愿成为影子，那就永远都是影子了。你知道像丛蓉蓉这种大小姐最喜欢的是什么吗？”

    桑阳眉心微动。

    宁瑶继续笑道，“像这种大小姐，追求的是不一样的东西。你想啊，丛蓉蓉生长在那样的环境中，是没有人能够忤逆她的。但是当出现一个喜欢不按她的套路来的人，她就会提起兴趣。”

    “爱情诞生的第一步，就是兴趣。”

    桑阳心中有些意动，但还是嗤笑一声，“我若是忤逆她，恐怕连最基本的好感都没了。”

    宁瑶无奈地摇了摇头，“小桑，你的情商真的不行啊。我们要用延伸的思维去想。比如说你可以一边不听丛蓉蓉的话，一边给她一些意想不到的惊喜。在我们南夷这里，有一个专属名次，叫作傲娇。”

    傲娇……

    桑阳一副若有所思的样子。

    宁瑶见状点到为止，看向憋笑的将芍，有些疑惑道，“红尘呢？”

    “修炼呢。”

    将芍也有些无奈。

    自从宁瑶上次跟她说过那些话后，她就跟疯魔了一样，日夜不停的修炼。

    “岂有此理！”宁瑶气势汹汹地撸起袖子，“都过年了，她居然趁我不注意偷偷修炼，还想要超过我？”

    最重要的是，修炼也需要一松一弛。

    否则昼夜不停地修炼下去，心态迟早会出现问题。

    宁瑶今日就是来放松心境的。

