
雨点打在琉璃瓦上，溅起无数的水花。带着寒意的夜风夹着冰冷的雨滴，从远处呼啸着打来。

秦阳没答话，只是顺着夜风的方向，像是在嗅着什么气味。

夕岚奇道：“阳阳，你怎么了？”

秦阳脸色无比凝重：“夕岚，你有没有闻到一股奇怪的带点烧焦的甜味？”

这股奇异的甜味他今早曾在淮南王身上嗅到过，令他有点心神不宁。

夕岚小瑶鼻皱了皱，然后雪白的小手指一指远处道：“有，从那边的屋子里飘来的。”

“走，过去看看。”秦阳拉着夕岚的小手悄然摸了过去。

夜空中雨点茫茫，遮天蔽夜。

“火眼”张开，发现那处屋顶竟伏有四名御林军亲卫，分别占据东南西北四个方位。

秦阳隐约觉得自己即将触及王城里的一个大秘密了，当下不再犹豫，在离摸近御林军十丈左右时，双手轻轻一扬，断章双刀悄然出鞘，恍如被无形的手握着，无声无息地沿着屋顶掠过，直飞去四名御林军。

雨点用力地砸在瓦片上，沙沙作响，完全掩盖了断章破空之声。

东边的御林军亲卫正抹着脸上的雨水，只觉得咽喉一凉，还没反应过来，眼前一片黑暗，已头断毙命。同一时间，南边的御林军亲卫也遭遇相同命运。

秦阳如幻影般贴着瓦顶掠近，御刀诀再度出击。北边的御林军亲卫刚察觉不对劲，利刃已割喉而过，西边的御林军同样没能逃过一劫。

血水迅速被漫天雨水冲刷变稀。沿瓦檐流下，几不可见。

秦阳与夕岚已来到甜味的正上方，秦阳用断章轻轻挑开瓦片，一股甜腻的焦味便从缝隙透了出来。

秦阳这回终于嗅清楚了，登时脸色一变。

罂粟的焦味！中间还混着几味壮阳、刺激神经的中药！

而这罂粟，正是清朝时侵害了无数国人的毒品——鸦片的最原始核心原料！

秦阳将缝隙挑大些，伏在瓦片上沿着缝隙看下去。只见淮南王正斜斜倚在长椅上，贪婪又沉迷地吸着一根长长的烟管，吞云吐雾间。神情恍惚迷幻，嘴里迷迷糊糊地嚷着：“本王所向无敌！”“所有想夺我权的都得死！”原本苍白的脸上浮现着骇人的红晕。

果然是鸦片！淮南王竟在吸食鸦片，而且看他目前的症状，已成重度毒瘾！

刹那间。秦阳已明白过来。为何淮南王会性格大变，为何他猜疑之心大起，为何会沉迷女色，为何会狂妄自大，为何会日渐消瘦……

一切的源头，都来自于鸦片！

眼见这害了父母的仇人沉迷鸦片，秦阳心里没觉得痛快，反有种说不出的悲凉与失落。

在他心里。淮南王固然可恨、固然该杀，但也算得上是一代枭雄。没想到他没死在战场上，却毁于鸦片里。他不知道淮南王为何会染指上这样的东西，是焦虑？是恐惧？还是寻求一种刺激？怕连淮南王都无法清晰回答。

秦阳深叹口气，见下面只有三名亲卫环伺左右，其余的亲卫都在屋外布防，不由得心中一动。

忽然间听到淮南王迷迷糊糊地大叫起来：“味道淡了，来人，快给本王添些长寿膏！”

有亲卫低声劝道：“大王，今晚你已吸了一个晚上……”

淮南王骤然抬起头，双眼血红，恶狠狠地吼道：“马上给我添上！”

亲卫吓了一惊，不敢再劝，马上从旁边的小箱里挑出一些黑色的膏药，加到烟管里。

长寿膏！秦阳一听这三个字，猛然想起赵昂之前提起过的事，黄延和进献了从大食国客商处采购回来的长寿膏……

秦阳心中蹿起一股怒火，黄延和，原来这就是你近来深得淮南王宠信、权力膨胀得如此快的原因么？

淮南王猛吸了数口，被烟呛着剧烈咳嗽起来，亲卫刚要过去帮他拍背，淮南王忽然举掌一掌拍出，用力击在那亲卫胸前。

“嘭！”亲卫被击得倒飞出去，口喷鲜血，挣扎着竟爬不起来，周围的亲卫都不敢去扶。

淮南王满脸疯狂：“你想行刺本王？啊？当本王不知道？来人，将他凌迟处死！哈哈哈——！”

余下的两名亲卫们你眼望我眼，都知道大王又开始发疯了，连忙一边应着一边扶同伴奔出去找军医治伤，无人再敢留下来。

被独自留下来的淮南王不闻不见，一会载歌载舞，一会又大哭大叫，又大吼道：“美女呢！送美女来！”

远远听得桂公公应道：“大王，奴才已选好美女送来了。”片刻后门一开，桂公公领着五名女孩战战競競地走了进来，淮南王如同嗜血的狼，一见到五名女孩，立时便扑了过去。

女孩们见他双眼赤红，神色恐怖，吓得惊叫着四处躲避。桂公公也吓得连忙退了出去，关紧房门。

几个女孩中，一名身形娇小的十岁女孩儿逃不快，一下子被疯狂的淮南王按倒在地，吓得哇哇地大哭起来。

就在这时，屋顶瓦面微响，两条人影夹着冷风雨点飞扑下来，“卟！”的一声轻响，淮南王应声而倒，眼看他的身躯就要压到那十岁女孩儿的身上，一只有力的手已提住了淮南王的腰带，将他的身体丢到一边。

几名女孩儿都吓得手脚僵硬，一动不敢动。

那十岁的女孩儿最是年幼，更是吓得整个人都呆住了，忽然间一个温和好听的声音响了起来：“小妹妹，你没事吧？”

小女孩勉强抬起头，见一个十六七岁的大哥哥正温和地朝着他笑。这个大哥哥衣衫尽湿，但脸目和善，眼神温柔。不像坏人。

小女孩眼睛大大，长得极是可爱，只是满脸泪痕，可怜至极。她一时还没回过神，胆怯地望着秦阳。

秦阳轻轻抚摸她的秀发，柔声道：“没事了，不用怕。我是你爹爹找来救你的。一会你就可以回到柯府，你爹爹在家里等你呢。”

小女孩这才回过神，知道这温和的大哥哥是自己人。一下子扑入他的怀中哇哇地哭了起来。

夕岚忍不住冲过来拉开她道：“好啦好啦，要抱就抱我，不许抱我家阳阳！”

小女孩见夕岚和自己差不多年纪，又惊又奇。止住哭声道：“你……你也是被抓来侍寝的？”

夕岚哼了声：“我只会给我家阳阳侍寝。其他人哪有资格！”

忽然间听到门外传来敲门声，桂公公小心翼翼地在门外问道：“大王？怎么了？睡着了？”以往淮南王也曾出现过在吸食长寿膏后忽然倒下大睡的情况。

秦阳见有夕岚照顾小萝莉，又见其余四个美貌少女都缩成一团，正不知所措地望着这边，便做了个噤声的动作，然后压低声音道：“别怕，迟些我也会安排人将你们送回家。”

少女们都拼命点头。

秦阳见这些无辜少女好奇地打量着他，便轻叹道：“得罪了。”身形一晃。听得四声闷哼，四个少女都已被他打晕。提到角落里。

他接下来的事都事涉机密，不能让这些陌生的少女看到。

秦阳见身上的衣服还在滴着水，便运起赤炎真气，刹那间全身水汽弥漫，湿漉漉的御林军军服已干了大半，他如法炮制，一手按在夕岚的后背上，将赤炎的真气导入，原本紧贴小萝莉纤细身体的军服也在片刻间干了大半。

“夕岚，替我照顾这几个姑娘。”

夕岚应了声，将小女孩拉到角落里，小女孩没看清楚秦阳出手，惊讶地看着几个昏睡的少女，夕岚笑嘻嘻道：“她们大概是吓昏了。”

柯家小萝莉想到刚才的可怕情景，连连点头。

秦阳提起昏迷的淮南王，将他丢回长椅上，然后低沉着噪子含含糊糊地叫道：“来人！”

桂公公听得里面唤他，只得硬着头皮推门而入。

他刚正迈入屋内，一只有力的手已擒住了他的衣领，将他拖了进去。

“啪！”门再次关上。

桂公公以为淮南王又发疯了，正要尖叫求饶，却听到一个少年淡淡道：“你就是桂公公？”

桂公公一惊，抬头看清眼前那人相貌，顿时惊道：“你……你是秦……”

秦阳手指轻按他哑门穴，桂公公气息一滞，最后的“阳”字硬是说不出来。

秦阳压低声音道：“现在你的命在我手里，你知道我的武功，想让你受尽折磨而死比捏死只蚂蚁还容易。我问，你答，再多嘴一句，就让你生不如死！”

桂公公吓得脸无人色，连连点点。

“你有权传达大王的王令？”

“是……一些简单的都可以。”

“知道大王的王印和王令状在哪不？”

“不……啊，知道，知道！”桂公公被秦阳一瞪，哪敢再有隐瞒，指了指旁边的书桌：“王令撰写的纸就在左边第三格，王印在右边第一格。”

“好，大王现在睡着了，临睡前让我代为传达几个命令，我说，你去传令。”

“这……这……”桂公公眼光余光见到淮南王一动不动地躺在长椅上，哪还不明白发生了什么事，顿时吓得全身发抖。

完了，自己竟然被卷入秦阳的夺权行动中！

秦阳赤炎的真气透入他体内，桂公公全身如被火烧，难受至极，连忙道：“我传！我立时传令！”

秦阳这才收回真气，淡淡道：“你听话，我可以饶你一命。传宣宁和查应洪过来，在外面听令。”接着将命令说了一遍。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818427"  chaptername="第三百一十九章  矫令">加入书签</a>
</div>
