    击杀了刀妹，李旭两炮打掉了蜘蛛过半的血量，蜘蛛盘丝升天规避伤害。

    没有管蜘蛛，小炮一屁股跳向了右侧战场，直接坐到了卡莉斯塔的脸上输出。

    卡莉斯塔刚刚被到场的李哥大招控制住，水银系带刚刚解掉了冰女的大招，一个从天而降的小矮子就一屁股跳到旁边疯狂开火。

    记得：“小炮又起跳了，骑到了卡莉斯塔的脸上，要秒卡莉斯塔。”

    十一：“现在场上的人对小炮几乎没有了威胁，小炮变成了刺客。”

    牛头为了限制卢锡安，技能已经全部交过了，已经没有保护能力。

    四件套的小炮和三件半的卡莉斯塔伤害根本不在一个量级，而且还有半件是水银系带的情况下，卡莉斯塔的滑板鞋还没有摩擦两次就直接被李旭轰死。

    破败饮血加飓风的卡莉斯塔，单挑爆发太低了，甚至秒掉卡莉斯塔的小炮血皮都没怎么被打掉。

    击杀了卡莉斯塔，李旭的小炮再度起飞，火箭跳跃又跳回河道左边。

    已经落地的飞天蜘蛛，在战场边缘疯狂OB，Tarzan也明白团战已经失败了，想等技能冷却找机会偷掉半血的卢锡安或者小炮，避免己方被一波。

    还不等蜘蛛进场，小炮一屁股坐到旁边，连续两炮轰下来，拿下三杀。

    杀掉蜘蛛，李旭又是一发火箭跳跃，跳到了半血的厄加特身边，配合队友击杀掉了厄加特，拿下四杀。

    不过另一边的牛头已经被李哥击杀，李旭错失五杀。

    金至贤：“哇！李旭选手的小炮也太秀了，在第一波差点被刀妹秒掉的情况下，强行用大招和队友配合，为自己争取到了输出环境，在有了输出环境之后，这个装备的小炮在战场上的无敌的。”

    朴志焕：“看了重放，我甚至不知道李旭选手的这么多操作是精心算计的，还是单纯的运气好。”

    “第一次被刀妹突脸的走位不仅躲掉厄加特的大招，也找到了最佳的大招角度，将刀妹推到布隆跟前。”

    “再是卡住了刀妹的Q技能的距离，利用手长的优势触发布隆被动打断了刀妹的Q，让刀妹失去了近身的能力。”

    “一个走位躲开了蜘蛛阴影里面闪现出来的E，在牛头的技能也交完之后，小炮就已经随便跳脸了，仔细想一想，这些操作出现在一次团战里面也太夸张了吧！”

    ??????

    记得：“我的天！在SKT三人被大龙击飞，刀妹和厄加特冲过来的瞬间，我都一度以为SKT这场比赛走远了，没想到居然被李旭操作回来了，小炮居然这样都没死掉，还把输出打满了。”

    十一：“这个选手怎么能这么冷静，第一波厄加特慢了刀妹两步，没能在刀妹的控制里面E闪背回小炮，就这么一点小小的时间差，被李旭抓住然后开秀了。”

    姿态：“这样太夸张了点，我从没见到这么冷静的选手，一个两个操作还好，从头到尾的操作都是在刀尖上跳舞，但凡吃到蜘蛛或是厄加特的E，又或者是没能打断刀妹的Q技能，这个小炮都是必死无疑的。”

    记得：“谁也想不到啊，在SKT拿到三火龙，但是局面仍然一度略有僵持的情况下，居然是这样一波天秀团战奠定了局面。”

    “卧槽！一个小炮也能这么秀吗？我还以为只有刀妹那样的英雄才能这么秀啊。”

    “瓜皮抢五杀！SKT中上恩断义绝，2333。”

    “一屁股一个人头啊！这个小炮玩成了刺客，属实牛批。”

    “你们只看到旭哥秀，没看到第一波差点就被刀妹打断腿，23333。”

    “史上最秀小炮了吧？我还以为ADC就薇恩、卡莎之类的能秀。”

    “史上最秀约德尔人无疑，我旭哥的捶形态小炮不怎么样，炮形态波比这么强。”

    ??????

    团灭掉格里芬，下路兵线已经到了蓝色方的高地上，SKT五人也不管大龙了，直奔蓝色方下路高地。

    李旭是有TP的，直接传送到下路，挂上E技能，瞬间拆掉高地塔。

    等到队友赶来的时候，李旭已经将蓝色方的门牙塔拆掉一个了，在双AD的输出下，SKT成功一波推平了蓝色方的基地。

    金至贤：“恭喜SKT，再度以2:0的比分击败了对手，现在，他们是唯一的一支仅有一败的战队了。”

    李旭摘下耳机，扭了扭脖子，这一局他倒是杀爽了，小炮在战场上跳来跳去的收割人头还真的是很爽。

    说实话，这种AD英雄和上单战士英雄还真的不太一样，特别是在使用‘完美时刻’以后他的感受越发明显了。

    战士英雄对于进场的把控要求更强，但是ADC只要能在团战中找到安全的输出环境，只要装备不是稀烂，很容易就对敌人造成毁灭性打击。

    而通常ADC自身都太脆了，极度依赖队友创造输出环境，真要指望一个AD选手每次都秀到飞起，自己找到完美输出环境，这个队伍一定走不远。

    强如戴先生这样打法激进，很擅长寻找输出位置的选手也经常暴毙，就可以看出ADC的生存环境有多恶劣了。

    一般来说，双方打团，想要第一个弄死的就是对方的C位，又大多以ADC为先。

    因为法师可能一套技能放完就会陷入一段疲软期，ADC则是强在持续输出能力，ADC存活越久，对自家英雄造成的伤害就越大。

    不过上单要出这种非主流的英雄还是留在红色方的最后一手出比较好，要是蓝色方选个AD出来上单，对面最后一个Counter位选择，怕是能把上单AD打自闭。

    收拾好自己的东西，回到备战室，教练金正勋絮絮叨叨的开始对场上出现的问题进行复盘。

    看得出金正勋很高兴，不仅仅是因为击败强敌，独霸积分榜，也是因为现在队伍又多了一种战术选择。

    第一局的MVP给到了Teddy，第二局是李旭。

    有趣的是，两把的MVP英雄都是小炮。

    工作人员来通知Teddy和李旭接受赛后采访，两人赶紧逃也似的跑出备战室，脱离了金正勋洗脑式的训话。