    第二局比赛很快就开始了。

    上场的时候，EDG众人面沉似水。

    刚才在休息室，教练已经给他们下了死命令，无论如何也要拿下这一局。

    相反IG这边众人则是神色轻松，有一胜在手之后压力都小了很多。

    中间的肉鸡甚至有种EDG好像也不是那么难打的感觉。

    要知道当初著名的奥斯卡之夜，他可是因为打得太好被连人带椅子一起抬下来比赛场。

    可见IG对EDG的恐惧。

    “好的，经过中场休息的调整，双方应该都对上一局的比赛进行了总结，让我们来拭目以待第二局的比赛吧！”

    解说席上，娃娃有些期待。

    能作为LPL的霸主，EDG的临场调整能力也是整个LPL首屈一指的，否则也不可能统治LPL这么多年。

    同时从上一局的表现看来，IG也是今非昔比。

    他感觉，第二局双方一定能够呈现一场精彩的比赛。

    “这一局EDG来到了红色方，在第一轮办位上，他们第一个就办掉了上一局令人发指的泽拉斯！可见陈御的泽拉斯辅助引起了EDG相当的重视啊！”

    “紧接着二三办选择了卡莉斯塔和加里奥。”

    “不过IG这边，还是没有对版本三巨头动手，相继办掉了大嘴，璐璐，以及莫甘娜。其中有两个辅助！”

    “EDG上当了！IG没办青钢影，直接利用蓝色方的优势一抢下来！”

    当第一轮办位结束，众人都感觉EDG明显吃了亏。

    从第一办封锁泽拉斯开始，就注定要少一个办位。

    可IG又不按套路出牌，一个版本强势英雄也不办，导致EDG不得不将三巨头中相对不那么无解的青钢影给放了出来。

    IG自然是一楼直接抢下了青钢影。

    “陈御，这个青钢影是帮我抢的吗？”

    在IG的比赛席上，宁王小心翼翼地问道。

    青钢影可以说是他最擅长的打野英雄之一，可是因为版本强势，基本上非办必选，他根本没有拿到青钢影的机会。

    在加上教练对他的定位多是开团类型的前排坦克，因此即便青钢影已经锁定在IG手里，他也不敢确定是不是给他拿的。

    毕竟青钢影这英雄可中可上，自己常用的扎克猪妹等这一局EDG也没有办。

    “那就要看你表现了。”陈御意味深长地看了宁王一眼。

    “哥，我青钢影真的贼猛！这把青钢影给我，我必C！真的！”宁王急了，手肘捅了捅身边的肉鸡：“肉鸡，你帮我说句话。咱两双排的时候，我青钢影是不是猛如狗？”

    “狗都没有你猛！”

    看着宁王期待的目光，肉鸡哭笑不得，还是帮宁王说了一句话。

    “既然这样的话，一会儿就给你！”陈御点点头，“不过丑话说在前头，如果给你了你不能C，你怎么办？”

    宁王闻言眼睛一亮，一咬牙：“要是不能C，在座的各位人手一双鞋！”

    “我那双就不要了，你别管我要AJ就行。”小孩幽幽开口。

    “那就这么说定了！”陈御哈哈一笑。

    这次第一轮办位也是在他的建议下确定的，就是为了拿到青钢影给宁王。

    以厂长在EDG的地位，上一局受了那么大的委屈，这一局肯定要找回场子。

    EDG十有八九会围绕打野来做文章。

    优先给宁王拿到擅长的强势打野，可以保证野区不会吃亏。

    与此同时，EDG在一二楼也是毫无悬念地锁定了老鼠和风女这对下路组合。

    “风女保护能力很强，我们缺一个无视风女大招的突后排强点！给中路拿个妖姬吧。”

    陈御看向教练征询道。

    “没问题！”mafa点点头，随即又问道：“那你觉得三楼是拿AD好还是拿上单好？”

    “拿AD，金克斯不错，利用手长打线上优势，团战还能收割。”

    于是IG的二三楼确定下来，妖姬和金克斯。

    “IG的前三手选的很舒服啊，开团，切后排，还有收割。”

    解说席上，娃娃看着IG的前三手选择，忍不住赞了一声，这三个英雄非常适应IG的风格。

    “EDG这边三楼直接亮了寡妇！”

    一旁的米勒突然惊呼出声。

    EDG在三楼突然亮起了厂长最擅长的寡妇！

    台下的观众们也跟着欢呼起来。

    单论寡妇这个英雄，厂长在世界范围都是首屈一指的存在，胜率极高。

    当年在MSI与SKT的决胜局中，就是厂长的寡妇屡建奇功。

    一般的打野甚至都不敢在职业赛场上拿出这个英雄。

    每当看到厂长拿寡妇，EDG的粉丝们就有一种这把已经稳了的感觉。

    可是还没让众人兴奋几秒，寡妇又换成了大树，锁定下来。

    众人忍不住有些失望。

    【烟雾弹？还是更相信祖传大树吗？】

    【其实拿寡妇也不是不行啊，上一局厂长被欺负得那么惨，不得把场子找回来？】

    【你不拿就别亮啊！第二轮IG肯定办了。上一局IG第二轮就办了寡妇！】

    与此同时，EDG亮寡妇的行为也引起了IG众人的高度重视。

    “陈御，你觉得他们会不会想要拿寡妇？我们要不要在第二轮办一下？”

    mafa皱着眉头问道。

    在国服高端局，厂长的寡妇可止小儿夜啼。

    即便放在职业赛中，配合厂长那恐怖的意识，也是神出鬼没，难以防范。

    “讲道理，以我们的阵容，应该不用担心寡妇吧。”陈御摇了摇头。“打野中单都有位移，下路我再选个锤石，上单选个稍微灵活一点的，寡妇能干什么？”

    陈御的话犹如晴天霹雳一般在IG众人心中炸响。

    对啊，我们大多都有位移，为什么怕寡妇？

    “可是，你选锤石的话，岂不是用不了香炉体系了？锤石的压制力可不比泽拉斯啊！”

    mafa依旧皱眉，担心起另一个问题。

    “谁说锤石就不能出香炉了？锤石没盾吗？”

    陈御轻笑，胸有成竹。

    锤石这个英雄被成为全英雄联盟中技能机制最完美的辅助，W技能不仅能帮助队友位移，还能提供护盾。

    更重要的是，锤石的所有技能都有AP加成。

    因此在香炉如此强势的版本，锤石出香炉也不是不行。

    mafa想了想，点点头：“这么说，我们不用办寡妇了？”

    “当然！不仅不要办，还要逼他选！”

