    直到夕阳西下，任宁才回到大淳谷营地。

    雷二乐呵呵地赶过来。

    “将军，三千套潜水服和五十张皮划艇都到了。数量齐全质量也完好无损。”

    说完，他又拿出一张纸，“这是韦将军刚传过来的消息。”

    刚才他正准备送到南山去，结果任宁就下来了。

    “韦将军又有消息？”任宁打开一看，上面只有一句拼音组成的话。

    涞谷苍山县事已办妥。

    “苍山县, 就是金刚寨里牛树生的老家吧。”雷二好奇，“将军在那儿还有事刚办完？”

    任宁点头，“我们去西凉时路过涞谷苍山县，当时答应牛树生要将土地分给他们……”

    苍山县的事雷二也清楚，任宁也不隐瞒。

    嘶！

    雷二倒吸了口凉气，古怪地看着任宁。

    “那可是一县之地。你让嫂子全部买下来了？”

    任宁十分淡定, “区区一个下等郡的山边小县罢了。并没有多少地, 也不花什么钱。”

    “你要舍得出钱，估计也能买得下来。”他补充。

    “别。我可没那么多钱。”雷二连忙摇头。

    他很快反应过来。

    一个小县算得了什么。

    他们几家现在差不多已经把整个广信郡的土地都给买了下来。

    而无论是橡胶生意还是兰斯顿公国的财富，雷二也分了不少钱。

    他要真想买，努力凑凑再借一点，应该也可以买得起。

    涞谷郡，苍山县城，城门口。

    公告栏下里三层外三层挤满了围观的百姓。

    牛树生也在其中。

    他带着几名兄弟下山卖些山货同时采购一些生活必需品。

    趁着天色还早，他招呼过兄弟正准备启程回去。

    毕竟金刚寨位于落霞山脉深处，没有良马代步的话，来回一趟足足需要两三天。

    然而一行人却神差鬼使地在城门口停下了脚步。

    “谁认得字呀，快说说县老爷的告示上都写了什么？”

    “我不认得。”

    “你他酿不认得字，还挤什么挤！”

    “夫子肯定认得字，有夫子在吗？”

    ……

    纷纷扰扰中，一个苍老的声音响起。

    “各位父老乡亲各位兄弟姐妹，小老儿姓柴名正诚，原本是隔壁山南县的一名夫子，现在是本县新任县太爷的师爷。”

    “现受县太爷之命，来给各位父老乡亲讲一讲公告上的内容。大家请放心，上面写的都是事关大家未来的好事。”

    哗~

    公告板前的包围圈顿时大了几分。

    所有人脸色冷了下来, 默默地看着公告板下笑容可掬的柴正诚。

    “真是世风日下，人心不古。”人群中不知谁低低出声，“连传道授业解惑的夫子都成了县太爷的走狗……”

    “对。骗谁呢！自古官官相护，县太爷能有狗屁好事？”

    “对对，别浪费时间了，大家回去干活吧。”

    “别走呀。咱们这么多人呢，你们怕什么。就留下来听听新任县老爷说些什么。”

    ……

    纷纷扰扰中，柴正诚淡然地撸着下巴的银须胡。

    对百姓们的反应他半点也不意外。

    正如刚才所说，柴正诚原本是隔壁山南县的一名老夫子。

    两年前，西部四郡发生民乱，涞谷最是严重，可以说到处一片混乱。

    当时老镇国公霍征将军在岩陲要塞染疫身亡，灵柩往东运时更是直接被乱军堵在了山南县城里。

    尽管镇国公府在附近几个郡都颇有威望，然而并不是没有暴民和饥民打过老镇国公灵枢的主意。

    庆幸的是灵柩始终得以保全，最终老国公平平安安回到了故里。

    其中最大的功劳自然是拼死护灵的将士，而他柴正诚也出不少的力气。

    作为县里为数不多的夫子，他柴正诚素有威望，说的话还是有人能听得进去。

    时间如白马过隙，眨眼已经过去两年有余。

    柴正诚原本以为这段经验只会随着时间淡去，最终成为带到棺材里的回忆。

    哪想二月中旬，镇公府突然派人过来找到他, 希望柴正诚能帮作些事。

    原本柴正诚是准备拒绝的。

    他是名夫子，这辈子唯一的愿望就是教出一名涞谷郡的进士。

    希望对方学成后能归来任职，并为涞谷受尽苦难的百姓作些实事。

    不过西部苦寒，上得起学的孩童本来就不多，什么师资更淡不上。

    而且星纪城里的大人物更看重的是东部富饶的郡县，连带着学子也是优先选择东部沿海出身。

    因此柴正诚虽已白发苍苍，却依然没有一个弟子能真正拿得出手，更别说回来报效家乡了。

    但他没有气馁，都准备就这样继续教下去，直到教不到的那天为止。

    然而看了镇国公府递过来的文书后，柴正诚精神一振。

    问过些情况后他果断答应了下来，甚至连夫子都不打算再做了。

    “平分土地给百姓，而且免除三年租子。建立平民学堂，免费学文识字……”

    他柴正诚激动得浑身颤抖。

    他教了一辈子的书，不就希望自己的学生学成后能替家里的父老乡亲说话作事吗？

    如今只要自己站出来，这个愿望就完成了一部分。

    “父老乡亲们，大家先静一静。”

    柴正诚咣咣地敲了敲公告板。

    “公告上字很多，老头儿就简单归纳成几点。大家都听好了，有什么问题一会儿再问。老头儿知无不答。”

    四周飞快地安静下来。

    柴正诚满意地点了点头。

    “第一，两年前朝廷平定涞谷郡时，说过要分土地给大家耕种。这季早稻收割完后，分地正式开始。”

    嗡~

    四周一下子炸开。

    绝大部分百姓满脸的怀疑。

    “真的假的？”

    “两年前就骗了我们一次，现在还想再骗一次？”

    “就是。不可能是真的，绝对不可能。官老爷们吃进嘴的东西还能吐出来？”

    ……

    但也有些人半信半疑。

    “要是真的话，现在田里的水稻算谁的？”

    柴正诚压了压双手。

    四周一下子安静下来，所有人眼巴巴地看着他。

    “大家知道镇国公府吧？”

    “废话。”有人忍不住出声，“镇守岩陲要塞的霍氏一族，大家谁不知道？他们的族人每年都会路过这里，而且看到不公不义之事，还会出手帮我们。”

    “说的没错。”柴正诚点头，“堂堂国公爷，那是除了皇家外最大的官。那些把我们涞谷土地吞进肚子的贪官污厉在他们面前屁都不是。”

    “两年前老镇国公不幸在岩陲要塞过世，灵柩路过我们这乱糟糟的涞谷时被乱民拦了下来。不知大家有没有听说过？”

    四周百姓你看我我看你，个个脸色讪讪。

    俗话说死者为大，拦截人家棺木本就是被人戳背脊的丑事，更何况拦的还是沿途民众素来敬仰的老镇国公？

    “大家别乱想。拦截老国公灵柩的是暴民而不是我们普通百姓。相反我们还有不少人出面护着老国公的灵柩免遭暴民们的毒手。”

    柴正诚朝东北方拱了拱手。

    “镇国公府对此慧眼如炉。两年下来，他们终于征得了陛下的同意。是以当初答应过平分土地一事终于确定下来。”

    嗡~

    四周的百姓眼睛不由亮了几分。

    “既然是镇国公府出面，那咱们再信一回。那土地怎么分？要不要租子什么的？”

    柴正诚呵呵地又拍了拍公告板。

    “这就是下来老头儿我要说的了。”

