    “怎么样？是不是以后就这样了？你直接无妨。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”轩辕国主说着，看着面前一袭红衣的凤九。

    凤九浅浅一笑：“不用担心，虽然是被废了，但是可以治好的。”见他似乎不太相信，便道：“真的，我不骗你，只是需要些时间慢慢恢复，而且恢复过来后，你一身的实力修为得重新开始。”

    听到这话，轩辕国主有些不可思议，身体微微颤抖着：“真的？”他真的还可以修炼？

    “真的。”凤九肯定的点了点头。

    “可、可我的丹田……”

    “没事，可以修复。”

    她笑了笑，道：“我接下这段时间都会在这里帮你调养身体，你不用担心，我会先给你配些药熬着吃，再帮你炼制一枚可以修复丹田的丹药出来。”说着，她手一翻，晃了晃手中的徽章：“相信我，不是在说大话的。”

    闻言，轩辕国主只感眼眶一热，有种想要落泪的感觉。只有亲身经历了，才知道从强者被废了修为，成了无法修炼的的凡人的痛苦。

    因一身修为被废，他原本保持着的容颜面貌也生了极大的变化，整个人在一夕之间变得苍老，变得虚弱得仿佛随时都可能死去。

    这种经历，简直生不如死。

    而今，让他听到了凤九的话，看到了她拿出来让他安心的那两枚丹药和药师的徽章，他的心中重新燃起了希望。

    “谢谢你！谢谢你……”他握住了凤九的手，哽咽着声音道谢着。

    “这是我应该做的。”凤九微笑着：“你好好休息，我们就先走了，等配出了药，我会再过来的。”

    正说着，就见轩辕墨泽走了进来，看了那握着凤九的手一脸激动的父皇一眼，对侍候的宫人吩咐着：“扶国主去休息，别让他太激动了。”

    “是。”一旁的宫人恭敬的应着，扶着轩辕国主进里面去。

    轩辕国主看了他一眼，点了点头，并没多说其他话。

    三人出了寝宫后，一路缓步走着，中间的凤九沉思着，对轩辕墨泽道：“我听灰狼就轩辕皇宫中的药库也有不少千年药物，你带我去看看吧！要是有合适的药材，还可以配出药剂来。”

    一旁的陌尘听到这话，便对凤九说：“那你们去吧！我就先回去上点眼药，另外，如果有什么是他们这里没有的药材，而你又需要用到的，可以找我，说不定，我可以帮上忙。”

    旁边的轩辕墨泽瞥了他一眼，道：“你还是先顾好自己吧！我可不觉得我这里没有的药，你还能拿得出来。”说着，搂着凤九便朝前面走去。

    凤九回头朝他露出歉意的一笑，待走远了，才对轩辕墨泽道：“我觉得你对他的态度真的不是很友好。”

    “嗯，因为我觉得他太碍眼了。”他闷声说着。

    闻言，凤九忍不住的一笑：“为什么会碍眼？我觉得他挺养眼的啊！长得又有，一身气质又出众，哪里碍眼了？”

    他瞥了身边的她一眼，道：“你觉得他好的地方，在我看来都碍眼。”