    也不知道哭了多久，夜空似乎越发寂寥，月亮也已经西沉。

    叶佳期站起身，拖着沉重的步子回房间。

    她把之前写的那封辞职信发给了HR。

    江瑶说的没错，James集团分公司是她江瑶的，她要是再死皮赖脸地去分公司上班，那她才是最不要脸的那一个。

    邮件发过去后，叶佳期恍恍惚惚又想起了夏天的时候。

    如果，她没有去公司应聘，乔斯年也没有来分公司当总裁，而是去了纽约总部，他们也就失去了见面的机会。

    她会一直以为他已经去世。

    而他，也什么都想不起来，会开始自己全新的生活。

    他那么聪明、有城府，前途本就不可限量。

    叶佳期看了一眼镜子里的自己……双眼红肿，满脸泪痕。

    她起身去洗了脸，怏怏地躺在小床上，关掉台灯。

    可，那些照片上的画面就跟下了蛊一样，不停地往她脑子里飞，她睁眼闭眼都是那些场景。

    叶佳期的心口很沉重。

    卧室里，只剩下她翻来覆去的声音。

    ……

    夜里。

    也不知道是几点。

    叶佳期被肚子的抽痛疼醒。

    她紧紧抓着被单，头上渗出豆大的汗珠，背后都湿透了。

    “孙管家……”她孱弱无力地喊，可她的声音太小了，隔壁的孙管家根本听不见。

    肚子里一阵痉挛，她疼得双腿都在抽筋，难过地蜷缩起身子。

    “孙管家，孙管家……”

    还是没有回应。

    叶佳期只好忍着疼痛，在黑暗中摸自己的手机。

    枕头边，她摸到了手机，打了一个电话出去。

    这下子孙管家才惊醒，赶忙跑到隔壁来，灯一开，吓到了！

    叶佳期脸色惨白，额头上全是汗，睡衣都湿漉漉地贴在身上。

    叶佳期无力地冲孙管家伸出一只手：“孙管家……”

    “叶小姐，别动，别说话，我送你去医院，别动。”孙管家是真吓住，她赶忙打了医院的急救电话。

    她用毛巾替叶佳期擦了擦脸，又迅速地给她换了一套干净的睡衣。

    叶佳期疼得说不出话来，双眼紧闭，只用手捂着肚子。

    “叶小姐，没事，不会有事的。”孙管家抓住叶佳期的手，紧紧抓住，她这才发现，叶佳期双手冰凉，手心里都是冷汗。

    叶佳期嘴唇煞白，脸色憔悴。

    医院的救护车很快来了，孙管家替叶佳期安排了病房，忐忑不安地等着。

    她算了算日子，这才六个多月，孩子可不能出事啊。

    要出了事，六个多月的孩子存活的概率太低了，而且发育也不健全。

    不不，不会出事的，是她在乱想。

    孙管家祈祷，叶佳期一定要平平安安。

    她早上就知道叶佳期情绪不对，原以为带她出去走走会好一点，没想到晚上还是出了事。

    要知道会出事，她肯定寸步不离。

    正是凌晨两点多。

    四处安安静静，万籁俱寂，一点风吹草动都听得清清楚楚。

    孙管家坐立不安，在病房里来回踱步，心里头一团乱。

    叶小姐的孩子一定不能早产，一定不能啊……

