    “要死的人是你！”

    季孟怒吼一声，浑身真元汇聚手指，一个精妙的符文正在被绘画而出，他的速度有些慢，实在是这个符文牵扯的力量过于强大，让他难以控制。

    二元瞳孔微微收缩，他竟然从季孟手上这一招里面感觉到了不妙，他甚至觉得自己如果挨上了这样一击，极大的可能会身死道消。

    “化尸掌！”

    此刻的二元当然不会让季孟轻松的施展出这一招术法来，他的攻击术法一瞬间按在了季孟施展而出的龟甲符上。

    轰轰轰！

    二元的术法仿佛不要钱一般的疯狂打在防御符篆上，他的身后甚至席卷着浓郁的尸气，甚至动用了自身金丹的力量。

    咔嚓！

    龟甲符的力量被很快消耗一空，而二元嘴角浮现出一抹残忍的笑意，他杀了季孟之后，一定要将季孟给做成阴尸！这是对于对手的尊重，也是对于对手的折磨！

    斗转星移！

    那瞬间，季孟绘画而出的灵符也以十分简略的形式出现，他根本无法施展出完整的，甚至他如今施展而出的力量达不到千百万分之一。

    一星之力，明明是白天，却是感觉月亮都已经浮现而出，那月光直接锁定在了二元的身上。

    “啊！该死！”二元感受到一股莫大的压力，他甚至觉得这样强大的力量根本就不应该出现在季孟这种人物的身上。

    “移形大法！”

    二元急忙施展自己的保命术法，被先天境界的逼出保命之术，二元内心已经气愤到无以复加的地步。

    “大日如来印！”可是另外一边，觉明并没有给他机会，觉明燃烧精血，补充自己缺少的真元，硬是强行施展出了一击。

    “可恶啊！”二元不明白，这两个家伙为什么宁愿死也要拼着带走自己。

    的确，他们的招数对于二元来说确实很强，但是想要灭杀二元，跨越一个大境界，这显然是非常困难的，最好的结果就是和二元同归于尽，邪修是更加惜命的。

    “合体之术！”

    二元咬破舌头，血液溢出，双手浮现出一个血红色的印记，他和自己常年祭练的阴尸融为一体，瞬间化作极阴尸王，在金丹初期的基础上拔高了一筹，成为了金丹中期的实力，但是与此同时两道强大的术法也同时袭来。

    “看看我们谁先死！”和僵尸融合的二元浑身浮现裂缝，竟然是想要以自爆作为和两人对拼的手段。

    轰！

    剧烈的爆炸将真源寺这一片的佛堂全部卷入，要知道这个修行界之中的建筑也不是一般的石头砖块，这其中也添加了修行者的手段，然而也无法抵挡这种程度的爆炸。

    “哇！”

    烟尘之中，二元狼狈的吐出鲜血，浑身是伤，他侥幸的捡回一条命，然而最强的僵尸也没了，他面对两个先天境界之人，做到这样的地步实在是太丢脸了。

    “呵呵，你们才会死！”二元得意的笑了起来，他们不过是依靠了神通之威，怎么可能是自己的对手？自己的修为境界，战斗经验，可以说完全碾压他们二人。

    但就在这时，烟尘逐渐散去，二元却是看见了一面冰墙。

    冰墙挡在了他的面前，他惊讶，然后突然想到了那个被包裹在冰块里面的女人，慕容悦！

    呲！

    一把看上去有些柔美秀气的剑刺穿了他的喉咙，二元不可置信的回过头来，看着身后站着的漂亮女人，正是慕容悦。

    “咳！是你......”二元倒下，一个金丹境界之人，竟然就这样死在了先天境界的手中，说起来也令人唏嘘。

    “快走。”

    季孟和觉明两人互相搀扶，他们的真元消耗一空，精神也因为施展强大的术法而萎靡疲倦，现在的他们，别说是脱凡境了，就算是筑基都能弄死他们。

    慕容悦迈动莲步，轻飘飘的来到了二人的身前，提着两人便走，还询问道：“要去哪里？”

    经历过道心崩溃的事情之后，现在的慕容悦明显镇定了许多，即便是发现自己处于一个战场之中，也很快做出了反应，救下季孟觉明，趁着二元惊异之时偷袭二元，让二元殒命于此。

    现在更是不由分说的就要离开，甚至没有花费更多时间去听什么解释。

    “前方百二十步，左转。”觉明被慕容悦拎着也不觉得有什么不妥，他们现在和凡人无异，想要快点离开，这是最好的办法了。

    “哈哈哈！小美人！”

    一路上碰见了几个邪修，实力并不高，被慕容悦轻松解决。

    慕容悦秀眉紧锁，她似乎预料到了一些事情，这里是真源寺，而真源寺被攻破，现在真源寺的僧人都在朝着一个方向去。

    “神佛堂？”慕容悦在神佛堂也有过感悟机缘，此刻也反应了过来。

    “妖人！我在地狱等你！”

    一个僧人愤怒的声音传来，紧接着是他被扭断脖子的清脆声响，并且伴随着尸体被丢在一边的重物落地声。

    “是觉智师兄！啊！”觉明痛苦就出声，眼睛朝着那边看去。

    那个战场已经被夷为平地，僧人和邪修的尸体躺了一地，而最里面站着的俊美男子显得十分妖异，很显然，觉智和尚就是死在了他的手中。

    “修为高深，金丹境界，我们不是对手，快走。”季孟要晕过去了，但是强忍着发出告诫。

    慕容悦也不执拗，直接听了季孟的话语，转换方向，试图躲过。

    可是一瞬间，她的脚步停下了。

    妖异男子就站在了她的前方，声音冷淡道：“放下他们二人，你是飞月门的人，这件事情可以与你无关。”

    慕容悦看着男子，笑着说道：“我刚刚也杀了一个妖人，能够僵尸合体，看样子我是无法脱离干系了。”

    这男子便是九元老鬼门下的首元，修为已经达到金丹中期，实力强悍，此刻听着慕容悦的话，眉头也微微皱了起来。

    “你杀了二元？”

    慕容悦笑了起来：“原来是九元老鬼门下，我竟然杀了九元子之中的二元，哈哈哈。”

    首元也跟着笑了起来：“既然这样，你们就都得死了。”

