    

    就在这一天，数十辆警车围住了金至尊大厦，上百名警方人员冲进了金至尊，从一楼到九楼，把金至尊的相关人员全部都控制了起来。

    叶岚带着十几名警方人员去了九楼，当他们踹开九楼的一间房门之时，却发现房间内竟然空无一人。

    在房间内的办公桌上，留着一张白纸。

    白纸上龙飞凤舞的写着几行字。

    “在这不到一年的时间里，感谢你帮我赚了不少钱，叶岚公子，我们山高水长，有缘再见。”

    看到这张白纸，叶岚被气的怒吼了一声。

    有这张白纸在，就算他浑身上下都长满了嘴，恐怕也解释不清楚他和谭飞之间的关系了。

    无奈之下，叶岚只能把他和谭飞之间的所有一切，一五一十的全都说了出来。

    根据叶佳宁所说，叶岚的父母在他出生之后没多久就出了意外，双双离世而去，让叶岚成了一个孤儿。

    但却因为叶岚长的丑，虽然他是一个可怜的孤儿，叶家的人都不喜欢他。

    只有叶佳宁的父母，见叶岚可怜，就把叶岚收养在了自己的身边，对待叶岚就像自己的亲生子女一样。

    可没想到叶岚虽然长的丑，但在长大之后，他在许多方面却表现出了极为不凡的天赋。

    和叶家年轻一代的同龄人相比，叶岚要优秀许多。

    叶佳宁的父亲作为叶家家主，见叶家的后辈之中有一个这样的人物，对他就格外看重。

    相对于其他的叶家子弟来说，叶岚的地位要高很多。

    然而叶岚却并不满足，他认为以他的天赋，在叶家年轻一代之中的地位应该是独一无二，举足轻重的。

    虽然叶佳宁同样天赋不凡，丝毫不比他差，甚至在有些方面还胜过了他，但叶佳宁毕竟是女人，只要是女人最终都要嫁人的。

    所以那怕是叶佳宁，在叶家年轻一代之中的地位也不能超过他。

    可是叶岚却并不知道，从叶佳宁生下来的那一刻起，叶家的几个族老早已经确定了她在叶家的地位。

    叶佳宁的父亲之所以能够成为叶家家主，都是因为叶佳宁的关系。

    所以，叶岚虽然天赋不凡，但在叶家的几个族老看来，他和叶佳宁根本就无法相提并论。

    正因为此，当叶岚向家族的几位族老主动提出，他的地位应该凌驾于叶佳宁之上时，被几位族老给痛骂了一顿，让他永远都不要痴心妄想，再有这种想法。

    叶岚是一个心高气傲之人，见家族对他不够重视，叶佳宁的地位不可更改，就决定凭借自己的实力和手段，做出一番事业，让家族的那些族老们对他刮目相看。

    可当他踌躇满志的打算做出一番事业之时，却发现除了叶家子弟的身份，他根本就没有什么拿的出手的东西。

    在这个物欲横流的社会，他所谓的天赋，他所掌握的那些东西，是一点用处都没有的。

    而就在叶岚感到无限惆怅，不知道从那方面展开之时，在无意中结实了谭飞。

    这个谭飞有三十多岁，却和他一见如故，一起喝了几次酒，两个人就称兄道弟，谈论起了各自的苦恼。

    谭飞告诉叶岚，说他初来广市，带着大量的资金和一个绝妙的商业计划，但却因为在广市没什么背景，无法让他的商业计划顺利开展。

    听到谭飞这话，叶岚眼睛一亮，作为叶家人，他的身份就是背景。

    如果能够借助谭飞的资金和商业计划，让他做出一番事业的话，他必然能让家族的那几个族老对他刮目相看。

    只要他能让那几个族老对他刮目相看，为家族赚到了钱，那他的家族地位肯定会逐步提升上去，最终凌驾在叶佳宁之上。

    报着这种打算，叶岚就表明了他的身份，说只要谭飞的商业计划合理合法，那他就以叶家子弟的身份帮谭飞展开她的商业计划。

    谭飞明确了叶岚的身份，就主动把百分之三十的股份给了叶岚，按照他的商业计划租下了一栋大厦，投入了大笔资金，经过赶工装修之后，就成了现在的金至尊。

    金至尊具体是怎么运营的，叶岚其实真的不太清楚。

    一到四楼，谭飞让他负责照看，无论有什么问题，都由他出面解决。

    五到九楼，是谭飞在亲自打理和运营，就连叶岚都不能过问。

    但凭着谭飞给他的百分之三十股份，在不到一年的时间里，叶岚已经拿到了好几千万的分红。

    不到一年的时间，就有了几千万的收益，他连一分钱的投入都没有。

    要是继续做下去，金至尊就会成为一个聚宝盆，让他赚的盆满钵满。

    如果能一年赚几个亿，凭借着这一点，家族的那几个族老还不会重视他吗？

    叶佳宁年龄比他小好几岁，才刚刚高中毕业，从来都没有为家族赚过钱，她凭什么地位比他高？

    抱着这种想法，叶岚从来都没有想过金至尊的钱是怎么赚来的？

    一旦遇到了有人在金至尊闹事，或者有人举报金至尊，叶岚就会利用他叶家子弟的身份解决问题。

    可让叶岚没想到的是，金至尊做下了太多坑人的事情，越来越多的人去举报，最终他无法压制，被举报到了同为叶家族人的叶庆丰那里。

    在整个叶家来说，叶佳宁的地位超然，所以叶庆丰把金至尊的情况反馈给了叶佳宁。

    正好邵辉杰打算请叶佳宁去金至尊，干脆叶佳宁就来了个顺水推舟，让叶庆丰提前做好准备。

    虽然叶佳宁口口声声的说姜林他们宿舍是个骗子窝，但其实叶佳宁很清楚，在同龄人之中，姜林他们宿舍的四个，是极为优秀和厉害的人物。

    如果金至尊没有问题，那姜林这帮人去了金至尊就不会出事，但如果金至尊有问题，和叶庆丰接到的举报一样，那姜林这帮人在金至尊肯定会整出动静，掌握一些证据的。

    果不其然，和叶佳宁计划的几乎一模一样，姜林这帮人在金至尊整出了不小的动静，而且还掌握了一定的证据。

    只是比较可惜的是，和叶岚一起合作对的那个谭飞，给金至尊布下风水局的那个人，被他给跑掉了。

    正因为谭飞跑了，叶岚失去了立功赎罪的机会，没法给他自己解释清楚，叶家的几名族老竟然一致决定，把他逐出叶家。        

