    顾雨从零的出现带来的震惊中收回神，挥拳就给了凑过来的海顿一下。

    他对这种人渣完全没客气,直接用了五成力,保守估计打不死海顿也能让他吃到足够的教训。

    他刚刚看过狱规了,在放风、吃饭和做工期间,是不能打架斗殴的,但是在房间之内,只有不出现致命性伤害,就不算违背狱规。

    这是一个明显的漏洞，顾雨怀疑监狱方是故意的，让囚犯们有个放松和发泄精神压力的地方。

    海顿当然看到了面前小男孩挥过来的小拳头，不过他并不在意，甚至觉得适当的挣扎可以算是调剂的小情趣。

    弱小可怜的蝴蝶在蛛网上挣扎颤抖，却没有丝毫用处,只能看着蜘蛛一步步走近,那种场景实在是太美妙了。

    然而,当那只小拳头砸到海顿上臂肌肉的瞬间,海顿脸上的兴奋消失了。

    他全身瞬间膨胀,从一个胖子直接变成了一个球。

    顾雨的拳头陷入软绵而有弹性的东西中，好像那不像是肌肉,而是松软的棉花,没有一点阻隔,拳头完全被包裹其中。

    与此同时，一种奇异的东西在整个房间蔓延。

    那是种无色无味的东西，但是顾雨能感觉到,屋里的空气出现了某种变化。

    疤脸男腾地坐起身，黑着脸看向胖子海顿，“海顿！你是不是活得不耐烦了？！在这里用你种那恶心的能力，这可不是你的地盘！”

    中年人鳗鱼则警告道：“零如果现在出来，你就死定了。”

    海顿那张被撑圆的脸上看不出什么表情，但是那双震惊狰狞的眼睛里稍微可以透露出来，他的心情并不比俩人好上多少。

    他没法告诉他们顾雨那只小拳头到底有多大力气，如果不是他反应快，他怀疑自己的上臂骨已经碎了。

    该死！这小鬼一定是力量型特殊能力者！

    特殊能力者一直都是有的，虽然普通民众不被告知，但是在神罚监狱不是秘密，而整个S区几乎都是，这个房间更是最为特殊的几个。

    但是这小鬼才多大？五六岁大小，他力气却大到能伤到他。

    怪不得他能被送来S区！

    海顿想到，如果等这小崽子成长起来，他的力气将会十分恐怖。

    力量不是什么罕见的特殊能力，但是如果大到离谱，那将是极为难缠的。

    不能让他成长起来，这是海顿的第一想法，所以他毫不犹豫且最大限度地释放了自己的能力。

    几秒之后，陷入他肉中的那只小手渐渐没了力道。

    海顿并没有恢复体型，他一直是个小心谨慎的人。

    确定顾雨已经中招，海顿一把将顾雨从上铺扯了下来。

    这么一个有极端天赋的小崽子，马上就要毁在他手上了，海顿想到这个，身体都兴奋地直发抖。

    真是可惜，这种事除了他，不会再有其他人知道了。

    顾雨确实中招了，他浑身无力，没办法动弹，二号也察觉到了他的状态，立刻给他传音，用不用帮忙。

    顾雨让它先等等，空气中的气体类似神经毒素，无声无息地破坏人体机能，他已经在运用灵力解除这种状态。

    所以，顾雨并不想让二号暴露，他不在意房间里的这些人，他在意的是神罚监狱的掌控者。

    顾雨可不相信那位掌控者——也就是一个超级系统终端对牢房之内没有监控。

    顾雨控制着灵力一点一点处理身体中的毒素，他估计了一下，几分钟内应该能解决。

    不过，外人并不能看出顾雨目前的情况。

    疤脸男只扫了一眼就厌恶地转开视线，中年人鳗鱼眼里则露出一丝怜悯，这小孩子太不走运了，落在这样一个下作的人手中。

    海顿胀大的脸上浮起扭曲恶意的笑容，双手在顾雨胳膊和腿上摸了一遍。

    房间里顿时响起频繁的咔嚓声，那是骨骼断裂时发出的声音。

    海顿还暗中破坏了顾雨的经脉，并且破坏地相当彻底，确保以后这小鬼只能成为一个没有力气的废物。

    那样才适合他，这房间里的人已经够变态了，刚好缺一个柔弱美丽的小可怜。

    海顿的手在顾雨全身摸了两边，才彻底放下心，恢复了原本的体型。

    现在，该是他享受的时刻了。

    “你看我对你多好，在这种时候你连疼都感觉不到，不过，别担心，等会儿你会感受到的。但是你最好别叫出声，好孩子可不会打扰别人，那只会让你更疼。”

    海顿边柔声说着，边一把扯开顾雨的上衣，扣子掉了三颗，锁骨和一片白色的胸膛露出来。

    然后，海顿视线落在那白得发光的肌肤上，就有点移不开眼神了。

    就算是拥有高等基因的贵族，也很难有这样的肌肤。

    一切都非常值得，他毁了一个未来的天才，还得到了一个完美的玩物。

    “宝贝儿，我会让你十分舒服的……”

    二号气得浑身发抖，它忍不了了，它得做点什么才行，不然会被气疯的。

    在二号打算飞出去拼命的瞬间，一只手按住了它待着的那只口袋。

    接着，一只小小的，却非常精致的手抬起来，落在了海顿的胸口。

    海顿脸上露出微笑，看来这孩子对自己的新身份适应良好，已经知道要讨好他了。

    刚想到这里，他的胸口发出恐怖的声音。

    同时，过度痛苦的惨叫声在牢房里响起。

    海顿仰面倒了下去，轰然砸在地板上，发出沉闷的响动。

    紧接着，雨点般的拳头落下来，速度快到晃眼，力道看起来也轻轻柔柔的，海顿的声音却更惨烈了。

    海顿之前一直觉得那双小手精致好看，现在想自己可能是疯了，他全身的骨骼都和胸口一样，像是粉碎性骨折了。

    更可怕的是，这可能并不是他的错觉。

    当那双手停下来的时候，海顿从肿胀的眼睛缝隙中看到那个小孩低垂的头抬了起来，黑色的眼睛剔透而清澈，天真到可怕，问道：“舒服吗？”

    疤脸男和鳗鱼都没想过事情会反转成这样，他们没人喜欢海顿这种恶心的家伙，但是此刻，他们完全笑不出来。

    他们和海顿的想法此时是一致的，这孩子并不是一个可爱的小天使，而是一个小恶魔。

    诡异的沉默中，一直紧闭舱门的另外一个床铺打开了，上下各探出一颗头，都是如阳光般灿烂的金发，蓝绿色眼睛，英俊之极的面孔。

    这两颗头和复制黏贴一样，无论是五官，还是微微上挑的眉毛，似笑非笑的表情，都一模一样。

    “哦！竟然来了新人！”

    “真是个可爱的小家伙，我喜欢！”

    两人异口同声地说道，仿佛一点都没注意到地板上几乎看不出原形的海顿。

    一秒后，上面那颗头说道：“看在你这么可爱的份上，我就不追究你打扰我们的事了。”

    下面那颗头则对他眨了眨眼，“马上就到睡觉的时间了，乖孩子都应该按时睡觉。”

    两人说完就将头缩了回去，舱门关闭了。

    疤脸男也用力将舱门关上了，中年男人迟疑了一下，对着顾雨说道：“快到床上去。”然后也关闭了舱门。

    顾雨在原地犹豫了几秒，他在想还要不要继续揍海顿。

    犹豫的这几秒，让他再次看到了零。

    零无声无息的脚步在房间中移动，视线没有任何偏移。

    在经过半蹲在地上的顾雨的时候，零的脚步忽然停了下来。

    在顾雨吃惊的表情中，零一脸漠然地弯下腰，将顾雨被扯开的衣服拉好，然后将顾雨甩到了他整理到一半的上铺。

    顾雨的胳膊被硌了一下，刚好压到了某个按钮，他床铺的舱门关闭了。

    整个上铺成了一个封闭的小空间，还挺有安全感的。

    下一秒，整栋监狱中响起了一阵音乐声。

    音乐声很短，像是远远传来，缥缈而诡异。

    随着这音乐，小舱室内的灯光熄灭了，外面传来海顿的惨叫声，比顾雨打他的时候好不了多少。

    光线并不能影响顾雨的视线，他靠向舱壁，想看看外面发生了什么，难道是零在修理海顿？

    顾雨靠在舱壁上的时候，眉头一皱，这舱壁和之前那银白色的墙壁是一种材料，很难打开，并且隔绝了神识。

    当然，舱壁肯定比墙壁要薄上不少，如果尝试一下，说不定可以暴力破开，不过，现在还不是时候。

    顾雨思考的时候，二号忽然出声，“除了光线，声音也隔绝了。”

    是的，这舱壁关闭了光源，一分钟之后，所有外界的声音也隔绝了。

    顾雨再次按了一下开门的按钮，舱门毫无动静。

    为了保证大家乖乖睡觉，监狱还真是用心良苦。

    幸亏他没有幽闭恐惧症，顾雨想道。

    不知道是不是这特殊环境的原因，顾雨也没有修炼，半躺在整理了一半的床铺上。

    二号伸头看了一会儿，主动变大体型——说不定就是从没暴露过的正常大小，将那些替换的囚衣扒拉到床脚，然后卧在了顾雨身边，让自己的羽毛挨着顾雨，安慰他道：“你还有我，我总会陪着你的。”

    顾雨转过身，往旁边挪了挪，二号变大之后，腰可比他粗多了，特别占地方。

    “你这样会不会被人发现吗？”顾雨惊讶道，到这里之后，他们说话一直是传音的。

    “在黑暗里，这里的主脑不会发现我的，最多以为我是的玩偶，专门负责陪伴孤单的小孩子那种。”

    “我可没觉得孤单，我只是觉得最近发生了太多事，一切都一团糟，而且你这么说一点都不能安慰道我，你不是随时能走吗？我们又没有任何契约。”

    “我要是不傻，就不会再费劲换个主人，这年头，找个通情达理的主人也不容易。”二号感触很深地说道。

    “好像你找过不少似的。”

    “我虽然没有，但是我可以看到别的鸟类的遭遇嘛，关在一个小笼子里，每天得献媚讨好唱出好听的歌，据我所知有一只八哥，就因为叫得像乌鸦就被狠心抛弃了，可怜的家伙，一直被人类养着，也不知道能不能活下来。”

    顾雨：……说起来二号确实有一把好嗓子，家里只有它热衷和小熊一起唱过童谣。

    “你不用担心这个，你要是被扔了，肯定是因为能吃。”

    “胡扯！我可是凭着自己打工挣口粮的！”二号叫了起来。

    先不说自己和小熊他们一起打工卖东西，帮忙做家务，自己也没少帮顾雨的忙呀。

    在二号开始细数自己都干了什么活的唠叨声中，顾雨闭上眼睛，修炼起来。

    不过，进入这里之后，顾雨就察觉到监狱中的灵气异常稀薄，不知道是不是监狱材料特殊，和外界隔绝的原因，竟然还不如末法时代的地球。

    顾雨干脆在他和二号周围布置了阵法，元婴进入星辰空间修炼了，他可不信这舱室内没有监控。

    九个大周天之后，顾雨出了空间，二号已经趴在他旁边呼呼大睡了，还特别体贴自己的戴了睡帽。

    在黑暗中待了半个小时，舱室中的灯亮了，声音封锁也同时取消，他又听到了短短的音乐声。

    二号迷迷糊糊地爬了起来。

    顾雨心里一动，去按开门的按钮，果然，舱室的门打开了。

    其他人也正陆陆续续从床上下来，而地上躺着一动不动的海顿。

    神识一扫，顾雨发觉海顿身上的骨折更多了，器官也有衰竭的迹象，这应该不全是自己揍人造成的，海顿看起来像是被电击过。

    顾雨没有再关注海顿，跟在中年人身后离开了牢房。

    如果他没有看错，中年人回头看了他一眼，意思是让他跟着一起出去。

    外面的走廊中，是排着队往外走的犯人，看到他的时候目光闪烁，但是看到这个房间的其他人都避开了视线。

    犯人们自动排成笔直的一排，排队往某个地方走。

    大概已经形成了习惯，路过其他路口的时候，也没有人脱离队伍。

    当顾雨看到一面窗户的时候，脚下不由偏离了两步，他着急离开，自然得尽快熟悉这里的地形。

    中年人立刻回头，似乎想说什么，但是最终没有言语。

    倒是顾雨，走了两步就停住了，他不得不停住。

    偏离队伍之后，他戴着的那个监狱发的手环就开始释放强力电流。

    在顾雨没有感觉的时候，电流正逐渐增强。

    顾雨用灵力牵动肌肉和神经，造成一种受伤和疼痛的假象，然后一小步一小步地退回了队伍，电击也随之消失了。

    他前面的中年人低声说道：“在这里，任何人都得遵守狱规。”

    顾雨假装被电得没精打采的样子，他注意到，手环出现电击时有个按钮会发出红光。

    到达餐厅之前，顾雨再次尝试了一次，电击时间变长。

    怪不得这里的犯人都这么老实听话，无时无刻不在的监控和惩罚会帮他们养成好习惯。

    顾雨想到了海顿，海顿有可能是没有按时回到舱室被主脑惩罚了。

    餐厅很大，犯人们排队进去，领取餐盘和食物。

    食物也很简单，顾雨领到了一小碗白色糊糊一样的东西，半块面包，一杯水。

    每个人和每个人的食物分量不同，像是他的，连别人的一半都达不到。

    数量最多的是零，顾雨甚至发现S区的人每人会分出一部分上供给零。

    顾雨犹豫了一下也照做了，昨天零其实算是帮了他一次。

    餐盘里的食物更少了，可怜巴巴的，按照普通五岁孩子的食量，这根本不能吃饱。

    在上供之后，中年人坐在了顾雨对面，顾雨问他，如果不能吃饱怎么办。

    中年人笑了笑，“并不需要吃饱，餐厅发放的时候是按照每个人的最低需求标准发放的。相信我，它会比你自己还了解你需要摄入多少食物。”

    “把食物给零，是想求得保护吗？”顾雨小声问道。

    中年人惊讶地看了顾雨一眼，“当然不是，大家只是为了更好地活着。”

    这个答案比没有还让人不放心。

    那些食物顾雨没吃，都悄悄扔到了星辰世界。

    星辰世界五行聚齐之后，他的所有储物袋储物戒指都可以扔进去，再也不会缺食物了。

    在某些星球上，甚至还出现了挂果的植物。

    吃饭的时候，餐厅终于不是静悄悄的了，隔壁牢房的人甚至还和他们牢房的双胞胎开玩笑，昨天他们是不是都爽了一把，然后用意有所指的眼神瞄一眼顾雨。

    双胞胎大笑着回应，“还算有意思，你晚上可以来试试。”

    早餐之后，是短暂的放风时间，在一个特别宽敞的大厅，犯人们三三两两的聚集在一起，小声说着什么，有些还在打着暗语。

    “又开始了。”双胞胎之一说道。

    “反正每隔一段时间总有一次。”另外一个意兴阑珊的样子。

    “这次稍微有点不同，S区的人也参与进去了。”

    “哦，那就有热闹可看了。”

    一些A区的犯人确实来了S区犯人的圈子，不过顾雨所在的牢房并没有人过来搭讪，不知道是不是他们人缘不太好。

    零一直在闭目养神，仿佛对任何事都漠不关心。

    不过，在09过来带顾雨去上课的时候，零忽然睁开了眼睛，盯着顾雨离开的身影，这是零头一次给顾雨一个正眼，可惜本人还完全没有注意到。

    穿梭在各种通道期间，顾雨和二号都忙着记录路线，这算是难得的可以了解监狱地形的机会。

    除此之外，顾雨还一直用神识寻找监狱的薄弱区域，监狱的各个地方坚固程度是有微妙的不同的。

    这对想用最短的时间逃离的顾雨十分重要，他得一次成功。

    不过，到了地方开始上课的时候就不怎么美妙了，每次他走神或者不小心认错的时候都会被电击。

    顾雨没想到，都这么大了他还要像个小学生一样学习，还特么是治疗网瘾的那种学校。

    和爸爸不同，小熊可是很爱学习的，每天早上吃完早点，偶尔还能喝个牛奶，然后开始按部就班的锻炼身体和学习。

    下午的时候，一般小熊都会去垃圾区，拖点食物和物资回来。

    不过，这次他没有去。

    土龙们也表示理解，他们现在物资极其丰富，不远处又有了自己的垃圾区，虽然不太大，但是每个月也会有垃圾倾倒在那个区域。

    小小地睡了个午觉之后，小熊选了个水汽浓郁的地方，开始挖洞了。

    这活小二十三他们在行啊，不用小熊吩咐，就主动过来帮忙了。

    这一挖，就挖到了傍晚。

    土龙们都开始以为这是另外一种形式的锻炼了，只有小二十三他们能感觉到，爪子边的泥土越来越湿润好挖了。

    最后，他们挖的土塌陷了，挖土的小土龙们都哇哇大叫着掉了下去，随着下去的还有一副胸有成竹样子的小熊。

    附近忙碌的大土龙们忙跑过去看，地面深深的大土洞下面，竟然出现了淙淙水声。

    下面有个巨大的地下湖，小土龙们正手足无措地在湖里挣扎。

    他们完全不会游泳！

    他们也没有机会学游泳，垃圾星哪里会有水富裕到让他们游泳呢。

    大土龙们也惊呆了，水！这里竟然有地下水！

    土龙们坚信，就连被夺了地盘的大蜈蚣们也是不知道这里的地下水吧，否则他们会不顾一切继续来拼命的。

    大土龙们一些负责下去救人，另外一些赶紧跑去给族长和长老他们报信，这可是个不得了的消息。

    族长和长老们赶过来的时候，小土龙们都被救上岸了，都是小熊叼上来的，那些大土龙也个个都是旱鸭子。

    小土龙们边在岸边吐水，边用崇拜羡慕的眼神看着小熊，小熊可真厉害啊，他几乎什么都会~

    在将大小土龙们叼过去的过程中，小熊还顺路抓了几条鱼，这才是小熊费事打下这块地盘的原因。

    小熊才不愿意每天吃密封食物和干货呢，他要吃新鲜的。

    地下湖里的鱼从没被人抓过，傻乎乎地被小熊拎到了岸上。

    族长们惊喜到不知道如何是好，一片干净的水域！水里还有成群的鱼和水藻、微生物……

    当天晚上，小熊和土龙们就吃到了烤鱼大餐。

    为了烤鱼，小熊还做了个烤箱出来。

    将鱼烤到两面焦黄，洒上调料，别提多鲜美了。

    小熊眯着眼睛一口气吃了好几条大鱼，自从到了垃圾星，他从没吃得这么饱过。

    这才是生活。

    小熊成了土龙一族的大功臣，他带着他们打下了属于自己的领地，还带着他们发现了整个水产丰富的地下湖。

    族长一脸感动地对小熊说他将永远是土龙一族的客人和朋友，地下湖的资源，小熊想取用多少都行——他当然是知道小熊不会吃光了才那么说的。

    还将为土龙一族设计旗帜的重任交给了小熊，小熊拍着胸脯保证，这个他特别拿手。

    几天之后，多才多艺熊就拿出了一副霸气侧漏的图。

    土龙们：enmmmm……图确实不错，但是怎么看，那都是一条蛇啊！就算是土黄色，那也是条蛇啊！

    小熊硬说那就是土龙，不过是爪子藏在身下了。

    直到守卫头目派人来叫小熊，小熊包袱款款地出发了，土龙们才偷偷添上四只爪子，将旗帜定了下来。

    他们的旗帜一代代传了下去，若干年后，竟然还有蛇族找上他们，说土龙一族是蛇族的分支，证据就是旗帜上的祖宗图像，那体型无限接近蛇族，可见土龙是蛇族变异而成。

    后代土龙们：这该找谁说理？

    小熊自己缝了个大包袱，里面装着他几天的衣服，打包好的足够的烤鱼，一大罐饼干，几个罐头和几瓶水。

    小熊跟着守卫头目乘坐一辆二手工程车到达了大城区，这里和垃圾区完全不同，道路规整，路边还能偶尔看到绿色，建筑高大且非常拥挤，街道上来往的行人很多，穿着也比垃圾区那边好。

    守卫头目带着他去了一座非常庞大的建筑，应该就是乌老大的大本营。

    作为守卫头目推荐的特殊人才，小熊和另外两个头目推荐的人一起等待面见乌老大。

    三个人站在大厅中间，小熊的个子最矮，另外两个一身黑色衣服，干净利落，小熊是自己的斗篷，虽然是土黄色，其实也挺利落的。

    另外两个都带着一个小小指环，明显是储物工具。

    小熊看看自己的大包袱，艾玛，没有对比就没有伤害啊。

