
乐爸和周秋凤新婚燕尔，十分和谐，周嫂子非常不爽，昨晚老妈子没有做饭，早上她还没起床，直接被外出看了田水回来的周夏龙吼起来管三餐，因为理由就是现在小姑子嫁人了，当然要由她管饭。

周嫂多年没有做吃的，乍一下厨，手忙脚乱，整出吃的，周夏龙和周奶奶都嫌弃得不得了，没办法，跟周秋凤比起来，周嫂做的实在太粗糙。

被嫌弃，周嫂气得想甩手不干，结果周夏龙一句话就把她给说得没脾气了，他说“小凤做得样样好吃，你还嫌三嫌四，总说这样不好那样不好，你自己做成这样，你咋不说了？”。

周嫂呕了一肚子气，忍气吞声的忍着，侍候老公和婆婆吃好早饭，喂猪喂鸡，再煮猪食，过程中不是不知水要放多少，就是找不着煮食的米在哪，每样都问周奶奶，周奶奶慢悠悠的答：“我也不知道，以前这些都是小凤做的，你自己去看看，熟悉熟悉。”

周哥在家等着妹妹和妹夫回来，眼见老婆刘桐那对家里事完全摸头不知痒的表现，气得一张脸比黑锅底还黑。

折腾来折腾去，折腾小半天，太阳升高，照到屋顶，从天井洒下来，周家亮堂堂的。

周夏龙在上屋正堂摆好桌椅等着妹妹和妹夫，等啊等，等了很久，他都快坐不住了，终于听到他妹子喊“妈、哥，嫂子”，立马跳起来跑出去看。

周哥风也似的冲到门口，看到妹子一手提篮子，一手扶着乐清，他整个人都呆住了，小凤嫁了乐清？！

乐清穿身红衬衣，配西裤，忽略他的腿脚不好，人挺帅又精神，他妹子也是一身红色衬衣，喜气洋洋的。

周哥怎么也不敢相信乐清是他妹夫的事实，可是，要说不是，这回门……

乐爸看到周哥，一张脸红得像虾子：“周哥。”

他刚叫了一声，周奶奶也跟到门口，看到姑娘和女婿，笑得合不拢嘴：“回来了就好，快进屋。”

“婶娘。”乐爸手足无措。

“哎，快进屋。”周奶奶一把推开周夏龙：“夏龙，你堵着门了，还不让你妹和你妹夫进来。”

“唉。”周哥回过神，看看乐清，看看妹子，让一对新人进家，一边陪着走，暗中纳闷的不行，小凤真嫁乐清了吗？

周嫂在屋里听到小姑子和乐清的声音，整个人都不好了，那张脸青白交加，立即转身跑下座的小洋楼先去避一避。

乐爸心里别扭得很，跟着周奶奶和周哥进屋，入了座，眼睛都不知看哪，特别特别的不好意思。

周秋凤大方的将篮子给哥哥，整个人笑咪咪的，满身的轻松。

周哥瞅着妹子那表情，心里有点不好受，他好多年没见妹子露出那种欢快的笑脸了，自从小凤离婚回家，总是小心翼翼的，闷头做事的多，就算心里再委屈也不会抱怨。

“小凤，你和乐清，真结婚了啊？”

“是的。”乐爸一个机灵，正襟危坐。

“你们怎么突然就结婚了……”周哥特郁闷，以前从没看出来两人有想要凑合过日子的征兆，怎么忽然间就结婚了。

周秋凤抢过哥哥的话头：“哥，是我要嫁乐大哥的，连嫂子都认为我跟乐大哥有一腿，我觉得与其被人天天说，还不知干脆坐实了那种说法，也让别人以后多个话题，反正我和乐大哥这些年听惯闲话，再多些闲话也无所谓了。”

在她说话当儿，乐爸紧紧的抓住周秋凤的手，他总算明白昨天清早小凤的脸色为什么那么难看，竟原来是被她嫂子说了闲话。

周奶奶脸上的笑容僵硬，整张脸发白，她还以为秋凤终于想清，所以跑去跟乐清过日子，原来竟是被逼得在家再也呆不下去才突然结婚。

完了！躲到下屋的周嫂，听到小姑子说出那句话，头皮一阵发冷，以前小姑子从不告状，所以她才敢说那种难听的话，没想到小姑子真的嫁了乐清，还这么光明正大的揭穿她背着周夏龙做了什么。

周嫂子连大气也不敢喘，生恐在气头中的周哥发现自己跑来找自己算帐。

“刘桐！”周哥听闻妹子所言，愤怒的噌的站起来，气急败坏的大喊，刘桐太过分了！那种话像是人说的吗？作为嫂子，别人说小姑子坏话应该去护短才叫嫂子，刘桐竟然说得出那种话，可想而知刘桐背着他给了小凤多少委屈。

“哥，算了，我都不计较了。”周秋凤反应快，赶紧拉住哥哥：“哥，你以后对妈好点就行了，不用再为我操心，乐清对我很好，我白捡了一个男人和一个孩子，我不吃亏，再说离得这么近，我也能照顾到妈，怎么说都是我赚了。”

周哥被老婆气得一佛出窍，被妹子给强行按住，就算胸口快炸了，也还是给很妹子面子，青铁着脸坐下，几乎不敢看老娘和妹子的脸，他和妹妹小时候就很亲近，小时家里农活多，还是他管着妹子，带着到处跑，长大后兄妹俩从没置过气。

他还记得爹去世前，再三叮嘱他要善待妹妹，他始终记着爹临终遗言，有时候知晓刘桐嫌弃妹子，他也没有表现太强硬，毕竟小凤在家是长住，让姑嫂关系闹得太僵反而不好，却没想到刘桐表面一套背后一套，当着他不敢过分，在背后欺负他妹子。

“夏龙，算了吧，听小凤的，”周奶奶气得脸色发白，终归人老承受力强，想得长远，生生忍下了那口气，帮着劝儿子：“小凤去了乐家，有了归宿，再揪着不放没什么意思，你老婆能跟你日子就行了。”

“这帐我先帮她记着，以后敢对妈你不好，我跟她离婚，让她回她娘家摆威风去，”周哥发恨的说了一句，先忍了气，看向乐清也越发的亲近：“乐清，以前你是我兄弟，现在又是我妹夫，更亲了一层，我也没啥说的，你和小凤好好过日子，有我能帮上的地方，记得叫我，别不好意思。”

乐爸一个劲儿的点头，周奶奶又说田地的事，让乐家自己种，乐爸没意见，周秋凤欣然同意。

再说到小乐乐，周哥听说小乐乐又钻山里去玩耍，表情再次囧囧的，他最初还以为小乐乐是因为大人回门她不好意思所以没来，却没想到不在家。

“那你们结婚，乐乐还不知道？”周哥想到那碴儿，心里五味俱杂，也更恼刘桐，刘桐让小凤受委屈，逼得小凤突然就嫁了，事发突然，他来不及准备，连小乐乐也不在家，等乐乐回家知道两大人背着她已结婚，也不知会不会不开心。

“嗯。”周秋凤红着脸点头，乐爸赶紧救场：“我有打电话，乐乐的电话打不通，估计又钻没信号的地方去了吧，你放心，乐乐早就想要小凤当新妈妈，她回来知道新妈妈进了家，只会开心不会恼的。”

说到乐乐，周奶奶心里的郁气一下子消散：“乐乐是个好孩子，不会给小凤气受的，小乐乐端午那天来过我们家，来帮她爸乐清求亲，当时我不知小凤什么心思，所以没跟你们说，现在小凤跟乐清好事成了，我也放了心。”

“……”周哥一脸震惊，真有那回事？

乐爸羞羞的低头，周秋凤也挺不好意思：“妈，你当初不说是乐乐来找你做媒，你不知道小乐乐想要的新妈妈是谁吗？”

“我骗你的，我说实话的话，你会说真话吗？”周奶奶想着想着自己先漾开笑脸。

周秋凤一脸无语，她老娘还是个扮猪吃老虎的，这下子周哥也彻底放心，小凤嫁去乐家，以后还要小乐乐给他妹子养老，乐乐不嫌小凤，小凤才能真的好过日子。

上屋气氛好转，周嫂偷偷的从下层侧门溜出去，赶紧的跑去园里，弄了些青菜和豆角，然后装作之前去园里不在家的样子回家。

周哥和周奶奶怒气在心，也没直接喷火，乐爸很上道，立即喊：“嫂子回来啦，我和小凤结婚了，以后望嫂子多多照顾。”

“应该的。”周嫂连连应了，丢下青菜跑去找干果，她对家里的事不上手，找半天才找到红瓜子。

周嫂心里有鬼，特别的殷勤，也很识时务的问周哥中午吃什么，得到老公的指示去宰杀鸡鸭。

周哥再愤怒，不想理老婆，但理智还在，为了不委屈妹子和妹夫，下厨去煮菜，中午饭整得特别的丰盛。

农村风俗，新嫁女回门当天不能在娘家吃三顿饭，更不能歇，乐家与周家离得那么近，自然不用住，吃了午饭，乐爸和周秋凤回乐家。

周哥觉得对不起妹子，他一力作主，将以前妹子养的鸡鸭鹅拿四分之三装笼，还将猪崽以及妹子买的三轮车一起给妹妹当嫁妆送去乐家，甚至还给搬去好几袋玉米和稻子喂鸡鸭。

周嫂心疼的在滴血，还得装着十二分的乐意，笑脸相向，别提有多痛苦。

乐爸不好意思，想把东西送回去，周秋凤拿出当家主妇的气势来，不客气的把哥哥送的回礼照单全收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021540"  chaptername="第八十章  回门">加入书签</a>
</div>
