    在扫视了一眼密密麻麻的凡人、不成熟的神与超级士后，凯莎将目光放在了杜卡奥的身上。

    “哦？这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你之后好像全部的事情都明白了。”凯莎高高在上的说着。

    杜卡奥这家伙个恐怖的战争贩子，很可能制造战争、恐怖的战争——就像曾经因为战争而被摧毁的两个神级文明“诺言之星和德文星系”的那场战争。

    很多毁天灭地的科技都来自杜卡奥的主张，她必须确认杜卡奥已经改变——不然就必须得连着他一起灭了。

    因为现在杜卡奥手中再一次有了一帮神——一帮可以毁天灭地并且心智还不成熟的神。

    为了保护正义秩序也为了保护已知宇宙的和平安定，这种掌握了强大力量的战争疯子必须被扼杀在摇篮里。

    除此之外，她还要对着新的一代诺星战神考校一番。

    新一代诺星战神已经拥有了那样强大的力量。

    而在这个获得强大力量的诺星战神在之前却是一个无法无天、恃强凌弱的地痞流氓。

    她必须确定他已经变好了，不然已知宇宙很容易出现一个恐怖的邪神——一个拥有弑星能力的神级流氓。

    “你是神圣凯莎？你们来地球来做什么？”看着天空之中的天使女王神圣凯莎，杜卡奥大声的问着。

    如果可以的话，他不想让天使介入地球——至少在发现恶魔之后不想。

    恶魔与天使的战争会彻底摧毁弱小而又脆弱的地球。

    天使与恶魔都不会在意地球。

    “给我一分钟来读一读（你到来之后）的地球。”凯莎并没有回答杜卡奥的问题而是自顾自的翻起了白眼。

    “恩……挺漂亮的世界。”看着地球，凯莎赞美到。

    “你们到底想怎样？”而现场唯一一个可以说得上话的杜卡奥再一次大声的喊着。

    “啊，到处都是战争、整个历史都是战争…战争…战争，死亡…死亡…死亡……难怪死神卡尔会对你们感兴趣。”在读完地球那如同战争史一般的历史，凯莎感慨着。

    但她知道这些战争和杜卡奥没有多大的关系——这个战争狂人可能真的改变了。

    至少在诺星战神拥有那强大力量之前是这样的。

    “你们不就是为（与恶魔的）战争而来吗？”看着高傲、高洁的天使，曾经读过天使发家史的杜卡奥大声问道。

    天使与别的文明之间的战争、天使与天使之间的战争比地球上的战争要残酷和恐怖得多、也比曾经的德诺要恐怖得多。

    至少德诺在战争的时候没有灭掉别人的星球——烈阳除外，那是复仇反击。

    “为战争而来？高估自己了吧？我们犯不着用战争来跟你们扯淡。”凯莎高傲的说着。

    只要她们想，她们中的任意一个天使都可以在（河神不出手的情况下）一个小时内彻底将整个地球核平。

    听着神圣凯莎的话，在场的战士们只能紧紧地握住拳头——因为知道她说的是实话。

    可以用肉身在宇宙中穿梭的超级文明——地球根本没资格和她们谈战争。

    除非，刘闯能熟练的掌握那把金斧头的力量，又或者华夏的那个计划能完成两个阶段。

    “喂，谈判得有谈判的样子……”看着高傲的凯莎，杜卡奥只能若显无力的喊着。

    听了杜卡奥的话，凯莎略显不屑的笑了笑：“谈什么判？与你通话完毕，杜卡奥。”

    现在的杜卡奥还有地球根本就没有和天使谈判的资格——地球都太过于弱小了，在避开不会飞的诺星战神后，随便一个天使战士都可以完成对地球的洗礼。

    虽然那个孙悟空有些缠人，但也仅仅是有些缠人而已。

    在这些神成长起来之前，地球根本没有资格和天使、又或者其它任何一个神级文明谈判。

    “报告女王，捕捉到了莫甘娜和其麾下的具体位置……如果现在执行满威力天刃审判有可能将恶魔再度击溃，但是会伤及地球居民。”

    在凯莎的身边，彦成功的找到了莫甘娜所在的位置。

    听着彦的话，凯莎笑着说道：“选择权可以交给人类自己嘛。”

    她准备对有着强大力量的诺星战神进行考验。

    至于银河之力？她在看了天河市战役和一些关于葛小伦日常的信息之后，并无法将天使的未来放在他的身上。

    虽然她总是说这要给年轻的神一些时间，但这说终究只是说说。

    ……

    看着准备在地球上执行天刃审判的天使，杜卡奥沉默了一会，之后下达了决心。

    “停！停下！”他决定阻止天使的天刃审判——因为这一招天刃审判并不可能击垮莫甘娜。

    如果莫甘娜真的这么好打的话，天使与恶魔之间也就不会出现这么多次“圣战”了。

    如果莫甘娜真的那么好消灭的话，那莫甘娜根本没有机会在天河那里复制出两把恐怖的邪恶兵器。

    天使的这次行为只能白白的消耗地球人的命和地球的士气如果不对天使的行为进行阻止的话，地球的士气将会彻底烟消云散。

    “给俺老孙住手！”看着说要轰炸地球的天使，孙悟空好像看到了一千多年前的天道。

    “你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止。”在得到了杜卡奥和孙悟空的双重阻止下，凯莎淡然的说着，像是在称述事实——就如同在说“太阳是从东方出来的”一样。

    之后，她再将自己的目光放在死死盯着自己的诺星战神身上。

    看着那一丝丝流露出暗红色粒子的金色斧头，手中握着金银银翼群的凯莎非常的淡定。

    有着金银防御性银翼群的她能很好的保障自己和护卫天使们不会被刘闯的那把斧头伤到。

    “刘闯，你是新一任的诺星战神，未来的神——你应该学习如何像神一样来做出选择了。”

    听着凯莎的话，刘闯有些懵了——这啥情况？怎么突然扯到我身上了？

    她这是要干什么？是想要挑起我们的内讧吗？

    真卑鄙啊。

    “刘闯，不要答应他们。”在刘闯的身边，孙悟空连忙喊着。

    他不允许任何人再以任何的理由对他脚下的这颗星球进行轰炸。

    刘闯看了看猴哥、又看了看巨峡号上的每一个战友。

    他想打，但他觉得自己没资格决定要不要和这群“天使”打——他只是一个兵，命令应该让长官们来决定。

    现在如果打的话，很容易给地球、华夏造成难以接受的损伤。

    他现在不是逞一时之快的流氓，而是属于国家的长城一号。

    “早点做决定吧，诺星战神。”凯莎看着沉默的刘闯说道。

    “刘闯，不要同意，把命运交给国家。”看着正在被凯莎“蛊惑”的刘闯，杜卡奥连忙说着。

    之后，杜卡奥下达了“三段弑神”的命令。

    “明白，去你丫的狗屁天使！”听着杜卡奥说要准备“弑神”，刘闯一边飞一边喊着。

