    次日，青木洞天中，众人齐聚在灵湖前，李时安排好一切后，抱拳道：“如此就有劳各位了。”说着眼光扫过众人。

    在与刀万明的目光相遇时，他眼中露出一丝尴尬的神色，心中暗想：昨日真是失态，竟喝大了，还枕着他的肩膀睡了一宿。想到这里，神色更加不自在。

    赵琪看了看他们两人，神色欲言又止，最后还是随着众人一起走了，李时看着她的背影，暗自叹息：还是交给时间吧。

    挥手间，洞天被他关闭了。灵湖前，灵气成雾的湖面之上，一个硕大的紫色玉球出在空中，湖水翻涌间，小青猛地冲出湖面，带起的水花落下，如下了一场灵液大雨。

    三丈来长的蛟身，青鳞闪耀，头顶犄角神异无比，好一头神骏的大蛟，围着那玉珠在灵雾中游弋，如青龙戏珠。但小青只有四爪，只能称之谓蛟。

    看着那滴滴转动不己的玉球，李时心潮彭拜不己：“小青吞下这颗灵珠，应该就可以进化成龙了吧，那不是说离回家就不远了吗？”他捏了捏拳头，默默地为自己加油。

    手中青光闪过，诛仙剑斜指地面，猪猪现出身影，伸了个懒腰，一尾巴扫在他脸上，气鼓鼓的：“大清早的叫醒人家，你想干啥？”说着看到湖面灵雾中那若隐若现的玉珠。

    “哈哈哈。”狂笑声传来：“我不是猫，但你是真的猪啊。真要是斩开了这灵珠，小青怕不是会和你拼命的。”

    沟通下李时才知道，现在己不需要再斩开这灵珠了，需要小青自己吞下，慢慢的吸收炼化，静静的等待化龙的那一刻。如若真的斩开了，反而会因为一时吸收不了，多数精华都会浪费掉。

    李时心中一阵后怕，浪费掉什么的不可惜，如果小青化不了龙，自己回家的希望怕是会就此断绝。白了一眼肥硕的猪猪：“你故意不早说的吧，破猫。”

    话音未落，无敌猫猫拳己招呼到他脸上，洞天中，一青一橘两道如鬼魅般的影子到处窜动，你挠我一爪子，我薅下你身上的一撮毛。

    小青落下，只留一个脑袋浮在湖面之上，铜铃大的双眼中流露出向往的神情：“什么时我才可以离开这里啊，好羡慕他们啊。”

    少时，他故意卖了一个破绽，被猪猪一把撩倒在地上，只见她得意的坐在李时胸前，只留下一个后脑勺给他，粗大篷松的尾巴在他脸上扫来扫去。

    猛的打了一个喷嚏，一把将她呼啦了下去，李时坐起身来，看到湖中小青渴望的眼神，心中一痛，朝它招呼道：“小青，来！”说着，张开了双臂。

    呼啦，青蛟冲出湖面，一道青影直奔他而来，空中又下起了一场灵液雨，巨大的蛟身一下将他又重重的压回到在草地上，长长的舌头不停的舔着他的脸，灵液糊的满脸都是。

    “好了，好了，你变小点啊！”李时一边挡住脸，一边说道，那灵液流到口中，灵力竟出乎意料的浓郁，比修炼吸收的效果更好。

    小青闻言，轻轻的退到灵湖中，大眼睛呼闪呼闪的看着他，发出阵阵哞哞的鸣叫声，心底传来它委曲的意念：“现在变不回去了呢，只有化龙之后，才可以再变化。”

    “这样么！”他脸上露出诧异的神情。指了指灵湖上空那在灵雾中转动的灵珠：“那你赶快去炼化了吧。”

    青蛟犹豫了片刻，从心中发出意念：“吞了它，我就会沉睡最少一年呢，到时就看到不你们了，我还想和你们多呆一会呢。”

    李时心中一片温柔，走到湖边，摸了摸它的头：“没事的，那就多呆几天，也不急在这一时半会的。”

    接下来的几天里，一人二兽在洞天中撒了欢的各种玩耍，尽情的宣泄心中的欢乐。

    灵湖岸边，猪猪坐在李时肩头，湖中灵液翻腾间，小青冲出湖面，哞哞声不绝，转头看了湖边的那两个身影，猛的一甩尾，冲入灵雾中，一口吞下那转动着的玉珠。

    空中灵雾被搅动着，风云涌现，青蛟身影翻滚不休，好像承受了巨大的痛苦，扭躯的身形缠成了麻花状，心中响起了安抚的声音：“小青坚持住，加油，我们都在你身边的。”

    这声音仿佛给了它他巨大的力量，青蛟双眼猛的一睁，尽余长凝实的青光从眼中迸发，看了看岸边，“昂！”巨大龙鸣声在洞天中回荡起来，动人心魂的情绪弥漫在李时心间。

    随着龙鸣声响起，洞天中如发生了百级地震，晃动得起了残影一般，以他地仙圆满的修为，都只觉得如海上风暴中的小船，随时都有覆灭的危机感。

    青蛟在还在云雾中翻滚着，腹部鼓起了一个大包，像心脏一般，咚咚的跳动着，那巨大的声响让人心神发紧，好像马上就会全身血液喷发而出，爆体炸开。

    诛仙剑飞出体外，颤动不休，猪猪闪身冲入剑身，才堪堪稳住躁动的仙剑，一双猫眼透过剑身，神情严肃的盯着空中的青蛟：“加油，坚持 ，你一定行的。”

    李时凝起全身灵力，五行炼体的实力全力展开，镇压住体内的爆动，眼中现出忧色：“化龙这么痛苦吗？小青，你要加油啊，这龙门一旦跨过，从此就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了啊。”

    青蛟仿佛听到他的鼓励声，哗啦一声，腹部大包破裂，青色的血雨洒在灵湖之上，传来阵阵馨香，腹下一只青色爪子伸了出来，原本鲜血淋漓的蛟身，瞬间恢复如初。

    “昂！”这次的龙鸣之声在洞天中回荡不绝，荡人心志，让人听了只觉心中豪情万丈，再也没有什么困难是不可战胜的，再高的山峰也有蹬顶希望，从此天下无难事。

    李时平复了心中的激动，只见那空中的青龙迎风长到了足足九丈九，一颗金色的珠子从腹中飞出，无数灵力狂涌而去，他喃喃的道：“这就是传说中的龙珠吗？真是耀眼啊!”

    一龙一珠在云雾中调皮的戏闹着，洞天中灵力几乎被吸尽了，青龙才一口将金珠吞入腹中，就在这时化龙成功，刹那间整个洞天天花乱坠,地涌金莲，异香阵阵。

    就在这一刻，大明境内，无数民众不约同的向着青山盟这边望来，身体一阵轻松，牢笼好像被打开，心中无数希望升起，强大的念力直冲九宵。

