    “来，试试它！”

    李兵兵和王晶花的表情都很凝重，因为刚进董熹的办公室，对方就“淫笑”着拿出一件衣服。

    两人互相对视一眼，还是王晶花开口了：“董导，这是怎么个意思？”

    “哈哈，是我唐突了。”董熹摸着头笑了笑，自己也是被范兵兵气糊涂了。

    “李小姐不是来试镜的吗？正好我这里有一个不错的角色。”董熹举着衣服，开始卖力的忽悠起来。

    什么女二号之类的话，跟不要钱似的往外蹦。

    他说的也不算作假，女杀手这个角色确实算女二号，毕竟比她戏份还长的女角色，就只剩下五人组里的霸王花！

    “哦～”听到这话，王晶花来精神了，她今天领着李兵兵来，其实就是继续混个脸熟。

    她当然知道因为霍斯燕的原因，董熹一直对她有意见，连带着旗下的艺人也遭了殃。

    虽然在陈道鸣的撮合下，两人算是一笑泯恩仇，但是隔阂还是存在的。

    所以王晶花经常来董熹面前转转，秀秀存在感，毕竟伸手不打笑脸人。

    就算董熹如寒冰般冷酷，也终会被自己所融化，这不收获的季节来了。

    王晶花朝着李兵兵点点头，那意思是也很明确。

    “瞧见了吧，努力去舔，早晚会被接纳。”

    李兵兵表情阴晴不定的看着董熹手里那件衣服，怎么瞧也觉得色气满满。

    她不动声色的朝着王晶花示意，而王晶花也熟练的接过话茬。

    “导演，这衣服是？”

    “哦，这个我愿意称它为黑色战衣。”董熹举着皮衣开始推销起来。

    大概意思就是穿上这件衣服，绝对会给观众留下深刻的印象，一炮而红的概率很大。

    然后，王晶花就被说服了，她还主动劝着李兵兵。

    “兵兵啊，你看这衣服多么的光滑细腻，摸起来手感好棒的！你换上试试。”

    “在这？”李兵兵环视办公室一圈，脸色已经不能用难看来形容了。

    董熹刚想开口提醒有个小房间，就听王晶花继续劝道：“有什么关系，又不让你脱光光，也让董导欣赏下你的身材嘛～”

    李兵兵沉默了，让她在一个男人面前换衣服，她还是做不到。

    女人是很奇怪的生物，可以大庭广众的穿着泳衣招摇过市，却对内衣严加防范。

    或许在她们的认知中，泳衣和内衣完全是两码子事。

    “李小姐，不用担心，里面有一间小卧室，你可以进去换衣服。”这时候，董熹知道自己要站出来了。

    如果李兵兵自愿脱光，他也不用装什么正人君子，用欣赏的眼光看待就可以了。

    既然人家不愿意，董熹自然不会强求，他又不是没见过女人。

    别忘了，他可不是处男！

    李兵兵拿着衣服眼神复杂的看了一眼董熹，就进去了小房间。

    而董熹则和王晶花聊起了家常，比如楼下有一间包子铺，公司还有一顿能吃八个包子的女职员。

    “等等～”董熹忽然反应过来，贾铃为什么看起来变胖了。

    而进入小房间的李兵兵环视了一圈简陋的设施，唯有一张席梦思大床看起来还不错。

    “呸，老色胚！”李兵兵翻了翻白眼，也是正经人谁在办公室里放床啊。

    说话间李兵兵伸手脱掉自己的上衣，她今天的打扮很简单，走的是飒爽帅气的风格。

    听说董熹的新戏是警匪题材，所以她才选择展示自己帅气的一面。

    拿起连体皮衣，李兵兵犹豫了一下还是套了上去。

    “吱～”的一声，小房间的门从里面推开，董熹和王晶花停下了聊天，默契的看向门口。

    “……”李兵兵扭扭捏捏的站在屋子里，不肯出来。

    小房间里没有镜子，但是这种衣服紧贴身体的感觉，让李兵兵觉得很羞耻。

    “呼～”深吸一口气后，李兵兵还是迈步走了出来。

    衣服自带的皮靴踏在地板上，仿佛敲打着节操。

    王晶花已经长大了嘴，不知道说些什么，她有心理准备这件衣服会很炸，但没料到会这么的炸！

    皮衣整体采用的是漆皮的工艺，让其看上去十分的光滑发亮，而紧身的设计也让穿着者身体的曲线一览无遗。

    感觉就和没穿衣服似的，也难怪李兵兵心里有落差。

    而董熹则站起身来靠近李兵兵，围着她转起了圈。

    感受着董熹肆无忌惮的目光扫视，李兵兵特别想捂住身体的重要部位，此时她感觉自己就像是一件货物。

    再被买主定价。

    “扭一扭。”突然董熹的声音在她耳边响起。

    “扭一扭？”李兵兵的声调忽然变高，蕴含着一股怒火。

    “嗯～”感受到对方语气不太好，董熹疑惑的抬起头，然后对上了一双略带杀气的眼神。

    “我的意思是你走一下猫步。”董熹连忙解释道，他也反应过来刚才的话有些轻佻。

    “哦。”李兵兵这才反应过来，强忍着内心的不适感，在办公室走了一圈。

    董熹这才满意的点了点头，李兵兵的身材很好，虽然是对A，但是腰腿比例很棒，让人可以将目光集中在她的一双美腿上。

    “董导，怎么样？”王晶花也开口询问道。

    “不错，虽然有些小，但是可以垫垫东西嘛～”董熹摸着下巴脱口而出。

    李兵兵觉得呼吸瞬间急促，也不知道是不是皮衣勒的。

    反正她觉得董熹的话虽然伤害性不大，但是侮辱性极强！

    所以她绝对不会原谅对方。

    不知道自己上了李兵兵黑名单的董熹，兴致勃勃的给王晶花描绘了一番美丽的前景，他也看出李兵兵有些犹豫，害怕对方放弃。

    最终，在王晶花的强势干扰下，李兵兵签下了合同，正式加入《奶茶特攻队》剧组。

    而港岛那边韩彬也传来好消息，董熹看好的反派人选，同意加盟电影。

    至此，《奶茶特攻队》的主要演员都已经集齐，剩下的大多数只是一两场戏的配角。

    比如董熹剧中的媳妇，就是由朱圆圆客串扮演。对于自己这个干姐姐，董熹一直想要再合作一番，但是碍于对方没有档期，一直找不到下手的机会。

    此时，水到渠成，终于完成了和干姐姐的银幕合作。

    一本满足。

    演员确定以后，就是拍摄场地的选择。董熹这次打算为家乡做些贡献，将电影的拍摄挪到青鸟市。

    现在孙海平正在和那边沟通，争取到地方更大的支持力度。

    现在万事俱备，只欠东风。

