    这件事没过多久，便在江湖上传开，一艘神秘的船只，也渐渐进入了人们的视线。

    人们只知道这是一艘从龙国出发的船只，至于要去哪里，没有人知道。

    只是这一路上走到哪打到哪，如入无人之境，让这些海上势力可谓是闻风丧胆。

    周建唐没想到，这艘船竟然就是林阳的。

    现在他算是明白了，林阳为什么会突然离开达斯前方罗曼。

    据手下说他们是要为一艘船输送给养资源。

    而且他还让手下去查这艘船跟林阳的关系。

    现在明白了，原来这艘船就是林阳的。

    船只从龙国出发，这一路上进行了过关斩将经历无数战斗。

    想来是船上的各类给养用完了吧，林阳这才去输送资源。

    同样的，欧盖佣兵集团的尼克，则是负责运送武器方面的支援。

    欧盖佣兵团，过关斩将打到这里来的那艘船只，还有撒旦何萧。

    正是三方聚集在一起实力最强的时候。

    不巧的是，他们正好选择在这个时候对人家林阳下手。

    别管你派出多少人，在如此强大的力量面前。

    去多少人，就得死多少人。

    “周老你不用怀疑我说的这些，因为在海上的时候，一直都是我在对付林阳。”

    “我的这只手，就是那个时候在林阳面前被废掉的。”

    “没错，你周老的确实力不凡，在这世上也有不弱的名声。”

    “可你也不会想象到林阳有多么的强大。”

    “现在他的身边就只有何萧和李忘影两个人，能做的事情非常有限。”

    “可如果等到他们的船只开到这里，五百名绝顶高手下船来到达斯。”

    “呵呵，到那个时候，周老还能有什么办法。”

    “一个拥有三大佣兵集团信物的人，周老认为自己有多大把握能在船只到来之前除掉林阳。”

    周建唐沉思下来。

    林峰说的不无道理，而且正中他的下怀。

    周建唐虽然是傲了点，但也不傻。

    能在应天正身边混到如今地位，能成为应天正左膀右臂一样的人物。

    怎么可能会像林创一样的傻呢。

    “那照你的意思呢？合作吗，你要怎么合作。”

    他终于是有了要合作的意思。

    林峰眉头一挑，不出意外，他说动了周建唐。

    “没错，我们有共同的敌人，合作是最好的选择。”

    “至于怎么合作，我希望得到周老所有资源的支持。”

    林峰说道。

    “我的所有资源，为什么，或者说凭什么。”

    周建唐冷着脸说道。

    “就凭，我比周老了解他，就凭，我比周老你的把握更大。”

    林峰也不谦虚，直接了当的说道。

    周建唐沉思下来，显然是在权衡利弊。

    一夜时间过去，第二天清晨，起床后的林阳来到窗前打开窗户呼吸着新鲜空气。

    身后，是苏羽柔走来，在他身边站下。

    “原来，你还是个如此厉害的杀手。”

    苏羽柔轻声说道，她言语间有些感叹和无奈。

    或许她做梦也不会想到吧，这个一直以来陪在自己身边的人。

    竟会是一个杀手。

    如果说以前，提到杀手这一类的词，她一定会感到不可思议，甚至是害怕。

    这种词对曾经的那个每天工作上班的乖乖女来说，太遥远了。

    但跟随在林阳身边经历了这么多之后，她似乎觉得这些也没什么大不了。

    “你不是知道我的身份吗，我的身份比较特殊。”

    “我曾经在海外执行任务，就必须要有一些其他的身份来做掩护。”

    “至于什么撒旦，当初只是为了掩护身份随便起的一个外号。”

    “想不到如今却成了名人。”

    林阳也是感动无奈。

    苏羽柔轻轻点头，曾经的林阳的确向她透露过自己的身份。

    是什么，龙国特级安保员。

    也正是因为这个含糊不清，却看上去很厉害的身份。

    让她开始对林阳少了许多猜测。

    不管林阳做什么，她都不会觉得奇怪。

    “那周建唐呢，你准备怎么处理他。”苏羽柔有些担心的问。

    林阳明白，她是在为应家担心。

    周建唐和应家的关系不一般，说到底这件事还是因为她而起。

    事情发展到现在，她一直都觉得心里很不踏实。

    虽然，在这件事情中她并不认为自己有错。

    “放心吧，我答应过应天正，我会让他活着的。”

    “但是他身边的人，或者说派来杀我的，就不会有什么好下场了。”

    林阳轻声说道。

    就在这时，房门被敲响，打开后发现是苏羽柔的助手小楠站在门口。

    当然，现在的小楠已经不再是助手，因为苏羽柔也不再是应氏集团的人。

    “羽柔姐，刚刚几个合作商打电话来，他们说想请你吃法。”

    “哦，还有林先生。”小楠轻声说道。

    “合作商？你是说，是应氏集团在达斯的那些合作商？”

    “可是，我已经跟公司没关系了，他们见过有什么用。”

    苏羽柔感到诧异。

    “是的，他们说会支持羽柔姐你的。”

    “而且还说，林先生也一定要去，在这件事上，他们一定会支持我们的。”

    小楠再次说道。

    苏羽柔沉思片刻，而后转头看向一旁的林阳。

    显然是在征求林阳的意见。

    “既然人家要去，那就去吧，盛情难却嘛。”

    林阳倒是很淡然的答应了下来。

    下午时分，一则消息很快在达斯商界传开。

    那就是，应氏集团在达斯的所有合作商，将会从今天开始，断开一切合作。

    此消息一出，顿时在达斯引起了轩然大波。

    也成了无数人口中议论的话题。

    可以说，应家在这里可是全指望人家这些当地合作商的。

    如果没有这些人，那他们公司一定会造成相当大的损失。

    林阳和苏羽柔二人在小楠的带领下，来到达斯一个很是豪华的酒店里。

    这里，便是今天这些合作商们要宴请林阳和苏羽柔的地方。

    三人一路来到酒店二楼的一个大厅里。

    此时的这里已经有了非常多的人，也全部都是达斯的名流们。

    其中许多人，苏羽柔也都是相当熟悉的。

