    江道心头汹涌，道，“在阴司之内，你们发现了那具神尸和天皇弓？”

    “是的，阴司之内，一片破败，充满死气，早已经没有了任何阴司官员，曾在古籍记载中，阴司之内存在十大天子、牛头马面，可惜现在的阴司找不到任何十大天子存在的痕迹，里面像是经历了一场可怕的大战！

    而那具神尸是站在阴司废墟中的，双腿屹立，已经不知道站了多少年，至今不倒！

    那口天皇弓则是坠落在一处碎石间，只不过这天皇弓却弓弦断裂，似乎遭遇过破坏，但即便如此，我老佛寺和大西南联盟的高手，也无一人能够拿起！”

    这位玄字辈高僧玄悔大师，开口说道。

    “天皇弓的弓弦断了？”

    江道露出惊讶，“难道你们老佛寺这么多高僧都没人能拿的起那口天皇弓。”

    “是的，天皇弓是远古时期，守夜人中的王者所用神弓，又被称为大地神弓，曾经射杀过邪神，不是任何人想拿就能拿起的。”

    玄悔大师说道。

    “说了这么多，我如果帮你们守住机缘，你们能给我什么好处？”

    江道语气一沉，再次回到了之前的问题上。

    “我们愿意出两株须龙草，外加三颗极品蜕凡丹，不知江前辈以为如何？”

    玄悔大师说道。

    “蜕凡丹，这是什么东西？”

    江道询问。

    “蜕凡丹是我老佛寺所独有的一种无上神丹，整个大虞天朝，除了我老佛寺，其他任何势力都炼制不出来，服下一颗就可以让人的血脉发生蜕变，从此脱离肉体凡胎，可以达到肉身成圣的地步。”

    玄悔大师说道。

    “肉身成圣？不见得吧。”

    江道露出冷笑。

    如果真能肉身成圣，这玄悔和尚在几天前的晚上能被自己一掌重伤？

    不过！

    这玄悔和尚的实力确实非同一般，而且肉身坚固，远超他所遇到的任何人。

    那天晚上连他都差点吃了大亏。

    “一颗蜕凡丹虽然不能让人肉身成圣，但是增强肉身绝不是问题，三颗蜕凡丹下去，可以将你的肉身起码增强五倍，我想这个条件，江前辈应该不会拒绝吧。”

    玄悔大师说道。

    “增强五倍？”

    江道眼瞳微缩，露出惊色。

    这老佛寺的宝贝未免太多。

    先是须龙草，又是蜕凡丹。

    以他现在的肉身，若是在增强五倍，那简直不可想象。

    一时间，江道的心头迅速衡量起来。

    “能带我先去那处机缘之地看看吗？等我看完再做决定如何？”

    江道平静开口。

    “这…”

    玄悔和尚心头犹豫，片刻后点头道，“可以，江前辈既然想看，我便带前辈去看看就是。”

    反正那处机缘，单靠他们根本不可能守住的。

    现在不让江道看，后面群雄一同涌入进去，他们同样拦不住。

    不如现在就让江道看看，也好尽快拉拢江道。

    “江前辈，跟我来吧！”

    玄悔和尚说道。

    他们长身而起，当即向着外面走去。

    期间江道一直跟在玄悔和尚身后。

    一路穿过，再次见到了不少除灵人。

    他们聚在远处，唧唧咋咋，各种议论声不断响起，还在议论着之前的轰鸣。

    江道一路走过，目光大致从远处人群看了一眼。

    只见神级高手，密密麻麻，当真是多如狗。

    这老佛寺早晚会成为一个巨大的漩涡。

    时间不久，他们终于穿过数个回廊，来到了后山区域。

    沿途之中，有好几拨慧字辈的僧人责拦在路卡，不过一看到玄悔和尚过来，这些慧字辈僧人不敢多问，连忙开始放心。

    “江前辈，就在前方！”

    玄悔和尚开口。

    江道目光扫视，只见前方浓密的山林内直接出现了一片巨大的开拓地带，山石崩塌，草木断折，存在了一处巨大的矿场。

    不过此刻的矿场却异常凌乱。

    就好像不久之前曾爆发过地震，四面八方的建筑物全都被震塌了。

    原有的矿洞也已经塌陷不少，只剩下了三四个。

    每一个矿洞四周都站满僧人，神色警惕。

    玄悔和尚直接引着江道，进入了其中一个矿洞。

    眼前的矿洞异常漆黑，深不可测，走在其内，可以清晰地感受到一阵阵冰凉阴森的气息，源源不断从四周传来。

    江道眼神暗凝，天师神眼已经第一时间施展开来，目光呈现暗金之色，漆黑的山洞顿时在他眼中如若白昼。

    就这样，他们一路深入。

    也不知过去了多久。

    终于前方的阴冷气息更为浓郁。

    在江道的目光中，可以清晰看到一缕缕黑色魔气源源不断的扩散而出。

    一个巨大的裂缝出现在了前方。

    透过裂缝，可以清晰地看到里面充满断壁残垣，处处白骨，弥漫着异常阴冷可怕的气息，就好像一处恢弘的世界曾在这里毁灭一样。

    江道的心头暗暗吃惊。

    阴司！

    这个世界果真存在阴司！

    这就相当于前世神话传说中的地狱。

    两人直接穿过裂缝，顿时可以清晰地感觉到一股异常强大的吸力，撕扯着他们的身躯，将他们向着下方裂缝拉去。

    两人身躯一闪，直接穿过裂缝，向着下方稳稳落了下去。

    砰！砰！

    脚掌落地，发出轰鸣。

    江道的神色异常凝重，落地刹那，立刻抬起脚掌，踩了踩脚下地面，随后抬起头来，继续看向头顶的裂缝。

    从这里向着上方看去，只见那条裂缝距离他们极远。

    大概有数百米高！

    “江前辈，老衲之前第一过来，和你的表现也是一样，根本不敢相信传说中的阴司真的存在。”

    玄悔大师叹道。

    “那具神尸和天皇弓在哪？”

    江道收敛神色，开口询问。

    “就在前方！”

    玄悔大师开口，向着前方走去。

    江道当即跟在身后。

    只见沿途所过，到处都是古老的建筑物，一栋栋一层层，多数已经崩塌，建筑物下还有成片成片的尸体。

    再往远处，则是一株株乌漆嘛黑的怪异古树，张牙舞爪，像是一个个惨死的幽灵。

    忽然，江道听到前方传来细微的谈话声，目光一闪，向着前方扫去。

    “你们还邀请了其他人？”

    “是的，大虞天朝的皇室和神武门的高人。”

    玄悔大师低语。

    “你们和皇室合作了？”

    “这也是逼不得已。”

    玄悔和尚苦笑。

    事情闹到了这种地步，天下皆知，他们如果不找一些强大盟友，只怕老佛寺千年的传承也顶不住群狼环伺。

    尤其是南天盟！

    南天盟的老祖，有神级九转的实力！

    一旦出现，无人能挡！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>