    看着两名摇光大圣消失的背影，圣灵嘴角流露出一抹得意的笑，紫山是无始成仙地，他怎么可能就这般让给旁人？

    “希望你们去了，一无所获的时候，不要急的跳脚！”圣灵自语道。

    他与那老者兵分两路，一路入紫山，一路入不死山脉，紫山那里危险内藏，不过跟着圣体却是问题不大，拖延这么久的功夫，相信紫山之内的宝物已经得手了。

    至于不死山的话，这里外围有当年无始大帝布下的禁制，虽然历经岁月更迭，帝阵早已经破损不堪，但也不是那么轻易便能打入的。

    认真说起来，此番还真是多亏了摇光圣地，若不是这一脉助他，单凭他二人，哪怕俱是大圣，想要打败此地的守护者以及瑶池圣地，也是极为头大的事情。

    “张家的后代，终究是没落了……”

    圣灵叹息了一声，看向了躺在地上无法动弹的张五爷，道：“我幼时曾随前辈来过此处一遭，那时的张家虽然也没有源天师，不过像你这种能操纵源阵的人也有好几位，我等根本无法奈何的了这源阵。”

    他记得很清楚，那时张家的后辈以一种车轮战的形式，硬生生的将他二人消耗到力竭，要不是他们带了重宝，只怕就在此处喋血了。

    “大帝……大帝的道场不容亵渎……，你们……会遭报应的……”

    张五爷说话很吃力，在毫无战斗力的情况下，他依旧想依靠守护住紫山和不死山这两块帝土，不叫他人踏足，这是他张家世世代代的职责！

    “前辈……”

    叶凡有些痛苦的握紧了双拳，有些痛恨自己的弱小，他真的很想救张五爷，可是局势崩坏如此，以他的实力，眼前的圣灵吹一口气只怕他都抵御不了，根本无能为力。

    仙金圣灵眸中挂了几分讥讽之色，他冷笑道：“大帝的报应吗，无始和元天帝早已经不在此界，又如何能报应到我？便是今日我不入这两片帝土，来日他们布置的后手都随着时光湮灭了，单凭你们张家能守得住这两地吗？”

    “大帝的神……神威……，岂是……你能……揣度的……”

    张五爷虚弱的反驳，在他眼中，无始大帝无异于真神一样的人物。

    事实上也确实如此，以无始大帝的道行，可以追溯时光长河，看清楚一角未来，日后未必没有可能隔着岁月长河斩杀敌人。

    “不是揣度，而是事实！”

    仙金圣灵通体神光萦绕，圣洁非凡，他极是自傲的道：“无始已经是过去了，未来的时代属于我，终有一日，我会比他更强，与他在仙域会面，终结所有的恩怨！”

    以他的跟脚和资质，完全是有资格说这句话。

    作为一尊仙金圣灵，遍数万古岁月，又有几个人能敢言资质能胜过他？

    成帝对于他来说，不是触不可及，而是切切实实能达到的，甚至在成帝后，他的强大会超过一般至尊，这是因他无双的体质，他说的不算是大话。

    张五爷还待再言，仙金圣灵已然转身，不在理他。

    面对着那被禁制保护着的不死山，他眸光闪过一丝灼热的神采，道：“祖地，我来了！”

    嗡！嗡！嗡……

    话音未必，一杆又一杆阵旗自他体内涌现而出，插入到了不死山禁制上方，汇聚成了一座玄奥无比的大阵！

    大阵成形的刹那，整个北域的天地之力都开始暴动，大地开裂，山河摇动，整座不死山突然绽放出墨色的神光，山体的本源在与那座大阵遥相呼应，而隔绝在两者之间的那层禁制以一种肉眼可见的速度飞快的黯淡下去，随后在众人的惊骇无比的目光之中，轰然破碎！

    “天啊，破了，帝阵被破了！”

    “时光啊，果然是世间最犀利的神兵，无敌如无始大帝，他留下的痕迹也会被时光所磨灭……”

    很多修士都在感叹，与紫山内部凶险不同，不死山是由无始大帝布下了禁制守护悟道古茶树，不然的话，没有至尊坐镇的不死山，只怕早都被一群修士以各种手段祸祸的不成模样了。

    “不死神药！”

    有修士感叹，可同样有修士胆大包天，在大圣级别的圣灵注视下，依旧想要火中取栗，夺取那悟道古茶树！

    咻！咻！咻！……

    一道又一道的神光自源城中升起，极速朝着那悟道古茶树飞去，其中多以年老体衰的修士居多。

    悟道古茶树太过于让人动心了，这是能延续一世寿命，让人重新焕发生机的仙宝，不提它这份功效，单单是那能让人悟道的树叶也是足以让一众修士疯狂。

    约莫有几十名修士腾空而起，仗着诸般奇异神通，想要趁此大好的机会拼一拼，简直是视仙金圣灵如无物！

    “好胆！好胆！”

    仙金圣灵笑了，笑容中却满是冷漠，一群连仙台境界都未曾迈入的小修士，蝼蚁一般的存在，竟然当着他的面妄图得宝，简直是笑话！

    “你们找死，也怨不得我！”

    仙金圣灵冷哼一声，通体碧光骤然大盛，整个不死山上方那座大阵受到触动，无尽杀伐之气冲霄而起，便如一尊上古魔神复苏了！

    那些冲上来的修士没有任何抵抗之力，便被这一座大阵给绞杀殆尽，无一残存。

    左近还对这悟道古茶树尚且抱有念想的修士眼见这般残酷场面，瞬间都平息了蠢蠢欲动的心，这圣灵委实太过强大了，根本不是他们能窥测的存在！

    仙金圣灵冷漠的扫视了众人一眼，随后身形一晃，整个人从那高达万丈的巨人模样，骤然收缩，待落入悟道古茶树左近时，已经和常人大小无异，是一名精壮大汉，气概极是不凡。

    “是他！”

    看见这仙金生灵的人形，叶凡心中大惊，此人分明便是他在城外遇见的两人之一！

    结合刚才在紫山内无始大帝诛杀那老者的情景，一瞬之间，叶凡心中明悟很多，这两人一开始便不怀好意，接近他也是别有目的！

    “悟道古茶树，我圣灵一脉世代拥有的神药，今日，终又重入我的掌中了！”

    大汉看着那株生命盎然的古树，极是感慨的道……

