    这阴阳学宫看上去很可怕，可在杨辰看来，最多也只不过是拥有法相境修为的强者而已。

    这宁川是法相境前期已经是副宫主，想来那宫主也不过是法相境中期，不太可能是法相境后期。

    反正都已经杀死过一个法相境的玉萌萌了，杨辰对于这些法相境的强者还真的没有太多的敬畏之心。

    只要拿下幽冥宫，得到一些灵石，他的实力就能够快速提升，心中自然也就没有了那么多的顾忌。

    杨辰的话却是让所有人一愣，就算是那些内门长老都感觉杨辰的信心好像是有点太大了。

    甚至于不少人在面对那宁川的时候，都是满眼畏惧。

    来自上位者的威压，让他们一个个失去了战斗的绝心。

    “留下我？”宁川一脸古怪的问道？

    杨辰冷笑一声，也没有过多的废话，他身上的气势却是快速的增长，实力也是快速的提升。

    天门中期，天门后期...

    不多时，杨辰的修为便停在了那虚神境后期。

    此时的‘杨辰’，身上闪耀着红光，一对火红色的翅膀直接出现在了他的双肩，身体浮现在空中，目光冰冷，看向那宁川就像是看一个死人似的。

    他手中握着那把剑，一道道恐怖的气息在身子四周凝聚，恐怖的寒芒逐渐凝聚在了那剑尖之上，一股恐怖压抑的气息压在了所有人的头上。

    这是杨辰借助叶灵的力量，第一次展现在所有人的面前。

    “嗯？借力？邪门歪道。”宁川不屑的说道，可他身上的气势却是越来越盛，武器也出现在了手中。

    宁川的武器同样是一把剑，通体黝黑，却有着不错的灵光。

    突然，杨辰动了。

    一道道璀璨的剑意化为万千寒芒，附带着凌厉无比的肆虐剑意，以不可阻挡的气势，将宁川整个人都笼罩其中。

    在杨辰出手的同时，宁川身上的气势陡然一变，一个强大的虚影突然出现在了他的身后，正是宁川修炼出来的法相。

    那法相赫然是一个散发着无尽光芒的帝皇，头戴皇冠，身穿龙袍，犹如君临天下一般，俯瞰着众人。

    四周的灵气疯狂的凝聚在了那法相的身上，继而传递到了宁川手中的长剑之中，一股恐怖的气势在不断的攀升。

    犀利的神通光芒，倾泻而出，铺天盖地一般，直接冲向了万千寒芒。

    一时间，风声大作，空中不断传来炸裂的声音。

    那交战的余波向着四周倾泻而出，惊得其他人慌忙躲避，连抵挡的勇气都没有。

    那战斗的余波将交战两人的身影直接笼罩，其他人根本就看不清楚里面到底是什么样的情形。

    可突然之间，一道浩浩茫茫，弥漫着万古岁月的炙热气息陡然出现。

    那股强大力量所过之处，虚空坍塌，露出了空间裂缝。

    一股群星崩毁，天地倒转，苍穹震荡，诸天毁灭的无敌气势陡然出现。

    也正是这一股强大的威压，直接压的所有人跪伏在地上，心中惊惧不已，连抵挡的心思都没有，只能臣服。

    “饶命...”

    没有人看到宁川临死前那绝望的眼神，可所有人都听到了他临死前的呐喊声。

    那种对生命的渴望呐喊，让所有人心头一颤。

    等到烟尘散去，空中只有杨辰那负手而立的身影，哪里还有宁川的影子，只有地上的一些灰烬诉说着刚才所发生的一切。

    阴阳学宫，副宫主，法相境初期的强者，死。

    幽影一脸呆滞的看着空中的那个身影，她怎么都想不到，这年轻的过分的少年竟然这般强大，仅仅是片刻便将那宁川斩杀。

    不单单是宁川，杨雄，太玄圣地的其他长老，乃至于隐身在天空之中的师徒二人都惊呆了。他们一个个像是丢了魂似的，目光呆滞。

    天地之间一片寂静，只有那负手而立的身影，永远的刻印在了所有人的心中。

    “这是...我儿子？”杨雄结结巴巴的说道，满脸的难以置信。

    自己的儿子什么时候这么生猛了，竟然连法相境强者都能够斩杀。

    短暂的寂静之后，太玄圣地众人都发出了惊天的呼喊声。

    “辰少爷，威武。”

    “辰少爷，霸气。”

    “辰少爷，老娘这条命以后就交给你了。”

    ...

    不少长老都急着表忠心，杨雄听到之后不但没有丝毫不悦，反而一脸兴奋的说道：“这是我儿子。”

    杨辰目光冰冷的注视着幽影，手中长剑之上寒芒又快速的凝聚了起来。

    只要斩杀了眼前这个女人，整个幽冥宫便不足为据，整个贪狼道域即将成为太玄圣地的囊中之物。

    幽影身躯一震，面色苍白，一种无力感袭上心头。

    连那法相境强者都不是眼前这恶魔的对手，她只不过是一个圣婴境巅峰，如何是人家的对手。

    “圣主大人，小女子愿意臣服，我愿意解散幽冥宫，加入太玄圣地，只希望留下小女子一条小命。”幽影快速说道。

    只不过，他这一次说话的声音再也不是刚才的那种刻意伪装的声音，而是一个女人的声音。

    话音刚落，她便将自己身上的黑袍除去，露出了自己的真实面目。

    那还是一个女子，长相清秀，长发披肩，皮肤白皙，看上去就像是邻家大姐姐似的。

    “女人？”

    “幽冥宫的宫主怎么可能是一个女人，还这么年轻？”

    “她这么年轻，怎么可能掌握这么大的势力。”

    ...

    在那议论纷纷之中，杨雄却是眉头微皱。

    只要杀了这个女人，接管整个幽冥宫自然是花费不小的力气，甚至于还会出现不少的死伤。

    可若是有这个女人的帮助，他们自然是可以很轻松的将幽冥宫融入到太玄圣地之中，可问题是这个女人到底是不是真正的臣服。

    就在杨雄举棋不定的时候，杨辰却不知何时已经来到了他的身边。

    此时的杨辰，身上的种种异样都已经散去，和寻常一样，可那双眸子，却依然露出了精光。

    “父亲，这个女人应该是真心臣服。”杨辰低声说道。

    是的，杨辰查看了这幽影的人生剧本，很意外，他竟然是真心臣服，将幽冥宫让出之后，便直接离开了贪狼道域。

    甚至于她对杨辰的好感度竟然从负数变成了正数，足足三十六点，还不算低。

    难道是这个女人犯了花痴病，看到自己强大，便臣服自己了。

