    再次回到自己住了十年的家，眼前看到的尽是熟悉又陌生。

    诺伦抚摸着毫无人气的陈设，庆幸于手上未有灰尘。

    “他们……都离开了，连仆人都离开了。”金发遮住了半张脸，她双目无神看着手喃喃自语。

    “你……遗憾吗？”留里克问。

    她抬起头：“有一点，不过这就是生活吧。”

    “这里本就是你的家。哦，也是你我的家。”留里克随口道。

    “是这样，但这间房还是拆掉吧。”

    “拆掉？何必呢？”

    诺伦轻轻侧过脸：“这座长屋比起罗斯堡的建筑实在简陋。父母兄弟都去了不列颠，这间房我也没了留恋。”

    一股伤感扑面而来。

    “你是女伯爵，你来定吧。”

    “至少，拆毁它是以后的事。这个长屋很大，让兄弟们不要扎营，尽量都进屋住宿吧。”她说。

    留里克点点头，“也好。喂完了鹿，兄弟们都进屋。”

    本是旧巴尔默克首领的宅邸，现在住满了留里克的手下。

    这丝毫不显得怪异，只因留里克已经被留守的人们尊奉新的统治者。

    再说这间长屋，虽说留守的人们会安排人手进屋简单清扫，他们能做的也仅仅是这些。就譬如这座狭长的长屋，它的人字形房顶依旧覆盖着大量积雪，若不是它足够结实已经坍塌了。

    狭长而清冷的旧长屋里突然住满了人，诺伦的闺房本是更加冷清，而今终于恢复了人气。

    再次躺在自己的房间，睡在皮毯子拼凑的地铺，事到如今她反而觉得这样的睡眠方式的怪异不适。

    她放松身心，又下意识向自己男人的怀里凑。父母兄弟都在遥远之地，留里克确是自己目前唯一的亲人。

    她喃喃：“你我本该是今年举行婚礼，事情已经提前两年办完，可惜我是真的稚嫩。”

    “你……”留里克抚着她的金发，有如抚摸一只小猫，“你今天的表现像是一个贵族，只是有些不足。”

    “为何不足？”

    “缺乏一个贵族的气势。”

    “那你教我？”她嗤嗤笑到。

    “也许永远教不会。啊！可惜你是一个女人，我今天看到了，那些男人宁愿承认我这个罗斯人为新首领，也排斥你这个纯粹的巴尔默克人。”

    “无妨，做你的女人我很满足。”诺伦强作不在意，实则心里堵得慌。她又问：“我们停留多久？留里克，我本是很期待回来看看，可这里变得陌生，我现在想回去了。”

    “啊？这里是你的故乡啊。”

    “是，也不是。我还是想走。”

    “好吧。我给那些人三天时间，我们的确没时间耽搁，若是冰河融化了，我们返程之路必将艰难。我就看看他们明天能走来多少人，人数够了我们立刻就撤。”

    诺伦轻轻嗯了一声，就只剩下静静地呼吸。

    雪橇可没有减震，即便冰雪略有一点松软，大家这一路总是碍于颠簸被折腾得容易疲惫。

    物是人非，留里克的巴尔默克佣兵对现在住在老首领的宅邸，一开始他们是有些亢奋，现在尽化作鼾声。

    大家都很疲惫，这些噪音也无法干扰到留里克的休息。

    户外的积雪吸收了太多的响声，整个巴尔默克人的峡湾安静极了。

    不！在这安静的表象下，这个峡湾里的十多个小海湾，各个热闹非凡。

    从最大定居点得到了罗斯公爵的准信儿，滞留的家族的使者急忙划着船回各自定居点。

    获悉罗斯公爵在征召新的勇士，一众拥有体魄善于捕鱼的渔夫们纷纷行动起来。

    就譬如老布林歌德，这家伙回到自己家，哪管什么寒冷夜幕，他将睡觉的亲戚们邻居们召集起来，宣布罗斯公爵的要求。

    承认留里克做大家的新首领？此事去年就已经商讨通过，各个决意留守的家族都认同。大量依傍大家族居住的散户也被裹挟其中深表认同。

    给罗斯公爵打仗，去讨伐东方的一个敌人，胜利后参与者就能得到战利品！

    去不列颠种地？这件事也许已经全体跑掉的瓦斯荷比农庄的家伙们在行，咱们兄弟们可不在行。

    兄弟们最擅长的就是杀鱼和杀敌，所谓敢于杀死巨大的鲸，也敢于和强悍之敌拼命。

    老布林歌德家里，他转述留里克的命令当夜就是字面意义的一呼百应。

    一批渔民家庭，他们和布林歌德没什么亲戚关系，不过是依傍居住报团取暖造就了一个小渔村。

    如果说渔村有名字，那就叫做“布林歌德”罢了，布林歌德是该村儿的话事人而已。

    除了自家的亲戚子弟，依傍渔民还有九十多位站了出来，数量之众着实让布林歌德大吃一惊。

    他转述完毕，看着一群披着皮衣的年轻汉子咄咄逼人的双目，不禁想着这群人若是跟了留里克战斗，自己这个小定居点岂不是当场萧条了？

    老布林歌德把继承家业的长子拉出来，希望这小子说两句。可惜，这年轻人竟是支支吾吾。

    “蠢货，你倒是说话啊？”

    再看这长子，他如同便秘了好多天，拧着脸庞居然轻声质问父亲：“爸爸，你真的要让我带着这群兄弟去打仗？我，不是打架的料。”

    一听这个，老布林歌德火气上涌血压飙升。不过仔细想想，自己的长子就是这样的人，被骂做懦夫也不想振作。

    “算了。我让你三弟来。”

    一个即将十八岁的年轻人，名叫海拉菲德·布林哥德森。

    即便老三按照传统不能继承家业，老布林歌德可没有希望之前的战斗让自己的两个儿子都去冒险。

    老二比约恩·布林哥德森立了功并在不列颠掳了女人，开始另起炉灶建立自己的事业。那时候老三还过于年轻，想来现在该放手了。

    就像老布林歌德希望的那样，老三海拉菲德毫不犹豫抓紧这个机会。

    这年轻人无所谓寒冷，当着家人朋友们都面，撩开自己的皮裘，亮出自己的胸膛展露胸肌。

    即便他仍显得稚嫩，不过这结实的臂膀证明其人不啻为一个斗士。只是，他需要战功。

    既然三弟愿意令这个苦差事，长子长出一口气……

    一支百人队就这样集结完毕了？老布林歌德知道这支队伍离去的结果，因为他们一旦觉得山脉之东很不错，就带着家人彻底投奔罗斯。

    加之之前的那些去不列颠的移民，自己家之于巴尔默克的峡湾，一切都变得冷清。

    说来也怪，老马格努特号召对外打仗，这群渔民都不曾像今天这帮奋起。真就是罗斯的留里克有强大的号召力？

    老布林歌德不知道别的留守家族和广大的散户怎么想，自家所在的小村是如此，搞不好罗斯人真就轻易召集了一支大军？

    这一宿，庞大的征兵行动正顺利实施，留里克根本不逼迫他们卖命，大量男人亲自带上武器就要参军。

    这里固然有对英雄的尊崇，还在于做了留里克的永久佣兵，那稳定报酬胜过捞鱼百倍。

    这一夜，另一件大事也在发生。

    因为还有一批参与过征讨塔瓦斯提亚的男人，他们并未参与到对不列颠的新远征。

    现在，一群塔瓦斯提亚女俘被送了过来，这群男人立即去检查，扒开衣服检查刺青。一旦发现是自己的刺字，旋即就把女人带走。

    留里克绝不是送佛送到西，塔瓦斯提亚女人已经运抵，本地巴尔默克人想怎样，他无权去管更无义务去管了。

    这群女人滞留巴尔默克会过上怎样的日子，能否得到足够食物？留里克已经呼吁过本地有头面的人物接济一下，没有向巴尔默克盟友要这群女人过去半年的伙食费衣服费，他觉得自己已经非常太善良呢。

    那些被带走的女人立即与她们的新男人发生关系，加之之前的事情，闹得一夜的鸡飞狗跳。

    留里克浑然不知亦不关心，他只希望巴尔默克人中走出尽量多的勇士，自己再通过一番手段把他们改造成纯粹罗斯人。

    直到次日中午时分，越来越多的人划着长船航行于不冻是海洋抵达峡湾核心定居点。

    现在，留里克已经愿意把这个核心点命名为纳尔维克。

    大量船只冲上海滩，下来的尽是一群带着武器的壮汉。有的人直接跳进淹没膝盖的冰冷海水，无所谓寒冷，气势汹汹淌水上岸集结。

    许多人戴上铁皮盔或青铜盔，衣着多为灰色调皮革，盾牌的花色五花八门。

    他们并非乌合之众，站在地上就有一股凶狠气场。

    他们自发集结，很快就形成一支庞大的军队。

    留里克的确是太累了，当他进入休息就一觉睡到近中午。

    耶夫洛非常大胆地使劲摇晃自己的金主。

    “诺伦……诺伦，我还很困……”

    “大人，是我，耶夫洛。”

    “你？”留里克猛然惊醒，右手一通乱摸，“诺伦呢？”

    “她已经提前出去了。”

    “哦……不对！你，不该如此鲁莽。”

    “大人，容我谢罪。但是外面聚集了大量战士，你希望的事居然今天就完成了。诺伦已经在和他们交谈，他们就等着你出现呢。”

    “居然是这样！”留里克做梦都想不到此惊喜妙事，他急忙换好衣服，匆匆走了出去。

    阳光照在一顶顶金属盔上烁烁发光，还有大量束金发辫的勇士。他们自带武器，圆盾成群，立起的短矛成了小树林。

    初次见到这支武装起来武威逼人的战士，留里克估摸起他们的人数，只怕都能达到一千人了。

    不仅如此，由于昨日就放出了话，所谓罗斯雪橇队此行兼顾着贸易工作，一批货物数量不多，它们还是要就地卖出。留里克给予本地人的条件还是老一套，便是拿出制作好的盐充当货币来交易，而盐作为特殊的一般等价物，本次交易盐的价值仍被留里克宣布为“十枚银币一磅好盐”。

    故而这里也有一大群戴着头巾、扎着奇奇怪怪辫子的女人，以及一些乱窜的孩子。

    “是留里克大人！他终于来了。”突然有人扯着嗓子大吼。

    又有人亢奋大叫：“不要发呆了！向我们的大人行礼！”

    一切来得非常快，留里克看到了和一些衣着华丽的老家伙谈笑风生的诺伦，他更在意这成群的战士。

    战士们纷纷半跪行战士礼，盾牌树在身前，右手依旧扶着矛。他们抬起头，巨大护卫鼻铁片两边是充满希望的双眼。

    他们一开始言语很杂，很快汇总为整齐的一句话：“除了罗斯的留里克（Riurik af Russ）我们谁也不认！”

    瞧啊！听啊！这声音如此洪亮整齐，房顶的积雪都被震落。

    身为一介君主，最痛快的就是身临这样的场面，自己就是被战士们拥戴的统御者。

    留里克回忆一番，他记得马格努特那个了老家伙都未曾被他的族人如此敬仰。

    如此壮阔的场面，留里克索性拔出了剑：“兄弟们，我的确是你们合格的首领。我要带领你们从胜利走向新的胜利。现在我宣布，你们都是最纯粹的罗斯人！我认可你们做罗斯人！但是，你们必须通过一场胜利，向其他罗斯人证明你们的力量！”

    这一番话是留里克此行最关键的宣言，他在趁热打铁式的收编巴尔默克留守者。

    这些聚集而来的勇士，留里克许可他们以罗斯人的身份继续生活，这意味着什么，他们完全知晓。

    众人行礼的场面可是惊得老布林歌德快掉了下巴，他的记忆里，没有任何一个首领能得到如此数量战士的下跪行礼。

    诺伦也是惊得颤抖，此乃自己男人勇者魅力的具象化的体现呀。

    老布林歌德抓住时机，在留里克令大伙儿站起之后，立即推出了自家老三。

    一个冷风中袒露着肱二头肌的青年持盾走了出来。

    海拉菲德面相稚嫩而英武，深邃的眼眸是那种最传统挪威面相。至于其人半个脑袋秃头纹有蓝纹，以及颅顶束起的短辫，看起来就是巴尔默克男人的常态发式。

    至于自己的比勇尼、弗洛基兄弟，他们纯粹的光头实在太过个性了。

    只是第一眼看得海拉菲德·布林哥德森，留里克觉得此人不去做勇士就对不起他的身份。一番询问，获悉此人的背后还有一百个武装男人，惊喜之余又有些奇怪。

    “看来我是真的魅力非凡。”留里克很高兴。

    但现在绝不是自负的时机，想不到巴尔默克人即便大规模移民不列颠，留守者还有这等实力。

    且慢！倘若他们都跟着自己走了，这个庞大纳尔维克峡湾岂不是变得人丁稀少了？

    那可不行。巴尔默克这一概念可以成为历史，纳尔维克的改变必须取而代之并发扬，这里人丁变少对罗斯人寻求不冻港大战略是不利的。

    再说，远征的队伍也不是越多越好。

    留里克看得他们，脑子猛烈转动，又宣布：“你们的崇敬我很高兴。但是，这一次你们直接接受我的指挥。我将挑选五百人离开，其他的人，请你们继续自己的工作。”

    如此宣布又令战士们一阵呜呜声，因为注定今年不能去打仗，不少人居然在抱怨。

    这一情况留里克并不吃惊，基于实际原因，他的确不可能把一千名战士带走。

    那么该如何选定离开者？

    留里克想了想，如果时间充足，他可以通过竞技的方式，比如说比拼力气、跑步速度等手段甄别出佼佼者。

    现在时间吃紧，他就拿出一个简单的标准。

    因为莫德根这个探险者还待在巴尔默克老家呢，干脆就以这个男人为标准，身高低于他的不要，胳膊没他粗的不要。甚至于胡子太长的人，明显太稚嫩的少年都不要。

