
布鲁诺的话语让在场的海军士兵们热血沸腾，甚至不仅仅只是士兵们，就连海军提督马尔·卡伦和在场的诸多伊达尔官员也跃跃欲试。

毕竟……当布鲁诺取出那一枚代表着教会的圣·乔治勋章的时候，这就不再仅仅是伊达尔领的战争了！

位于圣城伯利恒的教廷，并不仅仅只是诺曼人的教廷，它更是整个大陆的教廷！

其实在此之前，虽然马尔·卡伦是一名实打实的伊达尔“鹰派”将领，但他还是多少有着一点儿担心的。

因为，他们将要面对的海盗们毕竟盘踞在巴塞尔王国的海域之中，虽说现在大陆上的各大王国对于海洋并不多么的重视，但那里毕竟离着巴塞尔王国太近了！

一艘全副武装的属于诺曼帝国贵族的战船，要前往巴塞尔王国附近的海域之中搞事情！

纵然那些海盗们盘踞的岛屿并不属于任何一个王国，但是任谁听来，都会觉得这是一起十分严肃的外交纠纷！

但是，如果说是打着教会的旗号，那就全然不同了！

一名诺曼帝国的贵族在教会的支持下，在圣光的照耀下，远渡重洋，去打击那些盘踞在海外荒岛上的异端！去净化那些恶贯满盈的海盗们！

听听！这得是多么虔诚的信徒才能够做出来的事情！

其实……以教会的名义去打击海盗，也是布鲁诺刚刚才想出来的主意。

因为，布鲁诺身为圣·乔治勋章的拥有者，按理说是会受到圣教军的庇护。

那么……是不是可以理解为，但凡是在庇护伊达尔伯爵布鲁诺的军队就是圣教军？

若是按照这个逻辑的话，那么伊达尔领的任何军队，只要受到布鲁诺的指挥，都可以被称之为圣教军！

逻辑满分，没毛病！

所以说，这已经不是海盗们同伊达尔人的战争了！这是海盗们对于教会的挑衅，对于圣教军的挑衅！

毕竟，在很多时候，一个合适理由足以让布鲁诺占据道义的制高点，至少……这可以让他对于海盗的进攻变得名正言顺！

在场的众人皆是直愣愣的看着布鲁诺手中的圣·乔治勋章，原来……他们肩上的担子竟然如此沉重！就连万里之外的教会，也在背后默默的注视着自己！

“杀海盗！报血仇！伊达尔领万岁！”

不只是谁先带头喊了一句，随即，在场的士兵们皆大声的怒吼了出来：“伊达尔领万岁！”

听着眼前的士兵们战意十足的呐喊，布鲁诺不由得朝着士兵方阵中的某个角落满意地瞅了一眼，自己培训的气氛组，对于时机拿捏可谓是恰到好处，这一波助攻简直满分！

鼓舞完士气，下达了征战海盗的指令过后，剩下的事情便无需布鲁诺操心了。

虽说布鲁诺现在已经成为了一名货真价实的大法师级别的强者，但布鲁诺却从未动过随士兵们一同出征的念头。

毕竟，随着伊达尔领的统治面积不断增大，掌控的海洋不断扩张，伊达尔领的海军必须要习惯独自面对一切强敌！

否则的话，难不成要布鲁诺这个身为大法师的贵族领主整天跟着军队到处晃荡，维持秩序？

这显然是不可能的！

比起打着大法师的名号冲锋在前，布鲁诺更愿意缩在伊达尔领之中为伊达尔士兵们加油鼓劲。

毕竟，对这个世界的理解越深入，布鲁诺便觉得自己的见识越浅薄。

谁知道在大陆之上的某个地方，会不会有着大法师级别以上的强者？

木秀于林，风必摧之，比起魔法这种不可预知的超凡力量，布鲁诺更愿意当一名平平无奇的贵族领主，安安心心的种田！

所以说……专业的事情就要交给专业的人来做，布鲁诺相信，在海军提督马尔·卡伦和海军顾问杰克船长的带领下，伊达尔的海军士兵定然能够交给自己一份满意的答卷。

说到杰克船长，经过了这些日子的考察，其实布鲁诺和马尔·卡伦对于杰克船长的人品和性情也观察的差不多了。

再加上杰克船长几乎将海盗头目凯尔文·普拉托所拥有的船只信息、人员数量、武器装备以及杰克船长所知道的其他信息统统毫不遮掩地说了出来，因此，杰克船长的这一份投名状也算是份量足够了。

所以，在马尔·卡伦有意的宣传下，杰克船长已经成为了一名被伊达尔人俘虏之后幡然悔悟，然后决定要洗心革面重新做人的前海盗船长。

并且，杰克将会作为海军的向导，带领着伊达尔海军直捣黄龙，直接进攻大海盗凯尔文·普拉托的老大本营，珊瑚岛！

因此，伊达尔领的海军士兵们也算是勉强接受了杰克船长的存在。

……

“开拓者”号三桅战船其实是在下水一周后才正式启航的。

毕竟，海军士兵们还需要时间，来熟悉一下眼前的这艘崭新的三桅战船。

虽然在此之前，伊达尔的海军士兵们已经进行了很多次的模拟，但是，他们之前进行训练所用的战船，只是被俘获的那艘搁浅的海盗船，与刚下水的三桅战船有着天壤之别。

况且，也只有真正的站立在三桅战船之上，士兵们才能够切实体会到他们所拥有的是一艘怎样的战船。

一时间，对每一名海军士兵来说，身为伊达尔人的自豪感溢于言表！

都说帝国西部才是真正的富裕之地，但是，位于帝国东部的伊达尔领也绝对不差！

不仅仅是士兵们正在忙着熟悉战船，时刻操练，就连伊达尔海军的后勤人员也一点儿也没有闲着。

他们不但为伊达尔的海军将士们准备了大量的武器装备，还为伊达尔的士兵们预备了足额的粮草果蔬。

毕竟，不同于常备军在陆地上进行的战争，海军此去，无论是否可以获胜，都不是一时半会儿能够回来的。

终于，在这一天清晨，在布鲁诺和诸多伊达尔官员的目光之中，“开拓者”号三桅战船在伊达尔海军提督马尔·卡伦的率领下，正式驶离军港，朝着巴塞尔王国的方向驶去！

目标，大海盗凯尔文·普拉托的老巢，位于巴塞尔领海的珊瑚岛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66815336"  chaptername="第115章启航！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
