    “噗！”

    万茜捂嘴噗嗤一笑，俏脸上全是自信的笑容：“我还不知道你是什么人？”

    “你决定的事情，十头牛都拉不回来。”

    “一个负责任的男人，既然已经对我求婚，婚纱照都拍了。”

    “而且约定下个星期举行婚礼，这个时候别说一个唐若萱，就算是天王老子来了，你也不会悔婚。”

    “这点自信，我还是有的，是我的男人，唐若萱现在已经抢不走了！”

    她走上前来，挽住叶辰的胳膊：“现在，唐若萱已经不是我的对手。”

    “你呀。”

    叶辰笑着摇了摇头，然后认真的看着万茜：“还是你拿捏的准，我还担心你生气。”

    “既然你都这样说，那我要去一趟，看看她到底想干什么！”

    叶辰的目光微沉。

    他刚遭遇了刺杀，唐若萱就来了中海，还要约他吃饭，这只是巧合吗？

    晚上七点半，海边的一座咖啡厅门口，人来人往，一片灯火通明，很多情侣在这里约会。

    叶辰将车子停下后，直接走进咖啡厅。

    在咖啡厅的落地窗旁边，看到了一个熟悉的身影，唐若萱坐在那里，她早已开启了一瓶红酒，自顾自的喝着，欣赏着外面来往的情侣与行人。

    这一幕，让叶辰有些恍然，似曾相似。

    叶辰踌躇一下后，大步走上前：“找我有事？”

    “这么快就到了？”

    唐若萱有些惊讶，抬起手看了一眼上面的女士腕表：“约定的是八点，你七点半就来了。”

    “这么迫不及待的想要见我？”

    叶辰拉过椅子，随便的坐下，没有回复这句话，而是开口：“你找我想说什么？十三堂还有一点事情，说完了我也要回去了。”

    唐若萱诧异的看着叶辰，然后一笑：“服务员。”

    “女士，您有什么吩咐？”

    服务员走过来，恭敬的问道。

    唐若萱看向叶辰：“吃点什么？”

    “吃过了。”

    叶辰摇头，并没有看服务员递过来的菜单，淡淡出声。

    唐若萱依旧带着明媚的笑容：“怎么，现在与我吃顿饭都不愿意了吗？”

    叶辰眉头微蹙：“你到底想说什么？”

    “昏迷了半年，所有的一切都失去了，你就一点都不恨唐家？”唐若萱看着叶辰，举起高脚杯，轻轻的喝了一口。

    “你就是来说这个的吗？”

    叶辰定定的看着唐若萱：“你是来告诉我，你们唐家卧薪尝胆，终于得偿所愿？现在号称北方第一家族，所以来打击我吗？”

    他淡然的一笑：“唐总，那我要恭喜你了。”

    “你终于如愿以偿，得到了你想要的东西。”

    “是我叶辰太天真，之前不知道你想要的是什么，现在你拥有了一切，我祝你幸福。”

    唐若萱的俏脸突然一沉：“你这是在嘲讽我吗？”

    叶辰笑呵呵的看着她：“唐总，你这是什么话？”

    “你跟我说过很多次，我们各走各的，唐家现在是燕京第一大家族吧？”

    “无论是底蕴还是财富，聚四大家族之长，前所未有。”

    “唐忠强将唐家带领的，比唐门还要强大数倍。”

    “你唐若萱也如愿以偿，变成了自己想要的样子，我是真心祝福你，怎么是在嘲讽你呢？”

    叶辰说完后，轻轻摇头一叹。

    “你！”

    唐若萱的脸色一下子板起来，很是难看，她额头青筋暴起：“我想要爬的高，站得远，难道不可以吗？”

    “难道我要跟你一样，心中没有大报复，一天到晚只想着当一个赤脚医生，守着一亩三分地？”

    “每个人的理想不同，想要的生活也不同。”叶辰很是平静：“既然唐总你得到了你想要的，我当然还是祝福你，但是你也别觉得我的理想上不了台面。”

    “唐总，客气的话我就不说了。”

    叶辰没时间跟她废话，表现的很是不耐：“你说有事情要与我说，我来了，你有话就说吧。”

    “说完了我还要回家，我的妻子在家里等我。”

    叶辰一口一个唐总，还说家里有妻子等他回去，唐若萱就算城府再深，此时也被气的暴跳如雷。

    但她还是强行忍住愤怒的怒火，冷冷的看着叶辰：“四大家族覆灭，是我爸的手段。”

    “他已经设计了二十年，华北商会的易主，和我们唐家没关系，是你自己没有集权，导致下面的人反水。”

    “至于你武协九千岁的身份，你去找武协萧顶天的麻烦，与我唐家没有一毛钱的关系！”

    “你要发火，阴阳怪气，也别算在我们唐家头上。”

    “哦。”叶辰淡淡的回答一句。

    叶辰这种无所谓的态度，让唐若萱心中怒火，更甚三分。

    她拍案而起：“叶辰，你什么态度？”

    叶辰慵懒的看着唐若萱：“我就这种态度，怎么？”

    “我现在怎么说话，还要你向你唐总报备？”

    “呵呵呵。”唐若萱被他气笑了：“叶辰，你这种摆烂的样子，真的让人恶心。”

    “既然唐总觉得我恶心，为什么还要约我吃饭？开的还是三十万一瓶的罗曼帝康，一瓶这样的酒，都能包这家咖啡厅一个星期了吧？唐总自己带这么好的酒来干什么？”叶辰一连串的反问，让唐若萱哑口无言。

    女人深吸一口气，然后缓缓的坐下。

    她重新平复心情，狠狠的灌了一口红酒，才缓缓出声：“我来这里，第一，是向你道歉，希望你能不计前嫌。”

    “第二，我需要你帮我。”

    “唐总，你觉得我还会帮你吗？”叶辰自嘲的一笑：“就算是一块石头，也捂热了。”

    “可唐总的心，比石头还冷。”

    “我自问对你唐家不薄，帮了唐家不少次吧？”

    “你们背后这一刀，捅的确实不错。”

    看到唐若萱想解释，叶辰赶紧开口：“你先别着急解释，这半年来发生的事情，你就真的敢保证，与唐家一点关系都没有吗？”

    “多余的话，我也不说了，想要我帮你，基本上不可能的。”

    “你找别人吧。”

    叶辰连听唐若萱要他帮忙的事情都懒得听，起身直接离开。

    唐若萱却在叶辰的背后大喊：“唐氏药业需要你做顾问，我们的药方有些问题……”

    叶辰早已头也不回，走出咖啡厅。

