    明明刚才还在这里帮忙布置陷阱，现在却不见踪影。

    严清文知道沈墨的忌惮，见他脸色沉下去，走过来低声问：“要去看看吗？”

    沈墨看了眼钟楼方向，“不用，她会处理好的。”

    ……

    钟楼距离旋转木马不算太远。

    顺着红色地砖铺成的小路一直往前，就能看见一片花圃，有四座拱桥分别延伸到钟楼的四个面。

    拱桥的上坡用轮椅有点吃力，白幼薇索性下来，撑着拐杖向前走。

    她看见地上的人影多出来一段，脚步顿住，扭头看，身后的男人距离她已经不足十米。

    白幼薇皱起眉：“离我远点。”

    江浩笑眯眯的说道：“我看见你一个人来这边……所以跟过来看看，需要帮忙吗？”

    他的态度看似友善，却处处透出强势，朝她逼近的脚步一步也没有停。

    白幼薇嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。

    对方什么意图，她心知肚明。

    想必他等这个机会，也等得快不耐烦了。

    毕竟一旦到了夜晚，大家就会分散开，玛丽和猫也会醒过来，到那时再想要“杀人夺宝”，难度会非常大。

    既然目的不是通关游戏，就没必要等到夜晚再冒险，最好能在白天时拿到自己想要的东西，然后寻一个恰当时机，用拼图离开游戏。

    当然，如果能在离开前，把其他玩家都弄死的话更好，这样就不必担心被人拆穿伪装。

    比如上次那个从游戏里出来的白手套男人。

    江浩继续朝她走近。

    白幼薇目光凉凉看着他。

    心里有点好奇，白手套到底是个怎样的道具？为什么这么厉害？上次进游戏的十个人，除了戴白手套的男人，其余人全死了……

    “薇薇！上面好高啊！还有望远镜！”

    谈笑突然从钟楼里冲出来，看见江浩，不由得一愣。

    他不客气的问道：“喂！你跟来干嘛？怎么，想偷懒不干活啊？！”

    江浩愣了愣，随后微笑着说：“他们那边我插不上手，所以过来看看。”

    他继续朝白幼薇走，并稍稍抬起一双戴着白手套的手……

    白幼薇再次笑了。

    真是有趣。

    ——哪怕他看见谈笑从钟楼上下来，也不肯放弃她这个目标，看来谈笑是一点威慑力都没有，至少在这个叫江浩的人眼里，完全不足为惧。

    她不禁更加好奇了。

    白手套，究竟有多厉害？能给他1V2的自信？

    随着距离接近，趴在白幼薇肩上的毛绒兔子抬起头，黑豆似的小眼睛，无声无息盯着男人。

    江浩愣了下。

    这只兔子在白幼薇身上很大一部分时间的作用是“卖萌”，所以江浩并不清楚兔子的真正作用。

    他有些迟疑。

    尽管有把握一次性对付两个人，但是现在出现了一个计划外的道具，他不得不谨慎起来。

    “江浩？你怎么在这儿？”

    沈非惊讶的走过来，又看见谈笑，顿时忍不住皱眉头：“你们怎么都在这儿？旋转木马那边都忙不过来了，你们不去帮忙吗？”

    谈笑为自己鸣冤：“我本来是要帮忙的啊！可是他们说我越帮越忙，不让我帮，我闲着没事做，就过来帮薇薇勘察地形啦！”

    沈非：“……”

    江浩朝他们笑了笑：“我去吧，本来担心白小姐没人照顾，既然你们都在，那我回去帮忙吧。”

    他说完话，两只手插裤兜里，不紧不慢的走了。

    白幼薇觉得可惜。

    差一点就要看见他的真面目。不过她相信……很快，他会再次出手。

    