    是的，这一切又和汪直有什么关系？

    罗教也好，中原武林也罢，都不过是江湖上的事情，汪直一个海上跑船的海贼，什么时候要管起来江湖上的事情了？

    这是真正的驴唇不对马嘴，也是正经的风马牛不相及。

    而汪直则回望着黑雪，笑了笑：“黑雪阁下，你的鞭子还在我的手中，怎么能说没有关系呢？”

    黑雪闻言颦眉，但是无论再怎么用力，自己的黑蟒鞭就是在汪直的手中纹丝不动。

    而鸾云飞也站在汪直的身旁纹丝未动，虽然说对于汪直的武功如此之高，他也有些意外，但是意外归意外，自己就是汪直请过来的打手，只要汪直能够开出来让他动心的条件，他就来帮汪直做事，这样你情我愿的事情，本身就不需要考虑太多。

    而台下看着这情景半天没有反应过来，而后开口的竟然是真如师太。

    毕竟真如师太乃是正经的峨眉掌门，武林前辈，虽然说之前没有胜过鸾云飞，被对方做了踏板，挫了锐气，但是此时汪直这般开口，在场诸人之中，也只有真如师太最有发言权。

    当然，真如师太也清楚自己这位师妹的本事，她未必要比自己强，但是正派武功加上罗教的魔功。即使说要比自己弱，那也弱不了太多，自己想要单打独斗将她拿下这几乎是不可能的。

    而汪直则伸手就能够抓住黑雪的黑蟒鞭，并且让黑雪根本就无法脱身，即使考虑功法克制的因素，汪直的武功之强，也是大大出乎自己的预料，所以这次开口的时候，语气也就相对平和：“汪施主，既然你对中原武林之事也是这般了如指掌，那么贫尼就想知道，你举办这场独尊会究竟所谓何事？”

    汪直闻言不由哈哈大笑起来：“还是真如师太能够抓住重点，甚得我心。”

    这样说着，汪直松开了黑雪的黑蟒鞭，黑雪收鞭，既没有当即向汪直抢攻，但是也没有第一时间离开，而就是站在高台之上，静静看汪直的反应，竟然有些有恃无恐的态度在里面。

    而汪直没有再看黑雪，而是就看着真如师太：“老实说，在下并没有想到真如师太竟然就在应天府中，毕竟这应天府什么都好，就是周边并没有什么有名气的名门正派，在下给师太下了请帖，也没有想到师太会真的莅临此地，今日一来，真是蓬荜生辉。”

    真如师太冷冷注视着汪直：“还请汪船主说重点。”

    “在下所说，字字都是重点。”汪直笑着说道：“首先，举办这场独尊会的起因，是因为在下得到了这本八荒六合的秘籍。”

    “虽然知道的人不多，但是我汪直本人也算是习武之人，毕竟海上也不比江湖太平，如果说连一点防身的本事都没有，又如何能够当上这海上之主。”

    “但是修炼之后，我总感觉这门武功欠缺了一点什么，所以我遍寻武林中人给我答疑解惑，最终才知道了天地交征阴阳大悲赋的存在。”汪直看着真如师太继续说道：“不过大悲赋乃是罗教至宝，我就算在海上称雄，但是真要远赴重山去西域罗教，这哪怕是在下，也没有把握做的事情。”

    “而这个时候，那人又给我出了个主意。”

    “他让我把这门武功拿出来，开一场独尊会。”

    “以这门神功为赌注，再办一场武林大会。”

    “如果说没有人能够胜得过我请来的这位鸾大侠，那么八荒六合唯我独尊功就会交给这位鸾大侠，我会倾力助他成为武林盟主。”

    “倘若我没有记错的话，中原武林，自从上代武林盟主意外身死之后，就再也没有新盟主的诞生。”

    “既然这样，就不妨让我这个局外人做个东。”

    “来办这场武林大会。”

    “今天这场独尊会，就是为了宣布这个消息。”

    此言一出，台下人皆有些噤声。

    是的，这个转变，是几乎没有人能够想到的。

    因为最初的时候，这个独尊会的目的，所有人都语焉不详的，大家只是冲着举办者的神秘，以及偌大来头，想来看个热闹。

    而到了之后，热闹看了不少，但是终究也是看的稀里糊涂。

    而直到此时，汪直这个说法一出，才让许多人恍然大悟的同时，又开始有些慎重其事起来。

    “汪船主的意思是说，你一个外人，要来帮我们武林推举出来一个武林盟主？”

    “正是此意。”汪直微笑说道。

    “敢问汪船主何德何能？”那人又问道。

    “武林盟主又不是以德服人。”汪直笑了笑：“武林之中，当然是拳头大的说话的声音也大。”

    “如今的江湖七大名门，在下也没有听说过哪个名门就是单纯道理讲得好，能够让人痛哭流涕，放下屠刀立地成佛，说白了也不过是个个手段强硬，你们打不过他，所以只能奉他为名门。”

    “别的不说，就倘若我今日创办一个海龙派，我想凭我手下的弟兄和我的本事，位列八大名门应该也不是什么难题吧。”

    汪直看着台下所有人，笑着说道。

    台下一时有点哑口无言。

    是的，汪直所混的行当，已经超越了江湖的范畴。

    他在东瀛自称国主，来到神州也能够尝试和大周朝廷谈交易和买卖。

    对于汪直这样的角色，一个区区武林盟主，似乎真的填不饱他的胃口。

    “那么你又究竟想要获得什么？”真如师太看着汪直问道。

    目光逼人。

    “你真的扶持起来一个武林盟主，对你有什么好处？”

    汪直笑了笑：“如果是之前，我会说，我希望这位武林盟主帮助我讨伐罗教，从而获得另外一本天地交征阴阳大悲赋，我也想看看这门绝世武功究竟是什么样子。”

    汪直这样说着，看向所有人：“但是现在，既然我已经说出来打铁也需自身硬了。”

    “那么我就实话实说了。”

    “如今朝廷无道，奸佞横行，百姓民不聊生，苦不堪言。”

    “今天我汪直有意登高一呼，举兵反周。”

    “台下之人，有多少人，愿意和我汪直一起，做这一起掉脑袋的大买卖？”

    “武林盟主，也是我开出来的价码之一。”

