    天泉城的城墙依旧是那么高，城内一片繁荣丝毫看不出来几个月前被洗劫过的痕迹，一切都恢复了正常。但是王炎知道，在这平静之下潜伏的是更大的暴风骤雨。

    根据天地视听系统收集到的资料，王家现在的境况很不容乐观，其它三个家族包括城主府在内损失都是比较严重的，他们联手起来开始不断蚕食王家的产业。不过好在王家除了大长老一脉之外人员方面并没有多大的损失，现在大家都还处在相持阶段。

    进城照例是要缴纳入城费用的，这次王炎可是很有底气的用了本体进入天泉城。

    “你是王炎？”守城士兵似乎认出了四年前被放逐出去的王家大少爷。

    “好好干，我看好你哦！”王炎拍拍他的肩膀用上位者的语气说道，到现在还有人能够记得他，不管记的是好是坏都让他感觉到亲切。

    四年了，终于再次回到l这里，隐藏在他意识里的那股不甘正在咆哮，这不是残存的执念而是他记忆里不能遗忘的东西。

    “是...”守城士兵似乎被他唬住了，楞楞地回答说道。

    王炎轻轻一笑，就这么淡然地走了进去。

    “你刚才可真怂包啊，不就是一个废人吗？”另一个守城士兵似乎也被王炎给唬住了，此时才有些不甘心地抱怨道。

    “刚才那种感觉，王炎他真是废人吗？”

    “......”

    王炎大摇大摆返回天泉城的消息很快就被呈报到了城主面前，接着又很快被其他三个家族知道了。和上次王炎来天泉城不同，这次三大家族和城主急需要一个对付王家的突破口。

    “好！王炎回来得太及时了，正好我们没有借口打击王家呢！”赵雄接到这个消息后高兴坏了，许多算计已经出现在了他的心里

    他们几大家族刚刚被一股神秘势力洗劫，如果不是家族还有些底子早就败落了。现在唯一能让他们东山再起的就是王家那些被洗劫不是很严重的产业了。做为大家族吃相一定要好看，哪怕你想强取豪夺也要找个理由，而王炎就是这个天赐的理由。

    王炎是什么人？经过几大家族的推波助澜和包装后，他可是天泉城的第一号纨绔，吃喝嫖赌样样精通，欺男霸女那可是常有的事。就算不是他干的，百姓们也会人云亦云强加在他的头上，这样一来道德的制高点可就有了。

    “王少...王炎！”王家守门的小厮终于看见正朝这里走过来的人，样子没变，不过气质似乎变得更加有亲和力，眼神似乎也让人不敢直视了。

    这个看门的小厮王炎真没什么印象，当年的他狂妄之极，哪里会关注这些个下人啊！

    “还楞着干嘛，赶紧让开，没看我要回家吗？”王炎笑着说道。

    “好...”小厮点点头，突然发现不对，大叫道，“你等下，这里可是王府，你怎么能随便进出？”

    王炎皱了皱眉头，不过依旧笑着说道：“我堂堂王家大少爷，回自己的家难道有什么不妥？”

    “呸！你一个废物，谁不知道你被逐出了王家，还有脸回来！”小厮似乎又找到了四年前的感觉，立刻对王炎怒骂道。

    “哦，你说我被逐出了王家，我父亲可有声明，可有对外宣布？”王炎本来的心情还是比较好的，不过现在全被破坏了。

    修行界果然是一个强者为尊的世界，这个小厮不过炼气五层的境界就敢对自己这个主子大呼小叫了。

    “这...”小厮犹豫了一下，这个似乎还真没有。当初王炎被送离天泉城是秘密进行的，大家只知道他被流放到世俗界享乐去了，可真没人敢说他是被逐出家族了。

    “何人在面外喧哗！”关键时刻一人出现给小厮解了围。

    小厮见到来人仿佛是有了主心骨，立刻高兴的说道：“云龙少爷你来了！”

    王炎转过头看了看这个所谓的云龙少爷，可惜脑海中的记忆实在是太少了，不经暗骂这个身体的前任是猪脑子吗？自己的潜在竞争对手都不做调查。

    王云龙，金丹期五层修为，王家的旁系弟子，自从王炎被放逐之后，隐隐已经成为王家的年轻一代的领军人物，受到大长老的极力栽培。

    “堂弟，你不该在这个时候回来的！”王云龙没有理会小厮而是对王炎用淡淡的口气说道，那态度似乎在陈述一件实事。

    王炎挑了挑眉头，这个所谓的堂弟来的太及时了，果然是大长老王莽一脉的人，在上次的洗劫过程中侥幸让他逃过一劫。

    “怎么，我回自己家还需要经过你的同意？”王炎淡淡地回了一句，这些个跑龙套的跳梁小丑真是没技术含量，他这次回来可是打算彻底解决王家现在的困境，哪里有功夫在这里多费时间？

    王云龙看着王炎依旧如同以前的嚣张顿时放下心来，笑了笑说道：“王炎堂弟还是跟以前一样不可一世啊！你知不知道王家现在处于风雨飘摇的状态，而这一切都是你造成的！”

    “哦？我怎么不知道王家现在处于风雨飘摇的状态啊，况且我一个废人有这么大的能量吗？而你又是从哪里知道这个消息的！”王炎冷声说道，他很反感别人站在道德的制高点上唧唧歪歪。

    王云龙听到王炎态度变冷更是高兴，继续激怒他说道：“你一个纨绔子弟知道什么，你的出现正好给了其他家族打击我们的借口！”

    王炎盯着王云龙一会儿，用玩味的语气问道：“你是从哪里知道其他三个家族已经联手要对付我王家的？”这个消息到现在还是秘而不宣的。

    王云龙被问了一个正着，有些哑口无言，接着脸色一变，大声怒骂道：“我现在怀疑你就是其他三个家族派来的间谍，返回王家肯定有着不可告人的目的！你竟然敢背叛了自己的家族，真是不要脸！”

    啪啪啪！

    王炎拍了拍手，说道：“我还真不知道，原来你的想象力这么丰富，话说你怎么不去编故事写书啊，真是白瞎了你的口才！”

    这家伙是脑残吗？

    “王炎，看来真的是被我说中了，今天我就要替天行道拿下你！”王云龙阴险地笑道，修行界可不是一个讲理的地方。

    “说了半天还是要打啊！你真搞笑非要给自己按个大义的帽子！”王炎撇撇嘴，舒展了一下自己的筋骨，丝毫没有将王云龙放在心上，“你动作快点啊，我一会儿还要去见我父亲呢！”

    说实话，像他已经见惯了精英BOSS、大BOSS的人来说，从高级地图跑到低级地图来虐人还真是有些不好意思。虽然他现在不过是筑基期的修为，但是战斗力可远远不止这些。

    “你放心，我一定会让你见到你的父亲的，嘿嘿！”王云龙眼神中闪过一丝杀机。

    敢在这里杀人吗？王炎不知道他的底气到底来自哪里，还是说自己的父亲已经掌控不住王家了？

    “决斗中还敢走神，找死！”王云龙狰狞一笑，动作可不慢，一拳攻向了王炎，发出了一阵爆鸣声。

    王炎回过神看着离自己越来越近的拳头，叹息道：“果然小家族还是比不上大宗派，金丹期的修行者如果身处在宗派中一般都会成为外门弟子，多少会使一两招法术的，哪里像现在这样还只是最原始的肉搏战！”

    “去死吧！”在王云龙眼里王炎已经完全被吓傻了，这个王家的耻辱今天可就要死在他的手里了。

    本来他在王家的地位不是很高，王炎失势后他才慢慢崛起，心里自然对王炎充满了怨恨。现在王炎回来了，他可不会放任王炎威胁到自己的地位。特别是还有大长老的承诺，想到这里他不经心头一热，拳头中的力量也加大了几分。

    “呃！”一旁的小厮突然露出了呆滞的表情，原本想象中王炎应该是被打个半死飞出去的情景并没有出现，而是......

    “什么！”王云龙脸色涨红。

    他那带有爆鸣声的拳劲竟然被王炎轻松接下来，甚至是自己的手也被对方握住了。

    “这不可能！”王云龙大叫道，他好歹也是金丹五层的修为，全力一击恐怕是金丹巅峰的修行者也要掂量一下吧。如果是王炎的父亲、大长老之流的人物他还可以接受，但是偏偏接住他一拳的却是一个大家公认的废物。

    “我不会在做梦吧......”小厮有些失神地说道。

    王云龙加大力道想要从王炎的手里抽回自己的手，可是却悲催地发现自己无论怎么加力都挣脱不了。王炎的那只手就像一座大山一样，压制住了他的手。

    “你放开！”

    良久，王云龙恼怒地大叫一声。

    “你可服气了？”王炎戏谑地问道。

    “王炎...你不要太过分了！”王云龙冷声说道，他现在也算是天泉城里的天之骄子，怎么可能随便承认自己打不过一个废材？好吧，曾经的废材！

    “过分吗？”王炎自言自语。

    “啊！好痛！”王云龙感觉到自己的手骨似乎都要断裂了，巨痛使得他跪伏在王炎面前，对于王炎的突然发力他根本没有料到。

    “这就叫过分了吗？”王炎居高临下望着王云龙，用对死人说话的语气说道，“你要庆幸你姓王，否则光是刚才你对我流露出的那股杀机，我今天就会定然灭杀了你，我可不是一个好人！”

    修炼《汇圆真经》后，他的识海和精神力都发展巨大的蜕变，在感知方面那可是很敏锐的。

    “你...”王云龙有些畏畏缩缩地说不出话来，他感觉到背后一阵冷飕飕的，心理上竟然相信了王炎可以灭杀了他的话。

    “何方小辈，竟敢在我王家府邸撒野！”一个狂傲的声音从王家府院内传了出来。

    王炎一听，顿时笑了：“这个老家伙果然忍不住了！”

