    “在下高杉晋作，东洋一狂生。”

    高杉晋作的一双鹰目盯着凌泽上下打量着，他眼中带着的是满满的欣赏，倒是和之前桂小五郎的态度相差无几，只不过他的情绪表现要更加的外露。

    “东阳一狂生？这是什么？道上的花名吗？”

    凌泽被高杉晋作身上扑面而来的“中二气息”给震了一下，这个家伙的气势有些过于外放，就好像时刻都在告诉别人，他高杉晋作就是这个时代的弄潮儿一样。

    可能是天生性情所致，也可能是因为得了肺结核，他自知已经时日无多，才会这么肆无忌惮的释放自己的天性。

    “浪客座头市。”

    凌泽点了点头，回应了对方，高杉晋作的出现应该可以为他减少一些麻烦，毕竟这个家伙在奇兵队的话语权是最大的，从那几个奇兵队士兵的反应就可以看出来。

    看着眼前这个造型帅气，如同是专业的演员一般，非常的有浪客武士风范的盲眼少年，高杉晋作越发的见猎心喜，他很想要邀请凌泽加入他的奇兵队。

    高杉晋作并不在乎凌泽的通缉犯身份，毕竟他们长州藩本身就和幕府的关系很差，俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，凌泽这样的幕府通缉犯对他们长州藩来说，反而会是最天然的帮手。

    “不知道座头先生有没有出仕的打算，以你的才能，加入我们奇兵队之后立刻便会得到重用，我们现在正在抵抗“外夷”的入侵，急需补充像座头先生这样的战斗人员。”

    高杉晋作的态度十分的真诚，他现在还没有认清现实，对于长州藩和所谓“外夷”的实力差距，他根本就没有足够的认知。

    所以他现在还在求贤若渴的想要壮大奇兵队，从而为对抗“外夷”增加有生力量，他觉得依靠长州藩的军事实力，已经可以对抗那些嚣张的“外夷”。

    这种思想直到不久之后，才会被英、法、荷、美的四国联合舰队给直接摧毁。

    “第一次幕长战争”会将长州藩的这些志士们给彻底打醒，他们会和邻居萨摩藩的人一样明白，“攘夷”已经是不现实的事情，他们唯一的出路是“倒幕”掌权。

    “我没有任何兴趣，之前在京都的时候，你们长州藩的桂小五郎就邀请过我，我是个避世之人，我来这里是要去见绯村剑心的师父，你们的事情我既不关心也不在意。”

    凌泽的话让高杉晋作十分的诧异，因为他有点搞不明白，为什么眼前的这个看着很年轻的盲眼剑士，竟然会成为一个避世之人。

    毕竟按照道理来说，像眼前的盲眼少年这般年纪的人，现在不正是该梦想着能够拯救这个国家的年纪吗？

    “你竟然认识桂和剑心吗？”

    而最令高杉晋作惊讶的，还是这个盲眼少年竟然认识桂小五郎和绯村剑心这一点。

    桂小五郎是他的知己至交，而绯村剑心则是从他的奇兵队被桂小五郎借走的，两个人和他都是关系莫逆。

    “也不算特别熟悉，只是曾经在他们的驻地待过一段时间而已，我所在的流派和绯村剑心的流派有些交集，因此我才找到了他。

    在打败了他之后，我现在正准备去挑战他的师父，希望你不要阻拦我，我无意与你们为敌，也不会给你们添麻烦。”

    凌泽拿手中杖刀顶了顶斗笠的前檐，清晰的露出了自己的面容，让高杉晋作可以看到他严肃的表情，虽然双方无法做视线交流，但“面对面”起码能让对方感受到你的坚决态度。

    “好，没有问题，加不加入这本就是你情我愿之事，我只是不想要错过你这样的人才而已，不知道你在挑战了剑心的师父之后，对未来有什么打算吗？”

    高杉晋作和桂小五郎一样，在发现了凌泽拒绝的很果断之后，就立刻的放弃了纠缠的打算，不过高杉晋作还是觉得有些可惜。

    他想要跟凌泽尽量的留下一个善缘，高杉晋作觉得凌泽现在的态度虽然坚决，但以后说不定还是有可能会改变想法的。

    “这是我自己的私事，如果你没有其它的事情的话，那么请恕我不再奉陪，告辞。”

    凌泽并不打算和高杉晋作多聊，这个男人身上涉及的事情都是些麻烦事，尤其是在接下来的一段时间里。

    “第一次幕长战争“和“下关战争”都有着他和奇兵队的参与，而且这两场战争的失败方都是长州藩，英勇作战的奇兵队在这两场战争中可以说是损失惨重。

    就算真的想要找个组织或者派系加入的话，现在加入奇兵队显然也并不是什么好的选择。

    在这两场战争之后，全面实施法式军事训练，换上了法式装备之后的奇兵队，才将真正开启它们在日本的无敌之旅。

    不过那和凌泽也没什么关系，他可是根本不打算掺和这些破事的，他现在更加在意的，是遇到比古清十郎之后能不能触发任务。

    “避世终究不是解决问题的办法，人总不能一辈子都躲在深山老林之中吧？能力越大，责任越大，有着强大的能力却不去加以利用，难免让人觉得有些可惜。”

    看着冷漠的准备离开的凌泽，高杉晋作摇了摇头，他显然是看出了凌泽和他们并不是同道中人这一点，强大的力量无法被有效的利用起来，这让高杉晋作觉得很是不爽。

    “是，你说的没错，当一个人的能力越大时，他所能尽到的责任也就会越大，但那并不是能力强大者的义务，他们也有选择“是”或者“不是”的权利，你可以选择自己成为英雄，却无权让别人也必须成为英雄。”

    高杉晋作的主张，让凌泽只觉十分的荒诞，他没有想到连高杉晋作这样的人，竟然也会玩“道德绑架”那一套，这可真是到哪里都躲不掉的东西。

    “当你拥有足够强大的能力的时候，不要被那力量迷失了双眼，你有责任去束缚这份力量对别人、对世界产生的影响，但要不要去帮助别人，取决于你自己的想法。”

    这是凌泽对于“能力越大，责任越大”的理解，所谓的责任，是约束自己的责任，而不是被“道德绑架”着去履行那些莫名其妙的“责任”。

    英雄之所以是英雄，是因为他们有着常人难以企及的觉悟，但这些觉悟，绝对不是被旁人强加的，也绝对不是被所谓的“道德”绑架着的。

