    走到摊位前，老头冲我笑了笑，但却没有先跟我说话。

    而是回身催促身后跟着的卖刀摊主赶紧赶紧上前过来，店铺老板扭扭捏捏走到摊前。

    老头这才朝我抱拳拱手道。“这位小兄弟，我是这不成器的畜生的父亲”说这话时老头看了眼在旁边闷闷不乐的卖刀摊主。“听说他今天卖给你们了一把生锈的老匕首？”

    “是有怎么回事？”我回答道。

    “小兄弟容禀，我这小儿子顽劣成性，趁我不注意，偷了家里镇宅的匕首来卖，那东西倒也确实不值什么钱，但是但是小老儿家七代传下来，用来镇宅子的匕首实在是不能卖，我愿多出一倍的价钱将那匕首买回来，还请道爷行个方便将匕首还给我！”老头说话时满脸堆着笑。

    我看脸站在他身旁的卖刀摊主，一眼到底就能看出这人少说也得有三十五六岁，不修边幅的着装，邋里邋遢的样子，这老头居然能用顽劣成性这种幼稚的词来一个中年男人，还编出了一套连鬼都不信的说辞，当真是看我年轻以为我入世不深好欺负。

    我呵呵一乐说道。“不好意思老先生，那刀确实是不值钱，但胜在我家媳妇儿喜欢，我们买回去也不指望他干啥也就是镇镇宅子，再说这意识的规矩钱货两讫，概不退还，这规矩不能在我这儿坏掉。”

    老头见我不好忽悠，只得交了实底。

    “这位小兄弟年纪轻轻，见识却不浅，既如此我们也不必再打什么哑谜，我身旁这位不是我儿子而是我不成器的弟弟，那匕首的确是我家七代镇宅之用，实在是不能在我这一代将的刀丢了！”老头看了一眼我摊前的牌子。“我院按照这牌子上标注的价码，将小兄弟这包龙骨草粉末全部买下来，额外再以十倍倍的价钱赎回那把匕首，还请小兄弟高抬贵手行个方便。”

    此人居然识得龙骨草，而且财力不菲。

    以如此大的代价寻回匕首，想必那匕首确实来历不凡，这时我才动了犹疑之心。

    一来确实他若能买下着龙骨草我能狠狠的赚一笔。

    二来他愿意如此代价赎回那匕首，可见那匕首确实对他们意义非凡，我们本身在这件事情就是占了人家的便宜，没有强行夺人所爱的道理。

    于是我说道。“是这样的，那把匕首的在我老婆手里，应该是跟我媳妇挺有缘，我媳妇一见到那匕首就非常喜欢，不过听你的口气说这匕首对你们应该挺重要的，您老人家这样低三下四来求我我也于心不忍，要不您老人家给我个地址吧，我待会儿回去跟我家媳妇说说，我家媳妇若能通融我们亲自登门将匕首送回，若不能通融，我也一定亲自登门给您老个说法。”

    小老头立即连连感激。“好好好！这是我家的地址，小老儿在家恭候小兄弟的好消息。”说把小老头掏出一张名片交给我。

    又从袖口中掏出一张银行卡交给我。“这张卡里有三十五，密码是六个五。这事儿成与不成，小兄弟这龙骨草粉末我买下了。”

    我接过银行卡，朝小老头抱拳拱手。

    “大哥豪爽！”

    回到家时已是深夜，我将异市遭遇说与诸人听，对这件事情大家都感到很困惑。

    这刀若是真的那般重要，又怎会轻而易举便被他那顽劣的弟弟偷了出来，甚至拿到异市上贩卖都没有被人发现。

    还有此人出手如此阔绰，想必家底也是非常厚实，这样的大户人家，又怎会沦落到偷刀出来卖七十块钱。

    这其中一定是有什么隐密。

    不过这些事情我们并不打算去探查，眼下最重要的是尽快启程南行，其他的事最好是少沾惹少管为妙。

    我们几个商量过后，决定还是将刀还回去的好，因为这件事情绝不简单，我们现在不想沾染过多是非。

    我们征求了淑娴的意见，淑娴非常乐意。

    对她来说那把匕首没什么特别的，就是一件防身法器而已，如今这法器能帮我们换回三十万块，她高兴还来不及呢。

    于是第二天一早，我跟姜冲二人带着刀按着名片上的地址找到了那小老头的家。

    这小老头的家果然不同凡响！

    在一座满眼翠绿的山中，我们走到门口将名片递给保安，保安问过我们的身份信息后打了个电话。

    不久，一辆黑色的奔驰车开到门口，副驾驶上走下来一个一身黑西装的中年老者。

    老者小跑到门口打开门走到我们身边向我们微微欠身。“二位就是老爷的贵客吧，我是老爷的管家，您二位叫我老孙就可以，二位跟我里边请老爷已经在家等候了！”

    我们在老孙的带领下坐上了那辆奔驰车。

    我在车上情不自禁的向窗外望去，这山从外表看朴素平平与寻常山无异只是绿植多了一些而已，可这里面当真是锦绣内藏。

    有精心布置的各种假景，有鸟语花香花灵果树，也有锦鲤细水的清澈池塘。

    我不禁感叹有钱人的生活真的是……

    车在山上开了二十分钟，终于来到了主宅门口，我本以为会是一座中式豪宅，结果见到的却是一派西洋范儿十足的别墅。

    整体色调以金色和银色为主，别墅的整体造型也是典型的西欧风格，那小老头穿一身缎面的长衫，拄着一根红木龙头拐杖在门口迎接我们。

    见我下车，那小老头立刻笑脸上前。

    “小兄弟重信守诺，小老儿感激不尽！”

    说完他不停的向我抱拳道谢，我赶紧阻止他道。“老先生不必如此，既然这匕首对老先生一家如此重要，我们也不便强行夺人所爱。”

    这时老头才注意到我身旁站着的姜冲，我向老人家介绍道。“这位姜冲是我的好朋友，这次来是跟我一起还刀的。”

    老头先是豁然的哦了声，但他的视线却一刻都没有离开姜冲，而且他的表情变的越来越奇怪，他摘下眼镜缓缓走进姜冲，几乎已经贴在了姜冲的脸上。

    他突然惊讶的大叫了一声。“是您！是您！”

    老头激动的晕厥了过去，姜冲赶紧上前为他搭脉，一众佣人也全都围了上来。

    “没事儿，只是急气攻心晕了过去。”姜冲说道。

    待小老头再醒来时，人已经躺在了自己的床上，我和姜冲守在他的床边，他张开双眼模糊的视线变清晰看清姜冲后。

    惊得猛然翻身下床，扑通一声跪倒在地。

    “姜大哥，你真的回来了！”老头说道。

    我也大吃一惊，难道这人之前见过姜冲两人之间有什么关系？我身旁的姜冲此时此刻倒是还沉得住气。

    “你认识我？”姜冲问道。

    老头满脸疑惑。“怎么，难道您不记得我了吗？我是小段啊，当年你救下的那个小孩！”

    姜冲面无表情地看着他，他并不记得。

    这老人名叫段大兴，小时候被人贩子拐走卖到了农村，买他的那对儿男女对他不错，可是好人不长命，那对男女在一次意外中双双遇难了。

    后来段大兴辗转来到了城里干苦力，就是这段时间他遇见的姜冲。

    他遇见江冲那会儿是在一个下午，那天他下了工之后到杂货铺买两个馒头，在街角撞见一个破衣烂衫的流浪汉。

    流浪汉身前挂着个牌子。

    ——算命！

    段大兴上前拨弄了下这牌子，对那流浪汉调侃道。“你这样可揽不到生意。”

    那流浪汉撩开凌乱的头发，露出庐山真面目，这流浪汉正是姜冲。

    姜冲看了段大星一眼。“你明天可是要下矿干活？”

    段大兴大吃一惊，自己明天的工作的确在矿下！

    “你怎么知道！”段大兴问道。

    姜冲没有过多解释，只是一副轻飘飘的嘱咐道。“明日下矿的活儿，你最好寻个由头躲过去，不然性命不保。”

    “嘿！你个臭要饭的咒我呢是不是？”段大兴骂道。

    这矿上的活虽然苦累，但现在这个兵荒马乱的年代，有个活记干已是所有人梦寐以求的事情了，工头但凡发现他们有一点懈怠，就会立刻撵他走人，他哪里敢请假？

    再说他现在身无分文，正是用钱的时候。

    旷一天工就少挣一天钱，少挣一天钱，他就要多挨一天饿。

    “你山根挺拔，眉眼藏风，是富贵之相。只是如今你是潜龙在渊，时运不济而已，只要熬过这段时间，自会时来运转，明日这一劫正是你的死劫，我已将结束告知，能不能躲，愿不愿意躲都是你的事情。”说完这话姜冲便埋头睡觉了。

    那天夜里段大兴辗转反侧，第二天早上他咬咬牙，跟工头扯谎说自己筋骨拉伤，今天实在是不想下矿工作。

    那工头白了他一眼，没有多说什么，毕竟这活。段大兴不干有的是人抢着干，像这种人寻个由头开了便是。

    结果那天正如姜冲所言，矿底下发生了坍塌事故，下矿的一百多人工人无一生还全部死在了矿下……

    矿老板为了压下此事，遣散了所有工人。

    遣散之前，每个工人都多给发了五个个月的劳工费用用于封口。

    这当真是时来运转了！

    段大兴拿着钱赶紧往昨天的街口跑，这样的活神仙可千万不能让他跑了！

