    结束一天的高通董事长职责的安迪史密斯，带着小助理和不甘寂寞的坎蒂丝坐上了飞往华盛顿的波音747，迎接翌日的听证会。

    当波音747划破夕阳下的天空时，远在伊La克的自由之鹰一队雇佣兵正遭遇了一场有预谋的埋伏中。

    轰轰轰——

    三枚手雷在一座荒废的房屋墙角爆炸，四散飞射的弹片和产生的强烈气浪夹杂着灰尘讯速弥散整个空间。

    “咳咳。。。报告各自情况！”

    “咳咳，2号安全，over。”

    “3号安全。。。”

    “5号安全，4号腿部中弹，over。”

    “。。。。。。”

    “6号？”

    耳麦里一阵沉默，只剩下众人粗重的呼吸声。

    “。。。7号安全，OVER。”

    “8号安全。。。”

    队长威廉原本就黝黑的脸上变得更加阴沉，原以为只是一个护送任务，没想到竟然遭遇了伏击，而且还出现减员，双眼中血丝密布，表情狰狞的看向正躲在墙角瑟瑟发抖的此次护送的目标，一位美国的承包商。

    “刷！”

    威廉抽出MPT-12TI经典直刀，整个人身上弥散着一股死亡的气息，走到那名承包商面前，一把抓起他的头发，在对方痛呼惊恐的挣扎中一刀插在他的肩膀上。

    “啊——”

    “斯托戴尔先生，你能告诉我事情的真相吗？别在告诉我这只是个简单的护送任务，对方为什么会出动三个小队的武装来阻击我们，我想你需要给我死去的战友一个交待！

    我们自由之鹰很有职业道德，但是对于你这种隐瞒任务危险度的客户，造成的一切损失都将由你负责！

    现在，告诉我，外面的人是谁？他们为什么要杀你？不然，为了自保，我只能杀掉你，把你的人头扔出去！”

    “嘶-呜呜，不要杀我，不要杀我。。。你就算杀了我，他们也不会放过你们的，相信我，只要把我送到大使馆，一切都会解决的，相信我，一切。。。啊——”

    威廉目呲欲裂的抬手又是一刀，“去尼玛的相信你！我已经失去一名队员了，告诉我，真相！不然，下一刀割开的就是你的喉咙！”

    “呜呜。。。”

    叫做斯托戴尔的美国男人死死捂住自己的嘴，不然哀嚎声传出吸引火力，额头，脸上痛出了冷汗，身体剧烈的颤抖着，双眼中全是绝望和惊恐。

    哒哒哒——

    轰轰——

    “呸，呸。。。队长，对方的火力很猛，再这样下去，我们的处境会越来越糟糕！”

    正在这时，耳麦里传来手下人的汇报，威廉的脸色微微一变，咬牙切齿的说道：“既然对方不讲情面，那就碰一碰吧，使用长钉导弹，炸死他们！8号，询问总部，援兵还要多久到达？”

    威廉以及其他队员一早就发现了敌方使用的是美军制式武器，只是没想到，对方真的是打算全歼他们，看来自己手中的这个雇主真的是一个烫手货！

    已经命令使用长钉导弹，威廉拖着斯托戴尔小心的移动到荒废建筑中的里间墙角处，找打掩体后，捂住了耳朵。

    “轰！”

    几十秒后，地动山摇的爆炸响起，冲天的火柱在深夜中尤为刺眼，斑驳的墙皮四处散落，巨大的冲击波冲起巨大的烟尘。

    枪声终止，只留下远处隐约传来的哀嚎声和燃烧的火焰噼啪声。

    “呸！”

    威廉吐出一口唾沫，恶狠狠的拍落身上和光头上的灰尘，咒骂道：“去死吧，混蛋们！”

    长钉单兵导弹，是2002年，美国研制成功的第一款用于杀伤软目标的单兵导弹，“长钉”最大的特点就是体积和重量都很小，采用电视摄像制导，最大射程3200米，每枚长钉导弹价值五千美元，目前还没有装备常规军队，而自由之鹰的每个小队外出任务都会配备5-6枚，作为最大的杀伤性武器对敌人进行攻坚以及致命打击！

    看着瑟瑟发抖的斯托戴尔，威廉冷声说道：“说说吧，军方为什么要杀你！”

    话音一落，斯托戴尔猛地颤抖了下，目露惊恐的看着威廉，难以置信的说道：“怎么可能？不可能是军方的人！”

    威廉用看白痴的目光看着斯托戴尔，冷笑道：“不管你信不信，我现在需要知道真相，不然，我亲手送你下地狱，这也算是为我的兄弟报仇了！”

    斯托戴尔看着威廉那种不屑的冷笑表情，加上对方没兴趣辩驳的态度，知道对方的判断可能是真的后，整个人失去了所有气力一般，彻底颓了，听到威廉的威胁，双眼无神的苦笑嘟囔道：“我敢说，你未必敢听，听了你会后悔的！”

    “呵呵，我后不后悔不知道，但是你下一句再不说正题，你一定会后悔，我会让你看着自己失血过多而死！”威廉冷笑着看着对方不断往外流血的伤口，冷漠的说道，因为这个混蛋的隐瞒，他失去了一名自己可以信赖把后背交给对方的战友，恨不得对方去死！

    不过，他现在已经不是一名纯粹的杀人兵器，他是自由之鹰安保公司的高级雇员，虽然冒着生命危险，但是却拿着高薪，为了公司的利益着想他也要知道这件明显是不简单任务的真相。

    至于，秘密是不是会大到他自己承受不住，那不在他的考虑范围之内，因为在他看来，他的大老板安迪史密斯，属于美国最高个的那一群人，哪怕是捅破天的秘密，相信以大老板的背景，也可以轻松摆平，只要这个秘密有足够大的利益！

    两边肩膀上的刀伤传来的剧痛，让斯托戴尔无神的双眼慢慢恢复一丝光明，看着冷笑的威廉，头靠在墙上，一脸灰败的神情说道：“2003年美国推翻萨damu政权后，便拨巨款帮助伊la克重建，政府在伊la克重建上拨款高达1250亿美元，但你也应该看道了，这里的面貌并没有因此而有所改变。所谓的重建，不过是在主要道路两旁不断栽种棕榈树，并点缀一些鲜花，至于其它基础设施，基本没什么动静。。。”

    威廉听到对方所说的话，瞳孔不由猛地一缩，斯托戴尔察觉到了威廉的眼神变化，一改之前的颓丧和懦弱，布满血丝的双眼圆睁，冷笑着说道：“没错，和你想的没错，在伊LA克战争后，真正洗劫这个国家的是那些美国高官和我们这些承包商，而不是生活在巴格达贫民窟的普通老百姓。1250亿美元中至少有500亿美元不知去向，我们这些承包商一边赚黑心钱，一边做着洗钱的工作。。。你确定要继续听下去吗？”

    “继续！呵呵，我想知道外面的人为什么要追杀你！你黑了不属于你的钱？还是准备举报你的主人？”威廉面色越加的冷酷，嘴角含笑，目光冰冷的看着如死人一般的斯托戴尔。