    第594章整天吵吵我也嫌累

    “狼心狗肺的东西，徐云海，四弟妹给送来的东西，你是没看见那，还是没吃到？”

    暴怒中的石翠华，骂了半天，没见公爹出现，怎么能消气儿？这会儿眼见着徐老爷子阴沉着老脸出现在了院门口，就扯着嗓子骂声又提高了一些。

    指桑骂槐，本就是妇人的拿手戏，她石翠华也不例外。

    而围观的村民一看到徐老爷子回来了，立刻又觉得有好戏看了，顿时一个个来了精神，打着哈哈，继续围观凑热闹。

    徐老爷子沉着老脸，憋着火气，冲着石翠华瞪了一眼，教训道，“吵吵把火的，又做什么？啊？越来越不像话了。”

    徐老爷子张嘴教训，石翠华会怕他吗？

    如果之前没有江凤芝带着她一起做生意赚钱，她指定是怕的。

    她都四十多岁了，儿子都好几个了，这要是忤逆了公婆被休，娘家人又不想她一大把年纪了，回去丢人现眼的话，她到哪里去安身过活？这样的后果，她承担不起，肯定是怕极了公公婆婆。

    可但是，现在……

    现在的她，一心扒着江凤芝这棵摇钱树，抱着她当财神爷，即便不在徐家这院子里过活，她也能活下去，为什么要怕了这对阴险的老东西？

    再说，这次回娘家，让她感受到，自己之前一直以为娘家人不喜欢她回娘家窜门的想法，是多么的错得离谱？

    她爹她娘关心她就不说了，就说三哥吧，送她一路回来，真是苦口婆心，关心备至，生怕她年纪轻，脑子不灵便，被公公婆婆给利用了，最后弄得里外不是人，没个好下场。

    有了这么多人的关心和帮助，她石翠华就有了跟公婆抗争的底气。

    奶奶滴，你们不想过好日子，也不想让我的儿孙过好日子？那咱们就硬壳，看谁怕谁？

    不是有那么一句话嘛，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，更何况你们是为老不尊的公婆呢？

    其实，她石翠华年轻时，不是没受过徐老宋氏的磋磨，不是没尝受过被磋磨的滋味，活在这个院子里，说实话，她都要被这种压抑的气氛给窒息了。

    而且，不但她受过公婆磋磨的苦，就连带着她的孩子们，也跟着不快乐。

    那她为啥不趁着现在自己还年轻，又有四弟妹这么个摇钱树在，娘家人也理解她，关心她，她不赶紧地为自己打算，为儿子孙子们铺路呢？

    石翠华的脸色，沉得比徐老爷子还难看，一双吊梢眼带着刻薄相，张嘴就道，“爹，您咋不问问我为啥吵吵把火的？啊？我愿意放着好日子不过，整天吵吵啊？我不嫌累啊我？”

    徐老爷子被噎住了，他觉得石翠华的话，是话里有话，意有所指，怎么都觉得她是指桑骂槐的意思。

    但是，他没证据。

    “老大，你躲屋里干什么？啊？你媳妇儿这吵吵把火的，你不问问是咋回事？”徐千山作为公爹，不好直接跟儿媳妇吵嘴，就朝着东房间吼了一声。

    躲在房间里装鹌鹑的徐云海，只觉得自己跟灶坑里钻出来的老鼠一样，进去也不是，出来也不是，两头受气啊。

    唉……他得罪谁了？活着喘这口气咋就这么难呢？啊？

    (本章完)

