    声音时轻时重，姜翎听的心里发毛，扭头看了一眼秦子墨，“这里不会真的有鬼吧？”

    “你还害怕鬼？”秦子墨挑眉看着姜翎，紧紧握着她的手，“不是鬼，只是是有人在作怪罢了。”

    “过去看看。”听到秦子墨说是有人在作怪，姜翎瞬间就放心了。

    她自己本就是一个游魂来到这里的，若说鬼的话，她自己不也是一个孤魂野鬼了。

    两人拿着火把走到那扇门门口，见到里面又是一个冗长的一片漆黑的通道。

    这一次两人都做好了准备，秦子墨一把将姜翎抱在自己的怀里，直接贴着地略了过去。

    走出了通道，姜翎回头看了一眼，才发现这通道里面也尽是毒虫，甚至不比方才在外面看到的少。

    “这里面这么多的毒虫，我若是都带出去的话，那岂不是大赚一笔了。”姜翎啧啧了两声，语气中还有些可惜。

    秦子墨拉着姜翎继续往里走，听她在这里感慨，笑了笑说道，“别人见到这些虫子都避之不及，你反倒好，甚至还想带出去。”

    说着，秦子墨就像是变戏法似的拿出了一个锦盒。

    “这是什么？”姜翎疑惑。

    “你不是想要这些虫子吗？我把虫王都给你带来了，回去之后可以好好研究研究了。”

    看着秦子墨手里的锦盒，姜翎先是一愣又哭笑不得，“方才咱们一直在一起，你是怎么无声无息的把虫子抓来的？”

    “捉几只小虫子还不是太难的事情。”秦子墨挑眉，眼睛一眨不眨的盯着前面，忽然拉着姜翎停了下来。

    “到了。”

    姜翎顺着她的目光看了过去，就见眼前是一个巨大的石室，中间长了一棵很大的树，树上挂满了东西，看着像是一个又一个果实。

    “这里竟然还有活物？”姜翎惊奇，谨慎起见，两人都没有立刻上前。

    “把火把扔过去看看。”姜翎看着秦子墨。

    秦子墨点头，顺手就将火把丢了过去，火把瞬间照亮了这棵树，姜翎也在这个时候看清了树上挂着根本就不是果实，而是一颗又一颗的人头。

    “这!”

    姜翎倒抽了一口气，一只手紧紧抓着秦子墨的袖子。

    “这里怎么有这么多的死人？”她被眼前的一幕吓到了，恐怕就连夜天澜进来看到这一幕都会震惊的说不出话来。

    “这些都是神医谷已经出师的弟子。”秦子墨死死的盯着其中的一颗人头。

    “什么？”姜翎愣住，她想起来了见过的茯苓，想起来那些已经出师的弟子，脑海里疑团似乎就要解开了一样。

    秦子墨没有再回答她的话，而是慢慢走到那棵树的面前，眼睛直勾勾的盯着其中一颗人头。

    “这人你认识？”看着秦子墨的脸色有些不对劲，姜翎连忙问。

    “对，认识。”秦子墨点头，不仅认识甚至还是他的救命恩人。

    “这里到底是什么地方，神医谷里面已经出师的弟子为什么会出现在这个地方？难道这是他们出师前的最后一项考核？”

    姜翎说到这里，脑子里面瞬间清明了起来。

    “我不会是猜对了吧？活下来的人才能出师，离开神医谷？”

    怪不得初次见茯苓等人的时候，她就感觉到茯苓的身上带着一股戾气，而那些看似普普通通的弟子自身上下都有一股杀意弥留。

    “神医谷向来是治病救人的，为什么会有人在这里经历生死？难不成也是为了拿到那老仙人说的东西？”姜翎觉得自己的脑袋要炸了一样，有太多太多的问题没有解释，甚至根本不着调该从何解释。

    记得临走前，那老仙人还神秘兮兮的说，只要拿到了这里面的东西，比跟在他身边修习一个月还要厉害，她起初是不相信的，但是看着眼前的人头，忽然有些相信了，不然为什么会有这么多的人前赴后继来这里送死。

    “我过去看看。”见秦子墨许久都不说话，姜翎想着他或许说因为看到老友死在这里一时接受不了，便拍了拍他的手安慰道，“等我找到了离开这里的办法，咋们就把你朋友带出去。”

    姜翎说完正准备过去的时候，秦子墨忽然抓住了她的手。

    “别去，这里有阵法。”

    姜翎连忙将自己的脚收了回来，警惕的看着前面。

    “我去破阵，你进去拿东西，就在树心里。”秦子墨盘腿坐了下来。

    见秦子墨已经开始破阵，姜翎也不闲着将秦子墨给她的毒虫撒了出去。

    以防待会儿会有更危险的东西出来，她只能小心翼翼的试探着。

    几只虫子进去了之后并没有任何事情发生，这边秦子墨脸色惨白，从嘴里蹦出了几个字，“快进去！”

    姜翎闻言，担忧的看了他一眼，片刻也不敢耽误，一个健步走了进去，又顺手将虫子收了回来。

    她必须再快点，只有这样秦子墨才能少一些负担。

    进去了以后，按着秦子墨所说的地方，她来到了树心的面前，忽然闻到了一股淡淡的似有若无的香味。

    在这么幽闭的环境里，这股香味顿时让她清醒了起来。

    姜翎连忙撕掉身上的衣裳，捂住了口鼻，伸出手在树心里摸了摸。

    与此同时，八层里也发生了动荡，就连这几日一直没有出现的二长老都来了。

    人群中有人战战兢兢的看着八层。

    “二长老和三长老都来了，就连大师兄和大师姐都过来了。”又有人刻意的压死了声音。

    白玄一脸担忧的看着夜天澜和狐三娘，“师兄师姐，这里面到底是怎么回事？”

    别人还不知道里面发生了什么事情，但是夜天澜和狐三娘却知道，他们当年在这里可是差点就丧命了。

    夜天澜和狐三娘对视了一眼，难得的没有争执。

    “谁在里面？”狐三娘问。

    “翎儿。”夜天澜眉头紧锁，他不知道那个老东西竟然把姜翎送了进去，他要是提前知的话，绝对不会让姜翎如此的涉险。

    “哈哈哈哈哈。”狐三娘听到以后马上就笑了出来，“以她的本事，怕是不能活着出来了。”

    “谁说的！我徒儿可不比你差。”

    不等夜天澜反驳，三长老就从后面走了出来，一巴掌落在了狐三娘的头上。

