    “杨兄，撑起护体罡罩吧，否则会侵蚀生气，时间久了会受伤。”黄蓉提醒道。

    “多谢。不用了！”杨昭道。

    “杨兄弟，你不会连运转真气的法门都没有修炼过吧，你是如何跨入筑基境的，真是让我刮目相看。”殷彤不失时机的奚落杨昭道。

    “闭嘴。”黄蓉低声呵斥，殷彤顿时闭嘴。

    而此时，随着诸人进入石林百米，阴风大作，鬼雾升腾，诸人已经感到不对劲了。

    余静、黄蓉等探查出神识，发现神识被石林以及笼罩的鬼雾瞬间吞噬，探查不出十米远，再也不敢探查了。

    而且，随着鬼雾更加浓郁，黄滚等武者视力、听力也被大幅度的削弱，已经看不多远了。

    “这地方不对劲，我们退出去！”余静轻声道。很显然，她毕竟是金丹境修为，对危险感知力还是极强的。

    “桀桀桀！”但就在此时，四面八方都响起了鬼哭之声，一瞬间，几人全部被笼罩在这方天地中了。

    这鬼哭之声乱人心境，极其难听。

    “闭住耳朵。”黄蓉提醒道，诸人迅速运转真气闭塞了耳朵，将声音尽量屏蔽，但仍然是渗入人的心神中，让人心烦意乱。

    “小心，鬼潮！”黄蓉惊叫。

    他们来之前，自然是打听了一些小道消息，在万鬼窟这个地方，最怕遇到鬼潮，鬼物如同潮水一般的席卷而来，一涌而上悍不畏死，高阶鬼修驱动低级鬼物缠斗，能对高阶修士造成极大的伤害。

    而此时，密密麻麻的鬼物搅动剧烈的阴风朝着诸人席卷而来，那些鬼物可不是先前那种低级的鬼物，连灵气都驾驭不了。

    这些鬼物竟然大部分都是筑基境的鬼修，灵气迸射，鬼气森森，凝练出堪比上品凡器硬度的森寒鬼爪，朝着诸人疯狂的席卷而来。

    “兄长，殷彤，你们挡在后面；周兄、吴兄，你们前面开路；我们退出去。”黄蓉当机立断吩咐道。

    “轰！”剧烈的交锋在一瞬间展开，鬼物并没有玄妙的鬼道术法攻击，就是简简单单的用灵气凝练出来鬼爪横冲直撞，但因为数量诸多，驾驭着飓风，冲击力并不小，和黄滚、殷彤、以及两个先天境武者剧烈的撞击在一起。

    一时间，撕裂的鬼体溃散、升腾，此时黄蓉也顾不得用神识牵引储存这些鬼物了，掐起灵决，一道道火球席卷，拱卫着中间的部位。

    朱桐也掐灵决，打出一道道灵光注入黄滚、殷彤和另外两个武者体内，他的道术名为“枯木逢春决”，玄阶中品道术，可以帮助他们迅速恢复气血之力，倒是和杨昭的青玉剑剑气气韵有的一比。

    而余静也掐动灵决，一道道蓝色灵光发出，轻柔如雨露，但能瞬间凝练成一个冰蓝护罩，将瞬间突破黄滚、殷彤等防御，即将伤害到他们的鬼爪阻隔一下，轻柔的力道能将鬼爪带偏，减少对他们的伤害。

    与此同时，她还打出一道灵决在虚空中形成了一个水雾罡罩，阻挡从上方突袭的鬼灵，那水雾罡罩看似薄如蝉翼，但却极具韧性、弹性，鬼爪一时间竟然无法撕裂，攻击在上面如同弹球一样在上面弹动。

    此时，反而是处在队伍中间部位的杨昭悠闲了下来，杨昭立即接替了黄蓉的角色，将一缕缕鬼物灵念牵引过来，逐一分配到诸人腰间悬挂的玉牌中。

    交战太过剧烈，坚持不到半刻钟，黄滚、殷彤等已经快要气力耗尽。

    黄蓉以及朱桐真气也即将枯竭，都在苦苦支撑，他们不敢放弃，知道一旦放弃，鬼物蜂拥而上，瞬间会将他们撕成碎片，精血和魂魄都会被吞噬殆尽。

    这交战强度实在是太大了，短短时间，已经灭杀了二百多鬼物，但鬼潮汹涌，根本没有衰减的迹象。

    “命都没有了，还要这些干什么，能出一把力么！”殷彤看着杨昭依然在收集、储存鬼魂灵念，顿时气急败坏的吼叫道。

    “我坚持不了多久了，我的水幕防护道术即将崩散，大家各自逃命吧。”余静此时沉声道。

    “杨兄，想不到我们兄妹拉你入组，反而是连累了你，欠你的情分，下辈子再还吧！”黄蓉惨然一笑道。

    “不用，你们都累了，换我来，我还未出剑呢！”杨昭平静道。

    “你。你的剑再快，能杀死几只鬼。哈哈哈。”殷彤疯狂奚落嘲笑起来道。

    这一次，黄蓉破天荒的没有猛怼殷彤，他也知道，在此时恐怕已经是回天无力了。

    “我撑不住了！”与此同时，余静撑起的上方防护罩骤然崩裂，大量的鬼物从上往下俯冲下来。

    杨昭不理睬殷彤，一拍腰间的杨家剑，此剑如同游鱼一般瞬间飞射而出，剑体之上爆发出璀璨的金色剑罡，长剑瞬间加速若流星飞旋，迸射出的剑罡如狂风横扫，从上面席卷而下的鬼潮竟然瞬间被清空，剑罡锐利无匹。

    “中品灵器！”余静惊呼，这样高品质的灵器她根本没有，加上杨家剑是金属性灵器，剑体内孕育着至刚至阳的金属性剑气，化作罡气正是鬼物的克星。

    此时，杨昭神识和杨家剑融合在一起，施展出了玄阶上品御剑术，随着杨昭修为提升，元神凝成，御剑术品阶虽然没有提升，但威力增长数十倍。

    此时，杨家剑的攻击力远超中品灵器该有的攻击力，在虚空中游动，在御剑术催动下，施展出玄妙的剑法，道道剑光了无痕迹、快如疾风，横扫一切。

    其实上，御剑术真正的威力必须要凝练成元神才能真正催动起来，可以说，如今的御剑术才初露峥嵘。

    “愣着干什么，赶紧收集呀！”此时，杨昭朝着目瞪口呆的诸人道。

    此时，杨昭一方面控制杨家剑施展御剑术攻击，一方面还要控制天谕剑迸射剑气融入杨家剑中施展“斩愆”剑技，已经不想耗费精神心力牵引储存这么多消散的鬼物了。

    “唔唔唔！”黄蓉、余静、朱桐等炼气士目瞪口呆，此时赶紧点头，施展神识牵引、储存鬼物灵念。

    此时，杨昭不退反进，带着诸人朝着石林内部推进。

    开玩笑，因为杨昭发现，这里的鬼物罪愆深重，施展斩愆剑技后获得的功德值大幅度跃升，功德滚滚而来，每个鬼物都不少于一千，转眼间已经获得了二十多万功德值，如何能放弃。

