    　　“叶……楚……月……”

    　　慕若亭斜卧高墙，细细轻吟着远处立在灯火前的少女名字，唇角微微勾起，似笑非笑。

    　　黑云轻遮了半帘明月，慕若亭面庞的月色渐渐褪去，被晦暗不明的阴影所覆盖。

    　　此时此刻，谁也猜不透他在想着什么，只能隐隐看出周身覆着森冷的气息。

    　　……

    　　后半夜，酒过三巡。

    　　慕府众人都已醉醺醺的回了房。

    　　楚月则扶着夜墨寒回屋，跨过门槛，走过玄关，绕过山海屏风，便将满身酒气的男人放在了榻上。

    　　男子拽住她的手，带入了怀中，自楚月身后紧拥着她，一条修长的腿，肆无忌惮地架了上去。

    　　楚月嘴角猛抽，忍住翻白眼的冲动。

    　　她当时在北境城的随口一说，抱枕估计得记一辈子。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　男人至死都得逞能，这行与不行就像是堪比性命的事，尤其是在自己的挚爱面前。

    　　“阿楚，为夫行吗？”

    　　他低沉地说，如紫罗兰般的双眸，覆着了深深的醉色。

    　　仿若秋末清晨的浓雾当中，燃起了一簇妖娆的火苗。

    　　因为慕倾凰曾经还是破碎魂灵状态时对着冰棺中的自己说过眼角皱纹之事，楚月便打算炼制个能够驻颜的凝药，算是送给母亲的礼物。

    　　诚然，若在以往，打死楚月都不会想到，她竟会炼制驻颜类的丹药。

    　　楚月唇角轻扬，眉眼绽开了笑。

    　　楚月并未多说什么，但动作百般轻柔，将手指镶嵌进了男人的指缝，便这样窝在他的怀里一动也不动。

    　　渐渐地，身后传来了平稳的呼吸声。

    　　楚月等夜墨寒熟睡了，方才悄无声息的起身，坐在桌前观看第一卷神农传承。

    　　在这个时代，只有拳头足够硬，刀剑足够锋锐，才能有说话和立足的资格。

    　　而不论是什么地方，天之大，大浪淘沙，优胜劣汰，永远都是千古不变的道理。

    　　成王败寇，有人能笑傲江湖名垂青史，亦有人埋在了浪淘沙，前人不知，后人不记。

    　　等她把所需的药材给研究透彻记录下来，便走出慕府，找了个僻静之地修炼人皇刀法。

    　　她虽然来到北洲，找回了母亲和家人，但她的路并不会因此好走许多，甚至意味着要背负着更多的责任。

    　　故此，她得付出比之以往更多的努力才行。

    　　在武道的世界，武者有许许多多条的路可以走。

    　　譬如喜爱刀法之人，走的是刀客行。

    　　一刀一人一壶酒，行遍九洲万里路。

    　　人皇刀法，九九归一。

    　　一生二，二生三，三生万物。

    　　换而言之，人皇刀法归万物，也生万物，包罗万象之事！

    　　武道之路，犹如芸芸众生，千人千面，数之不尽。　　有先人所走的道，也有后人待开发的道。

    　　其中，最常见的便是正统武道以及仙妖魔鬼人邪神佛之分。

    　　又或许是剑客，就如昔日剑帝，一剑裂大地，二剑破天穹，古来枭雄者，剑帝有不可撼动的一席之地。

    　　还有许许多多的武者，加入军势，成为护佑大陆的将士。

    　　有人兢兢业业本分做人，也有脱去人骨甘愿成为兽族一员的。

    　　但也仅限于传说之中。

    　　再说凡人道。

    　　人，曾经是最低等的物种。

    　　正统武道，说白了，就是世人眼中的名门正派。

    　　至于仙神佛三道，听说修炼到极致可以探索到武道的起源和奥义，能找到武道的最高文明。

    　　乃至于带领武道界的所有武者，踏破飞升之路，成为仙神佛。

    　　只因涉足了凡人道的武者，最后的两级划分很严重。

    　　一千万的武者修习凡人道，恐怕就有一千万个碌碌无为的庸人。

    　　当然，也有例外，

    　　经过人皇开天辟地，战胜万族，方才把人族，抬高到了现在的位置。

    　　凡人道，可以说是无人问津的地步。

    　　还不如去各个宗门，或者神脉九洲的豪门望族，找到祖传的正统武学。

    　　楚月敛起神色，在无人之地，月下练刀。

    　　一刀起，撕裂开。

    　　一刀落，劈斩尘灰如沙土！

    　　就说如今的女武神谢青烟，便是修习的凡人道。

    　　楚月而今已经突破了武玄境，算是定了武体的武道基础。

    　　一旦有了武基，便要考虑未来的武道之路和方向！

    　　刀锋凌空而过，骤然劈断了前方的一座山丘以及百棵参天大树。

    　　楚月浑身洒汗，双足安然踏地，刀扛在了肩上。

    　　“啪！啪！”

    　　身上的红衣跟着而动，犹如烈火在黑夜燃烧。

    　　晨曦，曙光洒下。

    　　楚月掠至长空，双手握刀斜砍而去。

    　　尚未看清对方的容貌，便听到了那夸赞的声音：“人皇刀法，甚是好。”

    　　楚月斜睨旁侧，微抬下颌，攥紧了刀锋。

    　　只见滚滚尘烟当中，有一人徐徐走出。

    　　拍掌之声响起。

    　　楚月虚眯起眸子，警戒如豹。

    　　她在东篱城前和北境城都使用过人皇刀法，但是没人认出来这是人皇刀法！

