
　　“宗主！”

　　“不好，宗主受伤了！”

　　土灵宗众人大惊失色，但没有田勇的命令，没一人敢上去。

　　乔欣，贺若雨，陈伯，百晓生目瞪口呆。

　　反倒是林风，却一副淡然的模样。

　　他早已看到了田奇藏在身上那把蓝色匕首。

　　这蓝色匕首，正是之前田勇给他的。

　　田勇没有欺骗他。

　　蓝色匕首的确是一把极品法器。

　　只因为之前田勇身上的外套，也是一件极品法器，所以才没有捅穿。

　　而此刻，田勇脱掉了外套，匕首便毫无阻碍地刺进了他的身体。

　　“真没想到，这小子还藏了这么一手，厉害啊！这下田勇吃瘪了！”

　　好半天才从震惊中回过神来的胖子百晓生，不禁赞叹道。

　　“你错了，其实田勇，早就发现了田奇的小动作。”林风道。

　　“什么？”

　　不光是百晓生，其他几人也疑惑地看了过来。

　　林风没有多做解释。

　　……

　　此时，擂台上。

　　被匕首捅进胸口的田勇，单膝跪在了地上，眼中带着一丝和之前狰狞截然相反的解脱。

　　“为什么？这一击，你明明可以躲开的。”

　　田奇怔怔地说道。

　　虚弱不堪的他，如此缓慢的一下，别说田勇，便是一个普通人，都能轻易躲开。

　　而田勇，却仿佛是故意迎上去了一般。

　　“不知道……这算不算赎罪……”

　　田勇惨笑一声，嘴角鲜血流出更多，“不是为了爹妈，也不是为了田斌，而是为了你……”

　　“当初，因为我的原因，害你被黑风老魔抓走，一关就是两年。”

　　“我知道，这两年，你一定吃了很多苦头吧？”

　　“小奇，二哥对不起你，无论是因为田家的原因还是黑风楼，都是我的错……”

　　田奇身子一颤，刚刚拔出来的蓝色匕首，落在了地上。

　　这一刹那，他什么都明白了……

　　田勇，这是故意在寻死。

　　也是故意让自己记恨他。

　　在书房时，以田勇的实力，完全可以瞬间秒杀自己。

　　可是，他却掐着自己的脖子，为的就是等待林风现身相救。

　　田勇身体依靠在椅子旁边，挥了挥手，让准备冲过来的长老们停下，然后眼神柔和地看着田奇，笑道：“其实我早该发现的……”

　　“人啊，哪怕站得再高，拥有再多的滔天权势，可如果身边连一个亲近的人都没有，他的一切荣耀，又将和谁分享呢？”

　　“风景再美，一个欣赏，很快也会索然无味。”

　　“或许，从我还是一个弃婴来到土灵宗的时候，就注定了会是今天这个下场……”

　　“四弟，对不起……”

　　田勇的声音愈发虚弱，视线也变得愈发模糊。

　　他只能勉强看到一个无助的男孩，哭得稀里哗啦。

　　他想伸手，替男孩擦拭一下眼泪，但却连最后一点力气都没有。

　　“二哥……”

　　田奇颤声道。

　　听到这个称呼，田勇嘴角勾起一抹笑容。

　　终于，闭上了眼睛。

　　所有人都沉默了……

　　没人想到，会是这个结果……

　　就如同他们也想不到，从田勇当上宗主的第一天起，他就很不开心。

　　他也许只是为了向养父养母，像大哥证据自己。

　　可是，活人又如何向死人证明呢？

　　大仇得报的田奇，心中同样没有一丝复仇的快感，反而只剩下深深的悲痛。

　　三姐走过来，轻轻搂住弟弟。

　　两人什么话都没说，只是在无言中，度过这沉重的气氛……

　　“啊啊啊啊！”

　　就在此时，一声狂躁的吼声响起！

　　只见本来已经死去的田勇，却是猛地站了起来，双目赤红，满脸狰狞，宛如恶魔重现人间！

　　田奇和田静顿时瞪大了眼睛。

　　“二哥，你怎么……”

　　话还未说完，田勇一下子朝他扑了过来。M.23sk.com

　　“四弟小心！”

　　田静急声叫道，本能地挡在了田勇面前，并将他推开。

　　撕拉——

　　鲜血飞溅！

　　田静娇小的身体，瞬间被田勇撕成了两半！

　　田勇楞了一下，随即撕心裂肺地叫道：“三姐——”

　　“吼——”

　　田勇怪叫着，继续进攻。

　　这时候，林风的身影出现在了田奇面前。

　　他一脚将田勇踹飞，同时抱住田奇，迅速退到了几十米开外。

　　“林大哥，我二哥他，他……”

　　田奇颤颤巍巍，脑子已经失去了思考能力。

　　“他不是你大哥。”

　　林风沉声道，“至少，现在不是。”

　　这突如其来的一幕，直接让土灵宗的人都呆住了！

　　“宗……宗主变成鬼来复仇了！”

　　不知道是谁喊了一声。

　　人群一下子陷入混乱之中。

　　而被踹飞出去的田勇，很快就爬起来，然后疯了一般冲向人群之中，大开杀戒！

　　他速度极快，出手狠辣！

　　用的不是拳脚，而是利爪！

　　一些个外门弟子，根本没有抵抗之力，纷纷在惨叫中被撕成碎片！

　　也只有内门弟子，才能勉强自保。

　　“这……这到底是怎么回事？”

　　一个长老惊异道。

　　“别管那么多了，先把他制服再说！”

　　几个长老立刻拿出法宝，同时对田勇发动攻击。

　　很快，几个极品法宝“唰”地一下，满天光华形成一道天然如蜘蛛网一般的能量罩，冲天而起，瞬间将田勇罩在了里面。

　　被困在光罩中田勇，依旧在不断地咆哮着，模样那叫一个凶神恶煞，对着光罩四周疯狂攻击！

　　众人还没来得及松口气，

　　突然间，防护罩一下子被被撕开了一个口子。

　　一只被黑气环绕的手猛地伸了出来，瞬间就捅穿了一个长老的胸膛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第512章 厉鬼复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 