
　　万重山的这些手下。

　　听到万重山的话，一个个的，都是心神剧颤。

　　要知道，站在他们眼前的人，那可是炎国战部副总指挥高建国啊！

　　万重山，居然还敢动手，

　　居然还想要开火！

　　高建国闻言，则是脸色剧变。

　　他没有想到，这个万重山，居然不把他高建国放在眼里。

　　早知道会出现这种情况，他就应该提前把江阳战部派遣过来。

　　失策，失策了！

　　但现在，说这些，已经太晚了！

　　高建国只是一个人过来，万重山率领这几百个人，真要动手，高建国根本无法阻止。

　　“万重山，你考虑过后果吗？”

　　高建国强忍着心中的怒意，声音冷冷地说道，“你这是要将你万家，推向万劫不复的境地吗？”

　　“呵呵，高建国，你和罪犯，蛇鼠一窝！杀了你们，我就是为民除害。”

　　“我万家，也会因为我今天所做的事情，而感到光荣的。”

　　“倒是你，高建国，炎国战部副总指挥，位高权重，声名远扬，但最终，你却落得一个和绑匪勾结，身败名裂的下场。”

　　“你，才会给你的家人蒙羞，给炎国的战部蒙羞。哈哈，哈哈哈！”

　　高建国的脸色，再次狂变。

　　他那能不明白万重山的意思，这个疯狂的家伙，这是要把他高建国也一起干掉啊。

　　“万重山，你敢！”

　　“哈哈哈，高建国，那你就睁大眼睛，看看我敢不敢？”

　　万重山此刻，也是彻底豁出去了！

　　他现在也是兵行险着，杀了高建国，栽赃高建国私通绑匪。

　　高建国一时，就是死无对证。

　　炎国总部，拿不出证据来，说不定，就不能把他万重山怎么样了。

　　相反，万重山现在放下武器。

　　那，他私通境外军火商，违法采购大量军火。

　　所要承担的后果，就会很严重。

　　说不定，还会牵连到整个万家。

　　如今高建国只是一个人前来，要杀掉他，并不难。

　　这么好的机会，万重山当然要拼一把。

　　只见万重山大手一挥。

　　轰隆隆的战车开过来，好几个炮口，甚至还锁定在空中的歼18战斗机。

　　“万重山，住手，你给我住手……”高建国急得要跳脚，无奈有几把枪指着他。天籁小说网

　　万重山还不知道李初晨的身份，但，高建国却很清楚。

　　这位，可是境外狱神殿的殿主啊！

　　万重山真要对李初晨出手，高建国倒是不担心李初晨会被打死。

　　高建国担心的是，万重山的行为，会激怒李初晨。

　　没有人能承受狱神的怒火，那怕是炎国，也不愿意和狱神殿发生冲突。

　　“老东西，你给我闭嘴吧！”万重山亲自拿枪指着高建国。

　　见到万重山有开枪要打死高建国的想法，李初晨不禁长叹了一声。

　　而高建国也是无奈苦笑道：“都是我们这些老家伙的错，没有把炎国管理好，我们几个老家伙，愧对祖国，愧对人民，也让殿主见笑了！”

　　“殿主，我高建国死不足惜，只希望殿主不要因为这件事，迁怒于我炎国。”

　　“嗯，我的敌人，是万家！”

　　李初晨语气淡淡地说道，“炎国嘛，也是我的家，只要炎国战部不来为难我，我也不会把炎国怎么样。”

　　“高老爷子，你应该也猜到了，我一直没动手，就是等你来。”

　　“没想到，最后，还是要我亲自动手。唉，早知道这样，我就不该浪费时间啊！”

　　万重山已经等不及，不由冷哼道：“你们聊得倒是挺愉快的，那就去下面继续聊吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第26章 去下面聊吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 