    不过只是把对面吸引过来，林焱在原地回城，一副要回城TP出来打大龙的样子，吸引璐璐过来打断自己，璐璐踩到烬的陷阱，再被烬一发W控在原地！

    林焱跟于洋直接冲了上去，林焱跳了上去，于洋直接一标，璐璐给自己一个盾，然后赶紧闪现过墙，巴德开了个门，林焱直接追了过去，Q减速A，A，A，直接带走！

    众人回头直接打大龙，YM只能派男枪过来抢一下，但是林焱打到一半，直接跳上龙坑，把男枪逼走了！

    大龙顺利拿下！

    四一分推，一波兵线拉扯，成功磨掉对面中路高地，此时局面已然明朗！

    第二十九分钟，大龙BUFF消失，对面四人趁着林焱在上路跟璐璐单带，在下路一塔前的墙壁卡了一波视野，直接阴到AD，大树率先出手捆住，配合希维尔和蓝枪的伤害瞬间秒杀AD，不过秒掉之前时光已经给了大招，巴德一个大招朝着三人落下，希维尔开启了E，只有男枪和布隆被控！

    林焱直接传送小兵，四人集火大树，希维尔开大上来想打伤害！

    璐璐也T了下来，看到已经五人齐，YM直接后撤，但是烬已经开大留人，布隆举起防盗门断后，林焱也跳上去点人，但是下来的时候是没有怒气的，只能目送对方离去！

    不过YM下路高地也被告破！

    回头打掉小龙，回家整补一波直奔大龙，因为YM已经将家里兵线处理完就奔着大龙去了！

    大树直接传送，YM先开大龙，跑得最快的时光赶到时，对面已经打了一半血了，于洋和巴德也已经赶到，于洋不急，从旁边想要绕到龙坑上方！

    时光在外面丢着炸弹消耗，眼看还要四千血，巴德一个大招落下，把大龙，璐璐和男枪全部化为金身状态！

    三人集火巴德，巴德赶紧开了门，丝血逃脱，时光一直拉扯，给对方套炸弹！

    龙坑里的两人还在继续输出大龙，但是上方的于洋突然一标，然后跳下来抢到大龙，YM集火于洋，将他秒掉，但是烬已经架上枪，逼着对面四人，林焱正在跟外面的大树缠斗，怒气叠满后，突然朝着龙坑跳去，一个闪现，再次拍到四人！时光一个炸弹直接炸死两个，烬大招收掉一个，林焱拍死一个！

    队友死光后，剩下一个大树也是在劫难逃，被后面三人围殴至死！

    带着大龙BUFF，林焱带着众人一波结束掉比赛，成功拿下第一局！

    ......

    第二轮对手选择调整方针，既然针对不了林焱的英雄池，那就针对下路，其实上把的换线打的林焱前期很难受，不过在队友们有意的让经济后，发育补上的林焱还是不负众望的carry了队友！

    事实证明，林焱的实力值得起队友的信任！

    YM扳人上还是继续尊重林焱，瑞兹，剑姬，纳尔，选择将鳄鱼放了出来！

    面对YM的改变，RVG也选择接招，拿出自己的招牌打法，你针对我下路，那我就针对你下路！

    YM的决心非常之大，打野不断来下路抓人，影响Sleek发育，中单也来抓了两波，其中有一波抓死了辅助娜美，甚至还有一波大树TP五包二，抓死下路双人组，强行养肥ning的烬，顺势还把一血塔给了ning！

    虽然RVG选择养上，帮林焱的鳄鱼，但是烬拿到优势后换到中路，又拿下了中路塔，经济起的一直比林焱快，而且对面这把带了两个虚弱来针对！

    中期林焱一波绕后TP，想要切死ning，被两个虚弱轮流伺候，成功葬身敌手！

    林焱一死，RVG打团就开始慌了，虽然林焱在泉水里冷静指挥，但是选手们频频失误，被打了一波团灭！

    最终让对方拖过了鳄鱼的强势期，最终在40分钟，点掉了RVG的水晶！

    YM成功扳回了一局，双方1：1战平！

    这两把比赛都超过三十分钟以后，说明YM的战术准备的很充分，也说明对方将RVG的打法路线研究的很透彻，这两把于洋都没做到什么事，除了第一把抢了个大龙，基本没有什么存在感！

    东霍想拿出自己教练组研究的那一套对策，但是林焱拒绝了，他要求再来一次！

    东霍选择相信林焱，毕竟在林焱上场之前，RVG连进季后赛都困难，能走到这一步都是靠着林焱扛起来的！

    既然林焱打算继续抗，那么东霍就选择再赌一把，毕竟BO5是五局三胜，就算输了也可以留到下一局调整！

    第三局开始！

    双方都没有换阵容，只是将于洋的挖掘机换成了更好越塔的蜘蛛！

    林焱用了一次单带之神卡，意识和反应直接增强一倍，还增强百分之五十的操作能力！

    这时候的林焱，这三个属性直接破九十五！

    直接三级就单杀掉对面，五级配合蜘蛛越塔强杀！七级自己越塔强杀！

    拿到峡谷先锋BUFF，顺势推掉一血塔！

    增强的三个属性再次提升百分之十！

    面对强势的林焱，对面上单都被打蒙了，这跟上把还是同一个鳄鱼？这英雄怎么越塔不讲道理？

    哪怕大树到六级也被林焱再次在二塔越塔单杀了一次！

    十三分钟，于洋来到下路插眼，林焱TP下来，一波四包二再取一个双杀，队友还把下路一塔给他一个人独享！

    队内帝位再次得到彰显！

    于洋再拿下小龙一条！

    回家之后，林焱已经黑切，血手和提亚玛特在手！

    在下路带线的时候，对方打野配合中单一起来抓林焱！

    林焱得到蛛感反馈之后，不退反进，大招暴起，率先秒掉对面上单大树！

    然后再转身打包夹的挖掘机和卡尔玛，配合赶来的蜘蛛，豪取一个三杀！

    彻底灭掉比赛悬念！

    25分钟成功再胜一局，2：1拿到赛点！林焱的鳄鱼18-0-4，无限超神！最后一波高地豪取四杀！

    回到休息室，东霍看林焱的眼神无比的狂热，仿佛一个狂信徒，这是他第一次见识如此强势的林焱，无限单杀，来一个杀一个，来两个杀一双，来三个也得死！

    队友们也信心满满，有这种强力的队友，还有什么好担心的，等着带飞就行了！

