    “……萨尔和他的合作伙伴一样，有点小聪明，我记得我第一次见他的时候，那是个刚来哥谭的毛头小子，带着几个人在码头勒索货船主，没多久，他被红灯区的劳伦看上了，那个红头发带他在那条街区里闯荡，很快就买下了第一家酒吧，那都是二十多年前的事了……”

    法尔克内坐在椅子上，一边抽雪茄，一边回忆，他说：“萨尔不会放过那个警察局长的，就算他要从他嘴里掏出些信息，最终他也会死的，你可以换个条件，比如你还有什么想杀的人，或是还有什么想解决的麻烦事？”

    “我的麻烦来自大都会，就不劳烦教父了。”

    法尔科内微微转动眼珠，瞥了他一眼说：“我帮你解决的那几个家伙，似乎大有来头，你到底惹上了什么人？”

    席勒一抬眼，他说：“教父阁下，我想我或许会是您儿子最长命的一位家庭教师。”

    法尔克内用雪茄的尾部敲了敲桌子，说：“你为我做事，我当然不会让麻烦找上你，可你自己参与到那些古怪的事情当中去，现在又躲到这儿来……”

    “您不怕我把法尔科内家族拖下水？”

    法尔科内把椅子转回来，他说：

    “法尔科内家族什么时候上过岸？从我来到哥谭的那天起，我就知道，我们都是沉船里的朽骸，永远也别想着上岸。”

    然后他又微微叹了口气。

    “……但我的儿子和我想法不同。”

    小法尔科内，也就是伊文斯·法尔科内，他和老教父不同，他一腔热血，觉得凭自己能整顿哥谭的秩序。

    没错，虽然他是未来黑帮家族的继承人，可他确实是想重整哥谭秩序的，只不过这种秩序是建立在暴力的基础之上，而不是真的打造一个乌托邦。

    说实话，他的这种想法，甚至可能比蝙蝠侠还要正常一些，绝对的暴力带来绝对的权威，绝对的权威控制着每一个人，问题只是小法尔科内到底有没有这个能力。

    过了一会，管家站在门外敲了敲门，伊文斯站在他的身后，他一走进来看到席勒，明显愣了一下，然后回头对管家低声说：“你记得我最近提起过忘带作业，或者是忘记交作业的事吗？”

    管家摇了摇头，伊文斯显然松了一口气，席勒站起来说：“伊文斯？”

    “你们认识？”法尔科内问。

    “父亲，这位是我的大学教授，我记得我向您提起过，我要写心理学作业的事。”

    还没等法尔科内说什么，伊文斯就说：“抱歉，教授，如果我最近的作业有什么问题，可能是我最近有些忙，疏忽了，如果您不满意，那我可以立刻重写。”

    然后他动了动嘴唇，转向法尔科内说：“父亲，最近东边街区的事情，让我有些忙，或许是忽略了学习，席勒教授来拜访您，我真的很抱歉。”

    席勒明白，他是误会了，以为自己是来家访的，其实伊文斯现在心里快怕死了。

    他早就听说过席勒的赫赫凶名，什么走哪死哪，什么连环杀人凶手集邮者，在课堂上痛骂布鲁斯·韦恩不交作业，还给他发退学通知书……

    席勒这个追作业狂魔在整个哥谭大学都很有名，从来没有一个教授会如此严格的要求学生交作业，不管是谁，只要敢不交作业，一定会在他的课堂上收获一番让人颜面扫地的冷嘲热讽，哪怕你是布鲁斯·韦恩，哥谭大学的董事会会长。

    可是伊文斯万万没有想到，他竟然跑到全哥谭最大的黑帮家族教父这里，来追着要他要作业！

    伊文斯在心里哀叹，这个教授是疯了吗？怪不得他把布鲁斯·韦恩骂的像一只落水狗，就连那个新校长谢顿都绕着他走。

    作为黑帮家族的继承人，伊文斯原本是不信那些乱七八糟的传言的，可他现在确实是信了，但凡要不是精神有点儿问题，谁会跑到教父这里来家访？

    这倒也不怪席勒如此在意作业，他的心态还在前世的教学风格中没有转变过来，要知道，很多学生背不下来心理学那些大部头，在期末的考试里，往往取得不了一个很高的成绩，这时候如果想及格，就只能靠平时分往上拉，可如果连作业都不写，平时分也没有，那及格率绝对会低的可怕。

    如果及格率太低，他的考评肯定会受到影响，虽然哥谭大学根本没有什么靠谱的教授考评方案，也没人会在意学生及不及格，可席勒前世已经习惯了，他觉得自己还没有使出三成功力，哥谭大学这帮从小受到快乐教育的学生就已经破防了。

    那要是把他们扔到席勒前世教学的大学里，光一个课堂小论文就能卷死他们了，要知道，那帮学生都是小论文写两万，大论文按出书的标准来完成的。

    所以他就分外不能理解，一个只要求3000字不到的小论文，居然有人还写不够字数，而且英文的论文，词数本身就要比中文论文要少，3000字的标准论文写出来也就2000个词而已，怎么就是交不齐呢？

    所以在席勒使出各种手段狂追作业之后，他的课上终于有四分之三的人都能交上作业，这当然也包括伊文斯，甚至他是比较好的那一个，基本上每篇都交，每篇字数都够，而且内容也都还算不错，还有两三次取得了头名。

    席勒觉得这样的好学生是该夸奖一下的，同样都是大一，你再看看那个不学无术的布鲁斯，两千个词的论文，转折词能占去三分之一，无意义的修饰和描写又能占去三分之一，剩下的除了the就是a，别人的破折号只写两个字符的距离，他能写一长排，就这样，他都好意思让席勒捞他。

    法尔科内微微皱了一下眉，他说：“既然如此，伊文斯在学校里表现如何？他的作业有什么问题吗？考试成绩呢？”

    伊文斯深吸一口气，席勒说：“事实上……很不错，我听教高等数学的安娜也跟我聊过，伊文斯的理科学的相当不错，至少我愿意给他一个研究生的名额，他在心理学上还算有天分。”

    伊文斯松了口气，看到自己儿子这样的表现，法尔科内直接说：

    “以后这位席勒教授将会是你的家庭教师。”

    伊文斯一个激灵，后背发凉，但他也不敢质疑自己父亲的决定，只能说：“好的，父亲。”

    法尔科内扶着椅子的两个扶手，从椅子上站起来，说：“看来，我得去给你处理一下，那些你从大都会带来的那些麻烦了。”

    席勒摇摇头说：“这是个很大的麻烦，我不觉得我付出的这些代价，值得您这么做。”

    法尔科内说：“成为我儿子的家庭教师的确不够，但如果你成为法尔科内家族的朋友，我们会为朋友摆平一切麻烦。”

    “大都会背后有一个任何人都想象不到的巨大黑暗漩涡，我从那里逃了出来，但丢失了很多东西，哥谭的人没必要去参与大都会的事，不是吗？”

    法尔科内摇了摇头，他又吸了一口雪茄，说：“你还不够了解我，先生。四十年前，我孤身一人来到哥谭，那时从没有人听说过法尔科内的名字，三十年前，我成了三条街的主人，那时还没有什么法尔科内家族……”

    “我并不想吹嘘我的功绩，但我用四十年的时间统治了哥谭，统治了这座曾经被人称为地狱的城市。”

    法尔科内用雪茄的尾部抵住桌子，烟雾从他手指间升起，他说：“所以你只需要回答‘是’，你曾经遭受的一切麻烦，就会和你告别了。”

    席勒看向他，法尔科内的表情比席勒想象的更加平静。

    席勒想，这位法尔科内，显然并不是漫画里那蝙蝠侠新手时期的小喽啰反派，他是当之无愧的哥谭教父，哥谭市的无冕之王。

    在没有蝙蝠侠的时候，哥谭市也从来都不平静，这位教父用了四十年时间统治了这里，这样的人不可能像漫画里描述的那样愚蠢又短视。

    最终，席勒走上前，他亲吻了一下法尔科内的右手，说：“……上帝保佑哥谭，教父。”

    席勒把最后一个单词的重音在嘴里打了个转，法尔科内听出了这一丝微妙的不同，但他并没有介意。

    不管这四十年间他是如何辉煌的，教父真的已经老了，法尔科内家族的继承人还远远不够成熟。

    法尔科内想，或许，哥谭的无王时代，就要到来了。

