    得到《三身术》，顺带拖延了一些时间，牧九歌才对我爱罗说道：“孙悟空的尾数排行就是答案。”

    在火影世界的九大尾兽当中，孙悟空是四尾。

    “孙悟空的尾数。”

    我爱罗闻言，立即默念：“D，确定。”

    他本身就是人柱力，虽然不了情其他人柱力的情况，但对于九大尾兽的基本信息还是知道的。

    岳不群闻言，心道：“难道答案是A？”

    他生活在明朝，听说过西游记的故事，也知道孙悟空。

    猴子不就一条尾巴。

    可感觉问题应该没那么简单，事关奖励和惩罚，岳不群可不敢胡乱猜测。

    告知我爱罗答案后，牧九歌看向剑晨：“隐姓埋名上一式就是答案。”

    隐姓埋名是《莫名剑法》中的第五式，此式为守招，化剑为轮，使对手无法攻入。

    剑晨闻言，没有迟疑，默念：“D，确定。”

    可紧接着就感觉不对。

    自己是正人君子，怎么可能强迫女子发生关系？

    不应该啊！

    剑晨看向牧九歌，神色有异，想要询问，但还是忍了下来。

    姬无夜和岳不群都注意着牧九歌和剑晨的神色。

    牧九歌神色如此，看不出什么变化。

    但从剑晨震惊的情况来看，两人心里都有所猜测。

    岳不群心念一动，默念：“D……确定！”

    略微犹豫，岳不群还是确定了自己的猜测。

    姬无夜随后也默念：“D，确定。”

    答题时间结束。

    片刻之后，冰冷的声音再度响起。

    【作答时间到】

    【正确答案：D】

    【牧九歌，答案D，回答正确，用时0.32秒，+2分（总计8分），奖励：小龙元一枚、雪饮刀。】

    【岳不群，答案D，回答正确，用时4分39秒，+2分（总计1分），奖励：不灭金身。】

    【姬无夜，答案D，回答正确，用时4分45秒，+2分（总计负1分），奖励：杀拳。】

    【我爱罗，答案D，回答正确，用时3分52秒，+2分（总计3分），奖励：万剑归宗。】

    【剑晨，答案D，回答正确，用时4分03秒，+1分（总计3分），奖励：三霸剑。】

    【……】

    这次是罕见的全员答题正确。

    【无名：孽徒！！】

    【剑晨：师父，你是了解我的，这里面肯定有误会。】

    【手鞠：@剑晨，想不到你这浓眉大眼的，居然是这种人。】

    【姬无夜：哼哼，本将军果然没有看错。】

    【剑晨：牧兄，帮我解释一下，这里面一定有误会。】

    【牧九歌：其实你不必如此，屏幕中播放的画面，是未来之事，现在尚未发生，一切皆可改变，我能说的，那就是出门在外，防人之心不可无。】

    【劳.布什：又答对了，你作弊，这不公平！！】

    【......】

    看到弹幕上劳.布什的发言，牧九歌不予理会，在牧九歌的眼中，劳.布什已经是个死人。

    再见全员答对，心中微微叹息。

    剑晨还是太年轻了。

    情绪流于表面，否则姬无夜和岳不群怎么可能捡到便宜。

    不过这也是两人的本事，牧九歌不好多说什么。

    【是否领取奖励？】

    听到系统提示，牧九歌立即选择领取。

    其他四人同样选择领取。

    五道光芒落在五人身上，其他五人得到的都是功法，直接绑定记忆。

    牧九歌手中则多出一颗乒乓球大小，已经冷却的龙元，和一柄寒气森森的血饮刀。

    见此，牧九歌喜不自胜。

    龙元可以说是风云中最为珍贵的宝物之一。

    龙元，顾名思义便是龙的真元，是龙的全身精华所凝聚而成，乃世间至刚至阳之物。

    虽然不是完整的龙元，但对牧九歌而言，已经算得上是惊喜了。

    风云之中，龙元具有诸多功效。

    其一，长生不老。

    服下龙元的人，体内会凝聚一道生命的“阳元”，会得到无尽的寿命，长生不老。

    《风云》系列官方小说后传《神武纪》提及。千年之后的风云仍然活在世上。

    其二，功力大增。

    凡是服下龙元的人功力都会暴涨，步惊云服用龙元后，立时可与身具千年功力的帝释天抗衡；身怀双龙元之断浪，更是一度力压风云、无名、皇影、文隆皇帝等多位高手不败，冠绝当世，并且服用越多功力增幅越大，断浪服下两颗龙元，功力比服下单颗龙元的步惊云强出好几倍。

    其三，百毒不侵。

    只要身上带有龙元都可以百毒不侵。服下龙元的人不仅自身可以抵抗世上任何奇毒、蛊毒，还可以运功帮助别人驱毒避毒。

    但如果毒性太猛烈也要运功逼毒，否则行动和意识也会受影响。

    其四，回神之像。

    服下龙元的人，受伤之后能迅速愈合，能很快修补身躯内外伤势，功力恢复远超常人，可受伤越重，恢复越慢。

    最后就是激发潜能。

    不同的人服下龙元有不同的神效，断浪长出了恶魔之手，灵智大开；绝心练出“狱火不灭身”。

    【不知道我服用龙元之后，会有何变化？】

    心念一动，牧九歌直接当众吞服龙元。

    反正答题空间禁武，这这里服用龙元，不会被人打扰。

    一口吞下龙元，牧九歌都没能尝出龙元究竟是个什么味道，便感觉一股股灼热无比的热流瞬间涌向了他的四肢百骸，整个人的皮肤都瞬间通红一片！

    龙元中蕴含的能量极为庞大，如果身体无法承受这股狂暴力量的冲击，就会爆体而亡。

    牧九歌之所以敢直接吞服，主要是因为他拥有转生眼。

    转生眼本身就属于一种瞳术，想要驱动转生眼就需要大量的查克拉（能量）。

    龙元进入胃部，牧九歌感觉到庞大的能量冲击身体，当即就开启了转生眼，同时运转偷学到的《紫霞神功》，炼化涌入经脉中的能量。

    顷刻之间，牧九歌整个人像是化作了一座熊熊燃烧的烘炉一般，浑身都散发出一股炽热的高温。

    好在有转生眼辅助转换，及时吸收多余的能量，牧九歌才无大碍。

    源源不断的能量，改造着牧九歌的肉体，初期还有些痛，后来就舒服了，就好像是泡进了一汪温泉之中，只觉得通体舒畅，无比的过瘾。

