
　　“你确定是两件灵宝吗？”

　　吞噬神王还是有一些不相信。

　　那可是拥有两件灵宝的神王境强者啊，别说是两件灵宝，哪怕是又一件防御性的灵宝，他都不一定，能够将火焰神王拿下来。

　　“就是两件灵宝，一件是我身上穿的这一件，防御型灵宝，还有一件，在林羽的手中，是一件攻击型的灵宝。”

　　说着，紫千雪将自己身上的，那一件铠甲拿了出来。

　　而这个时候，吞噬神王才真正的相信，林羽是真的，灭了拥有两件灵宝的火焰神王。

　　“还真是不敢相信，这才多长时间，你就已经，成长到这个地步了。”

　　吞噬神王都不得不承认，林羽的成长，实在是太恐怖了。

　　这才多久，林羽来神界也不到千年呢。

　　不但将实力提升到了神王境，而且，死在他手中的神王境，都已经有这么多个了。

　　“对了，前一段时间，林羽还击杀了风皇，将狼皇吓的，成为了我的手下。”

　　这个时候，紫千雪好像想到了什么，就又说了一个消息。

　　这个小子吞噬神王也不知道，所以再听到自己儿子，竟然已经灭掉了三个神王。

　　而且收服了两个神王时，他已经没有什么话可以说了。

　　神界之中，一共才又多少神王境强者，就林羽一个人，就灭杀了三个，而且还收服了两个。

　　也就是说，林羽一个人，弄了五个神王。

　　“哈哈哈哈……好！好！好！好啊！羽儿这是长大了。”

　　吞噬神王突然大笑了起来，而且，一连叫了好多个好，可想而知，他对于林羽是多么的满意。

　　当然，这种儿子，相信没有一个人是不满意的。

　　除非是那种，傻儿吧唧的人，将不会有之人，会觉得有这样一个儿子，是一件丢人的事情。

　　“羽儿，你说，以你现在的实力，想要打败我，需要多长时间。”

　　吞噬神王说完，直接就将全身的气势都散发了出来。

　　林羽没有说话，直接伸出了一根手指头。

　　“一百招吗？那你的实力，在神界也确实是无敌的了。”

　　吞噬神王说完，不过他发现，林羽依旧，是伸出了自己的一根手指头。

　　“十招？羽儿，你是不是太自大了，你父亲我的实力，就这么差劲儿吗？”

　　吞噬神王看林羽的样子，就知道，自己猜错了。

　　而且看林羽那不屑的模样，就知道，自己猜多了。

　　“伯父，林羽说的是一招。”

　　紫千雪弱弱的说了一句，而吞噬神王和黑衣神王一下子懵逼了。

　　一招，林羽这才刚刚突破神王境而已，而吞噬神王可是突破很多年了。

　　然而，林羽竟然说，自己可以一招，打败吞噬神王。

　　“羽儿，你这已经不是自大了，你不会以为。你突破了神王境以后，就可以横扫神界了吧？你要知道，你灭杀的那些神王境强者，不管是你黑子叔叔，还是我，都可以轻松的解决，你这样下去，恐怕会吃大亏的。”

　　吞噬神王看林羽的样子，不禁有一些担心，立马给林羽讲道理，让林羽不要这么自大。

　　“伯父，你在神宗境时，可以一招灭掉神王境吗？”

　　紫千雪的这一句话，让吞噬神王噎死了。

　　别说是在神宗境了，哪怕是她现在，也不能够一招，就灭掉神王境强者。

　　那可是神王境强者，不是什么阿猫阿狗，又岂是那么容易灭掉的。

　　“不能，不过，羽儿他……”

　　吞噬神王突然发现，自己一下子就没有话说了。

　　的确，那些神王境强者，除了火焰神王和寒冰神王以外，其他的神王实力都不强。

　　哪怕是泰尔，在那个时候，实力也不算太强大。

　　但是，有一点，那个时候，林羽也只不过是神宗境而已。

　　虽然有人能够，在神宗境打败神王境。

　　不过，那是一名半步神王境的天骄，打败了一名刚刚突破的神王境强者。

　　而且，那也仅仅是打败而已，不过想要击杀，那是绝对不可能的事情。

　　然而呢，林羽竟然在神宗境初期，就灭杀了神王境强者。

　　而且，还不止一名神王境强者。

　　吞噬神王都觉得，紫千雪说的太或许玄幻了，他突然之间，有一些不相信，这都是林羽一个人干的。

　　不过看到紫千雪身上的灵宝，吞噬神王也不得不承认，林羽确实已经非常强大了。

　　“好吧，不过既然这样，那我们这一次，抓住玄冰蟾蜍就更加有把握了。”

　　吞噬神王说完，眼中闪过一丝精光。

　　“放心吧父亲，以我的实力，只要不是天尊境的玄冰蟾蜍，我都可以轻松抓住。”

　　林羽的话，让吞噬神王愣了一下。

　　“羽儿，这个天尊境，是不是神王境以上的境界？”

　　吞噬神王也知道，神王境以上，应该还有境界。

　　不过，他并不知道，这神王境以上的境界，叫什么，当然也就不知道，天尊境这个境界了。

　　“嗯，我修炼的功法叫《功能涅槃决》，上面有关于神王境以上的介绍，我也是突破了神王境以后，才知道的。”

　　林羽也是才从《功能涅槃决》之中，知道的天尊境。

　　“好吧，不过，这神王境以后，除了天尊境以外，还有什么境界呢？”

　　吞噬神王想要知道，神王境以上，还有多少个境界。

　　“神王境以上是天尊境，天尊境分为十个小境界，一星天尊最弱，十星天尊最强，十星天尊以后，是鸿蒙掌控者，至于鸿蒙掌控者是怎么分的，我就不知道了。”

　　林羽的话，让所有人都懵逼了。

　　他们这个时候才知道，自己是又多么的坐井观天。

　　他们还以为，神王境就已经是最为强大的了。

　　谁知道，神王境上面还有天尊境，而且，天尊境上面还有鸿蒙掌控者。

　　至于还有没有更高的，他们也不知道。

　　“今天的事情，大家都不要说出去，否则的话，会在神界之中，引起轩然大波的。”

　　吞噬神王想了一下，觉得这些事情，还不能够说出去，否则的话，会引起大事情的。

　　“放心吧，我们不会说的。”

　　林羽当然不能够说的，而且，他也不准备，将这件事情说出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百九十章 神王境以上的境界免费阅读。https://xs.23sk.com 