    第276章悲伤

    雪地路滑，公共汽车哼哼唧唧的走着，天冷的滴水成冰，车上每一个人都裹紧衣服坐在座位上。

    售票员收完钱，每人撕了一张小小的车票，然后就回到门边自己的座位上了。

    小木不明白，这陆玉荣是不是脑子有毛病，时不时地看向小木三个，眼神恶毒。

    而徐媛也是时不时地扭头看小木她们，眼神里有一种幸灾乐祸的笑意。

    小木没留意刚才她们说了些什么，只是知道在小队部的时候，陆玉荣因为小木的事儿，被苏爷爷狠狠地骂了一顿，十分没脸，想必她一定记恨自己。

    但小木怎么能怕这两个白痴，满不在乎的还给她一个白眼。

    一路上除了陆玉荣傻叉似的挑衅以外，就是冷，十分的冷，尽管小木穿着羊皮袄，带着狼皮帽子，也没觉得有多暖和。

    十一点左右，公车终于到了白市。

    车上众人几乎都是到白市来的，坐了两个钟头的车，冷死了。下车之后，全体在原地跺脚取暖。

    跺脚之后，就各奔东西。

    陆玉荣和徐媛一起邀请苏大花跟她们一起走，被苏大花拒绝了，她和她闺女带着邹慧，往另一个方向走去。小木觉得，这苏大花就是来逛百货商店的，只是苏大花不愿意搭理陆玉荣两个，所以才选择走另一个方向去了。

    葛军和另一个知青也自己走了，临走前他还邀请了乔明申，被乔明申拒绝了。

    小木见时间已经到了中午，就拉着小乔兄妹一起去火车站国营饭店吃饭。

    被小乔坚决拒绝，因为她和乔明申都带了肉干，也带了水壶，有饭吃干嘛去国营饭店去浪费钱。

    小木却觉得这么冷的天，壶里的水都冻成冰了，怎么喝？肉干是咸辣味的，何况肉干在这样的天气里，变得又冷又硬，怎么吃？眼珠子一转，想了个办法，她快跑几步去，去把苏大花拽了回来，言明自己受大花姑姑多多照顾，今儿已经中午了，请她去国营饭店吃饭。

    小木这一番操作，除了让小乔兄妹发懵外，苏大花也很不适应，你说去吧，你怎么好意思吃一个孩子的饭，不去吧，你看她闺女的眼神，那是十分向往的。最后，苏大花在十分纠结当中，被小木拽着进了国营饭店。苏大花都去了，小乔兄妹既担心，又心塞，只好跟着也去了。

    乔明申一边往饭店走，一边惦记着自己兜里那几块钱，够不够一顿饭钱，他还想着他付钱呢。

    那个知青邹慧本来要走，被小木生生的给拉回来了，小木不差一顿饭，邹慧又和徐媛不对付，都说敌人的敌人就是朋友吗，小木想着即便不能成为朋友，吃一顿饭也无所谓。只是这无所谓只是对她自己而说的，对别人而言，一顿饭可是很大的人情呢。

    还是上次吃饺子的那个国营饭店，幸运的是今天没看见那个大胖丫服务员。小木心想：如果遇到这货，她会不会和她追问她大叔的去向？

    小木见这边六个人，就自己做主点了四斤饺子，还有一个红烧肉，一个蛋花汤。

    饺子一上来，满满的四大盘，小木对这个时代的菜量和饭量已经习惯。饺子是按个算的，一斤饺子三十二个，就是饺子都有包子大，四盘饺子就够吃了，还有一大盘红烧肉，一盆蛋花汤，摆了满满一桌子，简直让人颤抖。

    就这一桌子饭食，只花了现金八块四毛钱，加上三斤粮票，一斤肉票，你说吓人不吓人。

    饺子一上来，众人的眼珠子都转不动了，齐齐的盯着雪白的大肉饺。

    小木马上说道：“大花姑姑，你们干嘛干看着啊，快吃啊？看又看不饱？赶紧吃完好去逛商店，不然时间不够了，赶紧动筷。”说完率先夹起一个饺子，隐忍着咬了下去。

    诶？你还别说，今天的饺子味儿还可以，小木觉得还能入口，赶紧又让大家，连邹慧都没忘了让一让。

    四斤饺子，一大盘红烧肉，加上一大盆蛋花汤，就他们六个人，就一个男的，五个女的，全吃光了，吃的苏大花真高兴，吃完饺子，王玉凤对小木的态度立马改变了许多，果然是钱财好开路啊！小木心道。

    吃完饭，大家就各自分头行动。

    苏大花原以为小木也是要去百货商店的，但是小木没去百货商店，她自己走了。邹慧和乔家兄妹跟着苏大花一起去了。

    小木辞了苏大花之后，就赶紧顺着七拐八拐的路，来到了一年没见的庄家兄妹的小院。

    小木站在门前就觉得很是不得劲，这木门虚掩着，院子里一点烟火气息没有，就像是就不住人似的。

    小木一推门就进来了，精神力往屋子里扫了一下，发现屋子里站了一对中年夫妻，正把庄建功逼在墙角，双方正在对峙。

    中年夫妻不以为然的看着庄建功，而庄建功正愤怒的看着这对中年夫妻，庄建功的脸上都是伤痕，显然是那对夫妻下的手。

    小木一推门就进来了，直接走到这对峙的两伙人中间，看了眼庄建功，问道：“你这是怎么了？小羽呢？他们是谁？”

    小木一连三连问，哪知她刚问完，庄建功的眼泪哗哗的就流下来了，怎么也止不住了。

    “发生了什么？你哭管个屁用啊？你倒是说话啊！”小木怒道。

    “小羽死了！小羽死了！”庄建功哀嚎，他已经歇斯底里了，“就是这两个刽子手，他们害死了小羽！他们是杀人犯！杀人犯！嗷嗷嗷······”终于找到了发泄口，庄建功嚎啕大哭，声震小院。

    “小羽死了？那个可爱的小女孩死了？”小木终于缓过神来，轻声问，语气里也是沉沉的疑问。“生命怎么会如此脆弱？是谁剥夺了她幼小的生命？他们凭什么剥夺了她的生命？”

    “你胡说什么？那丫头就是命贱，她是自己撞到墙上撞死的，和我们有什么关系？如果是俺们杀的，怎么不见公安来抓俺们？可见她就是命贱该死！”那个女人轻描淡写地说道。

    (本章完)

