    到了此时，护卫们才反应过来，纷纷围过来抵挡强弩。

    萧子业摔倒在地上。

    马儿受惊。

    赵元璟抓着云黛，从马车上跳下来，落在树后。

    “萧太子还在那里！”云黛抓着赵元璟的手，“他中箭了！是为了保护我！赵元璟，我要去救他！”

    他摔倒在地上无法动弹，马车刺客弩箭到处都是，很容易被践踏到。

    赵元璟按住云黛，沉声道：“你待在这里别动，保兴，寸步不离保护她。我去救他。”

    “你怎么能行？”

    “待着别动，不许出来！”

    赵元璟解下披风，盖在她身上，遮住漫天落雪。

    他自己则纵身跃出去，速度之快，犹如一只猎豹。

    云黛双手紧紧抓住树皮，看着他的身影钻入混乱的车队中，与追赶上来的刺客打斗在一起。

    他打翻了几名刺客后，一把抱起萧子业，把他抗在肩头，飞速离开。

    车队最后面的赵纾已经赶了过来，领着侍卫，开始了对刺客的反击。

    有他在，刺客们很快就溃败而逃。

    赵纾抓了个活的，还没等问出来主谋，刺客就自尽了。

    赵纾喝道：“处理伤者，收拢车队，检查火炮！”

    侍卫们齐齐应了声，开始打扫战场。

    这场刺杀，来得快，去得也快。

    赵纾跳下马，赶到帝后面前，弯腰问道：“皇上怎么样？”

    赵元璟把萧子业放在地上，说道：“朕没事。”

    赵纾的目光扫过云黛，见她也平安无事，便说道：“刺客数量不算多，但带着攻城强弩，显然有备而来。”

    “这个过后再说，眼下最要紧的，是先把萧太子送回京都医治。”赵元璟道。

    “臣遵旨。”

    赵纾转身去找来一辆空马车，让人把萧子业抬上去。

    北齐的大臣也死伤了好几个，余下三个眼看自家太子身受重伤，都是嚎啕大哭，如丧考妣。

    云黛也跟着爬上了萧子业的马车。

    赵元璟看了眼，没有阻止。

    他另外找了匹马，跟在马车旁边。

    云黛跪坐在萧子业身边，看着他的血浸染了衣衫，心中充满了恐惧。

    “妹妹，别哭呀……”萧子业艰难的抬起手，想要擦她的眼泪，“不过是中了一箭，不会死的。”

    云黛握住他的手，颤声说：“萧太子，你可千万不要死。否则我会愧疚一辈子。”

    “没有射中要害，不会死。”萧子业勉强笑道。

    “你为什么要替我挡箭？”

    “你是妹妹，我作为哥哥……保护你，是应该的。”萧子业叹了口气，“只可惜，找到你太晚了点。若当年父皇知道你母亲怀的是他的孩子……早已经接你去回去。”

    “你别说话了……”

    云黛带着哭腔，不停催促马车快一点。

    好在遇袭的地方，已经距离京都很近。

    有侍卫骑快马到宫里，先一步带着欧阳到使馆等候，萧子业一送到，他就立即开始医治。

    正如萧子业所言，没有伤到要害，但守城强弩非一般的弓箭，萧子业的整条肩膀，都被箭穿透而过，极为凶险。

