    “嘿！蔚！你不能逃学，老师要是告诉爸爸，你就死定了！”

    爆爆插着腰，站在这面上方破了一个大洞的墙壁的面前，劝告着已经站在墙上的姐姐。

    这里是祖安第一小学某个隐蔽的角落，不知道因为什么原因，这面高耸的水泥墙壁上破开了一个大洞, 于是这里理所应当的成为了很多成绩不好的小孩逃学的绝佳通路。

    “管他呢。”蔚不屑的耸耸肩膀，“那些该死的数学题我实在是一个也看不懂，与其在教室里浪费时间，不如去做一些更有趣的事情。”

    “可是，可是爸爸说，我们小孩子现在最有意义的事情就是努力学习。”爆爆依旧苦口婆心的劝告着自己的姐姐，时不时抬头看向右边, 警戒着有没有人过来。

    “所以，你要来嘛。”蔚冲着爆爆挑了挑眉毛, 嘴巴向上吹了口气，撩起了自己红色的额发。

    “我可不想被爸爸骂。”爆爆把手叉在胸前，明确的表明了拒绝。

    可跟她生活了这么久的蔚，又怎么会看不出来，爆爆眼里的心动。

    “哎呀，反正你成就这么好，只是逃课一天没事的，反正你都已经自学到了更高年级的内容了不是吗？”

    蔚朝着墙壁下伸出了手，爆爆只需要踮起脚尖就能够到它，然后就能被蔚一把拉出去。

    爆爆明显的犹豫了，双手抓着自己的衣角，脸上表情满是挣扎。

    蔚微微一笑，立马称热打铁的说道：

    “老爹这么心疼你，他才舍不得骂你呢，我们就出去玩一天，一天而已，能有什么事？”

    爆爆终归还是受不了出去玩的诱惑, 其实学校里也不差，就是太无聊了，老师每天讲述的内容她一下就能明白，坐在教室里也挺没意思的。

    爆爆吃力的踮起脚尖，去够蔚伸出来的手。

    蔚毫不犹豫，用力一挥便精准的勾住了爆爆，伴随着小臂肌肉的鼓起，她低喝一声，立马就把爆爆从墙下给拉了上来。

    “谁家的小孩！太危险了！”

    远处突然传来一阵急切的奔跑声，来人慌乱的喊着，想要制止爆爆跟蔚的翻墙行为。

    东窗事发之下，爆爆瞬间吓得脸色煞白，她扭过头看着蔚，似乎想跳下去跟她乖乖受罚。

    可蔚脸上却流露出一丝的不以为意，拉着爆爆的手怪叫一声：“走咯！”

    二话不说就往下跳去。

    伴随着一阵强烈的失重感，爆爆尖叫一声猛地闭紧了双目。

    就当她要摔倒在地上时，左手传来的巨大力量又将她稳定了下来。

    “太笨了你！”

    蔚好没气的数落着爆爆，“跳下来的时候怎么能闭眼睛呢？”

    爆爆一下子还有些惊魂未定, 她有些慌张的拉着蔚的手：“蔚, 要不我们回去吧，我们被抓到了。”

    “就是因为我们被抓到了, 我们才更应该出去玩了啊。”蔚认真的看着爆爆，“反正现在回去也是要被骂一顿，我们出去玩了回来也是要被骂一顿。

    那我们为什么不出去先玩个痛快再说？”

    好像蔚说的……有点道理啊。

    爆爆晕乎乎的，感觉有些不对，却又说不出来。

    “走了走啦，还不走，我们就真的要被抓住了。”

    跑到校外的蔚，整个人精气神都有了巨大的改变，那种在学校里的死气沉沉消失的无影无踪，颇有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

    学校周边的路况早就被她摸了个通透，只是瞬间她就瞅准了方向，拉着爆爆头也不回的扎了进去。

    “人呢？”

    “跑到哪去了？”

    匆忙从校内跑出来的安保人员们一个个在原地慌张的不行。

    对于他们来说，学校里的孩子就是最珍贵的瑰宝，走丢了一个都是天大的事情，现在更何况是两个？

    “怎么办啊？”

    “还能怎么办？先联系老师看看哪个班的孩子丢了，然后再联系家长，发动全部的人，势必要把这两个孩子找回来！”

    ……

    “芜湖！哈哈哈！”蔚拉着爆爆走街串巷，感受着祖安的弄堂风吹过鬓边的感觉，好不自在。

    爆爆则是内心暗暗后悔：“蔚，停一下，我们离学校越来越远了，这附近我们都没有来过，太危险了，我们还是回去吧。”

    蔚可全指望着爆爆能够帮她分担一下老爹的怒火呢，怎么可能就这样放爆爆走？

    “哎呀，没事的，我不都说了吗，回去也要挨骂，这不出来玩一会，不就亏本了？”蔚低声下气的祈求道，“就是因为这地方我们没来过，所以才好玩啊。”

    “不是这么算的。”爆爆一把甩开蔚的右手，气鼓鼓的说道，“我们跑掉了，老师、爸爸他们都会很担心的。

    况且我现在也有点害怕，一点也不好玩，我们还是回去吧。”

    看着爆爆认真的目光，蔚微微一愣，突然笑着拉住爆爆的手：“好啦好啦，是姐姐错了，既然你这么说，那我们就回去吧。”

    本来出来玩就是来开心的，现在爆爆这么担心，玩起来也不开心，那还出来玩干嘛？

    爆爆的心里顿时落下一块大石，嘟着嘴巴说道：“那还差不多……”

    两人顺着来时的路并肩走着，蔚忽然一把把爆爆拉到了跟自己平齐的位置：“爆爆，跟你商量个事情好不好？”

    “啊？”

    “等会老爹生气了，你可要帮我说说好话，不然我就死定了！”蔚低声下气的说道。

    “我早就跟你说了！”爆爆一时间有些气结。

    “好嘛~好嘛~”蔚不断的用自己的头发去拱爆爆的脖颈，双手还摸上了她的痒痒肉。

    “哈哈哈！好啦好啦，我帮你说说好话就是了。”但爆爆说话也不敢说的太死，纠结了一会，还是说道，“但我不知道有没有用哦，爸爸生气的时候很可怕的。”

    “额……”蔚神色一僵，故作镇定招招手，“没事，我们不是早回去了吗？又没出什么事。”

    只是，说话的声音越来越小，显然她心里不像她的话那么无所畏惧。

    就在蔚话音刚落时……

    “哈哈哈！”

    一阵古怪的笑声忽然传到了两人的耳朵里。

