    张作霖当然不能！

    他唯一能做的，就只能是在背后痛骂陈启民无耻。

    报纸上刊登的东西当然都是真的，但是这背后是有讲究的！而且，这些门道都是不能拿上台面说的！

    张作霖相信，陈启民绝对能看懂其中的门道，但是陈启民就是硬装不知，硬是要逼着张作霖把门道说出来，要么张作霖就得下野！

    此等用心，何其歹毒？

    张作霖是什么人？即便他的处境极其不利，他能任由日本人摆布？

    他确实聘请了很多日本顾问，但是，张作霖多奸猾啊？他早就准备好了后手，让日本人成了真真正正的技术顾问，为他打工、帮他建设军队。

    至于实权，那当然是可以有的，不过得以后才能有。

    要是硬要问多久以后的话......

    再议吧......

    张作霖知道，日本人也需要自己帮他们对付陈启民，所以他还真不怕日本人跟自己翻脸，只要人才和钱给到位，日本人愿意闹就闹吧。

    可是，这里面的门道儿，他怎么跟老百姓解释？

    他要是真解释了，不就是把他算计日本人的事儿捅出来了吗？

    且不说，他再怎么苦心孤诣，也确确实实出卖了一部分国家利益，老百姓不会轻易放过他的。

    更重要的是，他一旦将自己算计日本人的事儿公之于众，一向爱面子的日本人能善罢甘休？

    日本人没有底气跟陈启民叫板，还没胆子敲打敲打你张作霖？

    但是好歹，张作霖暂时还能控制住局势，只要陈启民不来硬的，他还勉强能挺住。

    可是，陈启民有那么好应付吗？

    第一斧子都落下了，不把三板斧都打出去，岂不是很难受？

    于是，1919年4月11日，更加惊爆的消息出现了！

    美英法三国公使同时发布通电，痛斥日本人不讲道义、破坏列强机会均等主义原则！

    他们说，在巴黎和会上，日本人不仅要求继承德国在青岛的利益。

    甚至还强硬得逼迫北洋政府，将整个胶东湾都割让给他们，甚至还要将日本的特殊利益扩散到整个山东！

    此等行径，不仅严重的破坏了机会均等主义原则。

    而且是对道义红果果的践踏！

    中国是世界大战的战胜国，日本提出此等要求，岂不是将中国当成战败国视之？

    日本将道义放在何处？

    将公理放在何处？

    英国政府更是表示，绝不跟如此不讲道义、不顾公理的国家同流合污，他们单方面宣布废除英日同盟！

    举国沸腾！

    巴黎和会召开前，国人其实是很兴奋的，因为他们将这次和会当成是鸦片战争后，中国第一次以战胜国的身份参加和会。

    他们本以为，中国能在和会上收回很多合法权益。甚至还有人幻想过，列强会就此废除庚子赔款！

    可是没想到，他们等来的居然是这样的结果！

    就在这时，南方军政府也站出来添了一把火，他们宣称，据南方军政府派出的代表说，北洋政府已经准备在合约上签字了！

    段祺瑞威严扫地！

    从今以后，他再难取信于国民！

    老百姓震惊了、继而愤怒了、甚至是绝望了！

    他们纷纷走上街头，“四一一运动”爆发！

    日本内阁在收到消息之后，迅速召开内阁会议商谈对策。对于中国老百姓的愤怒，他们并不感冒，甚至连法国的态度，他们都不怎么在乎。

    真正让他们害怕的，还是英美两国的态度。

    这次的通电，是个非常不好的信号、很明显，在日本人完全不知情的情况下，英法美三国达成了一项针对日本的共同决议。

    怎么会这样？

    直到这时，日本人终于明白，自己从前的张狂和肆无忌惮，已经引起了全世界的不满。

    只是他们不明白，明明之前谈得好好的，怎么英美法三国的态度，居然发生了这么大的转变？他们之前不是已经让步了吗？

    就在这时，有人站出来提醒他们了！

    陈启民发布通电，单方面宣布叫停吉林边防军和日本的谈判。甚至，陈启民还明令公布，他要召回汤栋和宗云，商讨对日政策！

    日本人明白了......

    苏俄内战了，英国不再担心俄国人会威胁他们的印度。

    有了陈启民和美国人的牵制，英国人也不必担心日本能威胁到印度。

    之前日本唯一能用来跟英国人谈判的苏俄问题，恐怕也被陈启民解决了！

    该死的陈启民！

    他不愧是大日本帝国最大的敌人！

    但是，不管他们有多愤怒，他们都只能暂时压下愤怒的情绪。至少，他们得先商讨出个决策来，到底应该怎么回应英美法三国对自己的指控？

    与日本人不一样的是，中国老百姓的心中重新燃起了希望。

    这个希望，名为——陈启民！

    全国人民游行的目的迅速发生了转变，他们转而支持陈启民为争取民族权益而斗争。

    甚至已经有人开始组织起了去吉林参军活动。

    老百姓们也纷纷捐款捐物，支持陈启民对日作战。

    在老百姓们的关注中，4月12日上午，汤栋和宗云先后回到了哈尔滨。

    跟他们一起来的，还有陈启民手下三大主力部队的高级军官。安娜更是在媒体的镜头前宣称，无论如何，她都坚决拥护陈启民对日作战，而且会在会上强烈要求对日作战。

    安娜的话，让老百姓心中的火燃烧得更旺了。

    作为吉林边防军的高层，再加上安娜从美国转入民国籍的选择，让民国的百姓们对她非常有好感。

    安娜是吉林当之无愧的政治明星之一，甚至是仅次于陈启民的政治明星。

    老百姓们也都知道，安娜是陈启民手下的第一干将，他们两个的声音往往可以当成一个人的声音看。

    这时，安娜的表态，是不是也能代表陈启民的态度？

    而且，一场吉林高层的会议，为什么会叫去那么多军官？甚至，如果把宗云都算上的话，那与会人员就是清一色的军人。

    这是一次作战会议！

    全国百姓心知肚明！

    陈启民爱国将领的身份已经深入人心，他们坚信，陈启民在这时一定能做出让他们满意的选择。

    陈启民当然不会让他们失望。

    在会上走了个过场之后，陈启民立刻发出了一份措辞强硬得通电！

