    “首先，让我把话说清楚，吾主不打算求任何人，一支规模超过三万、由九支军团组成的大军已在银宫外集结完毕，领导它们的将会是‘燃烧之锤’塔伦将军、‘巴特兹屠杀者’巴博许将军、以及‘苍白烈焰’图阿将军，而如果你们的头颅过去一千年中不是一直埋在地里，就应该听过这三位炎魔将军的名字。”首席大使用一种不紧不慢的语调说道，“今天这场会谈的主题呢，就是想给诸位代表一个机会，讨论出一个吾主能接受的方案，让他相信没有必要命令这支大军顺手将你们的势力从地图上抹掉。”

    “您这话可真客气啊，维茵大人。”莎曼塔充满讽刺的声音响起，“但在我看来，似乎完全没有任何选择的余地嘛。服从，或者毁灭，是这样的么？”

    “可以这么理解。”皮肤不断有粘液渗出的人型恶魔耸了耸肩，“而我其实更喜欢你们选择后者，因为那样要简单的多，也不用一直提防可能的背叛。”

    “可恶！”一旁的牛魔不知哪来的勇气，一巴掌重重的牌在面前的石桌上，“维茵，你们不要欺人太甚！俺们大人可不是吃素的，你们要是想打那就来好了！保管你们在断角厅撞的头破血流！”

    “首席使者，您这话可真是让人失望啊，难道双桥镇也只能在这两种命运中选择么？”缇嘉娜皮笑肉不笑的开口道，“亏得我还觉得长久以来的合作至少配的上一些善意，请不要告诉我那不过是我的自作多情吧。”

    “尊敬的冥河明珠，您早已证明双桥镇是一个可靠的合作伙伴，但现在形势不同。”维茵脸上看不出任何表情，“这毕竟是战争，最后您要么成为胜利方，要么加入胜利方，要么就和失败者一起被碾成碎片，根本没有别的可能。”

    “真的么？我们有一条棒极了的护城河，一会儿我带您去参观一下吧。当然了，即使我在它后面的城墙上塞满军队，就像昨刚刚发生的那样，也肯定挡不住九个军团的围攻，但那需要付出多大的代价呢？”

    ……

    兰斯洛保持着沉默，假装自己不过是一具装饰用的盔甲，但却一直在仔细的观察着所有人脸上的表情。

    最容易被看穿的是牛魔帕米，刚才那慷慨激昂的发言说完后，它才意识到自己犯下了多大的错误。从它现在的表情来看，一会儿维茵只要稍微露出让步的姿态，这头蠢牛就会毫不犹豫的答应。而在它对面的蜘蛛女卡瓦兰则非常沉得住气，直到现在都没有开口，兰斯洛没法从她的脸上看出任何信息，但不断动来动去的蛛腿泄露了她极度焦虑的情绪。摄魔莎曼塔一开始似乎非常愤怒，但当争吵变得激烈后，她脸上瞬间闪过了一抹得色，看起来搅乱这场会谈才是她真正的目的。

    而那名长着猪脸的判魂魔，则在干着和兰斯洛一样的事。赫迪伊默尔半眯着它的小眼睛，视线扫过坐在桌旁的每个人，只不过他用不着像兰斯洛，对自己的动作丝毫不加以掩饰。见这场会谈随时都有以没有任何结果的方式结束，它抬起了自己毛茸茸的胳膊，在桌子上轻轻的敲了敲，力道不大，但却让所有人都下意识的闭上了嘴。

    “好啦好啦，诸位大人，尽管我们都有着永恒的生命，但将它用在毫无意义的争吵上真是一种耻辱。”

    判魂魔继续在桌上敲出有节奏的咚咚声，兰斯洛发现这种恶魔的手除了指甲长了些，和普通的人手竟然没有太大区别，然而那样的手长在明显是野兽的身体上，反而更加让人感到不适。

    “我想我有必要澄清一点，不是乌黯主君找的我们，是我们主动联系的乌黯主君，所以才有了这场会议。血战的局势已经到了非常危险的境地，我们塔纳厘一族已经到了生死存亡的边缘，已经不容许我们再像以前那样各自为战了。”

    随着判魂魔的敲击，石制的圆桌表面开始出现幻影，兰斯洛抬眼望去，发现那看上去很像是卡拉林曾经给他画过的万渊平原地图：一道蜿蜒的河流从地图上半部分流过，并在中央偏右的地方分叉，一条支流继续向西，另一条则拐向南边，并最终落入地图中央那个几乎占据整个版面四分之一的巨大裂谷。地图剩余部分分别是位于左边的沙漠、位于右边的巨大山脉，位于右下角的熔岩之地，以及位于大裂谷南边那破碎的陆地和诸多浮在空中的小岛。

    兰斯洛知道，那道裂谷正是大深渊在万渊平原上的入口，而双桥镇则在靠近地图右上方的角落里。当然，这张地图肯定不是万渊平原的全景，但学者曾经说过，深渊首层所有重要的地点都在冥河和大深渊入口附近，更远的地方非常贫瘠，就连恶魔也不愿呆在那儿。

    或许是他观察地图的样子有些明显，兰斯洛突然感觉到有一双惨白的眼睛盯上了自己，紧接着他就感觉有人试图窥伺他的精神世界，就像是在夜晚中感到有人在站在你卧室的窗外，而风儿试图将窗帘掀起一样。

    兰斯洛心念急转，只用了不到一息的时间就在神识中搭好了一个舞台，然后主动将对着那一角的窗帘拉开。当然，他做非常小心，仿佛那窗帘确实是被风儿吹动的一样。

    无论是谁站在窗外，他都将看到一副极为超现实的景象：一名人类骑士，领着无数的恶魔，将紫皮肤的魔鬼大军碾的粉碎。只要他走过哪里，哪里就会响起呼喊他名字的欢呼，而无数浑身赤裸的魅魔们渴望的跪在他的脚边，期待他能赐下一星半点的雨露精华。

    然而这些俗脂庸粉对他来说根本不值一提，他想要的人只有一个，在那座红色的城堡中，在一张挂满了红色帷幕的大床上，冥河之畔的珍珠在等着自己，他的杀戮、他的征服、他的功绩就为了那一刻的到来，他会压在她的身上，用自己的……

