    第284章 陈梦：你们都被他骗了！

    傍晚，五点多。

    李宇鹏来到了约定的酒店，一进大堂，就见到了林雪琴，以前那位班长。

    “班长！”

    他热情唤了一声，“叶哥到了吗？”

    “没呢！”

    林雪琴摇摇头。

    “那可能还得等会，他挺忙的。”李宇鹏看了一眼时间，笑道，“天天要做视频，还要直播，宝宝也是他带的，估计忙的够呛。”

    “宝宝都是他带的？”

    林雪琴讶道。

    上次见面时，还是在陈梦老师的生日宴上，那时候，她还不知道叶默有宝宝了，也是后来，叶默在朋友圈发了照片，她才知道的。

    “好像是的，我请了他好多次，他都说要带宝宝，很忙，结果就叫出来一次。”李宇鹏笑道。

    “孩子妈呢？”

    林雪琴疑惑道。

    “不知道，没见过！”李宇鹏摇摇头。

    “他现在那么有钱，找个保姆也好啊！”林雪琴又道。

    这位老同学，现在人气火爆得很，稳坐斗音第一网红的位置，也不知道赚了多少钱了，很早之前，就听说他买上几千万的跑车了。

    现在，怕是更加不得了了。

    有时候想想，她都觉得很不可思议，上大学那会，叶默也就长得好看点，其他也没什么，比起其他那些家境好的男生，都不怎么显眼。

    哪想到，现在竟成了火遍全网的顶级大网红，很多媒体都争相报道，俨然已成了明星般的人物，头顶光环，耀眼无比。

    与之一比，他们这些小白领，便显得太平凡，太普通了！

    每每想起，她都有种做梦的感觉，心底更是有些艳羡，懊悔，想着要是早知道，以前上大学的时候，就该跟这老同学搞好关系，现在也就能沾沾光了。

    “保姆哪有自己照顾好。”

    李宇鹏笑道，“忙是忙点，但也挺好的，那两个宝宝，我去看过，比照片好看多了，太漂亮了！”

    说起宝宝，他便露出了几分惊叹。

    “真的？有机会，我也得去看看！”林雪琴笑道。

    “你先上去吧！”

    再聊了几句，她道。

    “好好！班长，辛苦你了！”

    李宇鹏转身，往电梯走去，上了楼，来到了包厢里。

    这场聚会，也是林班长组织的，说是快过年了，让同学们聚聚，不然再过几天，都放假回老家去了，来的也没上次多，上次是为了庆祝陈梦老师的生日，班里大部分人都来了。

    而这次，估计也就来一半，都是留在H市工作，或者离得近的人。

    此刻，已经到了不少人了，都三三两两坐着，聊着天。

    他进去，找到刘凯几人，坐了下来。

    都是以前同寝室的，玩得好的，也聊的开。

    随着时间推移，陆续有人到来。

    六点多，便来的差不多了。

    “叶默怎么还没来？”

    有人望着门口，等得有些焦急。

    要说现在班里最出名，最显赫的，就是这个叶默了，当初生日宴那会，就是千万大网红了，现在人气更加火爆了，粉丝都快冲到了八千万。

    也不知道都赚了多少，至少一两个亿是有的，是真正的亿万富豪了！

    这么成功的老同学，他们自然想巴结巴结，攀点关系。

    他们不少人赶来，就是冲着这位老同学来的。

    “叶哥忙呢！估计还得等等。”

    李宇鹏笑道。

    那些人点点头，继续等待起来，不时的，跟李宇鹏一行聊上几句，神色也都有些热切。

    但也有的人，神色有异，心底有些不是滋味。

    “都快六点半了，等了他多久了，架子够大啊！”一名穿着蓝色西装，戴着副金框眼镜的青年，不忿地一撇嘴，喝道，“他要不来，我们都得等他是吧！”

    此刻，他心底不爽极了。

    这个叶默，以前也不怎么起眼，他还是班里混得最好的，同学也都羡慕他，对他客客气气，可现在，哪有什么人理他啊，都在巴结那个姓叶的。

    他承认，那姓叶的是有点本事，挺厉害的，但他就是不爽，就是嫉妒。

    “刘一航，你着急什么，饿的话，自己先吃点。”

    李宇鹏皱了皱眉，喝道。

    这个刘一航，以前挺风光的，家境很好，一毕业就搞了个外包公司，挺赚钱的，现在被叶哥盖过了风头，不爽了吧！

    “是啊！再等等吧！”

    旁边的人笑了笑，都出声道。

    “你们啊，都想巴结那个姓叶的吧！”

    刘一航嗤笑一声，一脸的鄙夷，“就那家伙，有什么好巴结的，他就一网红，搞搞直播，还能带你们怎么的？”

    “至于钱，他以前那么穷，现在好不容易赚了点，还能分你们？没看他都去买跑车了？”

    “没点家底，买什么跑车，败家！”

    说着，他扬起脸，神色更是不屑了。

    “刘一航，你就酸吧！”

    李宇鹏冷笑。

    旁边的人都是皱了皱眉。

    刘一航说的话，是有点道理的，但，谁知道叶默以后会怎么样，万一做的更大，开公司做老板了呢！

    到时候再打关系，那就晚了。

    其中，李巧蓉则是一挑眉。

    这段时间，她却是听说了不少，圈子里流传的，关于叶默的传闻。

    传的有点离谱，但有板有眼的，她也不能确定，是真还是假，如果是真的，那就很了不得了。

    “陈梦老师来了！”

    这时，门口的同学忽然喊了一声。

    包厢里，众人登时一怔，再是有些激动了起来。

    “陈梦老师怎么来了？”

    “没听班长说，老师要来啊！”

    他们更有些疑惑。

    哒哒！

    伴着高跟鞋清脆的响声，一道靓丽的身影，出现在了门口。

    一身很简单的打扮，一件黑色小西装，下搭一条紧身的牛仔裤，便将美好的身段曲线，完美凸显了出来。

    窈窕有致，曼妙浮凸。

    尤其那一双被牛仔裤紧紧包裹的美腿，特别长，笔直且浑圆，特别是大腿部位，紧绷感十足。

    那迷人的腰臀曲线，也被勾勒了出来，分外性感。

    她一张玉颜，娇美，温婉，抿唇轻轻一笑，便是有种让人如浴春风的感觉。

    她立在那儿，浅浅笑着，整个人美得像是会发光，看呆了里面所有人。

    (本章完)

