    王庭的地板是浅色的，越往里走颜色越深，最后变成纯粹的黑，军靴踏在大理石上会发出啪嗒啪嗒的清脆回响，这里的守卫都是龙裔、被辐射强化后的龙裔，看上去与真正的纯血龙种没有多大区别，一样庞大、一样强壮。

    克伦多目不斜视，一丝不苟的前行，拐弯后是一条长而宽阔的大理石走廊，绘有漂亮的花纹图案，穿越帝国王庭的长廊并不是一件难事，困难的是在如此众多的龙裔环伺下穿越长廊，好在克伦多历经风雨足够沉得住气，没露出什么窘态来。

    在即将踏入王庭大厅前一刻，他看到了碰巧从里面出来的帝国高层——雷恩。半巫妖不知受了什么嘉赏，看样子心情似乎不错，眼窝内的灵魂之火汨汨涌动，与克伦多擦身而过时，嘴里叨念着“安格拉莫”却友好地朝他点了点头，让克伦多紧张的心情平复不少。

    战蜥人守卫为他推开高大厚重的门扉，待他走过，石门又“嘭”地一声关闭。

    “远洋舰队指挥官、帝国之握舰长，克伦多·斯坦森向您觐见，陛下，您的威严至高无上。”

    克伦多单膝跪地，左手抚胸，右手将随身携带的指挥官剑拄在身前，低头行礼。这是帝国军人的问候姿势。

    “你都没有抬头，怎么知道我威严至高无上？”

    前方的王座上传来一阵嬉笑，声音听起来让克伦多想起海面上乌云汇聚时的雷鸣，“起来吧，指挥官。见到你回来，我很高兴。”

    克伦多站了起来，抬起头，瞳孔收缩后又放大，然后才恢复正常，按捺住内心因面见真龙而产生的惊涛骇浪。

    “我想我们有很多话要谈，指挥官。”

    在他小心翼翼地打量巨龙时，巨龙也在审视他，克伦多猜测或许是因为皇帝陛下每天要接见的人太多，需要花一点时间才能将自己记住。

    “我们成功在1660年275日登陆维洛斯特，并对新大陆进行了为期180天的探索发现，远洋舰队带回了数以百计的详细资料。我也呈递了一份述职报告交给王庭，希望这些不会令您失望，陛下。”克伦多沉稳的说。

    “好吧，我想我会去看的。”

    黑龙似乎对那些书面文字报告与资料很苦恼，他揉了揉脑袋，紧接着话锋一转：“不过在此之前，我想先听听你的描述，指挥官，我的舰队在发现新大陆时都遭遇过什么？还有，你个人对维洛斯特的看法。”

    “这其中发生了许多事情，如果陛下愿意聆听，一一讲述我乐意之至。但在此之前，有一个情况我必须向您说明。”

    “嗯？”

    “我们的舰队能直达维洛斯特。”

    “这一点难道不是显而易见？”

    “不，陛下。这一点只有伟大的北方帝国能够做到。”

    克伦多舔了舔嘴唇，熟悉的话题令他自信起来，言语变得流畅而有中气：“众所周知，维洛斯特是一片厌法之地。而在我们的观测中，在距离洛斯特一百万里的海域之外，死魔法区就已经开始出现。”

    “这意味着艾拉迪亚其他国家——例如日不落帝国、贸易城邦与河间国家，以魔法技术驱动的战舰都无法驶入维洛斯特海域，想要抵达那个地方，这些国家只能依靠古老的远洋帆船。”

    “而我们不同，虽然途中遭遇了各种各样的故障，没有魔导技术辅助的战舰稳定性也值得怀疑，但在船员们的共同努力下，帝国之握号战舰最终还是驶入了维洛斯特近海。”说这句话时，克伦多眼里闪烁着骄傲的光。

    “你是说，现阶段艾拉迪亚没有国家能够与帝国争夺维洛斯特，是吗？”

    “将来也是。”

    克伦多肯定道：“我知道那些国家也会学习、也会想方设法借鉴抄袭，但只要帝国不改变对船坞工坊的支持，北方帝国在非魔导战争的核心技术方面将会始终领先他们一个层级，我们的远洋舰队也会始终领先他们一个时代、甚至更多。”

    “或许吧。”恺撒轻描淡写的点头，看上去不甚在意。

    他很清楚，在第三纪元蒸汽动力并不是难以攻克的难题，北方帝国想要真正对其他国家形成技术壁垒，还得等进入内燃时代才行，而这也正是北方帝国目前所面对的技术难题，需要时间积累。

    黑龙扬了扬巨大的下颚，示意克伦多可以在大厅两侧的铁椅子上坐下来慢慢说，不过期待有人沏茶倒水就不用想了，王庭许多礼仪规矩都是按照龙类习惯的方式来，与人类大相庭径。

    即便如此，在帝国官员有机会了解到这些后也都竞相模仿，力求将礼仪习惯变得与龙类有几分相似，大胆猜测一下，假如黑龙某天在公开场合表示喜欢长腿的人类女孩儿，那么各地的长腿女孩儿地位马上就会水涨船高、受到争相追求，这也算是一种变相的追随崇拜。

    克伦多将指挥剑收归入鞘，在一张适合人类的座椅上坐下（王庭两侧的座位造型五花八门，有些明显不是为人类打造的），接着说：“维洛斯特虽然是厌法之地，但气候温和、土地肥沃、物产丰富，我不得不承认：那里的地力比北地丰饶，而且地势平缓，适合大面积耕地，开垦农场、牧场和种植园。”

    黑皇帝的爪尖在铁椅子上轻轻叩击，发出金属碰撞的钢铁回响：“这些我知道，其他国家对维洛斯特的调查报告中也有类似的记载，变形怪告诉过我。这样吧，先跟我讲讲维洛斯特的生态、原生物种。”

    “与其他国家调查的一样，维洛斯特存在着数量未知的土著人种，那是一种红眼睛、黑皮肤、毛发稀疏的人种，体格高大强壮，普遍都在两米以上，光看身材与兽人大致相似，我们的船员都称它们为‘小巨人’。”

    “有过接触么？”恺撒问。

    “我们尝试着与它们进行友好交流。”

    克伦多低下头：“但很难，无论以何种方式相遇，这些土著都会第一时间用骨矛和羽箭对我们发动攻击，土著种族的战士有些强大有些弱小，我们所接触到的几个沿海部落，似乎都朝拜一位名为阿图索的神祇，通过血腥祭祀的方式让部落战士获得力量。后来我们遍翻所有与神灵有关的典籍，都未找到阿图索的名字，这是一位不存在的虚妄之神。”

    “也可能是位邪神。”恺撒说，通过克伦多的描述，他对维洛斯特土著有了大致意义上的了解，在脑海勾勒出一个第一印象。