
时间一晃，过了五六日。如今已经是八月初七了。

一大早楚风起床，在院子里练一下武艺，算是锻炼身体，就听到了枝头上有鸟儿的叫声。他抬头望着树枝上的鸟儿，不由自言自语地说道：“这不是喜鹊么？”

自古喜鹊一叫，肯定是有喜事了。算算时间，孟轲他们的军队应该到汝南了。汝南是豫州的治。这古代的治，就相当是我们现在说的省会的首府。刺史，也就相当于现代的省委书记了。就是省里最大的官。豫州刺史洪熙自从丢豫州大部分的地方之后，就变得格外的乖巧了，整日里只是龟缩在汝南城里，既不敢出来，也不愿投降。

这次孟轲的大军到了汝南城外，按照那个老头子胆小、爱民，又不愿意让自己的家族受到牵连的性子，只怕会开门纳降，当然也不排除他会因为不愿意当贰臣而自杀殉国的可能性。

楚风当然不希望看到那个老头子自杀，虽然那个老头子胆小，可是却是一个治理地方的能手，若是能够将他招募到自己的麾下，这对自己治理豫州和扬州一带，那是极有好处的。所以，楚风曾经对孟轲提过，夏国的官吏，只要不是太过贪污、弄得民不聊生的，还是可以留任的。

楚风放好手中的剑，吃过早饭，换好了官服，整理了一下仪表，就到政务厅去。

刚到了政务厅的门口，就里面的负责整理文书的官吏就拿了一份文书出来，递给楚风说道：“太子殿下，有军报送到。”

楚风拿过军报后，朝着那个官吏点了点头。这个官吏是一个文笔十分了得的人，有他在身边，楚风十分的放心。因为他整理的批文之类的东西，整齐有序，对府衙之间的行文书写十分的在行。

楚风看过他写的行文，觉得他用词十分的严谨。他是徐苏给楚风推荐的，姓祝名元，是涂唐人。也就是那个倒霉悲催的被马王爷扣押在玉皇顶三年之久的落魄书生。

军报上写着孟轲的大军包围了汝南之后，豫州刺史洪熙抵挡了一阵，因为孟轲的攻击实在猛烈，汝南的守军抵挡不住，洪熙很快就投降了。

大军的伤亡不大，不过洪熙投降了之后，不肯归降，只求速死。

孟轲来信的意思是让楚风来处置这个洪熙，他不想管这样的老顽固。

楚风看了军报之后，坐在正堂之上，然后拿起了笔，刚想写什么，可是还是停了下来。他看向祝元说道：“祝元，你说说看，你对豫州刺史洪熙那个老头有什么看法？”

祝元听到这话，不由说道：“太子殿下，卑职这些年来一直在玉皇顶，和那些土匪在一起，对外面的事情不太知晓。太子殿下问卑职，卑职也不知道如何回答。”他说着话的时候十分的恐慌。

虽然他已经在楚风身边工作已经有两个月的时间，也发现楚风是一个十分容易相处的人，更发现楚风对老百姓是一个十分爱护的人，可是他还是对楚风的身份十分的惧怕，毕竟是太子。

楚风看到祝元如此恐慌，不由笑着说道：“不用担心。我就是问问，因为我知道你是涂唐人，听人说，那个洪熙也是涂唐人，我想你应该会比较清楚的。”

祝元听到这话，不由黯然伤感地说道：“卑职，自从被那群马贼掳上山后，已经有三年没有回过家乡了。”

“恩？你没有让人回家乡给你父母捎信吗？”楚风奇怪地看向祝元问道。

祝元连忙说道：“太子殿下，卑职该死，卑职不该因为自己的事情，扰了太子殿下你的心情。”

楚风说道：“没事。不过，祝元，你确实该写封家书，让人捎回家。或者让人将你家乡的父母妻儿接来这里。”

祝元十分感激地说道：“多谢太子殿下关心，祝元知道。祝元得太子殿下收留，已经深受大恩了，这些小事还劳太子殿下关心，祝元真是过意不去。太子殿下放心，卑职已经让人捎去家书了。”只是路途遥远，如今还没有回信。

“哦，那就好。”楚风也不多问什么了，毕竟这是别人的私事。他继续问道：“你对那个洪熙，真的没有什么了解吗？”

祝元说道：“也不是没有什么了解，卑职在家乡的时候，曾经听人说，这个洪熙是一个孝子。”

于是乎，祝元便将家乡里的传说一五一十地告诉了楚风。

原来洪熙的父亲死得早，在他三岁的时候，他的亲生父亲就去世了。母亲拖着他嫁给了一个老秀才，那个老秀才只懂得死读书，家里除了书，并无长物，四十好几了都没有娶到妻子。

洪熙从小就要跟着母亲到河边抓鱼，拿到市集上去买。有一年冬天，洪熙的母亲生病了，因为家里穷，没有钱看病，家里已经是三天揭不开锅了。洪熙为了给母亲看病，就到河里去抓鱼，因为河里结冰了，更加难抓鱼了。

洪熙为了能够抓鱼，就在冰面上生了一堆篝火，想用篝火的热量将河里面色结的冰给化掉。结果冰是化了，可是洪熙也掉进了水路，若不是他懂得水性，只怕他要被淹死了。后来，他从河里抓了两条冻僵了的鲤鱼拿到市集上去买，终于有钱给母亲看病。

他的事情在乡间广为流传，有些是传说，有些是真的。

传说是说洪熙的孝心感动了水里的龙王，龙王派人给洪熙的母亲送来了仙药，让洪熙的母亲病好了。

楚风听了不少关于洪熙的事情之后，不由说道：“看来，这个洪熙在涂唐还是深得民心的。祝元，你从小听这个洪熙的故事长大，只怕也是一个孝子吧？”

祝元一听眼睛马上红了，他连忙说道：“祝元这些年来离乡背井的，不在父母身边，如何算得上是孝子。太子殿下不说笑了。”

楚风看到祝元这副样子，不由沉默了一会儿说道：“历阳县令因为贪墨，已经被我撤职查办了。你就到历阳出任县令吧！历阳离涂唐十分的近，你到了哪里之后，也方便照顾父母和家小。”

祝元听到这话，心里十分的激动，连忙说道：“太子殿下……多谢太子殿下，多谢太子殿下！”

“不过，这段时间，我要处理的文书十分的多，而要找出另外一个像你那么出色的人，一时间还真的很那找，因此，你还要在我身边逗留十多天的样子。”楚风孝子看向祝元说道。实际上，他也在为历阳县令该安排什么人而烦恼，如今看到祝元这个样子，这个烦恼就消失了。

祝元马上说道：“太子殿下，卑职有一个人选向太子殿下推荐。”

“恩？什么人？”楚风看向祝元问道。

祝元说道：“那人是寿春太守史翎大人外甥，他也姓祝，叫祝安，是祝元的本家，这人的文章也十分的好，只是为人胆小了一点。如今在史翎大人帐下为书吏，太子殿下可以将这个人要过来。”

楚风听到这话，不由笑着说道：“你这么快就给我推荐人，是不是想赶着回家团聚。”

祝元马上说道：“太子殿下，卑职不敢……只是……只是太想见到家人了，还请太子殿下恕罪。”

“好吧！等明天我见了那个祝安，如果合适的话，就快些放你离去，如果不合适，还得麻烦你多留几日。”楚风笑着看向祝元说道。他可以体会到祝元这个时候归家心切的那种心情。

“多谢太子殿下。”祝元感觉万分地说道。

楚风说道：“祝元，现在我让你为我做一件事情。”

“太子殿下吩咐。”祝元马上说道。

“你替我修书一封，告诉孟轲元帅，让他好生对待那位洪熙。万不可让洪熙寻死。若是洪熙寻死，就将他绑了送到我这里来。”楚风对祝元说道。

祝元听到这话，马上说道：“卑职马上就去做。”

没几日，那个老顽固洪熙就被孟轲让人装到囚车里送到了寿春，太子府里。

得知洪熙被送到，楚风马上让人将洪熙请上来大厅来。

楚风看到身上戴着枷锁，穿着囚服，一脸苍老、双目深邃的洪熙，看到洪熙脸上那丝倔强之后，他就忍不住感慨，这夏国还是有很多忠臣的。

上一次的关敬，这一次的洪熙。

“洪熙，这就是我大唐的太子殿下，你见到太子殿下，还不下跪？”旁边的押解洪熙的士兵看到洪熙见到太子后，还是如同一根铁柱一般立着，心里十分不高兴地指着洪熙骂道。他说着就要将洪熙压下，让他下跪。

却被楚风挥手示意他不要对这位老顽固用强。楚风上下打量洪熙，洪熙也同样上下打量楚风。

楚风看到这个老头如今倔强，当下十分感慨地说道：“自古楚地多忠臣，今日一看，果然如此。洪大人，让你受苦了。来人，替洪大人将身上的枷锁打开。他是孤王的客人，不是孤王的囚犯。”

听到楚风要解开洪熙的枷锁，旁边负责押解他的士兵马上说道：“太子殿下，万不可打开枷锁，一打开枷锁，这厮就要撞柱寻死……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952081"  chaptername="第三百三十七章：征战兖州（二）">加入书签</a>
</div>
