    于枫以强盛的姿态，证明了他的实力。

    就算是这些隐世家族的天才武者，也不是他的对手。

    正当于枫准备出手的时候，天鸠禅寺的领队再也忍不住了。

    要是杀了他们的天才弟子，又会少一个在世武大赛上争夺的人了！    他骤然出手，一道道狂暴的气劲直奔于枫而去。

    于枫双眼微微眯起，却冷漠的笑了笑。

    “嘭！”

    这些气劲全都打中了，顿时间血肉模糊。

    只是，打中的并不是于枫的身体。

    而是，那名天才弟子的身体。

    于枫掐着那名天才弟子的脖子，缓缓的松开了手。

    “嘭！”

    身体重重的倒在了地上看起来像是死狗一样。

    “你这个妖孽！”

    天鸠禅寺的领队骤然暴怒，脸上全都是愤怒。

    他竟然上了于枫的当，自己打中了自己的弟子！    这简直是一种羞辱！    场上，那些天才弟子们，全都被于枫打残的打残，打伤的打伤。

    每一个人，都受到了于枫的打击，对于枫的强大，也产生了一种挫败感。

    这几乎成了他们的心魔。

    此时。

    七名隐世家族的领队，全都站了出来，一个个身上散发着杀意，爆发出强大的气息。

    他们看到了这些天才弟子们的失败，全都无法忍受。

    要是让于枫继续发展下去，绝对会对他们造成威胁。

    “伤我天鸠禅寺的天才弟子，我要你命！”

    天鸠禅寺的领队立刻化作了一道金光，在黑夜中光芒大盛。

    在其身后，有一尊金光灿灿的佛像，仿佛散发着光芒。

    那名天鸠禅寺的领队立刻出手，拍向于枫。

    于枫冷眼相待，并未躲避。

    他心念一动，一道天地法则从天而降。

    “嘭！”

    天地法则直接将那道佛像的手掌击碎。

    整个金色佛像，在此时也逐渐的发生了一些变化。

    那道天地法则，带着强大的力量，直接将那尊金色佛像崩裂。

    一道道裂缝，出现在了金色佛像的身体上，绽放出了丝丝光芒。

    “轰！”

    最后，这尊金色佛像，彻底的消散在了空中。

    而于枫，巍峨不动，如同一座高山，静静地注视着那名天鸠禅寺的领队。

    “想要我的命，也要看你还有没有这个能力！”

    “今日找你天鸠禅寺，不但要为了那些死去的华夏同胞！”

    “你天鸠禅寺造成了寒山寺两次大战，此事也要找你们要点利息了！”

    “将来，我必定踏平你天鸠禅寺！”

    于枫声音浑厚，在场上宛如一道响雷炸响了。

    在场的所有人都为之一震。

    “猖狂！”

    那名天鸠禅寺的领队，立刻冲了上去，与于枫战作一团。

    整个战斗的过程，于枫丝毫不落下风。

    一拳一脚，一招一式，都潇洒随意。

    让那名天鸠禅寺的领队无从招架。

    这让那名天鸠禅寺的领队瞬间震惊起来。

    他似乎想到了什么。

    不只是这名天鸠禅寺的领队，还有其他的那些隐世家族的领队，全都意识到了什么。

    “刚才，于枫是不是唤出了一道天地法则？”

    无妄界的领队，声音中带着些颤抖的语气，道。

    闻言，场上的所有人都跟着一惊。

    他们的脸色骤然变得难看起来。

    似乎……    “好像，真的是天地法则吧，可是，那是于枫的天地法则？”

    “没错，这是不是这和尚的天地法则？”

    “各位还是不要想这么多可能性了，确实是于枫的天地法则无疑！”

    “这只是一个半步封圣的境界，就能使用天地法则了？

    这天赋未免太强了吧！”

    “开什么玩笑啊，半步封圣？

    半步封圣能和那和尚打的这么热闹？”

    “难道……已经成圣了？”

    一时间，众人纷纷开口，说出了一句句可能性，让他们感觉到无比惶恐。

    他们都很难想象，刚才所言全都是真的！    于枫要是封圣，那这种天赋，未免也太强大了！    一时间，六道目光，全都盯着于枫，盯着他的一举一动。

    于枫此时也在和那名和尚战斗。

    作为天鸠禅寺的领队，拥有封圣境界的实力。

    于枫也能够感觉出来，这种实力甚至比当初的子善和尚还要强大。

    不过自己作为半步封圣的境界就能和子善和尚战斗，更何况现在自己已经封圣！    他要做的，就是让这个天鸠禅寺的和尚，做自己的试金石，看看自己究竟有多强！    天鸠禅寺的领队，心里开始慌了。

    他感觉得到，自己的实力越来越感觉弱。

    实际上，是于枫的实力越来越强，他把自己的实力全都逐渐展露出来，进行战斗。

    这让天鸠禅寺领队震惊不已。

    他双手以掌推出，带着狂暴的气劲，逼向于枫。

    犹如两道巨狼，席卷而来，要摧毁一切。

    于枫丝毫不乱，一拳破万法之姿，直接轰了过去。

    霎时间，四周的能量扩散，气浪掀动。

    一道道砂石全都被这些气浪吹翻了。

    那名天鸠禅寺领队的脸上，骤然露出了一种骇然之色。

    他盯着于枫，双手合十，立刻化作了一只更加硕大的手掌。

    直接对着于枫打了过去。

    手掌上，蕴含着强大的天地法则，足足有十道。

    这些天地法则凝聚神威，有毁天灭地之势，向着于枫压迫而来。

    于枫手腕翻转，丝毫没有慌乱之意。

    他与子善和尚战斗很长时间，深知天鸠禅寺的这些招数。

    甚至，在当时也都有了破解之法。

    他手腕一转，同样有十道天地法则出现，对着那一张佛掌打了过去。

    “咻咻咻……”    一道道破空声响起，佛掌瞬间被撕碎，在空中化作了星星点点，能量肆意狂啸。

    “嘭！”

    那名天鸠禅寺的领队被迫向着后方退了一步。

    脚下，踩得很硬实，直接深深埋进去了半只脚。

    他的双眼中带着一股无比诧异的神色。

    他切切实实的看到了于枫所展露出来的实力。

    “你……你竟然……”    “你竟然已经是封圣者了！”

    他难以置信的指着于枫，手指颤抖，高声喝道。

    话落，场上的所有人都跟着心里咯噔一声。

    之前的猜测，现在全都成了事实。

    于枫，真的成了封圣者！    甚至，还要比他们更加强大！    在这一刻。

    那些隐世家族的领队，心中全都出现了同一个想法。

    于枫，不可留！    众人全都纷纷看向彼此，眼神坚定，透露出了一个信息。

    下一刻。

    几道身影同时消失在了原地，化作了道道流光，冲向了于枫。

    他们，这些人打算要合力击杀于枫！ 

