    第1023章 永恒星域   

    未知宇宙。

    

    在一片神秘的时空中，秦风和那中年男子疾驰而行。

    

    很快，两人的速度放缓。

    

    “先自我介绍下，我叫陈长青，刚才那人名叫徐傲山，至于来历，若你愿意加入我们，再告诉你，若是不愿，就忘掉我们，此次带你离去，便算是结一善缘，”陈长青看着秦风道，字里行间都透露着善意。

    

    “现在有什么想问的，我知道的，且能告诉你的，都可以告诉你。”

    陈长青再道。

    

    “这未知宇宙就是高维宇宙？”

    秦风整理思绪，开口问道。

    

    陈长青点头道：“若是按照你们的理解，这永恒星域可以称之为高维宇宙，毕竟这里的能量规则，都远胜你们那些已知宇宙。”

    

    “永恒星域？”

    秦风微微皱眉。

    

    陈长青道：“是的，这里被称之为永恒星域。”

    

    秦风轻轻点头，至少知道这里是什么地方。

    

    他接着再问，“那万因阁是什么势力，在这永恒星域属于怎样的存在，还有，他们为何要遏制下面那些宇宙的发展？”

    

    “想要了解万因阁，就需要先了解这里的修行境界。”

    

    陈长青没有直接回答，而是缓缓解释道来，“永恒星域之所以有此称呼，是因为这里永恒境最多，你随便降临一颗星辰，都能看到无数永恒境，怎么说呢，这里的永恒境，就好比你们那里的世俗平民，多如牛毛。”

    

    “唯一的区别就是，永恒境是这里的中坚力量，地位不是平民能比。”

    

    永恒多如狗，遍地满街走。

    

    秦风脑海中瞬间想到这句话，不由得骇然。

    

    已知宇宙连一位永恒境都难出，而这永恒星域，永恒境竟是如此之多，这简直……备受打击啊。

    

    唯一让他心安的是，永恒境并非白菜似的，依旧是这里的中坚力量，否则他真要哭了。

    

    “永恒境虽然是这里的中坚力量，却并非意味着永恒境就是最强境界，相反，永恒境只是成为至强者的初始境界。”

    陈长青再道。

    

    初始境界！   

    秦风暗暗苦涩。

    

    在已知宇宙拼命追求的境界，在对方眼中，竟只是成为至强者的初始境界，这简直是打击人啊。

    

    “时空境的修行意在掌握时空岁月之意，以追求永恒不灭，永恒境为何能永恒不灭，只因凌驾了时空，任何时空，任何岁月，都再难伤之。”

    

    陈长青继续道：“而凌驾时空之上，众强所开辟的道路，就是因果境，百因必有果，不断因果终有束缚。”

    

    “而因果境又细分为知晓因境，掌因境，断因境，以及最后的无因境，万般因果不加身，从此逍遥尘世间。”

    

    “而万因阁，便有无因境的存在，象征着万般因果不加身。”

    

    轰！   

    闻言，秦风身躯一震，双瞳勐的骤缩。

    

    按照陈长青的讲解，无因境似乎便是这永恒星域的最强境界，而万因阁便有这样的存在，岂不是这永恒境的霸主。

    

    至少也是霸主之一吧。

    

    他的敌人，这么恐怖？

    

    这要他怎么生存？

    

    之前击退万因阁那老者，还狂言未知宇宙不过如此，现在想想，是他太无知啊。

    

    “针对你们那些已知宇宙的，整个永恒星域，也只有万因阁这一个势力，至于原因嘛。”

    陈长青继续说道。

    

    而说到这里时，他的神色明显微变了下。

    

    似乎和万因阁那老者一样，都对此讳莫如深。

    

    沉默半瞬，陈长青还是继续说道：“据传闻，当年的万因阁发生过变故，那一代的万因阁阁主莫名消失，当代阁主取而代之。”

    

    “但他的阁主来路不正，据说是偷袭上一代阁主，强行篡位，而上一代阁主似乎已经走出了因果境，没那么容易湮灭。”

    

    “据此代阁主推测，上代阁主定是轮回在那些已知宇宙中，所以万因阁才会阻止那些已知宇宙的人破境永恒，找到前往永恒星域的路，欲将威胁扼杀在摇篮中。”

    

    原来如此！   

    秦风了然。

    

    “因果境上还有境界吗？”

    秦风问道，刚才陈长青说，万因阁上代阁主便似走出了因果境。

    

    “我不知道。”

    

    陈长青摇头道：“在这永恒星域内，无因境便已是已知的最高境界，但就如你们对我们的认知那般，在这永恒星域外，定然也还存在着未知宇宙。”

    

    “没发现，并不意味着没有，明白吗？”

    

    “明白。”

    秦风轻轻点头。

    

    正如在已知宇宙，真正的永恒境没有出现前，诸强都只是推测有此境的存在，至于因果境，更是毫无了解，从未听闻。

    

    但因果境就不存在吗？

    

    只是他们不知晓罢了。

    

    同理，因果境之上，就没有路了吗？

    

    或许也只是他们没发现罢了。

    

    收敛心神，秦风继续问道：“前辈刚才说，当代万因阁阁主扼杀那些已知宇宙，是为阻止上一代阁主轮回归来，那为何不出手抹杀所有已知宇宙，以万因阁阁主的实力，应该能做到吧？”

    

    “你想的太简单了。”

    

    陈长青摇头笑道：“且不说已知宇宙何其之多，说句毫不夸张的话，已知宇宙比你见过的星辰都要多出亿万倍。”

    

    “这么多？”

    秦风骇然不已。

    

    他从青玄走出，历经荒古星、寂灭九重天，再重回天道，见识到低维宇宙，最终走向高维宇宙。

    

    这途中，他所见识的星辰，何止亿万来计，然而陈长青却告诉他，已知宇宙比他见到的星辰还要多上亿万倍。

    

    那是何等数量。

    

    “宇宙的玄妙永难窥尽，你站的越高，越是感觉自己就如尘埃般渺小。”

    

    陈长青幽幽感叹声，随即道：“已知宇宙很难全部覆灭，最可怕的是，因果加身，你可知覆灭一个已知宇宙，会带来多么恐怖的因果吗？”

    

    “莫说永恒境，即便是一些因果境敢这么做，也会被因果吞噬，瞬间飞灰湮灭，即便是无因境，都不敢轻易沾染这般因果。”

    

    “无因境，看似万般因果不加身，但也要看因果的大小啊。”

    

    这么恐怖？

    

    秦风有些骇然，此刻再回想起万因阁那老者的话，难怪他说彻底湮灭这些已知宇宙，因果太重，无人敢沾。

    

    难怪他会暗中指引小灵去做，原来是在惧怕因果。

    

    忽然，秦风似想到什么，“我破境永恒，几乎吞噬了我们那里的所有能量，为何我没有被因果吞噬？”

    

    天玄、紫徽、太初、青禾，以及夜星河，他们宇宙万物的能量都被他吞噬，还有最后的神域，以及幽暗、齐天、天寰、太阴宇宙的灵，都被他强行吞噬了。

    

    要知道，那些宇宙之灵，可是借了各自宇宙万物之力。

    

    他几乎算是吞噬掉了那里绝大部分能量，湮灭了不知多少宇宙，若是按照陈长青所说，他早该被因果吞噬，飞灰湮灭才对啊。

    

    可他现在依旧好好的。

    

    这又是怎么回事？

    

    

    

