
　　贾蔷一愣。

　　怎么连皇帝都知道了《商要》。

　　其中确实有着许多超出这个时代的一些见解。

　　锦衣卫沈千户看着贾蔷，不知道他们怎么会有同样的目标人物。

　　难不成皇帝把相同的任务又交给了龙禁尉。

　　想了想，觉得可能性不大。

　　沈千户：“贾大人，这人你还要留下吗。”

　　贾蔷：“当然，于我有大用。你说的话我也听明白了，是想查出著书的人，就是我。”

　　直截了当跟他说了,凭锦衣卫的本事，就算贾蔷不说，以后也能查的出来。干脆现在就同他讲了。

　　沈千户顿时懵逼了。

　　还以为贾蔷会说出别人呢。

　　一个统兵的人怎么会写书，叫他很意外。

　　然后还想到了贾蔷的举人身份，能写书也不奇怪。

　　这可是要向皇帝禀告的，料想贾蔷也不敢胡言，否则就是欺君,大罪。

　　“踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫。既然如此我就向陛下复命去了,贾千户请便。收队。”

　　任务算是完成了，几千号锦衣卫收刀回镇抚司。

　　“大人，那个人不押回司狱？”

　　沈千户：“贾蔷不是普通人，既然已经知道了想要的答案，就不需要了。”

　　一百突击队员就这么看着他。

　　手腕被折断了，眼神惊恐的看着。

　　不用继续上刑了，基本的事情全都交代的明明白白。

　　就是另一个知名的胭脂铺，想着要雅阁口红的配方。

　　贿赂了内部人员，去头配方。

　　结果只能盗取一本《商要》。

　　这本也是好东西，但是胭脂铺不要。

　　只要口红的配方。

　　为了扩大利益，拓印出了很多本出来卖。

　　识货的人很多，有着许多的人来买。

　　没有杀人，只是把人给废了，驱逐出了京城。

　　此事一过,暂时都安稳了下来。

　　一两个月后，到了年尾。

　　大家都在准备着年货。

　　此时的雅阁已经开到了第三家。

　　准备着给人放假。

　　把所有的员工都召集了起来。

　　差不多有个百来人。

　　全都聚集在同一间铺子里。

　　摆上了好几桌。

　　贾蔷：“诸位应该都见过我。雅阁能蒸蒸日上发展,离不开诸位的鼎力相助。干的不错，每月的盈利非常好。既然赚了钱，也不能让兄弟姐妹们吃了亏。要过年了，给大家封了红包，大家能置办的都置办上，有短缺的也可以说一声。”

　　一个红色的箩筐里，里头装着的是一百多个红色的钱袋子，很精致。

　　“来，每个人都过来拿一个。”

　　算是年终奖了，以后每年都要有，今年算是第一年。

　　雅阁的员工们，每个人脸上都是笑容，没想到过年放假的还能有一个大红包。

　　想着平时工资也够了，拿这么多，怪不好意思的，从来还没碰上过这么好的主家。

　　一个个都上去，一人拿了一个。

　　拆开一看，足足三十两银子。

　　发了他们半年的工资。

　　“谢谢二爷。”

　　一个个的感激涕零。

　　有这么一个好的东家可是相当的不容易。

　　若是在别家可能还会不敢拿。

　　但是在雅阁，平时的福利待遇很多，逢年过节的都会给红包,只是没有今天给的多。

　　“我也有吗。”

　　“当然,二爷不是都说了，每个人都有份，快上去。”天籁小说网

　　有些激动，特别是那些刚入职个把月的，才干了这么点时间，结果也能拿三十两银子的福利，感觉就好像做梦一样，太不真实了。

　　人都说无商不奸，士农工商，以商人最贱，就是因为太奸猾了，从没想到还能有这样好的待遇。然后想到贾蔷是举人，果然读书人的格局就是不一样。

　　这一顿饭大家都吃的特别开心。

　　衷心的恭维一句一句的往外冒。

　　好一会儿才结束。

　　贾蔷又把贾芸，倪二单独叫到了一边。

　　“倪二哥，芸哥儿。你们二人一人打理一间铺子受累了。三十两银子是他们的份额，你们自然不一样。没人这个数。”

　　贾蔷伸出了三根手指。

　　“三百两！谢谢蔷二爷。”

　　贾蔷：“生分了不是，唤我贾蔷就行。什么三百两？三千两啊。”

　　两间雅阁分别都赚了几万两银子，差不多拿出了其中很小的一部分去花掉。

　　“三千两！这，给的是不是太多了。”

　　贾芸和倪二都很激动。

　　三千两，若是以前，恐怕他们赚上十年都赚不来这个数。

　　心里一阵感叹着，真是遇到了一个好东家。

　　“赚到了钱，自然不能亏待了二位兄弟，不然哪还会有人做事。是你们改得的，不要推辞。”

　　他们的月薪现在也高的很。

　　百两银子一月。

　　这么多，一个五品官员明面上的俸禄也就只有这个钱。

　　吃过了饭，三家雅阁都挂上了暂停歇业半个月的牌子。

　　回到了大观园中。

　　屋里头还有着四个丫鬟。

　　贾蔷给她们都准备上了红包。

　　不小。

　　“香菱晴雯，你们都过来，给你们红包了。”

　　香菱第一个过来的。

　　接过红包拆开一看，“五十两，二爷。”

　　另几个丫鬟一下子就变的羡慕起来。

　　她们早看出香菱的不对劲。

　　接过又看到了这五十两，难不成这就是姨娘的待遇了吗。

　　贾蔷笑着说：“都有份。”

　　一人给了一个，雨露均沾，都是五十两雪花银。

　　这一下子，四个丫鬟都激动极了。

　　在别的地方哪有这样的好事。

　　金钏儿之前在王夫人手下做事，香菱也做过别人的丫鬟，晴雯在宝玉那儿。

　　最多的月例钱也就是一两银子，从来没有超过这个数。

　　虽然平时偶尔也会有些福利。

　　但是五十里绝对是不可能的。

　　一开始还以为只有香菱才有，接过看到都是一样的，晴雯她们都开心坏了。

　　没有谁不爱钱。

　　只是那个钱的数量还不够多。

　　贾蔷：“都收了红包了，自己想想，看看还有什么给我作回礼的，不能太简单了。”

　　晴雯：“哪有这样的，二爷都送给我们了，还叫我们还回去吗。要不，我送给二爷一个香囊。”

　　纷纷开始琢磨起来，要送点什么。

　　虽然知道贾蔷说这话，差不多是开着玩笑在说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十八章 红包免费阅读。https://xs.23sk.com 