    尼亚王子将沙盘重新摆放了一遍，加上新发现的米军动向，很快就判断出他们的目的了。

    “米军这是要截断我们的后路啊。

    只要卡住这两个点，然后用火炮不停的轰炸这个区域，就会给我们带来极大的伤亡。”

    尼亚正德看了沙盘走势之后，心里也是一惊。

    “既然已经被我们识破了意图，他们的计划那有那么容易实现。

    这两个点离我们的人并不远，立刻传令，让邱玉、商怀两名大师派人抢先一步占领这两个区域。

    只要敌人敢来，立刻给他们来个迎头痛击。”

    尼亚王子寒着一张脸，当即下达作战命令。

    外面虽然还是炮火连天，却不影响他的命令下达。

    以大师级高手的速度，本来距离就不远，米军还想神不知鬼不觉的卡住对手的脖子，那是痴心妄想。

    “光是这样还不够，既然他们这么喜欢玩儿偷袭，那我们就给他来一记狠的。

    给幕雨传令，让他的人分别埋伏在这两个丫口，只要米军往后退，就在这里吃掉他们。”

    尼亚正德的计划还要狠毒得多。

    有大师级高手抢先守住高地，米军久攻不下，必然要收缩后退。

    只要他们一后退，位置就非常的尴尬了。

    在那片区域里，他们完全暴露在敌人的目光之下，随时都有可能受到毁灭性的打击。

    唯一的生路就是快速后退，退到攻击圈儿之外去。

    可在到达安全区域之前，他们必须得经过一座丫口。

    尼亚正德就打算在这里卡住他们。

    幕雨战队有热武器，具体远攻的能力。

    他们的人只要埋伏这里，米军还没有冲上丫口，就会被打得溃不成军。

    本土修士顶着狂轰烂炸的火炮，将一条条命令执行了下去。

    等那两支渗透过去的米军刚刚摸过去，就受到了一连串的打击。

    数名大师级高手带着一大群教父级修士，完全就是虎入狼群。

    近身战对于米军来说，完全是一场恶梦。

    等他们清醒过来的时候，已经是落花流水，退下来的士兵人数损失超过了三分之一。

    他们所携带的重装备也丢得干干净净，预先设定的作战目标根本无法顺利实现。

    相反，这两支军队此时都成了惊弓之鸟，稍微有点风吹草动，都能吓得他们落荒而逃。

    当他们庆幸自己好不容易脱离虎口的时候，却不知道自己又窜进了狼窝之中。

    当我收到消息的时候，两支渗透过去米军几乎全军覆灭。

    虽然这两支部队的人数并不算多，也就两个营的兵力。

    可他们的战术意图被我轻易支解，想要一口吃掉本土修士的作战目标是不可能完成了。

    “现在他们只能正面强攻了。

    火力上的优势还是非常明显的，不知道那些本土修士能顶多久？”

    肖军也陪着我在看作战地图。

    目前为止，米军虽然大规模出动，但并没有占到多大的优势。

    大规模的炮击看起来非常的吓人，但实际上取得了多大的战果，他们自己心里都恐怕没底。

    “这一点儿就不用我们担心了。

    米军不投入大量的兵力，休想轻易取得什么战果。

    高阶修士的实力，可不是普通士兵能比的。

    只要炮弹没有落到他们头顶或者身边。

    基本上都能安全的活下来。

    一但米军开始地面推进，他们就会从各个角落里跳出来，杀到米军丢盔弃甲。”

    我对此坚信不移。

    高阶修士若是那么容易被灭掉，米军早已经占领整座岛屿了。

    “我们这边暂时看起来没有什么压力了。

    就是不知道海边基地会何时开战，心里有些忐忑啊。”

    肖军有些意犹未尽。

    作为职业军人，提到打仗，整个人自然就兴奋了起来。

    “应该很快了。

    我估计米军的原计划是先将本土修士打退，至少要将他们赶出几十里外去，然后再腾出手来攻击我们。

    这样一来，他们就不用担心两线作战，腹背受敌了。

    可事实上，他们把问题想得太简单了些。

    在这岛上，天时地利他们都占不了，如意算盘可不好打。”

    “第一套计划失败之后，我估计米军很快就会有第二套作战计划出台。

    开辟第二战场的时间应该不远了。”

    我估计米军最慢也会在明天向我们的海边基发起进攻。

    “说不定他们今天晚上就会发起新的战役。

    米军最喜欢夜晚作战。

    对付本土修士，夜晚作战他们占不到什么便宜，可对付我们，他们的信心要足得多……”肖军无不担心的说道。

    我思考了一下，也觉得肖军说得很有道理，“现在派人将这边的消息给杨司令传过去，时间还来得及。

    具体怎么操作，就不用我们担心了。”

    “那我们呢？

    很快四处都打起来了，只有我们这边没有动静，心里有点着急啊。”

    肖军有些立功心切，看到别人都有仗打，自己闲在一边，心里跟猫抓似的。

    “放心吧，少不了我们的仗打。

    你让兄弟们都休息好，保持好状态，也许今天晚上就该我们大显身手了。”

    以我对米军的了解，这次的情况没那么简单。

    米军可是经过了连续两次增兵，兵员和弹药都相当的充足。

    周边的路道也有适度的修整，很多装备都能拉到野外进行作战了。

    傍晚时分，另一个方向果然传来了猛烈的炮火声。

    肖军的判断果然成真了。

    米军在这个时候向我们的海边基地发起了猛烈的攻击。

    “也不知道他们准备的怎么了，第一波攻击不知道会损失多少士兵，真是让人心痛啊。”

    我心里多少有些不痛快。

    如果我是主官的话，知道米军都要向我们发起进攻了，干嘛不主动出击？

    跟流氓讲道理，这不是嫌命长了吗？

    “放心，这些部队也是久经战火考验的部队，构筑掩体工事这种活儿，对他们来说一点都不陌生。

    只要米军的炮弹飞过来，我们很快就能找到敌人的坐标，端掉他们的火炮阵地。”

    肖军很有信心的样子。

    我们不主动打第一枪，如果还没有后发制人的能力，那就真的只能被动挨打了。

    

