    电话铃声响起。

    战北骁充耳不闻。

    白央央听到这声音，直觉告诉她，这是袁如霜来的电话。

    她挣扎：“你有电话。”

    战北骁没心思去接电话，大手扣住了她的腰肢，嗓音沙哑：“别动。”

    他喜欢她乖巧听话的模样。

    而不是像现在这样，浑身都是刺，像一只刺猬。

    白央央冷笑一声，伸手从他口袋里摸出手机，接了起来——

    “喂，阿骁，我是如霜，我出了小车祸，现在在医院，需要手术，你能过来帮我签字吗？”

    袁如霜的声音传了过来，透着恰到好处的柔弱。

    白央央听到她的声音，不得不对自己竖起大拇指。

    她就知道，是袁如霜打来的电话！

    战北骁听到这话，脸色微变。

    袁如霜出了车祸，应该通知袁家人，通知他算什么？

    却不料他的表情变化落在白央央眼里，就是赤果果的担心。

    普通朋友，出了车祸会第一时间想到他？

    呵，骗子！

    她还想说话，战北骁拿过了手机，松开了白央央的手。

    白央央手腕纤细白嫩，上面因为男人的碰触，落下了一圈小小的红痕。

    她盯着那一圈红痕，没来由地红了眼眶。

    战北骁走到窗边，沉声道：“出了车祸通知家里人，我很忙，以后没事，别给我打电话。”

    袁如霜听到这话，嘴角一僵。

    还想说话，电话已经被挂断了。

    她看着手中的手机，狠狠地砸了电话，气得脸色发青。

    该死！

    战北骁挂了电话，回头看到白央央。

    她站在原地，眼圈泛红，像极了受伤的小动物一般，惹人怜惜。

    战北骁关掉了手机，再度走到她身边，放缓了语气：“我们好好谈一谈，好吗？”

    “谈什么？”

    白央央吸了吸鼻子：“祝你和袁小姐幸福？”

    战北骁呼吸一窒，紧紧地盯着白央央：“我喜欢的是你。”

    白央央听到这话，鼻腔发酸。

    喜欢她？

    在平冉和袁如霜纠缠不清？

    回国却不肯告诉她，和袁如霜一起出现，传出了那样的新闻，却一声不吭？

    大清早袁如霜过来送吃的？

    这算是喜欢她的方式？

    战北骁看她要哭了，心口像是被什么东西狠狠地掐了一把，拉住了她的手，主动道歉：

    “出差没接你电话，是我不对，我道歉。”

    他不敢接电话。

    他承认，这一次他是懦夫。

    他害怕接起来的那一瞬间，刚到手的温暖就会再次离开。

    他也不知道该怎么面对，他能解决所有麻烦，唯独白央央，是所有不确定元素的组合。

    他不舍得为难她，只敢强迫自己，只要不面对，就可以当做什么都没发生。

    白央央鼻腔更酸。

    “我和袁如霜是在平冉遇到的，我不知道他和我同一次航班。”

    这是真的。

    原本计划要在平冉待上一个月，但他忍不了了。

    提前了航班，却在飞机上遇到了袁如霜，才会一起回来。

    白央央抿唇，她不相信他的话。

    战北骁放软了声音：“我真的不是故意的，我不接你电话，是因为我害怕——”

    “你害怕什么？”

    大名鼎鼎的战爷，向来高高在上，也会害怕？

    白央央反问，满眼都是不相信。

    战北骁有些泄气，他上前。

    贴着她的脸，深吸一口气：“我以前也没想过我会这么懦弱，但我确实害怕。”

    害怕被丢下。

    害怕好不容易得到的温暖会再次溜走。

    白央央听到这话，眼泪落得又急又凶：“滚开。”

    她带着哭腔，推他。

    战北骁不肯，抱住她的腰，白央央闻到熟悉的味道，痛哭出声。

    她知道不该哭。

    但是忍不住。

    平冉的画面，机场，袁家，加上今早袁如霜故意的挑衅。

    所有的委屈瞬间袭来，她连反抗的能力都没有。

    白央央从来没有这么懦弱过，也没有这么委屈过。

    战北骁被她哭得心都化了，大手扣住了她的后脑勺，滚烫的吻落在了她的脸上——

    泪水。

    一点点被吮吸掉，只剩下一圈湿漉漉的痕迹。

    白央央呜咽出声，他一点点吞噬掉了她的哭声。

    等到白央央哭够，她红着眼，“放开我。”

    哭了很久，她嗓音沙哑干涩。

    战北骁松开了几分，将她抱起来，抱回了卧室：“我帮你洗澡，晚上陪我。”

    他不想再去谈那些事情。

    他只想牢牢地抓住现在，白央央还在，所有的事情都可以推迟。

    白央央还想挣扎，被他抱进了浴室，放入了浴缸。

    温热的水落下来，白央央突然放弃了挣扎。

    战北骁半蹲在浴缸边，拿过沐浴露，和毛巾，认真地帮她洗澡。

    他动作轻柔，目光柔和。

    透着罕见的温柔。

    白央央眼圈更红了，别过头。

    这是两人自从闹崩以来，难得的温馨时刻。

    战北骁不敢说话，免得惊扰了这难得的温馨。

    热水侵袭而来，白央央哭得体力耗尽，不知不觉在浴缸里睡了过去。

    战北骁帮她洗完澡，抱着她上床。

    她睡得沉。

    战北骁拉上窗帘，悄悄地走出卧室，接到了陆北川的电话。

    “阿骁，晚上出来玩？”

    “不了，我还有事——”

    战北骁没心思出去玩。

    “有一件事，你肯定感兴趣，你来酒吧，我告诉你！”

    陆北川戏谑着开口。

    战北骁懒得和他绕弯子：“有话直说，有屁放。”

    “我在酒吧等你。”陆北川顿了顿，补充了一声：“和小嫂子有关，你要是不想来，那就随便。”

    啪的一声，陆北川挂了电话。

    “等着吧，战爷马上就能到了。”

    他端着酒杯，信心满满。

    江恣坐在沙发上，啧了一声：“真不知道这冷战还要持续多久，我跟在战爷身边，太折磨人了。”

    以前是密密麻麻的狗粮，都喂到嗓子眼儿里。

    如今是铺天盖地的冷气，都他么快冻到骨子里了。

    什么时候才能和好？

    他挺不住了！

    等了一个小时，战北骁走进酒吧，一身寒意。

    他走到包厢里，陆北川等人等候多时。

    “来了。”

    陆北川直起身子，打了个招呼。

    战北骁走向了陆北川，眼神幽深：“说，什么事——”

    “砰——”

    包厢门被推开，一道纤细的身影蹿了进来，一把扣住了战北骁的手，双目冒着火花：“你是不是欺负央央了？”

    【作者有话说】

    今天六千更新完毕，宝子们有推荐票的全都砸过来吧，爱你们~

