
“唔……三打一啊？不是传说正道人士，最讲规矩的么？”

血尽看着眼前三尊呈三角形包围过来的傀儡神像，冷笑连连，脸上露出讥诮的表情。

那长着狮子的身体、上半部分却是一个仙女形态的傀儡神像开口说话了，声音清冷，带着一种奇特的金属颤音。

“对付歪魔邪道，不需要讲什么规矩。”

在说话的同时，它已经对血尽发起了攻击！

往前一扑，那足有磨盘大小的金属爪子，撕裂空气。直接抓向血尽的脑袋。

这样凶猛的一击，毫无疑问，若是抓中一头大象都要直接毙命！就算是一辆小汽车，都要瞬间成为一堆废铜烂铁。

但血尽作为万神第一团的刑罚官，实力超凡，自然毫不畏惧。

面对开碑裂石一般的金属狮爪，他不躲不闪。只是张开了嘴……

“喝！”

一股血红色的光芒，如同一道箭矢，从血尽口中喷吐而出。直接朝着那金属狮爪飞射而去。两者相撞。

铛！！！

一声刺痛耳膜的金属交击之音浮现，金属狮爪和血箭矢相撞之处，一圈圈肉眼可见的水波状冲击波涟漪朝着四面八方扩散而去。甚至地面的泥土都被掀了起来。

那狮身女仙被打得踉踉跄跄后退好几步，粗大的狮子后退爪子拼命抓紧了地面，好像犁一样把地面都给划拉出一道道清晰可见的沟壑，才勉强停了下来。

“哈哈！外强中干，不过如此。”

血尽哈哈大笑，化作一道血影，朝着前方疾射而去。打算趁势追击，将这只狮身女仙傀儡神仙直接击溃。

但此时此刻，另外的两只傀儡神像——猴形傀儡和怒目金刚已经从两侧夹击而来。气势汹汹，带动罡风呼啸。

血尽虽然非常厉害，但也不可能完全无视这些强大的傀儡神像攻击，只能停住追击狮身女仙的步伐。应对它们。

而缓过劲儿来的狮身女仙，自然也冲上来加入了战局。

这就是几个打一个的优势！

不但可以轮换着来，而且还可以彼此帮扶。不会让某一个彻底陷入被动挨打的局面。

却说血尽和这边的三只傀儡神像激烈大战，另一方面。殇绝和秦媚、乌尔根古也面对最强的四只傀儡神像的攻击了……

殇绝独自一人冲在最前面，当然首当其冲就同时对上了四只傀儡神像！

站在鸟头人身神像背后的猛虎、乾达婆、紧那罗三个，都同时一跃而起。在空中划出一道凛冽的曲线，从天而降，施展法术轰击向殇绝。

猛虎神像两只爪子一抓，虚空立刻发出一阵裂帛的声音，空气爆炸，震荡如水。两个金色的虎爪虚影，足有小汽车一样大，伴随着阵阵虎啸而至！

乾达婆和紧那罗，则是发出阵阵佛音梵唱。一个打出一枚巨大的金色菩提子虚影，一个打出一串念珠。

三只傀儡神像，三个强大法术，同时从前方呈扇形轰击而来。

“哼！雕虫小技，看本座的魔威盖世。”

殇绝躲闪不及，但也毫不畏惧，只是冷冷一笑。施展法术迎敌。

“冥纸化形·邪狱眼魔。”

哗啦啦，哗啦啦！

一阵古怪的声音响起，大量的冥纸从他身上各处自动飞了出来。然后在面前以迅雷不及掩耳之势凝聚变化成了一只巨大的纸眼睛！

直径约莫一丈，从正前方的灰黑色瞳孔里放射出一阵莫名的光芒来。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

虚空中有古怪的震荡出现。

眼前三个凶猛的傀儡神像法术，顿时威力被削减了起码两成！

但是，依然径直轰了过来。

巨大的冥纸眼魔冲上前去，和三个法术硬生生的撞击在了一起。

轰隆！！！

瞬间被撕裂开来，傀儡神像的法术威力虽然所剩无几，但是它们的本体已经飞临前方。即将落地，同时攻向殇绝。

玉佛寺里这些神仙铸像，本来就是几百年前王室在泰国各地的矿山中开采出来的珍稀金属，以佛门秘术铸造而成。

坚硬程度远超普通钢铁数倍！

就算是让壮汉用精钢大砍刀使劲儿劈砍，都难以留下一丝痕迹。更何况现在法术开启，化为傀儡神像，更和灵傀僧侣结合。那它们的躯体会坚硬到一种什么样的可怕程度？

所以，这坚硬的身躯也是它们最大的优势和底气之一。直接攻击而来！

殇绝没办法，只能最大程度的以冥纸术护身，像是穿上了一件“纸盔甲”，但坚硬程度堪比钢铁。然后和这猛虎、乾达婆、紧那罗三尊傀儡神像硬抗一击。

轰！

双方撞击处浮现出一个透明气团，包裹四周，飞快旋转消失。

殇绝和三尊傀儡神像，都朝着后方倒飞出去，在空中像是断线的风筝一样。

殇绝身上的冥纸盔甲自然瞬间破碎，像是蝴蝶一样漫天飞舞。至于三尊傀儡神像，它们的爪子、手掌上，都出现了浅浅的伤痕——居然也留下了印记。

这在以前，是没有发生过的事情。

可见作为万神第二团的副团长，这殇绝的法力，确实非常强悍。虽然也被打飞，但毕竟是以一敌三，而且还在对方身上也留下了浅浅的伤痕。

这个时候，已经赶来的秦媚和乌尔根古自然赶紧上前。

施展法力，将殇绝倒飞的冲击力给抵消。然后一左一右的扶住了他，让其不会再踉跄后退或者倒地……

“殇团长，小心。”

乌尔根古有些讨好地说到。

他所在的第九团，本来就和殇绝所在的第二团关系很不错。

至于猛虎、乾达婆、紧那罗三尊傀儡神像，则是被从后面扇动着巨大翅膀飞上前来的鸟头人身的老鹰神像傀儡接住，同时坠地。激荡起满地飞扬的尘土。

殇绝眼睛微眯，闪烁着危险森冷的光芒，声音冰冷：“看来，这玉佛寺传承数百年，而且作为泰国王室的护国寺庙。确实有几分门道啊。就算老不死的厉害家伙们都不在，偷袭一下都如此麻烦。”

秦媚轻轻动了动手腕，一条漆黑的长鞭就无声无息地出现。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9012821"  chaptername="第1342章  傀儡神像的优势">加入书签</a>
</div>
