    万宁九那叫一个气呀！

    本来他们是过来找麻烦的，而且也有着绝对的自信。

    但是现在却变成了这样的情况，他们这帮人简直就是来找打的！

    这样的反转让他气的不行，都已经快要被吕尘给气死了！

    “好你个臭小子！算你厉害！但你也别以为这个事情就这么算了！苍云学院可没有打算就此作罢，你竟然敢公然杀我苍云学院的学生，你简直就是个疯子！”

    万宁九咬牙切齿的说道。

    吕尘耸了耸肩，一脸无所谓的笑了起来，“是吗？之前又没说不能杀人，其实我也不知道他们竟然这么弱，弱到连我一剑都扛不住，如果是这样的话，我的确是过分了，但是既然你们这么弱，何必学着别人来这里找茬呢？要我说，这就是自找的！”

    这番话顿时就引起了四周众人的附和。

    对于穆光的嘲讽，对于苍云学院的嘲讽便是在这一刻响了起来。

    对于他们而言，这种时刻可不多见。

    所以一旦碰到，他们自然不会放过。

    听着四周传来的笑声，万宁九和木战的脸色都绿了起来。

    两人莫名对视了一眼。

    下一刻便是爆发出了一股极为强劲的杀气，随后两人便是瞬间爆发了。

    两把剑同时朝着吕尘飞了出去。

    这种毫无征兆的行为直接将众人都震惊了。

    两个剑皇竟然会偷袭一个剑王？

    这简直就是一个天大笑话！

    然而吕尘就像是早有准备一样。

    在两人动的那一刻，吕尘便已经后撤了起来。

    手上的天火丛剑猛然在吕尘面前挥舞了一圈。

    吕尘面前瞬间出现了数不清的天火丛剑的虚影。

    这些虚影直接在吕尘面前阻挡了起来，就如同是一个剑盾一样。

    这种如同是未卜先知一样的举动也是让万宁九和木战一愣。

    但两人可不觉得有如何的意义。

    他们两个可是剑皇，即便是匆忙出剑，但这也绝对不是一个剑王能抵挡的。

    所以吕尘这么做，简直就是自寻死路。

    果不其然，这个剑盾在接触到那两把剑的时候便是直接崩碎了起来。

    然而剑盾之后的吕尘却如同是做好了准备一样，整个表情便已经狰狞了起来。

    手中的天火丛剑通体发光，不知道何时已经暴涨了数倍。

    “天辉！”

    吕尘猛然爆喝，很是直接的对着那两把剑劈了上去。

    刚刚破碎的剑盾碎片在这一刻便是幻化成了无尽的光雨。

    吕尘的和那两把剑瞬间被这一股光雨说笼罩。

    如此刺眼的光芒直接将所有人的目光都刺的睁不开。

    等到他们反应过来的时候，吕尘便是被轰飞了出去，口中也是喷出了一大口鲜血。

    但他并没有死，落地之后杵剑而立，随即便是大口喘息了起来。

    这一幕可是将所有人都给吓到了。

    一个剑王竟然能正面抗住两位剑皇的一剑。

    这简直就是疯了！

    “真的假的？我刚刚看到了什么？”

    “一个剑王能抗住剑皇的一剑！而且还是两个剑皇的一剑！”

    “这是真实的吗？是我眼花了？还是那两个剑皇在演戏？刚刚那一剑是装样子的？”

    ......

    一声又一声的呐喊声便是响了起来。

    所有人都发出了疯了一样的惊呼声。

    凌曦和凌珠两人姗姗来迟，这才冲到了吕尘面前，拦住了想要继续追击的万宁九和木战。

    两人真的是要被刚刚一幕给吓死了，本来都已经以为吕尘可能要死了。

    没想到吕尘竟然挡住了！

    这简直太让人惊讶了。

    凌珠惊喜的大笑了起来，“好小子！不愧是你！我已经觉得你就是苍云界有史以来最强的年轻人了！以剑王的实力硬抗两个剑皇一击，这说出来可真是给我们凤栖楼长脸呀！”

    吕尘刚想笑一下，结果一开口，嘴里便是流出了鲜血，只能一遍捂嘴一遍笑。

    那场面别提有多尴尬多渗人了！

    事情到了这一步，万宁九和木战两人也是知道已经不可能在继续下去了。

    如果再动手，那可能真的要变成极大势力的混战了。

    说句不好听的，为了一个穆舟龙的确不值得。

    而且一个洛子怡也不值得他们付出这么惨痛的代价，还在死的都是穆家的人，他们苍云学院并没有受到多大的损失。

    唯一可惜的可能就是杀不了吕尘！

    这个人日后必然会成为他们的心腹大患，这是一个极为恐怖的年轻人。

    两个月的时间竟然能有如此大的提升，这简直就是一个不可思议的事情！

    “好你们两个无耻的老东西，竟然如此不要脸，竟然会对一个小辈出手，既然如此，那就别怪我无情无义了，你们苍云学院的年轻人有本事别出门，要是被我看到，那我自然也不会客气的，你怎么对吕尘，我自然会怎么对他们！”

    宫庆猛然发出了歇斯底里的怒吼。

    这个声音可是将万宁九和木战给惊到了。

    但看到宫庆脸上那狰狞的神情，他们就知道宫庆应该没有在说假话。

    两人同时停手收剑，冷哼了一声便是打算离开。

    这一个行为又把穆家三人给看傻了。

    三人直接呼唤了起来，“万宁九副院长，木战副院长，你们两个这是想走吗？不是说好了要替我穆家撑腰的吗？这是何意？”

    “两位可不能走，你们要是走了，这笔账又该如何算？”

    “对呀，我们穆家的家主死了，现在又搭上了这么多个年轻人，这让我们该如何回穆家？”

    ......

    三人的注意力立马从宫庆老吴身上转移到了万宁九和木战身上。

    这种话语催促瞬间就让场面变得异常的古怪了起来。

    内讧了？

    老吴的神情那叫一个开心，恨不得直接大笑三声。

    不过感觉有点画蛇添足。

    但这时候，下方的吕尘却已经忍不住的狂笑了起来。

    “你们穆家能活到现在还真是运气好，你们三个还看不出来吗？他们两个就是拿你们当枪使，现在发现不对劲了，他们苍云学院自然要抽身了，但是你们穆家还走得了吗？”

    挑拨离间还是得看吕尘！

    

