    

    藤原佑笑眯眯地看着已经退回原本界面的手机，点开酒店APP，预约、下单一气呵成。

    ……

    周五，早上6点，藤原佑顶着灰原哀见色忘妹的眼神出了门，和女友一起前往素有‘日本夏威夷’之称的冲绳县。

    ……

    9点10分，一架客机降落在了石垣机场，在机上小睡了一会儿的铃木园子伸了个懒腰，和男友相携远去。

    石垣岛，距冲绳本岛那霸西南约420公里，是八重山诸岛的主岛。

    得名原因据说是由于以前的居民为了抵御台风的侵袭，将岛内的房屋都围上了石墙，才有了‘石垣’这个名字。

    出了机场，在一路的海岛风光中，来到酒店的两人在酒店前台的反复确认下，终于办理好了入住手续。

    “噗，佑，你看到之前那个女孩的眼神没？”陷在柔软床铺中的铃木园子掩口而笑，“就像是在问‘咦？藤原佑竟然会来我们这里？真的是真人？’一样，我看她就差冲上来找你要签名了～”

    难得遇上一个会悄悄给她加油鼓劲的女孩子，铃木园子心情非常愉悦，连带着对这一次的游玩也多了几分期待。

    “嘛，她说不定是在想‘咦？哪里来的坏小子，把人家小姑娘骗出来玩’？”藤原佑在床边坐下，侧身看着一旁笑得欢快的女孩。

    “我们快换泳衣吧？”铃木园子支起上半身，催促到：“我都等不及去海里畅游了！”

    “可马上就要中午了，去潜水太热，还是等下午再去吧……”

    藤原佑倾身下压，含糊的话语消失在了唇齿之间。

    可是……现在不是才刚到上午吗？

    单纯的小白兔迷迷糊糊地想着，等再度理清脑海中的思绪时，火红的烈日早已在天空高悬良久了。

    时间倒是正好，但——

    “饿了……”

    被清理干净后重新送入被窝的铃木园子伸手一拉，只露出一双大大的眼睛，对着藤原佑闷声闷气道。

    “嗯，等我。”

    难得能肆意放纵的藤原佑心情极佳地低下头，在小小的发旋处轻吻一下，转身准备去了。

    ……

    来了石垣岛，自然不能不吃石垣牛。

    作为和牛的发源地，很多石垣牛在幼年时期就会被销往外地，然后慢慢精心饲养成为神户牛、松阪牛之类的顶级牛种。

    因此，顶级石垣牛的品质和口感也都是一流的，不管是涮锅、烧烤，还是做成牛肉寿司，都是极为适合的。

    换上一身休闲装后，戴着一顶帽子的藤原佑来到了酒店的厨房，早就接到通知的酒店经理已经等候多时。

    “藤原先生，这些都是你预定的食材，而这位——”经理九十正男退开半步，让出一直陪同的厨师，介绍到：“是我们酒店的主厨，真田澈，你看，今天是不是让他为你服务？”

    “午餐就不必了，我自己来就好——”藤原佑对着惊讶的两人礼貌微笑，“等晚上再拜领真田先生的手艺。”

    “这样啊，那就让真田给藤原先生打下手吧？”九十正男毫无异议地点头道。

    别说藤原佑已经在网络上展示过自身的厨艺，就算他是个厨房灾难，他也只会微笑着同意，然后暗暗准备好防护措施。

    在朝藤原佑微微鞠躬后，九十正男转身离开，厨房里，就只剩下真田澈在一旁束手而立。

    “真田先生，麻烦替我拿一块牛柳好吗？”藤原佑对着很是安静的男人道。

    牛柳就是腰内肉，在澳洲也被称为‘眼菲力’，是最细嫩的一块精肉，不仅适合做牛排，也适合直接生食，由于油花较少，很受铃木园子的喜爱，所以藤原佑也很喜欢用它。

    真田澈沉默地点点头，拿出解冻好的牛肉递了过来，便又退回了原位。

    “谢谢。”

    藤原佑点点头，切出其中最鲜嫩的两块，用厨房纸吸干水分后，在四面撒上大量粗盐和黑胡椒进行调味，接着放于一旁备用。

    不过被人用紧张的目光盯着的感觉不太好，藤原佑看了眼就差把‘担心’二字写在脸上的真田澈，说到：“真田先生能帮我烧一锅热水吗？再准备点土豆、西蓝花和小番茄就可以了。”

    见真田澈点点头，然后一声不吭地拿起蔬菜认真清洗，藤原佑挑了挑眉，给这位主厨加了一分。

    能心无旁骛地做最基础的工作，的确是个不错的人。

    藤原佑笑了笑，拿出铁铸锅大火烧热，倒入葡萄籽油。

    当油开始冒烟后，直接放入牛排，静置2分钟，等美拉德反应充分完成后，翻面继续。

    蛋白质在加热后产生的香气格外诱人，和平时有点不一样的香气让原本专注于手上动作的真田澈不由得抬起头，正好看见藤原佑将黄油、大蒜和迷迭香放于边缘位置，倾斜锅子后，将融化的酱汁一勺一勺地淋到了牛排上。

    在持续了1分钟左右后，连着铁铸锅一起送进了预热好的烤箱。

    “洗好了么？”藤原佑看向一动不动的真田澈道。

    “啊，好了。”真田澈这才回神，将切好的蔬菜递上。

    藤原佑伸手接过，在把土豆放进蒸锅后，将开水移了过来，往水里撒了一点盐，倒入西蓝花，焯至水开后捞出沥干，隔冷水降温，最后淋上蒸鱼豉油调味，第一份配菜就完成了。

    这时，烤箱也发出了‘叮’的一声，烤了7分钟的牛排达到了完美的3分熟。

    藤原佑将之取出，放于一旁安静收汁。

    在等待的时间里，把蒸好的土豆放到空出来的铁铸锅中煎至表面金黄，然后放入对半切开的小番茄，煎至柔软后撒上盐和胡椒调味，装盘。

    “为什么会这么香？”在藤原佑准备切牛排时，真田澈终于忍不住了。

    心底像有一道声音在不停催促着他去吃一口的感觉实在太过难耐，另全程围观的真田澈万分不解。

    藤原先生的技艺的确很高，比他还高，但他并没有注意到其用过什么特殊的手法和调料，何至于此？

    “大概是……天生的？”

    藤原佑微微一笑，刀刃随着压力向下，焦香诱人的牛排露出了柔软多汁的内在，色泽鲜嫩，没有一丝汁水渗出。        

