    “好！”荆昂兴奋的道：“那便从城主府开始，一个一个的看，到底还藏着多少内奸！”

    “走吧。”秦晓笑道。

    他也隐隐有兴奋之意，费尽千辛万苦，终于练成了洞玄经，获得洞玄眼，有这般机会大展神威才是完美的，无用武之地才最遗憾。

    这一次若能把太东镇海城清理一遍，找到所有的内奸，也不负自己的辛苦，也能一举扬名天下知，从此成为不得不侧目的存在。

    想到这般他莫名的兴奋。

    “要不要再激楚离一起行动？”荆昂哼道：“压他一头？”

    “这个……”秦晓摇头叹道：“咱们萧师妹的夫婿还真是个厉害人物，养气功夫极深，咱们怕是激不起他的斗志的！”

    “这家伙，滑不溜手的，一直没找机会教训他。”荆昂失望的哼道：“我偏不信，他如此年纪，真能做到老乌龟一般八风不动！”

    “但也要小心一点儿，他毕竟是大慈恩寺弟子，不能翻脸。”秦晓道：“要不然，贺师叔他们也不会轻饶，便是峰主也要责罚的。”

    “这个我自然省得。”荆昂哼道。

    两人来到城主府之后，见到了贺晋，贺晋已经把城主府所有人召集到一起，包括仆人，站成了三排，高手在前，仆人侍女们在后。

    他们惊奇的看着昂首进来的两青年，看他们上下左右的打量一众人。

    贺晋平静的道：“诸位，这位是在下的师侄秦晓，身怀洞玄眼，能看透人心，咱们城主府所有人都到了，若能禁受住洞玄眼的考验，那便真正的清白无疑，从此之后没人再怀疑。”

    “洞玄眼……”众人纷纷议论。

    多数人没听过洞玄眼，不知其妙，也有少部分知晓，惊奇的看向秦晓。

    洞玄经虽有名，但毕竟万载无人练成，真正知晓的不多，但很快便被知道的相告，晓得其妙。

    秦晓已然运转洞玄经，双眼没有奇异变化，唯比先前清亮了一分，但不仔细盯着看，很难发现这一丝变化，洞玄眼虽厉害，却也符合道家的和光同尘之旨。

    他一一扫过场内诸人，最终目光停留在一个中年男子身上。

    这却是第三排的一个老实巴交的中年人，满脸的皱纹，看起来是被生活重压得抬不起头来，身子还微微佝偻着，透着卑微与懦弱。

    秦晓的目光一直停留在他身上，细细打量着他。

    贺晋与荆昂踏前两步，来到了这中年男子身前，也好奇的打量他，浑身戒备，已然准备动手。

    “厉害。”秦晓英俊的脸庞露出笑容：“果然神乎其神，竟然能瞒得过所有人。”

    中年男子瞪大眼睛，指了指自己：“我——我是内奸？”

    贺晋与荆昂内力运转，准备出手。

    秦晓英俊的脸庞挂满了微笑，摇摇头道：“不是你，而是你身边这位！”

    他说着，手一指中年男子身边的一个清秀少女。

    清秀少女正揭着衣角，一幅焦虑的模样，似乎替中年男子担心，看到秦晓的手指一下指向自己，顿时瞪大明眸，难以置信。

    秦晓笑道：“这位姑娘的易容术当真是一绝，而举止行动惟妙惟肖，毫无破绽，当真是奇才，佩服佩服！”

    清秀少女瞪大眼睛道：“这位公子，这是……？”

    荆昂扭头看向秦晓，露出疑惑，不会是弄错了吧？

    秦晓笃定的看着清秀少女：“姑娘是天乐岛弟子吧？”

    “咯咯……”清秀少女忽然娇笑起来，笑声如银铃般在天空飘荡，让所有人的心不由的跟着一荡，都知道了这位姑娘的不寻常。

    如此内力可不是一般侍女能有的。

    “好眼力！”清秀少女娇笑着伸手一抹，露出一张宜喜宜嗔的美丽脸庞，比起原本模样美丽的十倍，一颦一笑都能荡人心魄。

    秦晓蹙眉道：“天乐岛宋菁！”

    宋菁咯咯娇笑道：“还能认出小女子的身份，当真是厉害，小子，这便是洞玄眼？”

    “你想杀贺师叔，是不可能的。”秦晓沉声道。

    “哟，还能看透小女子的心思呢，那你现在看看，我想不想杀你？”宋菁娇笑一声，倏的近前，一掌印在秦晓的胸口。

    她动作太快，贺晋一听秦晓叫破她的名字，马上就知道不妙，已然欺身上前出掌，却没想到她抢先一步对付秦晓，一步之差，眼睁睁看着秦晓被击飞出去。

    “该死！”贺晋怒哼。

    秦晓可是珍宝，洞玄眼妙用无穷，万一有个三长两短，对五雷峰是莫大的损失，自己怎么有脸见峰主，所以秦晓是绝不能有失的！

    “砰砰砰砰……”贺晋与宋菁战成一团。

    宋菁看着娇柔如扶柳，动作轻盈曼妙，没有一点儿烟火气息，动作冉冉如浮云，却奇快如电，防不胜防，贺晋打起全部精神才勉强周旋。

    荆昂来到秦晓身边，一边给他服下灵丹，一边运功助他一臂之力。

    可秦晓体内的气息奇异，如刀子般不停的切割，这会儿功夫伤势加重了一倍，再这般下去支撑不了太久，忙道：“贺师叔！”

    贺晋一听便知不妙，断喝一声道：“宋菁，你若下毒手，莫怪在下无情！”

    “好啊，那你尽管来天乐岛！”宋菁娇笑声，双掌陡然幻为一片掌影。

    贺晋只能后退，宋菁随之一跃到了空中，便要挪移虚空而去。

    “砰！”她身后忽然出现楚离的身形，双手捏印击中宋菁后背。

    宋菁一颤，随后“噗”的喷出一道血箭，身子发软，但在楚离要出第二掌时，一闪出现在十丈外，明眸扫过楚离的身形，咬了咬牙：“小和尚，我记着你啦！”

    楚离一闪到了她身后，她却已经消失。

    定坚与定石出现在虚空，脸色肃然。

    “三师弟，你惹大麻烦了。”定坚缓缓摇头。

    楚离笑了笑：“且看她能不能化解我这一记伏魔印吧。”

    “伏魔印奈何不了他的，三师弟你不是师父。”定石摇头道。

    三人一闪出现在贺晋身边。

    贺晋无奈的抱抱拳：“多谢定如大师。”

    他关键还是护得秦晓，所以不敢去追，免得调虎离山，有人趁机杀了秦晓，否则断不让宋菁如此轻松的来去，非要重伤她不可。

    可在旁人眼里，自己反而不如楚离。

    楚离合什一礼：“贺前辈，秦施主不要紧吧？”

    “师叔！”荆昂脸色阴沉，紧盯着秦晓。

    秦晓这会儿嘴里汩汩吐血，脸色泛青。

    