    想要以此来换取一些更多的砝码，只不过事实告诉他，这一切都只是他痴人说梦罢了，她还在用末世之前的那一套，以为只要是一个女人用身体就可以换回她想要的一切，没错，这一套在末世之前基本上就是潜规则了，女人们只要姿色不错，就完全可以用她的身体去换取她想要的一切，包包也好跑车也罢，亦或者是升迁的机会，什么都可以，但是到了末世之后，这一切的一切都成为了一个前提，不仅仅是要姿色好，除此之外还要有一种新鲜感，然而这木帮的大姐大对于这些自由之城的人来说，在这几个月的时间，这可不仅仅是他们第1次做这种交易了，所以说新鲜感这三个字早就已经是不翼而飞了，而男人又是一个非常喜新厌旧的人，尤其是在女人这种东西之上，所以说到最后这大姐大什么都没有得到，而且连她自己本尊也必须要亲自来到这里，然后一起前往遗落战境。

    “有时候没想到木帮的大姐大也来了，还以为你们这次可以缺席啊。如今看来似乎你们和这自由之城的人关系，也没有你们吹的那么好吗？这不照样还是让你们过来送死了吗？？”

    黄山带着一帮天帮的精锐来到这里的时候，看到远处已经有人处理在广场之上，知道就是天帮的那些人，天帮的大姐大本来心情就不怎么好，听到这话之后，那自然而然也不可能当做什么都没有发生，“听说你们前段时间，那一段非常丰盛的聚餐啊，估计你们也知道有去无回吧，所以就是最后的晚餐吧，不过你们帮派那那个叫什么林峰的小子还真是可惜啊，刚刚加入你们天帮，没几天好日子过，就要直接去上这断头台了。”

    天帮的大姐大，还有黄山这一波，对喷顿时就是让彼此双方的人全部都是认了一下他们你看我我看你很显然他们都依然被蒙在鼓里，哪怕到现在他们都不知道这两个老大在说什么呢，怎么他们都听不懂，不过什么叫做最后的晚餐，什么叫做上断头台？黄山知道此时此刻许多人都困惑，他也不想隐瞒了事，已至此隐瞒也没有任何的意义，就把几天之前自由之城和他说的那些东西，然后又是全部转速给了其余的，天邦那边也是差不多的情况，果不其然，顿时就是引起了轩然大波啊。

    “什么鬼。”

    “最后的晚餐什么意思啊？难道说我们都要死吗？开什么玩笑啊？到底发生了什么？什么遗落战境啊。”

    无论是天帮的人也罢，还是木帮的人也好，所有人在知道，很有可能他们今天聚集在这里，就是为了一起排队去送死后，每个人的表情都是变了，能够活着，没有人愿意去死，能够在这里吃了睡睡了吃，过着这简单却又枯燥的生活，谁愿意去死，死了就什么都没了，然而黄山也好亲人也罢，都不想过多的解释，因为他们知道的东西都已经全部告诉别人了，再怎么问他们也无从得知，林峰一边的黄小龙他已经是满脸的害怕之色，甚至就是身体都在那边颤抖，“峰哥，黄老大他这什么意思啊？”

    黄小龙眼巴巴的看着林峰，希望林峰告诉他这一切都是假的，这一切都只是黄山在开玩笑吧，然而林峰只是嗯了一声，并没有过多的解释些什么，黄小龙看到林峰如此之淡定的模样，“峰哥，你不会是早就知道了吧？？？难道说是那天你忽然去找黄老大，就是为了这事儿？？？”

    “没错，当天我就知道了。”

    林峰点了点头，这小子还真是够聪明的啊，居然连这都发现了，不过也只是一些小聪明罢了。

    “峰哥，你竟然知道了，你为什么不告诉我呀？到时候我也要帮你出谋划策，大家一起想办法呀，这是什么狗屁遗落战境，我算是知道为什么这自由之神化，如此大的代价把我们在这里当猪一样养在这里，为的就是这个。”

    黄小龙自言自语，很显然在这一刻他也什么都明白了，自由之城不是什么红十字会，也不是什么慈善机构，没有理由把他们养在这里，每一天就好像是供爷爷供奶奶一样给他们吃，给他们喝，还给他们遮风挡雨的地方，在这一刻许多人都是崩溃了，很显然他们都知道，今天怕是必死无疑了。

    也就在所有人这边人心惶惶自己下自己的时候，自由之城的一群人来到了这里，自由之城的人看到这里每个人的情绪都不高，分分都是愣了一下，不过倒也并没有太过远意外，很想让他们也知道这些家伙，估计也已经知道了一路占尽的事情，不过知道就知道也无所谓，反正，都是一些将死之人。

    “想必你们各自的老大已经把该说的话都和你们说了，既然如此的话，那我就不在这里继续废话了，现在所有人集结，然后跟在我的身后，记住，一路上不要大惊小叫。”

    自由之城的人冷声的说道，说完他们也懒得在这里多做口舌，很显然对于他们来说天帮的人也好，木帮的人也罢，那就是两条，他们无聊之时养出来的两条狗一样，吃饱了撑的没事干的时候，还可以陪这些狗在这里闹一闹玩一玩，但如果说，到了该舍弃的时候，那么他们也绝对不会有任何的犹豫。

    在场的所有人身体全部都是微微的颤抖了一下，甚至还有好几个人眼神之中都是露出来一抹的抵抗绳子，他们此时此刻双腿上就好像是灌了铅一样，迈不开一步，因为他们知道每当自己迈开一步，那么他们距离死亡的进度就会越近一分。

    “我不想死啊，这个地方多么的美好，我每天吃了睡睡了吃，什么事都不需要操心，这段时间以来是我遇到了这该死的末世以来最为兴奋最为高兴的一段时间了，我只是前天来的呀，我才刚刚来到这里，还不到两三天的时间，我还没有好好的吃，好好的喝，好好的睡，难道我就要去死了吗？”

    有一个年轻小伙子，他在那里疯狂的摇着头，眼神之中写满了抗拒的神色，这家伙是一个新面孔，是一个比林峰和黄小龙都还要崭新的面孔，他是属于最新的一批，也是最晚一批到来的，刚出来的时候那简直就是欢天喜地过大年一样，脸上写满了一丝丝的兴奋，因为他知道这个地方是不是一个天堂末世之中的天堂，吃了睡睡了吃，就好像是一头猪一样，这也许在末日之前是用来形容一个人好吃懒做，但在末日之后，这绝对是一件许多人都为之羡慕的事情，能够浑浑噩噩的活着，能够当一个造粪机器，这有何不好呢？男孩现如今，他就是想当照顾机器，也没有这个机会了，因为马上他也要去那什么该死的遗落战境，上帝能不能告诉他这一摞战绩又是个什么鬼地方，所有人都不知道这是干什么地方，除了林峰之外，但是他们所有人都知道，这地方就是阎罗殿。

    黄山深吸一口气，直接就是迈动了步伐，朝对方走了过去，此时此刻他也根本没有心情去管天帮的人了，因为这一切的一切都是妄想，都是浮云，都是虚假的，什么都是假的，天帮就算被他经营成为这地方的龙头老大那又如何，到头来还不是面临着随时都不被抛弃的局面，阎王要他三更死，他又岂敢留到五更。对于他们来说，自由之城的人就是阎王。

    有的人已经认命了，有的人出于麻木身躯就好像是机器一样跟着，也有的人是内心之中还带着一丝丝侥幸，认为自己这一行还是有活路可言，林峰观察了一群人发现每个人的表情都是不一样的，但是唯独却没有人敢反抗，这让林峰唏嘘感慨呀，也许这些人是被欺负惯了，也许这些人也是明大理的人，他们知道反抗也没有任何的意义，不管怎么样，那几个自由之城把该说的话说完之后直接调头就走，没有理会这群人一眼，但是这群人却是乖乖的跟在对方的身后，不存在任何的逃跑反抗之类的事情，整个过程诡异的安静的可怕，没有人说话，但是不是可以听到一些人压抑的声音，模模糊糊的隐约可以听到一个死字。

    林峰跟在大部队之中，一路上也是沉默不语，而这个时候老公以内有不少的人都是从帐篷里探出身子，好奇的看着他们，其中有许多人眼神之中都是带着困惑，很显然他们不知道林云峰这群人聚集在一起是准备干嘛，但是有些劳工营的人却认出来了，是天帮和木帮的人，甚至就是连两大帮派的掌舵人都在队伍之中，顿时许多人都露出了羡慕的表情啊，很显然，在他们看来估计又是去享什么清福，这个表情让林峰感觉到了无比的讽刺，城里的人想出去，城外的人想进来，这一句话当真就是，蕴含着无限的哲理。

    很快，林峰就是随着大部队来到了这一片原本被人当做禁区的地方，这个地方以前一直都是树立了一张普通劳工禁止通行的标识，若是有人敢来这地方的话，往往都是会被别人给赶出去，甚至是当场击杀。所以久而久之这片地方就是被称之为进取，然而此时此刻在这禁区内早已经是人满为患，当然了，全部都是自由之城的人，天帮的人也好，木帮的人也罢，他们全部都是长大了，嘴巴瞪大了眼睛，随着两道大门缓缓的开启之后，他们就可以看到，在这地方居然已经有很多自由之城的人早已经入住在这里，而他们却没有任何的察觉。

    “看来这个地方就是遗落战境了。”

    林峰心里非常的清楚，此时此刻他可以看到许多的自由之城的人正在里面忙着运输着各种各式各样的物资，很显然他们之前所带的那什么狗屁老公，只是在这局点的最外围罢了，说白了就是那炮灰地带最下贱的人住的地方，一旦这地方遇到了什么冲击的话，比如说丧尸的攻击，变形怪物，即甚至是基于人类的攻击，那么很显然最先受到攻击的就是劳工营，而这个地方却能够第一时间进行防卫。

    “所有人都进入其中，记住到了里面之后不该看的地方别看不该问的地方别问不该说的话，别说我建议你们所有人都在那边保持沉默就行。”

    一直走在最前面的自由之城的带路了，这个时候才是回过神来对他们说了一声，就好像直到这个时候才是想起了他们这群人的存在，众人跟着那几个人来到了这，在许多人看来本不应该存在的地方，此时此刻在这与我战争的已经是修建起了一座座的帐篷，不少的人来往穿梭于其中，这一点看起来是我和他们劳工营并没有什么的区别，唯一的区别就是这里的帐篷并没有显得那么的拥挤。

    “人都带过来了吧。”

    很快，从那里面就走出来了一个留着一个大光头的中年男人，对方来到了林峰等人的面前，就是撇了那么一眼，人生之中不夹杂着任何的感情，林峰总有种他，对方似乎是在看一坨狗屎的模样。

    “都带过来了，刚才大致的数了一下，大概30个人左右，这一批人应该够了吧。”

    “差不多了，像这种废物数量再多也没有任何的意义，30个也不少了，到时候就拿他们作为第1批的探路。你现在带他们准备一下，记住别让他们到处乱跑，不然的话被别人给打死了，也怪他们自己命贱。”

    这光头说完就直接大步的离去，懒得在这里多待一秒，随后就和这光头交接的那一名自由之城的战士跑过来，就是和林峰的人说了刚才类似的话语，林峰因为实力超强，所以早就已经听到了，可是其余的人听到了对方这话语，我一个个的更加的紧张了。

    “能不能告诉我吗？这个地方到底是个什么地方？为什么要把我们聚集在这里。”

    “难道这里就是那什么狗屁遗落战境吗？”

    “就是啊，就算是死也不能够让我们当一个糊涂鬼吧。”