    星星，我觉得麻麻不是个坏人。”汝汝眼中闪动着些光芒：“可能在地窖我看错了，那不是麻麻，我得了病毒麻麻为了照顾我也感染了病毒，可麻麻还一点也不怪我，我觉得她不是坏人。”

    星星听了汝汝的话，心中有些急。

    她安排了这么一场计划，最后竟然落得一场空？

    不！

    她不甘心！

    星星说道：“那就是你麻麻，汝汝就算你看错了我不可能也看错了，我看得分明，就是她！”

    汝汝迟疑了下，随即小声说道：“那会不会是一模一样的人？”

    “怎么可能有一模一样的人？”星星反驳了汝汝的话。

    汝汝沉默了下，片刻才吐出一句：“星星，我麻麻真不像坏人。”

    星星眼睛转了一圈，忽然说道：“汝汝，你没有发现太巧了吗？”

    “什么太巧了？”汝汝不明白。

    星星说道：“你得了a病毒以后我急死了，我到处去问别人a病毒怎么治，结果人家告诉我，a病毒根本无药可治，得了都会死，可你得了a病毒可以治好，你麻麻得了a病毒也治好了，你觉得是不是很巧？”

    汝汝一愣。

    星星又压低声音：“那会不会有人故意安排，就为了让你对她有好感呢？”

    汝汝彻底呆住了。

    ……

    埃及。

    席寒城的手下们，此刻一个个化身为蓝翔挖掘机毕业生，进行着如火如荼的挖掘工作。

    电话铃声，忽然响起。

    夏珠打来的。

    夏珠知道席寒城有着自己的事情，本来不想打扰席寒城。

    然而这事情以她的能力办不好，非得席寒城出手。

    “调取全国所有人的dna，然后和你现在父母的dna进行对比，找出他们的亲生女儿？”席寒城问道。

    夏珠道：“是，通过找到真正夏珠，来调查我的身世。”

    “顺便通过这个搜集到的全国dna，来对比我的dna，也许可以找出我的亲生父母。”

    之所以是顺便，因为夏珠认为，可能通过dna比对，并不能找出她的亲生父母。

    因为这太容易简单了。

    是个人都能够想到，冷撒不会那么容易让她查到她真实父母是谁的。

    但通过这个方法，查到张玉琴真正的女儿，成功的可能性会大大增加！

    席寒城觉得，这个主意可行。

    “我马上吩咐人去办。”席寒城说道：“明天就会有人找到你协助你。”

    夏珠松了口气。

    有席寒城的协助，事情就会容易多了。

    “冷撒老巢找到了吗？”夏珠又问道：“我怎么听到奇奇怪怪的声音。”

    席寒城看了一眼正在挖沙的一众人，俊颜绷紧：“那肯定是你听错了。”

    ……

    晚上七点。

    张玉琴带着家中的孩子们去外面散步。

    一行人来到跳广场的操场。

    张玉琴跟着一群大妈们跳广场舞，而孩子们则在一旁玩。

    星星悄悄将汝汝拉到一边。

    她说道：“汝汝，我们去问问，看看感染了a病毒的人是不是都要死。”

    汝汝半信半疑。

    结果这么问了一圈，答案都一样。

    特别是她们最后还问到了一个医生。

