    “你真在这。”

    金珂说完坐在卫三旁边,顺便让应成河也在对面坐下。

    他原本带着应成河来找卫三，说是说要来看看她训练怎么样，实际想让卫三有机会和应成河交流,结果通讯完全打不通。

    他登上论坛搜到一张之前流传出来的课程表，平常这个时间卫三应该在模拟训练室,金珂过去并未见到她ID上线。

    金珂还在想去哪找，旁边应成河已经登上论坛，发布一条悬赏帖：【谁知道卫三在哪？提供准确地址,二十万星币。】

    下一秒立马有人回复：【图书馆东南角23号桌，速来！图片.jpg】

    应成河抬手转了二十万星币给对方,随后将光脑上的信息给金珂看。

    金珂：“……”世家子弟解决问题的手段一如既往的粗暴。

    “有事？”卫三看了看两人,她面前摊开一本《材料学》。

    “这两天有空,想看看你平时怎么训练。”金珂扭头,“刚才为了找你，这位在论坛上发了二十万星币的悬赏消息帖。”

    卫三一顿,随即看向对面的应成河，认真道：“朋友,下次直接问我，这消息打八折。”

    应成河没碰见过这种不要脸皮的人，一时间不知道该做何反应。

    “问什么,你通讯一直打不通。”金珂指了指她手腕。

    卫三撩起衣袖，点了点光脑,发现它没反应,“坏了。”

    她不怎么依赖光脑，平时也没什么人找，都不知道光脑今天什么时候坏的。

    “这光脑……”金珂指着她手腕，“我带你去买的那块？都多少年了。”

    对面应成河看着两人,连光脑都是金珂买的，他们关系这么好？不过这块光脑看起来未免太劣质。

    “一直挺好用的，待会去买新的。”卫三想到自己赤贫账户，便感到头疼。

    “走，我们陪你去。”金珂来了兴趣，“我还没有怎么逛学校附近。”

    卫三把书合上，拿去登记完便放在书包内。

    “你为什么看《材料学》？”应成河看着书封，将心中疑惑问了出来。

    机甲师是一个大类，主流是他这种设计机甲，找到最好的数据和材料架构起完整机甲，而有一小部分人并不走架构机甲的路，而是专门研究机甲材料物质，近年还有因为研究出稀奇材料闻名的人，这一小部分人自称材料师。

    这本《材料学》并不是讲机甲材料分类，而是将各种材料原理细分讲解，机甲师并不需要花时间在这上面，因为市面上只有成品材料。

    “这本书挺有意思，借来看看。”卫三总不能说她把学校发的那架机甲拆了，想研究一下怎么把材料融了，做点有意思的东西弄在自己另外两台机甲上。

    没钱搞专属机甲，她只能找其他的乐趣。

    应成河皱眉，走在他们俩后面。

    之前卫三问他的那些，明显是一个标准机甲师才会问的问题。现在她又想去做材料师？

    一天一个想法，这种人能不能做好一件事，应成河不由在心中打了一个问号。

    三个人前后走出校门，去土马巷那边最大的光脑店。

    他们还穿着达摩克利斯的军服，店员一见到三人，脸上立马浮现出热情的笑，达摩克利斯军校里面大部分可都是少爷小姐，有钱的很。尤其这三位，个顶个的气质好！

    金珂和卫三落在后面不知道在讨论什么，应成河见状便先开口：“我们挑款光脑，你们这里哪些是新款？”

    店员眼前一亮，果然是少爷小姐们，一开口就知道了。

    “这一排都是今年最新最流行的款式。”店员拉出一排光脑热情问道，“请问是您戴，还是……”

    应成河侧了侧身，让出后面的卫三：“她戴。”

    “这里还有女款，颜色都有，还可以定制。”店员又拉出一排光脑。

    这时候卫三和金珂才走近，她看都未看柜台里的光脑，直接问道：“你们这最便宜的光脑是哪款。”

    店员：“？”

    应成河：“？”

    店员有点怀疑自己耳朵听见的话，下意识重复问：“您要看哪款？”

    “最便宜的那款。”卫三坦坦荡荡道。

    要不是多年养成的职业素养，店员得当场愣在那，他保持脸上的微笑：“……您稍等。”

    店员拿出一款白色光脑：“这是我们最便宜的一款，很经典。”

    “多少钱？”卫三接过来，光从材质上看，就比她原来的光脑好。

    “这个存量不多，打完折只要三万星币。”

    金珂凑过来：“三万太贵了，当初你这款光脑只要两千五。”

    卫三也觉得贵了，她现在还欠了一屁股债：“不知道哪里能修光脑。”

    应成河一脸复杂看着两人，别说两千五，三万的光脑他都没有用过，甚至想象不出来这么便宜的光脑怎么用，现在卫三居然还想修那台两千五的光脑。

    他更没有想到金珂也在旁边说贵，金家快控制了整个联邦的废弃物处理系统，光论钱财，已经能比得上普通世家。

    今天来之前他以为金珂十分看重卫三这个朋友，才特意邀自己一起过来，结果现在发现金珂送她的光脑才两千五星币。

    在应成河的生活中，根本无法想象这么点钱能买什么。

    偏偏卫三似乎十分珍惜这个旧光脑，恐怕对金珂用情至深。

    想到这，应成河甚至对卫三升起了一点同情。

    “大星的东西就是贵。”金珂摇着头，让卫三看自己手上的光脑，“我妈在柳极星给我买的，花了六十七万。”

    “这么贵的光脑，能上天吗？”卫三低头拿着他光脑仔细看了看。

    店员看着柜台前两个像极乡巴佬的年轻学生，终于承认是自己看走眼了，怎么会以为他们是有钱人家的少爷小姐。

    一定是被他们自信的气质迷了眼。

    “光脑坏了只能返厂呢，您这款……太旧，应该停产了。”店员努力扬起微笑，“这款三万的光脑全息十分出色，投像性能也合格，还额外带了界面隐私功能。一般这个功能只有十万以上的光脑才有。”

    卫三犹豫了会问：“还有没有优惠？”

    店员：“没有了呢。”

    “就拿这款？”金珂在旁边问。

    “我没多少钱。”

    “上周我不是转了你五万星币。”

    “用完了。”卫三示意店员把那款光脑打开，“那就这个。”

    她绑定好新光脑，才能刷钱，付完后让金珂看自己余额。

    “太惨了，只剩下一千五星币。”金珂在一旁感叹。

    应成河：“……”

    他觉得自己三观受到了冲击。

    一时间不知道该感叹卫三要金珂的钱，还是感叹金珂只给卫三这么一点钱，甚至连光脑都舍不得买好的。

