    晚上，陆希言携孟繁星参加索尔在法国总会举办的迎新酒会。

    “陆希言，过来，介绍你认识一下，鲍黛芝总领事先生！”索尔对陆希言非常欣赏，不光是医术，还有人品方面。

    鲍黛芝五十岁出头，身材魁梧，一双眼睛炯炯有神。

    “非常荣幸认识您，总领事先生，您好。”陆希言用一口流利的法语问候一声。

    “鲍黛芝，这就是我跟你提到过，救过我一名的大夫，他的医术十分高明，而且还是丹尼尔的学生。”

    “丹尼尔！”鲍黛芝惊呼一声。

    “是的，我也是被他救了之后，才知道的。”索尔跟鲍黛芝的关系很好，否则这样一个新年酒会，怎么能把总领事给请过来呢。

    总领事都出席了，法租界内有头面的政商界的人物，只要是受到邀请的，都来了。

    不过，这是法租界的上层社会的酒会，中国人的面孔却是极少的，盛熙元这一次也在受邀之列。

    这种以法国人为主的酒会，很少会邀请外人参加的，一般只有法国留学背景，又有一定身份地位的人才有资格。

    “这一次回巴黎，我还跟丹尼尔一起吃过饭，他还跟我说，他有一个中国学生，就在上海，青出于蓝，说的就是你吧？”

    “如果丹尼尔教授没有第二个中国学生的话，我想，他说的就是我了。”陆希言微微一颔首道。

    “希言非常棒的，他还是法捕房的高级顾问，帮了法捕房好多忙的，卡尔总监对他也是印象极好的。”索尔卖力的吹捧道。

    鲍黛芝点了点头，对陆希言的印象非常不错，还碰了一下酒杯，聊了几句法国巴黎的趣事儿。

    除了鲍黛芝，领事奥琪跟陆希言过去已经认识过了，再一次见面，不需要索尔帮忙介绍了。

    行政总办傅勒斯。

    平时都是难得一见的法租界的高层人物，在酒会上，陆希言都混了一个脸熟，熟练的法语让他在交流起来毫无语言障碍。

    他的职业是医生，这给他带来了天然的便利，要知道，就算西方人再怎么瞧不起中国人，但对待医生，他们还是回收起自己那颗高傲的心，最多也就是带着一丝不信任的目光看你。

    因为得罪了医生，你不知道什么时候需要求到人家，尤其是医术高明的医生。

    没有人会拒绝一位医术高明的外科医生的友谊，除非他自己脑子被驴踢了。

    陆希言温文尔雅，风度翩翩，如果不是今天晚上带了孟繁星过来，必定会被不少贵妇名媛包围。

    优质的男人同女人一样，到哪儿都是抢手货。

    酒会就是一个交际圈儿，有资格才能进来，如果索尔不邀请的话，陆希言也是很难加入进来的。

    你在什么圈子，接触的什么人，很大程度的决定了你日后的成就和高度。

    而且有些信息，圈外和圈内人听到的是完全不一样的。

    军事情报固然重要，但经济、政治以及外交上的情报也同样重要，甚至有时候要高于军事。

    所以，但凡有一些高端的酒会，舞会什么的，都是情报掮客们削尖了脑袋想要挤进来的。

    当然，他们会用各种身份。

    就好比陆希言和孟繁星，她们参加索尔举办的这个新年酒会，目的也不那么单纯，除了进入这个圈子之外，捎带着也想收集一些相关敏.感的政治和外交信息。

    也许第一次见面，人家不会跟你聊这个，但下一次呢？

    “噢……”

    “对不起，这位小姐，我不是故意的，要不要去处理一下，先换一件衣服？”陆希言跟着索尔见了一圈人之后，转过身来，发现孟繁星不在自己身边了。

    也许是没注意，他端着酒杯碰到了一个人，杯中的红酒溅洒了出去，刚好把对方的胸口弄湿了一片。

    这就很尴尬了。

    尤其对方还是一位年轻漂亮的白人女孩子，皮肤很白，眼睛也很漂亮，一头褐色的波浪卷披肩秀发。

    “哦，不用了，先生，我一会儿就回去了。”女孩子的教养很好，加上陆希言认错的态度也不错，忙道。

    “红酒渍很难清洗的，小姐，你这件外套的价值不菲，我赔偿你一件，可以吗？”陆希言道。

    不管是有意还是无意，都是自己手中的酒水溅洒在对方的胸.前，这是个不能否认的事实。

    “先生，真的不用了，刚才，我也是没看见您，所以，我也是……”女孩儿有些紧张的脸一红道。

    “没关系的，我叫陆希言，还没有请教小姐芳名？”陆希言微微一点头，询问道。

    “艾伦，艾伦·蓓薇。”

    “艾伦小姐听口音不像是法国人？”陆希言在法国待了五年，对法国各个地区的口音可以说是相当熟悉。

    “我是英国人，出生在新加坡。”艾伦解释道。

    “哦，原来是这样。”陆希言点了点头，“艾伦小姐，你这件外套，我很不好意思，你能给我留一个联系方式吗，我回头买一件赔给你。”

    “陆先生，真的不用了……”

    “艾伦？”

    一位高大英俊的年轻的西人循着声音走了过来，个头比陆希言至少要高出半个，跟艾伦站在一起，看上去相当的般配。

    “林克，很高兴认识您，陆博士。”林克一眼就道出了陆希言的身份。

    “谢谢，我刚才不小心把酒洒在你这位女伴的衣服上，打算赔她一件新的，以表示我的歉意。”陆希言解释道。

    “您太客气了，只是一点酒渍而已，实在没必要让您赔一件新的，而且，您都已经道歉了，这已经足够了。”林克道，“是吗，艾伦，亲爱的。”

    “是的，林克说得对，我真的不需要您赔偿。”艾伦诚恳的说道。

    “好吧，那留个联系电话或者地址吧，方便的时候，请二位出来喝咖啡？”陆希言淡淡的一笑，他也没继续坚持。

    “这是我的名片！”林克从口袋里掏出一张名片出来。

    “林克先生是《上海时报》的摄影记者？”

    “是的，艾伦在教会的医学院学习，说起来，将来还是陆博士您的同行呢。”林克微微一笑道。

    “是吗，如果艾伦小姐毕业后想要实习或者找工作的话，可以来找我。”陆希言微微一点头。

    “那就多谢陆博士了。”

    “希言……”孟繁星从一群人中走了过来。

    “我来介绍一下，孟繁星，是我的太太。”陆希言介绍孟繁星一声道，“梅梅，这位林克先生是一位摄影记者，艾伦小姐，在教会的医学院读书，也算是同行。”

    “是吗，两位好。”孟繁星微微一笑。

    “陆太太好。”

    “希言，不如我们去那边坐一会儿，站着说话，是不是有些不礼貌了。”孟繁星提议道。

    “好，林克先生，艾伦小姐，请！”

    “请！”

    ……

    大人物总是提早离场的，陆希言跟林克和艾伦聊了一会儿，就被索尔的管家欧伯曼给叫了去。

    索尔有事找他。

    “索尔先生，您找我有事吗？”

    “希言，坐。”索尔直接唤陆希言的名字，以示亲切，也有表达两人之间关系密切的意思。

    “虽然我们跟德国在慕尼黑签订了慕尼黑协定，但是这份协定能保证法国跟德国之间能够维持多久的和平，这很难说，我的感觉，欧战的爆发只是时间问题，而我们的政府根本就没有意识到这一点，还寄希望于一纸协定，太可笑了。”索尔表示自己对法国政府软弱的外交政策的不满。

    “贵国政府是不是打算在远东地区跟日本有类似的妥协的想法？”陆希言眉头一皱，反问道。

    “希言，你的敏锐让我感到十分惊讶，我想如果你从政的话，一定会是一位出色的政治家。”索尔惊讶道。

    “在我现在的国家，你觉得有机会吗？”陆希言苦笑一声。

    “是的，你的国家正在遭受史无前例的侵略，而你们的政府中某些人更是幻想用所谓的退让换取一时的和平，这是极其愚蠢的。”索尔重重的道。

    “只可惜当权者是一群自私的人，他们只会为自己考虑，不为这个国家，这个民族考虑。”陆希言道。

    “据我所知，英美两国已经有这样的想法，而我国政府对此也是持赞成态度？”

    “贵国要放弃在华的利益，拱手让给日本人？”陆希言感动吃惊，这可是一个非常不好的情况。

    “希言，我也不希望这样的事情发生，我的产业和财富都在中国，离开了中国，我去哪儿？”索尔有些激动，可他只是一个商人，改变不了那些政治人物做出的决定。

    “索尔先生，你要转移在华的产业吗？”

    陆希言心中一动，他敏锐的察觉到，索尔找他来的目的了。

    “是的，上海在日本人的控制之下，及时在法租界，我们的生存环境也会越来越差，慕尼黑协定不过是拖延欧战爆发的时间而已，短的话一两年，长的话也就三五年。”索尔点了点头。

    “欧战爆发，法国难以幸免，索尔先生，您打算去哪儿？”陆希言问道。

    “回国，如果德国人真的入侵我的祖国，我要回去跟他们战斗，誓死捍卫我的国家。”索尔毫不犹豫的说道。

    “您回去了，这里的产业怎么办？”

    “欧伯曼会留下，但是他毕竟年纪大了，精力不够，有些事情，他可能处理不了。”索尔道，“所以，我想拜托你接手赉安洋行。”

    “索尔先生，我对建筑设计是一窍不通，这不是难为我吗？”陆希言道。

    赉安洋行以建筑设计起家，上海滩许多著名的建筑都出自赉安洋行，后来涉足房地产，才有了索尔今时今日在法商中的地位。

    “不，一个好的建筑设计师未必懂经营。”索尔道，“你知道，全上海今年开工的工程有多少吗？”

    陆希言摇了摇头。

    “只有去年八月份之前的三分之一，其实赉安洋行已经养不起那么多人了，这一年来，我已经裁员三分之二了。”索尔道，“其他的不动产和股票之内的，我可以直接卖掉，让别人接受，但赉安洋行，我想保留下来，还有索尔基金。”

    “能让我回去好好考虑一下吗？”

    “好，我在上海的时间不长了，处理好这边的事情后，我会马上回国。”索尔点了点头。

    