    “陈殊，没想到你竟然真的杀了那两个魔族圣人，要知道他们已经暗算了不少人族圣人，甚至都吸引了圣庭的注意，亲自交代下了这个任务，奖励更是丰厚到让人难以想象，只可惜这两个魔族圣人都被你给炼化了，口说无凭，圣庭未必就会信服。”一名巅峰圣人遗憾道。

    “其实要证明那两个魔族圣人已经死亡，不一定非要他们的躯体才行，你看这是什么？”苏辰说完伸开了手掌，一道灰蒙蒙的武器出现在掌心之中，

    “竟然是上品圣器星罗棋布！”这一刻，就连四位太上楼主都震惊了，这件上品圣器曾经可是留下了赫赫凶名，更为难的是，它是非常罕见的攻防一体的上品圣器，要是能够得到，他们的实力足以提升一大截，刚刚面对苏辰的时候也不至于那么被动。

    “看来这件圣器已经足以说明魔族圣人被斩杀了，如果我打算将这件圣品圣器出手，你们至尊楼能开出什么价钱？”苏辰开口道。

    “不错，这件星罗棋布的确证明你完成了任务，可是单纯从价值来看，这件星罗棋布要比圣庭的上次要丰厚多了，你不会真的打算用它来换取圣庭的奖励吧？”

    一名圣人啧啧的赞叹道，随后突然意识到了什么，转而瞪大眼睛看着苏辰：“你刚才说什么！你要把这件星罗棋布卖给我们至尊楼？”

    苏辰不置可否的笑了笑：“我刚才已经说得很清楚了，如果至尊楼开出的价钱让我满意，我自然不会舍近求远再去寻找其他的买家。”

    此刻，在场的众人呼吸都有些急促，一名巅峰圣人忍不住问道：“陈殊，你真的没开玩笑？这可是一件非常难得的攻防一体的上品圣器，有它在手，足以成为镇压气运的存在，哪怕是开宗立派，也要比许多宗门强了太多啊！这样一件东西可遇而不可求，你竟然要把它出售？”

    苏辰微微一笑，上品圣器对旁人来说或许无比珍贵，可是对他来说，也不过如此，无论是九龙炼天鼎还是风神之翼，那都是远远超过上品圣器的存在，包括自己接的第一个任务，也获得了一件上品圣器，可到头来还不是当成九龙炼天鼎的材料给吸收了？

    一件上品圣器，对苏辰来说还真没什么吸引力。

    “我本身已经有几件圣器了，无法在分心炼制其他圣器了，如果能把它换成修炼资源，那对我来说才是最好的选择，星罗棋布你们比我还要了解，就不用我再作介绍了，你们至尊楼有没有兴趣接下这玩意？”苏辰把玩着星罗棋布说道。

    “有兴趣！有兴趣！绝对有兴趣！”一名太上长老立马开口道。

    如果至尊楼能够做成这笔生意，那好处可就大了去了，这件上品圣器意味着至尊楼完成了圣庭交代下来的任务，以后再有类似的事情，圣庭绝对会优先考虑到至尊楼。如果能够得到圣庭的支持，至尊楼在天界的经营范围还要扩到好几倍，产生的利益可是可是多少个上品圣器都换不来的呀！

    “既然这样，那你们能开出什么价钱？”苏辰直接说道，赫然进入讨价还价的层次，似乎之前根本没有和这几位太上楼主撕破过脸皮。

    太上楼主闻言沉吟了一会说道：“这件上品圣器我们可以用很多种方式支付，只是不知道你想要什么，灵脉或者丹药，又或者是一些珍贵材料，你尽管开口。”

    “我的要求也不高，给我十条二品灵脉，一品灵脉也要一条，此外，我还需要十颗绝品圣丹，加起来，里面的圣人法则至少也要十万以上，除此以外，我还需要一些圣器进阶的材料，上面是我要的东西，你拿去看看吧。”苏辰说着大手一挥，一章金色的纸片落在了太上楼主的手中。

    材料什么的倒无所谓，那些材料虽然珍贵，可至尊楼遍布天界的各个角落，很多材料对于个人而言路途遥远难以获得，可至尊楼已经形成了专门的产业链，开采起来要方便了许多。

    太上楼主粗略的看了一眼，这些材料虽然每一样都极其罕见，可光是他们总部就有大连的存货，材料哪怕再珍贵，没有经过炼器大师的冶炼成为可以使用的圣器，无非也就是一堆没有的矿物罢了，对此太上楼主一点不心疼。

    至于十颗绝品圣丹，太上楼主的脸色就微微有些难看，绝品圣丹可是圣宗强者才开始接触的东西，尤其是苏辰要求这些绝品圣丹中的圣人法则不下于十万道，这代价就有点大了，即便是绝品圣丹中也是顶尖的存在。

    苏辰自然也知道十颗绝品圣丹有些狮子大开口的味道，可谁让至尊楼这么急切的想要得到星罗棋布向圣庭邀功呢，难得碰到这么好的一个机会，不好好的让至尊楼出出血，自己这一趟岂不是白来了？

    “陈殊，开口就是十颗绝品圣丹，这代价是不是太大了，五颗怎么样？”一名太上楼主开口道。

    苏辰眉头一挑，没想到绝品圣丹竟然这么珍贵，这个太上楼主直接就就砍掉了一半，苏辰故做沉思的想了想，随后似乎自语道：“这样啊……我突然觉得吧，这件星罗棋布也不是那么没用，就算留下来把玩把玩也是好的啊。”

    太上楼主一听这话就急了，显然是自己开出的价钱没有达到对方的预期，苏辰觉得这样有些亏本，有些不想卖了，可是至尊楼对这件上品圣器已经志在必得，怎么能白白错过这个讨好圣庭的机会。

    几名太上楼主交换了一下眼神，心里都感到一阵肉痛，真不知道这小子到底是故意宰人，还是压根就不知道绝品圣丹的真正价值，平心而论，开出五颗绝品圣丹的价码，这绝对已经是业内良心了，苏辰就算走遍整个天界，也绝对找不到任何一家开出比这个更高的价格了！

    “陈殊，五颗绝品圣丹已经不低了，这样吧，我个人拍板，给你涨到八颗绝品圣丹，你把星罗棋布卖给我们，你看怎么样？”一名太上长老满脸肉痛的说道。

    苏辰微微笑了一下：“既然这样的话，那我们就没什么好说的，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”

    苏辰说完就收起了星罗棋布准备往外走，那几名太上楼主急红了眼，立马就拦在了苏辰的身前着急的说道：“别走啊！咱们这还不正商量着来嘛，有什么话咱们坐下来慢慢说，总会有一个让双方满意的结果嘛。”

    “十颗绝品圣丹，少一个不行，再废话我立马走人。”苏辰开口道。

    几名太上楼主此刻互相急红了眼，十颗绝品圣丹，这不是要他们的老命嘛！如果不是知道他们不是苏辰的对手，他们现在很不得上去活活的掐死苏辰了。

    “陈殊，你先别急，你让我们几个再好好地商量一会。”一名太上楼主说道。

    “那你们可快点，我的时间可是宝贵的很，一盏茶的时间要是还没讨论出结果，我可就换下家了，到时候可别说我没给你们机会呀？”苏辰不紧不慢的说道。

    几名太上长老听到这话郁闷的要吐血，他们至尊楼财大气粗，从来都是别人求着他们，哪里需要别人给他们机会，可现在星罗棋布的确就在苏辰手中，这是至尊楼讨好圣庭的唯一捷径了，眼下形式比人强，还真由不得他们不屈服。

    “好！十颗绝品圣丹，我答应了！”思索片刻之后，一名太上楼主拍板决定道。

    十颗绝品圣丹的代价的确是太大，可他们自信，今天付出再多的代价，以后也能千百倍的赚回来。

    太上楼主随即打开了阵法，直到好一会儿，才拿着十只羊脂玉瓶走了进来，这十只羊脂玉瓶上有着强烈的法则波动，其上还有残留的阵法气息，显然是刚刚才从极为厉害的守护大阵中取出来的。

    “这里面是你要的绝品圣丹，其中的圣人法则绝对不会低于十万道，你要不要当场验验？”那名太上楼主阴沉着脸说道，看得出，他此刻的心情非常差，换做任何一个人，付出这么大的代价之后，心情都不会好到哪去。

    “那就不用了，至尊楼的信誉我还是信得过的。”苏辰也不客气，直接将那十只羊脂玉瓶收到了小世界里面。

    “材料我已经让人去取了，绝品圣丹也已经给你了，现在可以把星罗棋布交给我了吧？”太上楼主沉声道。

    “还有那些灵脉没兑现呢。”苏辰收了好处之后，还不忘提醒道。

    太上楼主嘴角不由得抽动了两下，二品灵脉足够够一些小的宗门开宗立派了，开口就是十条，这个陈殊的胃口也未免太大了，尤其是一品灵脉，那可是一个州府的大宗门的根基，即便是至尊楼想要拿出来也有难度。

    原本他们以为苏辰是故意报了一个虚价，之后他们再好好地拉锯一番，没想到苏辰这话竟然是一点水分都没有，说多少就是多少，即便至尊楼财大气粗，也经不起几次这样的折腾。

    “陈殊，二品灵脉我可以给你，可是一品灵脉你也是知道，即便是整个州府，也只有一两个宗门具有，这个代价实在是太大，二品灵脉我可以给你三十条，你看如何？”太上楼主说道。

    苏辰当然不会答应，二品灵脉和一品灵脉比起来，那根本就没有可比性，苏辰想要爆发出三十倍的战力，瞬间就要耗光一条二品灵脉的原始之气储量，可如果有一条一品灵脉在手，自己可以尽情的施展出三十倍的战力，根本不用为原始之气范畴。

    再者，一品灵脉已经诞生出了神智，可以自行从虚空中吸收能量补充自己，在一定的范围内，苏辰的原始之气简直可以称之为无穷无尽，至于那些二品灵脉，那是苏辰为源界的那些人准备的，毕竟不是所有人都想苏辰那么变态，能够在半圣时期就经受得住一品灵脉那种高密度的原始之气的冲击。

    “太上楼主，你觉得一品灵脉的代价太过沉重，想来是你还没有清楚地意识到这次交易的全部好处吧，你真的以为，你得到的仅仅是一件上品圣器星罗棋布嘛？”就在这时，苏辰开口了。

    “这话是什么意思？”至尊楼的众人皱眉道，傻子都知道他们是被苏辰当凯子宰了，分明就是成了冤大头，哪来的什么好处。

