    　　“怎么预设计划？”秦深皱眉：“我们并不知道提丰是什么。哪怕它很可能是怪诞虫，这种东西……两位教授说过，距今已经数亿年。而且很可能因为踏入加蓬的史前核工厂而产生了异变。”

    　　江宪点头，摸出一根记号笔，在地面上画着图形：“王看守着提丰，这是我们都知道的。所以我们可能出现两个情况。第一：王的棺椁和提丰在一起，但是不在出口旁边。第二：王的棺椁和提丰在一起，就在出口处。”

    　　凌霄子看着江宪奇丑无比的简笔画，印在不知道多少年前的木楼梯上，嘴巴直抽抽：“你信不信现在教授醒了能冲上来咬死你……你这属于破坏文物懂不懂？这和XX到此一游有什么区别？”

    　　江宪干咳一声，没理这个思路清奇的小伙伴，继续说道：“第一种情况，教授很可能会冲上去。如果到时候发生这种情况，谁在教授身后，谁打晕他们，背着他们离开。”

    　　预设所有可能出现的情况，具体情况具体分析，就能保证自己的底线。

    　　“第二：棺椁和提丰一起……”他深吸了一口气：“你们还有多少武器？”

    　　秦深看都没看，直接说道：“三个手雷，两个弹夹。”

    　　凌霄子犹豫了一下：“桃木剑？”

    　　江宪恨不得一巴掌扇他个满脸桃花开。

    　　“自信点，把桃木去掉！”忍无可忍，无需再忍，佯做斯文地喷了一句之后。江宪转头道：“第二种情况，秦深，你带走两位教授。凌霄子，你跟着他一起走。我留下。”

    　　凌霄子愣了愣，正要开口，江宪道：“我或许还能找机会进入口。但是你没了掌心雷就是废物。要我没出去，你回去告诉林若雪，我对不起她。让她早点找人嫁了。”

    　　沉默。

    　　数秒后，秦深抬头道：“我留下。”

    　　不等两人开口，秦深摇头接着说道：“我的任务就是保卫三位教授。如果领队留下，途中再发生什么情况谁都无法解决。所以，让我留下。”

    　　说出这句话，他仿佛有些释然，微笑着看着周围：“如果不是来这一趟，我都不知道世界上竟然有如此瑰丽的地方……老方，长野，还有其他人，他们都沉眠在这里，我一个人回去算什么事……”

    　　“这个机会，让给我吧。”

    　　周围宁静地只能听到夜风的呼啸，江宪抬头笑了笑：“或许，老方，老宋，都还安全。我们沿途给他们留下了标记。希望能在出口看到他们。”

    　　“你也不用这么悲观。根据石板记载，云中君没到一定时间唤醒提丰。说不定……提丰现在还在沉睡呢？”

    　　没有再讨论这个问题，大家就着手头的线索斟酌了半小时，排好守夜轮次，其余人都进入了帐篷。

    　　时间过得很快，八个小时后，江宪和凌霄子准时睁开了眼睛。

    　　收拾好帐篷，一行人在巨大的阶梯上，继续缓缓向下。

    　　头顶，被天龙冲出的洞口，幽蓝色的光芒距离他们越来越远，越来越朦胧。而随着越往下，空气越潮湿，湿润的感觉如同滑腻的毒蛇，伸出滑腻的舌头，轻舔人的皮肤。

    　　一行人安静地走着。数个小时之后，下方依稀可以看到木地板，上面已然长满青苔，蘑菇丛生，还有一些人类根本不认识的植物，扭曲地生长于船板之上。就在船板中心，一个足足有十五米左右的孔洞出现在所有人眼中。

    　　越往下，越是死寂，一种难以言说的味道缓缓飘起。光线越来越暗淡，仿佛踏入无光的深渊。凌霄子狠狠嗅了嗅，沉声道：“浓郁的血腥味……还有一种尘封的、压抑的气息。”

    　　无人开口。

    　　哪怕两位教授都知道，这里能闻到血腥味，代表……宋云深很可能遇难了。

    　　越来越近……又是大半个小时后，所有人都站在了裂口前，就在他们面前，一滩血迹溅射状铺开，宋朝阳的枪就躺在其中，而人已然不翼而飞。

    　　一片死寂，江宪凝重地看向四周，裂口周围已然铺满了苔藓——这代表内部湿润度极高。而此刻，靠近裂口的苔藓已然被全部烧焦，弥漫十几米。

    　　“是手雷。”江宪沉声道：“宋朝阳在这里动用过手雷。应该是对天龙的时候做的。但是各位发现没有……”

    　　他走到裂口旁边，拿出电筒往下一照，下方一片漆黑，远处似乎有蓝色光芒涌动。

    　　“天龙尸体不见了。”他眯着眼睛，凝重看向下方：“下方应该是泥石构成，染满了绿色，这应该是天龙的体/液。但如此庞大的天龙……去哪里了？”

    　　咔擦……秦深抿着嘴唇，一提枪托，动作流利地拉响枪栓。却被江宪抬起手，制止了他。

    　　“听。”江宪竖起指头放在嘴边，所有人仔细听去。许久，齐铭远疑惑道：“什么都没听到。”

    　　“就是什么都没听到才奇怪。”苏子方肃容道：“这下方近乎封闭空间，无数年下来，人类尸骸，巨人尸骸，他们种植的各种植物，应该形成一个闭环——生物死亡，导致植物得到肥料，从而繁茂生长——草食性的引来肉食性的生物。这里应该存在一个亚健康的生态圈才对。”

    　　“别忘了，这里可是巨虫时代。整个时代都是依附在这艘船上构筑。它是这个地下世界的基石。昆虫从哪里爬进去都不稀奇。”

    　　所以，为什么这么安静？

    　　安静到没有一丝丝虫鸣，仿佛……里面所有活物，都克制住了自己发声的本能。以便……隐藏着什么？或者躲避着什么？

    　　“我先下。”江宪深吸一口气：“接着是秦深，两位教授，凌霄子殿后。”

    　　没人有异议，江宪绑上升降绳，缓缓往下落去。

    　　或许是巨虫时代的东西因为高含氧量都巨大无比。从足足三米的木材横切面穿过，映入眼帘的，是一片宛若童话中女巫的森林！

    　　就在他头顶，是数不清的树根！

    　　那是如何树的数根，根本想象不到。只有百米不到的如何树，怎么会有如此发达茂盛的数根。它就像一根根血脉筋络一般，遍布整个第三层的天空！

    　　数根之上，时不时鼓出一个个花苞，姑瑶花和如何树达成了一种诡异的共生。这里的姑瑶花比上方更加暗淡，就像黑夜中摇摇欲坠的烛火。

    　　幽蓝色的灯光照耀下，可以看到他们脚下是一片繁茂的草原，恐怕有一人高。一棵棵扭曲的树木生长其中，树叶并不多，仿佛麦田中的稻草人。零零落落。

    　　草原一望无际，这是这艘船的最底部，七万多米的直径，让它显示出一种浩瀚而雄浑之感。一条条清澈的水流好似血管中的血液。根本数不清有多少，而且可以清晰看出还在流动。全部都是由内而外流出。就在草地之上……横七竖八躺着数不尽的巨轮！

    　　这些船只有古代的，有现代的，甚至能看到一片片尸骨，还没来得及彻底风化。让这里……好似一座死寂的坟场。这些巨轮，就是静默的墓碑。

    　　“卧槽……”就在此刻，他身后一声惊叹声响起。那是秦深，也挂着升降绳落了下来，刚刚穿过树木截面，就被眼前的一切震撼地无以复加。

    　　“先接人下来。”江宪做了个嘘的手势，继续往下落去。他们下方就是一座小山丘。距离第二层足足有三十米左右。所幸升降绳还能到达这种高度。

    　　山丘距离地面恐怕有五十米。很快，所有人都落到了地面。苏子方推了推眼镜，颤声道：“这、这太不可思议了！”

    　　山丘不算小，上面并没有任何植物。一块块白色石头从中支棱出来。这应该是不知道多少年前留下的祭祀图腾柱。被风沙完全掩埋了形体，现在却正好给他们作为落脚之处。

    　　刚站稳，苏子方就兴奋地开口道：“云梦泽，外围是现在的地球，内部是古代的地球。而他们生活的第三层，则是第三个生态圈！”

    　　“一个地下世界，囊括三个生态圈，三个时代！这在世界地质历史上都绝无仅有！”

    　　江宪从四周收回目光，看向下方流过的溪流，沉声道：“你们不觉得奇怪吗？”

    　　“为什么……这里的水是清澈的？而且还在往外流动？”

    　　他凝重地看向山丘下，一条清澈的溪流流过。奔腾着流向远方。但……是什么力量在推动它们？

    　　而且不止一条，无数的溪流，将一望无际的草原分割成数不尽的“水田”，何止成千上万！

    　　这里可是方舟底层，根本不应该存在这种动能才对！

    　　齐铭远沉吟许久，忽然眼睛一亮，拉住江宪的衣服，急促说道：“这正印证了石板上记录的没有错！这里就是云梦泽真正的入口！”

    　　“压力……是鄱阳湖的压力！是水压在将溪流推动往外走！入口还没有真正打开！我们还有出去的机会！”

