    “妈，怎么办啊？”

    “妈，快想想办法啊！”

    “要不就答应给钱吧。”

    “三千多万给就给了，总比破产了要好啊。”

    唐琳和唐韵两人都急哭了，双目通红的摇晃李凤纯的胳膊。

    一旦唐家真的破产，她们的别墅、豪车、大衣、珠宝都将离她们远去。

    以前经常在朋友圈炫耀，要是以后没钱，那些姐妹还不知道要如何嘲讽她们。

    李凤纯当场认怂，姿态放的很低：“娟姐，三千六百万会不会太多了？”

    李慧娟淡淡一笑：“四千万。”

    “啊？四千万。”

    “五千万！”

    “不要。”

    “六千万！”

    “行行行，就六千万！”李凤纯几乎昏厥过去，六千万虽然让唐家大出血，可是还不至于破产。

    一旦唐氏地产集团破产，她们就什么都没了。

    李慧娟的小姐妹好笑的开口：“娟姐，你说他们是不是贱啊？”

    “三千六百万不愿意出，非要顶嘴，现在赔六千万就高兴了？”

    突然，一道冰冷的声音传来：“你们一分钱也别想拿到，现在立刻马上，给我的妻子道歉！”

    李慧娟眉头一挑，戏谑的看着叶辰：“这是你们家的人？”

    “让我道歉，可以。”

    “一个亿！”

    听到一个亿，李凤纯他们彻底发飙。

    李凤纯怒喝：“叶辰，你是不是疯了？谁让你说话的，你还嫌不够乱吗？”

    唐琳气的直颤抖：“你这个小赤佬，你说什么呢，你是要把我们唐家害死吗？”

    唐韵恶狠狠的盯着叶辰：“我们到底哪里亏待你了，你要在这个节骨眼上坏事，你就不能闭嘴吗？”

    唐忠强呵斥：“你闭嘴没人把你当哑巴，这可是一个亿啊！你知道一个亿是什么概念吗？你一个月三千块的工资，这是你三千年的薪水！”

    王志国头都大了：“你装什么逼？

    这里有你什么事？”

    刘建林阴沉着脸：“你他妈的真的是一根筋！

    你知道你是在跟谁说话吗？”

    病房里乱成一锅粥，他们不去怪李慧娟，却将所有罪责，全都推卸到叶辰头上。

    李慧娟像是看狗咬狗一样，双手抱胸：“吵，继续吵，你们还有二十五分钟的时间把一个亿打到这张卡上。”

    叶辰冷冷的看着李慧娟：“我让你给我老婆道歉，你是没听到？”

    “呵呵。”李慧娟不屑的一笑，懒得理叶辰。

    “你还呵呵？”

    叶辰一个箭步上前，抬手一巴掌抽出去。

    “啪——”“你以为你是什么东西，连我老婆都敢打，我看你是活腻了！”

    “啪——”“你好牛比啊，封杀唐家？你封杀一个给我看看？”

    “啪——”“还敢要一个亿？给你一个亿，你敢拿吗？”

    “啪——”“你就是一个拉皮条的，臭戏子而已！这要是在古代，你就是最下贱的一种人，现在翻身了？”

    “啪——”“这一巴掌我还没想好说什么，但是不妨碍我打你。”

    “啪——”

    叶辰一口气抽了十几巴掌，将李慧娟打的坐在地上，头发撒乱。

    “你敢打娟姐？”

    “我们跟你拼了。”

    李慧娟带来的六个小姐妹，愤怒的朝着叶辰冲过去。

    叶辰根本不会怜香惜玉，抬起脚就踹：“你们还踹我老婆？”

    “我老婆也是你们能动的吗？”

    “一群贱人！什么明星？不就是高级鸡？”

    叶辰一连踹了十几脚，让这些人全部趴下，病房里传来一阵哀嚎。

    其中几个人手都被叶辰踹断。

    李凤纯他们惊呆了，根本没想到，叶辰竟然如此凶残。

    “最后给你们一个机会，向我老婆道歉。”叶辰站在那里，脸色冰冷。

    李慧娟依旧嘴硬：“让我道歉，不可……”

    一句话还未说完，叶辰一脚踹上去，李慧娟鼻子内的假体凹陷，脸都憋了。

    “道歉！”叶辰声音冷漠。

    李慧娟疼得浑身颤抖，她引以为傲的人脉关系，在叶辰这里好像不管用。

    “对不起，我……我错了。”李慧娟对着病床上的唐若萱道歉，心中却暗暗发誓，一定要找机会弄死叶辰。

    “你们呢？”叶辰不管李慧娟心里怎么想。

    另外六个小明星，纷纷对着唐若萱道歉。

    叶辰指着病房的大门口：“滚。”

    李慧娟带着众人狼狈的离去，正好在病房门口的时候，碰到赶来医院的王轩：“娟姐，你们怎么了？”

    李慧娟没有理王轩，急匆匆的离开。

    王轩走进病房，看气氛不对：“怎么回事？”

    李凤纯气的浑身颤抖，脸色苍白：“叶辰，你看你干的好事，连李慧娟你都敢打。”

    唐韵面如死灰：“完了！完了，我们唐家彻底完了。”

    唐琳拿起一个花瓶，就要砸向叶辰：“叶辰，你这是要害死我们唐家吗？六千万能解决的事情，现在一个亿都不行了。”

    叶辰一个冷眼扫过去，唐琳下意识的后退了一步，没敢把花瓶砸过来。

    “一个亿，怎么回事？”王轩很惊讶的样子。

    刘建林面沉如水，将刚才发生的事情解释一遍。

    王轩也有些发懵：“这……这下很难办了，娟姐在港岛的人脉就很恐怖，这几年更是来内地发展。”

    “她的人脉涵盖港岛圈子、中海市圈子、还有京城的圈子，如果娟姐要对付唐家，恐怕唐家很危险。”

    李凤纯上前一把抓住王轩的手臂：“好女婿，你可一定要帮我啊，只要你帮唐家度过这次危机，我一定让若萱和那个窝囊废离婚。”

    李凤纯是彻底不要脸，直接喊王轩好女婿了。

    “妈！你说什么呢！”唐若萱咬着牙。

    叶辰毕竟是为了她，才做出这么冲动的事情。

    李凤纯怒吼：“还不是因为你，扫把星！

    要不是你，怎么会发生这种事？

    早知道，我当年就不捡你……不生你出来。”

    “住口！”唐忠强低喝一声。

    李凤纯自知失言，连忙闭上嘴：“王轩，你一定要帮我们唐家。”

    “李伯母你放心，我一定尽力。”王轩拍了拍李凤纯的手臂。

    李凤纯又猛地抬起头，朝着叶辰冲过去，一巴掌抽在叶辰的脸上：“你还在这里干什么？给我滚，滚，我一秒钟都不想看到你。”

