
血魂1937&/br>&/br>,,&/br>&/br>“我现在不过是一个投闲置散的老头子，能有件么用处？你们黄将军这回是。

曹银毕上虽然这么说，但并不代表他的心里面也是这么想。

年轻人照直走到曹镇的书桌对面从他的怀里掏出一封信递到曹银面前。信封上用揩体写着“曹老先生亲启，曹银心想这封信必定是出自黄浩然的手笔。

年轻人现在的举动让曹铤有些感到不快，他的眼神似乎在质问年轻人为什么之前不把这封信拿出来，年轻人瞧出了曹铤的疑惑，他笑着对曹锁说道：

“我这样做也是按照将军的吩咐，如果您今夜在这里和高凌蔚达成了协议，那么这封信永远不会出现在你面前，显然，刚才曹老先生没有和高凌蔚谈到一起，不是吗？”

曹银接过信打开之后快的看了一遍，然后他神情有些颓然的从椅子上站了起来，曹银对年轻人说：“你等我一下！”然后便转身离开了书房。

大约过了十多分钟；曹铤回来了。和他一起出现在年轻人面前的还有曹银的四夫人刘氏，曹银指着年轻人对刘夫人说：“老四啊，这人便是南京的黄将军派来的特使，前几天在街上从日本人的枪底下救了你性命的便是黄将军的人，咱们曹家欠他黄浩然的”。

刘夫人听了曹织的介绍，立亥请年轻人向黄浩然转达她的感激。之后曹锁将一个密封好的文件袋交给了黄浩然派来的年轻人。

年轻人接过文件袋之后立剪装进了他的公文包，然后向曹锃讨回了黄浩然的密信在烟灰缸里面烧成了灰。接着年轻人打了一通电话出去，随即曹家的外面便响起了枪声，隐藏在黑暗中的日本人和汉奸被潜入英租界的叨军特工人员一个接一个的击毙，曹镇明白这个年轻人马上就要离开了，他忍不住还是提了最后一个问题：“你能不能告诉我你叫什么名字？”

年轻人出门之前朝鲁钱夫妻鞠了个躬，然后他说了三个字：“我姓关”

清晨的这场枪战最后造成了十几个人死伤的后果，羽军特工处获得了完胜，被英租界的巡捕收尸或者送到医院的黑衣男子不是日本人便是汉奸，特工处的人员无一伤亡。

刘夫人扶着曹铤站在窗口边看着外面街道上来来去去的巡警和捕快们。这些天曹家一直被日本人的特务监视着，刘夫人先后报了好几次案也没见到过这么多的巡捕，现在，日本人一出事这些带绿帽子的便都冒了出来，刘夫人是打心眼里面感激那个姓关的年轻人帮他们解决了外面这些蝇。

不过日本人是不会善罢甘休的，用不了几个小时，他们又会派来更多的特务和汉奸，租界的巡捕依然会睁一只眼闭一只眼，现在这几个小小时难得的自由&MARQUEEonmouseover=this.stop()onmouseout=this.start()scrollAmount=1direction=upwidth=1height=1delay="1">&Ahref="淘宝网女装&/A>&Ahref="天猫淘宝商城&/A>&Ahref="淘宝网女装冬装外套&/A>&Ahref=""target="_blank">.taobar8">。曹锁和刘夫人都觉的非常享受。

“仲珊，你到底交了一些什么东西给黄将军，我怎么觉得你好像是把自己的命也给送出去了？”

细心的刘夫人注意到自从姓关的那个年轻人离开之后，曹银明显变的洒脱了许多，这可不像她印象中的曹仲珊。

“我这个老东西还能有些什么。曹家的财产现在大都在少珊那个畜生手里面！你的嫁妆和胭脂水粉钱我是不会动的，能交给黄浩然的不过是我这张老脸罢了，黄浩然虽然战功赫赫，但是在政府里面的根基还浅，有冯玉样、宋哲元这些直系出来的老人在旁边帮着，他的路也能走的更顺一些，黄浩然是真心抗日的，这我看的出来！帮他也算是帮了我自己吧！能让他帮我多杀几个日本人；我的罪孽也能减轻一些。

刘夫人见曹镇说话的时候神情有些黯然，于是赶紧岔开了话题，她对曹银柔声说道：“仲珊，好容易外面没有了日本人，我们是不是到街上走走去，以后再想找到这样的机会还不知道愕等到什么时候呢？我想好好看看天津

曹银立刻答应了刘夫人的要求，他到天津患病之后全靠刘夫人的悉心照料才能好转起来，现在曹锃对他的这位四夫人可以说是言听计从。

旭日东升二一对老夫妻相互搀扶着走在天津英租界的街道上，他们交谈的很于心，这样的温馨画面感动了不少从他们身边匆匆走过的路人。谁又会想到这两位老人曾经有过那样显赫的身份和经历

造访曹锁的年轻人便是羽军特工处的关永波，黄浩然派人私下和曹银见面的事情十分敏感，徐兴华不敢随便用人。关永波是年第一次泓沪抗战开始便跟在黄浩然麾下的“老人”再加上他之前又在上海搞了多年的情报工作，所以徐兴华特意将关永波从上海调到了天津。

关永波没有让徐兴华失望，他离开天津的时候，带走了曹锃的交给他的文件夹，文件夹里面有些什么，除了曹银夫妻这世界上就只有黄浩然会知道

凶军特工处另外一路人马的工作重点在武汉。几乎是在关永波见到曹镇的同时，个于汉口的医”面，病入膏盲的川军大佬刘湘躺在病床上和位医生群“蚓

这名医生是羽军特工处处长徐兴华按照黄浩然的吩咐提前半年时间安排到汉口医院去的。由于将刘湘送到汉口医院是戴局长的临时安排。所以在“军统”特务的脑子里面，这名半年前便进入了汉口医院的医生完全没有任何的嫌疑。

不可能有人半年以前便预料到刘湘会来汉口医院养病。就连徐兴华在半年前也不理解黄浩然为什么会作出这样的安排，现在，他终于知

了

这位医生游说刘湘的方法非常简单，他只是将“军统”给刘湘安排用的药逐个向刘湘说明了一遍。在他连续说了五分钟之后，刘湘便主动要求写下了一堆信件让他转交给黄浩然。

这些信等于就是刘湘的遗嘱，盘踞四川多年的这位地方军阀写下的这些东西到底有多大的份量，这已经不是徐兴华需要关心的事情了！

一切，自然有黄浩然来安排！

在这个没有硝烟的战场黄浩然不断的收获着果实，但是在另外那介。充满了硝烟的战场上，南京卫戍军却不得不迎来又一场退却

黄浩然给最高当局的的电报里面只有残酷的现实，没有奇迹。沈藻的口师主动放弃钟山已经彻底动摇了南京城的防御基础，在日军的强大攻势下，南京卫戍军危在其夕！在电报的最后面黄浩然表示为了国家和民族的荣誉。他愿意带领南京卫戍军部分官兵在南京市区坚持到惯年元旦，同时黄浩然也强调，他之所以让南京卫戍军去承受这样的牺牲完全都是为了挽回民众因为口师放弃先总理陵寝而失去的信心！黄浩然这一番说辞不但为他在最高当局面前争愕了更多的资本，同时还将沈藻踩进了地狱。最高当局在看完了黄浩然的这封电报之后大声说道：“中国需要一百个黄浩然！”最高当局这样高调的夸奖一个人，在钱大钧的记忆里面还是第一次！

至于沈藻，军法处稍后便接到了侍从室的电话，钱大钧在电话里面冷冷的说道：“对于口师的事情，委座要严查！”有了最高当局指示军法处的官员自然不敢怠慢，他们立刻派人到处去搜集沈藻的罪证，也亏沈藻是个平时就很不注意到人。军法处没费多大的劲就罗列出了沈藻的“十大罪状”！再加上弃守先总理陵寝这一条，看来用不了多久。沈藻就会成为刀下亡魂！！

这次又是因为黄浩然！才一个多月的时间，便接连有三位将军因为黄浩然下了大狱！而且这三个遭到牢狱之灾的人还都是最高当局以前的爱将！如此反常的一切让谣言有了诞生的土壤，“和黄浩然不对盘的人必定没有好下场”这条完全经不起推敲的“金科玉律”很快便传遍了武汉的官场。

朝天宫面积约３万余平方米，个于南京市中心的西南面。古代称治山，因春秋时期吴王夫差在此冶铁铸剑，后历代帝王多在此建寺庙宫殿。明洪武年间明太祖朱元樟下诏赐名为“朝天宫”取“朝拜上天朝见天子。之意。

也许是上天庇佑，这片古建筑群没有遭到日军的轰炸和炮击，离开了白下区以后，黄浩然的城防司令部便搬到了这里。黄浩然网到朝天宫没有多久，巴拉科夫和博季诺夫这两个大鼻子便怒气冲冲的走了进来。黄浩然找了间老房子将巴拉科夫和博季诺夫请了进去，一开始的时候吧拉科夫和博季诺夫的嗓门很大。他们似乎要将这么多天的不满都宣泄出来。

黄浩然可受不了这样的高音轰炸。他知道苏联人爱酒，于是黄浩然叫来了徐子龙让他马上去找几瓶高度数的烈酒回来，徐子龙带着他的兵沿着街道找了一路，最后终于在靠近夫子庙的一家饭庄里面找到了黄浩然需要的烈酒。

巴拉科夫和博季诺夫这两个大鼻子哪里是中国几千年酒文化的对手。苏联现在是大清洗时的，喝上一瓶高档点的葡荀酒就有可能被扣上“资本主义”的帽子，当黄浩然拧开了酒瓶盖之后，巴拉科夫和博季诺夫的智商开始出现了明显的下降。

两杯下肚，黄浩然知道他可以开始忽悠了，苏联人的理论黄浩然是再清楚不过了，他先从白酒开始说起，最后愣是被他说到了辩证法上面吧拉科夫和博季诺夫对黄浩然的表现非常意外，要不是清楚黄浩然的身份，巴拉科夫和博季诺夫还真以为黄浩然是从苏联来的。

有了共同语言和共同爱好之后黄浩然和巴拉科夫还有博季诺夫之间的对话就变的容易多了，黄浩然向巴拉科夫和博季诺夫说明了南京卫戍军现在无力反攻的事实，黄浩然表示他也非常向往苏联的大兵团作战战略，但是以中**队现在的素质。这样的大兵团作战怕是还没有把日本人搅乱，中**队自己这边便先乱了套，黄浩然还特别强调了他个人对主动进攻还有火炮和装凹曰甩姗旬书晒齐伞…扁爱。他的部队是十分愿意对日本人展开击动攻击的。李烈消提黄浩然必须要有足够的火力和足够的兵力。

巴拉科夫和博季诺夫被黄浩然说动了，他们到中国这么久的时间。黄浩然是他们遇到的第一个具有主动进攻思想的中国将军！而且黄浩然的军事思想和苏联倡导的大兵团思想有着异曲同工之处！这样的指挥官才是苏联所需要的，先进的苏制武器应该交到能让它挥威力的将军手里面！被黄浩然彻底忽悠晕了的巴拉科夫和博季诺夫拍着的脯表示他们可以游说苏联大使将苏援的分配向黄浩然的军队倾斜，在短短的一个小时里面，黄浩然用两瓶白酒和他的三寸不烂之舌为他的部队找到了一个稳定的武器来源，这一切即便是说出去恐怕也不会有人相信。

刃日和引日的战斗基调依然是日本人攻，南京卫戍军退，以中山路南路和中山北路为分界线，东边的半个南京城已经基本上都落入了日本华中方面军的手中，黄浩然先后将比军和朽军从城西的几座城门撤出南京，沈老二的羽师退到了老城南地区，在冯圣法的毖师后面形成了一条防线。

中华门的激战还在继续，日军在中华门城墙上66续续炸开了好几处缺口，部队严重减员的冯圣法将８师主力集中在了中山路至中华门城堡一线，冯圣法的部队凭借着中华门城堡和街道上的街堡继续和谷寿夫的6师团死战，日军第３师团于引日中午占领了中央门地区，宪兵第十团在激战中被日军包围，团长陈烈林死战得脱，全团四余人从把江门逃走的不到助。

南京市区的战局已经没有什么转机了，南京卫戍军现在能做的就是边打边撤，黄浩然命令司令部的人员开始了第二次分家，苏联顾问和大部分文职军官和宪兵第二团一起先行离开了南京城，至引日晚旧时，南京城里面只剩下了沈老二的羽师、冯圣法的盛师、第o军和歹军,其中歹军已经完全失去了建制，从江阴一路撤到南京，缪擞流的这个军早已经到了极限。

黄浩然低头看着放在桌上的手表。距离愣年的来临还有最后两个小时，国际安全区里面还有八万多名不肯离开的老百姓，国际安全区的东面和北面现在都是日本人，南面和西面依然还在南京卫戍军的控制之下。位于国际安全区的意愿和军事设施已经全书转移出城，黄浩然不想给日本人留下杀人的理由，安全区就是安全区，不能留下军事设施和任何的军事装备。

这些无论如何也不肯离开的百姓们。黄浩然只能祝他们好运了！为了尽可能让这些百姓多一些生的希望，黄浩然否决的沈老二提议穿过国际安全区袭击日军的计历史，已经出现了太多的不一样，也许，沦陷后的南京，也会变得不一样吧！

“司令！抱江门丢了！日本人现在正从北面压过来！是不是让城外的部队向北反击一下，司令部现在的位置太危险了，只靠一个啊师师冲不出去的！”

赵宣阳忽然跌跌撞撞的跑了进来。他说话的时候不挺的大喘气，现在他明白徐局长为什么不让自己参黄浩然了！这家伙简直就是疯子！根本就是想和南京城共存卢！现在是什么时候了？冲进市区的鬼子番号至少分别来自四个不同的师团！芜湖方面近日来也陷入了激战，用十几万人的生命来成就一位名将！这值得吗

黄浩然看了一眼已经慌乱的赵宣阳，他是特意将这位赵参谋留在身边的，带着赵宣阳，就等于是带上了中统的一台摄像机，黄浩然要让最高当局能够得到南京沦陷前的第一手资料，只有越清楚日军的残暴，最高当局才会明白中国早就没有了退路！“慌什么！抱江门离这里还远！毖师还没有撤下来！我是要最后一个离开的！赵参谋！这就撑不住了？”

“啊最后一个！！司令！这样做太冒险了！”

黄浩然的话让赵宣阳彻底的崩溃了！中央军的高级军官们哪一回撤退不是跑在队伍的最前面？傻子都是到断后的部队很容易被日军咬住，凶师再能打也已经是疲惫之师，黄浩然难道还想接着充当他的大英雄？如果前面撤退的部队陷入了混乱怎么办？如果芜湖那边的范介先跑了怎么办？

赵宣阳的这些担心都不是凭空想出来的，泓沪撤退的乱象就像是昨天网刚生的一样，混乱的中**队给自己人带来的损失甚至比日本人的追兵还大！就拿炮旧团来说吧。要不是黄浩然早早做了安排，等炮旧团过河的时候桥早就被前面撤退的部队炸断了！赵宣阳可不想遇到这样的局面！

“司令！您可不能这样冒险啊！委座委座可不能没有司令啊！”。

赵宣阳口口声声说他是为了黄浩然，可实际上，他为的不过是他自己！

真恶心！弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

&/br>血魂1937&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483179"  chaptername="第一百三十三章:最后的时刻">加入书签</a>
</div>
