    从甘露殿出来时，徐宁的心情贼好，李世民不清楚化肥的利润，可他却是一清二楚的，原本想着能有百分之五就不错了，可没想到，最后竟然是百分之十！

    足足一成的利润，还是源源不断的，有了这笔分红，那还铸个屁的炉子，跟化肥的利润比起来，那点儿钱根本就不值一提的。

    最重要的是，李世民还答应了他，需要多少尽管向他张口，徐宁就觉得，不能白白浪费这个机会。

    反正都是投资嘛，也不差格物院那一份，而且，格物院现在需要投资的东西，都是这次必须要用的，这次不做，将来也要去做的。

    化肥的制造，其实也没那么复杂，主要是原料有些难搞，比如硫磺、磷粉，其他的像石灰、二氧化碳灰，都是很容易搞得到的。

    尤其是二氧化碳灰，旁边就是将作监的大院，每天十个小高炉在工作，现在还有多了个焦炭炉，碳灰简直多到不行。

    最重要的是，将作监的那几个高炉，每次点燃后，那碳灰便飘的满皇城都是，尤其工部里的人，一不小心就会带张大花脸出门。

    而现在，一旦他要采集碳灰，到时给高炉上面装个清水桶，那些讨人厌的碳灰，便会全部落入高炉里面，简直是一举两得的事情。

    至于硫磺跟磷粉，这大冬天的，估计是很难搞到了，徐宁便想着，干脆回去一趟带着过来，这总比直接带化肥要强太多了！

    再剩下就是转头犁了，这才是真正复杂难搞的，倒不是过程有多复杂，而是，需要的设备有些复杂。

    转头犁的犁面，分上下两层，两层全部加起来，得有三十公分长，光是后面的犁身，就有十五公分上下，厚度约为两公分左右。

    两者都得用生铁铸造，完成之后，还要用机械钻孔，最后还要用到螺母钳制，一旦前面的犁尖损坏，只需将犁尖卸下，换上新的犁尖之后，便可继续使用了。

    徐宁之所以如此执着，想要搞这么复杂的转头犁，最主要的原因，还是因为转头犁的实用性！

    大唐这时代的犁深，顶多也就十公分，甚至还要浅，而转头犁的犁深，却能直接达到三十公分，甚至还要深一点。

    犁深决定了作物的产量，尤其是豆类的作物，往往只需要转头犁犁过一遍，再用模子模平了，不管是撒种子，还是用耧种植，作物都会产量提高！

    当然，还有转头犁的开荒能力！

    大唐这时代，其实有大片的土地荒芜着，尤其是丘陵地带，往往开出一片荒地，就需要大量的人力物力，所以，土地就显得特别珍贵。

    大片的土地流失，一遇上像今年的这种旱情，粮价就会涨到让人咂舌的地步，归根结底，还是因为土地稀少的缘故。

    当然，徐宁搞转头犁的另一个原因，自然便是为了杜绝世家的仿制！

    世家的势力是不容小觑的，尤其百年传承的世家，家中有的是能人工匠，就拿徐宁的化肥来说，一旦他们得到原料，恐怕不出两年，自己就会搞出来了。

    这世上就没有永远保守的秘密，除非李世民能摆出态度，不容许任何人仿制，但徐宁觉得不太现实，毕竟身为皇帝，还要顾全大局的嘛！

    但这转头犁就不一样了，徐宁便是放开让他们仿制，他们也不可能仿制出来的，别的就不说了，单是需要的器械，他们就根本仿制不出的。

    比如打孔的器械，还有螺母的车床，以及最重要的是动力设备，这玩意儿，就连徐宁都有点犯难！

    他一开始的想法，自然是带一台发电机过来，但刚刚从甘露殿出来时，立刻便又否决了这个想法，发电机可是需要燃料的啊！

    总不能还要他将燃料也带来吧，这东西需要的燃料可不是小数目，徐宁光是来回带燃料，恐怕都不够用的，想想那还是算了！

    再就是弄台水力发电机，可水力发电，就得需要开一条沟渠进入格物院，而且，徐宁都有点严重怀疑，尽凭沟渠的那点儿水，能不能带动发电机？

    否决了发电机的想法，最后就只能用最原始的动力了，徐宁决定搞一台蒸汽机，也不需要太大的马力，就目前的器械，大概三十马力就够了！

    而且，蒸汽机的构造，也不是那么复杂，弄一台小锅炉，将气缸弄结实了，那就没啥大问题了，剩下的零部件，都有工匠们翻砂铸造，都不需要他去采购回来。

    所以，这样算下来的话，他这次回去后，就要带的东西比较多了，硫磺、磷粉、小锅炉还有李世民的精铁，弘文馆的油墨跟纸张等等！

    徐宁一路低头走路，不停地掰着指头算着，结果，越算东西越多，到最后时，感觉都有满满一车了，徐宁的脑袋当场就有些大了。

    “不行，得减掉几样才成！”这么多东西，先不说会不会把他累死，就是家里那么点空间，能不能放的下都是个问题。

    可要带的东西都是必须的，好像减掉那一样东西都是不行的，徐宁顿时唉声叹气，这样算来的话，那就只能减掉弘文馆的纸张了！

    弘文馆需要的纸张，也不是一个小数目，而且，以后格物院也得需要，与其每回还要费劲的带，还不如直接造纸呢！

    徐宁觉得这个想法可行，到时候让弘文馆投资，两家五五分账，估计，虞老头会很乐意的，毕竟，那些孤本谈的也舍不得的啊！

    这事儿看来得跟虞老头谈谈了，当然也不能太直接了，虞老头人精儿似的，只要察觉出一点不对劲，那这事儿就算是黄了！

    接下来就是房子的事，原先徐宁的打算，只是盖两间他跟王孝通住的教舍，可现在看来，却是还得盖几间作坊。

    这么多的器械，肯定需要个作坊，不然淋了雨一旦生锈，那玩笑就有点开大了！

    “徐…徐院长！”

    “侯…侯爷？”

    一大堆杂七杂八的事情，徐宁感觉脑袋都有点大了，一路向着宫外走去时，都没留意旁边的人，直到听到有人叫他，这才茫然的停下脚步。

    先是看了一眼身边的内侍，然后，便看到了不远处站着的李慧心跟李泰姐弟俩，眉头顿时微微一皱，随即，便轻哦了一声道：“原来是你们啊！”

    这话落下时，便随即转身，继续向着宫门走去，脑子里还在想着刚刚的事，结果，这一幕弄得身后的三人，都是面面相觑。

    李慧心的双眉，顿时便竖了起来，刚刚她在这里可是专门等着徐宁，将之前的恩怨暂时放下，看到徐宁过来时，还刻意挤出了一抹微笑。

    青雀儿要去格物院，但却生怕徐宁记着之前的恩怨，死活都不敢去格物院，她便特意等在这里，想跟徐宁化干戈为玉帛，将之前的恩怨解除。

    可让她万万没想到的是，徐宁竟然会是这种态度，一句轻飘飘的话，然后，就直接转身离开了，好歹她们也是公主跟魏王啊！

    旁边的李泰跟内侍两人，大概也没想到，徐宁会是这样的反应，看着徐宁渐渐走远的身影时，两人直接愣在了当场！

    然而，李慧心的火气，一下子就上来了，这种被人无视的感觉，简直让她恼火到了极点，尤其，对象还是徐宁！

    眼看着徐宁已经走远，李慧心顿时提起裙裾，直接拦在了徐宁面前，双目怒视，刚准备怒斥徐宁，可话还没出口，徐宁就直直的撞了上来。

    随即，便是一声娇呼传出，而后便是‘噗通’倒地的声音，李慧心整个人结结实实的被撞翻倒地，疼的脸都有些煞白了。

    可更过分的是，屁股上的疼痛还没散去，徐宁整个人就又扑了下来，脑袋一下砸在了她的胸口，李慧心的嘴里，顿时又发出一声娇呼。

    “你干什么，碰瓷是不是？”短暂的沉默之后，徐宁最先反应过来，一骨碌从地上爬起，看着李慧心泛红的眼眶，怒目而视着他后，直接便冲着李慧心道。

    这就叫恶人先告状，更何况，他也不是那个恶人，是这女人突然挡在她的身前，他脑子里装着别的事，等他反应过来时，已经是来不及了！

    “殿…殿下你没事吧！”李慧心还在地上坐着，听到徐宁的话，内侍终于是反应过来，急步来到李慧心身前，小心的将李慧心给扶了起来。

    然而，李慧心却是猛地甩脱内侍的手，泛红的眼眶，怒气冲冲的盯着徐宁，贝齿紧咬着红唇道：“你每次都是这么有理的吗？”

    上两次闯入她的寝室，说是什么师门的奇门遁甲学艺不精导致的，这次又是振振有词，那么大个人站在他面前，就能直接撞上来吗？

    “可这次真不怪啊！”徐宁觉得自己很冤枉，这女人无缘无故拦在他的面前，被他撞到了，现在还要找他的麻烦，这特喵还有王法吗，还有天理吗？

    不过，说这话时的徐宁，目光却是躲躲闪闪的，刚刚摔倒的时候，他的整张脸，可都埋进了不该埋进的地方。

    一股说不出的幽香，软软的，带着身体的热乎劲，当然，还有他熟悉无比的沐浴露的味道，这女人竟然在用上了他的沐浴露！

    

