 哦？？真豁出去了？太虚古龙没有急着拒绝，也没有立刻反对，而是转身跟老金龙商量了起来。各

    方势力悄悄议论，看这架势四灵蛮族是对秦命势在必得了？不仅要宣战苍穹域，还不要任何回报。他们很少听到野蛮霸道的四灵蛮族这么豪爽过。而且既然这么当众表态，应该是真的下决心了。想

    想也差不多，四灵蛮族繁衍困难，族人数量本来就少，任何一个都很珍贵，而秦命直接灭了两个，还是皇子！四灵蛮族怎能不怒！“

    我们只要秦命！！”四灵大皇子再次催促，语气冰冷，恐怖的气势在周身弥漫，乾坤双眼微微开合间令虚空都在震动，这是一股无法言喻的大威能，带给所有人透骨而入的压迫。他是带着父皇钦命来的，不惜一切代价带走秦命。太

    虚古龙最终表态：“秦命就在这，你可以试一次，如果能带走，秦命归你。如果带不走，你就得收敛气息慢慢等着。但不管怎样，十天之后，四灵蛮族必须向苍穹域宣战。”

    各仙域的负责人们都没有反对，连天虚古龙都拿现在的局面没办法，四灵蛮族应该也带不走秦命。大

    皇子眉头微皱，没有急着做决定，而是仔细的观察起前面的僵局。比起雷霆空间和周围的几个空间，十里冰球并不算大，却弥漫着惊人的寒气，尤其是已经接触的雷霆空间，到现在冰封了大半部分，外面临近的小空间同样蒙上了厚厚的寒霜。无

    论是虚无空间，还是那些小世界，都回荡着沉闷的结冰声音，时刻提醒着局势的危险。

    大皇子虽然没来过万界试炼场，却听说过这里的情况，也知道混沌雷族的空间问题。如果冰球破裂，并再次发生对抗，势必会崩塌雷霆空间，引发连锁的爆炸。但既然堵住秦命了，就绝不能再让他逃走，更不能拱手让人。

    “不管结果如何，十天后，四灵蛮族宣战苍穹域。”大皇子公开做出表态，走进了前面弥漫的寒潮。大

    鹏等煌武天武都没有阻拦，他们对族长有着很大的信心。气

    氛迅速安静下来，各族强者都把灵力凝聚双眼，透过寒潮眺望冰球。虽然四灵蛮族不懂空间武法，乾坤双眼却有着很强的威力，不一定能把秦命转移走，但说不定能提供一下新的思路。

    大皇子走进迷雾寒潮没多久，恐怖的煌武威能就震动着冻结的空间，咔嚓的碎裂声此起彼伏，惊得外面的强者纷纷后退。太

    虚古龙提醒道：“善意的提醒，寒潮影响的范围已经达到千里范围，空间都有一定程度的冻结，你最好收敛你的气息。”大

    皇子又往前走了一段，清脆的咔嚓声越来越响，也越来越密集，就像站在了冰面上，随时可能崩塌。他仔细的感受了会儿，脸色渐渐凝重，虽然不是空间武者，却已经能清楚感受到了空间都脆弱，一旦大范围的覆灭，其威力不亚于一个小世界的坍塌。他

    犹豫了会儿，最后还是收敛了气息，继续往里面靠近。但是当他走到离冰球十里位置的时候，寒潮已经在他全身挂满寒冰，不得不激发灵力来抵消寒气，可灵力的释放又晃动着冰冻的空间，再次听到了刺耳的咔嚓声。

    外面的金翅大鹏都开始紧张，这里的对峙局面比他们预期的要严重很多。秦命没有被真正镇压、混沌仙域始终没有想出办法、极寒至尊的冰焰冻结了千里空间等等。但是……大典下应该能想出办法吧。远

    处的强者都屏气凝神，也期待着四灵蛮族的大皇子给他们一点的惊喜，毕竟这种半死不活的局面太难受了，他们总不能一直在这等下去。大

    皇子承受着从未有过的寒冷，冷意无孔不入，连灵力都被渗透，针扎一般刺激着皮肉，更刺激着骨头。他谨慎的来到了十里范围的冰球面前，近距离的感受，里面的温度已经达到了匪夷所思的地步，连他这位自恃仙武之下战力第一的大皇子都一再皱眉。都说极寒至尊配合那缕冰焰能发挥出半仙级别的杀伤力，今天这一感受还真是差不多。极

    寒至尊注意到了大皇子的出现，虽然没有什么信心，可还是提气精神催动冰焰，释放出更强的寒潮，镇压着秦命。她已经快到极限了，再这么下去非耗死在这里，如果大皇子能破开这个僵持局面，她不介意放手。至于秦命要给谁，她管不了了。大

    皇子仔仔细细的感受之后，来到了雷霆空间前面，站在冻结交融的地方，缓缓开启着乾坤双眼。寒冷的空间立刻泛起阵阵涟漪，一股非常奇妙的威能在无形的流转，传遍每个角落，也洒落在了冰球上面。

    “咔嚓……咔嚓……”冰冻的空间继续回荡着咔嚓声，但声音只是稍微加重了点，并没有预想的急剧扩散，也没有崩塌。大

    皇子稍稍松口气，沉下心来开始释放乾坤之力。这是一种不同于空间、山河、苍穹等法则的力量，却又有着很多共通之处，关键看演绎它的人如何运用。

    渐渐的，无形的能量迅速环绕住了冰球，一层层的笼罩，一点点的浸透。只是里面的寒潮太重，连大皇子沁入的意识和能量都被像是要被冻结。大

    皇子不急不躁，沉着的释放乾坤之力。极

    寒至尊察觉到了一股力量的透入，立刻开始戒备，这时候耳边正好传来大皇子的声音，因为受寒潮的压制，声音非常的微弱，也断断续续。“再等两个时辰，把我一起冰封。”

    极寒至尊虽然没见过大皇子，但作为南荒之主，或许真能做到，立刻打起精神来慢慢准备。时

    间一分一秒过去，外面的所有人都在凝眉看着，连点议论的声音都没有。太

    虚古龙眉头渐渐皱起来，难不成大皇子真能把破开这僵局？

    “我们好像忽略了一件情况。”老金龙忽然动容，声音都有些着急了。“

    怎么了？”两头太虚古龙始终在盯着前面。

    “雷霆空间之所以成为万界试炼场最危险的地方，是因为混沌雷族跟仙域皇道都在经营这里，把周围五个小空间都布置了强大的禁制，最后形成了双方都难受的局面。这

    些年来，混沌雷族不敢过分发展，定期自杀，我们更不敢强攻混沌雷族。所以几万年下来，我们接受的祖训一直都是要警惕雷霆空间，绝不能在雷霆空间周围掀起煌武战，这种观念已经植入意识，形成常理了，以至于我们一看到这种局面就从心里紧张。但是……”“

    什么？说啊。”神圣巨龙着急的催促。“

    混沌雷族不在了！！”

    “什么意思？”

    “混沌雷族已经不在了！雷霆空间里孕育雷电，又能承受住混沌雷族五千族人的繁衍成长，稳定程度非常的强。在没有内部强行积压的情况下，它完全可以承受住几个煌武巅峰的袭击。”太

    虚古龙等愣了下，差点破口大骂，是啊，怎么没想到这些！雷霆空间其实并不脆弱，之所以认为脆弱，是因为里面住着五千的混沌雷族族人，聚集着很多武器和雷晶释放的能量，让整个空间处于饱和状态下，所以外面强攻会引发崩塌，可里面现在已经空了，除了自己演变的雷电，没有多余的能量，那么他的承受能力肯定会非常强。

    该死的！！太虚古龙他们恼恨，怎么没想到这点。

    老金龙神情也很难看，不怪他们想不到，周围这些人不都一样没想到吗？都是因为在这里住的久了，都已经习惯了。 