    “回去再说。”许恒苦笑，着实没想到这时候老姐扯这个话题，也怪平时没给她打一个预防针。

    “也行。”许依倩想了想，在这里摊开了讲，似乎不太合适，还是回学校后再议论。

    “咦……”

    殊不知两人的交谈，听在旁人的耳里，就有那么的些许不对劲。

    许恒不是姜书瑶的男朋友吗？

    怎么这会，好像许依倩和他也挺熟呢？

    而且话说得有些暧昧啊……“回去再说吧”，回哪去？

    莫不是回家里……

    八卦之心在众人的心底悄然滋生。

    他们好奇两人的关系，但都没人提及这件事，保持了沉默不语，毕竟不合适直接问。

    苏清转动眸子，好奇之色不减，脑中思考着什么。

    看瑶瑶的样子，对那两人的交谈，也没吃醋，似乎默许了……

    那难道……

    靠！

    总不能，这三人……

    苏清一时间脸颊发烫，想到了某些不可描述的画面，只感觉这三人诚会玩！

    说不定真有可能！

    电视剧里不是播出什么，闺蜜之间关系太好，所以约好了将来要嫁给同一男的。

    只是现在可是二十一世纪，怎么可能允许那样的事发生。

    可是，也听说过有这样的情况在。

    比如娱乐圈里：就有什么时间管理大师，多人运动……等，各种鱼目混杂的事情。

    也许……

    想到这里，苏清又暗暗注意到、许恒盯着许依倩的那种无奈，又有些求饶的视线。

    靠！

    实锤了！

    苏清确定了这事。她好想给在座的别人说说她的猜想，奈何故事中的三人主角又在身边。

    所以……

    她忍了。

    只是这种忍耐的感觉，可真是……难受啊！！

    心里挠痒痒！

    “嗯……你一直盯着他做什么啊？”

    吃饭时，姜书瑶注意到苏清一直放在许恒身上的视线，疑惑地问了问。

    这个古灵精怪的小丫头，看上去倒是挺正常的一人，其实不是。

    这丫头脑子里装了很多奇奇怪怪的想法，上大学那会可没少缠着她。最恐怖的是，那丫头有一个小目标，大学毕业前，帮助寝室的室友全部脱单。

    明明自己都一个单身，还操心别人。虽然目前来看，目标没达成。

    但苏清本性不坏，小的地方没那么多计较，大学寝室饮水机里的水，很多时候都主动去扛的，也挺有力气，能独自一人把桶装水扛上四楼……

    “不是，嗯……”被问到点子上了，苏清一时间找不到什么掩饰的借口，目光慌忙地撇了一撇，注意在许恒身前放着的抽纸，就胡说道：“我，我眉毛上好像沾了一点油，想让他把纸拿过来……嗯，擦擦。”

    姜书瑶似信非信地看了苏清一眼，没多想，就把纸递给了她。

    苏清接过纸巾后，象征性地擦了擦，又为了装得像一点，去洗手池处把眉毛润湿了一下。

    可惜……早晨画的妆没了，也许这就是撒谎的代价。

    “你要不补个眉毛啊？”苏清回来后，姜书瑶见她用纸擦干润湿的眉毛，突然想到今天买的几支眉笔，问道。

    “啊？”

    “许恒，帮我把包拿过来一下。”

    本来姜书瑶没想着让许恒拎包，她自己放身前也不会影响吃饭。

    但许恒觉得既然充当了男朋友的角色，那拎包的任务自然落在了他肩头，所以现在那个包正在他坐的木椅上挂着。

    姜书瑶从许恒手中接过包。

    苏清心里是比较虚的，她说谎了啊！

    这多不好意思！

    刚才明明是在脑补！！！

    “不用不用，反正也晚上了，用不着再画眉毛了……”苏清摆摆手拒绝，终究是心里的这种压抑，让她不好意思接受姜书瑶的好意。

    “没事。”姜书瑶埋着螓首找着眉笔，就是有些难找。

    其实买完眉笔后，导购把化妆品装一个盒子里，只是她觉得不方便，所以就放包里，省事也省空间。

    没想到……现在一点也不省事！

    苏清心虚道：“先吃饭吧，找不到算了。”

    然而苏清话刚落下，姜书瑶已经在包里摸到了眉笔，只是塞得太里面，拿不出来，“……我摸到了，稍等。”

    “我来帮你吧。”

    许恒见了，正要伸手来帮忙。

    “没事，已经找到了。”

    姜书瑶食指和木质似乎已经夹到了眉笔，但是这包的内层太小了，塞进去的东西又比较多，而且眉笔又比较滑，也就一直取不出来……

    然后还有个什么东西，在里面挺是搁手。

    过了一小会，也拿不出来。

    许恒过来帮着忙，从姜书瑶手中接过包。

    许恒叹气一口。

    教授她就是爱图这些小方便，早知道先前那个装眉笔的盒子就不丢了，弄得现在这会卡里面了，不方便拿出来了。

    也不知道内层的包，有没有被眉笔的边缘给划破。

    许恒伸手去拿，也一时也没拿出来。

    别说，卡得可真是够里面，也不知道是怎么弄得那么里面。

    但好在以前坐扫除的时候，习惯了从缝隙里面掏东西，就连姜书瑶家里那卡在电视机背后的照片，都是经他手才拿了出来。

    所以他把包摁在座位上，稍一用力。

    “拿出来了。”许恒松了一口气，食指和中指，从细小的内层包里夹出了一直指头长的笔。

    但随之还有一个正方形的影子，也从小包里飞了出来。

    由于力度使得比较大，那物品飞到了苏清的怀里，苏清还被吓了一跳……

    低头一看，那正方形的东西，沾在袖口处。

    这会她的手还低在桌子下，没能具体看清楚这个正方形的小袋子是什么。

    她伸手去拿，捏住了这个正方形小袋子里似乎有什么圆环状的东西，摁住她的手指。

    姜书瑶刚才见到了这突然飞出来的东西，也是疑惑，在她印象中，没有装过这东西。

    许恒也疑惑那东西是什么……

    别的人，也随着这里的动静看了过来。

    苏清把那个正方形袋子，拿到与视线齐平的位置，上上下下看了一下，首先看到是英文字母。

    然后……流畅地说了出来。

    “DUREX？”

