    傍晚时分，秦威皱着眉头，心事忡忡的从外面走进来，看到院子里正在舞剑的秦翌，不由驻足观望。

    只见秦翌时而如猿在林，时而如蝶恋花丛，时而如风啸, 时而如雨倾，每一剑都是一重变化，每一剑都是一个秘技。

    秦翌收剑而立，脸上露出一丝满意的微笑，秦威眉头一挑，顿时喜上你眉梢的走上前问道：“怎么, 成功了？”

    秦翌脸上的喜意瞬间消失，没好气的冲着秦威翻了一个白眼道：“我只是完成了第一步，将所学剑法和《云梦剑法》两两融合，离开全部融合还差的远呢。”

    “我见你刚才的每一剑都浓缩了一部剑法的样子，你这还不算融合？”

    秦威挠了挠头，他觉得秦翌的剑法现在已经非常高明了，作为一名新晋的先天武者，若只比拼剑法的话，自己肯定不是秦翌的对手，这么精妙绝伦的剑法，竟然还不能达到化境圆满，这元武之道真不是一般人可以练的啊。

    秦翌摇了摇头道：“要是那么简单就好了，秘技不过是两两融合的副产品，我刚才演练的不过是模拟战斗中对于秘技的灵活应用罢了……”

    看到秦威还是一脸懵逼的表情，秦翌想了一下，用一个比喻解释道：“就像我们小时候，你用几块不同形状的木头搭成的房子，而我却用一整块木头雕刻出一座房子之间的区别。我要的是后一种, 是一个整体，而不是拼装起来的综合休。就算将它们拼装的再好, 严丝合缝，甚至可以以假乱真，它也不是我要的。”

    “哦，原来如此！”秦威恍然大悟道：“也就是说，你之前的努力，都白干了？”

    秦翌没好气的翻了一个白眼道：“我怎么从你的语气里听出了幸灾乐祸的味道？”

    “怎么可能？你这可是污蔑，你再这样无端指责一个先天武者，小心我让你见识一下先天武者的强大啊！”秦威顿时心虚的高声道。

    秦翌撇了一下嘴道：“努力没有白费，这是后面全面融合的基础，只是最简单的那条路走不通，需要走另一条艰难的路而已。”

    秦威好奇的问道：“哪条路？”

    秦翌诧异的看了秦威一眼：“我刚才说的那么清楚了，你还问？当然是用一个意境囊括全部意境的路啊？”

    秦威张了张嘴，你什么时候说清楚了？

    不过，最后还是没有将这句灵魂拷问说出口，不然，可能引来秦翌再一次的嘲讽。

    秦威将注意力放在了秦翌的后半句话上，思考了良久，才皱着眉头道：“这世上还有这样的意境？”

    秦威对此表示, 不敢置信，不能理解, 无法想象，无法接受。

    秦翌摇了摇头道：“肯定有，公子给我看的一些书里，有这样的意境，而且，我还知道如何获取，只是，这都不是我想要的，另外，我还知道一个方法……不过，这个方法，也不是我想要的，我想的一种完美契合《云梦剑法》的意境。”

    秦威暗自数了一下，从这一句话里，秦翌又排除了两条路。

    也就是说，为了化境圆满，将所有的剑法全部融合，仅他知道的，秦翌就探索出了四条路，但是有三条相对简单的已经找到方向的路，不过都被他一一否决了，只剩一个最难的，秦翌却一时半会儿还没有找到方向的这条路，正在困扰着他。

    唉，真是的，有什么路就走什么路嘛，有必要搞的这么复杂吗？

    这些聪明人，就是矫情。

    “对了，我见你刚才回来的时候，心事忡忡的模样，可是遇到什么麻烦了？”

    秦威一听，顿时反驳道：“我一个先天武者，哪里会遇到什么麻烦？”

    然后立刻想到了刚才遇到的那个人，左右看了看，拉着秦翌，像做贼似的拉进了他的房间，关好门，小声对秦翌道：“你知道，刚才我出门，遇到谁了吗？”

    秦翌挑了一下眉，看秦威的架势，还真有事啊。

    不过，看起来倒不像是麻烦事，倒像是一件拿不定主意的事。

    遇到了谁？

    看来是遇到了一个本来不该在御兽城遇到的人，而且，那个人的出现还给了他一个让他不知如何选择的难题。

    “洛京时的死对头？”秦翌猜测道。

    秦威愣了一下，摇了摇头道：“不是，哈哈，你肯定猜不到。”

    秦翌看他的模样，心里有数了。

    这个是一个两个人都认识的人。

    而且，还是一个只见过两三面的人。

    是那种脸熟却又不是真熟的一个人。

    这样的人，说多吧，还真不少，说少吧，其实可以排除大部分人。

    秦翌心中列了一个单子，按可能性的大小排了一个序，然后，秦翌皱了一下眉，问道：“周博远？”

    秦威瞪大了眼睛，惊呼道：“你这都猜出来？”

    还真是他！

    为什么选择他？

    因为在这个名单中，他的实力最强，有先天圆满的实力，和黄老的实力差不多，可以天南地北的跑。

    而且，已经有过前面两次偶遇的先例，和他们也是最有缘分。

    缘分这东西，有时候，真的很奇怪，你不信它还真的不行。

    这么一排序，周博远的概率明显是最大的。

    “没想到，还真的是他！”秦翌轻抚着下巴，道：“看来，他遇到了麻烦啊，要不然，不会找到你身上，他这是想找公子求救啊。”

    秦威皱了一眉头道：“这个，我倒是不知道，我只是见到了他的持剑童子，周厚，对了，就是那个我们在虎头山和青霖县城北市遇到的那个跟猴子似的小个子山匪，是他说他们先生有事请公子当面一述，让我代为转告。”

    秦威说周厚，秦翌根本不知道是谁，但是这么一说，秦翌立刻想起这人是谁了。

    对这个自己第一次历练差点偷袭成功，伤到他的人，他可是记忆深刻啊。

    秦翌摇了摇头，不屑的呵呵笑了两声道：“他一个黎阳学院坚定的保皇党，和我们世家大族是敌非友，若不是遇到了什么麻烦事，自己难以度过难关，知道公子就在附近，并且认为以公子性格，若是知道这件事必定插手，他会想要见公子？躲还来不及呢。”

    他可记得非常清楚，公子和周博远的第一次见面，可不太平，两人虽然尊重彼此，但是无论是从三观还是政见，都是相左的，根本就是两类人，两人是不可能成为朋友的。

    周博远在青霖县时，公子和周博远两人明明知道对方的位置，两人却都没有一丝拜访对方的意思，就可见一斑。

    秦威啊了一声，恨恨的道：“我就说，若是好事，怎么会找上我？哼，原来是麻烦事上门，那我就不通知公子，让他自己惹的麻烦，自己处理吧。”

    秦翌无语的看着秦威，摇了摇头道：“晚了！在你和周厚见面的那一刻，这件事已经达到了周博远的目的，以公子对我们的关注，这件事现在可能已经被公子知道了，公子也肯定猜出了我刚才分析的这些内容，不过……”

    秦威明白，以叔父的性格，既然知道了，是不可能当作不知道处理的。

    就算不与周博远见面，也势必要搞清楚这件事的前因后果。

    “或许，这是一个机会。”秦翌不知想到了什么，喃喃自语道。

    “什么机会？”秦威好奇的问道。

    秦翌回过神来，说道：“麻烦上门，避不是最好的处理方式，有此事想避都避不开。倒不如主动入局，进行破局。但是，却不能让公子直接入局，最好的办法是，我们代公子入局，这样，公子进可攻，退可守，处理起来就游刃有余，从容多了。其实，这何尝不是一次历练呢？”

    代表叔父，独当一面，与敌人斗智斗勇……这不正是他想要的最理想的历练吗？

    秦威的眼睛顿时一亮，顿时叫道：“好，就这么办！”

    当两人向秦旭提出这个历练请求时，秦旭沉吟了良久，才道：“既然你们有心用此事历练自己，那么，就按你们的想法来吧，不过，小威，这件事，以小翌为主导，你不可仗着实力强，就不听指挥，招惹麻烦，让我知道了，看我怎么收拾你。”

    秦威不由的不满的嘟囔道：“叔父，我都先天了，我不是小孩子了，我可以独当一面了，我……”

    秦旭瞪了秦威一眼道：“既然如此，那这次历练……”

    秦威立刻改口道：“我最听叔父的话了，叔父，哪次历练，不是小翌主导啊，您这真是多虑了。”

    呵呵，那是以前，以前他和秦翌的实力差不多，自然更加早慧的秦翌可以占据主导，但是，现在，秦翌的实力不如秦威了，这事就说不准了。

    要是他不提前点明，秦威还真可能抢着主导此事，那时，呵呵……

    “我会关注此事的，好了，你们下去吧。”秦旭没好气的瞪了秦威一眼，挥了挥手，好像很烦他的模样。

    秦威一脸委屈的走了出来，叹了口气，对秦翌道：“小翌，你说我有那么傻吗？”

    在秦翌的注视中，秦威干咳两声道：“我可一点儿也没傻，只是没有你和叔父聪明而已。”

    秦翌这才收回注视的目光，秦威松了一口气，又深深的叹了口气道：“唉~，我承受了太多这个年纪不该有的压力啊。”

    “好了，威哥，我们开始办正事吧，周厚说去哪里见面了吗？”秦翌不愿意陪着秦威耍宝，直奔正题道。

    秦威立刻变得正经的回答道：“周厚说在竹鼠坊门口见。”

    “竹鼠坊？又名老鼠坊，城西那片没有宗门驻守的数十座坊里，治安最差环境最差的那个坊？看来，周博远的情况，非常不乐观啊。”秦翌听后，摸着下巴喃喃自语道。

    “什么意思？”秦威听到秦翌的喃喃自语后，赶紧问道：“周博远就不能故意躲在那里的吗？”

    秦翌无奈的看了秦威一眼，他都说的这么清楚了，还问，你不能自己动脑子想一想为什么吗？

    不过，秦翌还是耐心的给秦威解释道：“周博远好殆也是一名后天圆满的强者，而且年纪阅历在那儿呢，他就算再落魄，也不可通去那个地方的，就算当年在虎头寨，也是一处风景秀丽的隐居之地。就算周博远要来御兽城隐居，也去生活环境这么不好的地方的。再加上，我们之前就猜测他可能遇到了麻烦，只是我们不知道他本人的状况，现在看来，他本人的状况也不好，已经没有多少战力了，若不然，也不会住到竹鼠坊这个，周厚一个后天武者都可以应付的地方。”

    秦威愣了一下道：“你怎么知道周厚成为后天武者了？我刚才说了吗？”

    秦翌摇了摇头道：“这个还用你说吗？若周厚不是后天武者，他在御兽城根本寸步难行，更不用说找到你，让你向公子传话了。”

    秦威摇了摇头，小心嘟囔道：“跟你们这些心眼儿多的人说话，真累，总感觉自己慢一拍似的。”

    心累。

    秦翌摇了摇头，没有再说话，直到竹鼠坊，秦翌扫了一眼，道：“走吧，周厚估计不会在这里等我们的，我们进去找。”

    “啊？”秦威愣了一下，道：“为何，是他约来这里见面的。”

    “既然周博远的战力受损，那就说明他受了重伤，周厚不可能放着周博远不管，一直呆在这里等我们的，再说，以公子的能力，只要知道一个大概位置，就可以找到人了，也不需要周厚多此一举。”秦翌一边分说，一边带头走进竹鼠坊。

    这里的味道非常难味，地上多是各种人或动物的排泄物，还有各种各样的垃圾，甚至，秦翌还在大街的角落看到了类似人的残肢。

    秦威自从里面这里，就一直用袖子捂着口鼻，大街上少有行人，四周巷子口的阴暗处似乎隐藏着什么人，在暗中窥视着他们，可是等秦威看去，除了一些缩在阴暗角落里的乞丐，什么可疑的人也没看到。

    秦威将这一发现说给了秦翌听，秦翌摇了摇头道：“我们的穿着打扮太过显眼，被人窥视非常正常，不用管他们，我们先把竹鼠坊逛一遍，然后分析一下周博远可能躲藏的位置。”

    秦威愣了一下，诧异的问道：“你打算这样，直接找？”

    “不然呢，你有更好办法？”秦翌反问道。

    秦威当即点了点头道：“我们可以问人啊，黄爷爷……呃，算了，这点儿小事就不麻烦黄爷爷了……”

    秦翌摇了摇头，替秦威道：“你就算问黄爷爷，黄爷爷也不会说的，我们既然同公子说了，这是历练，公子就不对我们提供帮助了，黄爷爷也不会帮我们的。”

    秦威讪讪笑道：“我们可以问御狼宗，他们可是御兽城的地头蛇，他们找起来，比我们这样大海捞会针似的寻找，简单多了。”

    秦翌再次摇头否写道：“我们和御狼宗的关系，你又不是不知道，这件事可能波及到什么隐秘，不然周博远的处境也不会这么狼狈，行事也不会这么小心，这件事绝不能让御狼宗的人参与进来。”

    秦威接着指了指周围的人道：“那找这里的地头蛇，总可以吧。”

    秦翌摇了摇头道：“一个是地头蛇也可能不知道，另一个还是保密的问题，这些地头蛇知道了，下刻，御兽城所有的宗门也就知道了，还不如直接找御狼宗呢，最起码知道的人要少的多，最后一个原因，周博远既然选择躲在这里，自然是有原因的，其中最重要的一个原因可能就是，他有能力摆平这里的地头蛇，我们直接去找地头蛇，只能打草惊蛇，让我们在接下来的谈判中，陷入被动。”

    谈判？

    秦翌用了谈判这个词，秦威这才明白了他们此行的目的。

    看来，秦翌想用代表叔父谈判的方式来进行初步的交流。

    “只是，我们这样逛一遍，就可以找到了？若是我们找不到，那不一切都白搭？你也说了，周博远非常可能摆平了这里的地头蛇，若是我们短时间内找不到，岂不是一样会打草惊蛇，陷入被动？”

    秦翌很喜欢听秦威分析问题，提出问题。

    他知道秦威一点儿也不傻，只是太懒了，在有公子和他在的时候，连思考都懒得思考，遇到问题了，就知道问怎么办，遇到困难就等着他和公子来解决。

    这对秦威的成长是非常不利的。

    还好，来到御兽城，公子让他们两人分开历练，秦威这才越来越喜欢思考，越来越有主见了。

    “所以，我们要在打草惊蛇之前，找到他们啊。”秦翌笑着回答道。

    “啊？”秦威不敢相信自己听到的话。不由的啊了一声，然后不解的问道：“你打算怎么找？”

    然后，秦威就看到秦翌停在了一处小巷口，打量了一下四方道：“这个小巷子最有可能。”

    “为什么？”秦威四下打量了番，不明所以的问道。

    “我将自己代入了周博远的角色，然后根据已知的关于周博远的情报，还有之前的推测，再结合竹鼠坊的布局，这里，虽然不是最隐蔽最适合逃跑的位置，但是，却是兼顾了两者，而且，最重要的是，从小巷深处飘来一股淡淡的药味，我闻了一下，这副药里大多是治疗内伤的药，而且，还是猛药，不是一般人可以吃的，只有先天武者才敢这么吃，这和我猜测的周博远身受重伤，战力受损的情况相吻合。”

    秦翌分析完，抬腿就要往里走，秦威愣了一下，摇了摇头跟在秦翌的后面走进了小巷，一边走还一边嘟囔着道：“真是狗鼻子，若不是提醒，连我都味不到那股淡淡的药味，更何况还直接判断出它的药效了。”

    秦威知道，秦翌最近两年一直最研究医术，甚至前两天，还专门去回秦堂拜访了半天，交流了一下医术，看秦翌回来时满脸春风的笑眯眯的模样，看来交流的非常愉快，收获很大。

    秦翌医术到底达到了什么程度，秦威并不清楚，不过，肯定很高就对了。

    一般的医师还真的比不上他。

    前几天，他还专门的问过黄老，黄老告诉他，秦翌的医术已经出师，而且自成一体，非常了得，虽然称不上国手，但是也可称一声医师了，一点也不比那些敢在洛京医馆的医师的医术差。

    “到了，就是这里。”

    秦威看着眼前这个看起来破烂不堪但是整体不算完好的院门，摇了摇头道：“若真的是这里，那周博远混的太惨了点儿。”

    秦翌正要上前敲门，秦威赶紧上前一步道：“我来。”

    秦翌心中一暖，想说应该没事儿，既然周博远请他们过来，就不会做出伤害他们的事儿。

    不过，还是退后半步，看着秦威伸出右手，重重敲在门上。

    “周厚，开门！”

    ……

    周厚和秦威搭上话后，就回了家，将这个消息告诉了周博远。

    周博过听后，笑着点了点头道：“接下来，就是等了。”

    周厚关切的问道：“要等多久？先生的伤可拖不得太久！”

    周博远笑着摇了摇头道：“以青玉公子的谨慎，最少人也要三五吧。”

    “好，那我三天后，就去街坊口那里等着。”周厚一听，眼睛一亮，赶紧接话道。

    周博远笑着摇了摇头道：“青玉公子是什么人，哪里需要你去等？只要告诉了他我在竹鼠坊，他自然会找到我的具体位置的。告诉‘老贼头儿’，若是这三五天内有人找上他们打听我的消息，不用替我隐瞒，我们也要表现出我们的诚意来。”

    “是，先生。”周厚笑着点了点头道：“先生，青玉公子要来了，我们是不是准备一些东西招待啊。”

    周博远笑着摇了摇头道：“小厚，这你可就想过了，我说的是青玉公子找过来，并没有说过是他本人找过来，青玉公子那么尊贵的人，怎么可能屈尊降贵的到我们这样的寒舍呢。若是不出意外，应该是派人过来给我们接洽，然后确定了我们的价值后，再给我们另作安排，等安排好了之后，才会过来见我们的。这一套流程下来，快的话七八天，慢的话半个多月吧。”

    “啊，我们只是见个面，就这么麻烦？”周厚摇着头不满的说道。

    “这就是世家大族的做派，以后你接角的多了，慢慢的就习惯了，其实，这青玉公子，还算好的，最起码他会接我们，其它公子，你想见他们，都见不到。”周博远笑着替青玉公子说了一句话。

    周厚好奇的问道：“先生，您提到青玉公子，语气中总是带着一丝敬意，和其它的王公贵族家的公子一点儿也不一样，这是为何？”

    周博远望着窗外，看着蓝色的天容，笑着说道：“性若青天，质若美玉。这就是青玉公子称号的由来。青玉公子虽然出身世家大族，却是少有的心里面有百姓的人，尤其是他还和影响了一大批的世家大族子弟，组成青玉社，青玉社活跃那几年，不仅是整个洛京，就是整个天下的风气都好了很多，帮百姓出头治理的豪族大户，江湖匪类和某些世家大族的害群之马，多不胜数。连皇族都要避其锋芒。”

    周厚眨了眨眼睛，摇了摇头道：“既然青玉公子这么出名，怎么我没有听说过？”

    周博远笑着摇了摇头道：“青玉公子活跃那几年，你还小，而且，你是江湖中人，更是底层中的底层，没听说过很正常。后天跟着我到了洛京，青玉公子已经离开两年了，洛京早就已经物是人非，少有人谈论青玉公子了。我刚开始听说的时候，还以为传言有些夸张，多有不实之处，等我到了洛京，有心打听之下，才了解了实情。青玉公子，可惜了。”

    “先生，青玉公子可惜什么了？”

    “我说的是五年前的青玉案……”正要说这件轰动当时整个洛京的青玉案，突然，周博远感知到了什么，诧异的抬头望向院门的方向，摇了摇道：“没想到，青玉公子这么快就找到过来了，小厚，你去迎一下客人。”

    周厚一听，眼睛一亮，顿时点了点头，走向去开门了。

    周厚走到大院处，就听到秦威叫门声。

    秦威的声音还未落下，院门就已经打开了。

    秦威看清开门的人果然是周厚后，秦威用余光钦佩的看了秦翌一眼，然后冲着周厚哈哈大笑道：“果然找对地方了。”

    说着就推开周厚往里闯。

    周厚才后天中期的实力，哪里是秦威这个新晋先天的对手，周厚没想到自己都开门了，对方还是要强闯，不由的挺身拦了一下，只感觉对方的手上传来一股巨力，直接推着他往前走，根本就拦不住。

    这时，屋里传来周博远的声音：“小厚，来者是客，快请进来吧。”

    周厚这才向后退了几步，然后恨恨的瞪了秦威一眼，站在房门前，打开房门，做了一个请的动作道：“先生请你们进去。”

    秦翌跟在秦威的身后走了过去，经过周厚的时候，向周厚歉意点了点头道：“抱歉，失礼了。”

    周厚这才脸色稍霁的道：“我只是先生的持剑童子，你们对我无礼无所谓，请不要对先生无礼。”

    秦翌愣了一下，摇了摇头道：“放心吧，不会的。”

    说完，秦翌快走两步，在秦威开口说话之前，先行冲着躺在床上不良于行，面色苍白却双眼炯炯有神，看起来比上次苍老了许多的周博远行礼问侯道：“昌平侯府，青玉公子座下持剑童子，秦翌，见过周先生。”

    秦威却是不满的瞪了秦翌一眼，怪刚才太给对方面子，弱了自家的气势，不过，还是跟着秦翌的动作，行礼问候了一句。

    不过，模样很是随便，只是微微拱了拱手，很是敷衍的说了一句：“昌平侯府，秦威。”

    周博远看着身高体量已经和自己差不多高，完成已经大人模样的两个少年，回忆着三年前第一次见对方时的场景，不由的感叹道：“一眨眼的功夫，当年的小童已经长成大人了，时间过的真快啊。”

    秦翌笑着说道：“三年前偶然瞻仰了先生的风采，不成想，匆匆一别，就是三年，还能在这异地他乡再次遇到先生，真是有缘啊。”

    周博远用手指点了点秦翌，笑着摇了摇头道：“你这小家伙儿，真是会说话。”

    看到如此落魄，却点破，小小年纪就可独当一面，招待亦友亦敌来意不明的不速之客了。

    青玉公子，真会调教人啊。

    都是持剑童子，相比之下，他的持剑童子就差远了。

    按着吩咐做些简单的事情还行，复杂的事可不敢交给他来做。

    “不过，”周博远的话风一转，摇了摇头道：“青玉公子若是以为派你们两个小娃娃认可以打发我，那就太看不起在下了。在下伤的再重，也是一名先天圆满的武者，不是你们两个小娃娃可以轻视的！”

    说着，周博远的突然身上涌现出先天圆满的武道气场，秦翌受当其冲的感知到了这股冲击。

    时隔多年，秦翌再次感知到了被强大的不可力敌的武道气场笼罩的恐怖。

    他引以为傲的入定秘法，在后天武者的武道气场面前还行，但是遇到了先天武者的武道气场，顿时溃不成军，全面溃败。

    早就忘记的那种面对武者的无奈与绝望，不由的涌上心头。

    出自本能的强烈的不甘又瞬间冲破无奈的绝望的封锁，占据秦翌的心尖。

    秦翌的心神头脑发晕，恐惧无助，身体不受控制的本能的摇晃着，打着颤，似乎随时要瘫软在地，而秦翌紧咬着嘴唇，瞪大着双眼，眼神中满是不甘，不屈，不服！

    他不能接受这样还没开始战斗，就瘫软在敌人面前的自己！

    轰~

    秦翌感觉脊柱中再次涌出大量的先天元气，涌入灵台，灵台顿时一片清冥。

    之前对剑道的所有积累……五年所学的所有剑法，经验，感悟，最近自创《云梦剑法》，所学剑法和《云梦剑法》两两融合的无数的新剑法，秘技感悟，在脑海中如走马灯似的快速的过了一遍。

    再到刚才不久与秦威的对话。

    找一个可以囊括所有意境的意境。

    突然秦翌灵光一闪，脑海中闪过这样一句话。

    “云得其形，梦得其神，变幻无常，自得其意。”

    原来，自己在起这部剑法的名字的时候，就已经找到了这个意志是什么。

    “云梦意境，成！”

    轰~

    脑海中如同盘古持斧，开天辟地似的。

    无数杂乱无序的剑招瞬间打了规律，如清者上升，浊者下降似的，按一定的规律，按《基础剑法》自然的浓缩融合成了这最基本的二十三招。

    “化境圆满，剑意自成！”

    随着《云梦剑法》最终完全，化境自然也跟着圆满。

    化境圆满之后，剑意好像时机到了，破壳而出的鸟似的，自然而然的诞生了。

    秦翌只感觉完成蜕变的心神世界，在清气与浊气中间，一道如太阳似的光芒，突然出现，照亮了他的整个心神世界。

    随着剑意的诞生，心神世界终于稳固。

    而随着心神世界的稳固，心神蜕变之后的入定，也变得更加强大，秦翌已经可以在入定的状态下，勉强对抗周博远的武道气场了。

    想到这里，秦翌缓缓的睁开了眼睛，入目的，就是着在他身前，艰难的站着直面周博远的秦威。

    秦威，右手按剑，双眼愤怒的好像要喷出火似的，死死的盯着周博远，身体不断的摇晃着，牙齿把嘴唇都咬破了，靠着强大的意志力支撑着，没有倒下。

    他知道，他的身后是秦翌，他在前面挡着，还好一点儿，若是他倒下了，秦翌会更加难以支撑。

    周博远轻咦了一声，收回了武道气场，看了秦威一眼，又看了秦翌一眼，摇了摇头道：“青玉公子，真是好福气啊。竟然得到两个如此好的弟子，真是让人羡慕。”

    周博远的武道气场一收，秦威再也忍不住了，按着剑柄的右手正要拨剑，突然一个人的手按在他的右手上，笑着说道：“周先生，我们以诚相待，而您却如此对待我们这些小辈儿，如此行事，可不地道。”

    秦威感觉右手被按住，正想震开，突然听到秦翌的声音，立刻意识到按住他右手的人是秦翌，顿时收了震开的动作，然后就看到秦翌笑着上前一步，走到了他的右边，笑吟吟的好像没事儿人似的，直面着周博远。

    “刚才……”

    秦翌笑着冲秦威点了点头，轻声道道：“回去再说。”

    秦威看到秦翌无事，这才放下心来，不过看向周博远的目光，依然在愤火，若不是秦翌拦着，他早就拨剑冲上去，给周博远一剑了，让他知道欺辱他们兄弟两的后果。

    周博远愣了一下，笑着摇了摇头道：“我只是回敬罢了，当年，我们当初见面时候，青玉公子可是一上来就给了我一个下马威，直接用金丹境的武道气场镇压我，我不过是有样学样罢了。”

    秦翌轻笑一声，眼神变得凌厉道：“真是好笑，就凭你，也配和公子相提并伦？你先欺压我们在先，公子出手在后；你们招惹我们在先，我们反击在后；你从头到尾都没有占着一点理儿，公子只是用武道气场对你略施小惩，还为你解惑，为你指明方向，施恩于你，周先生，你就是如此报答公子的？”

    周博远被怼的哑口无言，摇头失笑道：“真是即一张利口啊，差点被你说的我意志动摇，走火入魔。”

    武道，成也武道意志，败也武道意志。

    武道意志是武者怎么也绕不开的一个结。

    而修习文武之道的武者，为了降低武道意志的凝炼难度，用了立志的方式。

    修习文武之道的武者成也立志，败也立志。

    他们的志向就成了他们的束缚，一旦有违此志，他们就会武道意志动摇，甚至武道意志衰弱，更甚至直接崩溃。

    这就是常说的走火入魔了。

    据说已故的章怀太子就是因为明白了自己志向不能得以施展，最后武道意志崩溃，走火入魔而死的。

    周博远接着说道：“我也是无奈的选择，我还以为来的人是黄老呢，没想到会是你们两个小娃娃，怎么，青玉公子这是把我的求助当成一次历练，给你练手吗？”

    看到秦翌笑着点头的模样，周博远气的差点直接吐血。

    果然如他所料。

    见到秦翌秦威两兄弟的时候，他就知道，他的求助，并没有得到重视，所以才不得不出此下策，让秦翌二人知难而退，那怕是逼着青玉公子来兴师问罪，也是一次直面青玉公子的机会。

    他相信，只要他把筹码抛出，青玉公子一定会以大局为重，会理解他，不会因为他之前的鲁莽行为而为难他的。

    “秦威小小年纪，就已经先天，而你，秦翌，小小年纪，就已经凝聚剑意，看来很快就可以以元武之道完成筑基，凝聚武道意志，正式成为武者了。啧啧，不到八岁的修习元武之道的武者，青玉公子真是好大的手笔啊。”

    说到最后，周博远打量着秦翌，啧啧称奇，语气中对青玉公子十分的羡慕。

    然后周博远的话风一转，一脸凝重的说道：“虽然你们天资卓越，未来可期，但是，你们毕竟还是太小了，我要和青玉公子说的事太大了，不是你们可以参与的，你们若是为了青玉公子好，还是回去，转告青玉公子，正视我，我带来的情报，非常重要，重要到甚至可以影响皇族和世家大族现在的格局。”

    说完之后，似乎是怕秦翌和秦威两人年纪小，气性大，因为刚才的事对他有怨气，而因私废公，于是当场低头道歉道：“你们若是因我刚才的行为，心有怨气，我可以道歉，只是，此事重大，希望你们不要因私废公，误了青玉公子的大事。”

