    食堂？真要请客吃饭么？”刘危安发现被士兵带向了食堂的方向，不仅愕然。

    “不好意思，尊敬的贵客，我也不清楚。”士兵摇头，他只是执行命令。

    “哪里来的土包子，净想着吃。”前面传来一声嗤笑。

    石虎眼睛眯了起来，眼中射出危险的光芒。那是一个很年轻的男子，长相帅气，和游公子有的一拼，头发很短，穿着西装，打着领带，显得更加阳光。

    “怎么？说你们是土包子不服气吗？看你们的穿着打扮，不会是从奴隶区出来的吧？罗子寇的品味越来越低了，什么人都邀请。”男子嘴角的讽刺愈发的明显，直接挡住了刘危安等人的去路。

    大象的拳头握着，发出咯吱咯吱的脆响，尤梦寿的右手半握，这是抓剑的手势，石虎看着刘危安，只等他一声令下，立刻冲出去。

    刘危安抬头看了周围一眼，停下来看热闹的人不少，在食堂两侧，站着四个士兵，还有迎接客人的军官，从肩膀上的标志可以看出是少校级别。看着宾客发生冲突，一点都没有阻止的意思。

    看见刘危安不出声，青年以为他害怕了。走到墙壁前，并指如剑，在上面写起字来。

    嗤嗤嗤……

    墙壁不是白色的石灰，而是磁砖，经过高温灼烧之后，硬度着实不低。青年只凭指力就能在上面留下痕迹，令人震惊。

    碎屑簌簌落下，很快，青年就写好了，一排自己出现在墙壁上。

    “狗与奴隶不得入内！”

    青年很得意地哈哈大笑起来。

    “刘省长千万不要冲动——”小飞侠话未说完，刘危安已经做了一个动手的动作。他看出来了，这个罗子寇也不是什么好鸟，估计巴不得有人打起来。既然如此，他就做这个出头鸟。

    大象、石虎和尤梦寿扑了出去，三个人的速度几乎一样，但是声势各不相同。大象气势惊人，带起一阵狂风。石虎犹如雷霆出击，迅猛无比。尤梦寿无声无息，剑芒炸开的时候，却最为耀眼。

    青年行事肆无忌惮，自然有所依仗。守护他的人有六个，一个道人，一个长须老者，四个保镖打扮。虽然穿着黑色西装，但是一看就知道不是正经保镖出身。两个肌肉高高鼓起，蕴含爆炸性的力量，让人担心他们动作幅度稍微大一点，会不会把衣服挤破了。另外两人长相一模一样，赫然是一对双胞胎。

    大象三人一动，四个保镖也跟着动了。两个肌肉男，一个对上大象，一个迎上石虎，双胞胎则是围住了尤梦寿。

    大象看见肌肉男挡住自己，十分开心，他之前没有打死游徐晨的人，心中窝着一肚子火，就怕遇上走敏捷路线的人，这种硬碰硬的对手最合他的胃口。脚下炸开，拳头在刹那间增加了一倍的速度。

    肌肉男眼中爆发出炙热的光芒，同样一拳轰出。拳头击出的时候还没有任何异常，破开空气的时候，眼色开始变黑，眨眼间变成了墨汁般的黑色，闪耀着金属的光泽，与此同时，身体膨胀，骤然拔高了一个头的高度，肌肉鼓起，衣服瞬间破碎，变成一条一条。

    说来话长，实际上一切都发生在电光石火之间，两只拳头碰在一起。

    咚！

    一股无法形容的冲击波从拳头接触的地方爆发出来，形成一股风暴，射向四面八方。两只拳头僵硬了刹那，然后众人看见了骇人的一幕。肌肉男的身体炸开，化作血雾，黑黝黝的手臂穿破血雾射在数十米外的建筑上，手臂极为坚硬，深深地插入墙壁。

    大象眼中闪过一丝淡淡的不屑，拳头没有收回，继续轰出，目标直指青年。道人眼中射出精芒，对于大象的力量感到惊奇。手一翻，背着的拂尘出现在手上，也不见他如何动作，拂尘灵蛇般缠着了大象的拳头。使劲一扯。

    “咦——”

    大象的拳头纹丝不动，没有一丝变化。道人眼中黄芒一闪，这次使上了十二成的内力，即使高速行驶的大卡车，也能扯离轨道。

    哪知——

    拳头没有半点变化，他感觉自己扯的不是拳头，而是一座大山。大象的拳头再次加速，犹如一抹闪电突破短暂的空间，击中了他的胸口。

    蓬！

    道人愕然看着深深凹下去的胸口，又看看面无表情的大象，眼中闪过后悔和苦笑，鲜血从嘴角溢出，软软倒地。他本来可以不死的，却因为低估了大象的力量，一身能力还没来得及发挥出来就被击碎了心脏。

    另一边，石虎和另一个肌肉男以及尤梦寿和双胞胎的战斗也分出了胜负，肌肉男被石虎打得全身骨头断裂，五脏六腑破碎，犹如一团软泥躺在地上，此人生命力极为强大，依然吊着一口气没死。双胞胎过度相信心有灵犀的力量，却不知道尤梦寿的剑超越了他们感应的时间，一剑双杀，把两人给秒了。

    长须老者脸上的风轻云淡不见了，在道人出手的时候，他退后了两步。在他看来，道人既然出手了，就没他什么事，战斗基本上结束了。他猜中了开头，没有猜中结尾。

    “有话好——”长须老者后面的话说不出来了，大象、石虎、尤梦寿一拥而上，一个回合就把他打爆了。

    长须老者的内力比道人略胜一筹，如果打持久战，他能撑到最后，但是很不巧，石虎、大象和尤梦寿走的都是爆发力的路线，一对一他还能抵挡一时，一对三，连求饶的机会都没有。

    “刘省长，这人不能杀——”小飞侠话未说完，就看见青年被大象一拳打爆了。石虎找了一块破布把拳头擦拭干净，尤梦寿也把剑上的血迹擦掉，只有大象，根本不理会拳头上的血迹，若无其事走回刘危安身后。

    “你们……闯大祸了。”小飞侠叹了一口气。

    “这个世界已经死了太多的人，不在乎多死两个。”刘危安微微一笑，抬头看着四周，“还有谁？认为我不能进的，都可以站出来，大家好好说道说道，我相信，这个世界上，就没有的不成的协议。”

    “有些事情是无法协议的。”一个四十多岁的妇女站出来，身材火辣，徐老半娘。一个女人能够代表一方势力被罗子寇邀请，足以显示妇女不简单。

    “在军营中，即使一个士兵，也是上等贵民，你刘危安趁着乱世窃居高位，但是本质是还是平民，是没有资格参加大会的。”一个老头走出来，身穿唐装，应该调查过刘危安，才能知道的这么清楚。

    “世道可以变，规矩不能变。”带着金丝眼镜的西装男嘴角含笑，眼神有着淡淡不屑。

    一个个看刘危安不顺眼的人走出来，转眼就有十几个，每个人身后都有三四个保镖，加起来就是三四十号人。已经进入了食堂的人，听见动静，也走出来，弄清了来龙去脉后，都似笑非笑看着刘危安，没有一个为他说话的。

    “不给面子啊。”刘危安摸了摸下巴，他心中清楚，他这个天风省的省长来到滨州市，踩过界了，才会惹起众怒。

    “刘省长，冤家宜解不宜结，你还是认个错吧。”小飞侠小声道，“我会帮你的。”

    “玥玥！”刘危安忽然喊道。

    “我在。”黄玥玥看着他。

    “闭上眼睛。”刘危安道。

    “嗯！”虽然不解，黄玥玥还是听话的闭上了眼睛，下一刹那，她听见了弓弦震动的颤音，如拨动的古筝，悠长、延绵，震慑人心。

    破空声被弓弦声掩盖，几乎没人注意。重物落地的声音打断了优美的颤音，让人心生不满，黄玥玥下意识睁开眼睛，愣了住了。那些站出来反对刘危安的人，此刻都安安静静躺在地上，不仅是他们，他们身后的保护者也倒下了，眉心插着一支箭，箭头从后脑勺穿出来，死的不能再死了。

    那些没有站出来的人，无一列外，脸上被惊骇充斥，除了惊骇，还有后怕，如果刚才稍微**冲动，那么此刻地上的尸体将有自己一具。

    一箭秒杀四十多个人，这些人中不乏顶级高手，却连反抗之力都没有，甚至连惨叫都来不及发出来。小飞侠禁不住连退三步，无忧的神色前所未有的凝重，紧紧靠着小飞侠，不敢离开三步之外。

    笑笑眼中闪过一抹异芒，现场怕是只有她还能保持镇定。

    现场一片安静，落针可闻。

    “还有谁？”刘危安睥睨四方，目光过处，无人敢与他对视。他不是现场最高的人，小巨人大象就不说了，其余的人比他高的大有人在，但是这一刻，所有人都感觉刘危安才是最高大的那一个，鹤立鸡群。

    一声大笑响起，身穿少将军装的罗子寇在一群士官的拥护下，大步走来，还在几十米已经开口，声音洪亮。

    “罗某来晚了，有失远迎，刘省长不要见怪。”

    “哪里，哪里，弄脏了罗将军的地面，还望不要怪罪才好。”刘危安淡淡地道。

    “小事而已，刘省长不必放在心上。”罗子寇呼没有听出刘危安话里的讽刺，对着众人道：“时间差不多了，大家就不要站在门口了，进去吧。”

    “罗将军请！”众人齐声道。

    罗子寇没有客气，他是地主，大步走进食堂。

    <!--over-->

