    

    哗。

    那悟道碑给人的感觉诡异无比，却是让林陨感受到了一股来自天地万物的奇妙力量，他心中莫名生出了一丝前所未有的明悟。

    可这丝明悟却是如同迷雾一般，让人捉摸不透。

    冥冥之中，似乎有一层纱阻挡了他的视线，令他在黑暗的道路上渐行渐远，无法寻找到真正的光明。他有种直觉，只要自己破开了这层迷雾，便能够领悟到一股全新的力量。

    或许，这便是天宫主人所说的意境之力。

    也不知在这黑暗道路中迷失了多久，林陨心中烦闷无比，他陡然睁开双眼，从其中退了出来。直觉告诉他，他总觉得自己还缺少了某样东西，如此才会导致他无法真正地参透那层说不清道不明的迷雾。

    “到底少了什么呢？”

    林陨暗道。

    他十分地困惑，但不管他如何思考，都根本想不到问题的关键所在。苦思无果的他，最终竟是选择暂时中止参悟悟道碑的行为。

    一旦某条路走不通的时候，他就会选择先尝试其他的路子。这是他解决办法惯用的手段，他并不是那种会一条路走到底的愣头青。

    这时的他忽然想到了一个或许能够帮助自己尽快成功参悟悟道碑的办法——提升自己的精神力数值！

    自从系统第一次升级以来，他的精神力每次都会稳步提升，直至大幅度超过同等境界的武者们。精神力虽然对于战力并没有实质性的帮助，但精神力强大的好处，林陨却是深以为然。

    如果他的精神力不够强大的话，他在武道上的领悟力也不会如此之强，否则他再怎么聪明，也不可能在如此之短的时间内修出剑心，掌控御剑术和各种武技。

    他很清楚，这一切都是精神力强大带来的隐形加成。

    或许，如果他现在有办法再次提升自己的精神力的话，对他参悟悟道碑也会有帮助不成？

    “我现在有8000多万积分，只要想法子再弄到1000多万的积分，就能让系统升级，再次提升精神力数值！”

    林陨暗自盘算着。

    1000多万的积分看似不少，但他自从来到荒域后，这积分数量却是成百上千万地增长。对于如今的他来说，1000多万积分而已，并不算特别困难。

    “杂质熔炼！”

    下一刻，林陨便是动用杂质熔炼能力将自己身上所有的魑魅石熔炼成功，全部转换成了最为纯净的能量石。简单来说，也就是大量的下品和中品灵石！

    仙府境之下，大部分武者修炼用的都是下品灵石，除非是少部分道台境以上的强者，才会动用中品灵石进行修炼。

    可不管怎么说，无论是下品灵石还是中品灵石，在场的这些人都是不会拒绝的。尤其是在天宫这种封闭的地方，一旦武者耗尽体内的真元，就必须要靠灵石来进行补充。否则真元之力得不到补充，他们的战力也会大大地减少，甚至沦落到任人宰割的境地！

    没有人愿意将自己置身于如此危险的处境……

    所以，林陨现在就打算将这些能量石出售给他们，将其转化成积分值！

    冲击系统升级所需的一亿积分！

    “林陨哥，你为什么不继续参悟了？”

    注意到林陨的异样，席晓芸有些困惑地问道。

    “丫头，我这里有好东西。”

    林陨神秘一笑，道：“有没有兴趣看一下？”

    “什么好东西？”

    席晓芸好奇地眨了眨眼睛。

    “经过我亲手熔炼过的魑魅石，已经去除了所有的杂质，变成最为纯净的能量石。”

    林陨从怀中随意掏出了两块五品魑魅石，轻声道：“而且，这种五品魑魅石蕴含的能量之大，比起中品灵石还要强上许多，无论是用来修炼还是在战斗中补充力量，效果都非常不错。”

    “真的？”

    席晓芸将信将疑地接过了林陨手中的魑魅石，好奇地试了一下，结果竟是让她大吃一惊。这经过杂质熔炼的魑魅石所蕴含的能量之纯净，的确是超乎想象。

    而且相比一般的中品灵石而言，吸收起来也更加地方便快速。如果让她在中品灵石和能量石之间做出个选择的话，她毫无疑问会选择这种能量石。

    “这是你自己熔炼的？”

    就在这时，林枫也是有些震惊地看了过来，他从未见过能量如此纯净的魑魅石。就算他出身自阀门世家，见多识广，此刻也忍不住发懵了。

    能够将五品魑魅石熔炼到这种程度，林陨到底是几品灵药师？

    “肥水不流外人田，有没有兴趣跟我买一点这种能量石。”

    林陨笑道：“我这里一共有七百多块四品魑魅石，一百多块五品魑魅石。全部都是经过我亲手熔炼过的，绝对是童叟无欺！”

    “这小子哪来的这么多魑魅石？！”

    “荒域开启才几天的功夫，凭他的实力，又怎么可能有办法猎杀到如此之多的魑魅？”

    林陨和席晓芸二人的对话并没有刻意压抑，众人听得一清二楚，一个个皆是被震得从参悟过程中惊醒了过来，一部分人表示震惊不解，但终究还是有很多人在不屑嗤笑着。

    就算换成是道台境巅峰的罗元杰那批人，都未必能够在短短几天时间内猎杀到如此之多的魑魅。

    而林陨一个初入神桥境的武者，又怎么办得到呢？

    所以，他们下意识地就认为林陨是在吹牛。只是这牛吹得也太没有技术含量了，真以为他们都是傻子不成吗？

    “诸位，眼见为实。”

    注意到了一些人脸上的不屑和鄙夷，林陨微微一笑，大手一挥便是将自己所拥有的魑魅石全部从乾坤天地里放了出来！

    哗！

    刹那间，空气中的能量水平陡然间暴涨了不止一个档次，数百块纯净能量石的出现，顿时让众人惊呆了。

    这家伙居然真的有这么多魑魅石？！

    而且还都是毫无杂质，经过完美熔炼过后的？这未免也过太不可思议了吧！

    “你是怎么做到的？”

    有人目光灼灼，死死地盯着林陨问道。

    这太不合常理了，就算林陨真的有办法弄到这么多的魑魅石，那他也不可能在如此之短的时间内将这些魑魅石全部都熔炼成功。

    除非林陨是灵药天师，否则绝对不可能做到这一步！

    “关于这一点，我应该没有必要对你们解释吧？”

    林陨轻笑道：“我只是打开门做生意而已，如果诸位有需要的话，无论是灵石还是百年药草、法宝之类的东西，都是可以跟我进行交换的。哦，对了！因为小弟今天是初次开张，所以一定会给诸位一个十分公道的价格。虽然我这些能量石效果比一般灵石要好上许多，但我只卖一个灵石的市场价，绝对是物美价廉！”

    “你这么做，又有什么好处呢？”

    “既然你的能量石效果这么好，为何还要用来换取那些价值更低的东西？”

    众人心中困惑，忍不住问道。

    “这位兄台问的好，其实在下来自于一个名不见经传的小宗门。宗门的长老弟子们苦啊，终日为了修炼资源和法宝武技犯愁，我这不也是想给宗门里的师兄弟们减少一些压力嘛！”

    林陨苦笑道。

    他又开始一本正经地胡说八道了起来。

    不过从严格意义上来说，他的确也是为了玄月宗的发展。毕竟那些法宝武技之类的东西，就算是他真的拿到手了，自己也未必用得到。

    他想要的只是积分而已，至于那些用不到的东西，玄月宗里有的是人做梦都想要。如此一来，他也能让玄月宗的整体实力在短时间内得到一个质的提升。

    “像我这么优秀，还任劳任怨的赘婿，这天底下恐怕再也找不出第二个了吧……”

    林陨暗自感慨道：“秦雨瞳，你要是知道自己的男人居然如此大公无私的话，会不会感动到哭呢？”

    不得不说，林陨的话漏洞很多，在场的众人就算不是人精，也绝不是傻子，自然不会轻易相信他的话。但不信归不信，林陨摆出的这些能量石的确很诱人。

    尤其是在荒域这种特殊的环境，他们无法通过吸收外界的天地灵气恢复体内真元，唯一能够依靠的就是自己身上的灵石了。

    而且他们如今还正好撞上了天宫秘境这种大机缘，任是谁都不可能想放弃这个千载难逢的机会。到时候，必定是会产生一场激烈无比的厮杀混战！

    能够活到最后的人，才有机会夺得天宫机缘！

    这是大家心里有数的事情。

    既然如此，如果有能够积攒更多能量的机会，他们又怎么可能会放过呢？

    “我用千年灵参、百年泥人根和一把中品玄器换你五十块下品能量石！”

    就在这时，一名神色有异的散修武者走了上来，说道。

    他所说的这些东西，总共价值最多也不过是在四十多块下品灵石左右，这笔交易如果做成功的话，他绝对是赚上不少的。

    令人意外的是，林陨居然笑眯眯地点了点头，道：“成交！”

    就算亏一点本又能如何？

    反正只要能够卖出去就行了，反正这些魑魅石大部分也都是自己抢回来的，像这种无本买卖……他还真是一点都不心疼！

