    成嶠是一个做出决定就雷厉风行的人，第二天，上完上午的课程后，就带着嬴政一起前往雍宫。

    雍宫偏殿，专门用膳的宫殿，看见自己的两个儿子联袂而来，赢子楚连忙吩咐身边的宦官添加座位，碗筷。

    “政儿，成儿，你们今天怎么有空一起来看父王啊？”

    赢子楚放下筷子，腆着个大肚子，笑眯眯的开口，身上的帝王气势完全收敛起来，就像一个普通的慈父一般。

    由于赢子楚早年在赵国HD做质子，秦孝文王的儿子女儿又众多，根本就没有享受父爱，因此对待自己的两个儿子，赢子楚就特别的宠爱。

    成嶠看着跟自己父王容貌不匹配的身材，桌上油荤极重的菜肴，眉头不由得微微皱了起来，他这父王平时忙于处理政务，休息时间少，运动少，偏偏爱喝酒，吃油盐重的菜肴，这样下去身体怎么受得了？

    如果他没有记错的话，历史上秦庄襄王赢子楚就是庄襄王三年，公元前247前，也就是今年五月得病去世的。

    虽然不知道秦时世界，他这个父王是什么时候去世的，但料想时间也差不了多少。

    这也是成嶠放弃太子之位的重要客观原因之一，一旦他这父王去世，没有了定海神针，他这边获胜的概率要下降很多。

    本来就不想当太子，当秦王，越拖下去越没有好处，干脆快刀斩乱麻！

    “成儿，你怎么了，看起来不太高兴的样子？”

    看见嬴政已经向他行礼，成嶠却皱着眉头，赢子楚不由得有些担心的询问。

    “父王，你平时身体就不太好，吃这些大油大盐的东西，身体怎么受得了？”

    听见成嶠是关心他的身体，赢子楚把心放进了肚子里，很高兴，还是他这个小儿子心疼人，政儿虽然也很出色，但没有那么贴心。

    “放心吧，父王自己的身体心中有数，喜欢吃这些东西，说明父王身体里缺少这些东西，你还小，不懂。”

    赢子楚的话给成嶠直接整无语了。

    这话怎么跟开国太祖的理论相同呢，那位喜欢吃辣，也是认为身体缺少，所以该好好补一补辣，但两人的寿命完全不能比啊。

    这位是个短命鬼，英年早逝，那位可是活了差不多两个半庄襄王，长寿啊。

    人与人终究是不同的，心里没有半点b数……

    尽管心中腹诽，但成嶠也没有劝，他这父王也是一个挺固执的人，不过心中暗自打定主意要去请顶级名医来给他父王好好调理身体，趁着还没有发病之前。

    他这父王活得越久，对于秦国，对于他和嬴政好处就越大，最好是能够活到嬴政加冠，那简直完美！

    尽管知道这不可能，他这父王的身体已经千疮百孔了，但能够延长一点寿命还是要延长。

    “好吧，也许父王说得有理。”

    成嶠拱手作揖行礼，起身后再度开口，脸色郑重严肃。

    “这次儿臣前来是想请求父王立兄长为太子！”

    赢子楚闻言大为震惊，清醒后看了看成嶠，又看了看嬴政，笑容收敛，面色严肃，沉声道：“成儿，你可知你在说些什么吧？”

    “父王，儿臣很清醒！”

    紧接着，成嶠将跟吕不韦，嬴政相聚时摆出的理由略作修改，一一说出。

    “父王，储位空悬，国本不稳，儿臣已于兄长坦诚沟通，望父王早做打算！”

    说到最后，成嶠猛然双膝跪地，满面真诚的望着赢子楚。

    赢子楚往四周看了看，脸色冷酷，厉声喝道：“今日之事若有只言片语传出去，值守的内侍宫女全部处死，连坐其家族！”

    嬴子楚的厉喝声回荡在宫殿中，殿中殿外的内侍，宫女，包括赢子楚的心腹宦官车府令，全部跪倒在地，头颅紧挨着冰冷光滑的黑色地砖瑟瑟发抖。

    中车府令的“中”字，是嬴政为了以示对赵高的恩宠特意加上的。

    处理好了隐患，赢子楚脸色才柔和下来，看着自己贴心的小儿子，满面郑重道：“成儿，你真的决定了吗？”

    其实，赢子楚一直在纠结立谁为太子，两个儿子都很出色，各有所长，对于小儿子的贴心亲近，他很喜欢，对于大儿子心中有愧，简直纠结死了。

    因此，一直没有理会两人身后势力的诉求，一直拖着。

    小儿子今天的表态让他心中大大松了一口气，不必那么纠结，对于小儿子更加疼爱怜惜！

    “决定了，儿臣年龄虽小，但也是男子汉，大丈夫，也知道君子一言，驷马难追。”成嶠面色严肃，斩钉截铁道。

    “呼……好，好，那么就按照你的意思办。”

    “政儿，跪下。”

    嬴政闻言直挺挺的跪了下去，跪在成嶠的身边。

    “政儿，你很出色，有当太子，当王的潜质，就算没有成儿的表态，你身为嫡长子也有很有可能成为太子。”

    “这个太子之位并不是你弟弟让给你的，但这份情谊你要领，明白父王的意思吗？”

    秦庄襄王是为了消除嬴政心中可能产生的芥蒂，真要让嬴政认为自己这个太子之位是被让出来的，绝不是好事。

    “儿臣明白父王的意思。”

    赢子楚都说得这么直白了，聪慧的嬴政自然不可能不明白。

    “用雪中送炭形容太过，用锦上添花又不足，应该是位于两者之间。”

    见嬴政真的明白了他的意思，嬴子楚心中放心了，不过出于对小儿子的疼爱怜惜，不得不再度叮嘱。

    “父王早晚有一天要去见列祖列宗，如果有一天政儿你对你兄弟不仁，手上沾染了兄弟的鲜血，那么不要见我，我也不想见你，我就当没有你这个儿子！”

    这话就说得极重了。

    当然这是对于嬴政而言，对于成嶠就是无比的爱护了，堪称父爱如山！

    以成嶠表面少儿，实际成人的心态也完全控制不了如同洪水泛滥般的情绪，眼眶一红，眼泪夺眶而出……

    嬴政再度想起跟成嶠从初见到如今的点点滴滴，又听见嬴子楚说了如此重的话，眼一闭，牙一咬，说出了自己能够做到的最大允诺。

    “父王请放心，就算小弟犯下谋反叛国之罪，儿臣也会保住小弟，不，保住小弟一家的富贵，只会剥夺权势。”

    这番表态让赢子楚非常满意，虽然他不认为自己最疼的小儿子会谋反叛国，但有这个态度就很放心。

    “很好，你们兄弟俩都很好。”

    “快起来吧，我们父子三人一起用膳。”

    赢子楚亲自起身，一只手抓着一个儿子。

    嬴政和成嶠顺势起身，两人相视一笑，一切尽在不言中……

