    赵烨找到一个窝棚，这个时代的京城，完全没有后来的样子。

    所谓的城里，基本就算二环内，出了那个区域，到了三环基本上就算野外了。

    也不是没有人烟，算是城乡结合部了吧，稀稀落落的分布着一些村庄和工厂。

    在河边有一个窝棚，看样子这里以前可能是瓜地之类的。

    不管那些，有个遮风挡雨的地方就行了，现在是夏末，气温还挺高的，晚上有这么个地方，也就能睡觉了。

    吃的有饼子，喝的有河水。

    河水不能直接喝，赵烨掏出一个大罐头盒，盛了一盒子水，用几块破转石头支起来烧。

    一切都是这么轻车熟路，实在是这两个月天天都是这么操作的。

    等安排两个丫头吃饱喝足，就剩下怀里这个小的了。

    小的还不到一岁，具体多大了，两个丫头都说不清楚。最大的那个丫头才八岁，问她只能说出大概的时间，具体的日子，这个丫头真的不记得了。

    小的就不能这么将就了，赵烨的合成能力，一多半都为这个小婴儿服务了。

    不是他圣母心，实在是他的三观无法将一个婴儿给扔了。

    看着这个大口喝奶的小家伙，赵烨想起了穿越前，自己儿子小时候的样子。仔细一想，那都是十几年前的事情了。

    现在想来，还是有那么点儿甜蜜。

    哎，也不知道那个臭小子怎么样了？自己在原来的世界大概率是死翘翘了，儿子会伤心吗？现在适应了吗？

    越想越悲伤，以前在一起的时候，总是各种嫌弃。现在分开了，又是各种想念。

    人就是这么的矛盾。

    正当他喂饱了小的，也准备休息一下的时候，忽然听到外面有人走动的声音。

    估计是这个窝棚的主人来了？自己得赶紧出去打个招呼才行。

    等他放下孩子，钻出窝棚，外面乌漆嘛黑的，啥都看不到。

    不过还是能听到走路的声音。

    还不是一个人，至少也是两个。

    不会是民兵吧？类似的情况，赵烨已经经历过几次了。

    “你们是干什么的？”赵烨结合以前的经验，率先开口。

    因为自己先出声，总比被民兵发现要好一些，这都是有教训的。

    “哦，原来你在这儿啊，我是一大爷。”来的正是一大爷和傻柱。

    一大爷在说话的档口，也把手里的手电筒打亮了。

    赵烨心里就是一沉，什么意思？跟踪自己了？不会是想杀人灭口吧？

    说实话，赵烨有点儿害怕。这主要是这个时候他的身体素质实在是太差了，手里也没有武器。

    真要是打起来的话，别说傻柱了，一大爷都能给他轻松击倒了。

    “你们来干什么？我警告你们，这里可不是四合院里，你们要是敢打人，我就喊民兵！”赵烨有点儿色厉内荏的说道。

    不是他太怂，给穿越人士丢脸，实在是实力不允许啊。

    说着，赵烨还把一根棍子给举了起来。

    “你别怕，我们不是来打架的。”易中海笑眯眯的说道。

    看到赵烨这个样子，他更是有点放心了。杀人灭口这种事，那是无稽之谈。

    就算是赵烨不是烈士家属，就是个逃荒的叫花子他也不敢杀人啊。

    杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事情。他疯了才会想杀人呢。

    他今天是来谈判的，是来劝赵烨返回老家去的，所以来的路上已经跟傻柱做好了分工。

    俩人一个红脸一个白脸，连哄带吓唬的让他回家就好了。

    说话间已经来到了窝棚旁边，手电的光也照在了赵烨的脸上。

    赵烨被光线照的眼睛都睁不开了，连忙用手挡住。心说这人也太可气了，直接用手电照人，把他当罪犯了吗？

    易中海看清了是赵烨没错，也就把光挪开了，接着手电的光线在地上一阵的乱晃，最后找了个田埂就坐了下来。

    傻柱却是在附近划拉了些秸秆柴禾之类的，点起了一堆火。

    火堆不大，却也照亮了一片地方。

    赵烨不知道这两个人葫芦里卖的什么药，干脆也直接坐在了他们的对面。

    “这大晚上的，二位还找过来，我想肯定不会是来道歉的吧？”赵烨先开口说道。

    “呵呵，你还真猜对了，我们呀，就是来道歉的。”易中海笑眯眯的说道。

    “额？怎么个意思这是？”

    “你是叫赵烨吧，那我就叫你烨子了”易中海也不见外，想拉近两人的关系。“先前在大院儿，柱子打了你，是他的不对，这不，我连夜就带着他来找你们了，让他给你道歉。”

    听易中海说完，没等赵烨说话，傻柱就乐呵呵的开口道：“嘿，烨子，之前在大院我是跟你闹着玩儿的，没想真打你，嘿嘿，您别介意啊，您要是有气啊，那这样，你也踹我两脚怎么样？”

    赵烨脸上一黑，真特么无耻，你管那叫闹着玩儿？还让我踹你两脚，欺负我身体差是吧？

    不过他现在真没什么办法，总不能直接把这个混蛋收进空间里去吧？

    赵烨还真拿老鼠做过实验，进去就直接挂了。

    赵烨前世就是个普通小市民，哪里有杀人的胆子？

    自己憋了一会儿，决定不搭他这个话，然后说道：“你们来就这一个事儿？要是就这一个事儿的话，那就回去吧。”

    “嘿！我说，没完了是吧。你要怎么样你划下道来，就这么句话就把我打发了？”傻柱梗着脖子说道，眼睛还盯着赵烨。

    “柱子，别再闹了。你还耍什么威风呢？”易中海扭头训了傻柱一句。

    然后再次转过头来，对着赵烨笑道：“你们都是小年轻，这互相吵几句，捅咕几下算不得什么深仇大怨，你们说开了就行了，你们还年轻，这做人啊，要大度一些。吃亏是福嘛。”

    赵烨不说话，内心却在瞎比比，去你的吃亏是福，你管着叫吃亏是福？你是不是对这个词有误解？

    “还有别的事儿吗？没事儿你们就走吧，我知道你们的意思了。”赵烨首先憋不住这个气氛了，虽说君子报仇不隔夜，可是也得看情况呀，就目前他这个处境来讲，不隔夜实在是办不到呀。

    “呵呵，你们说开了就行了”易中海还是一副老好人的表情

    他再看了看一直低着头的赵烨，跟傻柱对视一眼，傻柱给了他一个微笑的表情，似乎觉得这次算是把他吓住了。

    “你这也没法证明自己的身份，你接下来有什么打算？”易中海试探道。

    “没什么打算，走一步看一步吧。”赵烨早就觉得他们有什么不为人知的秘密，这个时候说实话才是真傻呢。

    “哎，你这也是可怜呐，你一个半大孩子，带着两个小丫头，还有一个吃奶娃。这么下去可不是个事儿啊，你不为自己想，难道还不得为孩子们想想了？”

    易中海准备发动感情攻势，劝说他回去了。

    见赵烨闷头不语，他继续劝说“就算你找到了厂子里，你现在也没办法证明自己的身份不是？你那个信件，连我们都无法完全相信，更何况是厂子里了。这一来二去的，最后你还不是得回去吗？哎，你现在这样的情况，几个孩子哪里受得住？你这整天要饭，也不是个事儿不是？”

    “这位一大爷，您说得在理，不过我们走了两个多月，连我叔都没见着，总不能这么不明不白的就回去吧？活要见人，死要见坟。我这什么都没见到，我回去怎么跟我奶奶交代？”赵烨被易中海说的有些烦了。

    原主是才十六岁，可他不是真的十六，这个易中海说的越多，赵烨就越发的怀疑。

    “嗨，你是想看看你叔给他烧张纸啊，这样好办，明天让柱子领你们去，哎，真是好孩子啊，孝顺。”易中海笑的更灿烂了，在他想来，估计是把这小子给忽悠住了。

    在他想来，等明天见了赵中原的墓碑，确定他叔真的死了，自己再给他十块钱，估计这小子就能回去了。

    赵烨没吱声，依旧闷着头在哪发呆。他也在考虑明天的行程，去看他叔的墓地着什么急啊，他要先去厂子里才是正道。

    未免节外生枝，他不打算再跟这两个人瞎磨叨了，不管他们有什么计划，自己按照自己的想法来就是了。

    于是赵烨就想打发这两个人走了，他也没有多说什么，就说明天再看。装作一时也不知道如何是好的样子，把两个人高高兴兴的给打发了。

    赵烨回到窝棚了继续睡觉，一大爷和傻柱却是乐呵呵的回到了四合院。

    在他们想来，今天这次进展顺利。

    相想也是嘛，一个农村来的半大小子，能有什么见识呢？这个时代，城市嗨还一些，一些稍微偏僻些的农村，条件是十分艰苦的。别说收音机了，能不能看到报纸都两说呢？

    再说，有报纸也不一定能看的懂，认不认识字也不一定。这个时代的农村识字率，真心是不高。

    这两个人也是打算欺负赵烨没见识，要是换个聪明些的，他们这通忽悠实在是此地无银三百，拙劣至极。

    恰巧，赵烨是一个后世的灵魂，经历了信息时代的洗礼和复杂社会的鞭策，怎么也不能跟没见识挂钩吧。

    等着天亮吧，赵烨和四合院的人都抱着一个美丽的愿望睡觉了。

