    众人震惊不已，这苏莫果然张狂无边了，连力铜都敢威胁，丝毫不给情面。

    不过，众人之中大多不知道公乘太皓是谁，因为没有半点名气。

    但是，看到苏莫的目光不停的落在‘天心剑客’的身上，众人也明白了，这个夺舍了天心剑客肉身之人，便是公乘太皓。

    “还有两个呼吸的时间！”苏莫不给力铜多考虑的时间，冷冷的开口道。

    “可恶！”

    力铜面色铁青无比，心中的杀机无比浓郁，当着这么多人的面，他实在无法向苏莫妥协，不然族中其他人会怎么看？

    但是，若是不妥协，估计力千厥必死无疑了。

    说实话，若是可以，他会用公乘太皓换取力千厥。

    因为，对于他而言，对于霸天族而言，力千厥更加的重要。

    而公乘太皓，更像是一个过客，不可能给予霸天族多大的回报。

    力千厥也是面色狂变，甚至苍白了下来，他不怀疑苏莫的胆量，因为一旦苏莫出手，他就必死无疑了。

    另一边，公乘太皓稍稍后退，他不敢赌了。

    万一力铜真的为了力千厥，而将他交给苏莫，那就彻底的完了。

    龙族众人个个面色凝重，龙晁心中急思，要不要劝苏莫一句。

    但是，很快他便放弃了这个想法，现在，他终于明白，雄主为何要保苏莫了，为何让苏莫代表龙族出战了。

    这是雄主，早已看穿了苏莫的实力和天赋。

    “还有一个呼吸的时间！”

    这时，苏莫再出开口了，并且做好了出手的准备，若是力铜不同意，他会立刻处死力千厥，不会有丝毫的留情。

    “你……！”力铜无言以对，双拳捏的咯咯作响，愤怒却毫无办法。

    一众霸天族的强者，亦是全部怒火冲天，苏莫实在是欺人太甚。

    时间的流速，仿佛变的缓慢了下来，所有人都在等待力铜表态。

    而公乘太皓，后退的速度陡然加快，渐渐和众人拉开了距离，他已经动了离去之心。

    唰！

    就在此刻，涂赢的身形一闪，瞬间消失无踪，而后陡然出现在了公乘太皓的身后。

    “你想去哪里？”涂赢面带微笑的问道。

    公乘太皓见此，顿时面色大变，他根本没有回答涂赢，身形一闪，就想要逃离。

    但是，在涂赢的面前，公乘太皓根本逃无可逃。

    只见涂赢面色不变，大手抬起，凌空虚握。

    刹那之间，公乘太皓的周身，方圆十数里之内，空间之中传出阵阵的爆响，掀起浩大的狂风

    仿佛有一只无形的巨手，将公乘太皓包裹，正在快速的收拢。

    “不好！”

    公乘太皓大惊失色，但是，还不待他有所动作，便被瞬间束缚，仿佛被一只无形的大手，狠狠的捏住了，差点将他的身躯捏爆了。

    “可恶！”公乘太皓怒吼，但是根本无济于事。

    他现在的肉身，虽然是虚神境三变，但是，由于刚夺舍没有多久，他连虚神境二变的实力，都难以发挥出来。

    毫无意外，公乘太皓瞬间便被涂赢擒拿到了身边。

    “这是……！”

    “涂赢要干什么？”

    这突然的变故，让得不少人不明所以，不明白涂赢为何会对公乘太皓出手。

    修炼苏莫和力铜等霸天族之人，都是神情一怔，面色惊疑不定。

    “呵呵！”

    面对众人的目光，涂赢面带微笑，凝视着力铜，道：“力铜族长，千厥兄如此鬼才，肯定不能放弃，我帮你擒拿了公乘太皓！”

    言罢，涂赢便擒拿着公乘太皓，向战台之上的苏莫飞了过去。

    “混蛋！”公乘太皓怒吼，不停的挣扎，但是，无论他如何挣扎，都无法挣脱涂赢的大手。

    此时此刻，涂赢的举动，让很多人都懵逼了。

    就连苏莫都是不明所以，不知道涂赢为何帮他？难道涂赢和力千厥关系很好？不愿意看到力千厥被杀？

    力铜先是面色一变，而后眸中闪过一道微不可查的异茫。

    他想用公乘太皓交换力千厥，自己不好做，涂赢居然帮他做了。

    当然，即便暂时向苏莫妥协了，也只是权宜之计，一旦救出力千厥，他必杀苏莫。

    “涂赢，我霸天族之人，岂能主动交给苏莫？”力铜冷着脸，向涂赢大喝道。

    不过，他的声音，明显没有太多的愤怒。

    力铜心中是希望看到这一幕的，不过，作为霸天族的族长，他自然要呵斥一番。

    不然，有外人肆意决定他霸天族强者命运，他坐视不理的话，在族中岂能服众。

    霸天族之内，虚神境四变的大能，可是不少。

    “力铜族长，力千厥和公乘太皓，孰轻孰重，你应该心中清楚！”涂赢朗声说道，言语之间，他已经绕过了力铜，飞向了战台。

    力铜面色变换了一阵，最终没有出手阻拦，其它的霸天族强者，亦是没有阻拦。

    若是能救下力千厥，舍弃公乘太皓又有何妨？

    既然族长都没有阻拦，他们自然也不会阻拦。

    公乘太皓虽说是那位传说存在的分魂，但也只是一具分魂而已，对于霸天族的重要性，显然不如力千厥。

    苏莫望着不断接近的涂赢，心中稍稍激动，这涂赢虽然不知又何目的，但此举真是帮了他大忙了。

    一旦融合公乘太皓，他必定有所收获。

    “族长，你不要信他，苏莫此人心狠手辣，千万不能相信啊！”

    眼见自己要被送到苏莫的面前，公乘太皓面色惨白，放声疾呼了起来。

    然而，力铜却是仿佛没有听到一般，充耳不闻。

    他知晓苏莫要公乘太皓的目的，但是，事已至此，只能牺牲公乘太皓了。

    呼吸之间，涂赢来到了战台之前，身形停了下来。

    “苏莫，我将他交给你，你若是不放力千厥，那你就是与我为敌，与整个星辰族为敌！”涂赢凝视着苏莫，冷漠的说道。

    “我会放他，决不食言！”苏莫立刻朗声说道，只要能得到公乘太皓，放了力千厥也无妨，以后随时能再杀。

    “好，我信你！”

    涂赢微微的点了点头，随即，他手掌一拍公乘太皓的后背，顿时将被束缚的公乘太皓，推向了战台之上。

    不过，谁都没有注意到的是，在涂赢手掌拍中公乘太皓后背之时，一道微不可查的光芒，顺着其手掌，进入了公乘太皓的体内。

    这一点，连公乘太皓本人都没有发觉。

    