    洛洛打完电话，在原位坐下，又开始跟席间的女人们炫耀她即将到手的新车。

    不过这一次大家都变得爱理不理的，一时间气氛有点尴尬。

    洛洛脸色也变得不自在，又不好擅自离开，就看到了一直没怎么开口的叶佳期：“哎呀，佳期，我还记得以前上学的时候，我们一起被数学老师罚站过。”

    叶佳期赶紧一口菜咽下去，差点又呛住。

    “是吧……”她讪讪道。

    “你怎么倒变得不太爱说话了，我记得你以前挺爱说话，我们班那谁……哦，体育委员谈翊辰，喜欢你。”

    “……”叶佳期汗，哪壶不开提哪壶。

    “他今天来了呢，你们打招呼没啊？听说他现在在一家软件公司当工程师，平时还兼职做健身教练，身材真好，和以前一样好。还没女朋友呢，佳期，你上去打个招呼呗。人家那身材真好，你们要是在一起了，你可就享福了。”

    隔壁桌大概是听到了谈翊辰的名字，也纷纷看过来，还有人小声起哄。

    “谈翊辰是没女朋友呢！”

    叶佳期笑了笑：“我有男朋友了。”

    怎么矛头就转移到她这儿了。

    众人又“噢”地一声起哄。

    “男朋友怎么没带出来？”

    “对啊，对啊，让我们见见，尤其是……让谈翊辰见见啊。”

    “他今天正好没空。”叶佳期讪笑。

    “你们谈了多久了？什么时候结婚？”

    “男朋友是做什么的？长得怎么样啊？”

    “改天让我们见一见啊……”

    众人七嘴八舌，都很八卦，一时间，叶佳期真是招架不住。

    她只好乐呵呵道：“改天让你们看看……”

    “别藏着掖着啊，都是老同学，有什么不好说的。”洛洛笑道，“让我们看看照片呗，我们都很好奇呐。”

    “他不爱拍照片，我手机里没有。”叶佳期抱歉道。

    “你该不会哄我们吧？不可以哦。说真的，你要是没男朋友就考虑考虑谈翊辰呗，真得很帅，你看那桌，对，就在那桌，穿白T恤那个。”洛洛十分爱起哄，“咦，说起来，你们今天穿的倒像情侣装啊。”

    叶佳期窘，越扯越离谱。

    “不说不觉得，这么一看还真像情侣装。”

    “哟，谈翊辰往这边看了一眼，佳期，你要不要跟人家打个招呼啊？”

    众人的目光又都聚集在叶佳期的身上，一时间，叶佳期成了焦点。

    她礼貌地笑了笑：“我真有男朋友了，他会生气的，谈翊辰也会找到更好的女孩子。”

    “不信，不信，连照片都没有，说明你们还没发展到太深的地步。既然没有，考虑下谈翊辰呗，是不是啊。”

    “他只是不爱拍照片，我们认识好多年了。”叶佳期解释。

    “那我们认识吗？”

    “你们……不认识。”

    “不行，不行，你又不肯给我们看照片，又不肯跟谈翊辰打个招呼，太不够意思了，没把我们当同学，罚酒罚酒。”众人端起酒杯，非要叶佳期喝酒。

