
    嘎！

    原本闹哄哄一片的走廊，像是被摁了暂停按钮般，顿时安静得诡异。

    那个原本在嘲笑林辰的女记者，那笑容凝固在了脸上。

    而坐下休息的人，却是直接就都是蹦了起来。

    片刻后，场面就炸开锅了。

    “卧槽，门竟然真的打开了，他还进去了！”

    “他是谁啊，特约记者吗？”

    “记者个屁，绝对是和蒋梦舒认识的，说不定是天穹娱乐的人员！吗的，刚才要是我注意点，就不会被关上门了，老子的头条啊！”

    “……”

    外面闹哄哄吵成一团，林辰自然不会去理会，刚才要是有人反应快，要闯进来，只会被他直接踢出去！

    进了房间，出现在他面前的是一脸诧异的红姐。

    “林辰，你……你怎么找到这里的？”红姐记得自己刚才在电话里还没来得及说地点啊，这酒店也是前天下午，林辰离开后她们新找的！

    “红姐，到底怎么回事？梦舒呢？”林辰目光在客厅里扫了一圈，并没有发现蒋梦舒的身影，也顾不得回答红姐的问题，直接反问道。

    红姐指了指两个卧室中的一个，苦笑道：“梦舒在房间里，她……她说不想见你？”

    “不想见我，为什么？”林辰一怔。

    红姐叹了口气，道：“虽然梦舒不想让我说，不过我觉得还是应该让你知道。梦舒她……她毁容了！”

    “毁容？”

    红姐点头道：“对，毁容了，而且也不知道是谁通知了记者，竟然都一窝蜂的跑了过来，绝对不能让他们拍到，梦舒现在的样子！”

    说完，红姐却是见林辰竟然一副松了口气的样子。

    “林辰，你——”红姐呆了呆，据她所知，林辰和蒋梦舒也是朋友，怎么听到对方毁容，竟然是这种反应，至少也要替蒋梦舒难过一下。

    林辰笑道：“红姐，你忘记我们第一次见面的场景是在哪里了吗？”

    “是在……啊！对了，我怎么把这事情忘了！”

    红姐一拍脑门，脸惊喜，她和安雪瑶之所以认识林辰，不就是因为安雪瑶被毁容，然后林辰出手救治吗！

    林辰这保镖当久了，她倒是差点把林辰还是个神医的事情忘了。

    连忙道：“那你快点去给梦舒看一看！”

    “我自然会给她看一看的。不过红姐麻烦你和我先说下，梦舒是被谁毁容的？还有是怎么被毁容的？”说到这儿，林辰眼中煞气浮现，那声音，让红姐听着都有些全身发凉。

    红姐道：“是一个看起来五六十岁的男人，他是谁我也不知道。他一进门，我就晕了过去，等我醒来的时候，梦舒的脸已经出问题了！”

    “一进门你就晕了过去？”

    林辰愣了下，接着没再说什么，打算先去看看蒋梦舒，是谁动的手，红姐不知道，蒋梦舒应该是知道的。

    他有种感觉，对方应该是冲着自己来的。

    走到卧室门前拍了拍门，林辰道：“梦舒，开下门，让我进去下！”

    “不要，你别进来！我不是让你不用来吗，你快走！”蒋梦舒有些慌乱的声音传了出来。

    “梦舒，你放心，我能帮你把脸治好的，你把门打开一下！”林辰道。

    “不要！呜呜……我现在变得好丑，变成老太婆了，我不要给你看我这个样子！我不要！”蒋梦舒却是仿佛崩溃了般，说什么也不愿意开门。

    “既然这样，那我只能自己进来了。”

    林辰说完，右掌按在门把手上，猛地一推！

    砰！

    那门锁直接就坏掉了，门也直接被推开，蒋梦舒不愿意开门，他也只能采取这种暴力的方法了！

    “啊！”

    蒋梦舒一声惊呼，接着直接趴在床上，用被子死死捂住自己的头，带着哭腔的声音从被子底下传出来，“林辰，我求求你了，你走好吗，我不要让你看我现在的样子！你走！呜呜……”

    对蒋梦舒来说，林辰和安雪瑶在一起，那么自然不会再和她在一起了。

    她只希望，林辰的脑海里能有她的存在，也只想把自己最漂亮的样子，刻印在林辰脑海里。

    也因此，她无法接受，林辰见到自己现在的样子。

    她不想弄到最后，不仅无法和他在一起，甚至在他心里，还成为了一个丑八怪！

    林辰没想到蒋梦舒这么激动，走到床边，温柔道：“梦舒，你相信我，我能把你的脸治好的，你让我看一下你的脸好吗？”

    “不要！呜呜……那万一治不好呢？我只想永远在你心里是漂亮的样子！我不要让你厌恶我！”蒋梦舒却是依旧很是激动，说什么也不愿意把被子拿开。

    林辰听到她的话，却是有些动容。

    他没想到，自己在蒋梦舒心里，竟然是这么的重要。

    他之前，都是以为蒋梦舒对自己的好感算不上多么深，随着时间流逝，自然会慢慢变淡，怎么也没想到，这女人竟然这么在意她在他心中的模样。

    林辰坐在床沿上，柔声道：“那你和我说一下，是谁毁了你的容貌好吗？是不是我的敌人？”

    “不是，和你无关！”蒋梦舒立马道。

    林辰道：“你是怕我愧疚，所以骗我吗？梦舒，如果那是我的敌人，而你不和我说的话，那我就没法提防对方，到时候吃亏的可就是我自己了。”

    他心中，已经基本确定，蒋梦舒就是被自己拖累的。

    对方能瞬间让红姐晕了过去，绝对不是普通人，也不是蒋梦舒能招惹到的。

    蒋梦舒的回答，无疑就是怕他愧疚而已，想到这儿，他心中涌起一股暖流。

    这女人都这样了，还在为他着想，简直是疯了！

    蒋梦舒听到林辰的话，沉吟片刻后，道：“那我和你说，你要小心点，不要被那人暗算了！”

    “行，你说。”林辰道。“对我出手的，一个年纪估计五六十岁，有些干瘦，感觉很阴冷的男人，他说你招惹了魏家，是要付出代价的，还……还说你的手段都是雕虫小技，要让你见识下他的手段。对了，他还说他叫药王。”蒋梦舒

    道。

    “魏家！药王！”

    林辰从牙缝里吐出了这几个字，眼中寒芒爆闪。

    怪不得这都第三天下午了，结果魏景丰还一点消息都没有，看来，自己在他身上留下的那道气息是被化解了！

    虽说他当时是随手而为，不过这个药王能化解掉，倒也算是有几分本事了。

    是我小瞧天下人了！林辰心中暗道。

    在这一刻，魏家在林辰心中，已经直接变成了敌人。

    不管要杀安雪瑶的是不是魏含蕾，就凭着他们对蒋梦舒动手偶，那么这个仇就结下了！

    而那个药王，应该就是给了刘雅“万尸虫”毒药的人了。

    没想到自己刚刚治好刘璃的脸，他就来毁了蒋梦舒的脸，不如意外的话，这家伙根本是故意的！

    是在挑衅自己，给自己下马威呢！

    “好！很好！这笔账，我会去讨回来的！”

    林辰深吸了口气，语气冰寒，接着再次对蒋梦舒柔声道：“梦舒，听话，让我看一下你的脸，我会帮你治好的。”

    “不要！那万一治不好呢？我现在变得老太婆了！我不想给你看！”

    蒋梦舒感受到林辰语气中的温柔，只觉得芳心甜蜜，然而，却是依旧不愿意拿开被子。

    林辰佯怒道：“你就这么不信我的医术吗？”

    “不是不信，我——”林辰直接对着她那挺翘的臀部就是一巴掌，“我什么我，快点把被子拿开！你这是因为我而毁的容，如果我治不好你的脸，那要不你干脆嫁给我算了，我照顾你一辈子！”...“”，。
