    张葡卓闻言，露出失望的神情。

    “你找她干什么？”苏静安疑惑的询问。

    “没什么，就是现在人太乱了，怕她照顾不好自己。”张葡卓说着，还不忘四处打探谭子欣的下落。

    苏静安点点头，看了一眼混乱的人群，又对着张葡卓说：“子欣应该和傅英泽在一起，你就别担心了。”

    张葡卓听到有傅英泽在谭子欣身边，瞬间安了心，傅英泽她是很信任的。

    苏静安本想和张葡卓一起去找找谭子欣的，可还没等她们走半步，就又被记者围观了。

    莫瞿护着苏静安，让她不因为人流受到伤，拼命的为她打掩护，一旁的姬萱妍看到，很是嫉妒。

    “都别吵了！你们这是属于侵犯了肖像权。”莫瞿大声朝着记者吼道。

    于是由于莫瞿的话起到了细微的作用，记者明显没那么多了，于是莫瞿便继续开口说道：“你们要是敢伤害到我女朋友一根汗毛，我定让你们吃不了兜着走！”

    莫瞿的话很是有震慑力，那些记者听到莫瞿的话，也退了大半毕竟对于莫瞿的传闻，他们也听闻了不少。

    姬萱妍也被莫瞿的样子给吓到了，就趁着没人注意的时候离开了这里。

    莫瞿带着苏静安和张葡卓来到了一个略微偏僻的角落，不太容易引起别人的注意，苏静安这才注意到姬萱妍不知道去了哪里。

    “姬萱妍呢？”苏静安问向莫瞿。

    “不知道，随便她。”莫瞿冷漠的回答。

    “可能是和我们走散了吧。”张葡卓思考了一会儿，回答苏静安的话。

    姬萱妍去了哪里，没人注意，也没人关心，于是，姬萱妍这个话题就这样被草草带过。

    三人在这里聊了几分钟后，谭子欣突然出现在了这里。

    “子欣，你去哪里了，我们找了你好久。”张葡卓哭诉道。

    谭子欣摸了摸张葡卓的手，以示安慰。

    “我没事，我去找英泽了。”

    “那傅英泽怎么没跟你一起来？”苏静安不解的问道。

    谭子欣清了清嗓子，对着苏静安说了傅英泽的去处，并把他对接保安的事情也一一告知。

    “好了子欣，你就别秀男朋友了。”张葡卓调侃道。

    谭子欣低头浅笑，不好意思的摸了摸鼻尖。

    傅家的保安终究是经过训练的，傅英泽和傅英润带着他们，过了几分钟就把记者全部赶走。

    傅英泽走到谭子欣的面前，对着她柔声道：“子欣，你没事儿吧。”

    谭子欣笑着摇摇头。

    “已经全部处理好了，就是这些记者出去之后恐怕会胡乱捏造。”傅英泽有些担忧，毕竟现在的记者都是不看事实情况，眼睛里面除了热度就只有钱。

    苏静安和莫瞿对视一眼，纷纷点头，他们也知道这件事的影响，恐怕都不用等到第二天，这些舆论就都出来了。

    “那怎么办啊？我们是不是得提前把记者那边的事全部安排好。”谭子欣问傅英泽。

    傅英泽摇摇头，宠溺地对谭子欣耐心解释：“没用的，今天来的记者太多了，更何况有许多我们都不太面熟的记者。”

    傅英泽的话，等到了大家的认可，如果说他们知道来的有哪些记者的话，这件事还会好办些，可今天来的明显是一些不知名的小记者，让他们无从下手。

    “这次的记者想必是有人谋划的，必须得把幕后主使查出来。”莫瞿冷着脸，低声说道。

    “对，而且她很细心的利用透明记者这一点，让我们没办法收拾残局。”苏静安顺着莫瞿的话接了下去。

    众人纷纷点头，只有谭子欣上翻下翻，让苏静安忍不住侧目。

    “怎么了子欣。”苏静安问道。

    “英泽送我的耳环不见了。”谭子欣焦急的对苏静安说。

    “你再仔细找找，是不是丢在地上了。”苏静安说罢，带着谭子欣一群人到处找，却始终没有找到。

    “静安，我的夜竺也不见了！”张葡卓惊声呼叫苏静安。

    这下一群人可谓是炸了锅，判定这是一场盗窃案。

    消息不知道怎么传到了节目组那边，导演纷纷过来查看，并派了节目组的人帮忙寻找。

    “不用了导演，我们已经找过一轮了，没找到。”苏静安对着导演说。

    导演也慌了神，毕竟傅家的这两件宝贝都不是什么便宜货，如今在这里东西丢了，说不准就是哪个工作人员一时鬼迷了心窍，犯了糊涂。

    这事儿要是跟导演自己扯上关系，他也好受不了。

    “谁偷了东西就自己站出来承认，不然到时候进了派出所，可别怪我没给你机会。”导演冲着这里所有人都喊道。

    可奈何并没有人站出来承认错误，回答导演的只是一片寂静。

    这时，傅英润已经把保安全部送了回去，来到了张葡卓身旁。

    见张葡卓和大家都是一脸愁容，不禁皱眉问道：“怎么了，又发生什么意外了吗？”

    张葡卓此时有些害怕傅英润，她把傅英润给她的夜竺弄丢了，唯唯诺诺地眼巴巴看着傅英润。

    傅英润更加疑惑了，有什么事情是这么难开口的吗？

    “英润，你给我的夜竺和谭子欣的璇熙翡翠耳环都不见了。”张葡卓说完就将头低下去，生怕看见傅英润发怒的神情。

    张葡卓已经准备好接受傅英润的怒火了，可她并没有等来傅英润的发怒，反而等到了傅英润的柔声安慰。

    “这有什么，找回来不就没事了吗。”

    张葡卓瞬间急了，大声向傅英润解释道：“我们已经找过了，导演也问过片场的人了，都没有看见。”

    傅英润瞬间笑出了声，看见此时的张葡卓煞是可爱。

    “你们现在找肯定找不到的，人怕是早就跑了，我们从离开的那些人开始查。”傅英润的话无疑是给张葡卓一个定心丸。

    苏静安觉得傅英润所说也不是全无道理，对着莫瞿点点头。

    “那我们就从离开的人开始查，一定能抓到那个小偷的。”苏静安柔声安慰张葡卓和谭子欣。

