    “我以前只有妈妈一个亲人，现在只有爸爸一个亲人了。”林诗颜红着眼睛，像小兔子一样楚楚可怜的问：“爸爸，你这么多年都没有来找我，你是不是不喜欢我，不想要我？想把我送走？”

    林诗颜一副受尽委屈的小模样，别说是有女儿的高阳看了心碎，就是一向对孩子冷漠的韩庭默，也被她那受尽委屈的小模样揪得心肝儿疼。

    也不管自己根本就不是人家娃儿爸爸了，直接开口道：“爸爸没有不喜欢你，也不会把你送走。”

    “那你这么多年怎么不来找我，你是个坏爸爸！”林诗颜小粉拳打在韩庭默胸口上，满脸委屈的控诉。

    “以前爸爸不知道你的存在，所以才没有找你，以后爸爸不会让你受委屈了。”

    “那爸爸给我买糖吃，我肚子好饿。”林诗颜说着肚子里传来几声咕咕声。

    “这么晚了，你没有吃饭？”

    “妈妈去了天国，没有人给糖糖做饭吃了，呜呜……”

    看到林诗颜又哭，韩庭默连忙心疼的将小人儿抱起来。

    “爸爸带你去吃东西！”韩庭默说都会对高阳道：“去查一下叶蕊的下落。”

    韩庭默抱着林诗颜走向车子，趴在韩庭默脖子上的林诗颜对着远处做了一个ＯＫ的手势。

    不远处停着一辆黑色的现代小轿车，林博琰趴在车窗前，看着消失在夜幕中的劳斯莱斯，肉嘟嘟的小脸上写满了紧张。

    “哥，就这样把妹妹卖到爸爸的情敌手上吗？妹妹会不会有危险？”

    “经过这么多天观察，韩庭默是一个非常自律，有责任心，有上进心，正直稳重的人，在没有和渣男爹地相认之前，妹妹跟在他身边，会比跟在我们身边过得更好，也更安全。”

    “可是我们爹地现在已经不渣了，他为了妈咪也付出了很多，还为了不让妈咪胡思乱想去做了绝育，他在不知道我们存在的情况下做了绝育手术，下了那么大的决心，我们还这样给他制造危机，是不是太残忍了？”林博琰有些心疼的道。

    “他在做绝育手术之前，还和我咨询，就证明他对妈咪的爱有所动摇，就算妈咪原谅他，我也要让他尝尝辜负妈咪的下场。”

    “更何况，原本就渣到配不上妈咪的他，现在成了残疾人士，更加配不上妈咪了，像妈咪那么完美的人，必须要找一个完美男人才配得上她。”

    “韩庭默就是那个完美男人，痴情专一，父母双亡，不用担心我们会被未来的爷爷奶奶嫌弃。”林斯年目光寒凉的道。

    林博琰：“……”

    虽然他还小，但也知道孩子对人生的意义。

    爹地在绝育之前，和他认为是知己的人倾诉一下，也不算渣吧？

    爹地，你有一个这么瑕疵必报，一心想给你老婆找个完美男人的大兄弟，你自求多福吧！

    “大哥，把糖糖放在韩庭默那里真的安全吗？”林博琰还是有些不放心的问。

    “你要是有糖糖一半软萌可爱，聪明能干，我至于让她一个女孩家家上战场吗？”

    “对不起，都是我的错，是我长得太帅，让韩庭默看了会自卑了！”

    林斯年：“……”

    ……

    这边林初和陆励行急匆匆赶到医院，根本就不知道她以为远在Ｆ国的三个宝贝疙瘩已经来到临城，还把她的宝贝女儿塞到韩庭默身边当特工。

    陆励行来到病房，看到病房里站满了穿着白色大褂的医护人员。

    当陆励行看到站在床边的夏晚霜以及一位看起来气质出众的贵妇时，眸色一惊。

    他母亲怎么会和夏晚霜在一起？

    围在他母亲身边的一众医生中，有两个金发碧眼的外国医生。

    国外的青年医生坚持要截肢，国内的医生坚持不需要截肢，动手术接骨，用药物治疗就可以。

    “她大腿骨头都粉碎，不截肢将会危及生命，你这样做对病人生命的不负责任。”

    “你连尝试都没有尝试，一看骨头粉碎严重就要病人截肢，你有没有想过失去双腿，对病人往后的生活有多么不便？”

    两个医生因为截不截肢争执起来。

    正在饱受双腿疼痛的席美淑看到人群中的陆励行，连忙哭道：“阿行，你来了，你说妈妈要不要截肢，呜呜……”

    看着席美淑双腿血肉模糊的样子，陆励行表情一紧，眼里满是心疼。

    “怎么会突然发生车祸？你不是明天回来吗？怎么今天回来了？”

    “你爷爷说过两天台风，住在山上不安全，让我今天回来，谁知道在回来的路上，司机也不知道怎么开的车，车子翻到山下，司机当场死亡。”

    “而我受了重伤，手机又没有信号，要不是你秋蝶阿姨的车在我们后面，及时把我救出来，我现在可能已经因为失血过多而死了。”席美淑声音后怕不已的道。

    “秋蝶阿姨？”陆励行目光看向对面和夏晚霜站在一起，气质华贵的贵妇。

    “我这些天在清华寺祈福吃斋饭，和你妈妈相谈甚欢，你妈妈说今天回家，我觉得一个人在寺中无聊，就和你妈妈一起下山，这才及时把你妈妈救上来。”夏秋蝶目光温和的道。

    “陆总，现在不是追问我妈妈和你妈妈相识过程的时间，陆夫人伤势严重，你还是尽快做决定的好，威尔医生是Ｍ国最著名的外科医生，我高薪聘请当我妈妈的私人医生，他说要截肢，应该是最好的保命结果，但这家医院的医生却坚持保守治疗，你是怎么想的？”夏晚霜目光严肃的看着陆励行。

    毕竟是要做截肢的决定，陆励行也不知道该怎么办！

    “阿初，你觉得呢？”陆励行回头看向门口问。

    医生让开一条路，席美淑看到站在玄关处的林初。

    “你怎么来了？你快走，我不想看到你。”席美淑看着林初，充满嫌弃的道。

    “妈，她是我妻子，你受到了，她过来看你是一片孝心，你怎么能这样和她说话？”陆励行神色严肃不悦的道。

    “什么？妻子？你不是和她离婚了吗？”席美淑震惊的问。

    “我和阿初从未离婚，她一直是我妻子。”陆励行握着林初的手，声音掷地有声。

    林初没有想到陆励行会在他母亲面临截肢决择的时候，还在坚定维护她，心里感动的同时，又紧张的道：“我觉得双腿对人至关重要，能不截肢就尽量不要截肢，阿姨，你觉得呢？”

    “可是不截肢，阿姨会有生命危险，这个风险，你能担当得起吗？”夏晚霜看着林初，有些咄咄逼人的问。

    林初没有回应夏晚霜的话，而是看向陆励行。

    “这是你们母子之间的事情，还是你们做决定吧！”

    “我觉得医生说的对，不到万不得以，我们不应该放弃生命重要的一部分，先保守治疗吧！”陆励行道。

    “可是威尔医生说我的骨头粉碎严重，接起来也没有站起来的可能，而且后面的康复恢复会非常痛苦，长痛不如短痛，我这个年纪没必要为了留住双腿受那么多痛苦。”

    “妈，你不试一下，怎么知道自己不能站起来呢？万一你吃了苦可以站起来，你是不是很庆幸现在吃的苦？”陆励行温声劝导。

    在陆励行的劝导下，席美淑答应动做保守治疗的手术。

    席美淑被推进手术室的时候，林初看到戴着口罩，穿着手术服的安以沫从里面走出来。

    “以沫，你身体还没恢复好，怎么排这么晚的手术？”林初心疼的问。

    “阿初，你怎么在这里？发生什么事了？”看到林初，安以沫很是震惊的问。

    “励行母亲出车祸，刚被推进去做手术。”

    安以沫摘下口罩，露出一张很是苍白的脸，目光关切的看着陆励行。

    “陆总请放心，我刚才看进去的医生都是我们医院医术最好的医生，你母亲不会有事的。”

    “多谢安医生，安医生脸色看着很不好，记得注意保重身体，别让阿初太过担心。”陆励行道。

    “我身体没事，就是刚做完手术累的，休息一下就好了。”

    这时，一个护士走过来。

    “安医生，76床病人又昏迷了，正在楼下抢救，血库收集到的血还差300cc。”

    “我去献血。”安以沫说着就走。

    林初见安以沫身体那么虚弱，还要献血，连忙对陆励行道：“我去看看就来。”

    走到楼下，安以沫走到检查台前坐下，熟练的掳起袖子伸手，护士拿着已经准备好的针往安以沫手臂上扎。

    “等一下！”林初阻止护士，看着安以沫道：“以沫，看你这架势，你不是第一次献血了吧？”

    “这个病人得了凝血病，在这住院半年，她的血型刚好和我相符，每次紧急缺血的时候，我就会给她献一点，就300cc没事的，你不用担心，护士动手吧。”

    “难怪这次回来，看你的脸色有些苍白，原来你经常献血，300cc已经不是小量了，你身体也不好，不能这样拿命救别人。”林初心疼的阻止。

    “病人正在晕迷，救人要紧，我献了这一次就不献了，阿初我没事的，救人是我的天职，如果因为我没献血，那个病人没了，我这辈子都会良心不安的。”

    听到安以沫这样说，林初也只好让她献血。

    只是安以沫十天前刚献过一次400cc的血，在她身体本就虚弱的时间里，二次献血，抽血没多久，她就感觉到心跳加速，有些缺氧的感觉。

    但安以沫强忍着身体的不适，不让林初发现她难受，就在她的头发生眩晕感的时候，一只手伸过来，一把将她手臂上的针管拔掉。

