    老板点上一支烟说：“今天晚上，我会见一个人，应该可以从他的手上拿到这方面的情报。拒说，军委会已经开了三天会，讨论的就是中日未来走向的问题。”

    夏天一站起身来：“那好！如果你拿到了情报，就在军情处前前的那家平民饭店的右边的一棵大树上刻一个羊字。将埋东西的地方写在那密信中，放在那树的树脚下的一个大石块下面。”

    说完后，夏天一便离开了。

    过了一分钟，那个老板也离开了。

    回到了酒楼，夏天一仿佛没事似的，继续吃喝起来。

    吃完后，他们便坐黄包车回到了军情处的招待所。

    他们回来后，就有人去向处长汇报。

    “这一路上，他与七个人碰了身子，与五个人说了话。坐了两辆黄包车，坐了一辆电车，再就是去了一次湘菜馆。”

    谭维先一边说着，一边在地图上用手指滑动着。

    处长看完后说：“那七个人碰身子，与五个说话，这些人也要查一查。关键的是那个湘菜馆。你没发现吗，那可是很好的一个接头地点。”

    谭维先赞同道：“不错！那个厕所，除了从门进去，其他的方面，都侦听不到他们的行为与说话。”

    处长笑了：“有时候做的太完善了，反不是好事。你马上安排人，盯死那个老板。不能让他移开一分钟！”

    谭维先问：“如果他与人接头呢？”

    处长拍着巴掌：“那我就更开心了！只要他与人联系，便盯死那个被联系的人。”

    “是！”

    当天晚上，谭维先在湘菜馆的外面抽着烟。

    “科长，那个湘菜馆的老板出门了。”

    谭维先命令道：“全部跟上去！”

    一行十多人，四辆车，全部动了起来。

    湘菜馆的老板七转八弯地，走了一圈，来到了一个街道。

    街道的边上，有一个凉皮摊。两夫妻，一个摊，五张小桌子，十几个小马扎。围着一帮客人，贪吃着油泼辣子凉皮。

    湘菜馆老板，走到这里就不再走了。

    刚好有两个人吃完了，他们一走，湘菜馆老板便占了那个小桌子：“老板，来一份油泼辣子凉皮！”

    “好！马上就来！”

    而湘菜馆老板则是静静地看着那凉皮老板行云流水的动作。

    凉皮老板将洗面筋沉淀下来的淀粉浆水，静置发酵，一遍遍流畅地过筛，然后将淀粉浆水倒入竹屉蒸笼，蒸笼上已经铺了细布，晃动蒸屉，使淀粉浆水铺陈均匀，蒸出来的凉皮就可保不破不裂。十几个蒸屉叠加起来，大火蒸制，熄火，每个蒸屉在抹了冰水的案头一磕，就是一张亮润润、颤悠悠、韧纠纠的凉皮，凉皮沥干，两面都抹上菜籽油，叠放起来，堆在案头，如同将倾不倾的玉山一般。

    在湘菜老板痴迷的眼神中，他的一碗凉皮端了上来。

    这时，又过来了一个人，坐在湘菜馆老板的桌对面。

    这人也喊了声，要了一碗凉皮。

    凉皮老板手掀起一张凉皮，平铺在刷洗干净的木案板上，用一把犹如铡刀的长刀，几乎看都不看，“咣、咣、咣”几下，圆盘般的凉皮就被切成了手指粗的宽条。接着，凉皮中会拌入面筋等配菜，舀入油泼辣子、少许芝麻酱和蒜泥。与别处的凉皮不同，这家的凉皮放了去皮的花生碎，因此格外香。

    新来的人开始吃了起来。

    很快就吃完了，两人都坐着拿出了自己的烟。拿出火柴，点燃香烟抽了起来。

    点完火之后，两人的烟与火柴都放在桌子上。老板娘过来收了碗筷。

    这时，一个刚来的人上前：“能不能将位子让给我。”

    湘菜馆老板答应着起身，马扎太矮，他起身时，不小心将小桌子弄翻了。

    桌子上一倒，上面的烟与火柴也掉在地上。

    湘菜馆老板低下身子去，将掉在地上的烟与火柴拿了起来，装在身上，付了钱，便离开了。

    而那个客人，也检起自己的烟与火柴，向着相反反向走去。

    谭维先在远处的车上，他命令：“分成两组，一组跟湘菜馆的老板，一组跟另一个同桌的那人。”

    两批人各自分开了。

    “科长，那个人应该没问题。他们连话都没说。”一个队员说。

    谭维先笑了：“他们是没有接头，没有说话，但是，他们交接了情报。情报在那火柴盒中，他们两人的火柴盒换了。”

    谭维先回到了处里，马上去向处长汇报。

    “处座，夏天一真是我们的幸运星。通过他，我们发现了湘菜馆的老板。又通过湘菜馆的老板，发现了另一个人。那个人，是军委会某一个人的表弟。你看？”

    处长摆摆手：“顺着这条线摸下去，说不定能摸条大鱼。不抓只盯！让敌人多表演，我们就看戏。”

    这边是只盯不抓，而北平那边，只想抓人。

    日本人等了几天了，张柏却天天逛街，夜夜笙歌，但是，就是没人去杀他们，就是盯的人也没有。

    这让日本人怀疑，是不是中方发现了他们的计划？

    周云的确发现了他们的计划，他现在才懒得理张柏，他在找另一个人。就是那个收了山下智久的万宝路的女人。

    经过多次偷探，周云发现，那个屋中，只有一个四十多岁的女佣人。而且，那个女佣人不是收烟的女人。

    随后的几天，老四依然去翻垃圾桶，每天都能找到万宝路的烟头。说明，那个收烟的女人就在那屋中。

    “老大，那个女佣人抽烟。”

    这天，老四带来了一个消息，他们爬在树上时，看到被监视的那间屋中，那个女佣人抽着一支烟，还手上端着一杯酒。

    周云的心头一下子亮了！

    那收烟的女人拿来的万宝路，是那个女佣人抽的！如果屋内再没第二个人，那么，收烟的女人，就是那个女佣人。

    你要说一个是二十多岁的女郎，一个是四十多岁的老女人。她们之间没有共同处？

    这简单！分分钟，周云就让你明白十万个为什么！

