    蓬莱岛上空，一座巨大的浮空城悬浮着。

    蓬莱仙学院的校长办公楼，伫立在浮空城北方。

    办公楼内。

    一名身穿罗衫，仙气十足的秀丽女子，站在窗户旁，眺望窗外。

    女子伸出手，一朵晶莹的雪花飘落在玉手上，缓缓融化。

    “蓬莱岛怎么会下雪？”

    何萱轻声询问。

    “主人！”

    身边，一位炼金傀儡所化的侍女解释道：“这是蓬莱市管理委员会为了迎接新年，用术法制造的雪景，说是这样更有新年的气氛。”

    “这帮家伙，脑子里想的都是什么？”

    何萱轻叹一口气。

    随即一挥手。

    顿时，整座浮空城内飘散的雪花全部融化，其余的雪花则被隔绝在浮空城的防御阵法外。

    “这样看起来好多了。”

    看了眼自己的杰作，何萱露出一抹微笑。

    炼金傀儡对主人的做法毫无所动，事实上，它也不理解什么叫做年味。

    突然，办公桌上的电话响起。

    她轻抬玉手，电话立即飞到她手中。

    “喂！”

    “校长，是我！”

    听到电话里略显焦急的声音，何萱皱起眉：“怎么了？”

    “钱......钱明遭到袭击，身受重伤，还有......他的神道符召被抢了！”

    电话那头，陈默支吾着道。

    “查到是什么人干的吗？”

    “根据监控查看，是美坚国人，应该是洛克菲勒财团的人！”

    “洛克菲勒财团？”

    何萱俏脸冷了下来。

    “校长，钱明受伤很重，我用小回春丹保住了他的性命，但他的两条腿完全废了！”

    “把你的位置发给我，我马上过来！”

    接到陈默发来的地址，何萱挂断电话，冷着脸朝侍女吩咐：“我出去一趟！”

    “是，主人！”

    侍女刚低下头。

    何萱直接从阳台上冲天而起，身化虹光，朝陵海市飞去。

    蓬莱岛上空，一队执法修士正驾云巡逻。

    “何人敢在蓬莱岛御空？！”

    领头修士说着，神识便朝何萱扫了过去，结果触到何萱冰冷的眼神，吓得一个激灵。

    “见过何校长！”

    领头修士立即停下云头，恭敬行礼。

    何萱丝毫不停留，眨眼间消失不见。

    同伴见何萱飞远，愤懑道：“纵使她是凝神期修士，也不能堂而皇之违反蓬莱市管理委员会的禁空令吧！”

    孰知，此话刚说完，所有人都用奇怪的眼神看向他。

    “你......你们这么看着我干嘛？我......我说错什么了吗？”

    他被众人看得心里有些发毛。

    “你第一天入执法队？”众人中，其中一人打破沉默。

    “这位兄弟，小弟刚突破炼气不久，确实是第一次随诸位执行任务！”

    “怪不得我瞧着你眼生的紧。”

    问话的修士一副果然如此的表情，接着道：“方才那人，乃是蓬莱仙学院的校长，何萱！”

    “蓬莱仙学院？”

    他有些懵逼，似乎对蓬莱仙学院一无所知。

    也是，如今的超凡协会结构复杂，蓬莱仙学院只是一所学员不过几千人的学校，实在没什么值得称奇的。

    “蓬莱仙学院是和蓬莱市管理委员会齐平的机构，并不归蓬莱市管理委员会管辖，听闻，它直接对超凡协会会长负责！”

    “超凡协会会长？！”

    听到这话，他两眼瞪得滚圆，喉结上下滚动，心中后怕不已。

    超凡协会会长！

    这可是世界第一势力超凡协会名义上的领袖。

    还没等他回过神，众人中另一人神秘兮兮道：“我还听说，这何萱仙子，和我们超凡协会会长......”

    “慎言！”

    话未说完，领头修士大喝一声，“你自己找死没关系，不要连累我们！”

    说完，冷眼瞥向这位口无遮拦的修士。

    “呃......勿怪！勿怪！我失言了！”

    这名修士立即反应过来，知道自己说了不该说的话，不断朝众人作揖。

    领头修士眯着眼，扫视一圈众人，警告道：“今日所说之话，都给我烂到肚子里，要是谁敢在外透露半分连累我们，休怪我无情！”

    说着，直接亮出了法器，杀机暴涨。

    显然，这位领头的执法修士，亦是一位在洪荒中饱经杀戮之人。

    “是！”

    “我等知晓！”

    “放心吧！队长！”

    “......”

    听到保证，领头修士收起法器，“走！继续巡逻！”

    ......

    蓬莱岛发生的小插曲，何萱并不知晓。

    实际上，她已经快到陵海市了。

    几分钟后。

    何萱按下云头，朝陈默所说的地址降落下去。

    钱明的居所，乃是城郊的别墅区。

    何萱从天而降，并未造成多少轰动。

    站在别墅前的陈默看到何萱，眼神中流露出一股说不出的感激。

    “何校长！”

    陈默低下头。

    何萱轻点头，也不废话。

    “钱明呢？”

    “在里面。”

    陈默连忙引着何萱走进了别墅。

    房间内。

    何萱顾不上招呼钱明的亲朋，见到了躺在病床上的钱明。

    几天不见，此时的钱明瘦了一圈，脸色苍白的可怕。

    何萱神识一扫，发现对方的双腿甚至比陈默说的更加严重，两只膝盖碎成齑粉。

    这种伤势，从现代医学的角度，只有截肢一条路，若是加上钱明所受的重伤，根本挺不过手术。

    钱明能支撑到现在，除了小回春丹的药效，便是依靠他锻体后期的强大体质。

    但即便如此，他也支撑不了太久。

    何萱检查完钱明伤势，连忙从储物戒中拿出一个玉瓶。

    打开玉瓶，倒出一粒白色丹药。

    白色丹药一出现，顿时满室生香。

    “这是回春丹，”何萱眼中满是复杂，“回春丹只是一阶丹药，钱明的伤势太重，仅靠回春丹无法治愈他，只能暂时稳住他的伤势。”

    陈默连忙接过丹药，掰开钱明的嘴，将其喂下。

    这时，病床旁的一名中年美妇一把抓住何萱的手，当即跪下，泪如雨下，嘴里不断恳求。

    “仙子慈悲，救救我儿子钱明，求求你！求求你......”

    说着，中年美妇泣不成声。

    “夫人请起。”

    不见何萱有何动作，跪在地上的中年美妇直接被一股神秘力量托起。

    尽管站起身，但她眼中的恳求不减半分。

    “你儿子的伤势太重，只有二阶丹药玉露生骨丹才能救他，这种丹药，我手中并没有。”

    何萱摇了摇头。

    