    夕阳西下，烛光燃起。

    平常每到这个时候，正是晚上夜生活的开端，宵夜烧烤，好不痛快。

    可能是在某个异常和平的国家生活太久了的缘故，突然来到一个妖魔乱舞的国度后还真有点不适应。

    随手打死了几个想要拦路抢劫的混混后，罗森带着拿来的标本，走进了圣保罗医院的地下停尸间。

    实验室，灯还亮着。

    打开小铁门，穿着绿色实验服的医生正含情脉脉的对着一局猎手的尸体，摸来摸去。

    “拉格兰德医生。”

    “怎么样，顺利吗？”

    医生抬起头，语气中满是期待。

    “当然，这是你要的东西，希望不要让我失望。”

    罗森将顺利取来的标本组织递给拉格兰德。

    他现在的希望很大程度都寄托在两人的实验上了，如果不成功，就只能想其他办法。

    “别担心，我现在对自己的实验非常有信心，如果不出意外，你会得到一个非常好的消息。”

    “希望如此。”

    谈话结束，两人齐齐进入了工作状态。

    时间是宝贵的，在这个世界，更是格外的宝贵。

    要是放在和平时期，即使不借助科学技术，凭借黑光自我的进化能力，罗森也大可慢慢捕猎，吞噬同化。

    但是现在，在这个世界，随机导致的风险太大。

    主角亚历克斯·墨瑟用了18天的时间进化出来了可以抗核弹的能力，但是穿越者可不能保证自己这么幸运。

    毕竟病毒母体只有一只，强大的特种猎手也数量有限，两只黑光原形体同时进行捕猎，如果发生内部矛盾还好，要是刺激到黑色守望提前发射核弹，那可就糟糕了。

    源于对自身的清醒认知，罗森对这个世界的大国还是有所顾忌的。

    普通的丧尸只有数量优势，根本无法对制度性的军事力量造成威胁，只要时间到位，基本上就能清除。

    黑光原形体虽然强大到可以抗下核弹，但是能抗下几颗呢？

    一颗，两颗，还是三颗，四颗。

    要知道，几大国可是有上千颗核弹。

    真要惹急眼了，几大国一起出动，朝一个地方发射十几颗核弹，没有人能保证黑光原形体可以活下来。

    罗森猜测，这可能也是母体伊丽莎白·格林逃出来后，没有快速扩大病毒感染范围的原因，五大流氓发起疯来，可不是那么好惹的。

    随着进一步研究的深入，通过对比，两人发现黑光病毒导致的进化在特定的基因片段下是可控的，但只是个别人。

    大多数人的进化则是不定向的，黑光病毒在普通生物身上所引起的特殊变异，通常情况只会产生烂大街的丧尸。

    猎手则是完全的黑光产物，其已经成功适应了黑光病毒，由吸附在宿主身上的引导进行身体构造。

    依据这几项发现，如何使黑光病毒变得更加强大，在科学的视角下，拉格兰德提出了一种目前可能实现的方案。

    那就是先提取黑光原形体体内的DNA，注射到猎手体内进行定向培育，凭借黑光病毒强大的适应和进化能力，吞噬同化，刺激基因快速变异，等到产生自己所需的基因片段后，再从猎手身上提取。

    不得不说，这是一个精妙绝伦的实验设计。

    通过交叉变异，将随机的基因碰撞，不断的缩小范围，以此来提升效率。

    要知道，正常情况下，猎手根本不是黑光原形体的对手，更别说有机会吞噬对方了。

    而现在，通过科学的力量，拉格兰德他们给了猎手这样一个机会，一个让它们变得更加强大，更加完整的机会。

    实验持续推进。

    前世罗森最怕的就是为了实验熬夜，现在他却非常享受这种感觉。

    黑光病毒让身体变得强壮的同时，更改变了思维。

    他变得精力旺盛，不知疲惫，大脑如同计算机一样，高效的运转着，原本在拉格兰德预料中需要耗时许久的工作，被两人以惊人的速度推进着。

    不知道过去了多少个小时，空气逐渐停滞的停尸房里，终于有人发出了声音。

    “难以置信，真是难以置信，你是一名天生的科学家，要是我们继续合作，一定会拿下诺贝尔生理学奖。”

    “是吗？”

    “当然，看这个，我们的成果，多么美妙。”

    循着声音，抬起头望去。

    一具巨大的猎手尸体旁，脸色异常憔悴的拉格兰德医生此刻却特别振奋，挂满血丝的瞳孔里闪着激动的神采。

    他小心翼翼举着的一管液体，冷白的灯光下，两人昼夜不分，辛苦了多日的成果，此刻正闪烁着晶莹透亮的酒红色光泽。

    “完美的艺术品。不是吗？”

    拉格兰德感慨似的自语后，低头看向他面前的年轻人，和刚开始被逼迫的心情不同，他现在只有欣赏。

    多日的合作，让他看到了这位年轻人的天赋和才华，尤其是那超乎寻常的进步速度。

    他没有在开玩笑，拉格兰德相信，只要两人合作继续加深研究，或许用不了几年，就能得到诺贝奖。

    “确实，如同艺术品一般的成果。”

    罗森接过那管液体，轻轻晃了晃，酒红色的液体却有着如同水银般的质感，没有泛起半点波澜。

    “这段时间辛苦你了，拉格兰德医生，早点休息。”

    “为科学熬夜，这是我的荣幸。”

    “你不休息吗？”

    “不，我要出去，去为我们的成果找一位合适的载体。”

    留下这句话后，罗森挥了挥手，在拉格兰德逐渐困得模糊的视线中渐离渐远。

    出门，蓄力，一跃而起。

    白袍笼罩的身影像是一道闪电，飞快地在城市间穿梭着。

    人类自古以来就希望翱翔天际，短暂体验着这种感觉的罗森也终于开始理解它的美妙之处。

    不仅快，而且还很刺激。

    五六分钟左右，他抵达了中央大道的位置，站在城市中央的高楼之上，环视无数高楼林宇和穿插城市的绿化带，将周围整个城市尽收眼底，顿时让人平添出一股豪情壮志。

    当然，如果没有下方那成百上千的行尸走肉发出的野兽嘶吼可能会更好。

