    史跃的心态发生了转变。

    他很难理解，金梦洁明明已经今非昔比，从胖妹变身女神，可为什么还对楚凡感兴趣？

    难道仅仅是青春的“意难平”？

    淦！

    情敌竟然是楚凡。

    史跃深呼吸一口，让表情和心情都平复下来。

    在参加聚会之前，他把杨大志、张乐正当作潜在情敌，结果现在才发现，最大的对手是楚凡！

    本来他把楚凡没当回事，现在却不得不重视起来。

    毕竟楚凡认识海雄集团的CEO，肯定是有点能耐的。

    不过，这当然不足以让他放弃。追女人嘛，有竞争才更能体现出他的优秀。

    “楚凡……”这时，金梦洁则是拿起酒杯，对楚凡道，“我敬你一杯。”

    楚凡笑了笑，道：“这么客气干什么。”

    金梦洁面色认真，道：“多亏了你，我才有今天。”

    “哈哈，好，希望今年能在电视上看到你。”楚凡跟金梦洁碰了一杯。

    金梦洁的感谢，自然是因为楚凡对她的提携。

    可是这在史跃眼里，就是另一回事了。

    他一开始觉得奇怪，金梦洁为什么说“多亏了你我才有今天”？

    仔细一想就明白了，肯定是因为楚凡当年拒绝了金梦洁的情书。

    因为那次拒绝，金梦洁才受到了激励，之后努力减肥，变成美女，当上模特……

    没错，一定是这样！

    可是，楚凡明明打击了你、伤害了你，你还敬他酒？我不配跟你单独喝一杯吗？

    难道就因为他长得帅吗？可恶，女人终究是肤浅的，美女也一样。

    史跃心中醋意十足。

    他自知帅气比不上楚凡，只能在其他方面攀比，于是问金梦洁道：“金梦洁啊，你最近在拍的是什么戏，能给我们透露一下不？”

    金梦洁想了想，道：“现在有一部戏和一部广告片在拍，不过具体名字不能说，剧组有保密协议。但可以告诉你们，我正在和陈蝶合作呢。”

    “陈蝶？”史跃大惊。

    就连闷声闷气的张乐正都打起精神，道：“难道是那个陈蝶？”

    “没错，就是你们想到的陈蝶。”金梦洁笑着说道，同时也是用感激的目光看了一下楚凡。

    史跃见状，不禁暗暗咬牙，你就这么喜欢楚凡？

    他的感觉没错，金梦洁的确看楚凡多一点。

    其实也难怪，楚凡帮了她大忙，而且房间里三个男人就楚凡最帅，不看帅的难道看丑的？

    可史跃哪想得到这些，他只是越来越吃醋，越来越想把楚凡比下去。

    “等你的新剧消息公布了，我帮你宣传，我几个平台的粉丝量巨大，一波宣传说不定能把你推向热搜。”史跃脸上还是保持着自信而友好的笑容，道。

    这话，就是实实在在的秀肌肉了。

    你楚凡长得帅又怎样？

    你能借助齐绍元来打脸张乐正，又怎样？跟我没有屁的关系，咱俩不是一个行业的。

    只有我，才能帮金梦洁宣传，才能给金梦洁实质性的援助。

    “哎呀，不用不用，我就是想专心演戏，不用特意为我炒作。”金梦洁连连摆手。

    史跃一本正经地道：“大家都是自己人，不用客气。宣传这事，我不帮你，难道要楚凡帮你？”

    楚凡闻言，没有说话，但也是微微挑了挑眉，心说：你小子舔着脸去当金梦洁的舔狗，非要提我作甚？

    史跃没在意楚凡的表情，接着讨好似地问金梦洁，道：“既然你跟陈蝶一起合作，有没有机会给我要几张陈蝶的签名？我公司的好多员工特别喜欢她呢。”

    金梦洁却是面露难色，道：“这……我虽然跟她一起拍戏，但她在戏外性格比较清冷，不知道她会不会答应，我帮你打电话问问吧。”

    “好嘞。”史跃心中欢喜。

    他讨要签名是其次，其实主要是想要金梦洁为他做点事，只要金梦洁答应，他就足够高兴了。

    金梦洁很快打了一通电话出去。

    “喂，小金啊。”手机听筒传来陈蝶的声音。

    金梦洁试探性地说明了情况，表示想为同学讨要几张签名。

    陈蝶却是忽然问道：“同学聚会？我记得，你和楚先生也是同学吧。”

    “是啊，他也在呢。”金梦洁道。

    “哎呀，你们在哪家餐厅？我这就去把签名亲自送过去。”陈蝶很爽快地答应道。

    金梦洁不太好意思，说：“这多麻烦，改天见面了我自己拿吧。”

    “赶紧的姐妹，发个地址给我。”陈蝶的语气毋庸置疑。

    金梦洁在陈蝶面前还是个晚辈，不好拒绝，于是把餐厅名字发了过去。

    很快陈蝶就很惊喜地道：“望月楼吗？巧了，我正在红浦江边一家咖啡厅呢，离你们很近，我很快就过去。”

    “那好。”金梦洁点点头。

    电话挂断后，她很开心地对几个同学说道：“告诉你们一个好消息，陈蝶要来我们这里。”

    “什么？”

    “真的？”

    “大明星要来跟我们吃饭吗？”

    史跃最为震惊，他从事自媒体行业，是靠流量吃饭的。所以他也更能理解陈蝶的分量和身价，和这种大明星吃饭的机会，可不多。

    而且，如果他能趁此机会和陈蝶认识一下，对事业也有很大帮助。

    “是真的，她就在不远，很快就过来了。”陈蝶笑吟吟地道。

    “好啊！”

    杨大志、史跃、张乐正都是欢呼一声。

    他们都只是在电视上看过陈蝶，从没见过真人。

    总之，陈蝶非常漂亮！

    哪有男人不喜欢美女呢？

    更何况，这个美女还是明星，身上更有一种额外的吸引力和附加价值。

    很多富豪喜欢花更高的价钱找女明星玩耍，为的就是这种附加价值带来的满足感。

    尽管杨大志他们得不到陈蝶，但能和大明星见一面，吃顿饭，也是一生难忘的经历。

    包厢内充满快乐和期待的氛围。

    只有楚凡面色不改，好像没把陈蝶当回事。

    史跃见状，不禁撇着嘴，道：“楚凡，你装得这么淡定干什么？陈蝶要来了，陈蝶诶！你是不是明明很兴奋但不好意思表现出来啊？”

    “我又不是她粉丝，我兴奋什么。”楚凡翻了个白眼。

    史跃一脸鄙夷：“切，真能装。”

