    这是何等凌厉的一刀，刀光闪现之中，整个北斗星域除了北斗这颗生命古星之外，其余的星辰尽数被刀气湮灭。

    虚空中有一道横亘数大星域的恐怖裂痕出现，直似一刀便将宇宙分割成两半了一般！

    这一道选择的时机太好了，乃是荒全力出手攻杀三位大成霸体之时，根本无暇他顾，而且那刀光委实是太快了，快的根本不像是人间的刀，便如时光在其上加快了千万倍的流速。

    荒没有反应过来，不，应该说他反应过来了，但是却来不及做出闪避的动作。

    噗！

    刀光入体，一声沉闷的声音，大成圣体那坚如仙金的身躯恍如虚设，整个人直接被立劈成两半，圣血撒满了宇宙！

    寂静！整个宇宙是死一般的寂静！

    不论是那些思考着是否出手的禁区至尊们，亦或者是大成霸体和叶凡等人，乃至远在宇宙各个角落观战的修士，他们不敢相信眼前发生了什么！

    至尊陨落了，却不是大成霸体和叶凡之中的一位，而是刚刚还霸气无双，豪言要镇压五大禁区的大成圣体荒！

    荒的身躯分成了两半，半边仙台之上各有半个金色小人，那是他的元神！

    此刻，他的仙台和元神不断散发出炽盛的光，欲要合拢在一起，然而根本不能，伤口处有一种凌厉锋锐的刀气，阻碍了他的自愈，哪怕是荒动用了者字秘，引动漫天星辰的力量入体，依旧也是徒劳无功。

    被断成两部分的小人在呐喊，在嘶吼，荒苦苦修持这么多万年，离成仙只差一步，又如何肯心甘情愿的赴死？

    “前辈！”

    叶凡眸光充血，想要上前助他，可却有心无力。他身受重伤，身边还有三尊大成霸体虎视眈眈，自保尚且不足，更无论还出手援助，再者，便是他真的处于全盛状态，难道就真能救得了荒吗？

    叶凡看着那尊五色神光萦绕的身影，心中升起了一股极浓的无力感。

    那是一个身材修长的年轻人，丰神朗逸，神采非凡，倒提天刀站在那里，自有一番雍容华贵之态，恍如世间最尊贵的神王一般。

    那年轻人的眸光很平淡，或者说是一种冷漠，看向众生，包括至尊们和垂死挣扎的大成圣体荒时，都是如看蝼蚁。

    他有这种资格，因为他来自仙域，是一只真正的仙凰，论天资，那些所谓无敌一个时代的天骄大帝只能配给他提鞋，而论道行，追溯遮天世界到神话时代，除了寥寥几位，谁能言与他比肩？

    他是不死天皇，太古万族的真正神明！

    “不死天皇，出手偷袭，卑鄙！”

    荒在咒骂，可是语气很是虚弱，不死天刀的刀气太过于强大了，他的本源在不断的被磨灭，这般下去，要不了多久他就会陨落！

    那年轻人却没有看他，反而是看向星空深处，深邃的眸光倒映出亿万万里之外的一处星域，那里有一颗水蓝色的大星。

    “还不出来吗，再不出来的话，你的弟子，你的好友都要死了。”不死天皇轻抚手中天刀，恍若自言自语。

    宇宙中的修士都在心里纳闷，这个你究竟指的是谁？唯独极少数人知道，这个你代表的是一尊何等恐怖的存在！

    叶凡便是这极少数人之一，他目光愤恨的盯着不死天皇，怒道：“以你的身份竟然还出手偷袭，真真是卑劣无耻，让我师出手斩你，平白脏了我师的手！”

    他是真的看不起不死天皇，叶凡这一生，崛起于卑微中，虽然会坑人，但同阶一战，他从来都是凭借着堂堂正正的真功夫取胜，像是不死天皇这样以大欺小，他到还真没做过！

    “小孩子家家懂的什么？”

    不死天皇回应了叶凡的话，他道：“你斩了我妻儿，我不与你计较，你竟敢在我面前聒噪？”

    天皇子和不死天后都是死在叶凡的手中，不过不死天皇这种人，又何曾将所谓血脉看在眼里了？他的心中只有仙域，能为此舍弃任何事！

    “再给我五百年时间，不用我师，我便能亲手斩你！”叶凡大喝，他惯来不畏惧强敌，当年他崛起时，那些高高在上的圣子圣女，那些血脉强大的古皇子嗣，谁的起点不比他高了无数倍，但是最终只有他笑到了最后。

    不死天皇在叶凡眼里，与这些人有什么两样的？

    “狂妄自大！”

    不死天皇冷哼一声，没再理叶凡，而是再次朝着地球方向道：“还不出来，真要我杀了他们吗？好，我就如你的愿！”

    铮！

    一声刀鸣，恍若龙吟，刚才那一道凌厉无匹的绝世刀光再次与宇宙中出现，这一刀落向了荒的仙台，若是斩中了，荒的生命力再强，只怕也是陨落当场的结局！

    “你又何必急着送死？”

    值此千钧一发的时刻，一道清朗的声音自宇宙深处传来，而大成圣体荒身前，骤然出现了一道人影。

    面对斩来的不死天刀，却见得那人伸出一根手指，轻轻一点，顿时，绝世刀芒轰然破碎，湮灭成了点点星光，消散在了漆黑的宇宙中。

    “那是谁，竟然有人能硬接不死天皇一刀！”

    “传说中的大帝古皇，除了无始、狠人和虚空三位大帝，再也没能与不死天皇并肩的了，难道来的是他们中的一位？”

    “是了，应当是无始大帝，传说中无始大帝晚年独坐紫山，面对的大敌便是不死天皇！”

    宇宙中的修士们议论纷纷，却都一直认为出手的是无始大帝，因为无始大帝晚年遭遇过不死天皇天刀的截杀，险些血染星空！

    青衫少年负手立于大成圣体荒跟前，看起来平平无奇，与凡人无疑，然而所有修士都知晓，这是一尊恐怖到极点的绝世大帝，这种表现不过是返璞归真而已。

    “嘶！不是无始大帝，那是元天帝，传说中圣体一脉最强大的存在！”

    有大族的活化石通过族中传承的古皇辨认出了莫元的身份，震惊无比的大喝。

    “真的是元天帝，天啊，我看见了什么，三尊大成圣体并列一世而战，这是不死天皇和圣体一脉的终极大战！”

    ……

