    万宝楼，地下室之内。

    　　除血尸真人外的所有修魔者齐聚一堂。

    　　地府行事极为小心，这种议事即使行动再为隐秘，但也难免不会显露出蛛丝马迹。

    　　所以他们一般都是以密讯交流信息，若非大事，尽量避免聚众议事。

    　　“距离上次议事不过一天时间，罗刹大人就又把我们召集在此，不会是出什么大事了吧？”修魔者们窃窃私语。

    　　“咦，不过血尸怎么不在？”有人发现了丝端倪。

    　　……

    　　叩——

    　　为首的老者轻敲了一下桌子，打断了众人的议论。

    　　众人把目光投向被称作罗刹的老者。

    　　罗刹扫视了一圈场内众人，寒声道：“血尸的身份暴露了，今日下午，他于城内被知守楼的修士活抓，此时正被关押在典狱司之中。”

    　　众人面面相觑，唯有哭魂真人的脸色变得极为难看，罗刹见此情景，眼神闪烁，但却没有多言。

    　　场上一时陷入了沉默之中，终于，有人开口打破了僵局：“血尸做事向来谨慎，在源山城更是经营了数十年，伪装的身份天衣无缝，他是如何被发现的？”

    　　罗刹目光森森：“此话不错，如果说知守楼的情报系统，已经严密到连血尸的伪装都能看破的话，在座的各位应该也通通伏诛才对，又怎可能聚集与此。

    　　所以，血尸身份暴露，大概率另有蹊跷。”

    　　“罗刹大人你的意思是......我们之中有内奸？”有修士小声试探道。

    　　登时，一片哗然。

    　　这句话的意思，让场上所有人都蒙上了一层嫌疑。

    　　地府中人本就是各自行事，为利益才背叛人族，被驱使在一起，彼此之间更无信任可言。

    　　一听闻可能有内奸，顿时看向周围的每位同僚的眼神之中，都带上了一层戒备之意。

    　　“地府中人，入府之时，都于神魂处被种下心魔之蛊，若是有人起背叛之心，则魔蛊噬魂，痛不欲生，所以，在座的诸位对于地府的忠心，我还是信得过的。”罗刹缓缓说道。

    　　心魔，魔族八大八品圣魔血脉之一，其的特殊能力之一就是可以催生心魔之蛊。

    　　心魔之蛊，种于修士神魂之中，会随着修士修为的增长而不断成长。

    　　心魔之蛊有简单的灵智，但凡其寄生的宿主，起了背叛之心，心魔之蛊就会在第一时间发动噬魂之力，极其残忍地吞噬宿主神魂。

    　　直至宿主魂灭。

    　　噬魂之痛，世间最为痛苦之事。

    　　与噬魂相比，知守楼的审问手段再高明，也就不过如此了。

    　　所以，被俘的地府成员，很少会有因为拷问而出卖地府的。

    　　由于心魔之蛊与寄生修士的神魂融为一体，所以除种蛊者，旁人难以拔除此蛊。

    　　因为神魂乃修士最为脆弱之处！

    　　若是没有此蛊，地府是无可能壮大起来的。

    　　——地府成员大多数都是追逐利益的人族叛徒。

    　　这些人为了自己的利益，连自己的种族都能背弃，谁又能保证他们不会为了利益，而再次背叛地府呢？

    　　对于这些恶徒，也唯有依靠心魔之蛊这种强制性的手段，以暴制暴，才能控制。

    　　“不过.......”罗刹眼中寒芒爆射，“背叛地府，我相信你们不敢，但是难保有些蠢货，干了什么蠢事从而拖累了血尸。”

    　　“哭魂，我刚刚提起血尸被抓一事，你的脸色不对劲，你是不是知道什么？”罗刹面色阴沉如水，看向哭魂真人。

    　　面对罗刹的叩问，哭魂真人也是心中一紧，显然罗刹在他心中积威甚重。

    　　“罗刹大人，我确实知道一些东西。”到了此时此刻，哭魂真人也不敢再隐瞒了，“血尸真人藏于深山之中的炼尸洞前日被不知身份的修士给端了一遍，他的女徒弟也是因为此原因才前来源山城寻找血尸的。

    　　本来我也不以为意，因为血尸真人的炼尸洞中，除了几个尸池之外，再无其他东西。

    　　炼制尸傀虽然被大夏明令禁止，但这么多年来屡令不改，偷偷炼制尸傀的邪修也不是没有，所以血尸也不至于因此暴露。

    　　他的几个徒弟也并不知晓血尸修魔者的身份，只道血尸是个邪修罢了。

    　　所以我就没把此事当做大事，大人询问血尸之时，见血尸没有直言，我也就没有拆穿他。

    　　现在想来，血尸之所以会暴露身份，和他的炼尸洞被端，必然有几分联系。

    　　毕竟世间不可能有如此巧合之事，前日老巢被端，今日他就东窗事发。”

    　　“愚蠢至极！”罗刹暴怒道：“这个血尸，看他行事严密，平日我还极为看重他，没想到连这种事都敢隐瞒！”

    　　忽然，罗刹心脏处有一物蠕动了一下，有一道讯息从其中传出，直达眉心神魂，罗刹微微闭眼，放开神魂防守，接收信息。

    　　场上众位修魔者鸦雀无声，不敢多言。

    　　几息之后。

    　　罗刹睁开了眼睛，冷声道：“血尸身上的心魔之蛊死了。”

    　　心魔之蛊与宿主共生。

    　　血尸心魔之蛊既然死了，那说明，血尸真人必然也命陨了。

    　　“不对劲。”哭魂真人眉头紧皱，疑惑道：“知守楼抓到我们地府之人，向来都要关押极长的一段时间，在此期间使用诸多手段以图获得一些情报。

    　　血尸被抓不过几个时辰，知守楼怎么会这么快就对血尸下手？”

    　　“此事极为诡异，偏偏又发生在这种时候。”

    　　哭魂真人所言，让场上的修魔者都陷入了沉思之中。

    　　“那罗刹大人，我们的计划还要照常进行吗？”终于有人开口问道。

    　　罗刹眼神飘忽，不知道在思考什么。

    　　场上的修魔者纷纷噤声，静待罗刹的决议。

    　　过了许久。

    　　罗刹眼中寒芒爆射：“照常进行，我们青州分殿，筹划尸傀之乱多年。

    　　此事若成，南域之中，诸多州分殿，当以我们青州为首。

    　　源山城夺天机镜之谋算，是尸傀之乱计划中极其重要的一个环节，我们没有理由放弃。

    　　有心魔之蛊，血尸真人定然不会向知守楼透露我们这次的行动。

    　　倒是齐源反而可能因为血尸暴露一事，更加坚定动用天机镜分镜查探血池之心。

    　　不论如何，为了地府大业，百死不辞！”

    　　“此事暂且告一段落，当下以夺镜为重，你们回去给我再次检查交派给你们的任务，若是再出差错，呵呵，我绝不轻饶。”

    　　罗刹眼中隐隐有血色之芒闪烁，魔气四溢。

    　　地府成员构成极其复杂，除了极大一部分受心魔之蛊控制的人族修士之外，还有不少真正的魔族以及转生出魔族血脉的半魔半人。

    　　罗刹，就是魔人。

    　　与那些人族修士不同，在地府的血池转生之中，他转化出了魔族血脉，已经可以算是魔族之人了。

    　　……

    　　众多修魔者纷纷退去。

    　　看着已经空无一人的地下室，罗刹揉了揉眉心，他隐隐有几分不详之感。

    　　不行。

    　　此事关系甚大，不可心存侥幸，血尸被抓多有诡异之处，还是得多做一手准备才是。

    　　想到于此，罗刹将心神投入到心脏处的蠕动之物中。

    　　一道蕴藏着信息的神念透过蠕动之物传出。

