    第一三五章来自萧皇后的苦恼

    将士凯旋而归，云州城的百姓用自己酿造的美酒和丰盛的食物来迎接自己的子弟兵，温泉谷的青菜，在寒冬季节就连一般的地主都吃不起，平时最为吝啬的刘记酒肆的掌柜，毫不犹豫的将所有压箱底的青菜、肥得流油的羊肉、统统做成菜肴，来犒赏云州子弟兵。

    寒风封冻了冰雪，封冻了河流，封冻了万里草原，唯独没有封冻住云州人的热情。

    杨天保此时这才明白为何汉唐铁血雄师为何可以气吞万里如虎，万里突袭敌国京城，擒获贼酋，因为对于战争是热爱。

    哪怕不是在册军籍，只是民壮，大军劳师远征，官府对每一位青壮的奖励是两匹绢，大约相当于三千钱左右，这匹绢的价值，差不多相当五六十亩地一年的收成，当然还有三年免税，五年半税，这样的好处。

    冻成流着鼻涕或者耳朵、脸上裂开口子的青壮，挺起了胸脯，毫不含蓄的云州大姑娘小媳妇，在人群中寻找自己的兄弟或者情郎。

    相逢一笑泯恩仇，云州百姓带给云州青壮的是极大的热情和无私的付出，酒肆提供免费的酒水，食铺对青壮提供免费的食物，药铺给受伤的将士提供免费的药材，就他娘的棺材铺也提出为战死勇士提供免费的棺木，最让杨天保无语的是，云州城的青楼瓦当，还为将士提供陪宿服务。

    最让杨天保目瞪口呆的还是云州城里的胡姬，她们穿着轻纱，毫不畏惧严寒，在冰天雪地中为凯旋的将士们跳起了热情洋溢的胡旋舞。

    杨天保不知道为什么这些胡人这么开心，难道也是庆祝东突厥被灭国？杨天保可是清楚的记得，他们这些人几个月前，无论是奚族、或者契丹、再或者铁勒，统统称为突厥人。

    王惠离任，他非常大方，以将士们出征的奖励基本上又额外赏赐了将士们人人一匹布帛，这点东西虽然不算多，可是架不住出征将士的人多。六千多人出征，六千余匹布帛分发出去，让云州府库空得可以饿死老鼠。

    在云州城外上演了一幕幕喜相逢。

    当然，四百六十二名将士无法回来，带回的只有他们的骨灰，四百多个家庭开始哭声一片。只是哭过之后，这些阵亡将士的家眷，则欢天喜地的前往官府领取抚恤金和实物。

    官府对于抚恤这方面的效率还是高效的，谁知道如果不让将士满意，下一次朝廷就无法征召到如此多的将士，缴获的牛，当然这都是草原上的蛮牛，不是百姓驯服的黄牛，这样的牛耕不了地，干不了活。

    不过，总归是大牲口，得到牲口以外，还有二十贯的财物，云州城内外顿时苦声就小了很多。

    于是，云州城几乎成了欢乐的海洋，几乎所有的酒肆、饭铺或者熟食摊，家家饱满。

    罗晓玉派出了府上所有的仆从，都没有买到足够几百名部曲畅饮的酒。

    左边拥着罗晓玉，右边是肚子已经微微起来的薛瑶，杨天保不知不觉已经醉了，在陪着众部曲畅饮一番，杨天保就彻底醉倒了。

    “大哥，你已经获得了官身？”

    薛瑶看着薛仁贵迫不及待的换上了软脚幞头，就笑着问道：“这次郎君给了你一个什么前程？”

    “翊麾副尉，秩从七品下！”薛仁贵强自镇静，依旧非常得意。对于庶民和勋贵真正的区别，就是七品。

    七品以上才是勋贵，可以享受因何罢相？杨妃何以贵为三妃之一，位列诸嫔之上？”

    李世民恍然大悟。

    长孙无垢接着道：“李密不能留，因为李密不能被荣华富贵收买！”

    李世民点点头道：“是啊，若是贪图荣华富贵，李密不会起兵造反。一个被天下反王奉为盟主的人，怎能忍受这种寄人篱下的日子？太上皇给李密的爵位赏赐，那就是一种折辱。李密攻下兴洛仓，赈济救活了河南的百姓。朕率兵打洛阳的时候，当地百姓都在传言，是李密的旧部，重新杀回来，当时我还跟他们辩解。朕严令部队与百姓秋毫无犯，他们还夹道相迎，但是他们迎的不是朕，也不是大唐王师，而是迎的是密公！”

    这才是李密死的真正原罪，几乎和窦建德如出一辙。二人作为反王，却甚得人心，哪怕李密和窦建德投降了，他们如果要反，肯定可以卷土重来！

    长孙无垢笑道：“杨政道唯一的靠山就是突厥，突厥已灭，他又何惧之有？”