    房子还没有装修完毕就搬了进来，活累死，媳妇儿的东西太多了，这才是三年的家当还不算我的，整整一大车都没完，昨天搬到了凌晨一点半，今天开始收拾整理，打扫卫生，因为没有装修完毕，整个过程及其辛苦，到现在都没有整理完毕，悲催的是明天爸妈以及岳丈听说我们搬家了，明天就要从老家赶来看我们，客厅堆满了东西，而卧室空空，家具都没买，坐的地方都没有！

    ——————————————

    人妖结合，如同当年殷玄楚在北海人族闹出的动静一般，在妖族同样是一个颇为禁忌的话题。//www.  //（)

    青狐的身份曝光之后，天马一族没有任何的施压、责问，马振直接便将天马一族的精锐力量调集起来将整个狐族包围了起来。

    一个人妖结合的青狐自然不值得天马一族如此劳师动众，但是当狐族背后站立的是吊睛白额虎族的时候，天马一族的这一次大动作便有了理由。

    衰落的吊睛白额虎族面对咄咄逼人的天马族选择了退让，狐族在劝说无果之下，整个青狐一族便被狐族抛弃而成了天马族的牺牲品，天马族一举扩过传统的势力范围，狐族实力遭到重创，吊睛白额虎族被挤压了生存空间，天马族一跃成为整个西荒之地最大的王族。

    青狐的母亲在亲手将马晨曦打伤，却又让他跑掉之后便马上意识到自己做了一件愚蠢的事情，意识到不妥的青狐一族族长连忙将自己的女儿送走避祸，但她却怎么也没有想到天马一族报复的并非是她的女儿，而是整个青狐一族。

    在进入西荒之地后，陆平原本因为河源之地开启而想要将袭杀马晨曦的计划推迟，毕竟河源之地对于陆平还是很有吸引力的，特别是在发现那一股极为神秘的对于自身血脉具有的强烈吸引力的力量之后。

    但这一次马晨曦的出手袭杀明显就是要置陆平于死地，陆平怎能善罢甘休，索性就要在这落圣湖当中布下本命元辰大阵。

    陆平不相信在布置下本命元辰大阵之后，马晨曦还能在自己的手中逃脱，即便是他的手中有诸多法相修士交给他的宝物也是一样，除非是有法相修士出手将他从元辰大阵当中救他出去。

    然而就在陆平刚刚将元辰珠从心核空间当中召唤出来的时候，手下却是不由的慢了慢，因为他察觉到周围的水流再次发生了变化，这一丝细微的变化让有避水月明珠与落圣湖中图的陆平瞬间察觉到了什么。***

    就在这时，一声欣喜的长笑突然从马晨曦与李通二人的头顶传来。

    “哈哈哈哈！”

    谢天阳头顶一件散发着紫色光芒的法宝从水中一路下潜而来，看到马晨曦与李通之后顿时笑道：“可算是追上你们几个了，咦，你们两个这是怎么了，难不成这落圣湖底还有什么危险不成，从来没有听说过呀？”

    在距离三人不远处的落圣湖漆黑之处，一道暗流在湖底诸多暗流当中显得毫不起眼，霎那间便汇合到了诸多暗流当中，向着落圣湖的更深处而去。

    没有想到谢天阳这个时候也来了，陆平将元辰大阵布下之后，若是只有李通与马晨曦，陆平倒也是有把握将二人灭杀，但若是加上了谢天阳，三个原本就与自己实力查不了多的修士联手，陆平可就没有把握了。

    陆平可不想将自己暴露在天马、锦鲤二族的对立面，现在若是再加上一个紫阳宫，那情况就更严重。

    陆平这一次游历中土，真灵派诸位老祖交给他的任务便是打出自己的名声，将真灵派的名号在中土为人所知，陆平没有理由为自己以及真灵派数里如此强悍的对手！

    陆平立马放弃了袭杀马晨曦二人的打算，而是化为暗流追寻着先前那一道暗流向着落圣湖的最深处潜去，方才那一道细微的暗流却是让陆平的脑子忽然抓住了什么，陆平要先于这三人找到九百丈深处的聚灵之地。

    要知道陆平手中的地图是从锦鲤一族得来的，天马族与锦鲤族数次出入落圣湖，每一次都能在七、八、九百丈的湖底找到并占据大量的聚灵之地，马晨曦等人一旦进入九百丈的湖底，寻找最好的五处聚灵之地的速度必然会快于陆平。

    谢天阳也是精灵剔透之人，见得二人这般模样，谢天阳马上便明白了事情的缘由，低声问道：“是因为那北海陆玄平？”

    马晨曦冷哼了一声，李通则是苦笑了一声，谢天阳见得两人表情，立马便转过头来盯着马晨曦看。

    马晨曦被谢天阳戏谑的目光盯得心口当中的怒火突突直冒，脸上别成了酱红色，眼看就要遏制不住自己的火气，却听面前的谢天阳突然叹了一口气，道：“何必紧张成这样？且不说现在我们三个在场，就算方才只有你们两个，难道被人盯上就是必死无疑？那人充其量也就如我们不相上下罢了！”

    正所谓当局者迷、旁观者清，谢天阳一番话显然已经知晓要偷袭的人是陆平，而且肯定先出手撩拨的肯定就是这匹劣马，虽然直接说出来令马晨曦显得有些难看，但看着马晨曦与李通二人脸上放松的表情，不难看出方才二人真是被陆平给吓住了。

    然而他们不知道的是，陆平真的是有把握灭杀他们的，谢天阳所说的不相上下不过是自以为是罢了，侥幸的是陆平因为发现了聚灵之地的踪迹而离开，否则他们或许能够真正的见识一番陆平的实力。

    蛟道人当年身化真灵之后是有角的，这是修炼界的共识！

    然而蛟道人当年头上的角是什么样，是单角、双角还是多角，这便莫衷一是了。

    陆平的记忆当中虽然有蛟的形象，但在这方世界，他也不敢肯定自己所知道的蛟是否正确。

    陆平金丹表面的八条怪蛟之所以称之为“怪”，就是因为陆平金丹表面的这八条怪蛟与修炼界当中传说的各种各样的蛟灵没有一个相符合，不过陆平却没有丝毫的担忧，因为这八条在别人看来可能极怪的蛟，却正在向着陆平心目当中最为神圣的一种神兽发展，而这种神兽便是在这方世界从未有过任何传说的——龙！

    或者说并非没有传说，至少陆平曾经见过的龙槐便带了一个“龙”字，只是那龙槐老祖自己也不知道自己的名字何以挂一个“龙”字！

    当陆平循着那一丝微弱的暗流来到目的地是，陆平却是突然有些相信蛟道人当年成就的真灵是只有一只独角的，因为在这座奇特的落圣湖地步突然多了一处极为狭窄细长的圆锥一般的深洞，越往里越窄，直到顶头处形成了一个尖锥一般的形状。

    陆平暗道这不会是因为蛟道人当年所化的真灵在掉落地面时因为头朝下而被自己的独角所砸成的形状吧！

    那一条细小的暗流的源头便是在这条开始也不过只有三尺粗细的洞口所形成。

    这里会是一处灵气汇聚之地？

    陆平向着四周打量，既没有感觉到四周的灵气浓度有什么异常，更没有发现四周存在什么保护聚灵之地的防护法阵。

    难道会是在这圆锥洞底？

    陆平看着这个大约五尺深的细长洞穴，心中忽然一动！

    只是这只有三尺的洞穴又如何能够使得陆平进入其中？

    别看陆平有的时候施展遁术之类，可以将自身化为流水，但那也只是将自己的肉身看上去如同水流一般，但实质上陆平的肉身依旧存在且并不能够如同水流一般变换各种形状流动，而是只能够勉强做到随波逐流罢了。

    看着眼前的洞口，陆平决然不会相信自己的推算会出错，可眼前的这个洞口又算是怎么回事，就算是陆平往里面爬也不会只能够爬进去两尺便会被卡住。

    陆平试着一涨劈在洞口的石壁上，却是震得陆平的双手发麻！

    整个落圣湖湖底的石壁看上去只是普通的材质，然而却不知道是何缘故，变得异常坚硬，就算是修士使用法宝，动用法术狂轰滥炸也未必能够切下几块来。

    有的修士曾经突发奇想，觉得如此坚硬的材质会不会是一种未知的灵材，在落圣湖当中费尽心机凿下几块石材带回门派，为此还错过了几处上好的聚灵之地，然而这几块石材却被门派的炼器师弃之敝履，认为不过是一些普通材质的石料经过了强力的挤压才成了如此形态，并不能够用来炼器，这位修士也一时间在修炼界当中传为笑谈。

    “这，难道是……”

    就在陆平百思不得其解的时候，一股来自纯阳之魂记忆的信息出现在陆平的脑海当中，陆平心中一惊，有些惊喜的看着眼前的洞穴，暗道：“双层空间？难道在这落圣湖这样的空间当中还存在着一处空间？

    这样的双层空间一般是在一处洞天法宝或者空间之地当中，由修士再次创造出一层内嵌的空间之地。

    然而这些内嵌的空间之地却有着诸多的限制，其中一个很重的表现就是外层的空间入口或许很小，内嵌空间的入口必然极大，就如同盈天道场当中的中央宫殿洞天一般，外层空间的入口不过是一个陶瓷水瓶的口，而内置空间的入口却是一处巍峨的宫殿。

    而眼前的这个三尺大小洞口若当真是内置空间的入口，那只能说明创造河源之地之人的修为实力远在盈天派纯阳修士飞天老祖之上！

    陆平猛然一脚踏进那三尺大小的洞穴口，不等陆平弯腰将自己的身体完全缩入洞穴当中，在洞穴口便突然泛起了一阵涟漪，将他完全的吞没到了其中，而后这层涟漪渐渐平息，四周的景色完全一变，哪里还有先前的那一处仿佛圆锥一般的细长洞穴！