    第55章 

    大师把人带到厨房，“马红俊，你就呆在这里。”

    马红俊一脸惊喜，“大师你是准备训练我吃吗？”

    “做梦，等会学院老师会过来，你来做他们吃，所以你好好享受这里的待遇吧！”大师冷漠的打破马红俊的幻想。

    “可是我只会做几样东西啊！大师。”马红俊试图叫住大师，却看到他们冷冰冰的背影。

    出了厨房之后，大师不知道从哪里掏出两个菜坛子。

    “宁荣荣奥斯卡，你们上来。”

    大师把手里的罐子递给两人，“这两个菜坛子可是我从院长那找出来的，坛盖是盖不上的，你们的任务就是在不用手的情况下，对盖子输送魂力，让它吸住，然后去种菜。”

    又是一个冷漠的背影，大师把人带到河边，给了朱竹清一套企鹅服，让人穿着去抓鱼。

    唐思看了这么久，“啧，这也太惨了吧！和小舞两人咬起耳朵。”

    最后的最后，只剩下小舞，唐思和唐三三个人了。

    大师把唐三叫出来，让他把后背的魂骨释放出来。

    唐三微微弓起后背，身后八条蛛伸展而出，在阳光下闪耀着水晶一样的紫色。

    “哇哦！这腿好帅啊！”唐思感叹。

    和小舞两人又咬起了耳朵，然后就变成了只有两个人了。

    大师在两人面前走来走去，最后站定，“唐思我发现你有一个重要的问题，那就是你很依赖你的第二魂技，这是一个致命的弱点，一旦第二魂技失去作用，那你剩下的两个魂技也算作废了。”

    唐思眼睛微眨，好像是这样，每次战斗都是用二魂技把人困住再进行攻击。

    “所以，你们两个的任务就是唐思前期不得使用第二魂技，和小舞对战，同时小舞不能使用所有魂技，只能用魂力来攻击人。”

    “什么？这样会伤到小舞姐的。”唐思试图反驳。

    却被大师驳回，“任何成功，都需要经过被不断的打磨。”

    第一天特训的时候，唐思对着小舞使用魂技还有点不放心，毕竟她第一魂技还是带有追踪锁定的效果，但是没想到一下子就被小舞躲开了。

    因为之前太过依赖第二魂技的原因，导致现在打都打不中，还被小舞用魂力球打的身上青紫。

    又一次被打中，唐思直接摊地上了，什么鬼日子，痛苦死了。

    刚喘了一口气，就被大师叫小舞用魂力球打了一下。

    赶忙用权杖挡住，“就不能让我歇一会吗？我抗议。”

    “抗议无效。”被大师无情驳回。

    “嗷！我人没了。”

    过了几天，唐思终于不用挨打了，在不使用第二魂技的情况下，也把小舞打了一顿。

    而小舞的魂力球也变大了很多，在休息的时候，两人经常去看其他人的热闹。

    尤其是戴沐白，已经打破了院长二三十个盆子了。

    因为不能干扰学生训练，只能使命的榨干马红俊，让他铆足劲的做吃的。

    不好吃还要被敲，太冤枉了。

    唐思还时不时就去唐三那，看着他用蛛腿来搭建房子，每个蛛腿上都挂着东西。

    手上还拿着个泡菜罐子，手这么多，额头出汗却没手擦，只能唐思拿着小手帕沾了凉水给人擦汗。

    ?  ?投票投票哦~

    ?       biubiu～

    ?  

    ????  

    (本章完)

