    “一共二十成。”

    陈九此话一出，马舞眼角一跳，实在没想到还有人能这么算。

    不过相比陈九的二十成实力，还有一事更让马舞好奇，那便是刚才几乎贯穿了整个天地的星辰光柱。

    可不是谁都能召唤寰宇星辰的，更何况陈九还是元婴境界。

    所以马舞直接问道:“你是道教小天师？”

    陈九眼瞳之中的星辰不断闪耀，口中哈出一口白气，咧嘴朝马舞道。

    “不止如此。”

    他还是学宫书院门卫同时兼职门卫队长一职。

    不想多说罢了。

    仅此一言，便调起了马舞的不少好奇心，毕竟陈九昨日才刚刚获封学宫荣誉君子，这就马上又是道教小天师了，具体的身份如何真是让人好奇。

    一旁小天官则摸着下巴，不断思考，对比与马舞来说，他就有思路多了，毕竟如今道教小天师算上他在内，一共也才六人。

    且其中五人他都认识，唯一不认识的就是近些年才在边关被获封的那位。

    至于名字是什么，小天官已经忘了，且按照时间年份来讲，那人也确实不应该出现在学宫内。

    不过以上都只是猜测而已。

    事实则是陈九站在这里，也确实是道教小天师。

    那么他就肯定是第六位。

    小天官苍白面具下传开轻笑一声，学宫倒是好想法，将道教的天骄赋予与小天师对等的荣誉君子头衔，从而也算作拉拢陈九，再让陈九分别与他们两人厮杀，不论输赢都说的过去。

    输是学宫输，赢也是学分出宫赢，道教亦然。

    挺不错的法子，也不用将学宫和道教本就僵硬的关系弄得更僵了。

    事实上这次马舞主动与他约战，小天官其实是想拒绝的，但转念一想，此事又涉及道教的面子，总不能让人背地里说，道教年轻一辈的第一怕了学宫马舞，不敢应战了。

    如此话语再被有心之人稍微更改一下，便会成了道教如今衰弱，实力减少，怕了学宫。

    小天官不愿被人这么说，便应了战。

    如今看来学宫的破局之法确实不错，也舍得下力气，放出了个荣誉君子的名额来，若小天官没记错，这是学宫古往今来发放的第九个名额吧。

    啧，真舍得花血本呀。

    小天官感叹一声，倒也佩服学宫决策，随即看向陈九，嘴角又一笑。

    或许陈九这种性子，能在之后学宫已道教的交流中起到缓和气氛的效果吧。

    其实有什么好争的呢？

    一心求道的小天官不懂。

    场下知情人倒好，表情淡定，可不知情的围观修士此时就睁大了眼，满是不可置信。

    学宫荣誉君子与道教小天师是一人？！

    这怎么可能！

    这种身份的奇异程度，放在整个天下之中都可以稳稳排进前三了。

    原本互相竞争，势若水火的学宫与道教竟然会有同一位天骄。

    怪哉，实在怪哉。

    众修士看向陈九的眼神越渐怪异，心中止不住的在想，若陈九被大修士欺负了，到底是学宫为他出头，还是道教为他出头？

    莫非两个一起上？

    一想到这，在场众修士心中无不一寒，这谁还敢招惹陈九啊？

    陈九本人到觉得没啥，他从不靠身份耀武扬威，一般有人惹他当场就解决了，实在打不过的，摇一个人过来就够了。

    那就是他最为尊敬的云长哥哥——姚天长。

    见陈九这副淡定样子，马舞越渐好奇，忍不住道:“若我赢了你，你就将你的身份与我全盘托出，怎么样？”

    陈九皱眉，“那我赢了呢？”

    马舞自信一笑，“随你定。”

    陈九眉头更渐皱起，摇头道:“你这样是不行的，一般说出这句话的人大概率会输，所以你得保守一点，不然我若提出一些过分要求，你该怎么办？”

    马舞眼角一跳，眉头紧皱，看向陈九的目光不由得警惕许多，谨慎问道。

    “什么过分要求？”

    陈九骤然一笑，道:“例如要脱了你的裙子，拿上边的皮筋做成弹弓打你家窗户纸呢？”

    马舞脸色从开始听到这句话的愤怒逐渐转变为茫然，呆愣着看着陈九，诧异道。

    “诶？”

    其他人也都被陈九整不会了。

    周贤看了看自己的裙子腰间，点了点头。

    嗯，是有皮筋的，能做弹弓。

    马舞回过神来，轻轻点头，“那你若赢了，我便在以后为你出手三次。”

    陈九双手抱胸，仔细打量马舞一眼，意思就是可以摇马舞三次。

    可需要摇马舞吗？

    这是个问题。

    陈九甩了甩脑袋，管他的，大不了把马舞摇来陪他下象棋。

    于是陈九点头答应了。

    马舞笑容灿烂，马尾高挑，虽不像陈九一样闪光，但整个人却在小天地之中十分耀眼。

    似乎整个小天地都在为她欢呼跳动。

    马舞抬手，三千剑气骤然散开，融入整个小天地之中，于是接下来，便是整个小天地的高抬！

    煌煌天威，不可直视。

    陈九伸手一拉，从小天地之中强行抓来武运灌注神人之躯，同时眼瞳之中的星辰有金光不断围绕闪耀。

    他身躯燃起火，汹涌澎湃。

    高台之上的诸位半圣眼神凝重，目光对视，其中法家半圣率先开口。

    “陈九已超越寻常天人。”

    墨家半圣点头附和道:“他应该已经找到了自身大道所在，只差踏入其中，若成功便又是一位入道元婴！”

    入道元婴，可谓稀世罕见，古往今来的入道元婴不超过双手之数，其中大半的灵体都住在练心塔的五层之上。

    这还是学宫累积了数万年的结果。

    儒家半圣不仅感叹，“授予陈九荣誉君子的名额，真是圣人们的高瞻远见了。”

    入道元婴只要不陨落，必是十三境顶尖修士，能够匹敌妖族至尊大圣的那种。

    这就代表学宫日后会出一位能匹敌学宫圣人、道教至尊、妖族至尊大圣的荣誉君子。

    且在如今大道渐灭，天道衰弱，人道将起的情况下，陈九或许会是近万年最后一个入道元婴。

    堪为大道之绝唱。

    万年回响！

