    

    “你未必杀得了我.....”

    原地，望着前方站着的叶峰，陈铭脸色平静，静静开口道：“你若真有信心杀我，不若将你手上的人放下，堂堂正正与我战一场。”

    “那可不行。”

    听着陈铭的话，叶峰脸上保持不变的微笑：“人是我好不容易抓的，若是想我放手，倒要看你有没有这个本事了。”

    “说到底，还是你来晚了一步。”

    “若是早些时候过来，以你之力，两人联手之下，倒未必不能让这女娃有一线希望逃出去。”

    “你此刻才来，是否心中有惧？”

    他脸上露出玩味的微笑，开口笑着问道。

    “是否心中有畏，阁下不妨亲自一试......”

    陈铭脸色平静，哪怕直到此刻，脸上神色也没有丝毫动容：“至于为何此时才来，只是给你准备了一份大礼罢了。”

    话音落下，他平静将手中的包裹向前一抛，一个圆滚滚的东西立刻飞了出去，落在了叶峰身前。

    脱离了包裹的遮掩之后，才可以看清那样东西的真面目，赫然是一颗狰狞扭曲的头颅。

    至于这头颅的模样，更是令叶峰脸色大变：“陈玄胜！！”

    砰！！

    刹那之间，盖世之威爆发，准确捕捉到叶峰脸色大变，心神失守的那一刹那出手，在一瞬间，锐利无比的刀意横劈而上，临渊九式一并爆发，一道仿佛足以开天辟地的刀芒略过，径直砍落。

    “不好！”

    感受着这道刀芒中蕴含着的他一切，叶峰瞳孔一缩，身影气韵流转，恍如留影无声无息略过，飞速向后倒退而去。

    在他的身躯之上，圣体之力在爆发，叶峰浑身血气都在咆哮，伫立在一片神光之下，恍如一尊神祇。

    他到底是一位尊者，并非寻常人物，哪怕猝不及防之下受了这临渊一刀，但到底堪堪躲了过去，没有被一刀重创。

    不过陈铭这一刀的目的，已然完全达成。

    临渊九式纵横，刀芒在此地闪烁，等原地那一道余威消弭，叶峰手中抱着的吴婉儿早已经消失不见。

    “你.....”

    伫立原地，等那一刀的威视消弭，叶峰有些惊疑不定，望着陈铭，脸上带着些惊疑不定：“好厉害的刀法。”

    “我早说过的。”

    原地，树木倒伏，尘埃惊起，随后陈铭的声音从迷雾中传来。

    他脸色平静，单手抱着吴婉儿，另一只手持刀向前，脸色沉静：“我最擅长的是刀法。”

    话音落下，叶峰沉默了许久，随后才开口说道：“你是暗盟的人？”

    在方才的时候，他已经尝试着引动陈铭体内的星神咒，想要以此直接将陈铭镇压。

    但最终的结果无疑令他失望了。

    补录他如何催动陈铭体内的星神咒，都得不到任何回应。

    这只能说明一点。

    陈铭体内的星神咒，已经被彻底祛除了。

    而能够做到这一点的，唯有暗盟。

    “星灵咒，我的确是从暗盟中获得的，但我并非暗盟之人。”

    望着叶峰，陈铭脸色平静，只是淡淡开口说道：“此时此刻，我只代表我自己。”

    话音落下，他的右臂轻轻抬起，随后狠狠一挥。

    令人惊悸的威视再次压落，恐怖到极致的威严令人窒息，时而像是被我抬到了高空之中，时而又像被人压到了深海之下，令人有一种朦胧的迷离与颠倒感。

    而在这朦胧之下所掩藏的，是盖世的杀机。

    砰！！

    陈铭置身向前，单手挥击，神力冲九霄，盖世的神力轰然压下，刀锋挥舞之间，像是有无尽的神纹在升起，其中蕴含着足以破灭一切的恐怖之力。

    刀芒压落，方圆数里之内，一片死气升起，哪怕是再微弱不过的生机都无法躲过，直接被这绝杀一刀所泯灭。

    这是针对生机的绝杀一刀，专对生机而起，一念之间天地转，万物凋零皆可杀！

    一道暗金色的掌印略过长空，圣体之力横压一世界，悍然压落，与那令万物凋零，生机衰亡的绝杀轰然相撞。

    轰！！

    神力爆发，原地，这片幽谷直接被击破，一切的生机都被泯灭了，被两者交战的余波直接影响，甚至一路向外延伸而去。

    在这神力激荡之间，隐隐可以听见阵阵吼声如雷，犹如震雷般响彻，在此地延绵不绝，久久不停，像是要纠起一场新的风暴。

    那是叶峰不甘的怒吼。

    此刻，他圣体之力全开，正全力与陈铭轰击着，拳锋所向，犹如纠起了一场风暴，气势之浓烈，像是要将这片天地都给撕裂，战力无双。

    然而，纵使如此，此刻的他仍然被紧紧压制，不论如何冲击，如何怒吼都无济于事，从始至终一直被压制着。

    “不！我不信！”

    半空之中，望着单手抱着吴婉儿，另一只手持刀的陈铭，他满脸不信，不甘的怒吼。

    眼前的少年虽然年岁不大，但实在太强了，纵使单手对敌，仍然稳稳的将他压制在下风，根本没有丝毫抵抗的能力。

    这几乎已经完全超越了尊者境，只差一步就要踏破那最后的界限，达到那令人恐惧的成就。

    哪怕是当初在星空战场上，被十位尊者一同围杀的真正叶峰，其实力也不过如此了。

    一念至此，他心中恐惧。

    当初在星空战场之上围杀叶峰时，他周围尚有战友在。

    而此刻，他眼前的敌人不逊色于当初的叶峰，但他的周围，却已经只剩下他自己一人了。

    “再这样下去，我会死！”

    情不自禁的，他心神恍惚，情不自禁的升起了这个念头。

    他不是陈铭的对手，若是继续如此下去，最后恐怕要落到一个与陈玄胜一般的下场。

    “去主殿，去祭司大人那！”

    他心中忍不住闪过这个念头，随后身影倒退，圣体之力爆发，与陈铭对了一击，随后身影快速倒退，无双神术运转，一个刹那间身影便出现在百米之外。

    对于自己的身法秘术，他还是有信心的，自诩少有人能及。

    陈铭的战力或在他之上，但论身法神通，未必能比得上他。

    只是一会之后，他心中升起一股不妙的预感。

    太安静了。

    周围的世界一片死寂，除了鸟虫的声音之外，再没有其他声音，安静到令人窒息。

    “他没追过来？”

    他心中闪过这个念头，随后只觉眼前的景象似乎正不断变化，像是天地都在颠倒，天旋地转的模样。

    在原地，他看见了一具无头之尸，身上穿着令他熟悉的衣物，尽管失去了头颅，但身躯却还在不断向前跑着。

    “那是.....我？”

    他心中闪过这个念头，随后眼前的一切尽数消失，彻底陷入了死寂之中。

    身后，望着头颅与身躯一分为二的尸身，陈铭平静收刀。        

