    　　        第8329章吕三建看着林逸年轻的脸庞，心中始终是有些不服。

    　　

    　　    若是被花飒胜了一头，倒也说得过去，反正他们是老对手了，彼此之间互有胜负，没什么大不了。

    　　

    　　    可林逸实在是太年轻了

    　　

    　　    输给林逸，吕三建表面上豁达，心里却始终无法释怀，总想着要找个办法来展示下东道主的实力。

    　　

    　　    毕竟是自己的地盘，总会有机会的吧问题是机会在哪里呢

    　　

    　　    吕三建心中暗叹，面上热情的招呼林逸，其实他自己喝起酒来都觉得闷闷的索然无味之极。

    　　

    　　    另一边，汤云圭等五人已经在灵弓封号帝国的didu之中逛上了。

    　　

    　　    刁吒天最是活跃，人前人后的跑个不停，一路上如同隐形人一般的欧阳帆彤，也有了几分人气，不再是之前那种阴沉诡异的样子。

    　　

    　　    赌约失败跪地磕头叫汤云圭爸爸这事儿，一直如同梦魇般萦绕在欧阳帆彤心上，好不容易远离了扶摇炼丹学院，一路上过了这么多天，刁吒天等人也没了取笑他的兴趣。

    　　

    　　    憋屈了这么久，欧阳帆彤也想过如何才能挽尊，然后发现今天就是个不错的机会

    　　

    　　    之前林逸和两个导师从来没有离开过他们，放他们五个自由活动，欧阳帆彤也没有什么机会表现，今天没了领导，刚好表现

    　　

    　　    “汤云圭，刁吒天，这灵弓封号帝国的didu，我以前来过一次，算是有些熟悉，不如由我来带路如何”

    　　

    　　    欧阳帆彤心中打了许久的腹稿，觎了个空马上提出了自己的建议。

    　　

    　　    他身为欧阳家族的子弟，以前确实有机会跟着家中长辈来过一次灵弓封号帝国的didu。

    　　

    　　    但是要说熟悉吧，那是吹牛，不过比起第一次来的汤云圭等人，欧阳帆彤肯定要强上不少。

    　　

    　　    刁吒天讶异的转头看着欧阳帆彤“哟呵，今天真是难得啊，欧阳少爷居然开金口了”

    　　

    　　    欧阳帆彤眼中有意思隐晦的羞恼一闪而逝，随即挤出笑容“以前我们有什么冲突，那都是过去的事情了，而回去以后会如何，那也不得而知。

    　　

    　　    “但现在我们出门在外，就是代表了扶摇炼丹学院，我们是一个团体，将要面对其他学院的挑战我觉得不管怎样，我们现在应该是队友，所以我想和大家重修旧好”

    　　

    　　    “若是以前有得罪的地方，我在这里说句对不起，若是觉得不够，等回去以后再算，现在我们能握手言和么

    　　

    　　    欧阳帆彤想要挽尊，自然不想与其他人冲突。

    　　

    　　    刁吒天听后却是呲笑一声，想要继续讥讽几句。

    　　

    　　    不过，汤云圭却抢先开口了“欧阳帆彤说的没错，我们如今都是代表着扶摇炼丹学院，而师父说过，我们学院在大洲范围内，属于比较势弱的一方。”

    　　

    　　    “这种时候我们不能有内江，必须团结一致，拳头都要对着外面，所以我觉得欧阳帆彤说的话很有道理，不管以前和以后会如何，现在我们就是队友，当摒弃前嫌携手共进”

    　　

    　　    欧阳帆彤心中冷笑不屑，面上却露出了欣慰感激的笑容“汤云圭，多谢你了”

    　　

    　　    刁吒天撇撇嘴，想说你丫应该叫爸爸

    　　

    　　    磕头可以免了，这称呼不能乱

    　　

    　　    不过汤云圭已经表态了，他这个当师弟的就不方便多说什么了。

    　　

    　　    “没什么可谢的，我们是队友，都是为了扶摇炼丹学院，大家务必勠力同心，为学院争光”

    　　

    　　    汤云圭其实对欧阳帆彤已经没什么怨恨了。

    　　

    　　    赢了赌约之后，该出的气也都出了，如今又是为了养大他的学院远赴大洲参与考核，放下以往的恩怨再正常不过了”不管怎么说，今天大家能重新接纳我欧阳帆彤，我都感激在心刚才我说了，这里我来过，这可不是假话

    　　

    　　    欧阳帆彤又恢复了几分神采，转头四顾，看了看周围

    　　

    　　    的街道“若是没记错的话，转过两条街，就有灵弓封号帝国didu最高档的炼丹商行””为了在考核中获取好成绩，我觉得我们有必要去那边看看，购买一些能提升我们炼丹实力的物件，大家觉得怎么样”

    　　

    　　    在场的都是学员，高档炼丹商行里边出售的东西，以前他们都用不上，不过现在就不同了。

    　　

    　　    要去参加考核，其实也是对实力的一种认可，确实可以去购买一些合用的东西带着。

    　　

    　　    以他们的实力，高级货色没法用，合适的也就是高档商行中比较低端的东西，价格不会太贵。

    　　

    　　    欧阳帆彤准备到了那里每人送上一件价廉物美的礼物。

    　　

    　　    这就是所谓的礼多人不怪了，到时候这五人小队之中，欧阳帆彤的话语权也会加重吧

    　　

    　　    “我觉得不错啊汤师兄你说呢要不我们就先跟着欧阳帆彤去看看”

    　　

    　　    刁吒天一听就来了兴趣，当即说要过去。

    　　

    　　    汤云圭既然原谅了欧阳帆彤，那也不会扫了他的兴，反正是随便逛，哪儿都一样，于是点头同意。

    　　

    　　    另外两个学员完全成了跟班，一点意见都没有，汤云圭他们怎么说就怎么做了

    　　

    　　    欧阳帆彤暗喜，觉得自己终于有了挽尊的机会，于是兴冲冲的带着几人去他口中的那个高档炼丹商行。

    　　

    　　    只不过他上次来也没怎么好好记路，七兜八转的找不到地方，还是问了路才有了方向，这挽尊之路一开始就不是很顺畅

    　　

    　　    “绝品炼丹商行就是这里了”

    　　

    　　    好不容易看到了记忆中的牌匾，欧阳帆彤顿时喜笑颜开，胸膛都不由的挺起了一些“这里都是难得一见的好东西，比纳朵封号帝国最高级的炼丹商行要好很多，不知道你们在纳朵那边去过没有。4一会儿你们就知道了，这边的货物，绝对会让你们觉得不虚此行”

    　　

    　　    说话间一行人来到了门前，然后门口两边的守卫齐齐一伸手，将五人阻拦在门外“本店只接待会员以及拥有等级称号的炼丹师，其余人一概不得入内。”

    　　

    　　    “请几位出示会员卡或者是炼丹师徽章，若是没有的话，就不好意思了，只能请你们回去了”

    　　

    　　    汤云圭和刁吒天齐齐一怔，会员卡是什么玩意儿

    　　

    　　    。6

    　　  

