    林逸淡淡的看了她一眼，道：“给你留个教训而已，这次虽然饶你一命，但日后如果动什么手脚，劝你还是先掂量掂量自己的份量再说，我若要杀你，不费吹灰之力！”

    　　

    　　    “你！”慕容真顿时气急，但是想到对方的实力，只得忍气吞声道：“好，我受教了。”

    　　

    　　    她本来还想借机装作悔过自新，依着上官岚儿天真幼稚的个性，也许还有机会拉近关系，方便日后找机会动手，但是如今被林逸打了这么一掌，这个念头顿时就被放弃了。

    　　

    　　    上官岚儿虽然幼稚可笑，但是林逸却未必一样幼稚，如果她这时候继续留在这里耍心机的话，说不定真会被林逸一掌拍死，那可就哭都找不着坟头了。

    　　

    　　    看着慕容真狼狈逃离的背影，林逸不由叹了一口气，对上官岚儿道：“这个女人蛇蝎心肠，今天这么做，真不知道是对是错，日后你可要小心防备着点了。”

    　　

    　　    “嗯，我知道呢。”上官岚儿乖巧地点点头，随即突然反应过来，张牙舞爪道：“我可是你的小师姐诶，连你都知道的事情，我这个师姐会不知道吗？小师弟你说这话是几个意思，小瞧师姐我吗？”

    　　

    　　    “啊？不敢，不敢！”林逸顿时汗颜，这小妞还真是一会一变脸啊。

    　　

    　　    “这还差不多……哎哟！”上官岚儿得意地扬了扬拳头，却因为扯到肩膀的伤口，一时间吃痛不已，连眼泪都痛下来了。

    　　

    　　    刚才因为注意力都在慕容真身上，肩膀上的伤势还不觉得怎么样，但是现在一看，不仅伤口怵目惊心，而且这上面传来的阵阵剧痛，简直让人头皮发麻。

    　　

    　　    上官岚儿不是寻常的大小姐，怎么说也是筑基初期巅峰高手，正常一点伤痛根本不在话下，但是她这伤口却是慕容真幻影指留下的，击中肩膀之后，不仅有绞肉动作，而且手指上还套着附有尖锐倒钩的指套，阴毒至极。

    　　

    　　    这种令人发指的剧痛，就算是筑基初期巅峰高手，也都未必能够吃得消，何况还是上官岚儿这个娇生惯养的大小姐。

    　　

    　　    林逸眼皮一跳，连忙上前替她检查伤势，发现伤口已经深可见骨，所幸，没有中毒的迹象。

    　　

    　　    “走，找个隐蔽的地方，我帮你疗伤。”林逸抱起一旁晕乎乎的小卷卷熊，当即带着上官岚儿离去。

    　　

    　　    此地毕竟离半月湖不远，在这里滞留太久的话，他可不敢保证那头让鬼东西都有些忌惮的恐怖存在，会不会突然袭击自己，就算它本体不能移动，但若是它的藤鞭或者捏造出来的木偶，说不定就能攻击到这里。

    　　

    　　    找了一个树洞，林逸这才开始给上官岚儿疗伤，以轩辕驭龙诀的能力，治疗她肩膀上这点伤势，不在话下。

    　　

    　　    不过，这个过程依然是剧痛无比，为免这位大小姐痛得大叫，而引来某些不必要的麻烦，林逸只得想方设法寻找话题，转移她的注意力。

    　　

    　　    “小师姐，斩草除根的道理想必你不会不懂，刚才这么好的机会，为什么要放过慕容真？”林逸问道。

    　　

    　　    这个问题，倒并非是单纯为了转移注意力，林逸自己也确实是好奇。

    　　

    　　    像上官岚儿这种不经世事的大小姐，因为没见过血的原因，不敢杀人尚在情理之中，但是像刚才这种情况，被慕容真如此恩将仇报，而且也知道放过对方会有什么后果，甚至还不需要她亲自动手，换做任何一个正常人都应该不会心软才对。

    　　

    　　    “咦？她叫慕容真啊，小师弟你认识她吗？”上官岚儿闻言顿时惊讶道，连肩膀上的剧痛都忘掉了。

    　　

    　　    “她是青云阁中途加进来的新人，在那之前，似乎是冲天阁某位长老的亲戚。”林逸解释道。

    　　

    　　    上官岚儿愣了愣，半晌之后，才后知后觉的“哎呀”一声反应过来：“我知道她为什么要杀我了，她就是华阳居遇到的那个女人啊！可是我跟她也只见过那一面，应该没结什么仇啊，她骂我没有教养，我都没有还嘴呢！”

    　　

    　　    原来如此！林逸心下了然，慕容真之所以被发配成青云阁新人，估计源头就出在得罪上官岚儿这件事上，毕竟上官岚儿自己不介意，边上其他人为了讨好她，也会出手代劳。

    　　

    　　    否则的话，就算慕容真心性再阴毒，也不至于恩将仇报到非要致这位大小姐于死地不可的地步。

    　　

    　　    “像她这种女人，估计就是因为你没把她放在心上，所以才会更加恨你吧，说到底还是嫉妒心在作祟，这一次你好心放她一马，她估计会变本加厉，以后肯定还会继续找机会对你下手。”林逸淡淡摇头道。

    　　

    　　    站在他的角度，不管怎么看，上官岚儿这个决定都是在玩火，不定什么时候就会把她自己陷进去。

    　　

    　　    “嗯，但我还是不想杀她，不仅是她，其他任何人和灵兽，还有万物苍生，我都不想他们因我而死。”上官岚儿顿了顿，眼睛一片清澈：“因为，我要做到大慈悲。”

    　　

    　　    “大慈悲？”林逸顿时愣住，这个词他还是第一次听说，听起来应该不是正常修炼的范畴。

    　　

    　　    “爷爷说过，只要是心怀大慈悲之人，冥冥之中能够改变气运，所以宏愿就一定能够实现，所以我一定要做到大慈悲。”上官岚儿前所未有地认真道。

    　　

    　　    “那么，你的宏愿又是什么？”林逸好奇问道。

    　　

    　　    上官岚儿俏生生一笑：“当然是让我爹爹平安无事地回来啊！”

    　　

    　　    “你爹爹？他怎么了？”林逸又是一阵诧异。

    　　

    　　    他来这里的时日也已经不短，像冲天阁阁主上官天华之类的大人物，也都已经耳熟能详，但是上官岚儿她爹，也就是上官天华那位独子，却从来没听说过相关信息，就似这个人根本不存在一样。

    　　

    　　    照理来说，有上官天华这么一座大靠山存在，哪怕修炼资质再差，也应该能够混得风生水起，而不至于在这三大阁一点存在感都没有。

    　　

    　　    “听我爷爷说，爹爹跟其他人一起去执行一个很神秘的任务，已经去了好几年了，到现在都是杳无音讯。”上官岚儿黯然失神道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

