    周莹狐疑的撕开快递封口，里边是几张票。

    周莹拿起来看了一眼，忽然，她不可置信的看了眼明镜，再低头看看手里的票，尖叫一声，那分贝几乎要把人的耳膜刺穿。

    祝奶奶皱了皱眉，不悦的看了她一眼。

    周莹扑过去想抱明镜，又忽然克制住了，她兴奋的说道：“表姐，原来你都记得，那你昨天干嘛要那样说，害我都误会你了。”

    周莹又激动又不好意思。

    手里的票，足足有四张，四张啊，还都是VIP位置，这在外边，千金难求，呜呜呜表姐太好了太厉害了。

    她发誓，这辈子最崇拜的人就是表姐。

    明镜淡淡的说道：“人情可以还，特权却是慢性毒药。”

    这句话的意思，周莹小小年纪却还不懂，小姑娘沉浸在兴奋中，明镜说什么她都点头。

    林清和祝奶奶却同时看向明镜，目光老怀欣慰。

    明镜这孩子，小小年纪，就这么通透，祝家祖上冒青烟了。

    祝湘湘羡慕的看着周莹手里的门票，她也好想要啊。

    她找遍了关系，也弄不来一张，祝明镜也不知道从哪里搞到的。

    周莹故意在祝湘湘面前晃了晃：“看到了吗？VIP位置，表姐就是厉害呀。”

    祝湘湘撇撇嘴，眼不见心不烦。

    周莹叹气：“四张票呢，我要怎么分配呢？表姐你跟我一起去吧？我跟你说曲飞台唱歌可好听了……。”周莹不放过任何一个安利偶像的机会。

    明镜说道：“我跟同学约好了。”

    “哦哦，这样啊。”周莹有点失落。

    明镜看了眼一直默不作声的姐妹俩，“你带明尘和明提去吧。”

    明尘和明提同时震惊的抬头。

    周莹愣了愣，赶紧说道：“没问题，两位妹妹包在我身上。”

    表姐这几个师妹，都当亲妹妹疼的，她可不敢怠慢。

    明镜看着她们：“到时候跟紧你莹莹姐，不要乱跑。”

    她并不反对小姑娘们追星，甚至怕因为从小生长在幽闭的环境中，不与同龄人接触，而过早的心理成熟，这对她们的生长发育来说，都不太好。

    明镜希望她们能像一个正常的九岁小女孩，开心的笑，大胆的追梦，肆意的活着。

    明尘赶紧点头：“我记住了二姐。”

    周莹眼珠子转了转：“表姐，剩下一张票我能自由支配吗？”

    明镜点点头。

    吃完午饭，各自回房休息，祝湘湘犹豫了一会儿，找到周莹的房间。

    “莹莹，我能不能跟你商量一件事？”

    周莹就等着她呢，好整以暇的说道：“湘湘姐，什么事呀？”

    “我出两千块钱，你能不能把剩下那张门票卖给我？”祝湘湘咬牙说道。

    周莹撇撇嘴，“湘湘姐，这可是VIP坐票，仅在官网上都要卖2888呢，更别提这是曲飞台演唱会的门票，这个价位的你去外边打听打听，没有个三五万，你拿的下来吗？就算你有钱，你也得谨防黄牛啊，这可是正规渠道的门票，看到了没有，上边的红章上写着仅限内部赠票。”

    周莹再次把门票在祝湘湘面前亮了亮，上边的红戳很醒目。

    祝明镜从哪里搞到的内部赠票？

    祝湘湘咬了咬牙：“五千，五千行不行？”

    现在无论什么渠道都搞不到门票了，其他的就只有黄牛了，而黄牛约等于被骗。

    周莹翻了个白眼：“打发叫花子呢？”

    祝湘湘也来气了，“你牛气什么？这票又不是你自己弄来的，是明镜给你的。”

    “表姐给了我就是我的了，你那么厉害，你怎么不让表姐给你票啊？”

    祝湘湘噎了噎，“一万块钱，你到底卖不卖？”

    周莹哼了一声：“我缺你那两个臭钱吗？再说了，你的钱还不是我舅妈的，我舅妈的也就是表姐的，你装什么大头呢？”

    以前祝湘湘怎么在她面前炫耀的，现在就让她一分一分的还回来。

    她还怕一个冒牌货？反正她是看出来了，现在在整个祝家，祝湘湘现在就是趴脚面上的癞蛤蟆，不恶心人膈应人。

    祝湘湘要气疯了，以前在她面前谨小慎微的周莹，如今竟然敢指着她鼻子骂，好，真好啊。

    欺软怕硬的玩意儿。

    祝湘湘扭头就走。

    “这张门票呢，我可以送给你，但是你要答应我一件事。”周莹让人记恨的声音从背后传来。

    祝湘湘很没有骨气的转身：“什么？”

    “给我洗一个月袜子。”周莹眉飞色舞的说道。

    奇耻大辱！

    祝湘湘恨不得上去左右开弓给她两个大耳刮子，小人得志的模样，实在可恨。

    “士可杀不可辱，你死了这条心吧。”话落挺胸抬头的离开。

    周莹立刻摸出手机打电话，故意扬高声音：“阿美，我请你看曲飞台的演唱会呀……。”

    祝湘湘立刻冲过来抢了她的手机，咬牙切齿的说道：“我答应你。”

    不就是一个月的臭袜子吗？为了偶像，忍了。

    等看完演唱会，看谁收拾谁。

    周莹笑眯眯的说道：“湘湘姐，不是我不相信你，而是现在这个世道，白眼狼太多了，我不得不多个心眼，我记得你十二岁生日的时候，舅妈送了你一条摩洛哥王妃戴过的项链，你宝贝的很，不如先押在我这里吧，等一个月过去了，我再还给你，你说好吗？”

    那条项链可是祝湘湘的命根子，她都不舍得戴。

    祝湘湘下意识就要拒绝，她宁愿不看演唱会了也不能把这条项链交给周莹。

    “不行，那条项链绝不可能，我可以把我的手表抵给你。”

    祝湘湘解下腕表：“这块表是去年我生日的时候妈妈送给我的，OMEGA的定制款，表盘角落里有我的名字缩写，不仅贵，而且对我意义不一般。”

    周莹摇头：“我只要那条项链，其他免谈，再说了只是抵押在我这里，我又不乱摸，你怕什么？”

    祝湘湘恨不得捶死她，刁钻的丫头。

    谈不拢算了，让她拿项链做抵押，想都别想。

    祝湘湘气呼呼的离开，周莹哼起了歌。

    小样儿，还治不了你，让你天天膈应表姐，报应，哼。

    周莹笃定，祝湘湘最后会答应的，她从小跟祝湘湘打交道，舅妈估计都没她了解祝湘湘。

    “演唱会是什么？”明尘好奇的问道。

    明提白她一眼：“你笨啊，不会上网搜吗？”

    两人来了祝家之后，明镜给她们每个人买了一部智能手机，不过几乎都没有用过，明尘到现在还以为手机只是用来打电话的。

    “哪里来的网，房间里每天有人打扫，连蜘蛛网都没有。”明尘一脸天真的说道。

    明提深吸口气，真的被她姐的无邪打败了。

    明提拿出手机，教明尘上网，明尘仿佛发现了新大陆一样，“哇，小四，你好厉害啊，你怎么学会这些的？”

    明提懒得理她。

    明尘和明提对演唱会都没有概念，但这两天看周莹和祝湘湘私底下一直在讨论，好像非常想去的样子，应该很好玩，两人以为也是一个像游乐场一样的地方。

    没想到网上一搜，打开了新世界的大门。

    “曲飞台……。”明尘咀嚼着这个名字，这两天听周莹提的最多的就是这个名字了，她都快烂熟于心了。

    在搜索框里输入这个名字，百科立刻弹了出来。

    “哇，他长的好帅啊。”明尘惊叹道。

    明提扫了一眼，撇撇嘴：“一般。”

    明尘喃喃道：“菩提本无树，明镜亦非台，明镜飞台，他和二姐的名字很有缘分哦。“

    明提愣了愣，“巧合吧。”

    明尘露出一个了然的微笑：“佛家没有巧合，只有因缘际会。”

    “他是二姐的有缘人。”

    看着照片上少年俊美精致的五官，明尘如是说道。

