    在心中打定了主意之后，徐洛直接带着兄妹两人朝着镇妖堡所在方向飞了过去。

    虽然仅仅只是一个化身而已，但是徐洛所拥有的实力在这个世界之中毕竟也算是顶尖的，虽然不是最强的那一撮人，但是至少保住他们两个人没有丝毫的问题。

    以一头泰坦巨虫所化远古龙作为坐骑，带着他们在高空之上飞行，所以上万里的距离，对于她们来说根本没有过去太长的时间，就到了镇妖堡所在之地。

    “什么人？”

    还没有等到徐洛他们靠近镇妖堡所在之地，此时在镇妖堡附近巡逻的那些弟子，就已经发现了这头庞然大物的踪影，连忙发出呵斥之声。

    这些镇妖堡的弟子时常和那一些妖族之人战斗，他们也经常会遭遇到妖族的袭击，所以他们对于自身所在范围是非常重视的，此时在发现了这一头远古龙的踪影之后，自然是无比重视。

    随着这一个弟子发现这头远古龙的踪迹，很快其他那些在其他区域范围内巡逻的弟子，也发现了这一个庞然大物的踪影，顿时一个个身影迅速升空。

    只见到一道道的飞剑往来穿梭，很快就形成了一个巨大的阵势，做出了防御姿态。

    虽然只是一些巡逻弟子而已，但是作为剑修，同等级之中工资最强的那一撮人，因此哪怕是遇到那些妖族袭击者的时候，他们也能够支撑一段时间，等待镇妖堡之中其他人的救援。

    看到这些镇妖堡弟子迅速作出反应，徐洛也忍不住点了点头。

    从这些人的反应就能够看得出来，这些人绝对是身经百战，而且平时的时候和妖族之间也没有少打交道，所以才能够这么快就做出应对来了，不然的话可能还会有一些拖拖拉拉的。

    因为不愿意和这些镇妖堡弟子发生冲突，所以徐洛连忙发声。

    “人族徐洛，请见镇妖堡堡主！”

    而在看到徐洛发声之后，此时这一些镇妖堡的弟子才总算是松了一口气，只要不是那一些妖族过来偷袭他们的话，那么对于他们而言倒是没有太大的问题。

    虽然他们不认识徐洛，但是此时看到徐洛的样子时，还是有一个人飞回到镇妖堡所在之地，去向左靖平传讯。

    而剩下那些人这个时候并没有放松姿态，毕竟妖族能够化形成人，所以并不单单只能是看对方，是人类的外表就放松了警惕，曾经的时候他们很多次吃过这方面的亏，因此这时候根本不敢掉以轻心。

    看着这些人的模样，徐洛这时候倒是也没有多说什么，只是静静的站在那一头泰坦巨虫所化的远古巨龙背上。

    而此时那一个少年和小女孩站在巨龙头顶之上，迎着高空之上的微风吹拂，表情有一些兴奋。

    之前的时候，为了生存下去，他们辗转去过许多城市，也吃过非常多的苦头，甚至一度面临死亡的威胁。

    而没有想到的是，终有一日，他们居然能够在高空之上肆意的飞行。

    只是看着那一些镇妖堡弟子对他们的戒备之时，小女孩有一些担忧的看着徐洛，担心他们会受到这些人的攻击。

    而此时少年看着这一些镇妖堡弟子的模样之时，却是有一些羡慕。

    之前的时候，他就知道自己在剑道方面有一定的天赋，可是此时此刻，在见到真正的剑修之时，看着他们乘风御剑，出入青冥，对于他这样的少年人来说，如何会不羡慕嫉妒呢？

    不过他也知道此时此刻，徐洛带着他们两人前来这里，主要就是为了要给他们安排一个师傅，所以此时少年只是静静的站在巨龙头顶之上。

    没有过多长的时间，只见到一道道的剑光直接从镇妖堡之中升空，然后来到了这里。

    在知道来了一个巨大的妖物，而且上面有人指名道姓要见自己的情况之下，左靖平闻言一点都不敢有丝毫的耽搁，连忙出来，毕竟他也担心，现在妖族趁着镇妖堡力量薄弱的时候，过来对他们发动工资。

    这可不是他们镇妖堡的人风声鹤唳，主要是现在的局势确实是没有那么乐观，在这样的情况之下，不管有多么的戒备都是不为过的。

    毕竟不管是妖族还是镇妖堡一方都失去了顶梁柱，在这样的情况之下两边都是风起云涌的，所以此时很多镇妖堡的弟子都已经被召集回来，不再前往妖域之中去猎杀的一些妖族，就是为了要收缩他们的防线，准备等这一段虚弱期过去之后，他们再继续跟那些妖族之人做对。

    而当左靖平来到场上，见到徐洛模样之后，原本那一种紧张戒备的情绪终于是松了一下。

    “见过前辈！”

    此时看着徐洛，他站在飞剑之上，恭恭敬敬的向徐洛行礼。

    之前的时候并没有跟徐洛有过多的交流，但是当时战场之上的时候，他非常的清楚，镇妖堡欠了徐洛两个人情。

    一方面是徐洛守护着左泉直接开天门，而另外一方面则是徐洛最后掩护着他们这些镇妖堡的弟子从容撤退，不管怎么说，在这件事情上面是他们绕不过去的。

    “见过前辈！”

    看到左靖平都向徐洛行礼之后，原本对徐洛异常戒备的那些镇妖堡弟子，此时纷纷放下了戒备的姿态，向他行礼。

    “前辈还请这边请！”

    此时，左靖平并没有直接询问徐洛的来意，而是向他做了一个请的手势之后，连忙向前带路。

    此时徐洛御使着那头泰坦巨虫跟在他们的身后。

    这时候的泰坦巨虫并不是自己本体的三千米，而是转化成为了一头远古巨龙之后，体长不过就是一两百米而已，但即使如此，这样一个庞然大物还是让那一些镇妖堡的弟子非常惊讶的。

    他们虽然平时的时候一直深入妖域之中，跟那些妖族之人征战，但是哪怕是传说之中的那一个妖龙大尊，体长也没有如此的恐怖。

    此时徐洛并没有让这一头泰坦巨虫进入到镇妖堡之中，而是让它停留在镇妖堡所在之外，他自己带着兄妹两人跟在左靖平的身后，进入到了镇妖堡里边儿。

    “海请前辈见谅，近段时间以来，镇妖堡之中时时受到妖族之人的袭扰，所以那些弟子警惕了一些！”

    此时在进入到镇妖堡内部之后，左靖平收回了自己的飞剑，站在白玉一般的广场之上。

    只见到此时广场上面，一个个后辈弟子正在那里修炼基础的御剑之术，而看着他们左靖平脸上，闪过一抹欣慰之色，与此同时连忙向徐洛道歉。

    毕竟如果是一个心胸狭隘的人的话，之前的一幕有可能会让对方心中留下不好的印象。

    “现在是多事之秋，所以多警惕一些也是无妨的，此事不必介怀。”

    徐洛摇了摇头，并没有将这件事情放在心上，本身一些巡逻弟子就是正常的任务而已，如果他因为这些人而迁怒镇妖堡的话，那么心胸实在是太过于狭窄了。

    此时在左靖平的带领之下，他们一行人直接穿过了这一个巨大的广场，不理会周边的一些人好奇看向他们的人的目光，此时徐洛跟着左靖平进入到了一间客厅之中。

    此时他们分宾主坐下，再有下人向他们奉茶之后，此时左靖平当时并没有直接询问徐洛的来意。

    “之前的时候还未向前辈道谢，此时还请前辈受晚辈一礼！”

    这时候的左靖平才老老实实地向徐洛行了一礼，毕竟在他看来，之前的时候徐洛对于他们镇妖堡是有大恩的，但是前面的时候因为局势的原因，所以甚至都没有来得及好好的向徐洛行一个礼，就这么匆匆离开了。

    此时徐洛找上门来的情况之下，正好让他将这一切补上了。

    “你我都是相同境界之人，此时你也不用以前辈称呼我。”

    看着这么一个白发苍苍的老人在对自己行礼，徐洛有一些不自在，因此连忙让他不用向自己这样刻意行礼。

    “这如何能行，前辈与家父是同道中人，虽然家父已经飞升了，但是礼不可废！”

    不过听到徐洛这么说之后，此时的左靖平却根本就不以为。

    在他看来徐洛之前的时候是跟左泉并论的，所以虽然左泉现在已经飞升离去了，他自己也晋升成为了返虚修士，但是自然也不可能乱了辈分。

    左泉之前的时候就已经是白发苍苍的人了，此时哪怕他之前的时候得到了左泉的剑道修行经验，晋升到了返虚修士的层次之中，但是原本就已经苍老的他，在晋升成为返虚之后，虽然脸上一脸皱纹的表情得到了缓解，可是他一头白发却没有能够扭转过来。

    “今日前来，其实还是有事相求。”

    见到左靖平这么坚持之后，徐洛也没有刻意去纠正他的称呼，这件事情不过就是一个称呼问题罢了，本身对于这一点他倒是并不太过介意。

    这时候见到左靖平没有主动询问自己的情况下，徐洛自己老老实实的将自己的来意给说了出来。

    “还请前辈明示”

    此时行过礼之后，左靖平坐回自己的位置之上，在听到徐洛这么说之后，他脸上的表情也郑重了起来。

    虽然知道自己欠了徐洛两个天大的人情，而且他心中也是想着一定要好好的报答徐洛，但是此时此刻事关整个镇妖堡的情况之下，他也想要看一看，徐洛找上门来到底所为何事。

    “在我所认识的剑修之中，自然是以你父亲最为强大，但是他已经扣开天门，飞升而去的情况之下，想来想去我认识的人之中，剑修就你最厉害了。”

    徐洛组织了一下自己的语言。

    “我身边这个少年人，他拥有着还算不错的天赋，我虽然有心想收他为徒，但是我自己对于剑道并不如何精通的情况之下，不想误人子弟，所以想着请你将他收归门墙之下！”

    听到徐洛这么说之后，此时的左靖平忍不住松了一口气。

    一开始的时候，他想着徐洛这么找上门来，不知有什么事情需要他们去做，但是欠了人人情的情况之下，他已经想着哪怕是拿自己这条命去报答也在所不惜了。

    结果没有想到，说了半天居然只是为了要给这一对小孩子找一个师傅而已。

    “前辈过奖了，我这点微末伎俩放眼这玄天界之中又算得了什么，不过既然前辈看中的话，此事晚辈应下了！”

    连徐洛都说这个少年人拥有着不错的剑道天赋，此时的左靖平倒是有一点好奇了。

    他相信徐洛是因为这个少年拥有不错的剑道天赋，但是自己又不擅长剑道的情况之下，所以他才特意将这少年人送到自己的门墙之下。

    毕竟之前的时候，徐洛那种神乎其神的驭灵术，可是让他见识过得。

    虽然徐洛谦虚地说自己不善剑道，可是左靖平可不会认为徐洛就没有那么厉害。

    毕竟以一己之力威压整个妖族，哪怕是他父亲在世的时候，也根本就做不到这种程度。

    “可否让晚辈见见，这少年达到了怎样的地步？”

    此时看着坐在徐洛旁边的那一个，有一些局促不安的少年人，这时候的左靖平有一些好奇。

    “扶摇，让你未来的师傅见识见识你的实力。”

    此时徐洛看想了身边的这一个少年人。

    两人原本叫什么名字，徐洛之前询问他们的时候，两人都没有开口，徐洛不知道他们是没有名字还是说因为他们想要摒弃原本的那一个名字而不想说。

    不管是什么样的原因，既然他们不愿意说的话，那么徐洛就给他们取了名字。

    少年人的名字叫做扶摇，取之于扶摇直上九万里之意。

    徐洛对他的含义就是让他一剑光寒十九州，扶摇直上九万里。

    想到未来世界之中的他，拥有着如此强大的剑修能力，做到了剑气纵横的程度，此时此刻徐洛对他也算是寄予厚望了。

    他在预知未来之中只见到了他们兄妹两人开天门的地步，但是之后他因为不愿意花费更多的神力，因此并没有看下去，但徐洛知道这两人已经跟在自己身边的情况之下，他们未来的发展哪怕再差，也不会差到哪里去，关于这一点徐洛对自己还是非常有信心的。

    “是！”

    此时听到徐洛的话之后，扶瑶站起身站在客厅之中。

    “锵啷——”

    只听到一声铿锵有力的出鞘之声，甚至还传了一声翁鸣。

    “这，这，这！”

    而此时原本静静坐在自己位置之上的左靖平，这时候却是无比的激动。

    只见到此时少年身前有一道白线，而他手中并无剑，因为刚刚他手中的长剑在出鞘的那一刻又归窍了，只有短短那么一瞬间而已。

    可是虽然他的长剑已经归鞘了，但是他身前的一道白痕，却在持续了一秒多钟之后才消失不见。

    “惊为天人，实在惊才绝艳！”

    此时看着扶摇的表现，这时候的左靖平无比的高兴，对于他这样的人来说，事实上最为高兴的就是教书育人了，尤其是教导一个拥有非常强大剑道天赋的人。

    左靖平自身其实天赋非常的普通，这也是为什么这么多年的时间以来，明明跟在左泉这样一个顶尖剑道强者跟前的时候，他连返虚都突破不了的原因。

    但是从小耳濡目染的情况之下，虽然他自己的境界没有能够依靠自身的努力突破到返虚层次，但是他的眼界是摆在那里的。

    尤其是现在已经得到了左泉的经验的情况之下，他的剑道造诣虽然比不上其他三位剑尊，但也已经是整个玄天界之中数一数二的存在。

    因此虽然刚刚只是出了一剑而已，但是对于扶摇的天赋达到了什么样的地步，他已经是心中有底了。

    “如此天才，前辈真的要送给我之门下？”

    此时左靖平有一些不敢置信地看着徐洛。

    “若是前辈有心的话，完全可以将他送到那三位剑尊门下，哪怕前辈不认识他们，以前辈此等实力也能够找得到他们，甚至晚辈也可以代为引荐！”

    虽然非常眼热，但是此时想到自己的实力之后，左靖平还是有一些望而却步。

    他觉得扶摇的实力天赋实在是太过于出众了，以自己的那点微末伎俩教导扶摇实在是有一点误人子弟。

    “师傅未必就是要天下无敌为好，实力强大未必就懂得教导别人。”

    此时看着左靖平这副模样的时候，徐洛却是笑着摇了摇头。

    实力强大，但是未必就懂得教导弟子，而左靖平他确实并不是最顶尖的剑客，但不得不说的是，这镇妖堡之中无数弟子，基本上都是受到左靖平的教导的，很明显左靖平的教导能力还是非同一般的。

    “师傅领进门，修行在个人，你将他打好了剑道基础之后，至于未来能够走到怎样的地步，完全看他自己本身，镇妖堡传承不弱，我觉得挺适合他的。”

    “既然前辈都如此说了，晚辈必然对他倾囊相授！”

    听到徐洛这么说之后，左靖平也没有再继续矫情下去。

    本身他对于扶摇就是非常眼热的，当然非常想要将这个弟子收到自己的门墙之中，如果再继续这么假惺惺的推辞下去的话，就实在是有一些恶心人了，因此直接应了下来。

    “以他这番天赋，不出十年必将超过于我！”

    此时看着眼前的一个怯生生的少年，这时候的左靖平是怎么看怎么满意。

    之前的时候，大家觉得镇妖堡之中没有一个能够挑大梁的存在，虽然他自身这个时候勉强提升到了返虚境界，但是即使他是一个剑修，而且又获得了左泉的剑道领悟，但是此时此刻，他顶多也就是达到了绝顶返虚的层次而已，虽然说在这世间也算得上是一个有数的高手，可是在这世间真正算得上顶的，却没有他的一席之地。

    在他看来，自己现在在镇妖堡之中坐镇，只能是守成有余，进攻不足。

    但是如果有了扶摇存在的话，到时候镇妖堡或许能够焕发出来更强大的声望。

    未来有朝一日扶摇能够站到离天剑尊左泉那样的地步，也犹未可知。

    “跪下吧。”

    看到愣愣站在那里的扶摇，徐洛此时向他示意跪下，向左靖平行礼。

    看到徐洛示意之后，扶摇也是非常光棍，直接跪了下去，朝着左靖平叩了三个头。

    两者之间的师徒关系也算是定了下来，在徐洛的见证之下，这一切就这么完成了。

    此时徐洛看见了旁边愣愣看着这一幕的小女孩，这个小女孩，徐洛将他取名为扶鸾

    此时他有一些头疼。

    这小女孩的天赋事实上并不在剑道上面，之前的时候，小丫头也跟着扶摇一起经过修炼，但是很明显，她表现出来的剑道天赋只能算是差强人意而已。

    相比于扶摇当然是比不上的，和其他人相比的话也能算是一个小天才，但是这一点天赋根本就算不得什么。

    她真正的天赋主要还是集中在修行上面，此时徐洛当然是有心将她带在自己的身边，自己教导她的，但是很明显兄妹两人一直以来都是相依为命的，在这样的情况之下，他也不可能直接将他们给分开。

    “你也跟着你哥哥修行吧。”

    此时看到小女孩眼巴巴的看着自己，徐洛也没有多说什么，只是让她留在这里跟扶摇一起修炼。

    听到自己能够跟哥哥待在一起，此时的小扶鸾有一些高兴，但是很快她又有一些失落了起来。

    因为她知道徐洛这个时候将他们留在这里，就意味着他自己要离开，小女孩虽然说非常的依赖自己的哥哥，但是面对徐洛的时候，她也有一些不想徐洛离开。

    “我想将这小丫头寄养在这里一段时间，不知可否？”

    此时徐洛看下向了另外一旁的左靖平。

    毕竟这个事情还是得要跟人家这里的主人说一声。

    “前辈太过于客气了，莫说是一段时间，即使是他在这里待再长的时间也无所谓！”

    左靖平哈哈大笑，这件事情对他来说根本就没有什么大问题，只不过就是多了一个人，多了一副碗筷而已。

    更何况哪怕是没有徐洛的关系，这小丫头是扶摇的妹妹，扶摇现在已经是成为自己的弟子了，在这样的情况之下，他又怎么可能舍得让自己弟子的妹妹流落街头呢？

    就这样，徐洛将扶瑶以及扶鸾两兄妹留在了镇妖堡之中。

    毕竟接下来一段时间之内他会非常的忙碌，在这样的情况之下，带着他们本身也非常的不方便，更何况这时候他们正是夯实基础的时候，必须要给他们找一个合适的老师才行。

