    “呵呵，我出现得还算及时吧，想来应该没有让三位就久等……”

    不是龙盟成员的三位青云城老牌强者，此刻全部都坐在游龙的左手边，游龙朝着他们拱手呵呵一笑，语气之间还保留着一点点的恭敬，不管怎么说，这三个家伙都是实力比自己强很多。

    “游龙盟主说笑了，现在时间刚刚好……”

    游龙刚说完，青云等人也是慌忙应付道，游龙的实力虽然不是很强大，但是地位可不是一般人能够比得上的，就算是他们，也不敢对游龙有不敬之举。

    “唰！”看着在高台上互相应酬的几人，成千上万原本看向青云等五人的目光，现在一下子都集中到了游龙的身上。

    游龙的年纪，说起来也只是二十岁不到，此刻他一袭翩翩白衣，身材修长而且面容和煦，加上另类的拉风出场方式，从周围赶过来的的很多武者，都开始对游龙另眼相看起来，因为就在两天前，就是这个青年，差点在青云城闹了个天翻地覆！

    在广场的两旁，此刻静静地矗立着三百名黄金游龙骑，城主府也是出动了三百名府兵精锐，寒冰门和地龙帮则各自出动二百名精锐弟子，共同组成了一千人大军，而游厉游冥等人则留在龙盟，负责在青云城的事情！

    “游龙兄弟，我看这次领军，就由你来担当吧！”

    城主青云看着英姿煞爽的游龙，看看时间也差不多了，于是拱手对他说道，龙盟此次将黄金游龙骑的数量压缩在三百名，使得人数跟城主府相当，已经是很给他面子了，现在他自然要将这份情还过去！

    “哗！”

    此言一出，周围又是一阵大哗，因为历届护送魂师的领军都是由城主代理的，现在青云这样子，无疑是在向龙盟示好啊！

    一些之前不怎么了解龙盟的势力，此刻更是暗暗打定主意，等自己回到家族中后，一定要让自己的家族加入到龙盟中去！

    “呵呵，城主言重了！论资历，游龙没你老；论实力，游龙也没你高；论经验嘛，游泳更加比不上城主你！所以这领军的位置，还是继续让城主来做比较好，游龙我在一旁学习就好了……”

    游龙这时候慌忙拱手推辞道，领军的位置既是实力的象征，也是权力的象征，要是自己坐上去的话，难免会被别人说自己好大喜功、狂妄自大，甚至会引来城主府的不安，以为自己要篡夺城主府的城主之位也说不定，所以游龙坚决推辞！

    “呵呵，青云城主，既然我弟弟都这样子说了，我看还是有青云城主继续担当比较合适，我们龙盟，毕竟还有很多东西要学习的……”

    游啸游傲两兄弟看着一脸谦虚的游龙，暗暗赞叹自己的弟弟识大体，一般人要是遇到这种事，即使不敢立刻坐上去，但是脸上总会有一些喜形于色的表情，但是游龙的脸色很是平淡，这说明，游龙并不在意这领军之位。

    小小年纪能有这份心境，实属难得！

    不但是游啸游傲这样子想，很多围观的势力也是将这一幕收入眼底，现在心中，同样对游龙给出了很高的评价！

    “嗤，就知道装！”宋凌看着一脸云淡风轻的游龙，又看看慕萱明眸之中的赞许，心中又有一股酸味涌上来。

    “哼，有本事你也可以装！”

    慕萱看着宋凌，这时好像自己心爱的东西被伤害了一样，恼怒地回击道，如此大动肝火的女孩，这是宋凌以前从来没有见过的。

    “好！那就依游龙兄弟等人的意见，现在青云城的魂师护送大军，即刻启程！”

    青云看着游龙少年老成的脸庞，心中也是暗暗称赞一声，旋即也是毫不拖沓，浑厚的声音在雄浑元力的包裹下，犹如惊雷一般滚滚会当在青云城的上空，与此同时，上千名护送大军，开始浩浩荡荡地离开这片广场，对着那未知的天魂山脉进发！

    上千名精锐护送大军同时行进，这种声势也就只有五年内才能够见上一次，因为龙盟的加入，而这次的声势，显然比以往的任何一次都要强大！整齐而有序的脚步，凌厉的气势，将不少没见过魂师护送大军的年轻人看得目瞪口呆！

    在几支队伍组成的护送大军中，游龙等人率领的黄金游龙骑显然是最惹人瞩目的，金色的盔甲和长戈，再加上在队伍前面三道年轻的身影，看得不少人又是不断惊叹。

    魂师护送大军，平时一般是由城主府、寒冰门和地龙帮的精锐组成，只是今年多了一个龙盟，按照规定，一般是城主府的队伍在前方，寒冰门和地龙帮的武者随后跟着，在中间则是青云城的魂师们，最后则是游龙游啸游傲三兄弟率领的黄金游龙骑。

    四支队伍，将魂师牢牢守护在中间，以免他们会被魔兽袭击，因为每一个魂师，都对他们青云城的发展具有至关重要的作用！

    除了这些护送大军和魂师外，还有的就是一些魂师公会的强者也跟了过来，不管怎么说，要是他们在魂师大赛中受了伤的话，这些魂师公会的强者都可以第一时间给予治疗，这其中，跟游龙很熟的金大师也是在和支队伍里面！

    在众人的注目中，游龙等人很快就出了青云城的城门，开始进入到荒凉的野外，一个时辰之后，他们已经开始进入到茂密的树林里，阳光已经照射不到这里，只有魔兽的吼叫，不时地在周边响起。

    “游龙兄弟，我们要前往天魂山脉，必须要经过这一片凶兽山脉的内围区域，所以到时候后防的区域，就交给你们黄金游龙骑了！”

    在队伍的前头，青云高声的说道，由于他们对这条路已经比较熟悉，此刻寒冰门和地龙帮已经分开来，守护在魂师队伍的两边，龙盟因为是第一次参加这种护送，所以青云不放心地提醒道！

    “谢谢青云城主的提醒，我们龙盟保证完成任务！”

    游龙对着前方微微颔首，凶兽山脉虽然凶险，但是在千人大军的护送，以及有数十名有着出色感知能力的魂师在旁边，一般的魔兽还没有靠近，就已经被灵魂师中的强者提前察觉到，只要不是四阶魔兽，这支队伍里面都不会出现太大的慌乱！

    在队伍行进的过程中，游龙也是大略的扫视了一圈前面的五十多名魂师，发现他们多是一星和二星的灵魂师，年龄基本上在二十岁以上，甚至，游龙还看到了一位四五十岁的二星灵魂师，当下也是暗暗咂舌，这虚无缥缈的灵魂力，还真的是难以捉摸啊。

    不过在人群中，游龙却发现一个比较年轻的三星灵魂师，那就是在自己到来检阅台的时候，对自己不怎么顺眼的那个青年，在他的胸口徽章处，一个金色的药鼎下面，很显眼的刻着三颗金光闪耀的星星。

    宋凌，三星灵魂师！

    “二哥，这魂宫大赛到底是怎么样的比赛？”

    游龙看着宋凌不断在慕萱身旁献殷勤，但是又总是被这位蒙面女神爱理不理，于是不忍再看了，看到自己的二哥刚好在身旁就问道。

    “魂宫大赛，其实这些年来那些争强好胜的城市想出来的名堂罢了，说白了就是淬炼精神力的场所！据说这座地下魂宫之前是一个古老的宗派留下来的遗址，原本那些魂师也只是到里面修炼精神力什么的，但是随着魂宫的名声越来越响，来这里的魂师越来越多，周边城市的争夺也越来越厉害，于是一个好端端的灵魂力修炼场所，结果却变得像一个角斗场一般，硬要在这里排出个名次来！”

    游啸这时候摇了摇头，略显得有些遗憾，如果不是竞争太大，甚至会出现流血事件，几座城市也不会到达出动军队来保护魂师来此修炼的地步。

    凶兽山脉的内围区域，是魔兽最为强大和数量比较多的区域，在这里行走，魔兽的袭击是免不了的。游龙和游啸等人正聊着，前面却忽然发生一阵骚乱，紧接着一阵元力波动的轰隆声响起，数棵参天古树纷纷倒下，弄得后面的魂师一阵慌乱。

    “大家不要慌，只是有几条二阶魔兽火晶蛇窜进来而已，现在已经被我们杀死了！”

    在前方，地龙帮的帮主大声说道，由于进入到了凶兽山脉的内围，道路变得非常狭窄，所以要将灵魂师护在中间已经是不可能的事情，那几条火晶蛇在人们不注意的时候，竟然悄悄在地底下钻进了魂师的队伍中发动攻击，不过幸好发现得早，没有出现任何人伤亡。

    “大家注意，这里是凶兽山脉的内围区域，魔兽会越来越大，灵魂师在遇到魔兽袭击的时候，第一时间要做的是保护好自己，千万不要擅自对魔兽发动攻击！”

    这时候，青云的经验开始展示出来，他脸色凝重，也是意识到现在的处境越来越危险，所以特别叮嘱这些很少有实战经验的灵魂师们，大家变得更加小心翼翼起来。

    又走了两个小时左右，看了看周围的地形地势，游龙忽然发现这里已经看不见阳光了，到处都是茂密的树林和荆棘，显然周围一带很少有魔兽出没，而之前青云说过，这条路是他们以前几年经常走的。

    “有点不对劲……”

    游龙一边走，一边暗暗嘀咕道，但是他也不知道这附近还有哪条路能够通向天魂山脉，于是也只得小心翼翼地在山间行走，一边暗暗注意周边的形势……

