
　　这一量劫，甚至，曾经经历的诸多量劫，就好似是为了让如来在此时成道一般！

　　顾玄伤心中突然明悟了什么。

　　“灵山......”

　　李青山站在顾玄伤身后，感受到了灵山的存在。

　　这一条量劫之路，就在他的脚下。

　　冥冥之中，好似有一个念头在他心中升起，走过这条路，登上灵山，他就可以成道。

　　那种冲动无法形容，让他忍不住的就想要去追寻。

　　啪！

　　顾玄伤轻轻一拍李青山的肩膀，止住了他的身形。

　　“顾大哥.......”

　　李青山心中一震，回过神来。

　　顿时额头上出现冷汗，自己险些就又迷失了。

　　“危机无所不在，提前接触也是好的。”

　　顾玄伤收回手掌，淡淡说道。

　　量劫之中危险无处不在，除却混元级数的存在，皆有可能被劫气所迷，恍恍惚做出各种不理智的事情。

　　不过，能够历劫归来，对于任何大罗都是一种难得的修行。

　　对于李青山这般尚未登上大罗的修行者，好处就更无可估量了。

　　这一次量劫之路，李青山什么都不需要做，只需要活下来，他便有了冲击大罗的机会。

　　这，也是许许多多的修行者，明知量劫危险，还是会踏入量劫之中的原因。

　　“量劫之路非是实质，而是在所有人的脚下，灵山也不在西牛贺洲，也可能无所不在。”

　　回过神来，李青山心中好似明白了什么。

　　他本就心思通透，在顾玄伤的几次指点之下，已经渐渐的明悟了这量劫的本质。

　　“量劫无定数，这一条量劫之路的尽头之所以是灵山，只不过是因为那位世尊占据了大势而已。”

　　顾玄伤俯瞰身下滚滚翻动的东海，淡然道：

　　“悟空若能占据大势，路之尽头未尝不能是方寸山！鲲鹏若能占据大势，路之尽头便是妖师宫，冥河那老魔头当年若是能占据大势，路之尽头可能便是幽冥血海了！”

　　大势不可改，小势却可改。

　　否则，这诸多量劫争雄之辈，岂能皆是为了上灵山？

　　那未免太可笑了。

　　事实上，三个量劫之前，路之尽头，便是天道教，坐镇路之终极的，便是那位周青大尊！

　　灵山，也只是这一量劫的终点而已。

　　“我明白了。”

　　李青山点点头，表示明白。

　　.........

　　呼呼~~~

　　气流翻动，吹起衣衫猎猎。

　　李青山极目眺望，只见千山竞秀，万山并起，如群龙拜祖般拱卫着自己脚下的这一座仙山。

　　仙山之上，幽幽林木郁郁葱葱，山水无比和谐统一。

　　“这便是方寸山？”

　　李青山心中微微了然，不免升起了一抹期待。

　　他被顾玄伤送来了这方寸山，按顾玄伤所说，便是他帮了这猴子这般大忙，你只管去，一应神通当是少不了自己。

　　李青山心中转过念头，就听到一声苍凉道歌传来：

　　“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍径秋高，对月枕松根，一觉天明认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。”

　　声蕴道音，苍凉中带着洞彻一切的豁达洒脱。

　　“灵台方寸山，斜月三星洞，大圣爷向心问道，道不假于人而求诸己！这樵夫，莫非也是大圣爷心念所化？”

　　李青山心中打着思量，就看到手持一把钢斧的樵夫在山林边上出现。

　　以他此时稍稍恢复的修为，竟也没有发现这樵夫是怎么出现的。

　　“老神仙，老神仙！弟子起手。”

　　突然，李青山眼睁睁的看着，一五尺高的大马猴不知道从哪里就蹦了出来，拦住了那樵夫。

　　“顾大哥说的果然没错！”

　　李青山眼皮子一条。

　　这一人一猴，就好似突然出现，他紧紧的盯着，也没有看到他们的来处。

　　就好似心念一动，他们便出现了一般。

　　李青山凑了上去，只见那猴子毛脸雷公嘴，五短身材，倒是一双眸子颇为蕴含灵慧，滴溜溜转动，一看便是个滑头的。

　　他知晓，此时这位大圣爷是真的没了道果，不记前尘之事。

　　按顾大哥所说，他的前尘道果都化作了这灵台方寸山。天籁小说网

　　“噫！这位兄台，你也是要去寻须菩提祖师的嘛？”

　　那猴子刚拜别樵夫，看到李青山，不禁喜不自胜：

　　“你与我同去，若还得了好处，也决不忘你指引之恩。”

　　“正好我也要去，那就一同去吧！”

　　李青山也不拒绝，任由那猴子拉着自己一同向那方寸山而去。

　　他也想要知晓，那须菩提祖师，到底是个怎么模样。

　　一人一猴各怀心事，速度却颇快，不一会便转过了几座山头，来到了一座洞府之外。

　　那洞府依山而建，似乎与这方仙山，这方天地融为一体，浑然天成，不见丝毫的人工雕琢的模样。

　　他们来到这里之时，正看到一小童打开门户，走了出来。

　　站在门外桃树之下。

　　李青山想了又想，这方寸山，怎么看怎么与花果山有些类似，尤其是，一方仙道祖师的修行之地，漫山遍野的桃树。

　　果然是有不合理的地方。

　　“仙童，仙童，弟子是访道学仙而来，还请仙童代为通传则个？”

　　猴子稽首而拜，倒也像模像样。

　　“即是访道学仙而来，便随我进去面见祖师吧。”

　　那童子看了一眼李青山，却也没有多说什么，引着两人走进了这洞府之中。

　　李青山心中松了口气，不由赞叹，还是顾大哥面子大。

　　否则，他哪里能进三星洞。

　　一人一猴在那仙童的接引之下，不一会便转过了洞府前堂，来到了大殿之中。

　　只见那祖师端坐殿中，却非想象之中的老者，而是一丰神俊朗，气质恬静而安闲的青年。

　　那祖师身披金色云光太极八卦衣，头带紫金冠，周身道蕴流淌，气势从容，果是得道高人模样。

　　李青山不认得，但若是换做地仙界的仙神来此，便能一眼看穿，这道人分明就是悟空道人的模样。

　　他斩去了道果，道果却还存在心中。

　　若有人想要趁机占便宜，那才是要被坑的一脸是血。

　　“下站何人？”

　　那祖师淡淡的看了一眼李青山，才开口道。

　　噗通！

　　那猴子顿时跪倒在地：“师傅明鉴，弟子来自东胜神州花果山，寻仙仿道而来，欲要求个长生不老的本事！”

　　李青山摸了摸鼻子，拱手行了一礼：“弟子也一样！”

　　“东胜神州？”

　　祖师微微挑眉：“那东胜神州与此地相隔两重大海，无边遥远之距离，你何德何能，能渡海而来？”

　　“弟子编了一木筏，顺风而来。”

　　猴子老实回答。

　　李青山心中吐槽。

　　那东胜神州与西牛贺洲相隔何其之远？

　　便是大罗神仙都要走个万儿八千年，一个猴子，凭着一木筏，便能漂洋过海？

　　“是个有道性的。”

　　祖师微微点头，便收下了李青山与这猴子。

　　并赐下名字，孙悟空。

　　至于李青山，却好似被遗忘了一般，祖师并没有为他取道号。

　　接下来，李青山便在这方寸山住下。

　　开始了重修之路。

　　他因有顾玄伤护持，记忆不曾彻底忘却，随着来到这方寸山，更是开始恢复记忆。

　　自然首先便捡起了自己的神魔九变，以及顾少伤曾经传授的一式太初神拳道。

　　他又不曾斩去道果，重拾修为当然进度极快。

　　但让他瞠目结舌的是，这猴子修为狂飙突进，比起他恢复修为还要快的多的多！

　　..........

　　长安城某处小院之中，顾玄伤盘膝坐于一株老树之下。

　　随手将李青山送去了方寸山之后，他才缓缓开口道：

　　“故人来访，又何必躲躲藏藏？”

　　“果然还是瞒不过你。”

　　虚空微微一动，光阴如水般流淌而下，化作一尊无形物质，面上一片混沌的奇异存在。

　　却正是与顾少伤曾经打过交道的时空之主。

　　祂身为时空之主，对于时空无比敏感，这量劫之路乃是时空长河所化，当然不可能瞒得过他。

　　“你可真是无处不在。”

　　顾玄伤微微摇头。

　　时空无处不在，除非特意隔绝，大道自成一体如永生之门一般的世界，否则祂无处不在。

　　“老君清静无为，正所谓法无禁止则无纠，他不曾说过不让我来，我当然便能来了。”

　　时空之主现出身形，打量了顾玄伤一眼，道：

　　“倒是武祖，你一缕善念化身，也要参与这量劫，只怕力有未逮啊。这量劫之中，可是牵扯不小。”

　　“时空道友知晓些什么，不妨直言。”

　　顾玄伤神色一动，这时空之主可谓是诸天万界之中的万事通，几乎没有多少祂不知晓的隐秘。

　　“不可说，不可说。”

　　时空之主摆摆手，道：“有些事可不能说，说了便会有麻烦。”

　　祂之所以能够行走万界，知晓所有秘密而让人无可奈何，除了祂身为时空之主宰的特殊之外，也是因为他从来不胡言乱语。

　　“有不能说的，当然也有能说的。”

　　顾玄伤不为所动。

　　这时空之主臭名昭著，显然不是个有职业道德的。

　　“嗯.......”

　　时空之主想了想，还是说道：

　　“此量劫，或者说，这方宇宙的诸多量劫，本就是两尊大人物的博弈......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1347章 大人物的博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 