    此时厉寒琛已经把慕笙抱进了卧室，见慕笙挣扎着要下来，厉寒琛顺着她的动作将她放在了床上，

    慕笙也不知道自己为什么心里不高兴，但刚刚厉寒琛的语气确实让她心里有些酸酸的，

    厉寒琛看了一眼慕笙染着怒意的眸子，心下好笑，

    明明高冷的像是多么不可靠近一样，实际上就是个小孩子脾气，

    他蹲下身来，想去查看慕笙的脚伤，

    慕笙伸出手拦了一下，“我自己是医生，我自己会弄。”

    厉寒琛还就真的没再继续查看，他站起身来转身离开。

    看着厉寒琛离开的背影，慕笙不知道怎么了，心里的酸涩更扩大了，

    明明是她让厉寒琛离开的，但当厉寒琛真的离开的时候，慕笙又觉得很生气，

    慕笙动了一下崴伤的脚，她想给自己扎几针，但抬头看去，银针还放在柜子里，她根本就够不着。

    慕笙心里更委屈了，什么嘛，把她抱上来又不管了，哪里有这么照顾人的，

    前世的工作人员都会把她需要的东西都准备好的。

    慕笙低垂着头，没来由的，心里突然有点难过，

    就在这时，面前突然递过来一个果盘，上面放着洗好了的樱桃和梨，旁边的木篓里还放了一堆的小零食，

    慕笙抬头，厉寒琛正站在面前，他左手拿着一堆吃的，右手端着一杯加了冰块的可乐，

    “给你。”厉寒琛将东西放在慕笙前面的桌子上，然后蹲下身，将慕笙的鞋脱下，

    慕笙下意识的把脚往回缩，却被厉寒琛握住，“别动。”

    还是在慕笙看来很凶的语气，但这一次，慕笙却没觉得心里难过了，

    她愣愣的看着厉寒琛拿着冰袋小心的给她敷着脚，刚才的难过全部消散了，

    厉寒琛抬起头，“你不是喜欢吃樱桃吗？吃吧，刚送来的，新鲜的。”

    慕笙应了一声，然后伸出手拿了一颗樱桃，咬下去，甜甜的汁水四溢。

    慕笙在这边一口一口的吃着，厉寒琛帮慕笙冰敷了好几遍，等到红肿已经开始慢慢消退时，厉寒琛才停下了手里的动作。

    屋子里气温尚低，厉寒琛起身回到自己的房间，拿来一双袜子，

    见慕笙疑惑的看着自己，厉寒琛出言解释，“我没穿过，新的，你的袜子太小了，你脚肿了穿不下。”

    说着，厉寒琛将黑色的棉袜给慕笙套上，

    看着一白一黑的袜子，明明是极其怪异的场景，却莫名的让慕笙心里一暖，

    前世她的生活都由工作人员照顾，虽说他们也很认真负责，但按部就班的公式化的照顾和带着真实关切的爱护，给人的感觉是完全不一样的。

    慕笙从来没经历过这么细心的照顾，一时间很是感慨，

    见慕笙沉默着不说话，厉寒琛以为她是脚疼，“怎么了？还是很疼？要不要去医院做个检查？”

    慕笙抬起头，认真的看着厉寒琛，“没事，休息几天就好了，谢谢。”

    厉寒琛伸出手，在慕笙头上揉了揉，“不用谢。”

    或许是厉寒琛刚刚的行为让慕笙觉得很感动，此时被揉了头，慕笙也没有觉得反感，反而有从厉寒琛那里汲取到温暖，

    她嘴角扬起，冲着厉寒琛笑了一下，

    慕笙很少笑，此刻盈盈而笑的样子，让人想到雪山之上，披着雪花，迎着春意绽开的梅花，透着惊心动魄的美，

    尤其是那双眼睛，澄澈透亮，像是最美丽的宝石，在灯光下盈盈的闪着水光，

    明明是最纯洁的眼神，却能勾动人心深处最深的欲念，

    厉寒琛喉头滚动了一下，突然伸出手，遮住了慕笙的眼睛，“不许这么看着我。”

    “？？厉寒琛你真的很凶。”

