    而张文听着周天一的吩咐，心中却是对于南剑宗瞬间观感就提升了不少。

    不管这周天一说的是不是真心的，最少表面功夫还是做足了。

    而且那些建议听起来也非常中肯，如果不是自己情况比较特殊的话，周天一的建议还是极为正确的。

    这一点，就算是张文也是能够分辨出来的。

    …

    而此时的吴松声看着周天一的御空而起，心中却是微微一紧。

    他自然是知道周天一为什么直接先走了！

    只怕掌教体内的伤势是开始压制不住了…

    想到周天一刚才临走之时的眼神，再考虑到张文有一只相当于筑基期第六重的邪异。

    吴松声连忙传讯符发出，看着那传讯符飞射而去的流光，吴松声转头看向了张文，微笑着说道：

    “等会我会安排一个宗门之中的执事，先带你熟悉宗门。

    你子琴师姐和立坤师兄刚刚回来也要休息一下。

    这一次你的功劳颇大，宗门之中洞府正好也有不少空余，考虑到你不少左道手段并不太适合跟普通弟子住宿舍。

    我会让袁一峰，也就是待会过来的宗门执事，先带你去挑一个丁字号洞府作为修炼之所。

    然后安顿好之后，再让袁一峰陪你熟悉一段时间。”

    张文闻言向着吴松声恭敬的行了个礼，感激的道：

    “劳烦大长老安排和操心了，弟子怎么都行，听从大长老安排。”

    虽然行礼极为恭敬，不过张文心底也是微微一动。

    看来，这些老狐狸也是没有那么容易对自己放下心来的。

    居然还要派人跟着…

    看来这苏子琴和胡立坤的身份确实不低…

    要不然不用做这么多以防万一的安排…

    希望这两个仙二代以后别老找自己麻烦吧，要不然也是有些头疼了…

    ………

    很快的，在张文动着心思的时候，一道身影接到了吴松声的传讯符之后，迅速御剑到来。

    这是一位中年修士，看起来两鬓有些斑白，面貌刚正，整个人给人一股沉稳的气息。

    这位正是南剑宗现存执事里修为最高，已经踏入筑基期第八重的袁一峰。

    此时袁一峰快速的从飞剑之上下来，向着吴松声恭敬的行了个礼道：

    “袁一峰拜见大长老。”

    “一峰，这是张文。

    刚刚加入我们南剑宗，你先带他去挑选一个丁字号洞府。

    安顿完之后陪在张文身边一个月，帮助他熟悉我们宗里环境。”

    吴松声向着袁一峰点了点头，直接吩咐道。

    “是！大长老！”

    袁一峰恭敬的向着大长老吴松声再次行了一个礼，看了看张文，再看看四周那些漂浮着的邪祟，心中微微一动。

    “张师弟，我们走？”

    没有思考太久，既然宗门招收张文为弟子，还让自己陪同，哪应该就是宗门有宗门的需求和考虑…

    不过…

    这位魔道邪修，到底有何能耐！？

    居然让宗门把战场都让给他培养邪物…

    “好的，袁师兄稍等，马上好。”

    张文可不知道袁一峰的心思，向着袁一峰微笑着说道。

    与此同时，张文手中寄道邪印的控制术印瞬间完成祭出，那些漂浮着的邪祟顿时整整齐齐的跟随在张文身后。

    忙完这些，张文向着南剑宗的几位长老行了个礼告别后，这才转身向着袁一峰微笑着说道：

    “袁师兄，我们走吧。

    接下来的一个月，有劳您了。”

    “呵呵，张师弟不必客气，我们走吧。”

    袁一峰看着张文这挺礼貌的模样，心底对于张文的印象倒是不错。

    先是向着吴松声行礼告辞之后，袁一峰才向着张文点了点头，转身向着山门而去。

    袁一峰也没有御剑飞行，而是带着张文向着山门之处飞跃而去。

    一路上，张文身后的近百只邪祟，引得那些打扫战场的南剑宗弟子皆是面面相觑。

    这南剑宗最近新立大扩招，虽然不拘一格，无论正道还是魔道散修，只要你愿意来都欢迎你加入。

    甚至练气期第三重以上的修为境界，就免去资质测试。

    这种种福利虽然引来不少魔道散修前来投靠南剑宗。

    但是南剑宗毕竟传承的主要修炼之法，还是正道修炼之法。

    所以前来加入南剑宗的魔道散修并不是特别多，占的比例并不高。

    而张文这位外人看来属于魔道修士的家伙，居然一来就搞这么大的排场。

    而且宗门还没有什么意见，这就让不少南剑宗的弟子，看着张文的眼光有些复杂了…

    而张文对于这些目光自然也是早已免疫，这情况跟他以前偶尔巡视公司和各个子公司的时候也差别不大。

    张文向来是受人瞩目惯了，自然也就不太在意了。

    反倒是李秋灵，在这么多人的注视之下有些不习惯，此时紧紧的跟在张文身后，神色略微显得有些不自在。

    虽然现在的她已经拥有了不俗的力量。

    不过，李秋灵说到底也才从一个听过些许世面的村姑转变身份而已。

    遇到敌人还好，反正不是你死就是我亡，干就完事了。

    但是遇到非敌对对象之时。

    还没完全转换心态倒也正常。

    ………

    看着张文在袁一峰的带领下回了山门，南剑宗的几位长老都没有动。

    许久的沉默之后，吴松声转头看向苏子琴，微笑着道：

    “子琴，先回山门吧。

    这段时间委屈了吧？”

    这时候苏子琴才被吴松声的声音，拉回了看向张文的视线。

    苏子琴连忙看向吴松声，有些不好意思的道：

    “回禀大长老，委屈倒是没有。

    就是被这张文的一颗凝气丹给吓得七上八下，有些丢人。

    而且你不知道，这一个多月里他的表现根本不是现在这样！

    出手从来都是毫不留情，更是没有见他怎么笑过！

    我在他身上只看到了：

    残暴、冷酷、无情！

    所以，大长老，你们千万别被他现在的表象给蒙蔽了！

    这家伙就是一个地地道道的魔道修士！”

    苏子琴还是有些怒意难平，到了这会还是脸带怒色。

    她苏子琴长这么大，什么时候这么丢脸过！？

    这么被人呼呼喝喝，无视过！？

