    在这个时空里，在中国男篮当过手，无疑是非常幸福的事情。

    每年夏天都有NBA第一球星，篮球历史第一球星陈潇的特训，每年的夏天，都有FIBA历史第一中锋，NBA历史前五中锋, 姚明姚主席的督促。

    而且时不时的，训练营里还会经常的出现韦德，罗恩霍华德，詹姆斯，甚至是乔丹的身影。

    在这个时空的中国男篮，只要你愿意努力, 你就不怕没有进步的空间。

    哪怕你的潜力不够, 只要你努力, 你都可以轻松的达到你潜力的上限，如果你还具备非常出色的球商，那么恭喜你，你很有可能和罗恩霍华德，伦纳德一样，能够打破自己潜力的上限。

    当然，前提是，你要足够的努力，足够的有追求。

    而这倒是可以放心，陈潇当主教练，姚明当主席之后，中国男篮的选人最重的就是性格和品格，其次是球商，静态天赋，再其次才是运动能力和技术能力。

    所以，在现在的中国队就没有那种混日子的。

    其实这方面也确实不用担心, 陈潇和姚明在国家队压阵, 谁敢混日子？

    所以, 现在的中国男篮虽然在陈潇和姚明退役之后实力从顶峰上掉了下来, 但是战斗力还是非常强的。

    当之无愧的世界一流强队。

    两年前的世界杯，中国队在本土也拿到了第三名，虽然有运气的成分，但是世界杯拿前三，仅仅只是靠运气可不行。

    所以，很多人担心的陈潇和姚明退役之后，中国男篮会崩盘的事情最终是没有发生的。

    现在中国男篮有靠谱的老将也有实力出众的中生代，而年轻一辈也非常的值得期待。

    总之，中国男篮现在看起来还是蛮有希望的。

    虽然不至于像陈潇和姚明带队时的次次吃大餐，可是还能保持住豪华。

    这次的巴西里约奥运会，中国男篮的12人大名单还是由阿联带队。

    阿联，孙悦，陈江华三个老将。

    大侄子，周鹏，李根三个中生代的球员。

    再配上丁彦雨航，周奇，翟晓川, 赵继伟，王哲林, 高博

    其中最年轻的高博是1999年出生的，到现在还没有满18岁。

    其他的11个球员都是熟面孔，只有高博一个生面孔，实际上高博也确实是中国队蛮特殊的一个。

    可以说，他是这些年，中国男篮出的第一个看起来是可以成为姚明接班人的球员。

    17岁的他，身高就已经有2米16，而且臂展很长，有2米30，投篮的手感也相当的柔和，骨架臀围等也不错，运动能力也很不错，最重要的是球商，也不低。

    这些年中国男篮不是一直在寻找身材高大，臂展出色，球商高的年轻人吗？

    找到了不少，毕竟，中国这么大，最不缺的就是人，而且中国篮球这么火。

    只要中国男篮的主教练到某个家里说，你家孩子是一个特殊的天才，基本上就没有哪个家长拒绝的。

    而高博，就是这群人中最出众的那个。

    高博是在五年前被找到的，那个时候12岁的他甚至还没有怎么接触过篮球，也就是跟他父母亲戚平时去篮球场上打过球。

    平时也就看看NBA，看看陈潇的比赛，纯粹就是一个业余球手。

    而这五年，他的进步非常的大，可以说是一步一个脚印。

    陈潇每年夏天看到他，都会感受到他的进步。

    而且在陈潇篮球学校，他的表现也很突出，如果说东契奇一直是陈潇篮球学校的No1，东契奇离开陈潇篮球学校去皇家马德里之后，高博就成了陈潇篮球学校的No1了。

    他和东契奇都不是那种运动能力极为出色的球员，甚至他们的运动能力都只能算是还行（和NBA球员比），但是他们身上都有着让人难以忽略的闪光点。

    其实2014年的世界杯，陈潇就想要带他去感受一下氛围了的。

    但是那个时候他确实太小了，还不到16岁。

    说真的，陈潇还是蛮宝贝他的，不想他出现什么意外。

    说真的，哪怕中国有十四亿人口，出这样一个天才其实也是不容易的。

    陈潇不确定未来他们选的那群手长脚长球商高的年轻人是不是能成长起来多少，但是高博，陈潇是希望他可以顺利成长起来的。

    甚至他希望陈潇篮球学校的双骄，可以一直骄到NBA去。

    当然，约基奇和高博现在虽然都是不到18岁，但是两人现在确实都很受NBA的关注。

    两人的期待甚至比周奇都高，而且高得多。

    哪怕两人现在去NBA参加选秀那都是乐透的。

    陈潇和姚明对于高博，都很宝贝，但是这样的宝贝是放在心里就行了。

    在表面上，不管是陈潇还是姚明，对高博，那绝对是高要求。

    每天都在从各方面的全方位的虐着高博。

    姚明平时来球队，没事就会找高博单挑，而且只准高博防守，不准他进攻。

    姚明现在虽然已经胖了，但是手上的活可是相当厉害的，如果不防守只进攻，而且只是打训练，现在的姚明也许更强都不一定。

    而陈潇呢，平时和高博同样是天天都在单挑，当然，他肯定不能像姚明那样的欺负人，进攻和防守都可以。

    这么多年过去了，高博就从来没有在和陈潇的单挑中赢过哪怕一个回合。

    作为中国男篮的宝贝，在这样的环境中成长起来，那绝对是谦虚的，绝对不可能自大的。

    “我从来都不是什么天才，我的实力也没有那么的强大，我甚至从来没有赢过老师哪怕一个回合。”

    有美国记者采访高博，问他对自己未来的期待和NBA的期待的时候，他的谦虚，简直让美国记者震惊。

    毕竟，你未来要参加选秀总归是要炒作一下自己的。

    但是，他真的是一点都没有这样的想法。

    所以，很多美国记者都说，God为中国队培养了下一个姚明。

    嗯，姚明当年也是这么谦虚的。

    只是很显然，高博的谦虚和姚明的谦虚不一样。

    姚明是谦虚中带着高傲，内心是很骄傲的，谦虚只是代表着国家。

    而高博……

    国家不用他代表，陈潇和姚明已经代表完了。

    高博，他是发自肺腑的真谦虚！

    嗯，简单点说就是，被陈潇和姚明从小虐到大，把所有的棱角，全部都磨平了。

    胜不骄败不馁，说的就是他。

    被人吹捧又能怎么样？不是老师的一合之敌。

    被人狂踩又能怎么样？还能比被老师揍的惨。

    嗯，这样的成长环境，也不是人人都可以养成这样的性格的。

    所以，陈潇和姚明才会格外的宝贝他。

    性格这么好，球商又很高，篮球天赋各方面都在线，这样的宝贝，真的少。

    所以，这次的奥运会，中国队没有什么成绩要求，如果硬要有什么要求，那就是让高博在比赛中感受一下世界各路强手的实力。

    这一次的奥运会，会是他第一次当小弟，也是最后一次当小弟。

    这次的奥运会后，阿联会把球队领袖的位置交出来。

    阿联也许2020年的东京奥运会也参加，但是拿个时候他已经36岁的他，肯定不可能继续当球队的领袖了。

    而那个时候，球队的领袖会由高博来担任。

    然后，中国男篮，就再一次的完成自己的传承了。

    而高博接过中国篮球的旗帜之后，中国篮球机会进入到下一个时代。

    是的，现在这个时代，中国篮球还不是新时代。

    因为不管是丁彦雨航还是赵继伟或者是周奇，他们虽然在成长的过程中陈潇的介入很大，但是他们并不是用陈潇和姚明的篮球理念选拔出来的球员。

    他们其实依旧用的是中国篮球过去的老标准。

    而高博之后的那一代，他们才是真正的用陈潇和姚明为中国篮球选拔的新标准选拔出来的人才。

    高，长，球商！

    中国篮球未来如果不能出陈潇和姚明这样的天之骄子，那么用什么来和美国队竞争，和世界豪强竞争？

    陈潇和姚明选择的道路就是这个。

    就像当年中国篮球选择小快灵一样。

    当年，中国篮球只能玩小快灵，谁不知道篮球越高越好，所以姚明出来之后，果断的就放弃了小快灵。

    现在，中国篮球是有资格玩高，长，球商了。

    等一批一批新时代的中国篮球球员成长起来之后，那个时候才是中国篮球不靠陈潇和姚明这样的超级超级巨星，也能登上世界巅峰的时候了。

    而高博，或者是说这届奥运会，就是新一代中国篮球的小荷才露尖尖角。

    虽然只是小荷才露尖尖角，但是这个角还是蛮锋利的。

    这次的奥运会，美国队和塞尔维亚队是最大的热门，塞尔维亚队是世界杯的卫冕冠军。

    而波波维奇带着的美国队，则是实力最强的球队，虽然两年前的世界杯，美国队连四强都没有进，但是不管美国队打得再烂，他们都是大热。

    而中国队则是排在了塞尔维亚和美国队之后，排在了第三的位置。

    而这次的奥运会小组赛，中国队则是和美国队，法国队，委内瑞拉，澳大利亚，立陶宛分在了A组。

    整个小组赛阶段，中国男篮只在第一场以89比96输给了美国队。

    除此之外，剩下的四场，中国队全胜。

    最终，中国队以小组第一的身份进入到了淘汰赛。

    嗯，中国队既然输给了美国队，为什么会说中国队是小组赛第一名进入的淘汰赛呢？

    因为美国队在小组赛虽然一上来就击败了中国队，但是他们在之后的比赛中，76比83输给了法国队，83比91输给了澳大利亚队！

    是的，美国队连输了两场！

    在小组赛，美国队连输两场，这个还是历史第一次。

    这次的奥运会，美国队的雄鹿队球星依旧缺席了，杜兰特和库里，追梦格林，伊戈达拉等雄鹿球星依旧拒绝被波波维奇征召，看起来波波维奇不宣布从马刺退役，他们是肯定不参加波波维奇的美国队就是了。

    然后伦纳德，霍华德等人带队的美国队，一上来就丢了大人。

    小组赛，居然排在了中国队，法国队和澳大利亚队后面，位列小组第四！

    小组赛，中国队和法国队都是4胜1负，澳大利亚和美国队都是3胜2负，美国队，居然小组第四！

    波波维奇在2年前的世界杯刷新了美国队的下限之后，今年的奥运会，又一次的刷新了美国队的下限。

    小组第四出线的美国队，到了淘汰赛遇到了B组小组第一的塞尔维亚队，国仇家恨再加上内线被锤爆，首轮就草草的出局。

    美国队，原本是想要在今年拿到时隔16年的奥运会冠军的，但是，没想到的是，八强赛就被塞尔维亚淘汰了。

    虽然88比93的比分打得很激烈，甚至比赛最后时刻两队都上演了全武行，本来有矛盾奥登和米利西奇直接干了起来。

    最后奥登被米利西奇一拳干倒，NBA的第一中锋之争在拳台上，米利西奇击败了奥登。

    而米利西奇自己则是被罚出场，不过，被罚出场的米利西奇是笑着的，对于塞尔维亚来说，干掉美国队，比获得奥运会冠军爽多了！

    比赛赢了，打架赢了，这就是最完美的结局！

    哪怕最后的半决赛，约基奇单核带队的塞尔维亚最终输给了两年前世界杯的宿敌，诺阿和帕克，塔图姆等人带队的法国队。

    中国队在八强战轻松的击败了东道主巴西队之后，半决赛的对手是加索尔兄弟带队的西班牙。

    最终中国队苦战四节90比82击败了西班牙。

    在美国队和塞尔维亚双双淘汰之后，原本这次奥运会是来打酱油的西班牙疯了。

    因为大家都看到了夺冠的希望。

    而这场比赛，阿联的表现绝对是超神了！

    历史上2012年奥运会面对加索尔兄弟的西班牙超神的阿联，这一次，在里约完成了人生宿命一样的最出色的比赛，全场比赛砍下了32分12篮板带领中国男篮杀进到了决赛。

    而在决赛中，面对小组赛的对手法国队，中国男篮故技重施，打阵地，打收缩，打身高，最终86比76再次击败了法国队。

    在时隔4年后，中国男篮，居然意外的再一次的捧起了奥运会的金牌！

    04，08，12，16！

    从而，中国男篮，也完成了奥运会的四连冠！

    而陈潇，也成为了篮球历史上又一个球员和教练都拿到奥运会金牌的人！

    同时，这次的奥运会，MVP则是颁发给了阿联。

    对32岁的阿联来说，MVP加奥运冠军，这绝对是一次意外之喜。

    所以，最后登上领奖台的时候，阿联哭的跟泪人一样。

    同时，看着电视上哭着，笑着，激动着的陈潇，阿联，姚明等中国队的上下，电视机前的波波维奇，是怀疑人生的。

    作为NBA历史上最好的主教练之一。

    他的美国队主教练的生涯，简直可以说用惨不忍睹来形容。

    两次世界大赛，一次比一次的丢人。

    这一次，甚至已经丢人到极致了。

    小组第四出现直接被淘汰，美国队未来还能更差吗？

    你能想象美国队未来小组出线不了吗？

    都不用美国媒体口诛笔伐。

    波波维奇带着美国队回到美国，就主动的承当了这次美国队失败的责任，选择辞去了美国队的主教练。

    同时，美国篮协宣布美国队的助理教练，山猫队的冠军主教练，乔丹接任美国队的主教练。

    和即将进入新时代的中国篮球一样。

    美国篮球，也即将进入新时代。

