    几人相互对视一眼，不明白为什么一向聪明出色且让长辈放心的少主在这件事情上如此坚持。

    这是一个比较敏感的时刻,错一步都可能造成无法想象的损失,他们不得不继续劝说。

    “少爷,这样做不合适,现在我们区域内正在举行青少年药剂师大赛,一些帝国高层和军队就在E3行星上。如果这种时候和莱恩家族闹翻,再传出超级能源的消息,我们的开发权都未必保得住，还不如和路德维克少爷合作，一来他是您的未婚夫，二来他肯定也希望将超级能源掌握在自己手上。”

    另外一个戴眼镜的斯文年轻人看到那个美到让人窒息的人微微皱眉，心里升起一丝酸涩难言的心疼，他推了下眼睛,说道：“少爷,您之前做的很多决定都是正确的,甚至称为睿智也不为过,您介入家族事务一来,阿瑟家族一直在壮大，您也是我们最敬佩最愿意追随的人,现在您做出这种决定,是有其他隐情吗？”

    艾塞亚·阿瑟抿紧了嘴唇,手指揉着额头，这一刻，房间里几乎没人再说话。艾塞亚是那种无论从任何角度看,都毫无瑕疵的美人，即便为难的表情，也丝毫不减他的美丽，倒是多了丝柔弱感，让人不由自主地生出保护欲。

    不过，他说的话和柔弱无关。

    “不行，不能让莱恩家族参与进来。”

    “也不能让超级能源的消息散播出去。”

    “封锁消息，半年之内，不要让任何人到赛娅星系。”

    塞娅星系属于未开发星域，同时也是发现超级能源的地方。

    “少爷，万一现在已经有人知道——”

    艾塞亚漆黑的眼睛看向那个人，打断了他的话，“如果有人知道了，就把他留下来——将知道消息的人都留下来，包括我们的人，一年之内不要离开这里，封锁这一片星域的网络。”

    这一次，所有人都明白这位少爷的决心了。

    没有人再劝说，在艾塞亚离开后，他们开始讨论如何执行。

    “不知道这次之后，和莱恩家族的联姻还能不能继续。”一个人忧心忡忡地说道。

    戴眼镜的年轻男人眼中微光一闪，不能继续又怎么样，没人配得上艾塞亚。

    他转头看向艾塞亚离开的方向，眼中泄露出一丝狂热。

    他爱慕着那个人，不是充满丑陋欲.望的爱，而是融合了膜拜和尊敬的爱慕，艾塞亚是他的神，他甚至忍不住想跪下去亲吻他走过的路。

    不管艾塞亚想要做什么，他都会帮他完成。

    被某个名义上的未婚夫舍弃的云昭，此刻正在那颗被改造成实验室的行星上，琢磨着找个吃午餐的地方——顺便查一下青少年药剂师大赛的消息，他知道有直播，不过他没有守着直播看。

    男人干某些事的时候并不适合看太温馨的场面，而且，上一次他因为迟疑被歼灭炮伤到之后，云昭心里的怀疑加深了一层。

    他脑子里另外一个人格有自毁倾向？这简直像个笑话，他是那种即便遇到了和实验室的人一样的悲惨遭遇都会努力活下去，然后一口口把敌人吃掉的人。

    云昭不想看到顾雨和小熊——主要不想让自己身体里的另外一个人格看到，如果有的话，但是看看青少年药剂师大赛的消息也不错的。

    云昭观察着实验基地的平面图寻找房间，总不能跑去他的飞船上吃，这种鬼地方应该也有正常的房间吧？

    就算他们没有娱乐，也或者他们的娱乐就是切割人体，繁殖病毒，看人们痛苦却没法死亡的表情，但是，人总得休息和用餐不是吗？

    正在这时候，走廊里穿来脚步声，伴随着一个男人气愤不已的声音。

    云昭抬眼，他的两个下属带着一个穿白大褂的瘦高男人走了过来。

    “怎么回事？”

    “这个基地的一个负责人之一，要求见您。”一个下属汇报，“他是六级药剂师。”

    云昭挑眉，没想到星盗里面居然卧虎藏龙。

    “你就是要破坏这座实验基地的人？”那三十来岁的儒雅男人目光不善地看向云昭。

    “如果你要找这些人的头，很显然我就是。”云昭有点不耐的说道。

    他的属下额头跳了跳，什么叫他们的头？他们又不是星盗！

    云昭不打算找地方了，他将桌子上的东西都扫下去，然后取了几个饭盒出来。

    饭盒还冒着热气，菜色也非常丰盛，云昭没有拿蔬菜出来，迟疑了一秒又取出一盒南瓜糕出来，小熊自己种的，非常香甜。

    云昭没看几个属下下意识的吞咽动作，至于那个药剂师，这个蠢货正好用来下饭。

    “你，你不能毁了这里，你知道这里存在的意义有多大吗？！”那个男人叫道。

    “不知道。”云昭在优雅用餐的空隙回答了他一句。

    男人因为云昭的散漫态度气得不行，但是他又毫无办法，基地的其他人和武装力量都在第一时间被控制住了，他们这些在实验基地高高在上的研究员也被赶到了一个大厅之内，他们头一次受到了这么大的屈辱和无视。

    男人深吸了口气，继续摆事实讲道理，“这里是我们的工作室，我们的工作都很重要和机密，这关系到了帝国的未来，也关系到更多人的健康和幸福。”

    云昭吃了几口，才抽空回答道：“不巧，我们也是，为了帝国的未来，为了更多人的健康和幸福着想。”说的谁不会扯个大义的虎皮似的，这个理由不错，等给国家的报告上就这么写。

    儒雅男人用不可救药的目光看着云昭，“这是伟大的科学研究，你根本不懂。”

    他讨厌这些头脑简单，四肢发达的人，不过这类人倒是足够好的实验体……

    “被你们拿来研究的人也觉得伟大和幸福吗？”云昭问道。

    男人皱了下眉，“你非要这么说的话，我也只能说，总会有牺牲的。这个帝国，在看不见的角落里，到处都充满着牺牲。”

    “就我所知，牺牲虽然很多，但是大部分都是自愿的，你们实验室呢？”

    “为了科学，为了未来，他们愿意与否并不重要，这是必要的牺牲。你知道我们现在马上就要攻克wjk病毒了吗？你知道我们这边会有更好的基因改良液诞生吗？你们什么都不知道，你们只会毁了这些珍贵的实验和数据！”男人痛心疾首地道。

    在两个下属隐忍的目光下，云昭将食物一点点吃光了，开始享用起南瓜糕来。

    吃完最后一片，还抽空接收了个消息，也给了那个六级药剂师足够多的时间之后，云昭放下叉子，“你说的也有点道理，你知道吗？我刚刚收到一个好消息，你们最底层的实验体里面，有个年轻的药剂师天才，他和我申请想继续这里的实验，不用我去外面找实验体，以后也不用，用你们就行了，我本来还在考虑怎么答复他，现在我觉得他的提议不错。”

    最底层，男人似乎想到了什么，脸色顿时一变，连刚刚的理直气壮都维持不住了。

    “你不能那么做！”

    “我能。”云昭简短且没有任何余地地回答了他。

    这位即使被捕都会因为高级药剂师身份免于死刑的男人被下属拖了出去，在走廊中，他看到一个瘦的出奇，简直就是皮包骨头的黑衣年轻人。

    穿白大褂的男人浑身抖了一下，忽然准头对着云昭喊道：“我愿意为你们服务，我可以制作很多药剂——”

    没等他说完，他的头被黑衣年轻人扭了过来，年轻人苍白的没有一丝血色的脸上露出一个让人毛骨悚然的笑容，“你刚刚说的那些话真好，否则我还真不知道怎么达成目的。”

    对此，云昭没有丝毫表示，留下来的贴身助理忍不住感叹道：“好歹是个六级药剂师。”

    “是啊，帝国损失了一位高级药剂师，真令人心碎。”云昭没有一点诚意地说道，他同时决定今天再吃一份甜点。

    作为一个蠢货打扰了他的弥补。

    云昭吃完之后，溜达到主控制室，开始浏览这里的机密资料，看看能不能给他惊喜。

    略过那些描绘详尽到让人想吐的实验，虽然那个人一直强调这里的实验多么珍贵，云昭没什么感觉，倒是觉得如果给刑讯部门送过去，说不定会给他们很多新启发，云昭翻了老半天，最后终于找到点东西。

    打开那个文件夹，云昭愣住了，里面是顾雨的照片，没有任何背景，连衣服都是最简单的，更突出了顾雨的样子和身形。

    而察看保存的时间，是十年之前。

    那时候顾雨才十来岁，可不是长这个样子，难道这个人是顾雨的亲戚？

    简直和顾雨长得一模一样……

    狼牙星盗团早就在调查顾雨或者顾雨的亲戚，然后那个鬼煞号的主人才会追着去地球，想去杀顾雨，没有成功然后被反杀了，于是临死前把小熊绑架来了星际？

    云昭下决心将这个狼牙星盗团的秘密都挖出来，这个星盗团已经把他们一家三口都得罪光了。

    E3行星上，顾雨和小熊的第二场考试终于开始了。

    第二场考试是在天网的E3星球局域网上，学生留在自己房间中就可以考试，两人间，考试时间自己去天网的考场。

    如果中途需要吃饭睡觉就暂时退出，反正时间是三天，只要不离开房间，时间可以自由控制。

    房间内有监控，考生不能上外网，三天内不能和其他人联系，所以不用担心作弊的问题。

    顾雨很满意是两人一间，他和小熊二号正好占了一间。

    顾雨叮嘱了小熊不要自己出门，又叮嘱二号看好小熊，就上了天网，用准考证号登陆之后，就来到了一个房间。

    里面一张椅子，一个较大的台面，上面摆着一种药植。

    而且是一级药剂，带着露珠，像是新采集到的。

    然后，一个声音说道：“第二场测试，辨识药植，请说出药植的名称，药性。”

    第二场考试这么简单？顾雨心里闪过这个念头，然后说道：“溪雾草，药性平和，可以做药剂的中和剂。”

    “正确。”声音落下之后，桌面上的溪雾草消失，出现另外一株药植。

    顾雨眉毛扬了一下，这么说，如果回答的快，辨识的药草会比别人多。

    而他们甚至不用花时间去吃饭，这个可以推到吃了辟谷丹身上。

    两个小时过去了，顾雨尽量快速回答问题，并且用最简单的语言描述药性。

    他已经辨识了1500多种药植，顾雨心里再次感谢军部送来的药植和资料。

    随着时间的推移，药植也从一级变成了二级。

    顾雨也看出来了，第二关就是考药植知识储备量的。

    中午的时候，顾雨出去和小熊打了个招呼，让他晚上注意休息时间，不要勉强自己。

    小熊嘴巴弯了弯，“爸爸放心啦，我不会的，这一关很简单的。”

    小熊的轻松姿态让顾雨放心了，随后，顾雨又登陆了天网的考试房间。

    之后，顾雨一直到最后一天才出来。

    前两天，都是一级到三级的药植，顾雨回答的都非常快，修仙者的记忆力也是恐怖的，随着修为提升，可以说是过目不忘，所以越来越快出现的药植并没有难住顾雨。

    到了第三天，开始出现四级药植。

    第三天的下午五点，考试结束时间，顾雨回答了最后出现的一种药植。

    在顾雨选择结束考试之后，天网中的声音当场告诉了顾雨辨识四万一千一百零八种药植，本次排名第一，奖励一级到七级药植大全。

    顾雨惊讶，没想到奖励居然这么快就能领到了。

    这些珍贵的药植资料可是外界没有的，连军部给顾雨的药植资料中，五级也只有一部分，六级七级更是没有了。

    不愧是在天网留下宝藏的男人，哦，不，药剂师。

    顾雨用通讯仪接受了药植资料，心情不错地离开了天网。

    出来之后，就看到小熊和二号正坐在房间正中喝下午茶，摆着满满的茶点。

    “爸爸~考得怎么样？”小熊跑了过来，爸爸可是两天多都没下来了。

    顾雨将排名给小熊看，小熊骄傲满满，“爸爸是厉害的！”

    “宝贝，有按时睡觉吗？”顾雨检查了下小熊的身体状况，和之前一样，不能更健康。

    “当然啦，爸爸，一日三餐加下午茶，两个晚上都睡了八个小时。人家也答得很好呢~”小熊跳到顾雨爸爸腿上，“我回答了三万零六百六十六种，一级到三级的药植差不多快背完了，剩下的四级药植还没学到，就提前下来啦。”

    “排名是第八名，奖励了一级到五级的药植。”

    顾雨忍不住笑了起来，“宝贝你可真厉害。”

    小熊这个睡眠和吃饭时间，能回答这么多估计要把别的参赛选手气哭了。

    而监控室内，监控老师看着小熊答题的视频，简直被惊到了。

    小熊答题时间短，他能回答三万多种，取得好名次，原因就是——他答得太快了，大嘴巴几乎没有闭着的时候，他立在椅子上，双眼紧紧盯着桌面，然后巴拉巴拉巴拉，是所有人中回答速度最快的。

    “这个说话速度能破纪录吧？”

    “你们没有注意到，他说药性的时候还说得特别全面吗？”

    “这得多能说呀！”

