    这几年来，他看起来与常人无异，但那完全只是表象。

    所有的症状全都被大剂量的药给压制下去了。

    对于云黛来说，他已经完全好了，至少还有十几年的时间。

    她一直以来过的很快乐。

    赵元璟扪心自问，他舍得把这份快乐打断，让她再次陷入无尽的痛苦和哭泣中吗？

    他舍不得。

    可他只有几个月的时间，若再瞒下去，到了死那天，黛儿一定会恨他。

    一口气把所有的折子都看完，抬头已经晌午。

    他的心情也慢慢的平复下来。

    刘德全领着几个宫婢在周围，寸步不敢离的伺候着，此时见他放下最后一本折子，忙捧着人参茶上前，轻声说：“爷，歇歇吧。您这身子才渐好一些呢。若是被娘娘知道，大概要生气的。”

    赵元璟接过茶，抿了口，问：“她醒了没？”

    云黛熬了一晚上，回去就就补觉去了。

    刘德全忙道：“奴才这就差人去问。”

    “问什么？”

    云黛的声音自外面传来。

    她提着一只大大的食盒，脚步轻盈迈进来，带进来一片淡淡的桂花香味。

    刘德全忙行礼，殷勤的上前接过食盒，笑道：“瞧奴才这张说话就打脸的嘴。”

    说着轻轻拍了下自己的脸颊。

    云黛背着手笑眯眯道：“刘德全，你如今干儿子都收好几个了，别在本宫面前卖萌。你们刚才说什么？”

    “过来。”赵元璟伸手，“朕正问他们，皇后有没有醒来。”

    云黛蹭到他身边坐下，笑道：“我早起了，和蜜豆她们在厨房做点午膳，咱们俩一起吃。”

    “昨晚熬了一宿，怎么不多睡一会？”

    “也不是一宿，上半夜还是睡了的。”云黛伸手摸他额头，“你感觉怎么样？应该多休息啊，你又坐在这里看折子，一天天的跟云舞一样，操劳命。唔……没有再发烧。”

    放心不少。

    赵元璟捉住她的手，笑道：“朕没事。饿了吧，先用膳。”

    虽然下定决心要告诉她，但不想影响她食欲，还是打算吃过饭再说。

    提到吃饭，云黛跳起来，亲自提起食盒，把里面的饭菜一一布置到桌子上，说道：“你才好些，未免不消化，今儿的饭菜都比较清淡，但都是你喜欢的。不至于吃了没胃口。”

    赵元璟走到桌旁，眼睛一眨不眨的看着她的动作。

    “你真好闻。”他说。

    “是吧？那大片丹桂都开了，我特意绕了一圈，摘了不少，叫青衣带回去了，咱们自己酿桂花酒，等初雪的时候，咱们赏雪喝酒吃肉。”

    赵元璟看向外面。

    黛儿描述的场景真美啊。

    他应该还可以等到京都今冬初雪的那天罢。

    希望，今冬的雪能够来的早一些。

    云黛摆好了饭菜，亲自剥虾给他，笑道：“你不能吃油腻，这是白灼虾，很是鲜美。”

    赵元璟回神，看她一双莹润白皙的手指，捏着鲜嫩的虾子，张嘴：“不如直接放到朕嘴里。”

    云黛笑着把虾肉塞到他嘴里：“好，今儿本宫就好好伺候陛下用膳。”

