    …

    话说江州城一群好汉劫了法场，救得宋江、戴宗。

    他们正是二龙山的晁盖、秦明、刘唐、燕顺、黄信、王英、石勇、白胜（念旧情的晁盖后来派刘唐、燕顺等人将白胜夫妇救了出来。）等八人，领带着八九十个悍勇的小喽罗。

    浔阳江上来接应的好汉则是穆弘、穆春、薛永、张横、李立，五人也带来了四十余人。

    李逵背着宋江，一众人等一直杀到了江边，然后将宋江和戴宗送到了船上。

    却值顺风，扬帆起航，三只大船载着众人，径直向穆太公庄上行去。

    一帆顺风。

    一行众人来到了穆太公庄上。

    穆弘叫庄客宰了一头黄牛，杀了十数个猪羊，鸡鹅鱼鸭，珍肴异馔，排下筵席，管待众人。

    饮酒中间，众人说起刚刚劫法场的情节。

    都道：亏得李逵兄弟凶悍，否则一定杀不出来。

    就在众人说笑之时，宋江片字不言，等众人询问，宋江才道：“小人宋江，若无众好汉相救，和戴阮长皆死于非命！今日之恩，深于沧海，他日必报答众位！只恨黄文炳那厮，搜根剔齿，几番唆毒要害我们，这冤仇如何不报！求请众位好汉，再作个天大人情，去打了无为军，杀得黄文炳那厮，也与宋江消了这口无穷之恨，如何？”

    宋江在江州先后认识的这些人，除了李逵，都没有参与劫法场。

    所以，此时的他们，其身份还只是看客！

    在白龙庙杀退官军时，他们也只是负责接应，并未真正动手。

    因此，他们现在完全可以回去重操旧业。

    但是，宋江却提出来要攻打无为军，活捉黄文炳报仇。

    这就让穆弘等人有些为难了。

    晁盖道：“咱们偷营劫寨，可一而不可再，黄文柄那奸贼此时必是已有防备，咱们不若先回山寨去，然后聚起大队人马来报仇，也为时未晚。”

    宋江道：“若是回山去了，便不能再来，一者山遥路远，二者江州必张榜通缉我等，各处谨守，所以我等只有这一个机会。”

    秦明道：“哥哥所言有理，我同意为哥哥报此大仇。”

    江湖人最看重义气，在这个时候，谁又能说不去？

    穆弘道：“哥哥所言极是，只是无人识得那无为军的路径，需得找个识路之人。”

    薛勇接话道：“巧了，我有一个徒弟姓侯名键，祖居洪都人氏，做得第一手裁缝，端的是飞针走线，又会使些枪棒，江湖人见他黑瘦轻捷，因此唤他做‘通臂猿’，早前我听他说，他就在无为军城里黄文炳家做生活，待我去将他找来。”

    有侯健引路做内应，宋江等人轻而易举就打下了无为军捉到了黄文炳。

    黄文炳毁了宋江做好人的机会，因此，尽管宋江一向大肚，这次也亲手把黄文炳剥了衣服，绑在柳树上，然后让李逵将黄文炳剐了，烤肉下酒。

    割到无肉可割之时，李逵一刀将黄文炳开了膛，取出心肝与众人做了醒酒汤。

    痛引了一大口酒，宋江放下酒杯，随即“噗通”跪在了地上！

    众人赶紧将宋江扶起，纷纷道：“哥哥这是作甚？”

    宋江起身，然后声情并茂道：“小可酒后轻狂，险累了戴院长，感谢众位豪杰不避凶险来虎穴龙潭相救，又蒙协助报了冤仇，只是如此众位豪杰也犯下了大罪，连闹了两座州城，必然要吃官司……今日宋江不上二龙山，已没了别的去处，未知众位意下若何？如是相从者，只今收拾便行；如不愿去的，一听尊命。只恐事发反遭连累……”

    没等宋江说完，李逵就跳起来道：“都去，都去，不去的先吃俺两板斧！”

    宋江呵道：“恁地粗鲁，我已说过，去不去全凭自愿，怎可以斧相逼？”

    虽然宋江口中说去不去全凭自愿，可这又跪又求，而且厉害关系已经陈述的非常清楚了，不去就得吃官司，还会坏了义气。

    再者，李逵这黑厮可是杀神转世，不去说不准真会被李逵砍做两半。

    因此，众人看了看，最后都道：“如今杀死了这么多官军，闹了两处州郡，不去投二龙山，必吃官司，不如都随哥哥去了，同死同生，也算是成全了义气。”

    就这样，众人将财物打包装上船，然后穆弘一把火烧了自家的庄院，全都跟宋江上了二龙山。

    一路无话，众人来到了二龙山下。

    满脸掩饰不住喜色的吴用，亲带鼓乐队迎下山来，然后将所有人迎到山上。

    焚起一炉好香，晁盖又让宋江道：“兄弟来坐这头把交椅吧。”

    宋江脸一板，道：“哥哥又说这话，论年齿，兄长大宋江十岁，宋江若是坐了，岂不自羞。”

    晁盖推脱不过，坐到了首位。

    宋江坐了第二位。

    吴用坐了第三位。

    宋江道：“休分功劳高下，二龙山的旧头领去左边主位上坐，新到头领去右边客位上坐，待看日后出力多寡，那时另行定夺。”

    众好汉一听，立即自动分成两边。

    晁盖一看，脸立时就黑了！

    你道为何？

    看右边，秦明，黄信，戴宗，李逵，穆弘，张横，燕顺，王英，薛永，穆春，李立，石勇，侯健，十三位头领。

    看左边，只有刘唐和白胜二人。

    刘唐呵道：“秦明、燕顺、黄信、王英、石勇，你们上山已一年，算哪门子新头领！”

    宋江道：“就是个座位，刘唐兄弟怎么还认真了，秦明兄弟，你们都去左边坐吧。”

    黄信道：“就是想跟穆弘哥哥他们亲近亲近。”

    说这话的同时，黄信轻轻一拉秦明。

    秦明看了晁盖一眼，慢慢站起身。

    燕顺等人见状也纷纷站起。

    晁盖笑道：“诶~恁地多礼作甚，都说了，不排座位，只是随便坐，自是坐哪都可。”

    秦明等人齐看宋江，见宋江正在喝茶没有表示，他们复又坐下。

    这时，宋江放下茶杯，笑说：“叵耐黄文炳那厮，在蔡九知府面前乱嚼舌根子，说京师有童谣：‘耗国因家木’，耗散国家钱粮的人必是家字头加个‘木’字，不是个‘宋’字？‘刀兵点水工’，兴动刀兵之人必是三点水加个‘工’字，不是个‘江’字？正应到小可身上。后两句道：‘纵横三十六，播乱在山东。’，合主宋江造反在山东。以此拿了小可。”

    众人都道：“哥哥正是那天命之人……”，只有刘唐未言，晁盖则始终笑着看众人大吹大擂，并吩咐开庆喜筵席。

    吴用一一看过众人，然后面带微笑慢慢摇起他自己的羽扇来……

    ……

    