    时间太晚了，林深时让林简先去睡觉了，而林简似乎很担心林深时的状态，毕竟这几年下来，林深时是喜是悲，再也没有比林简更了解的了，她有些不忍。

    即便她只有七岁。

    “爸爸，我陪你好不好？”林简笑看着林深时：“妈妈有江叔叔，可你也有我，浅浅这辈子都不会离开爸爸的。”

    林简渐渐长大了，小时候就随了简言之七八分的容貌此时看着更像了，很多时候林深时看着林简，就好像是在陪着简言之成长一样，这或许是他这辈子最欣慰的一件事了。

    在简言之从他的世界退场之后，还有一个他们的女儿在陪着自己。

    但林深时却拒绝了林简，笑笑：“爸爸想一个人待会儿。”

    这也是第一次，第一次林深时没有在林简的面前隐藏自己真实的情绪，或许是他太累了，累到撑不住了，又或许他只是觉得无所谓了，林简能特意回来告诉自己这个事情，就说明自己的遮掩是失败的。

    一个小丫头早就把自己看的明明白白了。

    没必要了，至少在今天这一刻，林深时想放纵自己了。

    林简还是离开了，虽然走的不依不舍，但几分钟过后书房里还是只剩下了林深时一个人，他坐在椅子上许久许久的时间，或许有几个小时那么久，久到他全身上下都觉得疼痛和麻木。

    电脑屏幕上不知道被他什么时候打开了简言之的照片，那些照片都是他从各个新闻通稿上储存下来的，他也不知道自己为什么要这么做，像个变态一样，可等他这么觉得的时候，自己早就收集了很久很久，已经成为一种习惯了，改不了的。

    这个晚上林深时不知道自己是怎么过的，他完全没有任何的印象，窗外的天色微微亮的时候他才起身，却因为长时间的保持一个姿态而险些摔倒，只能狼狈的撑住书桌才没有让自己倒下去。

    他就保持着这样的姿势一直到全然清醒过来。

    他觉得自己特别特别的狼狈。

    从简言之结婚那一天就预料到了会有这么一天，原本以为经历了结婚，很多事情都不算什么了，可是他还是高估了自己，也低估了简言之对自己的影响力。

    这种影响力或许这一辈子都不可能消除。

    他突然生出了一种要离开这座城市的想法，但也不过瞬间就被自己内心浓浓的不舍所击退了。

    因为没有用的，如果心里装着一个人的话，就算走到了天边，也还是满的，逃不掉的。

    林深时站在落地窗前，抽了两根烟过后，家里的园丁开始陆陆续续的出现在园内中，开始了一天都忙碌，林深时静静看着，觉得自己也应该忙起来了。

    只有忙起来了，有些事情自然而然的也就淡忘了。

    回到桌前拿起了手机，准备回房的时候手机却突然亮了一下，是沈知遇在通知顾栖迟半个小时之前母子平安生产的消息，林深时看着消息便笑了，回复过去一声恭喜。

    所有人都在幸福，都在努力向前走，只有林深时被留在了原地，画地为牢。

