    “你！”

    面对杀气腾腾的李存孝，李定国挣扎着站起身来。满目怒火：“想杀我，你来便是！”    

    在挣脱了侍卫的搀扶后，他拿上武器决心誓死一搏！

    “这才对嘛！”

    看到李定国重新拿起武器，李存孝非常满意。

    他杀掉了几名冲过来的侍卫，彻底清扫了两人交战的阻碍。

    “噹！”

    一击下，原本就受伤的李定国被击飞了数十米。既然要送李定国上路，那他每一击都是全力以赴！

    噗！

    又是一口鲜血喷出。李定国低头一看，自己的双手已经被震裂。

    血肉模糊。

    “保护将军！保护将军！”

    危急关头，周围的定国军士兵冲了过来。

    他们没有再去理会飞虎军的屠刀，而是一个个的聚集在一起，将李定国护在中间。

    “保护将军突围！”

    他们筑城了人墙，想要将李定国送出去。

    “呵呵。”

    看到不知死活的定国军士兵，李存孝的脸上露出冷冽的杀意。

    “想走？一个都走不了！”

    今日不单单是李定国，李定国麾下的定国军士兵，也无人可以逃脱。

    “诸位将士，随我杀光他们！”

    陈明旭占领了绝对的上风。

    在敌军撤退之际，他亲自率领大军冲了过来。他想到：“只要将敌人全歼于此，到时候就算死在明帝国的国运金龙手里，也不亏！”

    他将这笔账算的很清楚。

    一换一。

    自己能够复活，怕什么？

    “哈哈，杀！”

    “兄弟们，杀一人回本，杀两人大赚。”

    “杀光他们，让他们看看我们飞虎军的强大！”

    ........

    在陈明旭的激励下，数十万飞虎军士兵一路势如破竹。

    面对实力低于自己的定国军士兵，这真的就是抬手间的屠杀！            

    “拼了！和他们拼了！”

    “就算是死，也要保护将军！”

    “啊啊啊啊！老子跟你们同归于尽！”

    “我大明之人就算是死，也不会后退一步！”  

    战场上，面对飞虎军士兵的屠刀，无数的定国军士兵决心奋死一搏。

    他们的使命就是保家卫国。

    如果无法将敌人赶走，那他们最好的归宿便是战死沙场。

    在大明骨气的激励下，定国军无人逃跑！

    “将士们！咳咳咳！”

    李定国强撑着身躯站了起来，悲戚道：“报效国家，咳咳...无...无所畏惧！”

    他今日，就是要与麾下将士，一起为国赴死。

    “轰隆隆！”

    就在他话音落下的瞬间，李存希的长槊破空而来。

    仅仅是一秒钟，他的周围就出现了一道上百米的死亡地带。

    这些定国军士兵想以血肉凡躯抵挡李存孝？简直就是痴人说梦！

    “你们...咳咳！你们都退下吧！”

    李定国将周围的侍卫唤开。李存希的目标既然是他，那他怎可能让麾下士兵白白送死。

    言罢，一股庞大的气势从他体内升起。

    虽被封印了实力。但是他李定国，势要突破这个桎梏！

    “杀！”

    他燃烧了生命，整个人瞬间恢复了伤势。

    手中的长刀，更是如飞叶乱舞。仅仅一击，他便出手了上百刀。

    “好！好！好！”

    李存孝虽然被逼的节节败退。但是他脸上笑容，愈发灿烂。

    他就喜欢强大的李定国。

    “死！”

    最后一击，李定国一刀便将他劈飞了出去。巨大的威势，让他整个人都砸进了山体中。

    不过还没等李定国松气一秒。

    轰隆隆！

    嘭！

    李存孝就如同人形炮弹，呼啸间又将李定国撞飞了出去。

    刚才他是稍微处于上风。但现在，两人是势均力敌！

    “咳咳！”

    李定国咳嗽着从烟尘中走出，此时他整个人已经被死志占领。

    “一起上路吧！”

    怒吼间，他的攻势更加凌厉。手中的大刀，也开始在李存孝的身体上留下印记。

    李存孝也没有客气。两人以伤换伤，以命换命。

    仅仅交手了数百个回合后，两人就已经伤痕累累，血迹斑斑。

    “咔嚓！”

    又是一击，李存孝的肩膀上出现一道血痕。而他的长剑，也刺穿了李定国的腰腹。

    “我看你还能支撑多久？”

    李存孝满脸是血，杀气腾腾。即便整个人被被鲜血覆盖，他依然没有皱眉分毫。

    “唾！支撑到杀你足够了！”

    李定国吐了一口血沫，杀机凌冽。现在，已经到了两人分生死的时候。

    “去死吧！”

    他的气势再一次飙升。燃烧了自己的生命本源后，他快要突破王阳明施展的封印了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    刹那间，这方世界的天地之力开始躁动。

    “咔嚓”一击。

    巨大的力量，瞬间将李存孝击飞了出去。

    李存孝的力气确实很大。然即便是再大，也大不过天地之伟力！

    “咳咳，要突破了么？”

    绝大的撞击力让李存孝口涌鲜血。

    此时他的脸色，已经完全由凝重所替代。

    他知道，现在是他最好的机会。

    要么死，

    要么杀掉李定国，入鬼神！

    “跪下！”

    庞大的气势让李定国声如惊雷，震的李存孝两耳发聋。    

    李存孝咬牙怒道：“滚！”

    今日自己就算是死在李定国手里，自己也毫无怨言！

    炸裂间，他也开始暴走！

    轰隆隆！轰隆隆！

    二人气息碰撞，滔天的气势让这片天地都混乱了。

    天雷地火，风雨雷霆。

    仅仅几分钟的时间，这片天地间就充斥这各种各样的灾祸。

    原本坚不可摧的永宁府城，在天雷地火的肆虐下，也开始变得岌岌可危。

    此时，李存孝能够清楚的感觉到，自己距离那个境界只差一步。

    所以他，再一次燃烧了自己。

    轰隆隆！轰隆隆！

    李定国也不甘示弱。他现在，已经燃烧了自己的七成精血。

    接下来，就看谁能支撑到最后了。          

    僵持之下，李存孝如同当世魔神，他的杀意笼罩了整片天地，厉声道：“杀不了我，那你就去死！”

    怒吼间，他长槊携天地之力朝前方的李定国刺去。

    这是电闪雷鸣的一枪，是惊天动地的一枪。

    这一瞬间，漫天的雷霆被引入他的体内。暴虐的雷霆摧毁了他的五脏六腑，随后又以势不可挡的奔腾之势从枪尖奔腾而出。

    轰隆隆！

    刹那间，一条散发出耀眼光芒的紫色雷龙出现。

    原本耀眼的日空，此时也变得暗淡。雷龙一出，天地失色！

    “七星诛神斩！”

    面对足以毁天灭地的紫色雷龙，李定国全身血管入虬龙，整个人的气势再一次飙升。

    王阳明所给予他的封印，彻底松动了！    

    下一秒，七柄威势十足的长剑出现在半空。

    “去！”    

    轰隆隆！轰隆隆！

    当长剑与雷龙相撞，整个白昼瞬间变成了黑夜。

    巨大的罡风扫过战场，地面上交战的士兵人仰马翻。

    罡风过后，草木断折，飞鸟尽绝。一直坚毅不倒的永宁城城墙在此刻，也是倒塌一片。

    半空中，原本就被飞虎军魂打至残废的定国军魂，在罡风一吹后，灰飞烟灭。

    紧接着，罡风威势不减的朝翼鸟军魂与孙传庭等人扑去。

    孙传庭只感觉背后一痛。

    嘭！

    随即，他整个人都倒飞了出去。五脏六腑，如被重锤！

    原本黯淡无光的忠靖军魂，也失去了踪迹。    

    等罡风消散，天地恢复清明。

    此时的半空中，只剩下李存孝一人傲立在天地间。

    李定国，败了，灰飞烟灭！

    “呵呵！呵呵！”

    看着空荡荡的天地，李存孝忍不住大笑起来。

    他的胸口正在流血。

    上面插着的，正是李定国的剑！

    “嘭！”

    大笑过后，李存孝对着自己的胸膛狠狠一拍。

    瞬间，他胸前的长剑被震飞出去。随即一股庞大的生机从他的体内涌出，开始慢慢的修复胸口处的伤势。

    此战，李存孝不仅诛杀了李定国，他本人也踏入了神门之境。

    永宁城外。

    定国军的尸体铺了一层又一层。

    没有了军魂的庇护，残存的数十万定国军全部死在刚才那阵罡风的手中。

    此时的永宁城，如同人间炼狱。

    城后。

    “咳咳！”

    孙传庭挣扎着站了起来。

    刚才的罡风给予了他致命一击。他的心脉被震断，已经没有多少时间可活。

    而在他的脚下，忠靖军的尸体也堆满了厚厚几层。

    没有军魂庇护，再多的士兵终究是蝼蚁。

    “这...这...”

    看着一地的尸体，叶玄满目震惊。

    他没有想到，这些敌人最后是死在李存孝与李定国交战的余波下。

    同时，他也心有余悸。

    如果不是有翼鸟军魂庇护，此时他自己外加这几十万翼王军士兵，也将是同样的结果。

    惊骇过后，他把目光落在颤颤巍巍的孙传庭身上。

    “孙传庭，你该下去与麾下士兵作伴了！”

    欣喜间，他手持长剑一步一步的朝孙传庭走去。

    “呵呵？”

    看到步步逼近的叶玄，孙传庭顿时又哭又笑。

    “好啊！哈哈！快杀了本官！”

    自己既然无法保护麾下将士，那他还有什么资格做他们的统帅。

    如此巨大的惨败，他已经没有任何颜面去面对朱棣，去面对大明的百姓。

    既然如此，还不如一死了之！    

    “你...你笑什么？”

    看到又哭又笑的孙传庭，叶玄立即警惕起来。

    这个人，不会是发疯了吧？

    其实对孙传庭，他还是有些忌惮的。

    “自然是，邀请你与我一上路了。”

    也就是此时，孙传庭冷冷的话语传来。但是他话音还没有落下，他整个人就出现在叶玄的身前。

    “噗呲！”

    叶玄只感觉到眼前人影一闪。等他回过神来的时候，孙传庭手中的长剑已经没入他的胸膛。

    在生机消散之时，此时他的脑海中只有一个念头：

    “狗日的孙传庭！”

