    第90章只有眼白的小黑团子

    啪……

    郭项柳手中的茶杯应声而碎。

    “不好意思。”他连忙去捡，却被傅万中阻拦，“项柳你坐着，这些粗活都留给佣人做。”

    郭项柳也不推辞，他直起腰，盯着地上的碎片，脸色阴晴不定。

    傅家小子才二十六岁,已经是影帝和执行总裁，要是再接手傅家的其他产业，那根基只会越来越稳。

    看来，刺杀行动得加快实施。

    不过，在此之前，要先除掉言灵才行……

    午夜十二点。

    傅景擎返回到卧室,将还在睡着的言灵喊醒。

    言钰虽不愿意,但事情的轻重缓急他还是分得清的。

    到达卧室，看清里面的情况言灵嘴角一抽,“人是不是有点多？”

    不多不少，加上她和尚霖，刚好十个人。

    这是治病，又不是吃席，没必要全部到场吧？

    还好年淑梅瘫痪在床，否则屋里都要没地站了。

    傅景烟等人向傅景擎投去祈求的目光，傅景擎捏捏眉心，无奈对言灵说道，“这些都是霖霖的长辈，就让他们留在这里吧。”

    言灵板着脸点点头，径直走到床边看向上面躺着的男孩。

    尚霖已经停止哭闹，他双眼紧闭，小脸涨的通红，似乎很痛苦。

    “每天晚上的八点到十一点，尚霖是不是都会这样？”

    “是的，在过去的四年里,霖霖不仅哭，还经常发烧咳嗽进医院,自从佩戴你的平安符，他每天只是哭一哭，吐一吐，闹一闹，倒是再没有其他的病症了。”傅景烟一边哭，一边回答道。

    尚浅寒将她搂在怀里，皱眉问，“言小姐，霖霖也是邪气入体吗？好不好治？需要我们做什么？”

    “不，尚霖跟刘叔叔的情况不一样。”

    说完言灵咬破食指，将血滴在尚霖的额头上。

    霎时间，那滴血化作一股红雾，通过耳朵和鼻孔钻进尚霖的体内，开始慢慢修复他的经络。

    没一会儿，尚霖的呼吸渐渐平缓，脸色也恢复正常，整个人看起来精神不少。

    看到这样的变化,傅景烟激动的哭出声来，“谢谢灵灵,太谢谢了！”

    言灵将一道符塞到尚霖的小手中，“别急着谢，事情还没完呢，知道我之前为什么不让你们带尚霖去荒山找我吗？”

    傅景烟等人纷纷摇头。

    “要说就赶紧说，别卖关子！”郭项柳不耐烦的催促道。

    言灵只是淡淡看他一眼，便继续开口，“尚霖的三魂七魄，四年内已经散去一魂四魄。”

    “在第一张平安符失效时，又散去一魂二魄，如果你们擅自带尚霖离开经常居住的地方，第二张平安符也会失效，那么尚霖最后的一魂一魄也会散去。”

    “三魂七魄全部散去只有两种结果，第一种是变成植物人，第二种则是变成一具死尸！”

    这番话，让在场的傅家人心神一颤，脸色瞬间发白。

    还好当初先问了一下言灵，否则害死尚霖的凶手就是他们自己！

    一时间，房间里的气氛有些压抑。

    “那…依灵儿你看…霖霖还能救回来吗？”傅景擎低哑着嗓音，声线里充满担忧和忐忑。

    “别担心，你大富大贵，傅爷爷一辈子积德行善，尚霖遇到我就代表他命不该绝。”

    “三分钟后我会给你们开阴眼，在我救尚霖期间，你们不准发出任何声音，如果看到什么奇怪的景象，也不必惊慌。”

    佛门中有法眼和慧眼，道门中有天眼，阴眼和鬼眼。

    人要想看到普通魂灵，只需一张显形符，可要看到未成形的魂灵，就必须开阴眼！

    言灵的视线在房间内的每一个人脸上扫过，最终落到郭项柳身上，“尤其是你，郭叔叔。”

    郭项柳心里咯噔一声，脸色有些难看，“你什么意思？我会故意害尚霖？”

    还没等言灵说话，傅万中便率先开口，“项柳，为了霖霖，要不你还是先出去吧。”

    也不知道是不是错觉，他总感觉郭项柳对言灵有意见，而且还是很大的那种。

    郭项柳此时也意识到自己的失态，他尴尬的扯扯嘴角，连忙道歉，“不好意思，接下来我保证一丝声音都不发。”

    言灵冷笑一声，然后收回视线，双手飞速掐诀，嘴中念念有词。

    “开！”

    伴随着她的一声厉喝，房间内所有人的额头都浮现出一个红黑色的圆形符号，那就是阴眼。

    “傅总，你现在上床将尚霖的衣服都脱掉。”

    傅景擎立刻照做。

    言灵右手三指并拢，一张符箓凭空出现，朝尚霖的额头贴去。

    下一秒，一团黑色的雾气从他身上冒出，随后在符箓上方汇聚成一个巴掌大的小团子。

    小团子浑身黑漆漆，没有四肢，却长了一双眼睛，只不过没有瞳孔，只有眼白。

    在场的几人看到这一幕，齐齐倒吸一口凉气。

    傅景烟猛地捂住嘴巴，死死将即将脱口而出的尖叫声憋回去。

    就连遇事处变不惊的傅万中，要不是有傅立扶着，也会被吓的摔倒。

    就在大家还没回过神的时候，言灵将一张符并手四指夹在指尖，闭眼凝神，“丝丝游魂，何处安存，庙宇山林，魂归附体……”

    一道道咒语从口中发出，房间内窗帘无风自动，轻轻飘浮。

    不知过去多久，似乎很长，似乎又很短。

    砰砰砰砰……哗啦啦啦……

    整个傅家别墅的窗户瞬间炸裂，玻璃渣四处乱飞，就像是被狂风席卷一般惨烈。

    还好别墅坐落在比较安静的地段，周围没什么邻居，否则这么大动静，肯定会引起恐慌。

    这下傅万中直接一屁股坐在地上，他心有余悸的拍拍胸口，庆幸这间卧室足够大，没有被玻璃渣扎伤。

    其他人的反应各不相同，但无一例外，全被言灵的能力震撼住了。

    就在此时，尚霖的身体开始抖动，原本白皙的皮肤上，逐渐浮现出一条条诡异的纹路。

    “傅总，按住他！”言灵神色未变，波澜不惊的下达指令。

    听闻，傅景擎立刻跪在床上，双手死死按着尚霖那又小又瘦弱的肩膀。

    “啊啊啊……啊啊啊……”

    尚霖发出一阵刺耳的嘶喊，身体抖动的更加厉害。

    (本章完)

