    科尔福岛，一处偏僻的海岸边。

    大海被冻结成一片冰川。

    一个身材高大，披着海军中将大衣的卷毛男懒洋洋的坐在一块石头上，他拿出电话虫拨了出去。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    “这里是钢骨空。”

    电话虫的那一头响起了一个中气十足的声音，海军本部元帅钢骨空接起了电话虫。

    库赞的神色稍微正色了一些，他瞥了一眼脚边躺着的半死不活的家伙。

    “空元帅，你要的人抓到了。”

    “是库赞啊，袭击了天龙人货船的那个海贼船长抓到了？”

    钢骨空闻言立即来了精神，马上就可以查到杀死狼蛛中将的凶手了，他不能让部下死得这么不明不白。

    “告诉我，是谁？！”

    库赞是海军本部中将，只是抓捕一个悬赏金6000万贝利的杂鱼自然不需要出动他。

    他的真正任务是从费利克斯的口中问出杀死狼蛛中将的人是谁！

    只不过这个答案让库赞沉默了。

    “库赞？”

    钢骨空的语气略显不耐的催促道。

    沉默了一会儿后，电话虫另一头才传来了库赞的声音，“费利克斯并不认识那个人，更不知道对方的姓名。”

    “不过那个家伙有一个非常明显的特征。”

    “什么特征？”钢骨空连忙追问。

    “费利克斯说那个少年有一双蓝色的眼眸，犹如星辰一般神秘优雅，一眼仿佛便能将人吸进去一样。”

    库赞回答道。

    他最初听到这个答案的时候，脑海中第一个闪过的人影便是前海军超新星——大筒木陌人。

    是他看不透的一个人。

    “你是说……”

    钢骨空仿佛断了片儿一样停顿了半晌，接着才不确定的问道。

    陌人是一个非常有天赋的预备海军，因为天龙人事件影响恶劣，他选择快刀斩乱麻放弃了陌人。

    钢骨空并不后悔，大海上的天才太多了，多到数之不尽用之不竭。

    可当听说陌人从推进城中逃走的时候，他的心底便埋藏了一颗不安的种子。

    总觉得会出事，而且是跟陌人有关系的大事！

    如今果然应验了他当初的想法。

    “空元帅想到了谁？”

    “看来你也觉得是他了。”

    钢骨空沉吟了片刻，立即叫来副官。

    他想起了罗杰公开处刑的那一天，战国和陌人交过手，结果却是战国受了伤。

    战国的手掌被神奇的银色光束穿透，那可是在金色大佛和武装色霸气加持的状态下！

    钢骨空认为以库赞一人的实力无法抓住陌人，所以他决定再派一个人去！

    “去把波鲁萨利诺叫来。”

    论支援速度，海军之中没有人比波鲁萨利诺更快。

    想到陌人的能力可以飞行，更有必要派出波鲁萨利诺，因为波鲁萨利诺也十分擅长空战。

    “是！”

    副官没有犹豫，直接转身去传达钢骨空的命令。

    紧接着，钢骨空对着电话虫的另一头的库赞说道，“我让波鲁萨利诺支援你，你们两个一定要把陌人给我抓回来！”

    “空元帅你可真会为难人，首先我们都不知道他在哪儿，再一个我可没有把握抓住他！”

    若是萨卡斯基的话，一定会坚定不移的接受命令。

    若是波鲁萨利诺的话，一定会先甩锅然后划水摸鱼。

    而库赞的性格就像是两人的中和，任务不会敷衍了事，却也不会如同萨卡斯基那么一板一眼。

    “活的不行，死的也可以！”

    “总之我要见到人！”

    钢骨空沉声喝道，下达了最终的命令！

    咔哒！

    电话虫挂断，库赞整张脸都皱了起来，他可不是谦虚或者装逼，而是真的没把握抓住陌人。

    那家伙可是连战国大将都打伤的怪物！

    怪物的成长更是无法估量的，鬼知道这么长时间不见，陌人的实力又变强了多少？

    想到这里，库赞无奈的抓了抓头发。

    “先睡一会儿吧！”

    他拉下眼罩，直接原地靠着大石头躺了下来。

    海军本部，马林梵多。

    接到钢骨空的命令时，波鲁萨利诺也是一脸懵逼，他对陌人的印象还是在当初教室里的那一面。

    那时候他并未将陌人放在心上，觉得是一只不怕死的弱鸡。

    然后后面的两件事让波鲁萨利诺改变了这种想法。

    其中一件自然是从推进城越狱，换位思考，波鲁萨利诺不觉得他能从推进城逃出来。

    毕竟身上捆着海楼石锁链呢！

    第二件则是罗杰公开处刑日打伤战国大将一事。

    那可是海军大将，唯一的海军大将！

    虽然世界政府和海军没有对外公布，也没有提高陌人的悬赏金，但海军内部的高级将领肯定清楚战国如何受伤。

    “空元帅他是认真的？”

    听到波鲁萨利诺怀疑的语气，副官脸色瞬间黑了下来，他可是元帅的副官，也是本部少将。

    竟然怀疑他在这种事情上乱来？

    “你怀疑我假传命令？”

    “我不是这个意思，只是...”

    波鲁萨利诺无语的接下任务，化作一道金色的光束消失在海港的方向。

    ……

    伟大的航路前半段，某一片海域。

    一艘挂着金色太阳图案的帆船顺着海流移动着，天色大亮已经到了中午，宿醉的一笑只觉得头痛欲裂。

    他揉着脑袋坐了起来，顿时被一股扑鼻的肉香味勾起了肚子里的馋虫。

    “那个...”

    “醒了就过来一起吃吧，正准备叫你呢！”

    陌人直接开口，避免了一笑的尴尬，毕竟一笑是不请自来，偷偷上了陌人的船。

    原本一笑是乘坐一块破木板随波逐流，飘到哪儿算哪儿，碰见不平事就拔刀相助，要是没有不平事那就享受一刻的安宁。

    在见到了陌人强大和艾尼路的潜力之后，一笑改变了注意。

    有这等实力的人若是不能心存善念，恐怕将会给大海带来无尽的灾难，他决定留在船上，至少要确定陌人和艾尼路的品性好坏。

    如果两人的本性向恶，他就算是拼着这一条命也要解决这个隐患。

    这便是一笑不请自来上了陌人的船的目的。

    昨夜也是一个小小的试探，主要是试探艾尼路会不会趁着他醉酒时偷袭他。

    好在艾尼路不屑于偷袭一个醉汉。

    至于陌人就更不会了。

    “在下不请自来，多有叨扰...”

    “行了，吃吧。”

    ……

