    "住手！“

    就在这时候！

    人群中猛然一个人冲了出来，一把抓住男人的手，随即一脚踢在了他的肚子上！

    哎呦！

    男人哀嚎一声，乍然被攻击之下，疼的蜷缩成了一团，抱着肚子倒退了几步！

    “晚晴，你没事吧？”陈晓紧张的把夏晚晴扶了起来上下打量着！

    “没！没事！你小心点儿！”夏晚晴对着陈晓眨了眨眼说道。

    陈晓愣了一下！这什么意思？

    刚才他把夏晚晴支开之后，心中想着看看有个什么办法把这次的事情解决了，但是没到两分钟，这边就闹腾了起来！

    最开始陈晓也没在意！

    他自己的事情都烦不过来，哪里有心情去管别的。

    反正火车上每天都会发生各种各样的故事，常年在外跑的人，基本上都已经习惯了！

    可紧接着，他听到了夏晚晴的尖叫声！

    还有那一句凄厉的非礼！

    陈晓的脑壳当时就炸了！

    夏晚晴出事了！

    他站起来就往这边冲来，好不容易挤开人群走了进来，就看到男人要打夏晚晴！

    这个时候，陈晓什么都不管不顾了，直接对着那个男人下了手！

    这就有了刚才的那一幕！

    ……

    小心点？夏晚晴的话，回荡在陈晓的脑海中，他有点儿没反应过来！

    不过有人比他更快！

    他一脚踢翻了那男人之后，四周的热心群众二话没说，一群人上去你一脚我一拳，眨眼的功夫就把那人给干翻了！

    而且这家伙身上挨的要比之前他那两个同伴要重很多！

    毕竟，耍流氓的是他！

    而且还这么嚣张！

    不打你打谁呢！

    更有一些对这家伙极端不舒服的，下手特别的黑！

    对着裤裆里边就是梆梆两脚。

    等到陈晓回过神来，那男人发出杀猪一样的叫声他赶紧吓的拦住了众人！

    “成了！成了！大家伙儿住手吧，不能打了，再打下去就出人命了！”

    好说歹说，陈晓一番劝阻，总算是把热情洋溢的正义群众给拦住了。

    而那个中年人和他的两个同伙，已经只剩下一口气了，躺在地上哀嚎着，蜷缩成了一团。

    这时候！

    之前的一个小伙子猛然冲着陈晓问道，“喂，你谁啊！你也要耍流氓不成？”

    瞬间，四周的人目光落在了他的身上！

    我去！

    陈晓的表情顿时僵了起来，有点儿头皮发麻的感觉。

    “他是我老公！”

    就在这时，夏晚晴突然跳起来，抱住了陈晓的胳膊。

    “对，我是她丈夫！“陈晓飞快的点了点头，然后僵硬的笑了笑！

    “丈夫？真的假的？大妹子！咱这么多人在这里，你别怕！他要是威胁你的话，我们给你做主！”

    “对！我们给你做主！这些臭流氓，别想嚣张！”

    “我刚才已经通知列车员了，去叫乘警了！很快警察就来了，你别怕！”

    四周的人你一言我一语，虎视眈眈的盯着陈晓！

    那样子！

    分明只要陈晓敢有什么动静，这些人就会和刚才对那几个流氓一样对付他！

    陈晓苦笑了起来，“我们真是两口子！刚才上车的时候那边没座位，我媳妇儿就过来这边了！没想到却遇到了这样的事情！我谢谢诸位大叔大婶，大哥大姐了！”

    “是啊！谢谢大家了！”

    夏晚晴也在旁边抱着陈晓的胳膊，满脸感激的冲着众人说。

    这下，众人相信了！

    毕竟，此刻两人的样子不像是假的！

    而夏晚晴也没有被强迫的样子！

    这时候，几个乘警接到了消息，从人群中走了出来！

    很快！

    就把地上的三个人抓了起来！

    随即问了一下夏晚晴事情的经过，立马确定了这些人耍流氓！

    这只是走个流程罢了！

    整个车厢这么多的人都是目击证人！

    “哼！都什么年代了！还耍流氓！这次判你们个流氓罪没跑了！眼里边还有没有王法了，我告诉你们……哎，小伙子，咱是不是见过？”

    乘警对着被抓起来的三人训斥着，就在这时，无意中扫了陈晓一眼，突然好奇地问道。

    陈晓愣了一下，看着对方有点儿面熟的样子，随即猛然想起来，这不就是上次自己遇到王铁生的时候，抓人的那个乘警吗？

    “上次，也是你抓的他！”陈晓尴尬的笑了笑！

    他这么一说，乘警顿时想起来了，随即对着被抓的中年人说道，“你还真不是个东西！上次我刚抓了你，这次又犯我手里了！这次不判你个几年，我都对不起这身衣服！”

    而中年人想要挣扎狡辩，可是没等开口，就被四周人的唾沫差点儿给淹死！

