    宋晓君是海城邻近的宁城一个二流家族的女儿，她的父亲宋玉当年和顾暖情投意合，但顾家大小姐的婚事怎么可能由自己做主？她只能听从家族安排嫁入海城傅家。

    宋玉发誓要把唯一的女儿培养成一个充满贵气的名媛，从小就放在英伦长大，世界名校毕业后，宋玉托顾暖的关系，把女儿送进傅氏集团上班，当然她最后能当上傅景琨的首席秘书，那主要靠的是自己的本事。

    宋玉其实是希望女儿能与傅家长孙傅景琨互生情愫，弥补他当年和顾暖错过的遗憾。不过，傅景琨大学时期就与京城厉家的厉胜男小姐暗定终身，而且这一婚事还得到了两个家族的赞同，所以，宋晓君没有机会。

    但宋晓君不愧为宋玉的女儿，一心只想嫁入一流大家族。故选中傅显贵作为她的目标，宋晓君的精明能干、野心勃勃正好是傅显贵喜欢的，加上本就是美人一枚，傅显贵很快就和她在一起了。

    正是因为两人偷偷在一起后，傅显贵暗中使了力，她才能顺利爬上首席秘书这个位置。

    傅显贵将自己目前的困境全盘托出，宋晓君直接挺身而出：“Ｄarling！别担心，一切有我呢。如果他们发觉了，就到我这里为止。”

    此时的傅显贵从心底里感动，这个女人是他所喜爱的，该做什么，不该要什么，门儿精。但是，和他的人生目标比起来，那就不算啥了。

    宋晓君说完，他一把将她搂进自己怀里，抱得紧紧的，心中真有万般不舍。因为，以他对傅景琛的发解，只要宋晓君担了这个罪名，那等待她的将是十分凄惨的下场。

    最大的可能，是被傅景琛卖到国外红灯区去。

    傅显贵想到这个女子带给他的欢愉和快乐，心中涌起一股难言的情绪。

    两人又情不自禁地开始新一轮大战！

    激情过后，傅显贵抱着她，在她耳边低语：“这几天，我住这边。如果……”

    宋晓君伸出娇小的手捂住他嘴巴，轻轻摇头。

    傅显贵吻上她的双眸：“我们要个孩子，结婚，你就做傅氏的四夫人！”

    这天下午，两人直接没去上班，耳鬓厮磨一下午。

    对傅四爷来说，危机解除，一阵轻松惬意。他搂着美人沉沉睡去，早把老爷子昏迷这件事抛在脑后。

    直到霍叔打来电话，那边辛田已被霍叔说服。

    傅四爷挂断电话，才发现手机上有很多未接电话，全是傅氏老宅打来的。回过去一问，大惊失色，傅老爷子被送一医抢救去了，他连忙起床。

    ……

    傅氏那边，叶凡和家庭医生经过急救，老爷子生命体征稳定，但是，却并没有醒来。

    叶凡通知了傅景琛，于是，傅老夫人带着傅三少和夏清浅急急赶回傅氏老宅。

    夏清浅诊断后，立即为老爷子施针，但是，到了下午时分，还是没有醒来。傅老夫人墨如惠心急如焚，拉着夏清浅的手：“清浅，你一定要救爷爷！”

    夏清浅建议送往海城一医去治疗，救护车刚到医院，郭院长就组织专家团队会诊。

    各路检查都做了，全身ＣＴ也做了，专家团队的意见是“病人生理上没问题，不能醒来，可能是心理原因。”

    听到这个诊断，傅老夫人墨如惠才松了一口气，挥挥手让傅氏的其他人都回去了。

    夏清浅主动留了下来，她决定在这儿陪夜。

    傅景琛要留下来陪她，被她劝回去了，因为他的身体刚刚恢复，不能太劳累。夏清浅让傅景琛和奶奶都回去休息，这里有医生护士，还有特护病房的陪护人员，让他们不用担心。

    她留在这里，实际是另有用意。她想探探爷爷昏迷的病因，晚上，她为老爷子再次把脉之后，把相关情况打电话给神医伯伯讲了一遍。

    神医听完哈哈大笑：“老爷子的身体没毛病，可能是心理有什么解不开的结，或是解决不了的矛盾，故才这样。”

    夏清浅就势请教：“那有没有什么法子，让爷爷醒来呢？”

    “就看你敢不敢试了！”曾南山略带调侃的语气令夏清浅不舒服。

    她直接告诉神医伯伯：“只要师傅教的法子能让爷爷醒来，那浅浅就敢试！”

    曾南山神秘一笑，压低嗓音：“那你就等夜深人静的时候，关好门窗，让所有人员回避后，你刺他痒穴试试！”

    夏清浅也被逗得笑起来了，神医伯伯这一招有点损，他不提，夏清浅还真想不出这样的损招。

    到了子夜时分，夏清浅让看护都离开了。把保镖们安排守在门外，没有她的允许，任何人不得靠近。她自己则关上病房的门，悄悄掏出银针，正准备刺向傅老爷子的痒穴。

    “丫头，快扶爷爷起来！”

    傅老爷子突然张口说话，令夏清浅大吃一惊。她赶紧收了银针，扶老爷子坐起来。

    “爷爷，你什么时候醒的？现在有没有不舒服？”夏清浅急急地问道。

    傅老爷子靠在床头，叹了一口气：“爷爷只是疲劳了，睡了一觉，并没有昏迷。”

    “哦嗬，浅浅知道了。爷爷是假装昏迷，对不对？”夏清浅压低嗓音，笑着问。

    傅老爷子对着夏清浅，没有丝毫隐瞒，把心中的烦恼一一道出。

    他已经看出来了，景琛马上要向他四叔摊牌了，景琨和景琛可能会兄弟联手站在一起，对付四叔。

    而大房的夫人顾暖又会防着景琛，生怕景琛夺了她两个儿子的风头，这个斗争会非常激烈。

    他不想看见骨肉相残，更不愿意这个大家庭四分五裂。

    人奋斗一辈子是为了什么？他努力经营家业，让家族兴旺发达又是为了什么？

    不就是为了让子孙后代幸福安康吗？

    现在，若是大家为了利益和权势，斗个鱼死网破，那他这一辈子的奋斗还有意义吗？

    还有，清浅你必须回傅家，但是，这里面又有许多的曲折。

    比如你婆婆肯定不欢迎你，还有你大嫂，一样不会高兴你回来。

    若她们对你不好，以景琛的脾气，绝对不会轻饶她们！

    这又是一个大矛盾，就像一颗随时会引爆的定时炸弹。

    他以为夏清浅是听不懂的，便一股恼儿全倒给她了。

    “爷爷，逃避不是办法！”夏清浅的话，令傅老爷子大吃一惊。

    她接着所说的话，让傅老爷子直接石化在当场。

    “不过，浅浅可以教爷爷一个聪明躲避的法子。”

    嘘！傅老爷子做了个噤声的手势，然后轻声问：“愿闻其详。”

    夏清浅睁着一双凤眸，天真地望着傅老爷子，红唇轻启：“病危通知书！”

