
老君殿。

大殿之内，此刻坐着九个人。

居中而坐的自然是紫袍人。他的下手坐着大护法，两个青袍人，一个红袍人，还有四个蓝袍人。

这里的气氛，看起来还算平和，其实却透着一股紧张。

黑市从来没有发生过这样的事情，眼下对手步步紧逼，已经令黑市损伤惨重，而他们现在连对手的底细都没摸出来，若是不紧张，那才怪了。

从水库回来之后，他们就在这里议事，商讨接下来应该如何应对。

粮仓被烧，老君宫内几个厨房存留的食物，也不过只够众人吃上一周的。这也仗着是黑市减员严重，如果人马齐整的话，多说吃个两三天。

这一来，厨房必然成为重地，不能再有闪失，否则的话，众人恐怕更撑不住了。于是，大护法首先决定，将几个厨房的粮食，全都集中到一处，由一名蓝袍人负责看护。

坐着等着，肯定是不成的，他们必须要把人给找出来。于是，大护法让人将老君宫的地图给拿了出来，并分兵两路进行搜索。

一路由护法韦剑林负责，他率领两名蓝袍大管事到老君宫外进行搜索，一旦发现对手，立刻用信炮报信。另一路由护法赵明华负责，他连同谭复阳在老君宫内进行搜索。

毕竟老君宫内接连出事，对手搞不好就藏在其中。

紫袍人和大护法，以及余下那个蓝袍人居中策应，看到哪里有信炮响起，就前去增援。

这位大护法，虽然是一个瞎子，看不到东西。但是，面对着地图，他却能如数家珍一般，点出地图上一点点有可能藏人的位置。

在进行搜索的时候，按照他标注的路线进行搜索，不管是宫内、宫外，都是一样。

安排妥当之后，天都已经蒙蒙亮了。大护法也不管大伙是否需要休息，直接下令，让这两路人马立刻出发，寻找目标。

韦剑林、赵明华、谭复阳和两个蓝袍人一起站了起来，朝外面走去。

就在他们快要走到大殿门口的时候，却听外面响起一声巨响，“砰！”

听到这个东西，殿内坐着的紫袍人和大护法几人，立马站了起来。

大护法直接说道：“是信炮声！”

韦剑林、赵明华、谭复阳五人则是直接窜出大殿，抬头四下观瞧。

转眼间他们就看到，在大殿的后面的半空中，正飘散着绚丽的烟花。这烟花极美，不必说是晚上，哪怕是白天，也会让人看得清楚。不但如此，空中的烟花还在慢慢下落。可以说，只需要按照烟花寻去，就能找到是哪里放射出来的。

韦剑林立刻大声喊道：“是后面的内宅放的信炮！”

“还等什么，快去查看！”里面大护法直接喊道。

他的动作极快，说话的声音才落，人已经窜到大殿门口。殿内的其他人，也都快速的冲了出来，众人一起朝烟花的所在赶去。

张禹和小丫头所住的房间内。

此刻的张银玲坐在炕梢，小丫头已经穿上了衣服，却是低着头，仿佛是一个做错事的孩子。

而张禹则是坐在炕头，他的手里拿着黑色剪刀，正在裁剪一件西服。这件西服，都被张禹剪成一块块的“姨妈巾”。

小丫头之所以这么难为情，一来是因为这个，二来也是因为在这之前，张禹给她针灸。

“什么都好让他给看光了……真是羞死了……现在还得让他帮我剪姨妈巾备用……我……我……”小丫头在心中不住地嘀咕，但低着头的她，还是不自觉地偷眼看向张禹。

张禹在修剪的时候，十分的细心，一件西服被他充分的利用，没多会功夫，便剪出了一叠姨妈巾。

“他可真细心，而且什么都会，特别是对我还好……我爸我妈都没对我这么好过……要是以后，能天天跟他在一起该多好……”张银玲再次在心中嘀咕起来。

这时候，张禹将最后一块姨妈巾剪完，他将手里这块和先前剪刀的放到一起，起身走到张银玲的身边，将姨妈巾递了过去，“这些应该差不多够用了，要是不够的话，等我到时候再帮你剪。”

小丫头不敢抬头，扭捏地接了过来，用蚊子般的声音说道：“谢谢……”

“咱们兄妹间客气什么……”张禹其实也是尴尬，但还是故意拿出一副大咧咧的样子来。

“砰！”

突然间，外面一声巨响。

“怎么了？”小丫头吓了一跳，坐在炕边的她，一下子跳了下来。

“我出去看看！”张禹现在也已经穿好了衣服，他立刻走到门口，开门出去。

与此同时，对面房间里住着的中年男人和青年人也刚好开门。

双方一见面，那青年人就道：“好像出了什么事？”

“咱们去瞧瞧。”张禹说道。

他们前后脚的出了大门，来到院子里。

这功夫，他们的邻居也都出来了，长者和一个中年人，高个中年人和一个汉子。

长者所住的厢房，正好是面对着山顶，他立刻伸手指点，大声说道：“快看！那里有烟花！”

张禹等人随着看了过去，可不是么，空中绚丽的烟花正在慢慢的下坠，看方向好像是老君宫的后院。

小丫头在房间内也是好奇，还有一些担心，见张禹他们都出去，她赶紧三两下将姨妈巾揣进兜里，然后也快步跑了出去。

一到院子里，她看到众人都抬头上望，也就抬头看去。一见到烟花，小丫头纳闷地说道：“黑市的人，怎么现在还有心情放烟花啊……”

“这不是烟花，这应该是信炮！”那个高个中年人随即说道。

老者也跟着说道：“想来是黑市的人跟对头碰上了，黑市这边放了信炮，正在请求增援！”

张禹认为这话有道理，他看向旁边的中年人和青年人，说道：“这应该是信炮无疑，咱们现在要不要去看看。”

中年男人不置可否，倒是青年人说道：“两边这一动手，必然是一场死战，我认为咱们应该去看看。必要的话，可以出手帮上一把，如果黑市方面输了，咱们恐怕真的很难离开。”

“有道理！”老者听了青年人的话，马上附和道：“不管怎么样，这个节骨眼咱们必须去看看，到时候再做定夺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10630670"  chaptername="第2550章  烟花">加入书签</a>
</div>
