    慕江城眸色冰冷地望着喜娘：“你竟然敢拦我？”

    喜娘面无表情地说道：“咱们夫人今天有些不舒服，不应诊也不见客，慕小姐还是回去吧！”

    “我不找她，我找倾十七！”慕江城沉声说道。

    倾无隅回来了，可是她却现在才知道！

    “咱们东家公现在忙着伺候我们东家呢！”山柱扛着斧子走出来，不悦地瞧了一眼慕江城。

    “伺候？”慕江城满脸讥讽，这两个不知道死活的贱民，到底知不知道什么是死？

    “是啊，方才我还看到东家公在给东家熬药呢，怕药糊了，一点点地搅着，熬了大半个时辰，这才端进去！”喜娘也说道。

    慕江城虽然不相信，但是听了这些话还是生气！

    “闪开！”慕江城沉声说道，身后婆子就上前，推开喜娘。

    “哎呀！”突然婆子叫了一声，那手指上就鲜血淋淋的了。

    喜娘愣了一下，这才记起来今天穿了小宁儿送她的衣裳。

    小宁儿说这衣裳上有机关，让她出门去买东西的时候穿着，安全，她今天想着穿上试试，却没有想到正好派上了用场。

    “这是什么衣服？”婆子忍不住骂道，挥手就要打喜娘耳光。

    山柱挡在了喜娘的面前。

    那婆子还要动手，慕江城就扯住了婆子的手臂。

    房间里，倾无隅已经出来了。

    方才还飞扬跋扈的慕江城，脸上立刻换了一副我见犹怜被欺负的表情，眼眸颤动，潮湿晶莹，抬眸望向倾无隅。

    “十七，我想见你，可是这两个下人拦着我……”慕江城说道。

    下人？喜娘与山柱越发地讨厌慕江城了。

    容紫陌从来没有将他们当做下人看过。

    “有事？”倾无隅淡淡地问道。

    “知道你回来了，来见见你，另外老家那边来消息了……”慕江城故意顿了一下。

    倾无隅眸色一暗，上前说道：“走吧，去你那边说！”

    慕江城目的达到了，赶紧欢喜地应着，伸出手来，就要挎着倾无隅的胳膊。

    倾无隅冷冷地看她一眼，慕江城这才小心翼翼地将手收回，可还是满脸笑容地跟在倾无隅身后出了医馆。

    “这……”喜娘望着两个人气得不行，“这倾十七怎么老跟这个慕江城混在一起，他对得起姐姐吗？”

    山柱也忍不住说道：“白瞎了一副好皮囊！”

    房间里，容紫陌听着动静，让自己不要生气不要生气，可是那怒气还是忍不住攻心。

    隔壁慕家，慕江城在院子凉亭里摆上了精致的饭菜与糕点，“无隅，这是我亲手做的，你可是好久没有吃过我做的东西了，快尝尝，看看可还是那个味道？”

    倾无隅只是看一眼，没有动筷，抬眸问道：“什么消息？”

    慕江城看着他：“你吃完我就告诉你！”

    倾无隅还是没有动筷。

    慕江城满脸的委屈：“你是不是喜欢那个容紫陌了？”

    “没有！”倾无隅淡淡地开口。

    “那你为何一直缠着她不放？”慕江城握紧了手指。

    “本王缠着她？”倾无隅眸色一暗。

    “不是吗？你一直像一只哈巴狗似的缠着她，可是她对你根本不屑一顾！”慕江城抬眸壮了胆子说道。

