    第491章 惊回

    全是痛苦的回忆，是午夜惊醒的回忆，是根本不能触碰，每每只要轻掀一角，身体都会不受控制的颤栗。

    安夏抿紧了嘴角。

    她感觉到此时此刻的方月很痛苦。

    也感觉到现在的方月，需要抒发出自己内心里的种种害怕。

    安夏握住方月的手。

    手还握上去，便被方月紧紧抓住。

    似溺水者在绝望中抓住了浮木，得到了生还的希望。

    握得很紧，紧到两人手指关节都泛白。

    安夏由着她握紧，并沉声道：“方月，都已经过去了，都已经过去了。”

    母撒达已死，他曾经诸加到方月身上的害怕，也应该随着母撒达之死而一道埋葬才对。

    “是啊，都已经过去了。”方月笑，笑似乌云里倾洒出来的一抹阳光，她问安夏，“那些如影相随的回忆，我是不是应该彻底忘记？”

    “回忆是一个人的过往，一个人的过往是没有办法抹去。”安夏很理智的道，“你可以不用忘记，但需要学会放下。”

    “你越回避那些痛苦，痛苦就会遇跟随你。对我来说，最好的办法不是忘记，而是放下。”

    不是忘记，而是……放下？

    方月怅愁着的想，怎么放下？

    随着了自己这么多年的痛苦，怎么放下呢？

    她笑着笑着，眼里又有了泪光，“只怕很难放下啊，这些痛苦这么多年来我没有一日不想起，我都不知道自己这么多年来是怎么熬过来的。”

    只知道，每次翻到那日的回忆，她都会把自己锁在房间里，整天不出门。

    甚至还会自残。

    “我啊，其实想过自杀。可每次自杀的时候，我都会想起惨死的父母、无辜丧命的寨民。我有时候挺恨那个国家的，为了争权内乱不断，全然不顾普通百姓的生死。”

    “那些高高在上的人，我们百姓的命在他们眼里，如同蝼蚂，还不如他们手里一根香烟值钱。”

    “我时常想，如果我要是那个国家有权有势的人，我一定会想尽办法保护我的百姓，一定不会让他们受到伤害。”

    “是不是很天真？”方月笑看着安夏，眼里噙满的泪水流出眼眶。

    安夏摇头，很认真的道：“不，你深爱自己的国家，才会想要去建设自己的国家，这不是天真，而是一种社会责任感。”

    “夏国有古语‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，我觉得可以送给你。”

    ……

    方月沉默了，她都被安夏突然戴给她的高帽子给震惊到了。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，她她她……她还真没有那么高的觉悟。

    不过，听着真让她开心。

    开心到眼睛像个没有拧开头的水笼头，眼泪跟自来水一样，流个不停。

    “你这小姑娘，惯会安慰人啊，都说到我不好意思了。”方月一会儿哭，一会儿笑，之前还说自己是姐姐，不需要小姑娘照顾。

    这会儿，也不知道是谁哭成了泪人儿。

    安夏自己不爱哭，也没有见过哪个女人哭成方月这般。

    叹气，“我看你不像是不好意思，不好意思的人，应该不会哭吧。”

    (本章完)

