    “阿姜，你醒啦？”

    看到阿姜被自己掐醒，花大婶很是激动。

    时姜用力拽着花大婶的衣袖，忍着人中的疼痛对她说道：“婶子，救我。大嫂二嫂知道我怀孕了，就拿手臂粗的棍子打我。”

    而此时，时姜的身下也慢慢地洇出鲜红的血来。

    围上来的村民听到时姜这般说，先是一愣，脸上表情五彩斑斓，有那眼尖的人见到时姜身下的血迹，顿时惊声惊呼起来。

    因为人多，大家上前，七手八脚的把时姜往村子里住在村尾的村医沈大爷家背了过去。

    他们到时，沈大爷正坐在院子里翻晒着草药。

    村民咣的一下推开门板，一蜂窝的冲了起来，把时姜放在院子中间的一个木板床上。

    “沈大爷，您快看看，程家的阿姜流了好多的血呀！”

    这一路过来，时姜后面的衣裙早被血迹给洇湿了，血顺着那布料滴滴答答的往下滴。

    跟着一起来的村民看了，心惊胆跳，深怕没给送到沈大爷这里，时姜就给把身上的血给流没了。

    沈大爷见状，肃着一张脸，急忙放下手中的草药，上前给时姜搭脉。

    闭眼皱眉了几息的时间，长叹了口气，摇了摇头。

    “来晚了，孩子已经流掉了！我先给她扎针止血，这条命能不能救得回来，全看老天收不收了。”

    听到沈大爷的这两句话，原本紧跟在村民身后的刘氏和许氏，直接妈呀一声跌坐在地上，面上一片恐慌。

    若是阿姜没有跑出家喊救命，也没跟花大婶说她们知道她怀孕后拿木棍打她，这件事也没什么大不了，最多她们异口同声说是阿姜自己摔跤导致的小产就行了。

    可现在，几乎全村的女人都在呢！

    她们便是解释她们真不知道阿姜怀孕了，这些村妇们也不会相信啊。

    可是，她们确实是不知道，阿姜居然怀孕了啊！

    一想到这件事若是被公婆知道，还不知道会怎么样呢？

    说公婆，公婆就到。

    在地里干活的程老婆子和程老头，被跑来的村民们喊着程家出大事了。

    他们一听，也顾不得听她们说出什么大事，直接把手中的锄头往田头一丢，朝着家里飞奔而来。

    一路上，那些村妇们七嘴八舌的，程老婆子等听到阿姜怀孕，然后被老大媳妇和老二媳妇给硬生生打小产了，这脸色顿时大变。

    要知道，老大家家如今有两儿一女，老二家有一儿三女，就只有老三家，到现在一个蛋都没生过。

    现在阿姜好不容易给老三怀上了孩子，老大媳妇和老二媳妇居然把人给打小产了，这还得了？

    程老婆子和程老头，紧赶慢赶，正好听到沈大爷说的那两句话。

    听到这两句话，程老婆子只觉得眼前一黑。

    她的孙子哎~！

    刘氏和许氏见到婆婆到来，还一脸悲痛的模样，顿时缩了缩脖子，想把自己尽量的缩小一点。

    程老婆子哪里是这么好性子的人，努力让自己喘过这口气，同时，双手开弓，直接就甩了刘氏和许氏两个巴掌。

    “黑了心肝的毒妇，这是我老程家的孙子，你们三弟好不容易得这么一个子嗣，你们怎么就下得去手？”

    骂完，就一下坐倒在地上，双手拍着大腿唱戏一般的哭喊了起来。

    听到程老婆子的这番话，沈大爷脸忍不住黑了黑。

    这孩子没了，大人还在呢！

    程家如今这样的做派，居然是一副不想管大人的模样。

    “阿姜你们到底是救不救的？如今血我已经给她止住了，可这口气想吊着，就得用上好药才行。”

    沈大爷皱着眉头，不去管程老婆子，而是转头对着一旁低着头叹气的程老头问道。

    程老头满是皱褶的黝黑脸上全是苦相，朝自家老婆子瞧了一眼，却不言语。

    “啥？要给这死丫头吃人参？咋不把老娘的肉给剐了去煮给她喝？”

    程老婆子原本在心疼自己小儿子好不容易能当爹了，现在小儿子这好不容易有的孩子居然就没了，她正伤心不已呢！

    乍然听到沈大爷这番话，顿时眼睛瞪的如铜铃一般的大，一骨碌的从地上爬起来，也不哭喊了，直接狰狞着她那张老树皮脸，对着沈大爷喷道。

    沈大爷举起袖子挡了挡这泼妇的满嘴口水，然后拂袖，没好气的回道：“你的肉又治不了阿姜的这病，我话就放在这了，若是想要救阿姜，这人参是万万不能少的。要是能吊住这口气，接下来好好用人参养着身子，总不至于死。若是不想救，你们便不给她抓药便是，她这身子，怕就是拖日子，也就是这几天的事了。”

    听到沈大爷这话，程老婆子和程老头都傻了眼。

    他们会捡了这阿姜回来，一个是替小儿子挡煞的，另外一个就是给小儿子传宗接代的。

    如今沈大爷说阿姜以后需要用人参养身子，那不是要了他们两个老头老太的老命了吗？

    所以，绝地不行。

    要人参没有，要命倒是有一条。

    可是，这话能当着全村的人这么说么？

    指定不能啊，毕竟他们家儿子，以后可是要考科举的。

    若是名声不好，那可是对儿子以后考科举可是有影响的。

    所以，不治这句话，绝对不能说。

    可人参多贵啊，他们还得给小儿子凑束脩的钱呢！

    程老婆子恶狠狠的瞪了老大媳妇和老二媳妇一眼，顿时想出了个办法来。

    上前一把扯住两个儿媳妇的胳膊，然后说道：“这件事是你们两个人做的，所以阿姜这药费，得你们出。要是你们不出，我就把你们送回娘家去，好好说道说道。”

    听到婆婆这般说，刘氏和许氏顿时吓个半死。

    特别是许氏，脸孔都涨的绯红。

    她家男人在镇上干活，多多少少私下里自己落了不少的好处。

    可这些银子，那都是要给自己儿子上私塾用的。

    要是拿了出来，她儿子读书可怎么办？

    可是，程老婆子都逼到了眼前，她们两个想要抵赖，也抵赖不掉啊，就算再舍不得兜里的钱，她们也只能捏着鼻子答应了下来。

