    凌霄阁所在滇山位于岳城。

    从凌霄阁出来后，屈楚、宁佑北和嫣红赶往下一城池益州。

    刚进入益州地界，一个村子正在吹吹打打送新娘出嫁。

    三人停了下来，策马往路边让了让。

    宁佑北轻声说道：“阿楚，你觉不觉得他们很奇怪？”

    屈楚没看出什么来，嫣红则在一旁说：

    “是有点奇怪，没有迎亲的新郞不说，还没有喜婆，送嫁的队伍也没一点喜气。”

    “难道就不能是特殊情况吗？”

    屈楚不解：

    “或许新郎病了不能来迎亲呢？或者新娘是被迫嫁人呢？”

    嫣红道：

    “按照民间风俗，就算新郎有特殊情况不能来迎亲，也会有代替的人前来。可是你看，这支队伍根本就没有迎亲的人，只有送嫁的人。”

    屈楚这才又仔细观察了一下，果然如嫣红所说，整支队伍的人都是垂头丧气的。

    嫣红知道这些情况不奇怪，因为她毕竟在民间呆了许多年，只是宁佑北是怎么知道的？

    屈楚侧身往宁佑北的方向靠了靠，“喂，你是怎么看出来的？”

    宁佑北戴了面具，看不清他的表情，但是他那双漂亮的桃花眼里星光闪烁。

    “阿楚，我很聪明的，以后你就知道了。”

    还真是……

    给点星光就灿烂！

    都还没夸他他就自夸起来了！

    屈楚懒得问他了，继续观察这支队伍。

    宁佑北却又戳了戳屈楚，“阿楚，你去问问他们是怎么一回事？”

    怎么又是自己去问？

    不过，屈楚还是认命地下了马。

    她拉住一个人问道：

    “大哥，你们这是送新娘子出嫁吗？我见你们似乎不是太情愿。要是你们是被逼的，我替你们出头。”

    这人打量着屈楚，见屈楚二十多岁的年纪，正气十足。

    “你们是外地来的吧？”

    屈楚答道：“是。”

    “那就怪不得了”。

    这人唉声叹气：

    “半年多前，我们村庄后山的山神庙突然有山神显灵，说让我们每个月十五送一个十六到十八岁的黄花姑娘侍奉他，他可保证全村人的平安。否则，他就会在村庄降下天罚。”

    “你们这也信？”

    “不信不行啊！”

    这人接着说道：

    “第一个月的时候，全村没有一家人家愿意将自己的闺女献出去，结果当天晚上就降下天火，鸡鸭几乎全部烧尽。

    还有声音在上空响起，说是对我们略施惩罚。说要是下个月还不照做，死的就不是鸡鸭而是人了。

    第二个月，我们送了一个姑娘到山神庙，然后就相安无事。

    因此我们只能送了。”

    屈楚是不信这些神鬼之说的，她认为一定是有人在捣鬼。她突然联想起东方阁主说的玄天道长来。

    玄天道长不正是需要处子增强功力吗？

    会不会这些姑娘都是为玄天道长准备的？之所以弄出个山神来只是为了掩人耳目？

    有了这个想法，屈楚退回去和宁佑北商量起来。

    “我想跟到山神庙去看看，可是你怎么办？”

    宁佑北道：“我自然是跟你在一起。”

    屈楚又将视线看向嫣红。

    嫣红说道：“将军你忘了？我听力异于常人。”

    屈楚没有忘，她只是担心到时候出了什么状况她护不住两个人。

    嫣红像是明白屈楚的担心，说道：

    “万一发生什么情况，将军你只管护着王爷便是，我自有办法逃走。”

    屈楚道：“那你到时候小心点。”

    ……

    三人尾随在送亲队伍后面。

    这支送亲队伍将盖着盖头的新嫁娘留在山神庙后就离开了。

    此时已是傍晚，附近除了他们三人再也没有其他人的身影。

    嫣红仔细听了听，“将军，现在没有异常。”

    三人遂进了山神庙。

    这座山神庙不算很大，已有点破旧，墙角还结着蛛网。庙里只有一座高大的泥塑山神像，满是灰尘、黯淡无光。

    想来是因为献祭新娘之事弄得村里人心惶惶，大家便没了心思过来拜山神了。

    一张略有些年头的椅子上坐着一个人，是身穿大红嫁服的姑娘，她蒙着盖头坐在那里压抑地哭泣着。

    因为不敢大声哭泣，她全身抖得厉害。

    屈楚上前揭了她的盖头。

    盖头下是一张年轻鲜嫩的面孔，但此刻全是惊惶不安，满脸的白粉胭脂被泪水糊得成了个大花脸。

    对着一双惊慌之至的眼睛，屈楚正在想要怎么处理，嫣红在一旁说道：“有人来了。”

    屈楚只能匆匆说了一句：

    “我们是官府的人，特来查探事情的真相，等会你坐着不要动。”

    说完也不管这姑娘是否听懂自己的话是什么意思，屈楚将盖头放下，一手抓起宁佑北躲到了山神像后面。

    嫣红也跟着躲到了山神像后面。

    屈楚侧耳倾听，她听到了三个人的脚步声。

    她朝着嫣红做了个三的手势，嫣红点了点头。

    屈楚指着自己朝外面的方向指了指，又指着宁佑北向嫣红比划了一下，意思是等会她会冲出去，让嫣红照顾宁佑北。

    嫣红又点点头。

    一会儿功夫，脚步声越来越近，直到来人跨进了山神庙。

    ……

    来人先是朝着四周看了看，见没有什么异常情况，才说起话来。

    “也不知道这次的姑娘长什么样，上个月我们把那个姑娘带回去得了好一顿骂，可这能怪我们吗？”

    另一人说道：

    “可不是吗？每个月都要一个，能有就不错了，还期待能有多好。”

    再另一个人道：“别废话了，先把这个人带走。”

    屈楚仔细听过后，确定附近再无他人，便蹿了出去。

    这三人不是武功高强之人，只几招功夫屈楚就将他们制服。

    见没什么危险，宁佑北和嫣红也走了出来。

    “你们是什么人？”

    屈楚开始逼问其中一个人，可是没人回答她。

    屈楚有多年和细作打交道的经验，自然知道怎么套人的话。她从身上掏出一粒药喂入其中一个人嘴中，逼着他吞了下去。

    只一会儿功夫，这人就痛得满地打滚。

    屈楚冷声道：

    “说不说，不说的话一盏茶功夫就会暴毙而亡。”

    那人还是咬牙没说。

