

               风绝羽身上披着厚重、肥大的斗篷，头上套着连着斗篷的兜帽，脸上还挂了一块黑巾，整个人捂的密不透风，再加上有幻灵秘束缠在腰身，有效的封存了身上强大的气机，也难怪昆腾看不出来。

    他极为意外的打量着风绝羽的着装，妖力神识不断向风绝羽身上侵略，试图查看出前者的修为，但经过一番努力，还是失败了，昆腾有些不满，冷笑不止道：“藏头缩尾，不知所谓。”

    话说着，他见众人也不答话，便确定了风绝羽的首领身份，也没有觉得对方足以引起他的重视，毕竟在这个世上，很多首领都不是队伍中最强的一个，有些人出身高贵，便有统御之力，这都是非常正常的事儿。

    是以昆腾表情更为不屑，冷声道：“不管你们谁是头儿，都必须给本帝一个满意的交待，否则，蛇山上那些头骨，便是你们的下场。”

    卫拱眉毛乱跳，有些忍不住就要上前，风绝羽自然不会让卫拱跳出来，他当先一步站出，背着手问道：“你是昆腾？”

    “大胆，你敢直呼尊上名讳，找死……”昆腾的手下立马站出来表示不忿。

    但是昆腾却并不急时，摆手拦住下人道：“呵呵，你胆子不小，不错，本帝便是昆腾，你又是何人，敢在这里撒野？”

    风绝羽理都没理昆腾，直言道：“昨夜有六名乾坤境的修者进入了天元湖泽，不知可有此事，若是有的话，还请尊上把人交出来，他们几个是鄙人的仇家，有不共戴天之仇，还请尊上行这个方便。”

    昆腾一听，乐了，语气不屑道：“你这小子好大的口气，闯入本帝的地盘，还敢跟本帝要人，你凭什么？”昆腾说这话的时候眉毛明显不自觉的跳了两下，这是他的标志，是凡动怒的时候，他的眉毛就会不由自主的跳动，代表他的耐心正在一点点的被消磨掉。

    风绝羽并不了解，也没有必要了解，他阴森森的回道：“昆腾妖帝，人这一生修行不易，世上有亿万修者，像你这般得天地造化者更是堪称凤毛麟角，我劝你，有些事千万不要轻易掺合进来，否则说不定哪一天，你会受其所累，悔不当初，趁现在还有机会，把人交出来吧……”

    昆腾是自信、自负甚至自大，他骄傲、他强势，这都来源于一身不俗的修为。

    但相比之下，风绝羽表现的更是强势，甚至可以用“蛮横”二字来形容了。

    到了别人的地盘，冲着别人要人，还如此理直气壮，昆腾足足被这番话惊呆了好几秒，方才失声大笑了起来。

    “哈哈哈哈……，本帝原以为本帝在乱生界已经够狂的了，没想到今儿个遇见一个比本帝还狂的，小子，你到底几斤几两，敢在此大放厥词啊……我看你是活的不耐烦了，你可知道，本帝勾勾手指，便能把你们这群家伙尽数杀光……”

    “哈哈……”昆腾的手下闻言全部笑了起来。

    玉修罗见状，面色带煞，冷笑道：“好狂的口气，不就是刚刚步入精通境吗？我到要看看你有什么本事……”说完，玉修罗就要出手。

    风绝羽立马摆手拦住道：“不必理会他，你们抓人，我拦着他……”

    玉修罗一听，只好收回了心意，但昆腾却是不干了，杀气腾腾道：“真是不知死活，来人，不必客气，全给我杀了……”

    话音落，两侧蛇群蜂拥而上，吞吐毒雾，飞身纵起，虚空到处都是暗器飞射的嗖嗖声。

    大战瞬间打响，杀神、玉修罗、卫拱、玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬同时暴起，无一人落后，柳之敬率先取出一根柳枝，晶泽如玉、闪闪发光，柳枝上甘露仙珠挥洒如雨，刹那间激起瓢泼雨势打向身体一侧。

    呼风唤雨、甘霖普降，右边大一片毒雾瞬间驱散，露珠犹如锋利的暗器凄然而落，登时打的右边蛇群人仰马翻，稀里哗啦的死掉一大片。

    蛇群的个体修为并不突出，它们的任务只是遵行主上的命令以数量优势牵制敌人，柳之敬一柳枝扫出去，翠盈冲天、绿芒遍地，扫的蛇群噼里啪啦翻飞倒退，但蛇群的优势是数量，不可估量、不计其数，死了上千条蛇，数十万蛇妖潮水一般涌来。

    任麒麟目光一扫，神识鸣动，顿时一汪碧水冲出体外，碧水中藏着一枚阴森发寒的珠子，释放出恐怖的寒气，寒气如潮流、似江滔奔涌而去，冲进蛇群里，立马冻结了一大片，死了上万条蛇。

    左边玄重和飞花娘娘也各施神通，玄重一把寒水剑冰封千里，寒流猛降，而飞花娘娘则是手提着一只花篮如入无人之境，纷色的花瓣之雨翻飞而舞，甚是美丽、壮丽宏大，浩浩渺渺、无穷无尽，直接封住了蛇群涌来的势头。

    这四人一出手，蛇群像是遇到了两堵无法冲破的高墙，被挡在强大攻势之外，死伤无数。

    “混账，给我杀……”

    大战刚刚打响，两边的蛇群就受到了排山倒海的攻势，昆腾直接怒了，大吼一声，只见身后无数凶妖蛮兽奔涌而来。

    昆腾是圣兽森林中独一无二的霸主，他的一声吼，能调来千万蛮兽凶妖，若没有昆腾在此，这些蛮兽凶妖才不会轻易前来螳臂当车，它们心里也会害怕，也会忌惮，可是相比昆腾的威仪，再厉害的高手也不得不让它们出手。

    石景宽动了起来，当今世上仅有的石族后人一旦狂化，马上变成了一个高大的巨人，他一个人挡在前面，雄壮的大腿狠狠一扫，哗啦一声数十头蛮兽被一脚扫飞，再猛力挥出一拳，数头高大有三、四米的怪妖异兽被砸成了肉泥。

    “进！”

    杀神、玉修罗、卫拱，齐齐低喝一声，随即众人想都不想，完全不理会蛇群、蛮兽，化作九道电光神虹，神光绚烂怒冲而去。

    “不长眼的狗东西，敢在本帝的地盘撒野，老子就陪你们玩玩，给我杀，全都杀了……”

    昆腾一看对面如此蛮横霸道，当下气的七窍生烟，一声令下后，其人率先扑出，直接飞向杀神、玉修罗、卫拱三人。

    在他眼里，这三个人是风绝羽队伍中最强的三人，只要按住这三个人，对方的士气必定瞬间瓦解。

    杀神看到昆腾飞来，出乎意料的没有躲避，也没有逃遁，他只是撇了撇嘴，然后视而不见的继续往前冲，他的速度奇快，就连昆腾都不禁暗暗咂舌，可那又怎样，跑到天元湖泽乱来，结局早有料定。

    昆腾一怒，一记老拳凌空挥下。

    杀神还是没有躲，眼中只有不屑。

    也不接招，因为他知道，众人分工明确，自然有人会对付昆腾。

    眼看着老拳就要落下，突然间，一道人影凭空闪现，出现在杀神身后，昆腾一愣，只见一记金灿灿手臂后发先至的出现在他的拳头下方，砰的一声，稳稳的接住了这一击。

    正是那黑衣黑披风黑兜帽的风绝羽……

    他硬撼了妖帝昆腾一拳，中途接下，杀神眼中笑意明显，瞳孔精光一闪，与玉修罗、卫拱纵身从昆腾身边掠过，甚至有机会捅昆腾一剑，都没有这么做，反而冲进了蛮兽群中，剑光一扫，十数头蛮兽身首异处，鲜血汩汩如泉，喷洒而出。

    感受到风绝羽那坚如铁石的肉身力量，昆腾不免震惊起来，他的拳头布满了黑色的精光，毒雾缭绕、杀气逼人，拳锋中透发出一种强悍的厚重之力，堪比山岳落下。

    可是风绝羽的拳腕刚硬无比，甚至比金石更加震撼，就这么稳稳的拖着昆腾的拳头，风绝羽藏在黑色兜帽下的双眼幽远深邃、无视一切、藐视一切。

    “我说了，有些事，你掺合不了，强加进来，会悔不当初……”

    风绝羽面色冷峻，站在昆腾的面前，二人之间的距离不超过一米，强压之下，他淡定从容，犹如屹立在风雪中的松柏、万年长青、永不凋零。

    他身上腾起一股强大无比的气势，这气势直接压倒了昆腾身上的气势，周身浩气当空、流光四溢，五彩、七色纤毫之光，慢慢盛大恢弘，犹如七彩战神下凡。

    他手臂翻动，挑开了昆腾的拳头，然后站在原地没动，猛挥一拳砸出，在拳锋的推动之下，树林里仿佛掀起了一场惊世罕见的七色浪潮，风绝羽身上的神力推着这股浪潮宛若掀动了一条七彩江流，汹涌着朝着昆腾身上奔去。

    “王八蛋，真是活祖宗了，这小子居然是个狠角色……”

    昆腾无比吃惊，眼看着七彩浪潮奔涌而来，心中立马产生了不可抵挡的想法，他有些害怕的疯狂后退，身上黑色妖气翻涌不停，像大江大浪，涌动冲天。

    昆腾暴退，七彩浪潮持续逼近，不达目的势不罢体，昆腾吓的面无人色，大吼一声，对着七彩浪潮疯狂出拳。

    轰鸣之声不绝于耳朵，浪潮被一次一次轰开，马上又重新泄聚，昆腾的身形一退再退，直到退了百余丈后，方才连出老拳将七彩浪潮慢慢湮灭掉。

    虽然是一招，但风绝羽出了一拳，昆腾却出了上百拳，打到后来，昆腾气息开始变的粗重，眼神也变得凝重阴郁了起来。