
　　“嗯？”

　　菲克的话，让明哥深深皱眉。

　　这还是第一次，他被人如此小瞧。

　　七武海，好歹是与海军、四皇齐名的三大势力之一。

　　他更是地下世界中间商，黑白两道通吃。

　　菲克却是不再多言，漂浮着离开。

　　“明哥，等着我宰了你吧！”

　　基德做了个手抹脖子的动作，奔跑着追上菲克。

　　基拉与巴基，也只好跑步前进。

　　“咈咈咈咈咈，那就走着瞧。”

　　明哥望着菲克背影，阴森冷笑。

　　合作不成，那就只能是敌人。

　　另一边，菲克飞回暂居的城堡。

　　换了一条休闲的短裤，便躺在阳台晒太阳了。

　　“嘻嘻。”

　　巴基一脸笑嘻嘻，坐到菲克身边。

　　基德与基拉，则是在房间里开始健身锻炼。

　　为了提高实力，两人都极为拼命，从不懈怠。

　　“菲克，我们合作怎么样？”

　　巴基沉吟了会，兴冲冲的提议。

　　明哥提起合作的话题，让巴基也有了兴趣。

　　确实，他如今在新世界混的风生水起，可到底是没有硬实力。

　　即使谁都知道香克斯是他好兄弟，可也仅仅是好兄弟而已。

　　更何况，巴基向来仇视香克斯，根本不想靠与香克斯的关系。

　　要在新世界混下去，还是找一个靠山，会更加可靠点。

　　菲克头枕着双手，闭眼享受着明媚的阳光。

　　“我不需要你做任何事，每年提供给你五亿贝利。”

　　巴基伸出五指，财大气粗道。

　　五亿贝利，换来菲克庇护，值。

　　随着巴基快递的发展，他赚钱还是比较简单的。

　　而问题也随之浮现，很多人会眼红他的利益。

　　再加上，一些小海贼也会骚扰他的运输船，造成损失。

　　有了菲克的支持，他也能招揽更多客户。

　　“我只需要，你的旗帜就够了。”

　　一面旗帜，已经能够代表很多东西。

　　简单说，强者旗帜所到之处，大部分人都会让路。

　　菲克稍稍睁眼，认真的打量了眼巴基。

　　“呵！看不出来，你还很有野心啊！”

　　巴基，想要的可不仅是他一面旗帜。

　　这是借着他的名气，为巴基的生意背书。

　　巴基快递才刚刚起步，即使巴基是七武海，也很难获得客户信任。

　　而他的名气，完全可以让无数人相信巴基快递的实力。

　　届时，巴基就能快速抢占快递市场，成为快递行业巨无霸。

　　不止是能获得客户资源，还能招收更多的船员。

　　到时候，巴基快递有客户、有员工、有靠山，赚钱还不是轻而易举？

　　“你想吞并吉伯森与尤米特？”

　　菲克能感觉得出，巴基心里是有怒气的。

　　吉伯森与尤米特找大妈当靠山，浪费了巴基十亿贝利啊！

　　不从两人身上找补回来，巴基心里能好受？

　　而且，快递说到底，就是运输与仓储。

　　吞并这两人，巴基快递才能更好的发展下去。

　　可惜，巴基纵使比吉伯森与尤米特更强，没有靠山，也不敢动两人。

　　“嘿嘿，这不是理所当然的吗？”

　　“只要有你支持，离开万国海域，老子就弄死他们。”

　　巴基嘿嘿奸笑，毫不隐藏意图。

　　这两个人，请大妈给他下发茶话会请柬，可是将他吓得够呛。

　　若不是有菲克在，他请香克斯帮忙，脸面可就丢光了。

　　当年，与香克斯分别时，他可是说过不少大话。

　　此仇不报，他心里不顺畅。

　　有这两人抢生意，也会妨碍他赚钱，必须尽早解决掉。

　　“五亿贝利，不够。”

　　菲克细细思索一番，摇了摇头。

　　干掉了吉伯森与尤米特，巴基就相当于垄断快递行业。

　　除了四皇与明哥，几乎没其他势力有运输船了。

　　整片大海的运输行业，一年利润几十亿，甚至上百亿还是很简单的。

　　要知道，海贼横行，商品运输利润可是非常高的。

　　当然，成本也非常高就是了。

　　不仅是海贼抢劫，大风大浪也是常有的事。

　　“啊……五亿还低吗？”

　　“新世界一些国家，插上四皇旗帜，也差不多就这价格了。”

　　巴基瞪大眼，难以置信的望向菲克。

　　五亿贝利，这可是每年五亿贝利。

　　仅仅是买菲克一面旗帜，他已经很心痛了。

　　四皇旗帜，插在一些国家领土上，也基本就上贡五亿贝利了。

　　“当然不够。”

　　“旗帜，代表的可是我本人。”

　　“如果有人挑衅我的旗帜，或许还需要我出马才行。”

　　菲克理所当然的摇头，说的有理有据。

　　一般国家，哪有巴基快递赚钱啊？

　　“除了固定的五亿贝利，我还需要你百分之二十的利润。”

　　“当然，有你无法解决的事，我也可以酌情帮忙。”

　　菲克竖起两根手指，闭着眼道。

　　百分之二十利润，这并不高。

　　与巴基合作，有钱赚的事，菲克自然不会拒绝。

　　而且，只要巴基快递不倒，他的退休生活就算有保障了。

　　巴基快递，能够使商品快速流通，带动经济发展，这对世界是件好事。

　　加上巴基七武海身份，为巴基当靠山，海军也说不得什么。

　　“百分之二十利润？”

　　望着菲克竖起的双指，巴基低头沉吟。

　　“行。”

　　咬了咬牙，巴基还是同意了。

　　没有菲克支持，他就无法干掉吉伯森与尤米特。

　　到时候，他们一直干扰他的生意，他的损失会更大。

　　“明智的决定，你可以去准备了。”

　　“相信，我能听到你的好消息。”

　　菲克笑着点点头，挥了挥手示意巴基离开。

　　生意谈完，他就该休息了。

　　“当然，老子早就准备好了。”

　　巴基一声狞笑，便从阳台一跃而下。

　　吉伯森与尤米特，他早都准备着要宰了。

　　……

　　蛋糕城堡。

　　大妈一通破坏，将城堡砸了个半残破状态。

　　来不及远离的宾客，死去大半，甚至被活吞了两个。

　　大妈的一个儿子，也被抽走了五十年寿命。

　　直到长面包准备好萨姆拉，大妈这才逐渐恢复理智。

　　而卡彭·贝基的逃亡，也并不顺利。

　　斯慕吉、克力架等人，可不是吃素的。

　　最终，霍金斯投降被俘，卡彭·贝基、阿普、德雷克三人跳海逃生。

　　整座蛋糕岛，被破坏的不成样子。

　　原本很开心的大妈，怒火勃发。

　　狂暴的霸王色霸气，又一次肆虐全岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百九十六章 巴基的合作请求免费阅读。https://xs.23sk.com 