    第45章 【045】强大妖王，兽潮危机

    大夏帝都

    “砰！”

    段逍遥的身躯重重的摔在身后阵法上，吐出一大口鲜血，他拿着剑支撑着地板，捂着胸口苦笑道：

    “这是妖王？为什么如此强大。”

    他刚刚来到帝都，人刚下飞机，就被妖王偷袭了！

    在他的印象里，妖王的境界一般在真仙境，可这一只妖王却能将他吊起来打。他不久前收到无霜仙主的命令，拦截城市上空出现的强大生物，可是下一秒，就被这只妖王偷袭了。

    “小心！”

    一道紫色的雷霆直击段逍遥，威势恐怖至极。

    高空之上，急忙赶来的白月和小芊齐齐赶到，联手打出一道圆弧盾牌，堪堪将这一击挡下，盾牌上升起浓浓的白烟。

    “哈哈哈！尔等人类，弱小至极，不过我们是我们妖族的口粮罢了。”

    那只妖王，是蝙蝠一族的，长着和人类一样的身躯，容貌丑陋，露出两颗锋利渗人的獠牙，猩红的眼睛十分显眼。

    他悬浮在半空，宛若宣判死亡的使者。

    白月自持修为强大，拔出身上的弯月圣刀，与蝙蝠妖王对碰了一击，结果也是却口吐鲜血，倒飞了出去。

    “自不量力，以卵击石，今天，你们全部得死！”蝙蝠妖王猩红的眼神冰冷无比，伸出黝黑长毛的手掌，隔着虚空，朝白月的方向按了下去。

    “嗬哧！”

    白月的头顶上方，顿时雷光涌动, 雷霆之力汇聚在一起, 凝聚成一只狰狞的蝙蝠, 朝着下方冲击而去。

    “小心！”

    段逍遥忍着全身剧痛喊道。

    这一击太过迅速，一旁的小芊眼看都来不及赶去。

    关键之际，一道剑光闪过。

    发出“叮叮”金铁声, 一剑将蝙蝠妖王直接击退。

    一位身着青衣的男子手持圣剑站在白月的面前，看起来潇洒无比。

    “在下太华剑府弟子穆长歌, 前来驰援。”

    刚刚穆长歌御剑而下, 打出了一道剑气, 却只是击退了蝙蝠妖王。

    此刻他的表情十分严肃，剑眉一直死死的盯着蝙蝠妖王, 将他视为大敌。

    蝙蝠妖王深红的瞳孔，深深看了穆长歌一眼：“总算冒出一个强者。”

    “你们先离开这里，由我来对付他。”

    大喊一声, 穆长歌的手臂同时抖动起来, 衣袖拂过, 顿时闪现出两道剑影, 朝着妖王打去。

    “有点意思。”蝙蝠妖王冷笑一声，露出尖锐的牙齿, 细长的指尖飞出一道紫色的雷霆电丝，将剑光击穿，延伸至穆长歌的眉心。

    雷霆电丝只有一根针那么细, 却穿透力惊人。

    白月有宝甲的保护，刚刚受了一击并没有伤的太重, 于是想要助穆长歌一臂之力，取出了一张符篆, 这是她在游戏中获得的防御道具，可以抵御太乙真仙以下的所有攻击。

    然而, 却如同豆腐一般, 一瞬间就被穿透，割裂成碎片。

    “你们不是他的对手, 快退到远处去，越远越好。”

    穆长歌衣袖和头发都舞动起来, 拔剑而起, 剑法了得，眨眼劈出九剑，将那一根雷霆电丝挡了下来。

    “哗啦！”蝙蝠妖王十指齐出, 大量的电丝从指尖涌出, 欲要将这一方天地方圆百里尽数覆盖，不让一人逃脱, 任何生灵闯入, 都是必死无疑。

    见此一幕，白月只好扶起段逍遥，与小芊一起，退到远处去，不搀和穆长歌和妖王的战斗。

    她算是明白了，这个妖王实力起码在金仙境顶峰，甚至有可能是太乙真仙初期，不是他们可以打的过的。

    而穆长歌她也有所耳闻，是太华剑府真传弟子之一，实力了得，应当不会有事。

    三人来到大阵之上，俯瞰整个外城，发现大量的金甲蝎子正冲击着城门。

    每一只金甲蝎子都有二米多长，密密麻麻的，覆盖在帝都城外，一圈又一圈。，他们体型很大, 力量也打，每撞击一次大阵, 整个帝都的地面都要震上一震。

    段逍遥盘坐下，服下一颗疗伤的丹药，开始运转灵气疗伤。

    白月和小芊则在一旁守卫。

    白月叹气道：“现在妖兽与人类的战斗，完全处在一种僵持的状态。整个帝都已经被妖兽包围，从天空虫洞降临的这些金甲蝎子的实力虽然不强，但肉身太过坚硬，根本杀不完，外面的增援也进不来，各地城市也是自身难保。”

    妖兽和人类的较量一开始在数量上就完全占据了优势，他们将人类修士的聚集地紧紧包围，整个郊区已经沦为了妖兽的地盘，而人类只能蜷缩在城市中心的阵法里。除了蝙蝠妖王以外，另外还有更多强大的妖王，闯入了各个城市。

    妖兽的种类更是跨越各个种族，有巨大无比的蟒蛇，有剧毒又坚硬的金甲蝎子，有神出鬼没的巨型蜘蛛，夜晚还会出现感应敏锐的杀人蝙蝠等等。

    一名穿着与白月相同服饰的修士来到了大阵布置的楼顶，汇报着情况。

    “郊区我已经探索过了，大量的地盘都被妖兽占领了，人类强大的修士有限，只能依靠着宗门布置的阵法抵御妖兽的攻势，不少居民也是躲在宗门里面，强大的修士有限，只能采取这样聚集的措施。”

    “战争刚开始，恐怕已经死了上百的修士了。”白月猜测道。

    “你的手！”

    小芊惊呼一声。

    这名同伴的手臂上冒出紫青的脓水，上面的皮肤已经完全被腐蚀了。

    “嘶！路上遇到一只蝎子王，没办法。”这名同伴无奈一笑，随后取出一枚百毒不侵丹，赶紧服下疗伤。

    段逍遥伤势稍微缓和，凝重道：“不止是我们，其他的城市也一样，面临被困的危险中，这些妖兽仿佛是有组织的，专门寻找那些大城市乃至人口多的地方聚集。”

    “这样下去，人类迟早要被妖兽大军逐个击破。”小芊可爱的脸上也是着急万分。

    “除非突围出去，与其他宗门的人马回合，统一对付这几个强大的妖王。”

    “突围？实在是太难了。”这名同伴叹了口气。

    “我们小队的实力在中等水平，尚且已经这般狼狈，其他的小队不知情况怎么样了，沿路的通讯塔被毁，一个钟之前就被切断了，也联络不上。”白月一脸担忧的看着这满地兽潮，第一次感觉到了死亡的压迫感。

    ...

    ?  ?更新不易，求评论求支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

