    腰椎碎裂的响声中，‘德累斯顿’几乎被一分为二，远比成年男性更健壮的腰部，在秦然强力的挤压下，只剩下了不足小腿粗细。

    而做到这一步的秦然，并没有选择结束。

    他将‘德累斯顿’狠狠的灌在了地上，一脚踩着对方的后脑，双手抓住对方的双腿，犹如是拧毛巾一般，开始拧动着‘德累斯顿’的身躯。

    刺啦！

    撕扯的声音中，‘德累斯顿’真正的被一分为二了。

    眼前的世界，也被一分二了。

    战乱后的斯莫维尔街区消失了，出现的是……病房！

    看着那熟悉的装饰，秦然一挑眉。

    直到发现了窗户，且外面下着小雨时，秦然才微微松了口气——经历了数次宛如‘真实’一般的幻境后，秦然大致摸清楚了这些幻境的深浅，虽然可以制造出大部分的情景，乃至是他记忆中熟悉的人，但却有着一定的极限。

    天气！

    日月星辰！

    这些是对方无法制造的范围，哪怕是在斯莫维尔街区时，对方拼尽全力的制造了一个类似‘德勒斯顿’的人物，但对天空，依旧是使用‘硝烟’这种手段来遮蔽。

    不过，为了确认，秦然还是推开了窗子，伸出了右手。

    密集、冰冷的雨点倾洒在秦然的右手上，迅速的整支手掌就湿透了。

    秦然注视着这大雨，当他的视线掠过自己的手掌时，却是一愣。

    然后，他猛地收回了手掌，向着他的右手背看去。

    原本犹如纹身，异常清晰的诡异笑脸，这个时候变得若隐若现了，周围的赤红色线条，更是失去了那种鲜艳的颜色。

    宛如真实的幻境。

    黯淡的诡异笑脸。

    秦然死死盯着自己右手手背上的诡异笑脸，心底出现了诸多的猜测，下意识的，他打开了系统提示。

    【单人副本进入！】

    【难度确认：第八次副本难度】

    【额外能量入侵！额外能量入侵！】

    【玩家陷入‘魔女的迷境’，玩家部分记忆被封印，判定开始……】

    【玩家判定通过！】

    【玩家脱离‘魔女的迷境’！】

    【玩家封印记忆，解封！】

    【判定玩家遭受不公对待，第八次副本难度进行调整……】

    【难度确认：第二次副本难度】

    【背景：九月的特奥瑞特迎来了新生，他们富有活力，朝气蓬勃，而你就是他们中的一员……】

    【主线任务：通过入学考试，且顺利待到学期末】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是你的第八个正式副本，但因为难度变化，主线任务可以失败，但你需要付出200积分的赎金，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    足够完整的提示，告知了秦然发生的一切。

    他‘遗失’的一部分记忆，一直到种种幻境，所发生的都和‘魔女’有关，但让秦然陷入沉思的是，为什么他手背上的印记会在刚刚发动。

    感知到了危险！

    这个答案几乎是瞬间出现在了秦然的心底。

    对于一个印记是否能够感知到危险这样的事情，在专家级别的【神秘知识】中，就有着类似的记载，虽然含糊不清，但是确实是存在的。

    而以‘魔女’的【神秘知识】等级，获得制造这样印记的方法，也不是什么奇怪。

    不过，这个时候的秦然并没有深究‘魔女’的【神秘知识】等级，现在的秦然在回忆。

    回忆着他‘遗失’那部分记忆前一段时间发生的事情。

    以秦然的记忆力，这并不困难。

    更何况，在他之前接触的事物，值得在意的事情并不多。

    总共只有三件——

    第一，是得自‘反抗者’的【屏障之水】！

    第二，他的感知获得了质的提升！

    第三……他进入了眼前的副本世界！

    只是，是这三件事中的哪一件？

    秦然暂时无法肯定。

    三件事看起来都很有可能。

    【屏障之水】本身就是为了屏蔽‘魔女的恩赐’，被感知到危险不奇怪。

    而假如感知的提升是‘魔女的迷境’出现的原因，则说明‘魔女的恩赐’并不是他想象中的那样不能够驱除，之前无法驱除，无非就是他不够强大，或者说……选择错了方向，想要驱除‘魔女的恩赐’，需要的不单单是强大的力量，还要找准方向！

    至于第三？

    信息太少，秦然无法确定，但却不排斥这个可能。

    事实上，对于三个可能，秦然都不会排斥。

    毕竟，他现在已经扳回一城。

    自从这个诡异的笑脸莫名其妙的出现在右手背上时，秦然就如鲠在喉般的难受，而当得知了‘魔女的恩赐’这个信息后，对于秦然来说，更是变得如芒在背，时刻都带着警惕。

    那位在巨大城市留下了种种传说的‘魔女’是什么样的人？

    邪异、强大，杀戮、恐惧。

    这些词汇都是描述对方的。

    是什么造就了这样的‘魔女’，秦然不得而知，也不会去过多的探究，他只需要知道面对这样一位留下的东西，他必须要小心小心再小心。

    尤其是，当对方已经消失，仅仅是一个所谓的‘守护者’存在时，秦然的警惕更是达到了一个极点。

    秦然从不会怀疑人性中的恶，就如同他坚信善的存在一样。

    一个已经达到了巅峰，乃至脱离的‘魔女’或许早已不在意了可能是随手而做的东西。

    但其他人可未必。

    想想‘守护者’的种种规矩。

    处处透露着‘丛林法则’。

    而且，这只是他了解到的部分。

    秦然相信，在他没有了解到的部分，会有更多令他吃惊的事实存在。

    ‘守护者’？

    呵呵。

    秦然冷笑了一声，再次看向了右手背上黯淡不已的‘魔女的恩赐’，足足数秒钟后，他这才走向了病床。

    在床下，是他的装备道具。

    虽然已经迫不及待的想要彻底的清除这份隐患了，但是该做的事情还是要去做的。

    第二次副本世界难度吗？

    真是一个完美的补偿！

    他已经迫不及待了。

    哗啦！

    黑色的皮甲代替了病号服，同样黑色的鸦羽风衣遮蔽着挂在腰间的黑色长剑，将那充斥着金属质感的箱子塞入双肩旅行包后，秦然背起背包，推门就向外走去。

    轰！