     可谁想到，五万人这才派出去多一会的时间，应该还没有赶到王帐之处呢吧，王帐竟然就被摧毁了，更要命的是他们的大王还生死不知。

      “射大将军，这会不会是吉州军的一个阴谋，大王那里可是有五万精锐骑兵保护，就算是吉州骑兵全数出现，也不可能那么快攻入到王帐之中的吧。”公孙·文心有疑惑般的说着。

      “王帐被毁是事实，怕是王兄的情况也不会好到哪里去，即是这样，我们必须要回救。这样，命令后军调头，前军也进行后撤，脱离与吉州军的接触，他们都是步兵，拿我们是没有什么办法的。”义渠射摇了摇头般说着。

      他是不管此事会不会是吉州军的阴谋，他只知道若是王兄出了什么事情，那就是大事，这是他绝对不会允许的。哪怕只有一丝可能的机会，他也要给扼杀掉。

      再说了，他并不是将全部的骑兵都派回去，战场之上，至少还会留下三万的北狄骑兵，用来震慑吉州步兵。随后等他带着主力杀回去，若是大王无事的话，那时在反杀回来便是，吉州军只剩下步兵，还能跑了不成吗？

      听着义渠射的决定，公孙·文虽然心中有些不满，却也不好说些什么。若是强行阻止的话，弄不好就会引来义渠射的不满，会说他见死不救，会说他有着篡位之心。

      若真是如此，北狄军一旦内讧的话，那就等于是相助吉州军，那他就会是大狄的罪人。

      “好吧。”公孙·文为了大局，只能将自己的怀疑压在了心底。

      义渠射也很快下达了命令，北狄军主力十余万人便调转了方向，向着自家王帐处奔去。

      也就在北狄骑兵刚刚转头，先锋军才动，中军还没有展开行动的时候，在他们的头顶之上传来了一阵轰隆隆的巨响之声，吉州军的火炮开始砸落于他们的头顶之上。

      之前大家的骑兵与步兵打到了一起，若是那个时候发炮的话，难免会伤及自身。在加上不到反攻的时候，火器二团团长江风华尽管心中十分的焦急，但还是没有下达攻击的命令。

      现在好了，双方的大军脱离开来，临时总指挥沈云义又下达了炮轰总反攻的命令，他便不在等待，向着手下的孔西、秦德和陈畏三位营长大声的喊道：“发炮，用最短的时间内发出最多的炮弹，让北狄骑兵知道我们的厉害。”

      当下，三个营的火炮这便飞一般向着正前方，北狄骑兵所在之地就轰了过去。这个已经被北狄军给遗忘的火炮再一次开始大显着神威。

      考虑到地势空旷，对方又都是骑兵，速度过快，火器二团可用武之地实在是有限。往往你只是发了一枚炮弹，敌骑就会冲到他们的面前了，若是那样的话，伤不到敌人不说，自己还会损失惨重，所以吉州军的强大火力就不得不被隐藏了起来，并渐渐被人遗忘。

      可是现在，双方刚刚脱离接触，距离只有三里左右，正在吉州军的火炮射程之内，便有了现在大展神威的一刻。

      吉州军的火炮突然间炸响，的确打了北狄骑兵们一个措手不及。黑夜之中，不知道多少的北狄骑兵被炮火轰中，乱成了一团。

      “稳住，稳住，骑兵冲锋，他们的火炮就在那里，冲过去摧毁他们。”借着火把之光，北狄军负责压阵的慕虬将军看到了吉州军火炮所在之地，便亲带着两千多骑兵奔杀了过来。

      这两千多骑兵，都是最为精锐的北狄勇士。慕虬有信心带着他们冲杀到吉州军火炮团的身边，然后将其摧毁。毕竟刚才他可是带着这些骑兵连杀了不知多少的吉州步卒，也未见对方能伤到自己什么的。

      一脸自信的慕虬，认为吉州军的战力不过如此，远不如人们所说的那般夸大，但却不知道，吉州军不是不厉害，只是主力精锐没有尽出而已。

      就似是眼下，在他的对面，有着火器二团不假，但就在火炮之前还有一支两千人的火铳队伍正在那里等侯着。

      火铳兵的职责就是保护好火炮的安全，防止有人打他们的主意。所以之前吉州军已陷入到危险之境的时候他们也没有出手，毕竟那不是他们的职责所在。

      可是现在，竟然有人想打火器团的主意，那就是他们所不能容忍的了。这一刻所有的火铳兵都在静静的等待着，等着不知死的北狄骑兵冲到眼前。

      慕虬就属那不知死的人。

      他根本不知道吉州军火器团的配备，他只是习惯性的以为骑兵所到之处，吉州步兵是断然挡不住的，他一定还会取得一个新的胜利。

      什么也不知道的情况之下，慕虬带着大军来到了火炮团前百步之内，骑兵的速度依然还是不减，慕虬更是一马当先的冲在最前面，一幅身 先士卒的模样。

      而就是这个时候，密集的枪声突然传出。

      当附近的火把照耀下，看到有北狄骑兵靠过来的时候，火铳兵们动了，一发发铁弹由枪口处飞掠而出，如一群密密麻麻的蝗蜂一般打在了相距只有五六十步的北狄骑兵身上。

      冲在最前面的慕虬最先中弹，他冲的最快，也自然成为了第一个火铳兵瞄准的目标。

      一声声枪响之下，至少有十几颗铁弹落到了慕虬的身上，钻进他的身体之中。

      尽管慕虬穿有着铠甲，但还是有不少的铁弹从其它部位钻入，让他感觉到有一阵阵的痛苦之意后，整个人便没有了气息，扑通一声于战马之上栽落了下来。

      北狄猛将之一，甚至被义渠射大将军一度认为是自己接班人的慕虬便这样死了。

      便是在死的时候都不知道真正的凶手是谁，是哪一个人枪杀了自已？又或是哪几个人都是凶手。

      火铳枪响之后，慕虬第一个栽落下马，但绝对不会是最后一位。随着枪声越发的密集，越来越多的北狄骑兵落马而下，这里发生的事情也引得后面跟随而来的北狄骑兵们一个个出于本能的勒住了战马。

      到底发生了什么事情他们并不知晓，他们只是看到包括慕虬将军在内的上百骑兵都死了。

      没有挣扎的，很痛快的落马而亡。而如果他们冲上去的话，很可能也会是这样的结果吧？

      当然，有人害怕，就有人不怕。这个世界上总是有一些胆子大的人，在未死之前不知死为何物。所以还是有数百的骑兵依然没有停顿的冲了出去，然后...

      然后他们就步入了慕虬的后尘，密集的枪声之下倒地死去，便是一些战马也中了弹而发着哀嚎之声。

      “快换火铳。”负责指挥的孙毕玉营长高声说着，一个个火铳兵又将新一把火铳握在了右手之中。

      这个年代，火铳的威力还是太小了一些，不仅攻击距离受限，装填火药也是十分的困难。战场之上是从不会给他们第二次填添铁弹的机会，所以每一名战士便多配了两把火铳。

      但就算是每名战士有三把火铳，两千人充其量也只能打出六千铁弹而已。若是北狄骑兵不顾一切的冲过来，凭着他们能伤千人也就不错了，是断然不可能击败大批骑兵。

      不然的话，只需要派他们上战场就是，唐傲又何需前去冒险呢？

      好在的是，突然出现的枪声吓了北狄骑兵一跳，在连死了数百骑，尤其是连将军都战死之后，余下的北狄骑兵失去了指挥系统，一时间不敢在冲击了。

      但北狄骑兵不冲击了，大地上依然还是有着一阵阵如雨点般的铁蹄踏地之声响起，一直沉寂的吉州军骑兵终于开始了反击。

      眼看着步兵死战，甚至是损失惨重，骑兵兄弟们一个个都是心急火燎。但没有上面的命令，他们这些做为最后力量的骑兵是不能发起冲锋的。

      等待的滋味让人十分的难受，就这样煎熬了大半夜，终于等到命令下达。这一刻，所有的吉州骑兵都恨不得使出全身的力量来好好的发挥。所以当他们可以发起冲锋的时候，一个个都是双眼通红，杀气逼人。

      一晚上的养精蓄锐之下，让吉州军骑兵一出现的时候，便以无敌姿势而来。而他们的第一个对手就是被打懵的不到三万留守的北狄骑兵。

      先是受了一阵炮火洗礼，死了一些人，伤了一些人，最重要的是士气大受打击。

      接下来反冲锋中，连自家将军都战死于沙场之上，让近三万的北狄骑兵失去了统一的指挥系统，更是不知道有多少人内心中生出了恐惧之意。

      就在这样的大环境之中，吉州军骑兵突然杀出，彻底打乱了北狄三万骑兵的阵脚。

      不是说吉州军骑兵已经向王帐处杀去吗？那现在出现的这些人又是怎么回事？

      好多人心中还闪过这个念头的时候，吉州军骑兵便已然来到了他们的面前，接着亮银枪和马刀是飞速的落下，将一个个还懵在原地的北狄骑兵砍杀于战马之上。

