
　　而是优雅的翘起腿，噙着凉薄的笑缓声道，“要砸就让她砸去吧，不用管了，继续跟进霍傅斯的一举一动，随时向我报告。”

　　霍氏的股权收购一仗，打的并不是很好。

　　在东窗事发之前霍康城收购到25.35％的股份，还完全不够动摇霍氏的根本，更别提改朝换代，取而代之了。

　　刘康来那老家伙谈不拢，萧澜沧一怒之下，命人开车撞了上去，两车相撞，刘康来到现在还躺在重症监护室里，奄奄一息。

　　他之所以愿意做霍康城的枪手，只不过是为了能够在晋城站住脚，有自己的一席之地，倒也不是真的想要坐上霍氏的交椅，对他来说，晋城之所以能够吸引他回来，只是因为，那个人的存在而已。

　　瓦解霍氏夫妇的关系，支走聂云萝，让霍傅斯两面受敌，使他分身乏术，再者下一步，就要剥离霍氏内部的架构，一步步瓦解霍傅斯的力量......

　　最后，用一击惊天丑闻击败他，令股价剧烈动摇，让所有人都对他失去信心，这样一来，最后霍康城的取而代之，才显得格外的有价值，更得人心。

　　霍康城这个人，不得不说是老谋深算，每一步都算计的十分到位。天籁小说网

　　男人缓缓地笑了起来，唇角勾勒的弧度，冷寂而讥诮。

　　······

　　顾灵悠将房间能能砸的不能砸的全部都砸的一片乱，甚至于连她莹白的指尖都被花瓶的碎片刺破，微微的刺痛，却能给人强烈的安定感，她跌跌撞撞的冲下楼，罔顾佣人们的阻拦，直接逃离这座别墅。

　　萧澜沧什么都不愿意为她做，什么所谓的保护？他堂堂一个萧家长子，难道连一个小小的顾尧都奈何不了么？

　　她遭受了这样大的羞辱，他却什么都不愿为她做！

　　恨！

　　这世界上的男人果然没有一个是好的。

　　眼眶渐渐染上猩红的潮湿，她一个孤零零的女人，在这片处于安静偏僻的郊区地带渐渐迷失了方向。

　　这一带是富人区，也正因为如此，地处偏僻，唯一的有点就是环境清幽美好，可四处都是树木花草环绕，一离开别墅的大门，她就找不到路了。

　　顾灵悠有些慌神，她冲动的离开别墅，身上身无分文，就连手机都没有带出来，可是现在她不上不下，无论是回去的路还是离开的路，她都找不到了。

　　此时正是傍晚时分，冬季寒凉，天色也暗沉的比较快，天光昏沉，她一个女孩子走在路上，半点儿安全感都没有。

　　就在她走神的这几分钟，身后有一道黑影，正在一步步靠近.......

　　顾灵悠浑身寒毛竖直，忍不住在心底暗骂自己冲动莽撞，怎么可以就这样发脾气离开了萧澜沧的住所呢？就算他现在还不愿意用心帮她，只要她再稍稍吹吹枕边风，迟早都能拿下的。

　　现在她唯一能把握的，就只有他一个人了。

　　想到这里，她便转身准备去找回途的路，结果入目的却是一张狰狞可怕的丑陋面孔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第731章 鬼魅的黑影.......免费阅读。https://xs.23sk.com 