    

    姜林早就看过鲁贯成和鲁天龙父子的面相。

    这父子两个的命宫处有黄色煞气，阴德宫呈深黑色，说明这父子两个做下了无数件丧尽天良，损耗阴德的事情。

    虽然大成慈善是鲁家掌控的慈善机构，鲁贯成号称是豫省首善，但他的面相却骗不了姜林。

    披着慈善外衣，做着灭绝人性的事情，在见到鲁贯成父子的那一刻，姜林基本上能够断定，杨连星一案，和鲁家脱不了关系。

    后来王燕和徐勇的出现，更让姜林肯定了他的判断。

    通过大成慈善的关系，鲁家对杨连星有了一定的了解。

    杨连星的存在，对鲁家来说是一个威胁。

    虽然他对鲁家的威胁不是很大，但处在鲁家的角度，还是不容许杨连星这样的威胁存在的。

    所以鲁家派出了擅长迷魂术的王燕和徐勇，利用焦玉才杀了杨连星。

    但正是因为杨连星的死，才让姜林他们介入了这个案子。

    此时此刻，鲁家这些人的出现，都在姜林的意料之中。

    姜林识破了王燕和徐勇的身份，再加上他有平田集团和天一基金的背景，如果姜林要彻查鲁家，肯定会对鲁家造成极为不利的局面。

    站在鲁家的角度，自然要孤注一掷，想办法除掉他这个心腹大患。

    所以在徐勇联系他的时候，姜林就想到了这个结果。

    只是陈福案父子祖孙三个的出现，让姜林多少有点儿意外。

    麻衣陈家的人，竟然被鲁家所利用，这是姜林没想到的。

    不过陈福案父子祖孙三个的出现，对姜林来说也不是什么坏事。

    甚至从某种程度来说，算的上是一件好事。

    “鲁天龙，想让我吃掉这三十只蟑螂，你有这个本事吗？”

    姜林一脸不屑的看着鲁天龙道，似乎并没有把鲁家的这些人放在眼里。

    鲁天龙被姜林气的半死，但他刚想出言反驳，鲁贯成却摆了摆手，制止了他。

    接下来，鲁贯成走到了陈昊斌的面前，从他身上的口袋里拿出了一枚黑色药丸。

    “陈四叔，这枚化蛊丹可以化解任何蛊毒，你给昊斌服下去吧！”

    把这枚黑色药丸递给了陈福案的同时，鲁贯成信心十足的说道。

    陈福案闻言看了一眼姜林，他生怕姜林在这个时候发动蛊术，让陈昊斌生不如死。

    但姜林却好像一点都不在乎一样，面无表情的站在那里。

    于是陈福案从鲁贯成的手里接过了黑色药丸，然后递给了陈昊斌。

    “昊斌，快吃了这枚化蛊丹，看看能不能化解你的蛊毒？”

    身体之内的蛊毒让陈昊斌恐惧至极，见他爷爷把黑色药丸递了过来，陈昊斌毫不犹豫的接了过去，直接喂进了嘴里。

    这黑色药丸有一股屎味儿，是陈昊斌这辈子所吃过的最难吃的东西。

    把黑色药丸吞下去没多久，陈昊斌就忍不住的吐了起来。

    陈福案和陈国良一脸紧张的看着陈昊斌，发现他吐出来的东西里面，竟然有几十只黑色的小虫子。

    应该是鲁贯成的化蛊丹杀死了这些黑色的小虫子，才让陈昊斌把它们吐了出来。

    看来姜林给陈昊斌下的蛊，应该被化蛊丹给解了。

    只要陈昊斌的蛊毒被解，不再受姜林的威胁，就到他们跟姜林算账的时候了！

    一念至此，陈福案和陈国良父子两个眼眸中闪现出了杀机，目光阴冷的向姜林看了过去。

    而姜林这会儿也在看着陈昊斌吐出来的那些东西。

    他奶奶从小就传了他蛊术，但姜林从来都没有用过。

    他奶奶给他留下的那些蛊虫，一直被姜林带在身上。

    这是姜林的保命手段，不到危机时刻，姜林是不愿意用的。

    这一次在陈昊斌的身上下了蛊，却被鲁贯成的化蛊丹所解，真是可惜了他的蛊虫。

    鲁贯成的化蛊丹竟然能杀死他奶奶给他留下的蛊虫，看来鲁家的背景很不简单啊！

    姜林在暗暗的想着，陈国良缓缓的举起了他的右手，开始凝聚罡气，准备对姜林出手！

    “姜林，昊斌的蛊毒已经被化解，我倒要看看，你还有什么别的手段？”

    陈国良杀意凛然的说出了这话，姜林闻言却淡淡的一笑。

    “陈伯父，你要是再不现身，我就撑不下去了！”

    姜林大声说出了这话，听在陈国良和陈福案父子的耳中，让他们两个大吃了一惊。

    就在下一刻，陈家家主陈国栋和陈家族老陈福缘，从屠宰场外面踏步而来。

    转眼之间，陈家家主和陈福缘走到了姜林他们的身边。

    见他爸和陈福缘到来，陈三两长出了一口气，紧悬着的心总算是放了下来。

    “爸，你和三爷爷真能沉得住气啊！”

    之前他被陈昊斌虐成了狗，他爸却一点动静都没有，这让陈三两多少有点儿郁闷。

    陈国栋自然能听懂陈三两话里的意思，看着陈三两被打肿了的脸，脸上的表情很是心疼。

    只见陈国栋一脸慈爱的看着陈三两道：“不是我沉得住气，是你爷爷不让我出手！”

    “玉不琢不成器，人也是一样！”

    “你现在所经历的苦难，将来都会成为你的福报！”

    “这都是你爷爷说的！”

    听到他爸所言，陈三两瞬间忘记了身体上的疼痛，一脸惊喜的问道：“爸，我爷爷也来了吗？”

    陈老爷子是天阶神相，在陈三两看来，只要他爷爷现身，鲁家的这些人就掀不起什么风浪了。

    然而鲁贯成在这时却冷冷的一笑，向陈家家主看了过来。

    “陈国栋，你们陈家有天阶神相，我们鲁家也有天阶高手！”

    “爸，我觉的您老人家，该到现身出来的时候了！”

    鲁贯成此言一出，一名穿着红色唐装，满面红光的老者，从一根柱子后面现身了出来。

    按照鲁贯成对他的称呼，他的身份应该是鲁贯成的父亲，鲁家的前任家主。

    “鲁志忠！”

    “没想到鲁家的那个高手，竟然是你！”

    “在你的身上究竟发生了什么？怎么会变的如此厉害？”

    见鲁家的天阶高手现身，陈老爷子也从一根柱子后面现身了出来。

    只是鲁家的这位天阶高手的身份，让陈福堂太为震惊了！        

