    

    婉婷的人鱼细胞是上帝的杰作，万能细胞与人类细胞完美结合。

    结构稳定，没有出现衰退变异迹象，万能细胞以寄生形态完美附着在原有细胞上。

    这才是万能细胞最完美的效果！

    我早该想到了，这细胞不适用于其他生物，不代表它不适用于人类。

    或许我该大胆点早做人体试验！

    十二月24号

    昨天我陪婉婷在密室呆了一夜，将婉婷的DNA细胞做了电泳。

    今天我将对婉婷的细胞进行深入研究，观察DNA的排列结构找出万能细胞再生的奥秘。

    人体有23对染色体。

    其中22对为男女所共有，称为常染色体(autosome)；另外一对为决定性别的染色体，男女不同，称为性染色体(sexchromosome)，女性为XX，男性为XY。

    而婉婷的人鱼细胞里面有24染色体！

    多出的一对染色体是什么？或许是决定人鱼形态的染色体，这条染色体将会是解开长生的密码吗？

    十二月25号

    为什么，为什么这对多出的染色体内还有一条隐藏的染色体！

    正常人只有46条染色体，而婉婷体内有49条染色体！

    这是为什么，染色体呈双螺旋状排列，每条染色体都是成对出现的。

    为什么会有单独的染色体，如果再多出一组染色体，也应该是50条染色体才对，为什么会多出一条染色，还是灰色的！

    多出的这对染色体，是决定人鱼性状的染色体，那隐藏在这对染色体之内的灰色染色体又是什么！

    十二月26号

    今天我将分析研究灰色染色体的组成物质。

    已知的染色体是由直径仅100埃（?，1埃=0.1纳米）的DNA-组蛋白高度螺旋化的纤维所组成。

    而这条灰色染色体的构成物质竟然不是蛋白物质，而是一种从未发现的物质。

    DNA、蛋白质(组蛋白、非组蛋白)、少量RNA，是组成染色体的基本物质，这条灰色的染色体里面，没有这些染色体构成的基本物质。

    一点都没有！它的里面一种无法解析的物质，怎么办，无法解析这条染色体，我就没有办法弄清楚长生的秘密！

    ……

    ……

    ……

    接下来的日记变得没什么亮点，全部都是姚博士对这条灰色染色的推论，与否定推论。

    随着时间的推移，言峥能感觉出字里行间中姚博士流露出的那种焦急心态。

    通俗点说，姚博士已经走火入魔了。

    日记到做昨天戛然而止，也就是言峥他们发现李婉婷的那天！

    从日记里面言峥发现了很多有趣的线索，比言峥想象中的收获还要多。

    首先，姚博士无法解析的那条染色体，应该是由混乱物质构成的，也就是畸变力量的DNA表现形式。

    那条灰色的染色体根本不属于生物更不是决定人鱼形态的染色体，它是怨灵遗留的混乱信息，在畸变力量的影响下产生了生物类变异，而怨灵的信息则以DNA的形式表现出来。

    在言峥看来，这才是媒介的真相。

    姚博士从一开始就走错路了，他研究的方向不该是生物方向，而是灵异能量才对。

    同时言峥心里也泛起一个疑问，为什么媒介会在李婉婷身上以美人鱼的形态表现出来，抑或是所有的媒介都会把人变成美人鱼？

    言峥心里甚至生出一股冲动，把自己手里的那片媒介残片融合，看看自己是不是也会变成美人鱼。

    这个念头在言峥心中一闪即逝，很快被言峥否决掉这个疯狂的想法。

    美人鱼都是女性，传说从未出现过男性美人鱼，万一变成美人鱼岂不是连小弟弟都没了，万一变不回来怎么办，从此以女性身份见人，与苏茗姐妹相称。

    言峥不禁想起网上的那个段子，如果有一天你会变成了美女会怎么办？

    先让兄弟爽一爽……那变成人鱼了怎么办？兄弟还能爽吗？

    言峥想想自己身边能称为兄弟的朋友，瞬间陷入了沉默，他的身边除了鬼，还是鬼……

    将这个念头打散后，言峥继续排查姚博士笔记。

    姚博士笔记中可还存在两点可疑的地方。

    第一点，是那只被姚博士烧成灰烬的猫，当时那只猫的灰烬被姚博士冲进了下水道里，媒介中属于生物的物质可以被火焰消灭，但属于怨灵的灵异力量，应该不会受火焰的影响。

    传播源头会不会是由这些灰烬引发的！若这些灰烬是鱼妖之祸原点，它又是如何传播到人类身上的，种种谜团还有待考证，现在也只是一个推测。

    第二个疑点是那只逃走的老鼠。

    老鼠本身会携带多种病毒，老鼠体外寄生虫也可做多种病毒的媒介，将病毒传染给人。老鼠身上可携带汉滩病毒、汉城病毒、普马拿病毒、希望山病毒等多种汉坦病毒属的多种病毒，人感染后可导致肾综合症出血热等多种出血热病症，可导致发热、身体多个组织器官出血，严重者可导致死亡。另外鼠类身上还可携带狂犬病毒、森林脑炎病毒、多种轮状病毒、冠状病毒等多种病毒。

    这么多病毒在媒介力量的影响下很可能会产生未知的变异，从而催化出鱼妖病毒。

    而这些病毒又通过老鼠身上的寄生虫传播到人类身上，亦或者老鼠活动过的区域，会留下鱼妖病毒，人类在老鼠停留区域活动时受到感染。

    又或者，逃走的那只老鼠咬伤过人……

    不管哪一种情况，言峥都觉得这只老鼠是传播源头的可能性极大，甚至超过猫尸体灰烬的概率！

    当然也不排除猫尸体灰烬是传播源头的可能。

    鱼妖之祸的爆发特点为，无序，集中爆发，上述两种推论都符合鱼妖之祸的爆发情况。

    一时间言峥也陷入两难，无法分清到底谁才是鱼妖之祸的真正源头。

    想了一会，言峥决定把这两处疑点全部告诉镇，让镇想办法追查一下。

    镇听完言峥的推论，立刻发出一阵哀嚎声。追查鱼妖源头到现在快成他的噩梦了，一听到鱼妖源头四个字，镇就忍不住打哆嗦。

    没完没了得找这玩意，费时费力费脑子，也不知道什么时候是个头……

    镇嘴上抱怨，身体却很诚实的挂断联系，马上吩咐手下去搜查言峥的最新推断。

    断开联系后，言峥觉得自己不能光这样干等着，得做点什么才成。

    比如印证下赵洁的身份！

    想到此处言峥立刻掏出电话，按下赵威的电话号码。        

