 秦雪来到病房，推门进去，看到躺在床上的厉言爵，紧闭双眸，眉头紧缩，似乎很不舒服。

    虽然动作很轻，但是厉言爵在她进来的时候就察觉到了。

    等秦雪靠近之后，厉言爵睁开眼睛，锐利的黑眸，对上秦雪微有些清冷的眸子。

    两人一时间，谁都没说话。

    还是秦雪先扯了扯嘴角，轻松的开口。

    “命大的很啊！”

    厉言爵开口的声音有些低哑，“是啊，我一向都命大。”

    秦雪看了看病房，然后顺手给他倒了杯水，递给他，等他喝了水之后才坐下来。

    扫了一下他身上，穿着蓝色病号服的他，还别说，还真是有点虚弱的样子，跟平时那无所不能的硬汉形象，差了远了。

    不知道是因为在医院的原因，还是这病号服给衬托的，就是有点那么的格格不入。

    “伤到哪里了?”    厉言爵掀开腰腹上的衣服，秦雪看了看被包住了的伤口，大体估摸着位置。

    她笑了下，“你这么好的身手，都能被伤到?”    “大意了。”

    秦雪点了点头，然后又是沉默。

    经过昨天他的爽约，似乎秦雪又不知道该怎么跟他相处了。

    两人之间，似乎还有些尴尬。

    厉言爵盯着秦雪明艳的脸庞，还是开口道歉。

    “昨天没去接你，抱歉。”

    “没什么。

本来还挺生气的，不过现在你都这样了，我要是再生气，似乎就很无理取闹了。”

    她倒是满不在乎的耸肩。

    “不，你有资格生气。

本来想提前给你打个电话的，但是当时情况比较紧急，是突发状况，也就没来得及。

道歉还是必须的。

 ”    “行吧，那我接受了。

谁还没有个紧急情况呢？”

    其实，她心里也没有气了，在知道厉言爵受伤之后，秦雪的心其实是颤抖的，她在来的路上，一直都紧张的不像自己。

    等终于进了病房，看到厉言爵的时候，她所有的情绪就已经平静了。

    这种心情，秦雪不想要深究，她也怕深究。

    就这么故意的模糊了，一切都还按照原样最好。

    厉言爵见她的表情，真的没有生气，这才放心。

    “你工作一向很忙，你先去上班吧。

我没有到不能动弹的地步。”

    “路朗打电话给我，说是你没人照顾，反正之前你也照顾我两次，我总不能忘恩负义吧。

别的我不能帮忙，买点吃的，做个跑腿的也是可以的。

你有什么需要尽管吩咐，今天我就是你的护工了。”

    秦雪对着厉言爵一笑，那表情好像在说，你可以尽情使唤我了。

    厉言爵身体想要坐起来，秦雪赶紧的去摇床，等他半躺靠之后，秦雪刚要坐回去，手指却被他给握住了。

    秦雪笑了下，没有将手抽出来，就势坐在了床边，手指在他粗糙温热的掌心中，感受到他的温度。

    她想到那天自己勾着他的手心的样子，挑眉，手指又作怪的勾了下。

    厉言爵眸色一深，手指握紧。

    秦雪没忍住，轻笑起来，“这么不禁撩啊？

可是怎么办？

你现在可受伤呢，所以，爵爷，还是留着力气，好好养伤吧。”

    厉言爵将她一扯，另一手直接扣住她的脑袋，低头含住了她的笑容。

    这个女人，就是故意的，他虽然是不能真枪实弹的做什么，但是一点小福利他，他也是不能错过的。

    秦雪被吻住之后，笑声还在嘴里，咯咯的溢出来，不过，她也是很小心的，不敢乱动，只是抱住了男人的脖子，轻柔的主动的配合着。

    护士来换药的时候，看到秦雪这么个大美女，还惊艳了一番。

    就是在对着厉言爵那结实的腹肌的时候，有些不好意思的脸红，还偷偷看了眼秦雪，不知道心里在想什么呢。

    秦雪出去接热水的时候，偷偷听到小护士讨论，腹肌，美女……肯定很幸福……    她回到病房，便忍不住的笑着，还故意的掀开了厉言爵的衣服，故意摸了把他的肌肉。

    “啧！确实 手感好。”

    厉言爵不明所以，“又不是没摸过，难道时间长了，生疏了？”

    秦雪哼了声，“大概是。

那我再摸两把。”

    她又重新摸了上去，这次可是故意的，冲着厉言爵笑着。

    男人被这样的撩拨，青筋都要跳出来了，幽深的看着故意的秦雪，咬牙挤出威胁的话来。

    “你最好从现在就预约好请假的时间。”

    秦雪脸色一变，想到上次两人有点过激，她就请假了。

    白了厉言爵一眼，赶紧的 抽回手去，讪讪一笑，“无开玩笑，开玩笑……你还是先好好养伤吧。”

    可厉言爵深沉的眼神却不是这么说的。

    想来，等他身体好了，有些事情，真的是必须得做了。

    秦雪陪着厉言爵一天，还以为这人有很多兄弟来看望呢。

    没想到，一天都没有人来看他，这让秦雪有些想要吐槽。

    “你受伤住院，怎么没人来看你？

人缘这么差的吗？”

    “没有告诉太多人。”

    想也知道，厉言爵这个脾气，自然是不想要给身边人暴露自己脆弱的一面的。

    “行吧，你晚上想吃点什么，我去给你买。”

    当然，他也吃不了什么好的，秦雪最后去了医院食堂，给他弄了点稀饭，病号自然要清淡点。

    等她端着餐盒回到病房的时候，房间里却多了一对中年老夫妻。

    他们看到秦雪，也都愣了下。

    秦雪心中迅速猜测来人，尤其是这位老年男人跟厉言爵相似的面庞，自然明白他们是谁。

    而女人则带着优雅的笑容，眼神和善。

    “言爵，这是？”

    厉言爵看了眼秦雪，“我朋友秦雪，秦雪，这是我爸妈。”

    秦雪微笑进来，放下餐盒，很有礼貌的打招呼。

    “叔叔阿姨，您好。”

    “你好，秦小姐。

麻烦你在这里照顾言爵了，这小子都不告诉我们，要不是有熟悉的人看到他的病例，告诉我们，我们都还被蒙在鼓里呢。

真是太谢谢秦小姐了。”

    “叔叔阿姨客气了，我们都是朋友，照顾一下是应该的。”

    厉父在一旁沉默寡言，都是厉母在跟秦雪说话。

    虽然不知道为什么用“朋友”这个称呼来介绍，但是他们夫妻还是压下心中的疑问，跟秦雪简单聊了几句。

    而秦雪照顾了厉言爵一天，既然是‘朋友’，他们也还是不能让秦雪一直在医院里陪着。

    待秦雪打了招呼，离开了病房回家休息之后，厉母看着儿子，一肚子满是疑问。

    “不是女朋友吗？

难道不是这个？”

    厉言爵眉心微蹙，“是这个。”

    “那你说是女朋友？

人家姑娘还没生气，你也是……”    厉父却在一旁冷哼了声，一双看穿了一切的眼神，盯着儿子。

    “怕是他认为是女朋友，人家女孩子并没有同意吧？”

    厉母惊讶，这个儿子，到如今都没有让人给个名分？

    厉父也不掩饰自己的鄙视，“真是没用。”

    厉言爵沉默着，并不反驳。

    而厉母直接给丈夫一个不满的眼神，让他少说话，转头看向厉言爵，开口安慰。

    “儿子，不怕，烈女怕缠郎。

虽然她现在还不是女朋友，但是就她一直在医院照顾你这份心，其实也肯定是心里有你的。

不过就是女孩子还是稍微矜持一些， 这点妈妈当年也是这么过来的。

尤其是现在女孩子，当然要把架子摆的高一点，不然太容易追求得来的，男人往往都不珍惜。

你不用担心，我看秦小姐对你也很好，你们就差个名分了，早晚的事儿。”

    厉母用自己的方式，来揣测他跟秦雪的方式，倒是也省了他过多的解释。

    “嗯。”

厉言爵低沉的应声，算是默认了母亲的说法。

    “不过，这虽然是早晚的事儿，但是可以趁着你这次住院，趁着她心软，直接拿下啊！过了这个机会，再找机会就不容易了。

女孩子这个时候才最心软，明白吗？

    “我看秦小姐是个很有主见的人，长的这么漂亮，事业也挺好的，追求者应该不少吧？

你还是要抓紧时间。”

    母亲说了许多，应该也是她这么多年来，跟儿子说的最多的时候了。

    可能是人老了啰嗦了，也可能是她见到了秦雪比较激动……    厉言爵都安静的听着，没有反驳。

    等晚上，厉父先回了家，厉母就在这里陪着儿子。

    第二天，秦雪过来，还带来了给厉母的早餐，虽然她不怎么会做饭，但是买点比较好的早餐还是可以的。

    换秦雪来照顾，厉母也没有 多待，先回家去了。

    秦雪在厉母走了之后，忍不住的揉了揉脸颊。

    抬眸，对上厉言爵的黑眸，秦雪耸肩，“跟长辈打交道，对我来说，就是这么尴尬，费力。”

    她以前可没有这种经历。

    “我父母并不会吃人。”

    “是啊，所以我也没说什么啊！我就是自己觉得有点紧张，我也不怎么会跟长辈相处的。”

    厉言爵挑眉，“紧张？

因为是我父母吗？”

    这话隐藏含义多了去了，秦雪 明白厉言爵的意思，不过她只是一笑。

    “你希望我是吗？”

 