    百里红妆双眸如黑色漩涡，冷冷地看着许明磊，“从你放弃他们的那一刻开始，你不就已经知道结果了吗？

    现在再表现出这般在乎的模样，是在演戏吗？”

    倘若许明磊坦然些，她或许还能高看他几分，可明明在做出了那般无情的决定之后，现在又表现出这般关心的模样，那可就有些好笑了。

    伴随着百里红妆的话音落下，君凌洵三人也不禁看向了许明磊。

    虽说许明磊之前所做出的决定在他们看来并不算什么，毕竟自己的性命本就是最重要的，自私是人的天性。

    不过此刻随着百里红妆这么一说，他们也觉得颇有道理。

    真小人反倒不让人那么讨厌，伪君子才让人厌恶。

    许明磊的脸上浮现了一丝尴尬，他也没想到自己这么一问竟会落下这样的话柄。

    “百里红妆，你的确口齿伶俐，不过今天你一定会死在这里，下去给雅晴他们陪葬！”许明磊怒声道。

    这时，白龙的话音在百里红妆的脑海中响了起来。

    “红妆，现在还有一个办法。”

    “什么办法？”百里红妆微微愣住，眼下这般情况，她倒真是想不出更好的办法来。

    “如果你已经做好了暴露秘密的准备，那就直接将小黑收到混沌之戒中来。”

    白龙的声音透着几分沉重，如果可以，她自然是不希望混沌之戒的秘密暴露。

    不过，小黑也是非常重要的存在，所以关键时刻，这也是没办法的举动。

    “还有另一个办法，那就是我将出来，他们全部都收到混沌之戒中来。

    因为我不能确定君凌洵身上的另一道气息究竟是什么修为，也不能保证自己可以打败他。

    如此一来，我们就不能再进入混沌之戒，得等到有足够的信心灭杀他们的时候再进去。”

    白龙眼中闪烁着复杂的光芒，这对于现在的情况而言也不失为一种好方法。

    听言，百里红妆亦是眸光一亮，“这倒也的确是不错的方法。”

    为今之计，只要能将小黑救出来，那便是最好的。

    “我试试将他们全部都收进混沌之戒！”

    百里红妆目光微冷，眼前这几个家伙都让她感到厌恶，如果能直接将其解决，无异于也帮帝家扫清了障碍。

    “好，我做好准备随时出来。”白龙应道。

    在做出了决定之后，百里红妆也不耽搁，心神一动便要将君凌洵等人收进混沌之戒中。

    然而，在她尝试了之后，她却发现并没有成功。

    “这是怎么回事？”百里红妆皱起了眉头，从拥有混沌之戒以来，还从来没有发生过这样的事情。

    “你再试试将小黑收进来。”白龙的面色也是一阵复杂。

    百里红妆再度尝试了一番，仍旧没有成功。

    “怎么会这样……”

    百里红妆一阵错愕，之前的她一直都没有发现这个问题。

    因为在进入仙云秘境之后，小黑和白狮便一直陪在她的身边，并没有进去过混沌之戒，所以她也不曾注意过。

    “可我明明将灵草和药田放进去了。”

