    袁波请张扬吃饭不仅仅是为他接风这么简单，自从袁波接手望江楼之后，生意日渐兴隆，他在东江也先后开了四家分店，可东江虽然是省会，市场毕竟是有限的，所以袁波就有了向外扩张发展的打算，原本他最早考虑的是老家江城，可几经考察之后，发现江城的餐饮市场品牌林立，而且最有影响力的两家餐饮业的幕后股东都是乔梦暖，江城人的口味较重，吃饭偏重咸辣，袁波于是放弃了把江城作为开拓市场第一站的打算，他将目光投向南锡。毕竟他旗下酒店的菜系主打淮扬风味，更符合江南人的口味，往南拓展更容易一些。

    因为目的是谈事情，当晚袁波也没有请其他人，只有他和张扬两人，张扬看到袁波没请别人过来，心中已经猜到了七八分，料到袁波有事想跟自己单独谈，笑着坐下道：“怎么？今圞晚打算和我促膝谈心？”

    袁波笑了笑道：“之前约了他们，梁成龙在南锡，丁兆勇抽不开身，陈绍斌在上圞海，倒是请了亲局，人家不给面子，所以只剩下我们两个了。”

    张扬道：“两个人好，两个人单独喝酒清净，说什么掏心窝子话也不用顾忌。”张大官人越来越不喜欢人多嘴杂的酒场，真想喝酒，还是三五个知己聚在一起感觉最好。

    袁波拿出一瓶茅台打开，给张扬倒上，自己也倒满酒：“前两天我去探望了方文南，他情况好了许多。”

    张扬叹了口气道：“丧子之痛没有那么容易弥合的。”

    袁波道：“我和方文南是老同学，在我们同届的同学中，他是最聪明也是最有魄力的一个，论到做生意，我不如他。”他说的是实话，方文南是他们那帮老同学中发迹最早的一个，入圞狱之前，事业也是最成的。

    张扬道：“可惜他因为儿子的事情走入了歧途。”

    袁波道：“再有三年就出来了，本来他的根基还是有的，他弟圞弟方文东又卷了公圞司不少钱去了海南，过去口口声声说要等他大哥出狱，要帮着方文南渡过难关，现在最先跑路的就是他，这小子真不是什么好东西。”

    方文南让人刺杀田斌的事情败露，其根本原因就是方文东的出卖，不过方文南原谅了方文东，想不到方文东仍然选择了背叛。

    张扬道：“方文南对此怎么看？”

    袁波举起酒杯和张扬碰了碰，干了这杯酒方才道：“他对此倒是看得很开，认为该走的始终要走，大浪淘沙始见金，谁对他好，谁对他不好他早就已经看清楚了。”

    张扬道：“经历了这么大的波折，方文南能够挺过来很不容易，希望他能够早点走出监狱。”

    袁波道：“他说出狱之后会重新开始。”

    张扬沉默了下去，方文南走出监狱的时候已经年近五十，想要重新开始”谈何容易。

    袁波感叹道：“看到方文南的今天，真是让人唏嘘。”

    张扬道：“做任何事都是有风险的！”

    袁波道：“我找称还有一件事。”

    张扬笑道：“有什么我可以帮到你的？”

    袁波道：“我想继续拓展我的生意，第一站初步选在了南锡，我想在南锡开一家分店。”

    张扬道：“生意越做越大了，恭喜你啊。”

    袁波道：“有什么可恭喜的，做生意也要不断地进步”落后就得挨打，现在东江圞的饮食业竞争十分激烈，我想要持久的发展下去就必须开拓新的市场，不然早晚都会被淘汰。”

    张扬忽然灵机一动”微笑道：“你准备在南锡投资酒店，我倒是有个想。”

    袁波对此很感兴趣：“什么想？”

    张扬微笑道：“你看海天怎么样？”

    袁波微微一怔，海天大酒店的名字他是知道的，可人家生意做得兴隆怎么可能转让给他。袁波道：“海天很有名气，是南锡市餐饮业的标杆之一。”

    张扬道：“要是有兴趣，我帮你留意。”

    袁波当然有兴趣，可是他觉着这件事有些不太可能，低声道：“人家愿意转让给我？”

    张扬淡然道：“由不得他！这件事你不用着急，等我的安排。”

    袁波大喜过望，当初望江楼就是张扬帮他斡旋拿下，张扬的能量很大，如果他可以把海天帮自己拿下来，真可谓是他命中的贵人了，袁波道：“别的话我不多说了，静候你的佳音。”

    ………………”……”……”……”…………”，………………………………”……”……”……”……”……”……”……

    张扬中途起身去洗手间的时候，遇到了东江市招商办主圞任雷国滴，雷国涛看到张扬，笑着走了过来：“张主圞任，这么巧啊！”

    张扬笑道：“安远一别已经过去好几个月了，雷主圞任现在过得可好？”

    雷国滔笑道：“好的很，好的很啊！”

    张扬看到雷国滔还是感觉到有些奇怪的，当初他和雷国滔在火车上相逢，两人同坐一个软卧车厢，遇到女飞贼体秀秀，终秀秀把他们的东西都偷走了，甚至连乔老给他写的那幅字也被她顺手牵羊带走，终秀秀看到乔老的落款，这才主动将张扬的东西送回，张扬也因此而得知终秀秀是国圞安七局的，她偷东西的目的是为了搜集雷国涛出卖圞国圞家商业机圞密的证圞据。

    张扬本以为雷国滴早就被抓了，想不到这厮还在招商办主圞任的位置上呆的好好的，看来好像混得还不错，上次丢东西的车情似乎并没有给他造成太大的困扰。究竟是证圞据不足，还是国圞安方面要放长线钓大鱼？其中的详情就不得而知了。

    雷国诣道：“今圞晚我接待一批韩国客人！”说话的时候，一名年轻的韩国男子走了过来，张扬看着眼熟，仔细一想竟然是ps集圞团的少东朴正义，朴正义看到张扬也是微微一怔，他是张扬的手下败将。差点被张扬从会展中心大酒店的天台上击落下去，幸亏最后一刻张扬抓圞住了他。

    朴正义深知张扬的厉害，虽然心里一直记恨张扬，可是在张扬面前却不敢表露太多的怨念。

    时过境迁，张大官人早已不把当初的事情放在心上，笑着向朴正义道：“原来是朴先生，老朋友了！”他主动向朴正义伸出手去。

    朴正义笑得很勉强”还是伸出手和张扬握了握”张扬转向雷国滔道：“昭在东江投资了？”

    雷国滔笑道：“我们准备在东江开发区兴建一座韩国工业园。”

    张扬说了声恭喜，当年他担任江城招商办主圞任的时候，曾经围绕韩国蓝星集圞团的落户，和雷国诣展开了一场激烈的竞争，最终还是他取得了胜利，说服金尚元将蓝星集圞团生产基圞地建设在江城开发区。

    张扬本想告辞，雷国滔多说了一句：“金尚元先生也在，你不过去打个招呼？”

    张扬微微一怔，却不知金尚元也来到了东江，既然知道金尚元在这里，于情于理都要过去打个招呼。

    今圞晚除了金尚元在场，朴正义的父亲ps集圞团的总裁朴志信也来了。雷国诣能够把这帮韩国企业界的头面人物请来，能量也是不小的。倘若在过去雷国滴或许不会把张扬叫过来，毕竟他们都是招商办主圞任，工作上存在竞争，可现在不同，张扬已经做了体委工作”和雷国诣已经没有利害冲圞突。

    金尚元对张扬的印象一直都很不错，看到张扬也非常的开心，邀请张扬来到身边坐下，微笑道：“想不到你能来。”

    张扬对高圞丽圞棒圞子一直没什么好感，可对金尚元是个例外，从那次在南湖，金尚元奋不顾身跃入冰冷的湖水中勇救落水儿童，他就对金尚元的为人钦佩的很。张扬道：“我是凑巧过来吃饭，没想到会遇上雷主圞任。”看到金尚元不由得想起金敏儿”很久没有见到她”不知她这次有没有和金尚元一起同来。当着这么多人，张大官人也不方便问。

    金尚元点了点头。

    张扬端起酒杯敬了一周，敬酒是咱们中垩国人特有的礼仪，张大官人酒量摆在那里”每人都敬了两杯，敬到朴志信的时候，朴志信表情淡漠，这也难怪，他和张扬之间隔阂很深，因为ps卖包装设备给江城酒厂的事情，他们之间发生过冲圞突，在东江秋季经贸会上双方代表团上双方的代表更是上演了一出全武行，这件事虽然过去了很久，可朴志信却因此损失了不少。不仅仅是金钱，声誉上的损失更是难以估计的，朴志信因此也记住了当时江城的招商办副主圞任张扬。朴志信虽然表情淡漠，可并没有拒绝张扬的敬酒。

    张扬敬了一周之后，发现这群人全都是韩国企业界的大佬，自然也不会错过这个机会，他笑着邀请道：“欢迎各位韩国企业界的精英前来中垩国参观指导，希望我们两国能够在经济文化领域开展越来越多的合作。作为南锡市的官圞员”我也希望大家有时间去南锡做客。”

    雷国滴笑道：“张主圞任，你这是公然挖我墙脚啊。”

    张扬笑道：“你谋求经济领域的合作，我谋求体育文化方面的合作，咱们并无抵触。”

    两人对望一眼都笑了起来。

    雷国滔道：“说起来，我们明天的日程就安排去南锡。”

    张扬道：“真的？”

    雷国滔点了点头道：“大家都想去锦湾看一看，顺便去静海的韩国商贸城参观。”

    张扬笑道：“那好啊，我刚好趁着这个机会尽地主之谊。”

    雷国滴笑道：“不用，我们全都安排好了，张主圞任要是有心，给我们当当向导介绍介绍风光就好。”

    张扬微笑点头，心说雷国滔啊雷国涌，这可不是我想抢你的生意，是你主动把机会送给我的，小心我把这帮高圞丽圞棒圞子全都忽悠到南锡投资去。

    …………”…………”……”，”……”…………”，……”……”，……”…………”，………………”，………………

    离开房间之后，雷国滔亲自把张扬送了出来，他笑道：“真是没想到会在这里遇到你，明天一早我们去锦湾游览，本来我并不想麻烦你，可是这帮韩国人突然提出要去静海韩国商贸城看看，我和那边又不熟，害怕那边没有准备，会不会出什么砒漏。”

    张扬微笑道：“这件事好办，我为你安排一下。”他当着雷国滔的面给静海副市长王广正打了一个电圞话。

    王广正听说有韩国代表团打算参观商贸城，马上表示会让人做出安排，一定以最好的面貌来迎接韩国代表团一行。他现在对张扬是服气的很，张扬交代的事情他毫不犹豫的应承下来。

    张扬放下电圞话，笑着对雷国滔道：“你都听到了，明天静海方面会事先准备，一定把韩国商贸城最好的一面呈献给这帮韩国商人。”

    雷国滴笑道：“还是你交圞友广泛，这个人情我先欠着，咱们有情后补。”

    张扬道：“咱们什么交情，用得上这么客气吗？”其实他和雷国诣也就是泛泛之交。

    雷国滔忽然想起自己还欠张扬二百块钱呢，上次在火车上把东西丢圞了个精光，幸亏张扬借给他二百块钱才回到了东江。他拿出钱包道：“上次我还欠你二百块钱呢。”

    张扬笑道：“我说你这人怎么这么矫情？我都忘了，多大点事你还记着？改天你请我吃顿饭得了。”

    雷国涛听他这样说也没有坚持，笑道：“那好，等这次的事情过后，我好好请你一顿。”

    张扬道：“招商工作要紧，吃饭什么时候都行，雷主圞任，你可真有本事”这帮人都是韩国的企业精英，能把他们都请过来真是不简单啊。”

    雷国滴意味深长道：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利来如果不是觉着我们中圞华大地有利可图”这帮韩国人才不会千里迢迢的来到这里呢。”这一点他看得很透。

    张扬拍了拍他的肩膀道：“祝你成，我明天上午也回南锡了，有什么解决不了的事情，只管和我联圞系。”，

    张扬说这句话的初衷只是客气，他并没有想到雷国滴真的会主动和他联圞系。

    雷国涛打来这个电圞话的时候，张扬刚刚进入南锡外环一接通电圞话，就听到雷国涛有些虚弱的声音：“张老弟……”

    张扬有些诧异道：“雷主圞任你怎么了？”

    雷国滔有气无力道：“昨天吃坏了肚子，这会儿我正在医院打点滴呢。”

    张扬心说你生病还不好好休息给我打什么电圞话？嘴上却安慰他道：“雷主圞任多注意休息。”

    雷国诣道：“静海韩国商贸城的事情就拜托你了……张老弟你最好能亲自去一趟，我总是不放心。”

    人家都把话说到这份上了，张扬也不好推辞，谁让他昨晚答应的那么痛快，他笑道：“好吧，我直接去静海亲自接待，他们什么时候到啊？”

    雷国滔道：“我们招商办副主圞任梁晓鸥带队，一早就出发去锦湾游览了，中午去静海那边吃饭，在颐尚海洋huā园酒店订好了午餐，中牛吃晚饭之后，下午去韩国商贸城看看，大概逗留一个韦卜时左右返回东江。”

    张扬点了点头道：“好吧，我去一趟！”

    雷国滔道：“拜托你了老弟，这么麻烦你，真是不好意思……”

    张扬道：“都是朋友，别搞得这么客气。”

    张扬挂上电圞话，没有进入市区，驱车直奔静海而去，张大官人最大的优点就是一诺千金，虽然他和雷国滴的关系不怎么样，也知道国圞安一直都在调圞查雷国诣”可答应过人家的事情就得办，谁让自己昨天答应给人家帮忙来着。

    …………”……………………”……”，…………”……”……”，……………………”……”，……

    抵达静海的时候才是上午十点钟，张扬先去了静海市政圞府找到了副市长王广正，王广正并没有想到他会过来，有些诧异的站起身道：“张主圞任怎么亲自来了？”，

    张扬笑道：“东江招商办的雷主圞任生了急病，他来不了，担心今天的考察出问题，所以让我一定要来一趟。”，

    王广正笑道：“张主圞任不放心我办事。”

    张扬笑着摇了摇头道：“，不是，我也不想来，可既然答应了人家就得把事情办好，再说了伞天的韩国考察团全都是韩国企业界的精英人物，务必要给他们留下一个良好的印象。”

    王广正道：“韩国商贸城方面我昨晚就打招呼了，准备充分，不会有什么问题。”其实也无所谓准备”就是打扫打扫卫生，强调强调纪律，让普通的经营者不要胡说八道。他笑道：“是不是这些韩国企业家打算来我们静海投资啊？”

    张扬道：“不清楚，不过东江搞了个韩国工业园，这次来的企业家多数已经决定要在那里投资，静海应该只走路过。”

    王广正道：“中午市里来安排吧宴请韩国代表团一行。”

    张扬摇了摇头道：“不用，他们已经安排好了，我们只需要保证韩国商贸城的参观访问不出什么砒漏就行。”

    王广正听他这么说，也没有继续坚持。

    这时候东江招商办副主圞任梁晓鸥打来了电圞话，是雷国滔让她给张扬主动联圞系的，现在她陪同韩国商贸团正在锦湾观光，预计十二点的时候能到颐尚海洋huā园酒店用餐，中午稍事休息之后，下午两点钟参观韩国商贸城三圞点半左右离开。

    梁晓鸥邀请张扬中牛一起前往海洋huā园酒店用餐，张扬想了想，和王广正一起去露个面也好证明静海市政圞府对这次韩国商贸团前来很重视。

    王广正听说中牛韩国商贸团在海洋huā园酒店用餐，也准备去一趟，按照他的意思，作为地主，这顿饭还是要他来安排。

    张扬道：“算了，真正的主人是东江招商办，这群韩国人是他们请来的我们只是帮帮忙，搞得太隆重反而显得喧宾夺主。”

    王广正道：“其实韩国商贸城也没啥参观头里面卖的正品韩国货很少，有不少都是咱们国产的小商品。”

    张扬道：“韩国货也未必好他们想参观就让他们参观，只要保证参观秩序就行，也别把这帮人看得多高贵，说好听了是投资商，说穿了就是来我们中圞华大地混饭的，咱们照顾的越周到，他们越得瑟。”张扬又叮嘱道：“这件事不要惊动太多人了，咱们知道就行了，他们在静海也只是走马观huā”三圞点半就走。”

    王广正道：“你放心，我心里有数。”

    两人在十一点半就来到了海洋huā园酒店，王广正还带了他的秘圞书过来，虽然王广正只是一个县级市的副市长，可在静海的权力不小。

    他来之前，秘圞书就已经给酒店方面打过电圞话，王广正的皇冠车驶入酒店停车场的时候，酒店经理史文治就慌慌张张跑过来开门，反观张扬的那辆皮卡车就无人问津了。

    王广正下了车，正眼都没看史文治一眼，低声道：“韩国代表团来了没有？”

    史文治摇了摇头：“说是十二点前抵达。”

    张扬看了看手表，王广正来到他身边道：“来早了，人都没到呢。”

    史文治看到王广正和张扬说话的时候赔着笑，态度十分的恭敬，这才知道，眼前这位年轻人是位大人物。不然副市长不会对他这样的态度，再仔细看，史文治越看张扬越是眼熟，终于想起最近在南锡新闻上见过几次，这位应该就是南锡市新来的体委主圞任张扬。

    王广正刚巧向史女治招了招手道：“史经理，我给你介绍一下，这位是咱们市体委张主圞任。”

    史文治慌忙走了过来，伸出双手道：“张主圞任，欢迎，欢迎您来我们酒店指导工作。”

    张扬笑道：“我走路过，可不敢指导什么工作。”

    史文治殷勤的邀请两人去酒店休息，张扬摇了摇头道：“不去了，韩国代表团就要来了！为了表示对人家的欢迎，我还是在这儿等着吧。”

    王广正向张扬道：“张主圞任，你既然来了，今天就别走了，等下午忙完接待的事情，我陪你去水上运垩动中心看看，工程已经基本竣工了，你还没有视察过呢。”

    张扬笑道：“好啊！”

    一旁史文治抓圞住时机道：“张主圞任，晚上就住在我们九点吧，我安排一个总统套给您。”

    张扬微笑不语，他已经听到了汽车声。张大官人听力出众，从轮胎摩圞擦地面的声音已经听出是大客了，寻常人等根本连声音都听不见。

    张扬道：“来了！”

    王广正和史文治都有些错愕的看着他，两人始终盯着大门口看呢，视野中并没有出现大客的踪影”王广正正准备开口问的时候，听到了汽车声，一辆凯斯鲍尔豪华大客载着韩国商贸团一行进入了海洋huā园酒店的大门。

    史文治对此早有准备，四名站在门口的保安，穿着制圞服带着白手套，齐刷刷向大客车敬礼。

    两名漂亮女服圞务员拿着鲜huā向大客车走去。

    张大官人看到眼前的景象，不由得暗暗发笑，酒店方面表现的也太夸张了点，不就是来个韩国商贸代表团吗？搞得跟来了国圞家元首似的。其实之所以搞这么隆重跟副市长王广正出现在这里有着直接关系，酒店方面已经当成了一场重要政治任务来办。

    大客车停稳之后，首先从车上下来的是东江招商办副主圞任梁晓鸥，她穿着灰色羊绒大衣，榨色长裤，黑色运垩动鞋，黑框眼镜，虽然身材不错，可是看起来显得颇为古板，张扬和这位副主圞任没打过交道，他和王广正、史文治一起向前方迎去。

    梁晓鸥认识张扬，径直朝他走了过来”主动向张扬伸出手，微笑道：“张主圞任，你好，我是粱晓鸥。”

    张扬笑道：“久仰，久仰！”

    梁晓鸥道：“不可能，我过去一直都在保和县工作，调到东江招商办还不到两个月，跟张主圞任没打过交道。”从她说话中就能听出这个人性格很爽直也很干练。

    张大官人被她当场揭圞穿，不免有些尴尬，呵呵笑道：“我这久仰是长久敬仰的意思，不是久闻大名。”

    梁晓鸥笑道：“多谢张主圞任对我们工作的帮助。”心说张扬的。才真是不一般。

    张扬把她介绍给王广正，自己则去车门前迎接韩国经贸团的代表们。程序性的握手”其实张扬在昨晚已经见过不少人。

    金尚元最后才走下大客，张扬准备上前迎接的时候，忽然听到一个悦耳的女声道：“嗨！张扬，你还记得我吗？”

    张大官人内心一震，他有些不可思议的向前望去，却见金敏儿身穿白色招皮上装，榨色长裤，足蹬深棕色长靴，秀出一双纤长美圞腿，黑色长发束在脑后，肤如娇雪，眉目如画，当真是如同画中走出的仙子一般。

    张扬每次看到金敏儿总是情不自禁的想到春雪晴，虽然每次相见他都要提醒自己，春雪晴早已成为追忆，可是见到金敏儿的时候，他却仍然感觉到春雪睛就活生生的站在自己面前。

    看到金敏儿发呆的不仅仅是张扬一个，这么漂亮的女孩子到哪儿都会吸引男性的目光。

    张扬笑了笑，金敏儿也笑了笑，她来到张扬面前：“不欢迎我？”

    张扬摇了摇头道：“震圞惊、惊喜、喜出望外！”

    金尚元和那帮韩国企业家们已经在梁晓鸠的陪同下走入了海洋huā园酒店。

    其他人也看出张大官人和这位美得让人窒圞息的韩国女孩有些故事，一个个都很识趣的离开了。

    金敏儿道：“其实我和大伯一起来的，不过我直飞上圞海，替我大伯签一份合作协议，本来打算去南锡看望你，昨晚我大伯电圞话中提到，你今天会来静海。”

    张扬心说金尚元未卜先知吗？自己昨晚可没说要来静海，难道是雷国涌说的？奇怪，他不是个天才突然请自己过来的吗？不过见到金敏儿的喜悦让张扬无暇去想这些小事，他笑道：“为什么不早说，我也好有个准备。”

    金敏儿笑道：“不需要准备，我喜欢你见到我目瞪口呆的错愕样子，是不是，我又让你想起了那个人？”那个人指的自然是春雪晴。

    金敏儿在张扬面前提起春雪晴名字的时候，他已经相当的坦然了，笑道：“没办不去想，明明知道你不是，可是见到你，总觉着你是！”

    金敏儿莞尔笑道：“如果我的出现勾起了你痛苦的回忆，那么我马上消失。”

    张扬哈哈大笑道：“开心都来不及呢，有朋自远方不亦乐乎！”他向一旁棒huā的服圞务员招了招手，那服圞务员走了过来，张扬道：“huā怎么没送出去啊？”

    “人太多huā太少，不知送给谁了。”这服圞务员倒是实在。

    张扬笑着把huā拿了过来交给金敏儿：“鲜huā送佳人，其实韩国也是有佳人的。”

    金敏儿却道：“我不是佳人！”

    “你是什么？”

    金敏儿一边走一边笑道：“我是佛！”

    张大官人马上明白了，她是在说自己借huā献佛，心中不免一动，难道金敏儿在暗示自己，让他亲自送huā？张大官人悄悄向金敏儿望去，却见她笑靥如huā，眼波流动，根本就是春雪晴再世，张大官人暗骂自己，老圞毛病又犯了，咱可不能这样，见到美圞女咋就做不到心如止水呢？<!--over-->

