    五个‘静夜秘修会’成员，在上位邪灵的誓言中，彻底的坚定下来。

    他们目光炯炯的看着上位邪灵，然后，纷纷点头。

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    ……

    话语声不是异口同声，却也是不分先后。

    接着，五人相互对视一眼。

    一种前所未有的信任感，在五人心底升起。

    那是一种为了同一个目标前行，为了同一个信念舍生忘死时，才会有的信任。

    五个人感到陌生。

    却并不讨厌。

    能够信任他人的感觉，真的太好了。

    而被他人信任的感觉，更是其所未有的棒。

    感知着五个人的情绪、思绪，上位邪灵微微一笑，它恰到好处的说道：“诸位，我们的时间不多了，争取在找到更多同伴的前提下……召开‘议员会议’！”

    “明白！”

    五人回应着。

    再次对视、颔首后，五人融入了艾坦丁堡的街道，迅速的消失不见了。

    站在房间中，上位邪灵微微松了口气。

    虽然它近乎不死，但能力却不是无敌。

    这种站在视野下，调和一切的操作方式，更是有点陌生。

    不过有了一次成功的经验后，就代表了下次成功的方向。

    它相信，它下次在这么干的话，一定会变得更加容易。

    而现在？

    它需要替‘轮卡尔’完成对方计划中最大的漏洞了。

    并不是对方的计划不够完美。

    只是需要因人而异。

    ‘轮卡尔’只是为了求生存罢了。

    所以，更多的是搅乱一切。

    而它的Boss？

    可不单单是搅乱。

    那，也太简单了。

    也太没有收益了。

    整理了服饰，确认自己没有任何的遗漏后，上位邪灵光明正大的走出了房间，来到了外面的街道上。

    这里是下六环，是平民区的下层。

    不过，做为北陆的核心，艾坦丁堡的平民区下层，也保持了一定的干净、整洁，并没有什么乱子。

    一队队全副武装的巡逻兵，更是让人感到安心。

    事实上，从某种程度来说，下六环的治安并不比中三环差劲。

    因为，这里靠近城门，靠近城卫所，卫兵众多。

    上位邪灵看着在傍晚余晖中收工的平民。

    他们的脸上都洋溢着一天劳作后，获得薪水的满足。

    哪怕，薪水并不多，也仅够今天的食物，甚至，连一顿丰盛的晚餐都没有，但他们依旧满足。

    这个世界上，没有什么是比平民更加容易满足的了。

    只要有着最后一丝活下去的可能，就不会有任何的反抗。

    毕竟，对于平民们来说，活着，才是最重要的。

    上位邪灵看着身旁的母亲带着两个七八岁的女孩，背着硕大的木盆，走在道路一侧。

    木盆足以装进去一个人，分量自然是不轻的。

    母亲的腰早已经被压弯了。

    两个年纪不大的女孩则跟在母亲的身后，伸手扶着那个大盆，尽可能的替母亲分担着重量。

    因为，她们很清楚，这是她们‘家’最值钱的东西。

    她们的一切，都要靠它。

    本该稚嫩的双手上，带着一丝青肿，却没有让她们松开一点。

    那是在寒冷天气下，长时间接触冰水的缘故。

    至于热水？

    那是需要更多花费的。

    洗涤工的薪水肯定不会让母女三人这么选择。

    看看那位母亲早已遍布了冻疮的手就知道。

    身为母亲，她带着孩子讨生活，是为了活下去。

    为孩子承担更多，则是母亲的责任。

    那手，一定很痛。

    但，母女三人脸上却带着一丝笑容。

    因为，在母亲身旁的布袋里，不仅有着两根完整的黑面包，还有一枚鸡蛋。

    省着点吃，面包可以吃三天。

    鸡蛋的话……

    也能让艾琳、艾丽获得足够的营养。

    可惜，不能天天吃。

    下周我要多干一些活儿，正确让艾琳、艾丽每个人都能吃上鸡蛋。

    一边前行，这位疲惫至极的母亲一边想着。

    因此，她并没有注意到，在角落中，有几个家伙，正在用豺狼般的目光，打量着自己的孩子。

    光明，哪里都有。

    黑暗，如影随形。

    它们不分彼此。

    哪怕是靠近城卫所，但总有人会不介意铤而走险。

    人口贩子。

    在哪个城市都有，艾坦丁堡也不例外。

    只不过是变得更加隐蔽罢了。

    他们不会随意出手。

    而是选择目标。

    像这种年纪幼小，长相清秀的小姑娘，就是十分好的目标。

    尤其是姐妹的前提下，更是在某些时候，变得极为抢手。

    例如……现在某位男爵下重赏寻找一对年纪幼小的姐妹花时。

    当看着那位母亲带着两个孩子离开了主路，拐入了棚户街后，这几个家伙行动了，他们早已经摸清楚了母女三人的行动路线、住所乃至是习惯。

    周围住的都是如同母女三人一般的孤寡。

    或者，老弱病残。

    没有什么反抗能力。

    就算是出了事，他们也能够在巡逻兵赶来前应对一切。

    急速的奔跑，带来的脚步声，引起了艾琳的注意。

    艾丽年纪小一点，完全沉浸在一会儿吃鸡蛋的喜悦中，艾琳年纪稍大一点，已经知道了自己所在周围的危险。

    所以，第一时间，她就警惕起来。

    不过，当她回头时，却什么都没有发现。

    只有夕阳的余辉。

    艾琳第一次发现，太阳在即将落下的时候，竟然这么的漂亮。

    不仅红。

    而且，艳。

    可她不能够过多的看了，她还得帮着母亲、照顾妹妹。

    所以，下一刻她扭过了头。

    母女三人的身影在夕阳余晖下，拉得长长的，直到拐过了棚户街后，这身影才消失不见。

    啪！

    学着自己Boss的模样，上位邪灵打了个响指，解除了幻术。

    在他的身后，那几个人贩子呆滞的站在那，面容不住的扭曲，似乎是在经历着什么可怕的事情。

    上位邪灵没有直接动手。

    因为，它知道，这么做解决不了事情。

    而且，那也不是它的风格。

    它走到了那几个人贩子跟前，轻声低语着。

    “想要解脱吗？”

    “去找给你们下命令的人，然后……干掉他。”

    “你们就会获得解脱。”

    “不然，你们永生永世都会沉沦。”

    话语中充斥着诡异的幻术技巧。

    如果说之前面对那五人时，上位邪灵是温和的引导，这个时候，则是完全粗暴的将命令植入了这几个人贩子的脑中。

    彻底混淆了这几个人贩子的思维，让他们去找身后下命令的人。

    接着？

    自然是，几个人贩子的‘解脱’了。

    这么做残忍吗？

    拜托。

    它又不是人，哪来的仁慈与怜悯？

    它就是一个邪灵。

    虽然有点特殊就是了。

    目送着几个人贩子跌跌撞撞的远去，上位邪灵转过身快步的离去。

    它感受到了那个目光。

    对方正在快速接近。

    不过……

    棚户街，可不是适合交手的地方。

    一溜烟，脚步不停的上位邪灵穿过了城门走廊，来到了城门处，直接在马厩购买了一只健壮的……驽马。

    不是没有更好的马匹。

    只是，它没钱。

    就这还是它在一个个的任务中攒下的。

    至于向Boss申请任务经费？

    它，还不想死上个十几次。

    直接骑上了驽马，上位邪灵向南而行。

    驽马的速度不快，但在天色完全黑下来后，也跑出了十几里地。

    身后如山般的艾坦丁堡，越来越小。

    直到在夜色中，彻底看不清后，上位邪灵翻身下马，将驽马拴在了道路一侧的树干上，然后，就这么静静的等待着。

    大约四五秒钟后，一道身影缓缓的出现在上位邪灵的眼中。

    “不跑了吗？”

    那道身影笑着问道。

    “能跑得了吗？”

    上位邪灵微笑反问。

    “你可以再试试。”

    “我再给你一次机会。”

    “就当做是你让我拥有意外惊喜的奖励。”

    对方说着，从阴影中彻底的走了出来，身披长袍，没有戴着帽兜，那张苍老的面庞上，因为笑容，带起了诸多的沟壑。

    可那双明亮的眼睛肿，却没有任何的笑意。

    有着的只是冰冷。

    就好似是北陆的寒风，任何与之对视的人，都会被冻结一样。

    上位邪灵在对方的注视下，耸了耸肩。

    没有再多说什么，一副认命的模样。

    “这和你平时的模样不符呐。”

    “在平日里你越是到了生死存亡的关头，就越是能言善辩。”

    “为什么今天哑巴了？”

    科里坡议员继续微笑的问道。

    然后，不等上位邪灵回答，这位议员就自言自语起来。

    “每一次，我都会纵容你，即使是知道你是胡言乱语，我也当做真的。”

    “因为……”

    “每一次，你都是站在我的角度上，为我考虑着利益。”

    “在得到了足够利益的前提下，我不介意欺骗。”

    “那你这一次为什么不选择以往的方式呢？”

    “不要告诉我，你认为自己无法说服我了！”

    “这可不是你的风格！”

    “还是说？”

    “你这个混入到了‘静夜秘修会’组织中的‘蛇派’猎魔人终于图穷匕见了？”

    说到这，科里坡议员的笑容，越发的温和了，甚至，有了一分长者的慈祥感。

    但是，这位议员双眼中的冷意，却越发的浓郁。

    周围的温度，在这样的注视下，似乎都开始下降了。

    上位邪灵仿若无觉。

    它真的想要告诉对方。

    轮卡尔确实是在看到了更大的利益后，自认为无法说服你了。

    而蛇派也是不存在的。

    不过，它也就是想一想。

    而这种沉吟，则被科里坡误会了。

    “怎么了？”

    “被我说中后，惊讶？”

    “想要猜中你的身份并不难。”

    “更何况，你还自我暴露了！”

    说到这，科里坡议员长长的吸了口气。

    他脸上的笑容开始收敛，眸子内的目光，变得越发冷冽。

    “刚刚的母女三人，你出手救助了吧？”

    “按照我所知的你，可不会这么做，你自私自利，且喜欢幸灾乐祸，做任何事情都有着明确的目的，但是你却这么做了。”

    “很明显，平时的你，都是伪装出来的。”

    “我可以允许有利益的欺骗。”

    “但我不允许有着背叛！”

    话音落下，北风吃过。

    呼！

    呼啸的北风一吹而过。

    站在科里坡面前的上位邪灵就这样的在北风中被冻结，数个呼吸后，一尊冰雕就出现在了野外的道路上。

    科里坡看着这尊冰雕，那一直隐藏的恨意，终于流露了出来。

    “你这个混蛋知不知道？”

    “你给我带来了多少麻烦？”

    “格尔萨克那个混蛋已经迫不及待的要赞成召开‘议员会议’了！”

    当说到‘议员会议’时，科里坡的语气中浮现了一抹嘲讽。

    “呵，‘议员会议’？”

    “那些被你蛊惑的人，真是一群天真的家伙。”

    “真的以为现在的‘静夜秘修会’还和最初一样吗？”

    “最初的坚韧，早已经随着利益变得各自为战了。”

    “我是这样。”

    “格尔萨克也一样。”

    “其他议员也是这样。”

    “或许手段不同，但我们……都是一样的。”

    说到这，这位议员冷笑了一声，开始走向了上位邪灵。

    他没有更多的检查。

    因为，他确定冰雕中的上位邪灵就是个‘死人’了。

    没有一丁点儿生灵的气息，不是死人是什么？

    尤其是，当他一圈砸碎冰雕，随着身躯四分五裂后，这位早已经几十年没有真正意义上战斗过的议员，最后的一点警惕也随之消失了。

    都四分五裂了，怎么可能还是活人？

    科里坡将那颗头颅捡了起来。

    他准备带回去。

    这是他必须要做的。

    不论是于公还是于私。

    于公，轮卡尔的头颅，能够平息这次的‘内讧’。

    哪怕还有几个天真的家伙蹦跶，也成不了气候。

    于私？

    不好好的折辱对方的话，他怎么能够出了这口气？

    “放心吧，我会让你的头颅成为一个花瓶，让所有人都看到，背叛者的下……”

    噗！

    科里坡议员的话语还没有说完，就被一只穿胸而过的手掌打断了。

    他不可置信的低下头，看着那只捏碎了他心脏的手掌。

    然后，恨意几乎化为了实质！

    “你以为你会得逞？！”

    强大的生命力，并没有让失去心脏的科里坡议员马上死亡。

    他用力捏碎了‘轮卡尔’的头颅。

    可是，这颗破碎的头颅，却在下一刻重组了。

    看着完好站在自己面前的‘轮卡尔’，科里坡议员终于忍不住的质问道。

    “怎么会?”

    上位邪灵没有开口回答。

    它抬手就切下了对方的头颅，接着，彻底的将对方切碎后，从驽马上拿下煤油，浇上、点燃。

    死去的敌人，才是最好的敌人。

    它万分的认可Boss的这句话。

    因此，身体力行的贯穿着。

    火光闪耀中，上位邪灵的外貌发生了改变。

    下一刻——

    身披长袍的科里坡议员再次出现。

    它看着火焰中焚烧的尸体，神情郑重、严肃。

    “放心吧，轮卡尔，你不会白白牺牲的！”

    “我会完成你未完的心愿。”

    “静夜秘修会的改变，一定会持续下去！”

    说完，‘新科里坡’议员，转身向着艾坦丁堡走去。

    而这个时候，沃顿侯爵的晚宴，刚刚开始。