    夜晚！

    今天是新人加入，自然要开迎新会。

    于是大量食物、酒水摆了上来，营地驻扎在离石桥防线十几公里距离，此时已经转变成了人类大军进攻，地心位面收缩防守，不用担心安全问题。

    “最近粮食的价格翻了一倍，所以我购买了不少！”，伯尼丝指了指那些堆在一边，用防水布盖上的一袋袋粮食。

    现今诺恩德各大位面通道固化，海量怪物涌涌不绝涌入，粮食产量整体减少。

    最重要的是北地更是因为乌云的存在，可以想见食物短缺情况很快会出现，十几亿生灵需要的粮食绝对是个可怕数字，那怕领主联盟愿意拿出库存也顶多撑几年，之后绝对会崩盘。

    而从海上购买粮食也止不了渴！

    因为海上战争正进行得如火如涂，每十艘商船出发，有五分之一能回来就算不错了，大量海盗站到了几大位面联军一边，要不是领主联盟海军全力帮助，可能四皇之首的怒潮暴君早就被击败了。

    只能说几大位面战略非常精妙，通过一系列手段，将领主联盟这个人类最强势力直接按入泥潭，一个不好就爬不起来了。

    “是吗，那就好！”，罗林喝下一杯果汁平静回答。

    粮食这种东西和平时期看不出来重要性，可是在混乱时期可就基础中的基础物资，对方能抓住这点出手，确实是个强大对手。

    “好了，这是智慧天使，等会你放入积分兑换表吧，等我弄出塔灵的话你就不用这么忙了！”，罗林指了指自己制造出来的样品。

    “新的魔导套装，有什么能力？”，伯尼丝自然不会怀疑罗林能不能弄出新的魔导武装，她只关心能力，毕竟要根据这些来制定兑换价格，当然是老规矩，第一次降低百倍，第二次原价兑换。

    拍了拍妹妹的头后，罗林才说道：“魔法阶的魔导武装，拥有抗法、群星之井、专注附魔，主动能力是护命、灵化，套装能力是智慧天使，穿戴时冥想、锻炼精神力效率时提高一倍效率，仅限黄金阶以下！”

    这套魔导武装的等级高达魔法阶，自然不是没有原因。

    群星之井可以储存200点魔力，差不多相当于白银阶施法者的魔力了，还是自动充能。

    主动能力中的护命就不说了，受到致命攻击传送到三十米之外，灵化则是让自己进入灵化状态，完全免疫物理攻击，移动速度飚升，又是一个强悍保命能力。

    套装能力更是神技，直接将冥想、锻炼精神力提升速度增加一倍。

    如此强悍能力叠加，难怪套装阶位高达魔法阶。

    只不过材料消耗也非常大，光是成本就比入门阶魔导武装高几十倍以上了，加上还要有纺命蛛女的蛛丝，这也是罗林没有放手制造的原因，实在是太贵了，又费时间。

    只是再贵也要制造，毕竟这些施法者们不但是他以后的王牌法师团，也是他工坊的主力，那怕再贵也要保证他们安全和提升速度。

    伯尼丝法术方面不说，可是在商业方面嗅觉却敏锐无比，瞬间给出了建议。

    “套装能力很强，只是我觉得价格必须要标高一些，而且可以呈散件兑换最好！”，

    成本高无所谓，标价高一些就是了，只要有这些施法学徒在就能源源不绝创造财富，完全不用吝啬这点投入。

    “你做主！”

    罗林是个愿意放权的人，自然不会握住权力不放，这方面他可不愿意花心思，有值得信任的人不用反而要消耗自己心力，他又不傻。

    “嗯！”，伯尼丝越美艳的脸上，嘴角不由得微微划过笑意。

    “我们接下来是继续驻扎还是向前推进？”，涅姬询问着以后战略。

    此时因为领主联盟的转守为攻，压得地心位面的部队缓缓朝着地底通道入口退去，于是他们此时驻地也就离前线越来越远。

    地心位面部队后退并不是因为战斗力弱，而是对方想用后勤拖垮人类大军。

    这摆明了就是阳谋，可东路大军的统帅，六将星之一的疾翼星辰也只能硬着头皮挥军进攻，顶多就是步步小心而已。

    “推进吧，总要给新人捞积分机会和方便人来兑换吧！”，罗林做出了决定。

    虽说安静驻扎原地等自己种田提升实力是安全选择，可这并不是最好选择，毕竟需要的大量钢铁、材料还需要找人兑换，特别是新人需要经过血与火的锻炼，更别说制造套装材料需要从战场收获材料了。

    “好！”，涅姬喝着雪碧，这种饮料可是她的最爱。

    “罗林哥哥，我想和其他狩猎队一起出发，你觉得怎么样？”，此时米妮突兀的提出了一个提议。

    这段时间她也参加了大量战斗，可无一例外的是，每次身边都有天蝎与弥雅与迪奥三人保护，这可不是她想要的生活。

    “不…！”

    罗林刚想下意识拒绝，可是却发现妹妹眼中的坚定，才反应过来，自己此时的举动，不就是那些穿越前经常鄙视的那种，打着‘我为你好’从而干涉对方人生选择的家长吗，所以一时愣住。

    “你确定吗？”，罗林头颅低垂看着妹妹。

    现在他已经意识到，妹妹已经不是那个全听自己的小家伙了，她有自己的想法和追求，不能将自己意志一直强加在对方身上。

    “嗯！”，米妮鼓起勇气回答，心中已经做好了迎接哥哥暴怒的准备。

    可她等来的并不是暴怒，而是一支轻轻抚模自己头发的手心，还有带有些许失落的声音。

    “原来在不知不觉中，雏鸟已经做好了展翅高飞的准备了吗？”

    罗林虽说一切都是为了自己和妹妹奋斗，可是走到了如今一步，他发现自己给予的可不一定是妹妹渴望的，所以心中才感慨万千。

    周围一片沉默，仅有篝火舔舐着架上水壶的声音！

    只要是涉及到米妮的事，其他人都会默契的沉默以对，毕竟对方妹控程度谁都知道，只是这次他们都有些惊讶，因为罗林竟然没有一口拒绝，在他们想来，这本应该是第一时间驳回的请求。

    “可以”，罗林同意了。

    因为他有办法保障妹妹安全，随机传送之类道具他又不是制造不出来，那些滑不溜手的施法者们能从他的手中掉，他自然也能为妹妹多准备此类道具。

    “我只想…什么？”，米妮刚想继续请求时，却发现自己是不是听错了。

    “我说你想自由高飞的话就去，累了就回来吧！”，罗林微笑的重复了一遍，只要能保障对方安全的话，他自然没有不同意的理由。

    “太好了，谢谢哥哥！”，米妮激动的扑到了罗林怀中。

    于是晚上罗林又爆肝了.

    竭精殚虑的为妹妹量身订做了一系列保命道具，甚至有一件是封印在体内。

    可以说身上装备更新之后，进攻方面能力没有加强，可是保命能力除非是法则阶才能稍稍阻拦一点，只要她不是冲进地心位面大军中去刺杀对方统帅，完全不需要担心会有安全问题。

    抱歉，炼金术全都进入大师领域之后，就是能为所欲为。