    数日时间，转瞬便过。

    随着最后一支学院队伍的到来，此次百院之争，闻名中域的百所学院已然齐聚天藏学宫。

    这也代表着，百院之争，将正式开始。

    ……

    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    五灵峰这边，一位位学宫执事御空而来。

    五灵峰，乃是天藏学宫招待宾客之地。

    此次百院之争，各学院队伍，亦是在此暂住。

    一位位学宫执事前来，便是带领各支学院队伍前往参加大比。

    五灵峰外，毗邻的另一片山峰，便是天藏十二峰。

    那十二座代表了天藏学宫最出色弟子的修习之地。

    此时，五灵峰与天藏十二峰间，架起了一座巨大比武台。

    比武台周遭，则早已布置好观赛席。

    不多时，各院队伍纷纷入席。

    正中央的最前方，是天藏学宫的席位。

    席位之上坐着的，自然是天藏学宫内的一位位长老，一位位闻名中域的强者。

    这时，一位老者从席位上站起，一个闪身，来到了比武台之上。

    萧逸认得这位老者。

    正是游执事。

    游执事虽只是内门执事，但权力与地位，却丝毫不在十二峰长老之下。

    萧逸看了眼游执事，脸色淡然。

    天藏学宫，唯一让他有好感的武道前辈，便也只有这一人了。

    游执事的上台，只是说着一些欢迎各大学院队伍的客气话语。

    萧逸并无兴趣听，因为他便知道，这些盛事的开端前，总有一大堆繁杂的客套话语。

    十数分钟后，游执事才停下话语。

    这时，游执事开始了讲解百院之争的的规则。

    “百院之争，共分三轮。”

    “第一轮，淘汰战，在此比武台上进行。”

    “第二轮，天藏秘境团队战……”

    “……”

    整整半个时辰后，游执事才讲解完盛事的规则。

    倒不是这些规则有多复杂，或者多冗长。

    而是百院之争，乃是中域一大盛事，故异常笼罩而严谨。

    游执事说罢话语，自顾回到观赛席上。

    而各院队伍的弟子，则纷纷起立，前往抽签。

    根据规则，第一轮淘汰战。

    各院弟子，首先抽签，随后确定对手，依照抽签数字上场比拼。

    每支学院队伍，皆是50名弟子参与此次比拼。

    故，整个百院之争，合计有5000位天骄。

    第一轮淘汰战，不分排名，但将通过胜负决定这位天骄能否进入第二轮。

    5000名天骄，只入3000，淘汰2000。

    也就是说，第一轮比拼，就会淘汰掉将近一半的天骄。

    比拼之激烈，不难想象。

    而且，能来参加百院之争的，皆是各院精英弟子，或首席、或亲传弟子。

    这般大量天骄汇聚之下，要分出胜负？

    不难想象，第一轮的战斗，便会激烈到一个惊人的地步。

    而根据规则，第二轮，乃是团队战。

    若是百院之间，彼此实力相同的话，那么理想情况下，进入第二轮的3000名天骄，将是每个学院队伍皆能进入30名弟子。

    可很显然，各学院间，不可能实力相同。

    天骄间，也会存在实力差距。

    也就是说，很可能某些实力强横的学院，50名弟子悉数进入第二轮。

    而那些弱的学院，则很可能在第一轮便全军覆没，无人能进入第二轮。

    这样的规则，无疑让得第一轮的淘汰战变得异常重要。

    本就激烈的第一轮，也会因为未到的第二轮规则而激烈程度再度飙升。

    萧逸终于明白，为何此次盛事乃是称作百院之争，而并非百院大比，或者百院盛事。

    因为，这场盛事，需要争。

    也只有一个‘争’字，才能阐释其中激烈。

    也就是说，除非运气好，抽签时碰到比自己弱得多的对手。

    否则，对于在场几乎所有天骄来说，都将会面临一场恶战。

    ……

    足足半个时辰后，5000名天骄才悉数抽签完毕，各自回到席位上。

    比武上，天藏学宫的三位执事站于中央，他们乃是第一轮比拼的裁判。

    各席位上，喧嚣一片，议论纷纷。

    黑云学教席位这边，萧逸看了眼手中之签，“56。”

    一旁青麟也看了眼手中之签，“我112，还好，没有与你对手。”

    其余学教弟子，亦在互相对着数字。

    第一轮的抽签，乃是随机，没人会知道自己将面对什么对手。

    但，唯一能确定的，便是不会让同一支队伍内的天骄比拼。

    若是恰好抽到了，可重新抽签。

    如萧逸和青麟，若彼此抽到了对战的数字，便可去重新抽。

    毕竟第一轮比拼关系到第二轮各院队伍能有多少弟子进入。

    自然的，第一轮的抽签中，需要足够的公平。

    黑云学教这边，并没有需要重抽的弟子。

    其他学院，倒是出现了数十人需要重抽的情况。

    又是一番抽签，十数分钟后，比武台上的三位裁判最终确定下来，点了点头。

    “百院之争，第一轮淘汰战，即刻开始。”

    一位裁判沉声说着。

    洪钟般的声音，传遍全场。

    接下来，是另一位裁判，看了眼手中的一份卷宗，高声道，“1号，黑云学教童烨，上台。”

    不错，童烨抽到了1号，率先出战。

    “看我拿个开门红回来。”童烨自信一笑，一个闪身，跃上了比武台。

    比武台上，裁判继续道，“2号，五痴学宫云巨，上台。”

    “五痴学宫？”周遭观赛席上，再次发出一阵阵议论声。

    “这才第一战，便有五大学宫的弟子出战了？精彩。”

    五痴学宫，五大学宫之一。

    上一届百院之争中，排名第二，仅次于天藏学宫。

    学宫内弟子，自是个个强横。

    “你二人可有疑惑？”比武台上，裁判看了眼童烨与云巨，问道。

    二人摇了摇头。

    “好。”裁判点点头，“第一轮，第一战，开始。”

    话语落下，三位裁判瞬间闪身到比武台一侧。

    童烨与云巨二人，则瞬间气势爆发。

    两人才刚刚爆发战斗，开始交手，周遭观赛席再次发出惊呼。

    “这云巨是力痴弟子，黑云学教那个小子有麻烦了。”

    黑云学教席位上，萧逸皱了皱眉，“力痴？”

    半晌，萧逸点了点头，“原来是个体修武者。”

    “好大的力气。”萧逸脸色微微一惊。

    比武台上，云巨竟是重重一跺脚下，整个地面摇晃不停。

    ......

    第三更。