
　　在苏月见看来，姜云这种类型的男人是最危险的。

　　他表面看起来好像不会献殷勤，但其实对女生都非常温柔，会给卡蜜拉投食，会给樱姬煮粥，会给妲芙蒂尔炖汤，会给香雪兰针灸，会给夏葵做肠粉。

　　哪怕是苏月见大晚上跑去自投罗网，姜云也没在美色面前把持不住......虽然后面还是道心破碎，但那都是后话了。

　　总之，这个男人对女生其实是相当好的。

　　哪怕是刚认识的女生也会尽力去帮助，而且不愿意伤害任何女生。

　　但就是对女生太好，所以才反而危险。

　　“在这种封闭的学院环境里，你这种异性本来就是稀缺资源，再加上你对女生又这么温柔，别人很容易会对你产生好感，这点你想到过吗？”

　　拿起香草茶喝了一口后，苏月见冷静的说道。

　　而姜云闻言挠头道：“这......这么说也未免太夸张了吧，现在还没有谁说喜欢上了我啊。”

　　“是吗？如果说我就喜欢上了你呢，还有这家伙也喜欢上了你呢？”

　　苏月见一边说着，一边还指了指在一旁坐着的风铃音。

　　本来风铃音还只是在一旁吃瓜，谁知吃着吃着自己变成了瓜中人，于是便皱眉道：“好端端的，把我扯进去做什么？”

　　“......你猜？”

　　“我猜你个头。”

　　风铃音撇了撇嘴，继续端起茶杯吃瓜。

　　苏月见也不理她，而是继续看向了面露尴尬之色的姜云，笑道：“怎么？觉得我说的话不可能发生吗？”

　　“倒也不是可不可能的问题，就是......”

　　“就是你从来都没想过其他女孩子会主动喜欢上你，对吧。”

　　“......的确没有。”

　　被苏月见这么一说，姜云也不禁皱了皱眉，因为这是事实。

　　这番话可以说是一针见血，因为不久前在被白檀告白时，他其实就是处于那样完全没想到的震惊状态。

　　毕竟在姜云看来，告白应该是男方的任务，却没想到自己也有可能是被人告白的那一方。

　　从这个角度来看的话，姜云其实是那种相对比较传统的男人。

　　在他的观念里头，始终认为一段感情应该是由南方来进行先手的才对。

　　我喜欢上了一个女孩子，然后就去追求她，两人情投意合便开始交往，这是姜云之前想象中的恋情。

　　可是现实世界却不一定是这样，因为人的感情是很复杂的，环境的因素也是很复杂的，而且女方也是可以很主动的。

　　“你总是想着如果自己不主动去追求的话，别人就不会对你有想法......这就是最大的问题，你完全忽略了女生也有着自己的情感主动权。”

　　看着姜云那张年轻又英俊的面容，苏月见微微一笑，露出了意外成熟的表情。

　　毕竟在感情的方面，姜云不过是一个初哥，苏月见却是老手。

　　她游走在几名小麻雀之间，虽然只是玩玩感情游戏，可却也算是通晓了人心。

　　正因如此，苏月见才明白姜云现在的情况有多么危险。

　　因为他对女孩子太好，所以很容易会有人喜欢上他。

　　可姜云本人却对此毫无自觉，完全没想到自己的所作所为会招致怎样的后果。

　　他在面对可爱的美少女时总是特别主动，总会忍不住想去帮助她们，却没想到这样的帮助会不会引起别人的喜欢。

　　如果要用一句话来形容的话，姜云这就属于是“无意识的渣男”。

　　他明明没有要四处留情的意思，实际上做的却是四处留情的事。23sk.Com

　　招惹了女孩子，又不打算跟人家交往，这种行为在本质上跟渣男没有任何区别。

　　就像刚才，明明他没有跟香雪兰交往的意思，又让人家趴在自己床上半脱衣服帮人针灸，这也未免太过亲密了一点。

　　被苏月见点破后，姜云不禁皱眉道：“的确......我之前好像没想过这点，以后会收敛的。”

　　“收敛？谁让你收敛了。”

　　本来姜云还以为苏月见是让自己不要四处留情，谁知她却挥手笑道：“我的意思是你既然这么能讨女孩子喜欢，就干脆大大方方地收多几个女友，好好地开个后宫，这才是正途。”

　　这番话可以说是......震惊姜云五百年了。

　　他不禁大大张大了嘴，半响说不出话来。

　　这......这是什么鬼？她这是在劝我开后宫吗？

　　本来姜云还觉得苏月见说的前半段话挺有道理的，谁知最后这狐狸精话锋一转，居然转到了开后宫的方面？简直离了个大谱。

　　眼见姜云一副无语凝噎的样子，一旁的风铃音也笑道：“你认真的？让他在这里开后宫？”

　　“后宫怎么了？这年头三妻四妾的多了，之前那个过来当评审官的糟老头子，叫什么来着......对了，李老饕，他都有三十房小老婆。”

　　“不会吧？真的吗？都这么老了。”

　　“真的，他从十八岁娶老婆娶到八十岁，老婆多得自己都记不清叫啥......但这很正常，这世界就是这样，只有欲望，根本没有感情可言。”

　　顿时，苏月见嘴角一撇，似乎想到了自己家里那点儿破事。

　　“那倒是真的。”而风铃音也叹气道：“我老爸虽然只有老妈一个妻子，但情人跟孩子多得数不清，或者说他们的情人跟孩子都多得数不清，这就是所谓上流社会的现状，跟猴子山差不多，都在乱搞，简直脏透了。”

　　......

　　听到苏月见和风铃音的话后，姜云不禁捂住了脸，仿佛对她们形容的这个“上流社会”感到极度无语。

　　这都一群什么人啊......几十个老婆？情人多到数不清？泰日天吗？果然是吃太饱？应该被丢到路灯上消消食？

　　正当姜云被震撼到几乎无语时，苏月见继续说道：“明白了吗？现在咱们这个圈子里头就是这么回事，所以你不打算做点什么？”

　　“我？做点什么？我能做点什么啊？”

　　“比如说包含我在内的这群可爱的学院美少女们，不打算拯救一下我们吗？我们在毕业后可是要嫁给圈子里那群臭流氓的哦，说不定会痛苦一生的。”

　　“怎......怎么个拯救法？”

　　“当然是由你来把我们收入后宫，让我们全部过上幸福快乐的生活就行了，加油。”

　　说到这里，苏月见伸手拍了拍姜云的肩膀，笑着对他比了个大拇指，语气中洋溢着“勇敢的少年啊，快去创造奇迹”的意味。

　　当然，她现在在对姜云做着的事，俗称......洗脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百六十四章 狐狸精使用了技能“洗脑”免费阅读。https://xs.23sk.com 