    图轰然满面愁容：

    “昨晚上我把葛晓辉，黄诚桂他们几个召集起来在丁三强的洗浴中心开了个会，大家商议了半天也想出什么好办法来。”

    “丁三强倒是出儿个馊主意，说是要找几个人把程大伟的手脚打断，让他一辈子成为废人。”

    “这主意虽然听起来痛快，但他程大伟毕竟是园区人事部长，有名有姓的领导突然被打残废了司法机关一旦介入早晚还得查到丁三强身上。”

    “我之前费了九牛二虎之力才把丁三强以前的破事摆平，要是再弄这么一出，以前付出的努力岂不是全都功亏一篑？”

    “但凡还有别的办法，我绝不会同意丁三强用嘿道的手段解决程大伟。”

    说者无心听者有意。

    当贾爱珠听到图轰然说到丁三强准备找人打算程大伟手脚的时候，心里是真的吓了一大跳。

    现在她终于明白，为什么图轰然凌晨五点疲惫不堪跑来敲自己的房门？原来他昨晚跟下属们开会怎么对付程大伟几乎一夜没睡。

    说心里话，贾爱珠真心希望图轰然和程大伟两虎相斗最后能胜出的人是图轰然。

    一来，图轰然对她有提携之恩；二来，她还指望通过图轰然巴结上他的老领导金总让自己的事业更上一层楼。

    第三点也是最重要的一点是，图轰然的职场情商完全不能跟她相提并论，她有足够的把握把这男人玩弄于手掌之上。

    这年头，女人找男人很简单，长的好看女人一个眼神就能勾搭上一波人，但要想找一个有权有势能帮自己升官发财还能听话的男人可太难了。

    目前为止，图轰然是贾爱珠钓到最满意的凯子。

    在贾爱珠眼里看来，图轰然不仅是她发财的聚宝盆，也是她接下来几年升官的希望，这么宝贝的男人，她可不得小心伺候着嘛。

    看到图轰然遇上了难以解决的难题心情不好，贾爱珠立刻感同身受并积极想办法帮他解除心头之患。

    贾爱珠一向聪明过人。

    她坐在那冥思苦想了好一会还真让她想到了一个还算不错的对付程大伟办法，只是，这办法要当着图轰然的面说出来又不能惹他动怒似乎难度有点大。

    当一个女人企图取悦男人的时候最简单的办法是什么？

    答案写在贾爱珠心里。

    看到贾爱珠吐云吐雾的样子，图轰然说不感动是假的。

    图轰然一个大男人听了这句话眼眶立马潮湿一片，在这一刻，他甚至动了回家跟老婆离婚娶贾爱珠的念头。

    这么好的女人！

    打着灯笼也找不着啊！

    贾爱珠见自己付出的“努力”总算得到了回报，她从图轰然的眼睛里看到了从未有过的怜惜。

    这让她对自己接下来要说出口的话多了几分信心。

    她拿起纸巾先把嘴巴擦干净，然后像是最听话的小绵羊窝在图轰然怀里，慢声细语说，“其实我倒是有个法子帮你们对付程大伟，只是不知道当讲不当讲。”

    图轰然听了这话心里一喜，忙说，“有什么当讲不当讲的，有什么好办法你直说就是。”

    贾爱珠抬起头眨巴着一双大眼睛看向图轰然，撅起小嘴撒娇，“可我说出来担心你会生气。”

    图轰然拍胸保证，“我绝不生气。”

    贾爱珠脸上绽放笑容，“那我可说啦。”

    图轰然：“你说，我听着呢。”

    贾爱珠脸上多了几分严肃：

    “我觉得，你们要是真想对付程大伟只能智取不能强攻，你看赵小军和朱爱红都是跟他石更碰石更，结果呢，都进去了。”

    图轰然点头：“你说的有道理，要想对付程大伟我们必须改变战略，不能他妈的如一头牛，不撞南墙不回头。”

    贾爱珠笑道：“我们改变的办法就是温柔，谁能穿石，对了，我听说我们工会的胡会计是你相好？”

    图轰然脸上一愣，尴尬道，“你怎么突然提起这个？”

    贾爱珠忙解释：

    “我问你这事没别的意思，我就是想告诉你，胡欣然一直想要调到人事部工作，起初我不知道原因，后来才知道她是看上程大伟了。”

    图轰然脸上顿显戾气，恶狠狠道，“她敢！”

    内心再说，老子的女人，程大伟要是碰一下，死定了！

    贾爱珠轻轻推了他一把，撒娇道：

    “说好了不生气你怎么又生气了？我倒是觉的胡欣然要是真跟程大伟好上了对你图书记来说可是最大的好消息。”

    图轰然虽然脑子转的慢但他并不笨，要不然也坐不上经济发展园区一把手主任的位置。

    贾爱珠说完上面一番话冲他挤眉弄眼的功夫，他脑子里很快反应过来，一把抓住贾爱珠的手说，“你的意思是？”

    贾爱珠冲他笑，“图书记的意思就是我的意思。”

    图轰然忍不住笑了，笑完却又皱眉，“就算胡欣然真看上了程大伟，恐怕程大伟也未必会看上她。”

    贾爱珠低声说：

    “哪有猫儿不吃腥呢？无非是没给他机会罢了，我觉的只要想办法让胡欣然再努努力，坐实程大伟一个强干女下属的罪名不算什么难事。”

    图轰然诧异：“强干女下属？”

    贾爱珠一脸理所当然，“是啊！他一个离异单身男人对年轻貌美的女下属动了邪念不是很正常的事吗？”

    图轰然自然明白她话里的言外之意，低头思忖片刻没什么信心口气说，“这事恐怕不容易，程大伟可不是随便上当的人。”

    贾爱珠信心十足：“不管怎么说，只要他们睡在一起，先把他程大伟的名声搞臭总没问题吧？”

    图轰然：“搞臭他的名声有什么用？又不能把他弄进去。”

    贾爱珠：“那就让胡欣然加把劲，想办法把他弄进去。”

    ……

    图轰然和老相好贾爱珠紧锣密鼓在背后商议着怎么对付他的时候，程大伟正坐在阳光满满的办公室里跟陶华打电话，谢雯的事情必须说清楚。

    “老同学，真是对不住啊！谢雯的事我已经尽力了，没想到三位竞聘者都是三票，这事卡在这还没个结论呢。”

    “三票？”

    陶华听了这话顿时惊讶：

    “怎么会是三票呢？你和金浩然两票，****胡宏伟是我发小又有一票，当初胡宏伟可是信誓旦旦答应会帮我再拉一票的，应该是四票才对啊。”

