    第322章天使公寓60

    【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：5/8】

    “咦～又有玩家查清一个房间原住户的死因。”苏听鱼伸了个懒腰，有些犯困地揉了揉眼，一边嘟囔着。

    秦七：“先休息吧，等中午十二点就去五楼找楼主。”

    “好的呐～”苏听鱼挥着小爪子，目送秦七离开。

    然后，苏听鱼转身回房间睡觉觉去了。

    ……

    中午十二点。

    苏听鱼被铃铛声和床头调好的闹钟声同时吵醒。

    从床上挪下地后，苏听鱼先去了一趟浴室，出来后，简单地吃了个早餐，便出门了。

    昨晚，又增加了3个进度，苏听鱼还挺好奇是谁的干的。

    等苏听鱼下到了二楼，跟秦七几人在202号房汇合后，便得知了其中的1个进度是被顾起和单羽触发的。

    “哇塞，你们运气也太好吧？”苏听鱼用羡慕的小眼睛瞅着两人，面上带着些许遗憾。

    唉～为啥不是她碰到这种跟邻居友好交流的好事呢？

    单羽一听，眼神有些奇怪地看了苏听鱼一眼。

    怎么感觉……苏苏还挺兴奋的？

    【请注意！玩家“1047736992”，“召唤神龙的咒语”已被淘汰出局！】

    【‘天使公寓’剩余玩家人数：11名】

    这时，几人的面板弹了出来，显示又有玩家被淘汰了。

    “这两个玩家，好像都是住在五楼的。”胖子脸上惊讶而迷茫，掰着手指数了下：“好像住在五楼的玩家，已经全部淘汰完了。”

    “五楼……”单羽低声呢喃，这到底是今早被淘汰的？还是在昨晚？

    这轮副本里，虽然有淘汰通告的出现，不过在时间上会有一定的延迟，而通告出现时间的把控，就在于是否有玩家发现了被淘汰的玩家。

    如果是昨晚就被淘汰，可没有另外的玩家察觉，是不会第一时间就出现淘汰通告的。

    几人将昨晚的经历以及寻找到的线索都相互分享了一遍。

    苏听鱼和秦七遇到了205号房的初中生余骁。

    单羽自己遇到了206号房的小女孩米雅。

    先排除掉这两间房，那就可以进一步确实，昨晚另外的2个进度是：303号房，406号房。

    那现在，就只剩下205号房，206号房，505号房，还没有拨开那最后的一层神秘面纱。

    尤其，是505号房。

    苏听鱼摩拳擦掌，第一个出声提议：“现在我们就去五楼吧！”

    “先等等，五楼最后的两个玩家被淘汰了，其他玩家不会无动于衷的。”顾起道。

    “也是啊，现在才副本第三天，还有两天时间，也不是很急。”胖子丝毫没有任何压力，因为他对自己定位很清晰，往前冲的活不适合他干，只要不拖大伙的后腿就行。

    而这种上五楼，好像要挑战大BOSS的重头戏，胖子觉得是不会轮到他。

    秦七：“既然有机会接触到205号房和206号房的原住户，可以先完成这2个进度。”

    “嗯。”

    “也行哦。”

    “……”

    几人最终便定下计划，先去找有关205号房和206号房的线索，今晚将这两个进度完成，至于楼主的问题，等明天……其实，期间也就是顾起和秦七两人在拿主意。

    胖子和单羽对任何提议都持支持的态度，参考性不大，而苏听鱼……还心心念念着现在就去五楼，顾起直接毫不留情，把苏听鱼的意愿也给踢了出去。

    (本章完)

