    东海蛟龙一族所来之人并不多，约莫五六十人。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    但这五六十名蛟龙族的人，却是不弱，武皇境强者约有一半。

    数十条蛟龙急来临，庞大的身躯长达万丈，横贯天地，威势一时无两。

    唰！唰！唰！

    来到碧云湖，一众蛟龙族纷纷化为人形，蛟龙太子龙腾亦在其中。

    蛟龙一族为之人，是一名提醒高大，面容刚毅的中年，其身穿蟒袍，面上蕴含无尽的威严。

    “吞天龙皇，幸会！”

    “吞天兄，别来无恙！”

    “见过吞天兄！”

    无数的老一辈强者，见到这名中年人，纷纷抱拳打招呼。

    这位中年人可不简单，乃是蛟龙一族族长东海龙王的弟弟，吞天龙皇。

    吞天龙皇的实力，自不用多数，早已达到了武皇境九重的巅峰，距离准帝之境都不远了。

    “幸会！”

    吞天龙皇倒也没有摆架子，同样抱拳向众人回礼。

    随即，蛟龙一族众强者也落在了一座山峰上，等待战乱和苏莫的到来。

    如今，苍穹世界各个有名的势力，都有强者到来，唯独战神殿的还没到来。

    战神殿便是战乱所处的势力，同样是人族九大势力之一。

    战神殿的总体实力，在九大势力中只能算下游水平，这是因为战神殿人数较少。

    不过，虽然人数少，但战神殿之人，单体的战斗力，却是九大势力中最强大的存在。

    随着约战之日的到来，碧云湖的武者越来越多，不时的有成群结队的武者到来，喧嚣声震动苍穹。

    一处山巅之上，十数名强者伫立，其中便有独孤圣。

    不错，这些人便是人族九大势力中独孤世家之人。

    “圣儿，人手都安排到位了吗？”一名身形消瘦的老者向独孤圣轻声问道。

    这么老者面上长满了黑痣，配合上消瘦的脸颊，给人一种极度阴霾之感。

    “太上长老放心，所有人都已就位，隐藏在碧云湖万里之外！”独孤圣向老者回答。

    这名老者，乃是独孤家三大太上长老之一，独孤兖。

    独孤家的太上长老，均是武皇境九重的修为，是独孤家仅次于家主的存在。

    “嗯！”

    独孤兖微微颌，嘱咐道：“这一次只允许成功，不允许失败，我独孤家的十亿魔剑，必须要抢回来！”

    这一次独孤世家做足了准备，为了不引起帝玄宫和天涯海阁的注意，他们明面上只来了十数人，但暗中却隐藏了独孤家一般的力量。

    没办法，十亿魔剑对于独孤世家来说，实在太重要了。

    独孤圣闻言叹了口气，道：“可惜爷爷在闭死关，不然的话，由爷爷亲自出手，就能万无一失了！”

    “家主闭死关，万万不能打扰！”

    独孤兖摇了摇头，道：“待家主出关，十亿魔剑就是送给家主的礼物！”

    闻听独孤兖之言，独孤圣等独孤世家之人面上均是露出了笑容。

    家主若是知道寻回了十亿魔剑，估计会心中大悦。

    而他们独孤世家，也能因为十亿魔剑，而实力大涨。

    “战神殿的人来了！”

    就在此时，有惊呼声响起，众人抬头看去，便见到天际的尽头乌压压的人群急飞来。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不绝于而，战神殿足足来了几千人之多，浩浩荡荡一大片。

    对于战乱和苏莫一战，战神殿之人自然不会错过，都来为战乱助威。

    一声紫色长袍的战乱，高大无比，身形挺拔如松，他虚空踏步而来，冲天的战意弥漫方圆千里。

    唰！

    战乱到来之后，便直接向湖中央飞去，瞬息间便落在了湖面上。

    而战神殿之人，则纷纷落在了周围的山峰之上，准备观战。

    湖面上，战乱傲然而立，凌厉的目光扫视四方山峰。

    “苏莫何在，出来受死！”战乱一声暴喝，震动天地。

    四周迅安静了下来，变的落针可闻。

    只不过，苏莫并未到来，自然也就无法应战了。

    等了片刻，战乱没有等到苏莫出现，他眼眸扫视，最后落在了帝玄宫之人所在的方向。

    “帝姑娘，苏莫何在？”战乱向夕儿问道，他知道苏莫和夕儿的关系，所以直接询问夕儿。

    “不知！”夕儿微微摇头，他并未说谎，而是确实不知苏莫在何地。

    从战魂界出来之后，他们便分开了，苏莫也没有回帝玄宫。

    战乱闻言皱眉，沉思了片刻之后，他便直接在水面上盘膝坐了下来。

    “苏莫，希望你不会怯战！”战乱呢喃一声，便闭目等待了起来。

    今日是约定的时间，只要今日苏莫能来，战乱也不在乎对方来早还是来晚。

    山峰上，夕儿面色沉重，现在她希望苏莫不要来。

    因为太危险了！

    不说和战乱一战，就是来自黄泉魔宗的杀机，也是危险无比。

    黄泉魔宗来了这么多强者，显然是做足了准备，此事，很难善了了。

    “圣女放心吧，有老夫在，苏莫不会有事！”华太山见夕儿面色沉重，出言安慰道。

    “有劳大长老了！”夕儿微微点头，向华太山道谢，她实力低微，只能指望大长老了。

    “圣女无需客气，宫主有命，老朽自然会尽全力！”华太山道。

    华太山心中非常无奈，他不知道宫主是怎么想的，为何不亲自出面。

    若是亲自出面，苏莫不会有丝毫危险。

    想来想去，华太山觉得，宫主可能还是顾忌黄泉魔宗宗主吧！

    时间缓缓流逝，日落西山，已经到了旁晚，可是苏莫依旧没有现身。

    这时，很多人都急了。

    “苏莫不会不来了吧！”

    “极有可能，不然不会到这个时候还不来！”

    “我看是苏莫惧怕战乱，不敢一战！”

    “或许是什么事情耽搁了也有可能！”

    各个山峰上议论声四起，众说纷纭，各种猜测不断。

    连湖面上盘膝而坐的战乱，都不禁脸色沉了下来，苏莫答应与他一战，若是不来，那就是戏耍于他了。

    “在等等吧！”战乱叹了口气，随即压下心中的急躁，继续等待。

    时间流逝，日落日升，很快便到了第二日，但到了这个时候，苏莫依旧没有到来。

    碧云湖所在的各个山峰上，所有人都等的不耐烦了。

    (本章完)