    晚间。

    医院vip病房内。

    “妈，回去吧，这里我看着。”林嘉恒看着陈珊，继续道，“我刚给爸打了电话，他从公司过来，要到了，一会你们一起回去。”

    病房里已经没什么人，林嘉恒看着陈珊，这般出口。

    从昨天下午到凌晨，几人都没有休息过，他都让回去了，自己留在这里守着卿一就好。

    “那不行，你一个人怎么忙得过来？”陈珊将哄睡的孩子放回小床内，皱眉看着林嘉恒，眼底似乎有些责备和不满，这个大儿子，又擅作主张了。

    这回她可不会退步，自家的孙子孙女可不能受委屈。

    “还请了两个护工。”林嘉恒看着她，“您先回去吧，睡一觉明天再来。”

    已经熬了一个夜，可不能再熬一个，这样对身子还是有比较大的伤害，他心底也过意不去，再者，对方年纪大了，哪里经得起这么折腾。

    陈珊还想说什么，卿一在床上也开口，“对啊妈，您先回去吧，我和嘉恒一起照顾，还有护工帮忙呢。”

    可不能因为她一个人折腾一大家子。

    陈珊看了一眼儿子，对方眼底也丝毫不让步，只等林冠磊来接她的意思，对于这个儿子的决定，她向来很难去反驳，也只好同意下来。

    不过，还是叨叨絮絮说了很多。

    “夜晚你要注意啊，宝宝哭了你得看看。”

    “男人多少有些粗心，一会你让护工进来。”

    “也不知道你怎么想的，我说…”’

    …

    “我知道，知道。”林嘉恒看着林冠磊进来，一直在点头，替陈珊拿起包，双手搭在她肩上，将她往外面推，“知道，您回去休息，好好睡一觉，我能处理。”

    陈珊看着他，一脸无可奈何，只能和林冠磊离开。

    看着两人离去，他才走回来，将门关上。

    卿一依靠在病床上，目光落在他身上。

    因为是顺产，她休息一天便可以下床，孩子不需要她操心，此时精神正好，笑意盈盈道，“林医生，不夸夸我吗？儿女双全啊。”

    是男是女都无所谓，所以两人之前孕检的时候，并没有检查孩子的性别。

    当然，她最大的希望就是有儿有女啦。

    挺幸运的。

    似乎从她遇到林嘉恒那一刻开始，就是她幸运来临的最初。

    林嘉恒穿着黑衬衫配黑裤，显得整个人英俊清隽，他此时迎着光，缓慢走到她面前，附身，与她额头相抵。

    卿一对他没什么抵抗力，伸手就圈上他的脖子，没怀孕之前，早就往他身上缠了，怀孕时有顾虑，若是敢，非被他教训，现在是伤口疼，不能。

    “夸你啊。”林嘉恒轻笑，声线温润，“你想让我怎么夸你？”

    话落，卿一伸手往他肩膀打了一下，嗔怪道：“夸我还需要我教啊？这样就显得你很没有诚意好不好？”

    “呵呵。”林嘉恒抱住她，笑得胸口直颤，薄唇凑到他耳边，低声说道，“大不了让你在上面，奖励你一下。”

    卿一脸色倏然涨红，羞窘无比，却没舍得像以往一样把他推开，嘟囔着，“谁要在上面，你得伺候我，我是大功臣！”

    林嘉恒刚想说话，在旁边的儿子就哭了起来，硬生生打破这么和谐的气氛。

    人小，声音却不小，扯开嗓音，使劲哭。

    卿一松开林嘉恒，对方去抱孩子。

    “是不是饿了？”她伸手将儿子接过来，看着小小的一团，心底还是很郁闷，“团团啊，可别像妈妈，像妈妈你就完了…”

    “说什么胡话呢？”林嘉恒哭笑不得，在产房的时候他不过是宽慰她，让她安心一点，也以为她会喜欢，没想到却这么嫌弃。

    在孩子出生之前，两人讨论过名字，若是生一男一女，就叫团团和圆圆。

    “本来就是，对吧团团，像爸爸，高高帅帅的。”卿一侧睡着，喂着自己的儿子，对方的小手轻抓着她，她眼底变得超柔，不自觉就溢出母亲的慈爱。

    那种感觉，非常满足，所有受过的苦，遭受的委屈，在那一刻，觉得值得。

    “哇…”

    一阵哭声打破平静和谐的气氛，林嘉恒看着女儿，又走过去抱起来，琢磨着也是饿了。

    卿一喂好大的，又将小的抱过来，妹妹明显安静得许多，只要有吃的，立马就安静下来，吮吸着。

    林嘉恒明显高估了自己孩子的乖巧，夜里，两个新手夫妻被这两个小魔头折磨得不像话，必须要抱着，一放下来就哭，只要一个哭了，另一个无论是睡着还是醒着，继续给你哭。

    卿一还想抱着哄，林嘉恒没给，直接把两个护工叫进来，自己在旁边照顾，让她睡觉。

    ——

    在城市的另一边。

    温舒韵拿着衣服进浴室，小家伙正睡在床上打滚，手里拿着布偶，靳绍煜倚靠在床头，双脚自然交叠，拿着平板看股市，蹙着眉头深思。

    浴室的门一关，小家伙坐了起来，盯着爸爸。

    靳绍煜原先没注意到他，被盯得久了，总会有些不自然，他抬头，一下便看到小家伙的目光，对方穿着毛茸茸的黑白睡衣，后面还带着帽子，像只熊，萌哒哒的小熊。

    此时端正坐着，还真不符合他的形象。

    “做什么？”靳绍煜薄唇珉成直线，赏给他一个眼神。

    “爸爸。”小家伙略带恭敬叫了一声，还点点头，跟叫老大似的。

    闻言，靳绍煜一下就眯了眼，没应。

    这个小鬼头要做什么？

    古灵精怪的！

    “爸爸。”见他没应，小家伙又再重复一遍，声音更加恭敬起来。

    “欠收拾吗？”靳绍煜板着脸，冷冰冰丢出一句。

    小家伙摇摇头，突然往前一扑，膝盖跪着，双手也放在被单上，抬起头。

    靳绍煜：“！”

    “求爸爸给嘟嘟一个妹妹。”他说着，小脑袋磕在被单上，看样子十分用力，被单都扁下去了，他故作老成的声音还在传来，带着倔强和决绝，“爸爸不答应，嘟嘟就不起来！”

    话音刚落，他正等待着爸爸答应，结果，被人拎了起来，靳绍煜阴沉着脸，看着半空中扑腾的他，咬着牙道：“你少给我看一些乱七八糟的电视！少给我学！”

    如果他没记错，余秋凤刚刚就在看古装剧，恰好有这一幕，人家是一个小太监跪大太监，难不成，他是大太监？

    小家伙四肢挣扎着，“不是这样的，爸爸要答应，嘟嘟才能起来，放嘟嘟下来。”

    不是这样的！

    靳绍煜脸色又沉了沉，“靳永奕，信不信我从把你从这里丢出去！”

    此言一出，小家伙立马消停了，拉着他的脑袋，一副装死的模样。

    靳绍煜将他放下来，小家伙四肢瘫在床上，眼神十分委屈，瘪着嘴，转身不想理他，嘀咕着，“别人都有妹妹，嘟嘟没有！”

    “爸爸，你不爱我！”

    最后这句话说得很重，发泄着他的不满，以及，想要妹妹的决心！

    靳绍煜都不知道他的执念为何如此深，深吸了一口气，开口道，“你为什么想要妹妹？给我一个理由。”

    这是奇了怪了。

    受这么多人宠爱，很闲吗？还有时间想这个。

    “嘟嘟不想一个人。”小家伙又转身，幽怨的眼神看着他，“嘟嘟只有一个人，睿睿哥哥家也有妹妹，嘟嘟就是一个人，都是一个人，不好玩，嘟嘟不要一个人…”

    说到最后，许是真的委屈，他吼了起来，哇哇哭着，豆大的泪珠一直掉，“嘟嘟不要一个人，一个人不好玩…呜呜…”

    看着他这幅样子，靳绍煜还是小愣了一下，他以为小家伙只是随便说说，没想到他意愿这么强烈。

    温舒韵正好走出来，也被吓了一跳，连忙小跑过来，抱起他，“嘟嘟怎么了？怎么哭了？”

    她进去的时候还好好的，询问的目光看向靳绍煜，对方也是一脸无奈。

    “没有妹妹，呜呜…嘟嘟没有妹妹…”小家伙抱着妈妈，困得十分可伶，“嘟嘟没有妹妹…”

    温舒韵嘴角又是一抽，真是没想到他还记得。

    看来卿一生了个女儿对他刺激是最大的。

    抱着小家伙就是一顿哄。

    小孩子情绪来得快，去得也快，加上又哭了，很快便睡着了。

    温舒韵将他放在穿上，看着靳绍煜，轻声道，“要不，我们也生个？”

    人丁单薄啊。

    靳绍煜很难得没有当场反驳她，大手一伸，将她拉到床上，翻身压住，摸着她的头，出口道，“看你表现了。”

    “什么表现？”温舒韵反问。

    刚说完，突然被人顶了一下，她神色倏然变红，小小声道，“怎么表现？”

    他难得松口一回，她也想争取争取啊。

    靳绍煜附身在她耳边说了一句，温舒韵眼神都变得不自然起来，似乎正在挣扎，最后还是妥协，伸出手，摸上的他的裤子。

    豁出去了！

