    随着几个想要外出的镖师被打了回来，福威镖局之中一片哗然，具都是声讨青城派如何霸道的言语。

    林震南和林平之都从余飞处知道了青城派醉翁之意不在酒，稍有不慎便是灭门大祸。

    虽然从儿子口中知道了余飞会出手的消息，但一个是江湖上连听都没听过的年轻人，一个是青城派观主，正道之中有名的大高手，即便见过余飞的确剑法惊人，但林震南还是没将希望寄托在余飞身上。

    其心中的想法自然是，先与余沧海斗上一场，如果不敌便将自家剑谱交出，反正自家练了这么多年，也没觉得威力有多大，即便传扬出去，也没甚大不了。

    这般想法虽然有些不孝，但面对生死危机，林震南也不得不为了。

    中午时分，一个身材比常人矮了些许的微胖道人出现在了福威镖局门口，围着福威镖局的众清晨弟子，看到这道人之后，具都躬身行礼，有的叫师父，有的喊观主。

    而在镖局里强自镇定的林震南得了下人回报之后，即便早就知道余沧海要来，但心中还是存有侥幸，直到此时，才丢掉了幻想，知道一个不好，自己一家是真的会死的。

    定了定心神，林震南带着几个镖师便出了府门，来到镖局门口，便看到余沧海正自负手打量着自家镖局，那神情好似在看自家东西一般，林震南不由的心中一慌。

    “余观主远道而来，实在失敬，还请入内奉茶，容震南慢慢赔罪。”

    余沧海满脸戏谑看着这位恭敬的林总镖头，嘿嘿一笑道：

    “林震南，不用做此姿态，本观主今日前来乃是要为我师讨回公道，当年我师父败在林远图剑下，回了青城后不久便气急而亡，今日本观主剑法有成，特来再次请教辟邪剑法。”

    林震南看余沧海直接撕破脸皮，当下也不再抱有幻想，沉声道：

    “余观主便如此吃定我福威镖局吗？小心胃口太大崩了牙便不好了。”

    余沧海还未说话，其子余人彦便嘲讽道：

    “用我们的话索，这老倌就是死鸭子嘴硬咯。”

    这话乃是四川口音，林震南也只能听懂了六七分，但看众青城派弟子具都大笑，便也知道不是什么好话。

    当下脸色更加难看，没有理会余人彦等小辈，看着余沧海说道：

    “既然余观主如此咄咄逼人，那便划下道来吧。”

    余沧海眼睛微微一眯，笑道：

    “你一家束手就擒，到我师父灵前忏悔罪过，本观主也不是不能饶你等一命，如若想要反抗，也不打紧，只是费些功夫罢了。”

    林震南没想到余沧海出言便要自家束手，听其话语其自始至终都没有过要和自家斗剑的想法。

    林平之早就在府门后看着众人谈话了，如今听得余沧海语言，这哪里是要为他师父找场子，方明是要将自己一家一网打尽啊。

    想起余飞说的种种，林平之生怕自家父亲糊涂，看不清形势，当真答应下来，那便真的没有活路了。

    “余沧海，你身为正教中的一派之长，怎得如此不要脸，想要谋夺我家剑谱，直说便是，何必如此惺惺作态？当真令人作呕。”

    余沧海被人揭穿了心思，当下便脸色一变，要知道为师父报仇，乃是光明正大的理由，即便做的过了些，别人也只会说他余沧海手段有些狠毒，只会当他气量狭小。

    但谋夺他人家传剑谱，乃是魔道行径，一个不好便要被人打入魔道一方的，这种事做的却说不得。

    眼神幽幽的看着说话的林平之，余沧海道了一句“胡说八道的小崽子，今日道爷便要你永远也说不得话。”

    说完之后，便长剑出鞘，身形急闪的便朝林平之刺来，林震南虽然武功不行，但也算是老江湖了，手上多少有点东西，且早就将心神放在余沧海身上，眼看自家儿子有危险，也不顾许多，大喝一声，便挺剑朝窜来的人影刺去。

    余沧海眼看长剑刺来，冷笑一声道：

    “你也配使辟邪剑法？”

    说完之后，便放弃了吓得面色苍白的林平之，同样以辟邪剑法朝着林震南杀去，只见两人招式相同，来往之间便是三四招过去。

    林震南的武功在江湖上连二流都有些勉强，如何是余沧海的对手？不到十招便被余沧海将手中长剑击飞，要不是想要逼问辟邪剑法，就林震南这点微末伎俩，余沧海一两招便能将其刺个透心凉。

    一脚将林震南踢飞之后，余沧海闪身来到林平之身旁，一下便将林平之擒拿在手中，林平之脑后大穴被拿，瞬间便浑身酸软，如同被拿住了七寸的爬虫一般，被余沧海提在手中。

    林震南眼看自家独子被擒拿，也顾不得胸口的剧痛，吐出一口鲜血之后，连忙说道：

    “余观主手下留情，我林家服了，这是我林家的辟邪剑谱，小儿不懂事，还请余观主莫要伤他性命。”

    说着从怀中掏出早就抄好的辟邪剑谱，丢给余沧海，余沧海单手接过剑谱，将林平之丢在脚下后说道：

    “嗯...家师便是被这剑法所败，今日本观主便要看看这剑法有何了不得。”

    说完之后，才压下心中的激动，翻开了辟邪剑谱，结果一看，其中的练气法门明显只是江湖上的大陆货色，剑法本身也不出彩，照此练习，一辈子也休想有甚大成就。

    余沧海顿时面色阴沉，的将剑谱丢到了林震南身旁，怒道：

    “好...好...看来你是当本观主好说话，竟敢拿假剑谱来骗我？”

    说完之后便朝着躺在地上的林平之狠狠一脚踢出，这一脚力道十足，林平之如果被踢中，即便能活命，恐怕也要脏腑移位，五劳七伤了，从此莫说习武，便是想要自理也是妄想。

    便在这时，早就一旁看着的余飞，眼看火候差不多，当下一个健步上前，后发先至同样以脚对脚，将这一脚挡住，而后一拳便朝着余沧海面门轰出。

    余沧海只见人影一闪，自家那一脚便被挡住，而后一个白玉般的拳头便朝着自家轰来，顾不得脚下的林平之，连忙使出青城派的绝学摧心掌，与轰来的拳头对了一掌。

    才一接触，那拳头之上便传来了厚重的内力，将自家摧心掌力给破了不说，后面接着又有一股劲力伴着那厚重内力一起袭来。

    “蹬...蹬...蹬...”

    余沧海连退了七八步才将这股劲力尽数卸下，但还是微微的受一丝伤势。

    这番动作极快，林震南和众镖师还未看林平之便要被踢死的恐慌中叫出声来之时，便已经看到，余沧海竟然被人打的退后了七八步才止住了身形。

    一时之间，竟不知道还该不该叫喊出声？

