    “芬迪的宝藏，所能开出的物品，若是按照机率来计算，可以看成是80%开出128勋点，10的几率开出高等级宝石七枚，甥的机率开出符文两枚，既的机率开出完整星阵一个劲的机率开出封印卷轴。//www.  //

    这个任务，是郝贝贝透漏给林飞的一个隐藏任务之一，当初郝贝贝机缘巧合之下触发了这个任务，完成后开出了符文两枚。而之后，他又执行了两次，一次开出功勋点，一次则是开出了高级宝石。

    不过郝贝贝在留言里写的很清楚，第五层的隐藏任务，都是危险至极。这个“芬迪的宝藏，难度极高，当初郝贝贝说他便有好几次险些丧命。

    也正因为如此，他在留言里十分慎重的告诉林飞，如果选择做这几个隐藏任务，务必要打起十二分的精神，做好充足准备。因为在这种任务场景里，危险会在你根本预料不到的情况下出现，而一旦身入“死境”那便是真的会死。

    郝贝贝是林飞少数信任的人，所以，他的话林飞会听。自从睁开眼，林飞发现自己坐在这个长途客车上的时候，他便打起了十二分的精神。

    此刻，林飞穿着一身休闲的衣服，耳朵上带着一个耳麦，这是任务强制安排给他的一个身冇份，一个大学生。契约者在执行这个任务的时候，会随机在整个车大约历名乘客当中安排身冇份，可能是学生，教师，警冇察，医生。

    当然，如果运气好，被任务安排成警冇察的身冇份，还有一定机率佩戴枪械，这在任务中也算是一种变相的帮助。不过对于契约者来说，枪械最多吓唬吓唬剧情人物，如果真的遇到危险，屁用不顶。

    实际上，主线任务在此刻已经是开始了。

    距离发生车祸然后进入恐怖至极的“寂静岭，世界，还有十分钟，这个过程无法改变，这在进入任务的时候，便从提示上得到了“不要让汽车停车，和“不要告诉任何人关于接下来要发生的事，的警告。

    自然，违背的后果就是死亡。

    这十分钟的时间里，林飞也自然不能干等在这里，他要趁这段时间找到小芬迪。而这却是隐藏任务“芬迪的宝藏，的第一个难点。

    既然是隐藏任务，那么开启它的过程必然是非常的隐晦。这一点就体现在“芬迪，这个剧情人物的身上，郝贝贝说芬迪每一次的形态都不同，可能是男孩，可能是女孩，可能是胖子，也可能是带着眼镜的书呆子，唯一可以确定的就是“芬迪，这个名字。而要找到芬迪，必须靠契约者自己。

    想到这里，林飞开始观察整车的乘客。

    粗略的一看，成年人占了三分之二，数量在巫人左右，而b岁以下的小孩子，却是有占个之多。这些小孩子大部分都坐在一个区域里，也有几个在其他位置就坐。而那一群小孩，此刻正在叽叽喳喳的说话，应该是某个学校出来集体郊游的，或许，芬迪就在他们当中。

    对于如何分辨芬迪，郝贝贝也没有太多的经验，他只说这车里，只有一个叫做芬迪的小孩。如何找到他，需要自己想办法，而有一次，郝贝贝便是直接是上前询问。

    而林飞，也打算使用这招。

    毕竟，这是最为直接和有效的方法。

    于是，他从座位上起身，走向了数量最多的那一群小孩子。这个时候，一个坐在靠窗位置的女士，突然发出了一声惊叫。

    “窗外有一个人脸，我的上帝！”这女士10岁上下典型的人体质，皮肤白，但是不够细腻，金色的长发下，是一个已经有些岁月痕迹的面孔。

    她仿佛受惊的兔子一样，从座位上跳了起来，刚好林飞路过这里，她直接躲到林飞身后，指着一个车窗叫喊着。

    全车的人都将目光移到了这里，而林飞倒是不觉得什么，他第一时间看向车外，却是什么都没看到。

    “女士，或许你是太累了，出现了幻觉！”林飞试图摆脱身后的中年女人，她一双手正抓着林飞，怎么都不松手。

    听到林飞的话，那中年妇女抬头看了看，果然没有再看到什么东西，便道了一声谢谢，重新坐回了车里，不过表情却是疑神疑鬼。

    林飞继续向前，走到了那一群少年少女的身旁，想了想，却是对着一个看上去十二三岁的少年道：“请问一下，你们当中有一个叫做芬迪的吗？”

    林飞在问话的过程中尽可能的表现出和善，那少年抬头看了林飞一眼，道：“不，我不认识芬迪，我们当中也没有人叫芬迪，先生！”

    这少年倒是彬彬有理，如此，林飞点点头道了声谢谢，”看了看那几个孩车，”他们脸上流露出的表情……显然也是没有听说过“芬迪，这个名字。于是，林飞便退了回来。现在这种情况下，林飞并不能肯定对方是不是再说谎，不过对方撒谎的可能性不高，也就是说，那七八个坐在一起的小孩子里，可能真的没有芬迪。

    如此，就只能将目标放在分散坐的小孩子里了，林飞想过一种办法，那就是大喊一句“谁是芬迪”但这样一来，固然可能很容易找到目标，但也有可能让对方将自己当成心怀不轨的人，而故意不展露身冇份，到时候又该怎么办？

    有的时候，时间过的很快，这一会儿的功夫，已经过去了三四分钟。距离任务提示当中所说的“事故”还有差不多五六分钟左右，必须要早些找到芬迪。

    于是，林飞从自己的包里取出了一张卡片握在手里，然后故意装作低头刚刚捡起的样子，然后大声道：“嘿，我捡到了一张卡片，上面写着“芬迪”我想或许是叫这个名字的人不小心遗失了这张卡片，请问，这里谁叫做芬迪？”

    林飞说话的同时，眼晴环顾车厢。

    这种方法，可以不引起对方的提防，而且无论是谁，听到有人叫自己的名字，都会下意识的做出反应。

    不过，结果却是让林飞十分失望。

    没有人回应，而林飞也没有看到有哪个小孩做出了那种反应。

    简直怪了！

    林飞暗道，郝贝贝所用的方法也不外乎是如此了，怎么还是找不到芬迪？又或者，这里压根儿没有叫做芬迪的小孩？

    片刻后，林飞又暗道不对，事情或许没有自己想象的那么复杂。那么假设一下，如果有人叫做芬迪，但听到有人喊他的名字后却又没有任何反应，什么条件下才会出现这种情况？

    林飞所能想到的只有两种，一种是对方心怀鬼胎，城府极深，这样自然是不会有任何反应。但郝贝贝说，芬迪是一个小孩，又怎么可能会有那种城府和狡诈？

    所以，这种可能性不大。

    那么，就只剩下最后一种了，对方没有听到。

    也就是说，因为某种原因，对方并没有听到自己刚刚的叫喊。如此一来，自然不会有回应，对方可能是聋子，又或者，和自己之前一样，戴着耳机。

    想到这里，林飞赶忙四下一看，却是一眼看到，前面有一个戴着棒球帽，约莫十岁左右的小孩安安稳稳的坐在那里。如果不仔细看，根本看不到他的耳朵里塞着一对无冇线耳机。

    “就是你了！”林飞眼瞳一缩，却是不动声色的向对方走去。

    这个时候，前面的死机却是发出了一声咒骂：“该死，怎么会起了大雾，伙计们，我要减速行驶，前面看不清楚了！”

    乘务员将这个消息通过广播，传达到了每一个人耳中。如此一来，不少人都是发出了抱怨，有的人抱怨回家的时间要晚了，有的人叫嚷还有人在车站等自己。

    而林飞，则是安静的走到那个带着耳机的小孩身后。抬头一看，这个小孩竟然还是一个黑人血统，怀里抱着一个书包，闭着眼晴，竟然是在打瞌睡。

    林飞暗道，怪不得刚刚没有人回应了。

    此刻林飞可以确定，这个小孩就是“芬迪”因为在少年的书包上，写着“芬迪，的英文缩写。

    或许，这便是一种识别的细节，只可惜，刚刚的自己并没有发觉。

    按照剧情，车祸发生的时候，里面的乘客会有一多半死亡。其中，就包括这个小芬迪，而为了之后隐藏任务“芬迪的宝藏，的开启，林飞需要保证必死无疑的他在事故中存活下来。

    就在这个时候，刚刚发出尖叫的女人再次发出了一声惨叫。

    这一次，不是尖叫，而是惨叫。她这一嗓子吓住了所有的人，随后，这个女人竟然是发了疯的一般从座位上起身，向前面的驾驶员跑去。

    一瞬间，林飞知道这一次事故是怎么发生的了。

    在她路过林飞身边的时候，林飞曾经想要将他拦住，但是突然想到任务提示，林飞却是没有动手。任务提示说，不准阻拦事故的发生，否则会抹杀契约者。

    所以，林飞只能看着她，跑到驾驶员的身后，然后仿佛疯子一般，抢夺方向盘。

    车辆开始逐渐失去控制，车厢里一片惊慌。

    她究竟是看到了什么，让她如此失常，已经无人可知，而汽车在失去控制，撞向路边的防护栏之前的一瞬间，林飞回头看了看那女士的座位窗户，上面，隐约可以看到一张人脸。

    惨白，阴狠，让人不寒而栗。

    （未完待续