    处理了相关事宜，李福寿仔细考虑了一番没有发现什么疏漏之处，这才放下心来。

    临近明年七月份昆士兰州长选举，这让弗兰克州长蠢蠢欲动，他情知无法与议长李福寿正面相抗，因此使出一些盘外招来，希翼引来外来势力抗衡致公党在昆士兰州的绝对优势。

    权力就像一杯美酒，让人恋栈不去。

    对这种蠢货李福寿嗤之以鼻，只要斩断其手脚臂助，谅他也翻不起什么大浪。

    至于新南威尔士州和维多利亚州那些白人强硬派，以后有的是时间慢慢对付，现在且不着急。

    时至今日

    李福寿应该登上闪亮的政治舞台，真正主导昆士兰州局势向自己希望的方向发展，而不是利用其巨大影响力，暗中左右政策方向。

    这犹如隔靴搔痒，并非长久之计。

    州长作为自治公署直属长官，对本州工商财税，治安城建，农牧业发展以及其他各项工作拥有直接管辖权，是当之无愧的土皇帝。

    红河谷农场属于昆士兰州的范围不足8万平方公里，在伯爵采邑封地范围以外，州长都拥有直接统辖管理权。

    要知道昆士兰州的面积足足有172万平方公里，红河谷伯爵领地面积只仅仅是其中的4.7%，尚不足5%。

    李福寿若想真正掌控整个昆士兰州，让其按照自己的心意发展，登上州长宝座是不二之选。

    任何人妨碍这一关键性策略，都将会被一脚踢开。

    平复了心中滚滚思绪，李福寿重新坐到案桌旁，翻开由黑衣卫外派人员收集到的荷属东印度群岛军力概况，以及荷兰王国舰队规模等等绝密资料。

    知己知彼，百战不殆。

    美国战略问题专家斯蒂文森写过一篇叫做《美国与荷属东印度》的文章，在文章中毫不掩饰美国对荷属东印度的垂涎三尺；

    荷属东印度压根就不是一个独立国家，而是一片拥有数千个岛屿和无尽资源，盛产香料，锡，橡胶，钢铁，铝等特产，是世界上最富有的群岛……

    在19世纪末世界大环境下

    法国自从普法战争中战败之后励志图新，大力发展军事工业和装备，重新武装起足以与德国等列强抗衡的强盛陆军，并且下水了一大批蒸汽铁甲战列舰。

    自19世纪60年代之后，法国全力发展蒸汽铁甲舰数量一度超过英国，这让大不列颠帝国感受到了切实的威胁，由此提出了著名的“两强理论”。

    即大英帝国皇家海军规模，必须要超过排行第二和第三两强海军之和，大英帝国由此掀起了超大规模造舰运动，一大批新锐蒸汽铁甲战舰纷纷下水，再次与欧洲竞争对手拉开了距离。

    当今时代

    “英美大和解”是国际主流，双方关系自南北战争后迅速的融化破冰，一方面是大英帝国面临法国，德国，俄国在欧陆及世界各地的联合挑战，另一方面则是新兴美国受到欧洲诸强的打压排挤，双方自然而然的靠近取暖。

    在世界强国之中，已沦落为三流的荷兰完全找不到位置，在大英帝国战略家的眼中，荷兰是“中立但偏向英美同盟的中小型君主国，无论是在南美还是远东都没有构成类似法俄一样强烈经济敌意”。

    因此，对荷属东印度群岛下手，既不符合英国的利益，也不符合美国的利益。

    美国也许有些想法，但是扩张的主要方向是墨西哥和夏威夷，暂时还顾及不到东印度群岛。

    法国着眼于登陆中南半岛，发动并巩固对越南王国，柬埔寨以及老挝等地殖民战争，甚至贪婪的北望神州，暂时无暇他顾。

    荷属东印度群岛在夹缝中生存，因为世界大形势风云变幻，短暂得到一片安宁的空间。

    荷兰王国是维多利亚女王的姻亲，双方王室关系密切，同属于英语世界国家，这一点与西班牙，葡萄牙等国完全不同。

    考虑完国际大势，回头再来看看荷属东印度群岛舰队实力，颇有一种日暮西山的苍凉之感。

    遥想大航海时代

    有“海上马车夫”之称的荷兰拥有17，000多艘风帆船，航迹遍及世界五大洲，著名的东印度公司正是其殖民霸权的一个缩影。

    时至今日，强悍的“海上马车夫”沦落为破落户，荷属东印度群岛殖民地拥有30余艘木质风帆战舰，其中只有6艘蒸汽铁甲舰。

    这六艘蒸汽铁甲战中，唯一能拿得出手的就是2700吨级“七省”号铁甲舰，同型舰一共有两艘，一艘在爪哇岛，一艘在荷兰王国本土。

    至于木质风帆战舰大多已经朽烂不堪，能够出海航行的不超过一半，装备的依然是本世纪初前膛装填火炮，不但射程近而且威力小。

    这样一股陈旧的海军力量，别说英法等国驻远东舰队，就是相比较大清国北洋舰队也逊色许多。

    北洋舰队订购自英国的“超勇”号及“扬威”号新锐炮舰，于1881年7月份刚刚返回北洋舰队入列，大大的加强了其海军力量，加之6艘“镇”字号浅水炮舰，实力在远东地区属于最强者。

    这两艘巡洋舰排水量1350吨，拥有10英吋口径主炮（即254毫米）2门，战斗力相当强悍。

    而北洋舰队在德国伏尔铿订购的定远号和镇远号巨舰，排水量高达7000余吨，是二级蒸汽铁甲战列舰，战斗力在整个远东地区首屈一指。

    荷属东印度群岛舰队旗下战舰数量不少，但是大多陈旧老朽，装备的全是落后于时代的前膛炮，唯一值得**的是；

    源于深厚的海军传统，荷属东印度群岛舰队海军将士素质极高，即便面对大英帝国皇家海军亦不遑多让，强于德意志帝国海军官兵。

    李福寿默默的掩上卷宗，现在已经是8月了，“信天翁”号远洋巡防舰率先舾装完毕，交付在英国朴茨茅斯接船的海岸警卫队官兵演训，后续舰只在9月初也可以舾装完毕，预计九月底两舰就会启程返航。

    手中拥有这两艘主力战舰，李福寿有信心对付荷属东印度群岛舰队，无论在舰船性能，火力，防护力及速度各方面，“信天翁”号全面碾压老式的“七省”号蒸汽铁甲舰。

    也许有人会奇怪，北洋舰队订购自英国的1350吨“超勇”号及“扬威”号，在北洋水师序列中属于新锐轻巡洋舰，红河谷同样订购自英国1770吨海鸥二型为何会称作巡防舰，而不是巡洋舰。

    二者相比较

    海鸥二型全面领先于“超勇”号及“扬威”号，不但排水量超出420吨，而且21节的航速，远远领先于“超勇”号的16节。

    火力方面

    “超勇”号装备两门英制254毫米后膛装弹主炮，前后各一门，“信天翁”号装备二门德制239毫米后膛装弹主炮，呈先进的前后背驮式布置，舰体两侧还拥有4门120毫米副炮，前半球火力更为凶猛，主炮连同副炮在短时间内可以投送更多的弹药量。

    造价方面

    “超勇”号及“扬威”号合计约为12.8万英镑，单艘造价6.4万英镑，“信天翁”号单艘造价10.2万英镑，适合于远洋航行，速度更快，航行更稳，单位时间投射火力更猛烈。

    为何“超勇”号是轻巡洋舰，“信天翁”号只能是巡防舰呢？

    这是因为“超勇”号属于大清帝国北洋水师序列，是正规的海军编制，而“信天翁”号隶属于昆士兰州海岸警卫队，或者说属于红河谷伯爵领地，是私人卫队性质。

    这种情况，类似于后世的自卫队，标准的挂羊头卖狗肉，实际战斗力半点也不逊色。

    李福寿不要那个好名声，他只要实惠的，当前紧锣密鼓的军事筹备，就是为了掌控足以致命的打狗棍，令荷兰人不敢有半分小觑。

    能不打当然好，一旦开打底气丝毫不弱。

    荷兰王国纵然调集国内舰队增援，红河谷12月底同样会有后续两艘新型远洋巡航舰入列，双方鹿死谁手还未可知。

    红河谷胜在船坚炮利，官兵上下众志成城，不惜血战一场。

    荷属东印度群岛舰队胜在熟悉地理环境，舰队官兵素质高，能把老式装备用出最大效果，这是其中的可能变数。

    李福寿心中浮想联翩，迈步走到挂在墙壁上的大幅东印度群岛地图面前，目光仔细的审视，最后停留在兰芳国位置上若有所思。

    兰芳国位置非常微妙，舰队若是从此出击，可以切断荷属东印度群岛至关重要的香料贸易线，给予对方极大的压力。

    想到这里，李福寿再也坐不住了，开口说道“来人啦。”

    “老爷，您有什么吩咐？”今天当值秘书是南宫云飞，他悄无声息的来到近前，躬身作礼。

    “立刻召集范仲斋，田山前来议事。”

    “是，卑职这就去。”南宫云飞立刻领命而去。

    范仲斋，田山作为秘书处首屈一指的大佬，身边都有自己的秘书班子，在湖滨酒店也并非住在一起，而是各有一个单独的院子，好在离得并不太远。

    约莫数分钟之后

    范仲斋，田山脚步匆匆的赶来书房，关起门来谈了好久，一直到夜深时分才离开。

    初步议定

    由田山作为昆士兰伯爵大人特别代表，前往兰芳国私下接洽其大总统，探寻双方进一步合作的可能性，并且摸清对方态度，这一点尤为重要。

