    

    此刻。

    蹲在边缘潜伏的麦斯威尔眼睛已经看得发直。

    ？？？？？

    什么...情况？

    好端端的，暗影编织者的无敌护罩怎么就解了？

    麦斯威尔不敢置信的揉了揉眼睛，看到方寒等人已经又开始真刀真枪的和暗影编织者打了起来。

    石矛戳击在暗影编织者的黑泥护甲上发出“Duang、Duang、Duang”的声音。

    护罩显然已经被破。

    而且，之前方寒面对暗影虫子的措施也很到尾。

    从头到尾，暗影编织者就吃到了一口，尝了个味道，后面就什么都没吃到了。

    所以，他现在暗影心脏并没恢复，顶多是从原本的重伤变成了接近重伤。

    这就导致了暗影编织者的动作开始出现了缓慢。

    原本灵活的身躯也开始变的笨重。

    面对薇格，方寒，以及后面恢复伤势加入的威尔逊的夹击，从刚开始的游刃有余，变成了相形见绌。

    这种情况下，暗影编织者对胸口的防御自然就没之前那么到位了。

    所以，麦斯威尔发现，暗影编织者原本的大好形势就这么在开了一个无敌后急转而下。

    在方寒和威尔逊的一次配合中，方寒再次将石矛戳进了胸口，暗影编织者的心脏又被方寒刺了一枪！

    而这一枪，也彻底将暗影编织者打入末日。

    只见石矛戳中心脏后，暗影编织者原本还准备砸向方寒的巨爪就这样在半空停住，像是没电了一般。

    方寒趁此机会，直接将石矛再此迅速抽出然后换个角度又是一个刺击！

    这次暗影编织者的反应就大了。

    只见暗影编织者的身上的黑火开始猛的狂涨，暗影编织者的头颅像是慢动作一样低头看向胸膛，胸口上的黑火就像是燃烧的过于剧烈一样，还发出了燃爆声。

    方寒看暗影编织者一副要自爆的样子，立马大喊让众人散到边缘。

    传送法杖的幽光几个闪烁，众人齐齐的退到了中庭边缘。

    方寒闪到了昏迷的温蒂身边，原本一副黯然神伤的薇洛此时也在温蒂旁边，抱着残破的熊头，呆呆的站在旁边。

    此时的方寒，并没有时间给薇洛做心底辅导，两眼死死的盯着一副要自爆的暗影编织者。

    只见处在中间的暗影编织者在黑火的剧烈燃烧中，时不时发出几声骇人的燃爆声，但却并没有爆炸开来。

    反而在几次燃爆后，黑火越烧越猛，随后，在即将到达一个临界点后，黑火猛的突然熄灭！

    被黑火包裹在内的身躯裸露了出来。

    原本被黑泥包裹的庞大骨架，黑泥此时似乎在黑火中燃烧殆尽，只剩下一个羊头的骇人骨架支立在那。

    没有几秒，原本支立的骨架，也在黑火的威能消失后，直接砸落在地。

    在骨架中似乎有一团破烂的像是大柿子的黑乎乎的东西，掉落在地后就化为一丝幽光转入了地底。

    大部分骨架也在瞬间化为泡沫消失。

    只遗留下一些东西。

    一个黑幽幽的香炉，还有一个像是肋骨加脊椎骨形成的类似骨甲的东西，以及一朵红玫瑰。

    赢了...？！！

    薇格和威尔逊面面相窥，有点不敢相信，两人在发现对方似乎都不确定的情况下，一起转头看向了方寒。

    方寒深深的吐了一口气，对着两人点了点头，用着自己也有点唏嘘和不确定的口吻说道。

    “应该是...赢了...”

    尼玛，这还不赢，自己那就真的没办法了，大家一起死着得了！

    听到方寒不确定的肯定，但薇格和威尔逊却都像是完全信任方寒一般，没有兴奋的跳起来，而是像是一团烂泥一样的瘫软在地。

    好累啊......

    一放松下来，薇格和威尔逊就感觉一阵疲惫感从心里传了上来，身上各处肌肉都在释放这一股酸痛的信号。

    又疲惫又难受~

    方寒其实也很想直接瘫软在地，但一直以来的习惯让他依然保持着一丝警惕。

    所以，他才发现......

    在掉落后，他就一直保持着几分注意的那朵红玫瑰，花瓣居然在慢慢的掉落，每掉落一片，花瓣就化为一丝黑色的雾气一般慢慢飘向他们所在的地方！

    花瓣的掉落无声无息，要不是他一直注意，绝对无法关注到这个！

    花瓣看似掉落的很慢，但，它也不是一次一片的掉，而是一次一圈的掉~

    等方寒发现，最开始的那一缕雾气飘到薇克伯顿的鼻子下面后，被薇克伯顿吸入那时。

    一切已经晚了......

    只见薇克伯顿在吸入了那一缕雾气后，脸色瞬间一变！

    原本慈眉善目的老奶奶，在一瞬间似乎就崩坏了脸部表情。

    她的老脸闪过一丝疯狂，手上一直拿着的闪电书被她举起，随后，她快速的念起了咒语......

    咒语很短，方寒几乎在喊出“大家小心”的时候，薇克伯顿就已经将咒语念完了。

    随后，电闪雷鸣~

    方寒此刻也感受到，之前鱼人王在闪电下的那种感觉。

    空气中似乎都在闪着电弧。

    方寒看着身边还一副呆呆样子的薇格以及昏迷的温蒂和萎靡的阿比盖尔。

    刚一抬头就看到一丝电光似乎就朝着自己等人落下。

    方寒瞳孔一缩，只来得及将薇洛推倒在温蒂身边后，自己趴在两人身上，双手横过三人的身躯，用俯卧撑的方式撑在温蒂和薇洛以及阿比盖尔的上面。

    “哈哈哈哈~哈哈哈哈~毁灭~~毁灭吧~~~”

    薇克伯顿在狂笑~

    不仅如此，方寒只看得薇克伯顿吸入了这缕雾气，并没看到，后面韦斯以及薇格都吸入了雾气。

    他们三人赫然都是还有暗影面潜藏在心里的求生者！

    只有威尔逊，方寒以及温蒂，薇洛，他们四个的因各种原因，将暗影面或是吞噬，或是消灭，没有暗影面的他们并没吸入这些雾气。

    但，已经吸入的人们，有些变化就已经开始了。

    “薇格”的原本瘫软的身子瞬间站了起来，原本低下的头已经抬了起来，她的眼角变得狭长，眼神中透着浓浓的阴毒。

    好狠！好气！好嫉妒啊！！！

    比我好的，比我优秀的，比我开心的，都得死！！！都要死！！！！

    “薇洛”此刻像是化身一条待人而噬阴森毒蛇，眼神里的恶意昭然若揭。

    而原本一脸唯唯诺诺的韦斯吸入了雾气后，忽然，他的嘴角上扬，露出了一丝天真无邪的微笑，眼中的透着清澈的亮光，似乎对这个世界充满了善意一般。

    多么美好的世界~多么可爱的世界~~

    为什么要让我伤害这个可爱的世界呢~

    明明小韦斯这么爱这个世界，伤害了这个世界，他会很伤心的，他爱这个世界，除了他自己~~

    不过，是...主宰？...嗯...主宰的要求的话~

    好吧~主宰的任务罢了~

    韦斯看着一脸惊恐状的威尔逊以及俯身在温蒂上面正被雷劈的方寒，似是无所谓的瞥了下眼神。        

