    “嘎啊啊啊！为了胜利而欢呼！”

    冰天雪地之中，一群绿色的身影正在举肉欢呼，火焰随着它们的舞蹈而翻腾。

    “从今以后不会再有白色的怪物骚扰我们，我们可以在外面建立起伟大的城市与国度，我们城市的龙口危机也将解决，所有的龙将为我们的胜利而欢呼，王将嘉奖我们每一个龙！”

    指挥官的语气使得周围的翡翠龙更加地兴奋激动，它们在持续地享受着欢庆，没有任何一个龙注意到远处的情况。

    “看那，那些绿色的龙在屠杀那些白色生物。”“嘎！居然那么多尸体！”“它们果然相当的残暴！”

    雪地之上正站着一棵高达六米多的大树，而在树枝上正坐着三个骸龙，它们没有用什么工具，而是靠纯粹的视力观察着远处的情况……

    即使不用东西也能看得清楚，远处那一大片的毛玉尸体，还有它们所流出的，已经结冰的鲜血……

    再加上一大群正在欢呼烧烤的翡翠龙，骸龙们现在只能想到一种情况：屠杀。

    也许它们知道翡翠龙和毛玉的状况之后就可以理解它们为什么会杀那么多毛玉，但很可惜的是，唯一懂得翡翠龙和骸龙两种语言的那个龙几百年前就死掉了。

    琳发现，通常不管是翡翠龙或者是骸龙，第一眼见到毛玉的时候几乎都会有一种被称为‘可爱’的感觉。

    琳觉得这种情绪来自于对幼仔的关爱，会转变成对类似生物或者物体的喜爱，在经历很多代的变化后，甚至它们会觉得和幼仔完全不同的东西很可爱。

    即使翡翠龙长的与骸龙更相似，但骸龙还是会对毛玉更加‘喜欢’一些。

    “我们必须回去报告。”“嘎！”

    骸龙轻轻地拍了拍身下的树，大树便转过身，挪动着粗壮的树干离开了。

    而翡翠龙们没有注意到这个情况，它们依旧在欢庆着它们的胜利，在它们庆祝过后，这些翡翠龙则正在将大量的毛玉尸体摆放整齐，这些尸体它们只会带回去一部分，更多的则是摆放在原地，因为在外面不会腐烂，只要让龙看守着就好了。

    在翡翠龙们将毛玉搬运回去，并享受胜利的时候，骸龙们已经回到了自己的部队之中。

    这里是峡谷附近，原本是一片荒芜雪原，但现在在雪原之上却凭空多出了一大片‘森林’。

    骸龙们从树上跳下，随之走入了‘森林’之中，两边的树木稍微挪动了一下，让出了道路让这些骸龙走进去……

    在这片活动的丛林之间，聚集着一大群的骸龙，它们都很期待地看着这三个走回来的龙，有一个看上去比较年长的骸龙走到它们面前问道：“你们带来消息了？”

    “是的……”这三个骸龙将之前看到的状况告诉了这个骸龙，周围的骸龙听闻之后也出现了各种各样的情绪，之中感到‘愤怒’或者‘惊讶’的比较多。

    骸龙不会对一个物种进行大规模的猎杀，通常它们会让周围生物保持一种平衡状态，所以它们难以理解这种行[八一中文网 www.zw-du.me]为。

    “果然就如记载所言，那是一群残暴的龙。”年长骸龙说道：“但我们的目的是出来寻找有可能的新家园，我们不能去接触它们。”

    “是的，关于这个我们也有发现。”三个骸龙说道：“之前在北方看到有一片长着植物的区域……”

    骸龙没有想和翡翠龙发生冲突，它们与酪树群一起走向了一个地方，那个地方被琳种植了一些叫做寒冷草的植物，它们可以在极度的低温之下生活，但它本身无法钻开冰层，需要帮助它们弄开冰块，所以繁殖状况并不是很理想。

    也许骸龙会想到办法让这个地方变得更有活力一些？

    在这之后，战争就结束了。

    翡翠龙带着大量毛玉的尸体作为证明回到了城市中，它们得到了一致的欢呼，王给每个参加战斗的龙都给予了一个叫做‘噩梦终结者’的名号，同时奖励了大量的财富。

    翡翠龙现在也像是白骸龙那样，因为它们发现以物换物有很多的不方便，特别是有关于运输的方面，所以它们利用一种小结晶作为主要的交换物。

    这种结晶在它们挖掘峡谷两边岩壁的时候发现，它们被制造成小的椭圆状物体，然后由王宫进行发送，在这之后，翡翠龙开始统一利用这种小东西来交换物品。

    这些结晶比较珍贵，而且制造困难，所以通常很少就能换到很多东西，这种制度发行了之后，获得了翡翠龙民的一致好感，包括那些盗贼也非常的开心。

    同时发明这种方法的王也获得了‘结晶之王’的名号，虽然说它的大部分灵感都是在梦境之中和初代之王苏苏米交流获得的。

    与结晶交换的同时产生的另外一个制度就是‘名号制度’，琳觉得这个制度就比较有趣。

    这是某个经常在梦境之中战斗的翡翠龙贵民想出来的，每一个翡翠龙都可以获得名号，在它完成了什么事情之后就可获得。

    比如说某个翡翠龙在发明了什么有用东西后，它会获得‘发明者’的名号，然后每隔一定期间就能获得一些结晶作为奖励。

    而在战场上杀戮勇猛的翡翠龙能获得‘毛玉之刃’之类的名号，而探险的比较远的也能获得‘探险家’，它们能够不用结晶就可以‘免费’领取武器或者防具，不过是有限度的。

    还有一些类似有发现了新的种植植物，能获得‘种植之龙’，或者狩猎很厉害的龙也能获得‘狩猎高手’的名号，有这类名号的龙可以拿取额外的食物。

    不过，名号也不都是好的，如果是偷盗的龙，就会被按上‘贼龙’的名号，这样的话大部分龙都不会与它进行交易，这样的龙下场相当的悲惨。

    它们通常是用一种烧红的物体将名号印在显眼的地方，过程非常的痛苦，那些好的名号通常可以选择愿不愿意，而那些贼龙则都是被强迫印上去的，它们即使受过处罚之后，也需要一生背负着这个名号，这也使得翡翠龙的盗贼变少了很多。

    有一些贵民认为名号应该继承给幼仔，所以它们打算弄出一套继承的制度，并把名号算做名字里的一部分。

    但因为有很多问题，所以没有完全实行。

    有不少翡翠龙都将有更多的好名号为荣耀，这个制度让它们变得有趣了许多。

    而骸龙依旧保持着以前的生活方式，几乎没怎么改变，唯一改变的是它们所使用的物品，和以前比起来也有了许多不同……

    在毛玉的威胁被解决了之后，翡翠龙在之后的时间内以极快的速度行动起来，它们在峡谷外开始打造建筑，种植防寒的植物，还带了一些对寒冷抵抗性较高的恐龙类上来饲养，以极快的速度开始开辟周围的生活环境。

    毛玉通常在这个时候会不停的骚扰它们，但是现在只有少数毛玉居住在附近，无法构成什么严重的威胁，使得翡翠龙迅速地扩张，虽然说有很多翡翠龙无法适应外面的寒冷环境，但也有更多的想获得新的土地，而不是待在拥挤的地方。

    而盗贼也想到外面发展，因为那些‘贼龙’的印记通常是打在头上的，而在峡谷的城市中穿什么遮住头的话会非常可疑，但在外面的雪原上则不会有问题。

    在几十个昼夜之内，它们就占据了很大的空间，但是这些翡翠龙很快就发现了问题。

    在翡翠龙居住的峡谷附近没有什么泥土，挖开的冰层之下通常是岩石和沙砾，它们想要种植的泥土或者建造的材料什么的都必须从峡谷之中运送上来，虽然它们特别挖出了一个山道通向峡谷顶端运送东西，但过久了还是很不方便……

    于是，翡翠龙开始寻找更多可能的生活地点，因为有些探险队到过比较远的地方，所以它们也知道在远处的一些地方，在冰层下有着可以种植的泥土，和可以用来建造的木头等等。

    因此，一些翡翠龙开始前往远处去寻找这些适合的区域。

    现在的北之大陆已经不同从前，除了毛玉以外，偶尔也能见到一些绿色的植物，但通常是无法食用的，矮小而坚硬的寒冷植物，但是，一支探险队却发现了一个让它们惊讶的景象。

    “那是……森林？”这个翡翠龙手中颤抖的握着望远木，带着不可思议的情绪看着眼中的景象。

    在远处的雪原之上，一片绿色的丛林耸立于此，观看的翡翠龙无法相信自己的眼睛，它的同伴见状说道：“你在干嘛呢？说什么森林？拿过来给我看……嘎？”

    在它看到望远木之中的景象时，它也愣住了，什么都说不出来……接着，每个队员都看了一遍这个望远木，它们也全都呆在了原地……

    只有唯一一个龙保持着清醒，那就是它们的队长，它几乎是颤抖着说道：“这是……大发现，我们必须立刻回去报告！”RS

