    

    
随着飞头进入房间，我眼中寒芒闪过，右手紧握着斩鬼剑躲在门墙之后，只等他冒出脑袋，定将他一剑两断。

    
“沙沙……”

    
突然，极其轻微的声音传进我的耳朵里，让我不由得微微一愣，随后便分辨出这应该是飞头飞行间头发发出的声音。

    
我心中暗暗惊诧，感觉到自己耳朵听觉变得灵敏了很多，我虽然看不见，却听的清清楚楚，甚至能分辨出他的位置。

    
与此同时，心脏处再一次传来一股危险的预警。

    
我顿时心中惊喜，没想到蛊虫竟然在这个时候苏醒，只不过以往预警会感到疼痛难耐了，这一次却不再是疼痛，反而只是心慌罢了，可给我的感觉却更加的清楚明晰。

    
不过这飞头也非常的谨慎，他好像是感觉到了危险的存在，忽然在里面靠近房门的地方停了下来。

    
一阵细微的吸气声传进我的耳朵里，看来这东西已经闻到了味道，知道我们都在房间里面。

    
看来，想要将他留下，必须出其不意才行。

    
想到这里，我慢慢的伸出左手，将强光手电筒拿了出来，所幸的是手腕并没有感觉到什么不妥，看来恢复的的确不错，

    
我将手电筒往自己的身体上一按，然后打开了手电，灯光却并没有一丝的扩散。

    
就在我准备出其不意跳出来，用电筒的强光直射飞头的眼睛、然后再狠狠的给他来一剑的时候，房间外面却突然想起了敲门声。

    
“阳子，开门！我们回来了！”胖子的声音在门外响了起来。

    
这一声敲门声打断了房间里面诡异的安静，但是这对于我来说却是千载难逢的好机会。

    
我想也不想的直接跳了出来，强光手电筒狠狠的朝着房门九点钟照射而去，同时高高的举起了手中的斩鬼剑。

    
强光瞬间照射在了飞头双眼之上，红色的眼睛在强光的刺激之下，飞头惊呼一声痛苦的闭上了眼睛。

    
我手起剑落！

    
就听到噗的一声响，随之而来的就是一声凄厉的惨叫。

    
这一剑着实砍中了，只不过可惜的是，这飞头的反应极其快速，在我灯光照在他脸上的时候，他就已经向着旁边躲闪开去，以至于我的斩鬼剑并没有结结实实的砍在他的脑袋上，而是贴着的脸皮将他的一只耳朵给切了下来。

    
这一剑势大力沉，饱含了我所有的力气，砍掉耳朵之后，去势不减，就听到铛的一声，剑尖深深的没-入-到了地板之中，我赶紧伸手去拔。

    
可就是这短短的功夫，给了这飞头逃跑的时间，惨叫着掉头就跑，匆忙之间一头撞破了玻璃飞了出去。

    
“哪里跑！”

    
我用力把斩鬼剑从地板中拔-出来，追到窗户边，可惜为时已晚，却发现这飞头早就已经消失在了茫茫的夜幕之中。

    
虽然到处都是霓虹闪烁，但是已经找不到他任何的踪迹。

    
我有些可惜的叹了口气，还是我的实战经验不足，若是刚才没有迟钝，定然会将他一剑劈成两半。

    
不是我心狠手辣，而是练飞头的降头师心思歹毒残忍嗜血毫无人性。

    
如今这降头师逃出升天，并被我砍掉了一只耳朵，必然怀恨在心，随时都有可能回来进行报复。

    
想到这里，我扭头走到了门前，看着地板上被我切下来的那只耳朵，眼睛中不由的闪烁着一抹寒光。

    
胖子他们听到动静，顿时就着急的喊了起来。

    
“阳子，怎么了？你没事吧？”

    
我回应了一声没事，然后转身走到了客厅里，开灯之后顺手打开了房门。

    
门外正是胖子他们三个。

    
见我手中提着斩鬼剑，上面还有着一丝血迹，三人的脸色顿时微微一变，虎子更是二话没说，直接就拔出了短刀冲进了房间里面。

    
“阳子，发生什么事了？”胖子惊讶的问道。

    
“先进来说吧！”

    
我让过道路，然后扭头让李腾龙把李一龙抱到我们房间的床上。

    
很快，虎子就把整个总统套房检查了一遍，三人自然是发现了掉落在地上的那只耳朵，顿时围拢过来，等待着我的答案。

    
“少爷，这到底是怎么回事？”虎子的脸色一片铁青。

    
我也没有隐瞒，就把刚才的事情一五一十的讲述了一遍，三人听了之后顿时就目瞪口呆，随后呼啦一声围拢到了李一龙的身边。

    
看到李一龙果真醒了之后，三人直呼奇迹，并替李腾龙感到高兴。

    
可随之而来的，就是一股杀气！

    
虎子一弯腰将地上的耳朵给捡了起来，脸色肃杀的对着我说道：

    
“少爷，仇已经结下了，咱们必须斩草除根，降头师手段阴邪，回头想要对付咱们的话，必然会防不胜防。”

    
“对，必须干死他！”胖子也说道。

    
我表情严肃的点了点头，心中也正有此意。

    
说干就干，我将天星罗盘拿了出来，刚要动手施展追踪术，门外却再一次响起了敲门声。

    
我顿时眉头一皱，“谁？”

    
“张兄弟，是我，陈开南！”

    
门口响起了陈开南的声音。

    
“阳子，你表哥来了！”胖子调侃道。

    
我脸色微微一变，暗自嘀咕，“他来干什么？”

    
“看来这件事情只能缓一缓了！”我说道。

    
“少爷，你只管施法，然后把罗盘交给我，我去追。”虎子道。

    
我犹豫了一下，随后摇了摇头，直接拒绝了虎子的提议。

    
降头师本身就极其危险，手段诡异莫测，杀人与无影无形，更何况此人练的是最残忍的飞头降，这种人往往心狠手辣，心思残忍，我料定虎子不是他的对手。

    
虎子咬了咬牙也只能作罢。

    
这时候，门外又响起了陈开南的声音：“张兄弟，开门呀！”

    
胖子看了我一眼转身开门去了。

    
我也跟着向着客厅走去，可就在我转身时候，忽然感觉到身体里面有异常动静，然后便看到一道淡淡的金光从我身体里面飞出。

    
我心中一动，随后惊喜的发现是虱蛊飞了出来！

    
在我错愕的目光中，小东西飞到桌子上。

    
我顿时微微一愣，虱蛊怎么又变了颜色，竟然还是淡淡的金色。

    
这让我一下子想到了不化骨，两者的颜色有些相近。

    
小东西落在那耳朵旁边，舔了一下桌子上的血液，然后便在我诧异的目光中，化作一道金光顺着窗户射了出去。

