    朱棣眯缝着眼，一副过来人的神态，好小子，你还想忽悠朕呢，当年靖难之前，朕也是这么忽悠那群靖难武将的，而且朕也实现了当年的忽悠。

    你给我玩这一手，还嫩了些。

    话是如此说，结合事实，朱棣还是相信了黄昏的说辞：着眼海外。

    但对于迁民这个事情，心怀芥蒂。

    动不动就上百万的百姓被你带走，朱棣心里能爽才怪。

    朱棣不动声色，思忖了片刻，“现在想这些还太远了，金帐汗国叛乱不断，女真防御线固若金汤，朝鲜左右摇摆迟迟不请归，日本么……貌似除了扰我沿海抢劫海外贸易的商船之外，似乎并无威胁。”

    黄昏也不怪朱棣。

    就当下这个时代，你告诉大明所有人，说以后日本会对我神州造成生灵涂炭的浩劫，别说一半老百姓不姓了，再有远见的读书人也不信。

    朱棣更不会信。

    就日本那个小渣渣岛国，它凭什么打上陆地来？

    黄昏认真的道：“陛下，不能这么说，比如之前打亦力把里之前，你可敢相信，微臣就一个泰山号，就击溃了尼格买买提两万先锋大军么，如果未来的日本也拥有某种神器，以几万人击溃我大明数十万大军，并不是不可能的。”

    要想当年抗日战争，我神州先贤和英烈们，是用何等的意志，才战胜了在军事装备上拥有碾压性优势日本，现在想想，都觉得不可思议。

    类比一下，就是金帐汗国那种内卷特别厉害的国家，以无数人的性命击退了大明数十万神机营的入境——然而金帐汗国面对三万不到的火器部队，就已经崩了。

    意志和信仰乃至于文明，都不在一个层级上。

    朱棣一愣。

    倏然惊醒，是啊，现在战争进入了一个前所未有的新时代，目前来说，兵力还是重要，但迟早有一天会进化到兵力的重要性低于火力的重要性。

    黄昏打亦力把里和打金帐汗国就是例子，都是以少胜多。

    而且直接把对方把崩的那种。

    但是打日本比较麻烦，需要大量的水师，嗯，海军，而目前郑和的海军编制倒是起来了，可钢铁战舰还没有一艘完全体的下水。

    倒是各种火炮和机枪，已经拉到造船厂那边了，艰难开采出来的海量的煤炭也已经运了过去，就等钢铁战舰解决掉几个棘手的技术难关后装备，然后下水。

    然而根据郑和的章折，这大概还要一年半年。

    上次就说一年半年。

    然而这个时间一推再推，朱棣都有点怀疑，这个钢铁战舰到底能不能打造出来，如果不能，还是早点回归传统木制战舰得了。

    别钢铁舰队没弄出来，水师反而被自己给搞崩了。

    想到这，朱棣沉默了一阵，“要不，你去沿海的造船厂，去帮着三宝，早日将钢铁战舰弄好，你既然能弄出泰山号，那钢铁战舰应该也不差，泰山号只不过是在地上跑的钢铁战舰而已。”

    黄昏干笑了两声，“陛下，术业有专攻，泰山号这个多简单，只要有蒸汽机，然后稍微设置一下，根据动力制定各个部分，形成一个整体联动，再控制重量就行，但战舰就不一样了，吃水高度，战斗和生活以及弹药、粮食储备等诸多部分的布局，乃至于蒸汽机的大小等等方面，都是专业知识和技术，而这方面，微臣是真不懂。”

    估计钢铁战舰现在的技术难关，应该集中在利两点：锅炉室那边，蒸汽机如何适应战舰的改进方面；战舰整体重量，如何达到完美的吃水比。

    这确实是很难的问题。

    尤其吃水问题。

    钢铁战舰和木头的不一样，木头本身就要飘在水面，而钢铁战舰是则和吃水比有着最直接的关系，一方面你要确保浮的起来，另一方面，池水太浅，船在行驶中稳定性差，池水太深，那么锅炉那边就吃力，导致动力不足行驶缓慢。

    这需要很多次实验。

    所以郑和的造船厂弄出来的钢铁战舰其实下水了多次，都因为无法满足性能而重新整改，这是必须经历的阵痛。

    毕竟是跨时代的产物。

    朱棣也就不急了，反正打女真用不上钢铁战舰，金帐汗国那边更不需要。

    问道：“那你觉得何时再打女真？”

    黄昏想了想，“这两年打女真，屡战不胜，士气低落，现在也已快到夏末，北方那边很快就要大雪飘飘，不适合再出兵，不如等到明年暮春，一鼓作气解决掉女真就行了。”

    朱棣微微颔首，“朕也是这么想的。”

    女真比金帐汗国更顽强。

    需要投入更多兵力，大明毕竟连番外扩战争，还是应该让大军修整半年，要不然士卒容易产生疲倦情绪，战力会不断衰减。

    而且女真那边，冬天真不好打。

    大雪一下，山一封，这个天时对于女真而言是天然的屏障，所以奴儿干那边对女真进攻的窗口期，其实时间极短。

    黄昏心里长松了口气。

    总算过了这道难关。

    不过……

    忍不住问道：“陛下，在这个时节，二殿下封王，可不是个明智的操作，你会让大明以前那些支持二殿下的武将看见希望，如此一来，二殿下势必要再次和太子相争，国内若是鸡犬不宁，还谈什么外扩。”

    朱棣不置可否。

    挥挥手，“没事就退了吧。”

    黄昏起身，行礼，“那微臣告退，需要回去准备一些东西，明日去祭拜皇后娘娘。”

    朱棣忽然喊住黄昏，“对了，秋闱在即，秋闱的主考官，朕打算让吴溥担任，你回去遇见了吴溥，给他说说，让他早做准备。”

    黄昏不解，“他抽得出空？”

    秋闱持续时间大半个月，考试考几天，阅卷又是好几天，主考官和其他考官，还得提前两天进入考场，作为内阁首辅，哪有这么多时间来耽搁。

    朱棣一想也是，“那朕会把你叔父黄观找回来，担任此次秋闱主考，我知道你一直在想推行教育改革，所以等黄观回来，你可以和他商议一下，教育改革的第一步，就从今年秋闱开始，到时候你们那边有关于秋闱改革的方案了，呈递上来，朕同意后便可施行。”

    黄昏眼睛一亮，“那还得把吴与弼送去担任考官。”

    教育改革，还是得吴与弼作为主体。

