    彩儿微微一愣，随后笑着点了点头，　“谢公主关心，奴婢身子已经好全了，公主，这些都是什么啊？”

    “这些啊，都是王爷送给咱们公主的。”红日神色微带自豪，“这整个大云国，也就咱们公主能占得王爷这独一份的宠爱了。”

    “王爷一下子送这么多啊！”彩儿神色讶异，看着这一屋子的箱子，不禁低语，“我知王爷宠爱公主，可却不知，会这般宠爱……”

    云音音在这些首饰中挑出三块玉佩，转手给蓝月她们每人送了一块。

    起先纷纷不敢收，不过在云音音软硬兼施的态度下，只好将玉佩给收了下来。

    东西都收到自己独有的小金库后，云音音点名让彩儿陪着去虎园一趟。

    “公主，彩儿一个人会不会有点忙不开啊？要不奴婢跟着一块去吧？”红日见状，立马站出来，想着白衣的嘱咐，心中实在不放心让彩儿独自跟着公主。

    云音音随口指派了她们别的事情，红日无奈，只能眼睁睁看着二人离去。

    “公主，虎园是什么地方？”

    彩儿前后来了不过几日，基本都在兰苑周围转圈，加上云音音这几日忙着练琴，鲜少去虎园，偶尔去一两次也是跟着轩辕覆去的，所以彩儿现在也不知道有只大老虎的存在。

    “是月牙住的地方，你还没见过月牙吧，它是皇叔养的宠物。”

    “哦。”

    彩儿笑着应了应，脚下的步伐逐渐满了两步，看着走在前面的云音音，彩儿眼中闪过杀意，看着四下无人，便迫不及待的暗暗举掌，可惜，试了几次都运不出半点内力。

    难道之前压制内力的丹药需要服用解药后才能再次释放出内力？

    可主子为什么没给我解药呢？

    “彩儿你怎么走这么慢？是身体又不舒服了吗？”

    这时，云音音回头，彩儿瞬间将手掌收回，笑着摇了摇头，“奴婢只是没来过这里，一时间多看了几眼。”

    云音音笑笑，没说什么。

    进了虎园后，虎园的宫人纷纷上前行礼，云音音询问了一下月牙最近的状况，确定它健康又坏脾气后，便笑着坐到了院子里，直接坐等它来。

    “你们回去休息吧，月牙今日我领着就行。”

    “是。”那些宫人屈膝行礼，随后纷纷离开。

    彩儿瞳孔微眯，环顾了一圈，见院中只有自己和云音音两人，想着机不可失，于是从头上，悄悄拔下一只银簪，握在手心，慢慢向前靠近。

    云音音坐在石凳上，悠闲的喝着茶，完全没感觉到危机来临。

    彩儿稚嫩的脸上浮现出不符合她年龄的狠毒，手中银簪倒握，尖锐的簪尾显然精心打磨过的，而此刻，这簪尾正瞄准云音音的脖子，一副蓄势待发的姿态。

    云音音放下杯子，起身又拿了块点心，彩儿瞄准时机，猛地举手便扎了下去，可没等簪尾碰到云音音，一声震耳的虎啸突然凌空响起，彩儿还没来得及反应，便被一道白色身影给扑倒在地。

    在倒下的瞬间，彩儿迅速将银簪收入袖子。

    原以为扑向自己的是藏在暗处的影卫，却没想到竟是一只白虎，看着那龇牙咧嘴的凶猛虎脸，彩儿终于扛不住，发出一声惨烈的大叫声。

    云音音在月牙扑过来时便已经转过身了，看到彩儿被月牙踩着肩膀，压在地上动弹不得时，她眼中闪过失望。

    “月牙，过来！”

    听到云音音的召唤，月牙有些不太情愿的从彩儿身上离开，乖乖坐到了云音音身边，主动送上大虎脑袋，让云音音揉捏，云音音轻笑，只好先伸手去抚摸它。

    “彩儿，吓着你了吧，不过月牙以前不这样的，今日也不知怎么就扑向你了。”

    “可，可能她见奴婢眼生吧。”

    彩儿从地上挣扎着起身，刚要走向云音音，月牙便再一次龇起了牙，发出渗人的哼鸣，彩儿被吓得站在原地，目光在对上那双寒冽的虎眸时，不禁打了个寒颤。

    这虎，竟然通人性？

    云音音趁着揉捏月牙的时候，暗暗看了彩儿一眼，随后微微上勾唇角，露出一抹算计的冷笑。

    “彩儿，你知道我为什么要带你一人来虎园吗？”

    “奴婢不知。”

    “傻丫头，蓝月和红日虽然好，可她们却是皇叔的人，而你就不一样了，你是我从宫外带进来的，更是舍命救过我的，我相信，你会比她们更加衷心于我，是吗？”

    彩儿一副感恩戴德的模样，立马跪下表忠诚，“公主是彩儿的再生父母，彩儿今生绝不背叛公主。”

    “好了，我知道你对我的心意，要不然也不会特意支开她们了，快起来吧。”云音音松开月牙，亲自动手将彩儿从地上扶了起来，而后轻拍她的手背，悠悠叹了口气道，“有些秘密，我也只能对你说了，其实……我并非皇室血脉。”

    彩儿瞪大眼睛，一副不敢置信的模样。

    “怎么？吓着你了？现在，你还愿意跟着我吗？”云音音神色失落，“如果你害怕了，我可以现在就送你出宫的。”

    “不，不会的，公主，彩儿效忠是你这个人，和身份无关，不管公主是谁，彩儿都愿永生跟随，绝不背叛。”

    听彩儿这么说，云音音的脸上才再次展露笑颜。

    “我就知道，我没有看错人。”云音音说着，警惕的四处看了看，确定没人后，才拉着彩儿坐到凳子上，靠近她身边，小声低语道，“彩儿，现在只有你能帮我了，我母后在冷宫你是知道的，她那有一张当年太医下的能早产的方子，那方子若是落入有心之人手中，我们母女便只有死路一条……”

    彩儿震惊，没想到这九公主会突然和自己说这么大的秘密，只不过，这秘密是真的吗？

    “彩儿，原本我不该让你去冒险的，可我母后坚决不愿销毁那方子，我知道她还念着当年那男人，甚至还盼着有朝一日我能出宫认祖归宗，但我是堂堂嫡公主，怎么甘心只作一个商户小姐，所以彩儿，你帮我好不好？你帮我去母后那偷出药方，好不好？”

    见彩儿面色松动，云音音再接再厉，突然屈膝就要下跪，不过被彩儿给急事扶住了。

    “公主，你这是干什么？”

