    在林悦的盯梢下，苏云周那是一点机会都没有，他不得不认命，打开后备箱从里面搬出了2个干粉灭火器，放在一旁，指着林悦语气稀松平常道：“去，把易拉宝和宣传册搬出来。”

    小样！你不让我好过，那就别怪我了！老子也不会让你舒服。就让你一个人干活！

    哼！看你还气不气我。

    “哦，好的。”林悦配合度极高，二话不说直接跑上前去。

    一看林悦这么乖，苏云周终于找回了一点自信心。

    看到闺蜜干活，自己却无所事事的施翌希这下可不干了！她不赞同的狠狠瞪了了苏云周一眼，就自发上前帮忙。

    苏云周被瞪得莫名其妙，我又没干什么……不就是没安排工作么？

    心疼小女朋友有什么问题？

    心好痛……

    还不等他心疼，林悦抱着易拉宝，正面给了他一个意味深长有有些得意的笑容，还没等他反应，就看到她转头对着她的笨丫头道：小希，你慢一点，我把这个放下就来帮你。”

    “没事，我搞得定！”背对着他的施翌希，语气异常欢快。

    明明是艳阳高照的好天气，为何他只觉得寒冷无比，冷风刺骨……

    “我来！我来！”认命的上前，接过笨丫头手里的宣传海报，没想到她还不愿意，死拽着不肯放手。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]嘿！

    他被嫌弃了……

    “我来吧，你松手。”耐心的又哄了一句。

    施翌希依旧抗拒不配合，“我有手有脚，就这么点东西还拿不动吗？你是不是看不起我？”用力的往后用力。

    “不是……”一时间苏云周百口莫辩……心好累……

    “那你就快点让开。”施翌希抢过宣传海报，头一扭就跟上了林悦的步伐，两个人还有说有笑的，看得苏云周眼热不已。

    “苏老师，里面那个折叠桌一会放那？”林悦乖巧得上前询问，没有问要不要她们搬，而是直接说桌子放在哪里。

    苏云周那是非常想指个地方，让这个满脸虚假笑容的林悦去搬，就怕他一说，另一个跑得更快，等下被瞪被嫌弃的还是他。

    算了……算了……老子认输。

    “那个一会我来搬就行，怎么能让你们女孩是干这种体力活。”嘴角的笑意异常艰难……

    说完这话就连口腔里都是苦涩难耐，好似多么难言……

    林悦表情乖巧中带着点不好意思，“那就辛苦苏老师了。”要是那双眼不是那么灵动，可能苏云周还会信上一分。

    他勾了下嘴角，“应该的，体力活当然是男人来，要不然都显示不出价值，你说是不是。”

    “对！所以苏老师要好好把握机会表现哦～～不用太感谢给了你这个机会。”林悦伶牙俐齿得笑着回答，两人针锋相对，眼神互杀了好几个回合。

    “客气客气。”苏云周只得打落牙齿往肚子里咽下去……各种心酸只有自己知道。

    林悦则故意拉着施翌希站在边上，看着苏云周搬东西。

    这点东西搬起来小意思，但是这心理上就很不爽……憋着一口气。

    想要找机会扳回一城。

