    “裴行俭，命你率金甲军为先锋，务必在三藏法师抵达乌鸡国前与法师汇合，切莫让他落入了佛门之手。”定下西征基调后，沈行知立刻具体部署起来。

    而他要做的第一件事就是先把三藏保护起来，说起来现在真的有些奇怪，原本三藏是去取经的，但是现在最想要他死的反而是灵山。原本沈行知是最希望三藏死的，可现在保护三藏的反而是他。

    “属下领命。”裴行俭抱拳领命，而后直接转身离开，片刻后金甲军就从碎叶大营开拔，马不停蹄的朝西方进发。

    紧随其后一支支安西都护府的军队开始朝着宝象郡集结，整个过程可能需要十余日才能完成，而另一方面乌鸡国同样也在集结军队，他们也需要时间。

    只是如今整个乌鸡国上空都是佛光梵音大作，除了原本乌鸡国的军队，许多青壮都拿起武器，一脸狂热的要与大唐军队决一死战。

    安西都护府如今已有近十万大军，多出来的那几万，其中部分是原宝象国的，还有一部分是最近半年招募的。

    而乌鸡国军队加上那些狂热的青壮，竟然有四五十万之众，虽然质量上不如安西大军，但数量上确实有巨大的优势。

    俗世的战争都不是一蹴而就，双方都还在集结准备，而在这场大战真正开始之前，沈行知还有一件很重要的事情要做。

    在大都护府的厢房中，乌鸡国王的尸体静静的躺着，床前站着沈行知和白思。

    “这次也算歪打正着，让我得到了乌鸡国王的尸体，只要将他复活，咱们不仅师出有名，还能人乌鸡国自乱阵脚，说不定那些被强行度化的百姓也会倒戈，所以我打算先去地府一趟。”沈行知对白思说道，他取得了乌鸡国王尸体，也是观音她们事先没想到的。

    如果沈行知救活了乌鸡国王，到时候出兵乌鸡国就更加名正言顺了，就算乌鸡国百姓都被强行度化，沈行知相信这里面终究还是有心志坚定的。

    到时候再让真国王例数佛门罪状，看那观音等人还有什么话说？

    “此人已经死了三年，要救活他可不容易啊！”白思眉头微皱的说道，救活一个死去几年的人，她和沈行知都还没尝试过。

    沈行知记得原着中是老君的还魂丹将这国王救活的，他不认为自己有面子能求来老君金丹，不过想来这国王能不能复活主要还是在还魂二字上。

    “我打算去地府一趟，将他的魂魄找回，想来还魂之后便能复活了。”沈行知求不来还魂丹，但他知道还有一种还魂的办法。

    白思一听沈行知要去地府，脸上也不免露出一丝担忧，同时认真的说道：“尚不知地府与咱们是敌是友，主公贸然前往会不会不妥？要不奴婢先行去打探一番，若有什么不测也不至于让主公置于险地。”

    “是敌是友去了便知，若真是敌人，我去自然比你更保险些，正因为危险我才不愿让你冒险。”沈行知很自然的说道，只是这话落在白思耳中却无比感动。

    虽然沈行知没去过地府，不过作为实力比肩准圣的强者，沈行知轻易就能打开轮回通道，顺着这条通道就能直达地府。

    他直接在府中打开通道，纵身一跃跳入其中，片刻后便来到了大名鼎鼎的阴曹地府。

    沈行知是第一次来地府，他入眼首先看到的是焦黑荒凉的大地，还有低沉阴暗的天空，以及充斥在这方天地间无穷无尽的幽冥气息。

    看了一眼四周环境，并没有发现什么游魂或者地府阴差，沈行知神识四散开来，很快就发现了远处有城郭大殿，还有阴魂聚集。

    “想来那里应该就是地府阴司所在，我先去看看，不知道能不能见到魏征？”沈行知认准方向，立刻朝着那城郭而去。

    还未到城郭，沈行知就看到大地上越来越多的阴魂出现，而在这些阴魂四周，还能看到牛头马面和黑白无常，这些阴差或带着一个阴魂或带着几个阴魂，都朝着远处的城郭走去。

    “原来牛头马面和黑白无常是一个群体啊，差点被电视剧给骗了。”沈行知已经看到不下上百个牛头马面，还有那黑白无常数量也不少。

    沈行知再往前走，很快他就被那些牛头马面和黑白无常发现，顿时还在城外引起了不小的骚乱。

    “活人.......不知是哪位上仙降临？来阴司所谓何事？”一个看起来很机灵的白无常大声的朝着沈行知问道，说话时连忙向沈行知弯腰行礼。

    其它阴差见状连忙制止了骚乱，而后带着那些阴魂快速的朝城中走去。

    看到这一幕沈行知差不多也明白了，看样子这些阴差经常遇到这种情况，眼下的地府果然如传说一般，是个神仙都能来地府指手画脚，而这些阴差还得毕恭毕敬的伺候着。

    “在下与魏判乃是旧识，还请为我通传一声。”沈行知没有表现的趾高气扬，他对白无常拱手说道，只说自己还是魏征旧识，请对方通传一下。

    白无常闻言长舒一口气，像沈行知这样客气的仙人他们已经很久没遇到了，于是连忙说道：“原来是魏判大人的故交，上仙请随小的来，这便去为上仙通报。”

    沈行知跟着白无常向城郭走去，临到城门下，沈行知终于看到这里叫什么了。

    只见那城门上有七个大字：幽冥地府鬼门关。

    “原来这就是鬼门关，虽名为关隘，却是一处城郭，看这关内还有街市楼台，这些阴魂还如身前一样在过日子。”沈行知透过城门看到里面一切情况，所见与他原本想象的还是有很大差别。

    沿着街道走了数里之后，沈行知看到前方出现一座碧瓦楼台，那楼台依山而建，看起来甚是壮观，整个鬼门关也是顺着这山修建的。

    “森罗殿？”沈行知已经被带上了楼台，他看到最高处一副匾额，上面就是森罗殿三个字。

    “这山叫什么名字？”踏上森罗殿沈行知问了白无常一句。

    “此山名叫幽冥背阴山，翻过此山原本就是黄泉河，渡过黄泉河就是轮回台。只是早些时候佛门地藏菩萨来了，又在这幽冥背阴山后设了十八层地狱，在黄泉上架起了三座奈何桥，如今大部分阴魂都被引去了六道轮回，能坐船渡黄泉去轮回台的是越来越少了.......”白无常一脸叹息的解释道，在他脸上也是深深的无奈。

    沈行知是第一次了解到幽冥地府的格局，也是他第一次知道十八层地狱是地藏菩萨设立的，六道轮回也是佛门的，黄泉河原本是坐船渡过的，现在河上有了三座奈何桥。

