    严夫人脸色有些难看，这血玉手镯还未完全成形，论外观，自然是不如白夭说的那样。上面原本的血腥味也被她想法子洗掉了。

    她哪里知道，白夭竟然如此了解血玉手镯。

    “你胡说！本夫人这可是正宗的血玉手镯！”严夫人一拍桌子，大声呵斥，目光瞪着白夭，恨不得将她千刀万剐。

    白夭一挑眉，“那你的意思就是我冤枉你了？”白夭又转向了旁边的几位地牢管事，问道：“若是她冤枉我，那她会受到什么样的惩罚？”

    几个管事面面相觑，最后那个总管岳林骨说道：“自然天子犯法，与庶民同罪。”说着，他还抿了一口茶。

    严夫人的脸当场就黑了，她当然知道自己的手镯还算不上真正的血玉手镯，可白夭这么一说，就让她有些心虚。

    不，她不会知道的。严夫人在心里一遍遍安慰自己，不管白夭有没有见过血玉手镯，除非她能拿出真正的血玉手镯和她对峙，或者找别的帮手，不过，她不会让她有机会找救兵的，所以就只剩下真正的血玉手镯，也就是之前她想陷害白夭的那个血玉手镯。

    她一直在猜测，白夭是发现了她的手镯，打算私吞了，所以藏在了她看不见的地方，毕竟这么好的东西，谁不想要。

    这次，说不定能借此机会，将她原本的那个手镯给找到。

    可惜，天也不如严夫人的愿，她的血玉手镯早被魔无笑给吞了。

    白夭接着问：“那如果她污蔑我的同时，还犯下了天大的罪行，又该如何处置？”

    总管岳林骨一愣，说道：“那要看是什么样的罪行了，如果非常重大，是要等家主回来裁决的。”说着，岳林骨还意味深长地看了严夫人一眼。

    白夭的双目也盯在了严夫人的身上，再次看得严夫人有些心虚，不可能，白夭不可能知道她的秘密。

    严夫人的喉咙像是被什么给堵了一样，有什么答案呼之欲出。

    不过很快她又定下心来，就算白夭发现了她床底的秘密又如何，在取出血玉手镯的时候，她就已经将里面的人给清理干净了，就算现在去，也发现不了什么的。

    白夭原本还想将严夫人偷换地契钱财的事情给说出来，但既然岳林骨说非常重大的罪行，要等白东起回来才可以，这件事，那就等白东起回来说吧，现在，她要小小地惩戒一下严夫人。

    “严潇潇，我现在就给你证明，你的血玉手镯只是个垃圾。”白夭冷笑一声，手袖一拉，在她洁白的皓腕上，正戴着一枚透着淡金光芒的血玉手镯！

    这个血玉手镯还是卞沉渊送给他的，也不知道他是哪里弄的好宝贝这么多，反正那些有钱也买不到的好宝贝他经常会送过来，这真正的血玉手镯也是其中之一。连八令的火焰雷兽都送来了，他还有什么是不会送的？

    严夫人当即双目圆睁，想都来不及去想，“白夭，你还敢说你不是偷了本夫人的血玉手镯！你手上的这是什么？！”

    见严夫人指着自己，白夭轻佻一笑，“严潇潇，你这话说得挺有意思，什么叫我手上的是什么，这可是我的血玉手镯，你的血玉手镯，不是在桌子上吗？”

    白夭伸出手，将自己的手镯展现在了所有人的面前，红中带金，颜色鲜艳而有光泽，和刚才白夭说的完全符合。

    两个血玉手镯这么一对比，大家还是更相信白夭说的是真的。毕竟白夭的更好看些，仔细感受的话，上面溢出来的灵力也非常精纯，而严夫人的则有些杂驳。

    严夫人的脸色简直难看到了极点，仔细看的话，她知道这手镯还真不是她原本的血玉手镯，可是这小贱人，为什么会有品质这么高的血玉手镯！

    “我有自己的血玉手镯，为何还要偷你的？”白夭淡淡道，这话无疑像一根刺一样扎在了严夫人心中。

    “那我的血玉手镯为何会在你的房间出现，分明就是你想霸占两个血玉手镯！”严夫人实在是找不到更好的说辞了，白夭手腕上的那血玉手镯，着实耀眼。

    “严潇潇，你得认清楚一点，不是谁都稀罕你那垃圾手镯的。你那手镯血色浑浊，分明就是用了杂驳的血液，根本就不是纯正的血玉手镯。”白夭就是赤裸裸的嘲讽，偏偏严夫人还不能说得比她更好。

    紧接着白夭又故作惊讶，说道：“难道你是想要陷害我，然后用我的血玉手镯来赔偿你的垃圾手镯？严潇潇，你的心也太黑了吧。”

    “各位地牢的管事，总管，严潇潇冤枉我的事情已经真相大白，请各位处置她吧。”白夭神色轻松，很是随意地一抬手，这就定下了严夫人的罪行。

    岳林骨笑看了白夭一眼，这孩子的脾气他喜欢。

    “白夭，你颠倒黑白！”严夫人怒气冲冲地指着白夭，“本夫人自己有镯子，干嘛要你的！”

    “谁知道呢，说不定你就是嫉妒我的血玉手镯品色比你的好上不止一百倍。”白夭就是如此大胆，说得理直气壮，眼神明亮地看着严夫人，好像她才是贼一样。

    “你！”严夫人被气得话都说不出来了，胸口不断起伏，那目光恨不得将白夭千刀万剐。

    “你什么你呀，你个小偷，想偷走我的血玉手镯。”白夭还装起了委屈来，手上捂着自己的血玉手镯，宝贝得很。

    岳林骨终于站了起来，说道：“夫人冤枉三小姐盗窃血玉手镯，请夫人您自行回去闭门思过，一个月之后，才能出来。”

    “你们！”严夫人的帕子直接被她撕成了两半，怒瞪着这些合伙来气她的人，为什么！为什么每次都是白夭成了最后赢家！

    在严夫人的怒火中，几个管事若无其事地走了出去。他们这些人最经常见的就是打打杀杀这一类的，况且他们地牢的根本就不怕严夫人，他们完全隶属于白东起管束，所以根本就不用给严夫人好脸色看。

