    那两只魔兽。

    魔焰猩猩所展现出来的实力即为惊人，叶尘也是见识到了。

    而除此之外，

    那只九天魔蝠…好像有些门道…

    不知道为什么，自从龙老爷子给自己开导以后，他尽然对于这些魔兽的仇恨没有那么高。

    亦或者，是自己体内那本所谓的魔族圣功法在作祟。

    “如果有朝一日真的会堕入魔道…希望，这个世界还能有一片属于我自己的净土…”

    “二十一号，巨蟹狂牛家族…牛仔酷…

    二十二号，裂空妖龙家族，辰夜…“

    “到我了嘛？”

    听到传唤自己的声音，叶尘缓缓睁开了自己懵懂的双眼。

    “叶尘…”

    忽然，一个突兀的声音传来，

    转头一看，此时龙葵正一脸担忧的看着自己。

    鬼城的危险龙葵自然是知道。

    作为一个土生土长的皇城人士，

    这里面的恐怖，真的无法用言语来形容，在得知这最后一道关卡竟然是这里的时候。

    龙葵甚至都想让自己的哥哥与叶尘放弃这一次比试。

    不过，甚至自己哥哥性格的他，还是没有说出这句话，

    “放心…有我…”

    轻轻传音后，叶尘朝着龙葵投去一个安心的眼神后，转头大踏步的朝着森林深处而去。

    星斗荒林，

    与自身如同诗意一般的名字不同，刚进森林以后，一股刺鼻的气息扑面而来。

    “什么味儿…”

    轻轻挥了挥鼻子前的空气，叶尘皱着眉头开始朝着深处而去，

    怪石丛生，黑藤缠绕，以及笼罩在其中的绿色气体，

    叶尘终于知道为什么这里没有任何妖兽敢靠近了，

    就这臭气熏天的情况，戴七天，

    估计熏都熏死了…

    “算了还是先找小道再说…”

    “系统！探查寻找！”

    “嗡，正在为宿主开始寻找模式，请宿主稍后！”

    “空空空！”

    随着系统的进度条开始浮现在叶尘面前。

    渐渐的这片星斗荒林的所有地图就出现在叶尘脑海中。

    此时，位于叶尘正北部边缘地带，一个蓝色的光点正泛着阵阵的光芒。

    “离得可真够远的…”

    目测了一下距离后，叶尘不仅感叹的说道。

    此时叶尘与龙小道之间的距离可以说是一个正北一个朝南，

    “赶路的话可能需要一天的时间，不过还好…”

    “羽毛有识别安危的功能，相信以小道的实力，应该不会出现什么太大的问题。”

    “竟然这样的话，那目标的侧重点就先放在那些带有标签的妖兽身上…”

    毕竟这一次任务的目标是这一些妖核，

    眼下那些走后门进入的强队已经开始疯狂的搜刮…

    他也算是发现水仙女王嘴里根本没有一句实话。

    持续越久叶尘越觉得这场比赛类似作秀一般。

    只是走个过程罢了。

    而最终的目标则是将自己的手下推上星陨石的传承之中。

    毕竟这样就可以名正言顺的封上其他人的嘴巴。

    “呵呵，果然，女人都没有一个好东西…”

    “不过可惜…这一次遇上了我，你们的如意算盘可能要失算咯…”

    “系统！查询开始！”

    “嗡！”

    随着叶尘又一声令下以后，

    眼前的电子屏幕上，忽然浮现出多个光点。

    “哼我猜的果然没错，什么投放多个妖兽，全都是在放屁！”

    系统的识别永远不会出现错误，

    此时在系统的蓝色地图显示器上，仅仅只有一百个黄色光点。

    这与水仙女王之前所说三百只有着天差地别的情况。

    这样的做法无意人让参加这次比试的妖兽步入一个极其艰难的处境。

    特有妖核数量稀少，

    而这一百只妖兽的分部极其松散，

    在这偌大的星斗荒林之中我。想要找到这些妖核，与大海捞针没有什么两样。

    “看来，水仙凤鸟皇室是吃了秤砣铁了心了…无论如何都不会让其他家族妖兽占到半点便宜。”

    “嘀嘀嘀…”

    “提醒宿主，黄色目标正在开始减少。结合宿主所面临的任务，希望宿主能够尽快进行捕杀…”

    系统机械的声音回荡在叶尘的脑海中，

    “什么？已经开始减少了？？”

    慌乱之余叶尘赶忙将目光投向了蓝色的地图上，果然再西边的位置。

    黄色的光点正在以肉眼可见的速度减少。

    “西边，那是那些家伙进入的地方！”

    “妈了巴子，我早就该猜到…那水仙女王尽然做到如此地步，就一定会送佛送到西…”

    “他们身上肯定有什么能够搜查妖兽的东西，不然的话…效率不可能这么高…”

    此刻得知皇室与人鱼家族联手，竟然当着面作弊，也是彻底的激怒了叶尘。

    “好啊好，尽然这样的话。那你也就别怪我不客气了！”

    “小黑！”

    随着叶尘一声低吼以后，身体里沉睡的小黑缓缓苏醒了过来。

    “嘁嘁嘁…”

    小家伙一醒来，就发出了阵阵撒娇的声音，

    用他娇小又冰凉的身体缠绕在叶尘的脖颈上。

    “你去跟着我羽毛的指示，把小道那个家伙带回来，”

    “我还有事儿要做…”

    “嘶嘶嘶”（你自己怎么不去…）

    “嘿。你这小子…让你干点活儿怎么这么难！”

    叶尘低头望着小黑那副傲娇地样子，心中的气也是不打一处来，这家伙，也不知道是谁教他的。

    敢跟自己叫板。

    不过狐狸再狡猾也斗不过好接手，

    随着叶尘缓缓从容纳之羽中那出透着特殊香气的妖核后，小黑那小小的眼睛此刻再一次登着溜圆…

    “哼，把不住你的脉，我的兽医直销白领了？？”

    “怎么样。小子，给我办事儿。好处少不了你的…”

    “那我劝你在天黑之前把小道那个家伙带到我身边来，不然的话…这妖核…”

    “嗖！”

    “还没等叶尘话说完，小黑的身影就化作一道闪电，朝着远方奔了过去。

    “嘿。看来这家伙，还是需要激励的…”

    “好现在的话，就开始干正事儿了…”

    “哼，水仙女王，你不会真的以为，这一次你们两家族稳操胜券了吧…”

    “告诉你…这星陨石，我叶尘要定了！”

    “峰！”

    “幽冥分身！”

    “哄？”

