    第124章 叶无尘离开！

    除了小舞以外，宁荣荣几人看着朱竹清的背影，眼眸不由得浮现出羡慕的神色。

    她们现在都太紧张了。

    叶无尘也没和他们说过，他家人会来史莱克学院。

    这么一搞，谁不紧张。

    “爷爷……，您好，我……我是叶无尘的女朋友……之一。”朱竹清语气有些结巴。

    老杰克满意的看了朱竹清一眼。

    “嗯，不错，我家小尘没有欺负你吧？”老杰克问道。

    “没有没有，尘哥对我们都很好，做什么事情，他都会为我们考虑。”朱竹清急忙摆手说道。

    “真的嘛？”老杰克看着叶无尘问道。

    “您看着我干嘛？”叶无尘坐在轮椅上，问道。

    “我是看看，你有没有欺负我的孙媳妇！”老杰克没好气道。

    “不可能好吧，我不可能欺负她们，她们别联合起来欺负我就不错了。”叶无尘说道。

    朱竹清看着男人有些吃瘪的模样。

    顿时抿嘴，强忍笑意。

    叶无尘顿时满头黑线。

    太憋屈了！

    最后，叶泠泠她们，相继来到老杰克身旁，俏生生的喊了一声爷爷。

    老杰克顿时喜笑颜开，乐开了花。

    叶无尘望着众美她们，暗自点了点头。

    最后留下一张纸条，便离开了史莱克学院。

    等待众美回过神来的时候，发现叶无尘已经离开了这里。

    只留下了一张纸条。

    纸条上，写着苍劲有力的文字。

    “泠泠，小舞，竹云，竹青，对不起，我暂时有事需要离开一趟，下一次回来，我肯定好好陪陪你们。”

    小舞捏着纸条，突然感觉鼻尖有些发酸。

    她好像帮不上男人一丁点忙，就像一个花瓶摆设一样。

    朱竹清看着小舞手中的纸条，嘴唇死死抿着。

    她们强忍着不舍。

    但也无可奈何。

    ……。

    星斗大森林，蓝银森林内部。

    叶无尘操控摇杆来到此处。

    高耸入云巨大树木，蓝银草点缀这地面。

    叶无尘望着此处。

    他第一趟，不准备前往比比东被强女干的时期。

    而是准备前往，蓝银皇刚刚诞生的时期。

    叶无尘从系统空间当中，取出时空之门。

    一道布满古老纹路的大门，浮现在他眼前，石门带着时光的气息。

    叶无尘轻轻推开石门，操作摇杆，进入石门当中。

    下一刻，叶无尘来到了，蓝银皇诞生的时期。

    ……。

    茂密的森林，地上长着郁郁葱葱的蓝银草，蓝银森林中央，一座巨大的蓝银皇，正爆发出蓝金色光芒。

    蓝银皇身旁，有一株身躯比它小些许的蓝银王，摇曳着，有着些许羡慕的意味。

    “姐姐，你要化形了吗？”原本摇曳着的，蓝银王，问道。

    蓝银皇摇曳着藤蔓，爆发出耀眼的蓝金色光芒。

    “对啊，我要化形，去看看外边的世界！”蓝银皇开口，空灵婉转的声音响起。

    “姐姐，外面的世界，真的有那么好吗？”

    “不知道，但是听其他化形魂兽说，外面的世界很精彩，我也想去看看！”

    “可是化形的代价，会让姐姐你的修为尽失的。”蓝银王，悠悠的叹了一口气。

    “修为尽失……。”蓝银皇这时也沉默了。

    修为尽失，会让她在人类世界，没有立足之地，万一遇到了封号斗罗，还会被起斩杀，变成魂环。

    外面的世界，很吸引她，但是也充满着危机。

    蓝银皇陷入沉思之中。

    “咯吱，咯吱！”叶无尘操控摇杆，顺着系统的指引，来到蓝银森林深处。

    “谁！”蓝银皇爆发出恐怖的杀机，周围的藤蔓瞬息而动，朝着叶无尘的所在的位置而去。

    手臂粗的藤蔓，带着杀意，朝男人所在的位置抽去。

    势要将叶无尘斩杀！

    叶无尘看着藤蔓，轻轻一笑。

    只见他抬起手。

    身前突兀的出现一道琉璃色屏障，将藤蔓抵挡在外。

    “当！”巨大的声音响起。

    周围的树木，全部朝着一边倒去。

    “这么大的脾气？”叶无尘操作轮椅，一瞬间，便来到蓝银皇眼前。

    “你是谁！”蓝银皇心中大骇。

    这个人，怎么可能抵挡住自己的一击。

    要知道，她现在可是十万年的魂兽，就算普通的封号斗罗，也难以抵挡住这一击。

    “我是谁？”叶无尘淡然一笑。

    吞噬麒麟的气息瞬间释放。

    浓郁的气运之力包裹住叶无尘的身躯。

    他淡笑着看着眼前还未化形的蓝银皇，也就是未来唐三的母亲，为了唐昊献祭的女人，阿银！

    至于阿银身旁那位，应该就是蓝银皇的妹妹了。

    “您……您是瑞兽大人！？？”蓝银皇感受到叶无尘周身那浓郁的气运之力，顿时语气充满了惊讶。

    “嗯。”叶无尘轻轻颔首。

    阿银内心震惊，同时有些害怕。

    毕竟她刚刚主动攻击了瑞兽。

    要知道，瑞兽可是整个星斗大森林，乃至整个斗罗大陆上的魂兽，见到了都得恭恭敬敬的，不能有一袭逾越。

    “不必在意。”叶无尘发现了阿银的紧张，顿时淡笑道。

    “在下蓝银森林的蓝银皇，不知瑞兽大人降临，还请瑞兽大人责罚！”阿银惊恐道。

    同时，她也做好了一死了之的打算。

    叶无尘见状有些无奈。

    “我都说了不要在意，你再这样，我可以发怒了。”叶无尘淡淡的说道。

    同时，语气当中，带着一丝丝愠怒。

    “感谢瑞兽大人！”阿银顿时松了一口气。

    “不知瑞兽大人……。”阿银问道。

    “别一口一个瑞兽大人，我有名字，你叫我叶无尘，或者是无尘即可。”叶无尘淡淡的说道。

    同时，他望着阿银还未化形的身躯。

    “这是要化形吗？”叶无尘问。

    “是瑞兽大人。”阿银道。

    “那么现在就开始化形吧，我助你化形。”叶无尘道。

    “啊？”阿银一时间有些反应不过来。

    “不用不用，这个我可以自己来的。”阿银连连说道。

    “嗯？”叶无尘瞪了阿银一眼。

    “快点，刚好我这里有东西可以助你一臂之力。”

    “啊？”阿银见叶无尘态度坚决，也不好拒绝，只能安然接受了。

    (本章完)

