    第542章 要你好看

    虽是如此解释，但薄厉荣心里还是很忐忑。

    毕竟，他们薄家对安夏做的事，过份了。

    转又对安夏有了好奇。

    到底是什么样的女孩，竟然能让夏候宇战将如此上心呢？

    当真很出众吗？

    从直升机里出来，他便问接待自己的一营区指导员谭竞，“这批新员，有哪些表现不错的新员？”

    谭竞不假思索说出安夏，“最优秀的新员，没有之一。综合能力相当强悍，极具天赋，有谋有略，可攻可守。”

    评价不可谓不高！

    他与谭竞有交情，认识多年，很清楚谭竞的为人，绝不是喜欢夸大。

    而今，他对安夏有如此高的评价，足以说明安夏确实相当不错。

    “能得你如此高的评价，实属难得，那我一定要好好见见了。”

    他说完这句话，常虎那边派了一位副排过来，想请他过去说几句。

    那就说几句话，耽搁不了多少时间。

    谭竞道：“您过见小安后，就知我所言绝非虚假。”

    “我还不相信你吗？你说不错，肯定不错。走，一起过去看看。”薄厉荣笑着拍了拍谭竞的肩膀，迈大了步伐。

    谭竞则看了副排一眼，副排动了动嘴，说出一个名字“程艺洛”。

    当场让谭竞皱了眉。

    突然提到她的名字，只怕没有好事。

    还没有走近，谭竞便发现常虎一身冷气站在安夏身边，脸色也不甚很好。

    反而安夏，气定神闲，丝毫不受影响。

    旁边还有程艺洛。

    东张西望，一幅不怕事，就想惹事的表情。

    谭竞眼神一冽。

    看来程艺洛惹出来的事儿还不小。

    但愿不会影响到安夏。

    她若真影响到安夏，绝对轻饶！

    薄厉荣已经看到安夏了。

    明明前头站着两名女兵，偏偏，他一眼肯定，那位站于苍穹之下，身姿挺拔，有凛冽之势的身影，就是安夏。

    那么多的人，身边还有一位三星战将，而她，依旧能够瞬间吸引他人视线，转而难以忘记。

    视线锁定安夏，薄厉荣大步流星走过来。

    常虎提醒安夏，“接你的五星战将薄厉荣薄团。”

    安夏还没有回答，旁边听到程艺洛直接失态，“常营，你说他是过来接安夏的？你是不是弄错了？”

    五星战将过来接安夏？

    怎么可能！

    安夏有那么大的脸吗？

    声音很大，大到常虎都想一巴掌抽过去，压着嗓子，厉斥，“这里没你的事，给老子闭嘴！”

    头回，对程艺洛上了脸色。

    斥到程艺洛全身狠狠打了一个哆嗦，心里有了不祥的预感。

    难不在，她真的猜错了？

    真的猜错了？

    不要慌。

    程艺洛，你不要慌！

    稳住！

    这是自己唯一可以让安夏出丑的机会，绝对不能慌！

    五星战将又怎么样。

    呵。

    说不定是过来找安夏麻烦的呢。

    不能慌，不能慌。

    绝不能慌。

    绝不能让安夏看自己的笑话！

    程艺洛在心里不停给自己加劲，不许自己有退缩。

    甚至，她还故意小声嘀咕，“接她？谁知道是接还是抓呢。”

    (本章完)

