    楚涵从后视镜悄悄观察着尚九娣，女人斜靠在后座上，双眼微眯，有些慵懒妩媚又有些霸道冷静，楚涵忽然觉得她很像一种动物猫。

    难怪！

    难怪这个女人的忠诚度一直上不去，她应该是属于洛小小的保姆型人物，长久以来受到的洗脑让她的信仰就只有忠于国家，这种女人想让她对其他人产生其他情绪的确很不容易，别说忠诚度了，有好感都是很难的。

    这么一看，已经拥有尚九娣5o忠诚度的楚涵，其实已经算是逆天。

    将目光从尚九娣身上转移，楚涵看向了从头到尾都没有醒过的洛小小，这个小丫头睡的很香，有时候还会冒出一两句迷迷糊糊的梦话，在这个人性泯灭的末世里，仿佛一缕阳光让人心中徒生一股暖意。

    连楚涵自己也没有想到，他竟然会如此巧合的遇到洛小小，他一开始只是觉得这个女孩很有意思，对他有忠诚度又不骄纵，完全可以慢慢培养成他的得力干将。

    而这个对楚涵有6o忠诚度女孩的真实身份，完全就是一个意外之喜！

    要知道以洛小小在那位心目中的地位，他们这行人只要能将洛小小安全送达至任何一个军区基地，就能一辈子吃穿不愁。

    上一世已经死亡的两个女人，她们在这一世的命运轨迹完全被改写，她们的出现给了楚涵一个充满野心的想法。

    楚涵觉得自己就像是先知，尤其是他忽然现，他所知道的信息有时候完全过了他之前认为的价值，这已经不仅仅是生存。

    他可以获得更多，甚至在这个一切归零的末世里拥有一席之地。

    “你们说”楚涵的声音带上了些许蛊惑，用余光瞟着后座上的尚九娣：“你们要去铜市接人？”

    “你不是要睡觉么？”尚九娣古怪的看了他一眼，轻声回答：“对，我们要去找一个同伴。”

    同伴？

    楚涵心头一跳，有些期待起来，这个所谓的同伴能让尚九娣不顾洛小小的安危也要去接，莫非是比洛小小更加有来头的某位？

    楚涵的嘴角勾起，管他什么身份，到时候把这些人的忠诚度通通刷满！

    有了这些人的支持，以后他在各大军区基地岂不是能横着走？

    楚涵一行人的物资很丰富，一共四把自动步枪，一把手枪，他们人手一把还能多出一把小的备用，其中三把枪还是消音的，子弹虽然算不上丰富，但至少在找到下一个空投包之前够用。

    而食物，看着陈少爷满脸肥肉还吃个不停就知道，这四人的日子过得很逍遥。

    三天后。

    g55停在铜市的入口，这是一条一眼望不到尽头的道路，两旁枯萎的树木很高大但也萧瑟，枯黄的样子像是两排迎接他们走向地狱的迎宾，用它们沙沙响的干枯树干对楚涵等人说着欢迎。

    欢迎进入地狱，欢迎前来送死。

    高旁有一块欢迎来到铜市的广告牌，上面的明星照片很漂亮，牙齿很白，就是不知道现在这些人还有没有这个条件每天刷牙。

    楚涵站在g55高大车身的旁边，面上的表情第一次露出了严肃，铜市这个地方前世他没来过，但是他有听闻过这里的一些传言，那些传言虽然都被夸大其词，但是并不是没有道理。

    传说中进入铜市的人，不是被吃了就是变成了丧尸。

    这是一座有进无出的死城。

    上一世，时间不知是否也是现在这个点，隔得太久让楚涵记不大清楚，但是他记得明秋大学的幸存者分为了两拨，一队直奔石市，楚涵就是其中之一，而另一队幸存者们条件更好一些，他们在末世里并不是那么着急，于是选择在这里临时落脚并掠夺一些物质。

    但在那之后楚涵就没有再遇到过他们，整整十年完全的销声匿迹。

    他们，死了？

    前世的这里，究竟生了什么？

    “检查装备。”楚涵隐去眼中的疑惑，淡然的对着几人吩咐。

    他们进城之前需要准备，毕竟铜市可不是安歌镇那样的小镇，这个城市的人口足有三百万！

    三百万的数量放在任何一个地方都是可怕的，更何况这些人中至少有8o变成了丧尸，若是这些丧尸忽然动尸潮，那可是完全不可想象的危险！

    没有人知道这个城市里到底隐藏着什么，那些丧尸们是分散还是聚集，还有多少人活着？

    这是个谜，城市，永远是最危险的地方。

    虽然楚涵更习惯称之为文明时代遗留下来的古城。

    几人各司其职，陈少爷在收拾后备箱的食物，尚九娣在检查枪支弹药，十八吃着果冻在一旁左看右看负责玩。

    楚涵则是在查看回炉系统，积分已经过4oo，用不了多久他就可以选择一个天赋进修，只是事到临头他却有些拿不准。

    积分有限，天赋有好几个，并且每个天赋的开启所需积分都不同。

    鱼和熊掌不可兼得。

    瞥了眼旁边举着枪的陈少爷，因为姿势不规范被尚九娣骂了几次，楚涵的眉头深深皱起，这个陈少爷竟然完全不会用枪，彻彻底底的初学者，这跟楚涵记忆里的那位神级狙击手实在相差甚远。

    队伍里必须要有一个狙击手，前期这点还不明显，到了后期，丧尸开始二次甚至三次进化的时候，狙击手的重要性就会显而易见！

    楚涵将目光集中在了回炉系统上，天赋一栏中有一项叫做精准，但是这个天赋的开启所需积分比其他的天赋都多，光是开启就要8oo积分，后期的升级所需积分要多少还不知道。

    精准天赋不仅仅是在枪支上的瞄准，任何一种武器都可以适用，这也是楚涵看中它的最初原因，若是可以每一次出手都命中要害，那的确是能省很多力气。

    他不能把所有希望都放在陈少爷身上，有备无患才好。

    只是这高达8oo的积分条件，实在是让他蛋疼！

    “老大。”陈少爷忽然走了过来，肥硕有些滑稽的脸上肥肉抖了三抖：“我们现在进城？”

    楚涵抬头看了眼前方充满压抑感的城市入口，声音无比坚定：“现在进城。”

    ...