    “索菲娅，你信不信善有善报，恶有恶报？我不信，但我喜欢恶人自有恶人磨。”

    一开始被安排“转移”的时候，索菲娅还以为是潘之前说的那样，给她换个更宽敞干净的住处，有电视看、有空调吹、有像样的床铺。

    然而当她先是被电晕过去，之后再度醒来，周围的空间是大了，却更为阴森重重。

    这里根本就是一个地下刑房，到处是各种刑具，很多还带着陈旧的斑斑血迹。

    在墙壁上，还挂着一些血肉标本，有些像是异种的，有些则明显是人的。

    而她被系上了脚镣手铐，困在一个大铁笼里，头上戴着那个能屏蔽超凡能力的三角形奇物头盔，脖子处还被扣紧了而不会掉落开去。

    连那张破床都没了，要睡觉只能蜷缩在笼子的铁枝上。

    她的处境，不但没有变好，只是变得更加糟糕百倍。

    最初，索菲娅几乎情绪崩溃地叫喊着要见潘，而到了现在，已经十分沉默。

    那个穿白色连衣裙的疯女人，暂时还没对她做什么，但一把断头刀就悬在头上。

    眼下，疯女人就坐在铁笼边的一张木椅上说着话。

    “认识这么久，我还没自我介绍呢，我叫妮妙。”

    那个女人忽然摘下了一直戴的网络牛仔面具，露出一张比她还年轻的少女笑脸。

    索菲娅心头猛沉下去，没有半点因为看到了对方真面目而窃喜，她不想看到。

    这种情况下，这只会加重她的险境。

    “有得吃就吃，有得睡就睡，对自己好点。”

    叫妮妙的少女果然这么说，“因为你的死期不远了。索菲娅，你没有利用价值了，现在就只是个麻烦，是个定时炸弹。”

    “不，不！”索菲娅连忙说道，“我是食血者，我能提供银行内部的信息……”

    “没用了呀。外面情况变了，搞了你的那帮人又搞了一单大的，所以才要转移你嘛。你那个潘可威风了，没死，混更好了，出大名了。”

    妮妙轻笑一声，“全城的街狗姑娘都想睡他呢。”

    “潘，他……”索菲娅心头滋味难言，“我能见他一面吗？拜托您帮我给他说说。”

    妮妙不怕什么暴露信息，一直隐藏面目只是为了加大对方心理压力而已。

    从大伙儿去搞索菲娅那一刻，就已经暴露太多，关键是不能让她跑了。

    如果她跑了，找到鱼塘是不难的，太多相同点了，操纵师，玩偶，跟北野老头有关系。把歌舞伎町的中间人一家家排查，总能对上。林赛还说自己的名字。

    “你那个潘现在可忙了，很多事情，很多女人，都得忙着应付。哦对了，他跟伊丽莎白-斯特林也很好，就是你说的你那个老朋友，他们混一起啦。”

    妮妙微微地耸肩，“所以说，不需要你提供那些过时的银行信息。”

    索菲娅被头盔遮挡着的面色一下巨变，伊丽莎白跟潘混在一起？

    怎么会……这个叫什么妮妙的家伙是在胡扯吧……

    可是伊丽莎白一直在街头活动，那天也是在城寨的，他们两伙人还真能混到一起。

    她的潘神，她的超速档……

    “你在想城寨的事吧？跟那个没关系，都说他们又搞了一大单，红发莉兹有份，把三藤和警视厅给干了。你上不了街去瞧瞧，挺可惜的。”

    妮妙又一笑，“报应、命运什么的太扯了，不过我发现了个有趣的情况。”

    她拿起一本大部头书籍晃了晃，那是一本诸文化的名字辞典。

    “人们说名字在流光城是个稀罕玩意。我从小到大听过太多外号了，我经常会想，这些人都从哪里来的，又都哪去了，他们怎么就有那样的外号，他们本来叫什么，他们有什么故事？”

    她思索着，“就好像‘眼球收集者’，他是谁呢，他叫什么名字，我真想知道。”

    “……”索菲娅马上苦思起来，脑子却没有相关信息，根本不了解这些街头传说。

    “我对名字有一种着迷。”妮妙又说，“名字是有力量的，如果对一个没有名字、没有故事的人行刑，不管怎么来都不会来劲，跟拆个布娃娃也没什么分别。

    “但是对方有着名字，那有意思的就来了，对方是个活生生的人呢。”

    索菲娅沉着气息，心感不安，却不知道她绕这么一圈是想说什么……

    “而你的名字。”妮妙翻起了手中的辞典，“Sophia Amick。

    “这上面说，Amick是Emmerich的演变，Emmerich是由‘国王，贵族’和‘家园，屋子’组成，那就是皇宫的意思了；Sophia呢，智慧的意思。

    “索菲娅-阿米克，皇宫里的智者。”

    妮妙不由得噗嗤失笑，看了看周围这个地牢刑房，“这里不是皇宫吧？”

    索菲娅顿时气得浑身微微发颤，她生来高贵，本就是皇宫里的智慧公主，如今……

    “既然你叫智慧，应该挺聪明的喽？”

    妮妙合上了辞典，站起了身，“赶紧给自己想个办法吧，改变也好，什么也好，留给你的时间真不多了。我们为什么还要留着你呢，又可以怎么留着你呢？给个办法。

    “如果你给不出办法，就算潘想帮你，也帮不了啊，那我就有得玩了。”

    妮妙说着往地牢楼梯走去，“我也查了伊丽莎白的意思是誓约，好像比你的搭。”

    索菲娅咬着牙，不让自己发出嘶叫，这帮街狗，潘，伊丽莎白……

    他们又搞了些什么事啊，最近过得很有意思吧……

    我不能死，我不想死，不能就这样。

    办法，一定有办法的。

    索菲娅看着阴暗死寂的周围，却越想越迷茫，她早已每一天都在想，既想不到逃跑办法，也想不到给自己系上锁链的办法，现在见都见不着潘。

    寂静让她可以清楚地感到，自己是怎么在消瘦、衰老、腐烂。

    皇宫公主？地牢囚徒罢了。

    黑暗不断侵噬着她，让她这个以为自己属于黑暗的人，有着痛苦。

    各种心绪纠缠，各种声音翻腾：

    我要活下去，我要报仇，我要杀了这些街狗，我要过得比伊丽莎白好……我属于皇宫，我不属于地牢……潘，超速档的潘……我要当好食血者，利益至上，最大利益，我要想到能活下去的办法，我要取得他们的信任……

    索菲娅双手紧紧捂住了被头盔罩着的脑袋，只能按着头盔，按不到头上金发。

    善有善报，恶有恶报？她也不信。

    所谓道德是一种脆弱的东西，是个时间的问题，人都会变的，什么誓约都会变。

    她不信伊丽莎白就不是那样，伊丽莎白二十岁的时候没变，三十岁呢，四十岁呢。

    经历得越多，变得越快！

    只是在这种混乱的心绪中，索菲娅又有一个茫然的念头闪过：

    如果自己当初遵守儿时的誓约，选择了英雄系，现在会不会有什么不同？

    ……

    黄金程序可以改变很多，却因此带来了危险。

    酒井花青虽然没有被升变程序吓疯，但真的懵了，顾禾觉得这事儿重大，不能乱说，连酒井修吉都没告诉，先告诉了彩音小姐。

    彩音久美子也大为惊奇，这已经是奇人级别的程序了。

    升变程序的四种扮演模式还不致命，但“打通大群”这一功能必须保密。

    “绝对不能泄露出去，否则就是置花青于死地。”

    不管酒井花青有没有安装升变程序，如果被人知道是用她的人格原料编译出的程序，人家也不会去管源代码、加了多少其它程序的事情，酒井花青值钱。

    顾禾对此同意，也按彩音小姐说的先不告诉复苏会那边。

    也先不分享，如果复苏会一堆新的二程序者演员装上这个，那会招来灭顶之祸。

    而且荒野最需要的不是加强大群，荒野与货运区、异种的战斗都是直来直去，上去就打，打了就跑，在那样的战场，往往三个躯壳比一个大群还管用。

    还有一点，要运转好升变，不只是需要演员，也需要强力的玩偶容器。

    因为大群的一切程序都是以容器的躯壳神经去运转，几个人移魂共感时本就占掉很大容量，如果还要同时运转几个程序，他这个超速档玩偶都不知道跑不跑得动。

    软件有了，硬件也得过硬啊。

    升变程序是一个大突破，但不是适用所有情况。

    顾禾准备再好好地刷一刷牛郎值多换源代码，找千叶小姐做个演员系新程序，再回馈复苏会的帮助。

    至于升变程序，等到适合的时候再分享，他和酒井小姐先摸熟了看看怎么回事吧。

    而桂冠程序需要“骨血燃烧”这种人格特质，“骨血”是不是特指骨血佬有待研究，但野兽之灵就没人装得上了，这个恐怕更少人能装，也要先看看。

    最后知道升变程序内幕的，就只是多了酒井修吉、林赛、洛娜和伊丽莎白。

    “花青，我的妹啊……”酒井修吉愕然地看着顾禾，“小禾，你醉大了吧，我这个妹妹？”再三确定后，酒井修吉欢呼雀跃：“不用帮她存嫁妆啦，谁娶着她谁发财，或者都完蛋，要钱也没用！我的钱可以全部用来买酒了。”

    “你一直都是那样啊！”酒井花青气呼呼，“少喝几杯，别说出去了。”

    顾禾也有点担心，其实就不想告诉这酒鬼。

    但彩音小姐说，修吉虽然整天一副烂醉的样子，却从来没有泄过密，很有分寸的。

    修吉作为花青的哥哥，需要知道。

    而让林赛知道是因为他是鱼塘的一个头脑，这个升变对于各种任务与搞事的影响很大，他知道了才能导出最好的戏。

    “好玩。”林赛听了也来劲，“我们鱼塘继续这样下去，还能放上更大的烟花。”

    林赛也已经可以升三程序者了，顾禾叫他先别那么快装K级程序，“剑宝那边说不定过几天又给源代码了，它很欣赏你。”

    林赛是超速档，他的实力怎么样，对于鱼塘是有极大影响的。

    顾禾现在只有1行操纵师系的源代码，还差着两行才能搞K级程序。

    林赛笑了笑，随意地应着了，但又似乎早有自己的安排。

    是顾禾提出也要告诉洛娜和伊丽莎白的，他想洛娜能知道，她那么能打，跟他和鱼塘关系这么密切，她会是大群的一员。

    再说，洛娜要去营救罗顿-卢德，她已经算他一份了，他现在可能还是会帮她……

    “装上就是了。”洛娜对酒井花青的犹豫很不屑，“人倒霉怎么都能死，人走运怎么都死不了。不装才危险，变强了怎么会更危险？”

    也是这话，让酒井花青下定了决心。

    她要变得更强，这样才能保护自己，保护别人！

    这个夜晚，顾禾很忙碌。

    程序都编译好了，一个K级，一个Q级，但程序安装包都很大，洛娜的酒井小姐的数据库容量却有限，他不能直接传过去。

    一种办法是先把程序安装包传到头盔设备里去，再让她们用设备安装。

    但顾禾用了另一种办法，先后与她们共感连接，把自身作为一台安装设备，省事保密。程序是装到本体神经里去的，快慢采取于自身神经天赋档位。

    六档的洛娜装好桂冠用了10分钟，三档的酒井花青装好升变则用了20分钟。

    之后，顾禾还要往伊丽莎白的套房跑一趟。

    雅致的套房客厅里虽然没有别人，连剑宝都被驱逐出去，两人坐在沙发上，还是共感连接着在脑中说话，他告诉了她升变程序的秘密。

    这一来是信任她，二来大家都在同一条破船上了啊，她和红雨保着他呢，尽量少秘密吧，她知情后很多时候也能做更好的考虑。

    彩音小姐则觉得是剑宝给的源代码，伊丽莎白不一定不知道些什么，主动说也好。

    “这才是演员系！”伊丽莎白比酒井小姐还振奋，“我以前听说过这种传闻，演员可以扮演其它职业。这样的大群充满生机，比食血者的吸脑好得太多了。”

    顾禾听她一说，才知道食血者有那么残暴强横的一个K级程序。

    但确实如鹅所言，“吸脑”是在不断消耗，升变大群却生机勃勃，只是苦了玩偶。

    “那我的K级程序呢？”伊丽莎白跃跃地问，早已望穿秋水了。

    “也做好了，你这个程序叫誓约。”顾禾是有备而来的，“你的比较特殊，没有提示信息，大师的指引又云里雾里的，或许只有你自己装上才能搞清楚，要不要装？”

    “誓约，誓约。”伊丽莎白喃了几遍，淡蓝的眼眸越发明亮，“这就是我的路。”

    也不怕天使师兄笑话，她继续自己的中二传统，这样好像能好运一些，她高举拳头，大呼出声：“王牌英雄伊丽莎白-斯特林，第三个程序，誓约！”

    你吼那么大声干嘛……顾禾几乎吓了一跳，她越这样信心满满，他越有点担心。

    黄金品质呢，应该不会是个空程序吧……

    要是毁了这头鹅，那可就玩大了。

    顾禾在嘀咕中如法炮制，充当她的安装设备。

    【程序匹配】

    【是否安装英雄系K级程序“誓约”？】

    伊丽莎白往脑海点下了确定，她和顾禾顿时都看到弹出好几个新的提示框：

    【目前预计安装时间：3分钟】

    她是超速档，即使是K级程序也能装得很快。

    【英雄誓约：生为烈火，死为暴雨，重塑秩序，救赎世界。】

    【英雄得到全面增长，行誓将提升该程序级别；英雄以誓约之力战斗，可进行强力攻击；英雄可以释放誓约领域，在领域内，英雄选定的友军心灵会获得誓力加成，精神耐性上升；英雄参与大群时，每个人格自动获得誓力加成。】

    【如果是同誓者、共誓者，加成依次增高。】

    【同誓：有着与英雄誓约相同、相近誓约的人。英雄可以从同誓者那里感应到誓力，誓约越近，誓力越强。同誓者数量不限。】

    【共誓：与英雄一起立下某个共同誓约的人，英雄可建立的共誓者数量随誓约程序上升而扩增。共誓者将与英雄共建群星闪耀效果。】

    我靠……顾禾看着这些突如其来的信息，有点眼花缭乱。

    但很明显的是，这不简单啊！既能提升自身，又能加成队友，还能凭着感应誓力去辨识志同道合的同誓者，还有共誓，这什么群星闪耀效果……

    伊丽莎白也在看着这些提示框，看得心潮澎湃，感知数据都在发着光芒。

    “天使师兄，大师给了我们一条光明的路。”

    顾禾是松了一口气的，鹅越强，自己越安全。

    不过什么大师，还不是他手艺好，都是他合成出来的。

    3分钟安装时间转眼过去，伊丽莎白迫不及待要尝试和探索这个新程序。

    顾禾也就断开共感，伊丽莎白往套房外面走了一圈，马上就明白到什么叫“同誓者”，当她凝神特意地感应，能从拿着剑宝的朱蒂、悟真师傅那感应到誓力。

    那是一种别样的感觉，来自于他们的心灵信息。

    而从绫子那里，则没有这种感觉。

    她知道朱蒂、悟真师傅都想要改变这座城市，想要屠龙，这是大家的同誓。

    虽然理解有差异，朱蒂为了挽救银行母亲，悟真为了普度众生，方向却是一致的。

    绫子不一样，绫子也给红雨卖命，心愿却是住上花园区的房子。绫子还没有那样的想法：通过变革，整个流光城都可以是花园区，是伊甸湖区。

    伊丽莎白回到套房客厅，再瞧着沙发上的天使，凝神要从他身上感应誓力。

    天使师兄的誓力，一定非常强烈的吧。

    但是，她挤眉弄眼地使劲感应，怎么好像……没有，感觉不到……

    是她操作不对吗，还是出了什么问题？

    “天使师兄？”伊丽莎白疑惑地把这个情况问出来，“这是为什么呢？”

    “呃……这个嘛……”顾禾面无表情，这什么鬼程序，又来一个剑宝吗……

    等等，剑宝现在不是“誓约与胜利之剑”么，会不会真就是剑宝在搞鬼。

    他怎么可能一点同誓之力都没有，他也想这个世界好的嘛！

    “伊丽莎白！”顾禾严肃地先声夺人，“我明白大师的一些指引了。”

    “什么？”伊丽莎白惊喜，“师兄你说。”

    “大师说了一句‘切勿刻舟求剑’，你品，你细品。”

    顾禾这么扯来，觉得确实是这个理：“誓约之力是个好东西，你靠着这个辨识同誓者，可以快速地找到同伴、盟友，组建你的圆桌骑士团。

    “如果一个人说自己怎么想救世，你却没有半点同誓感应，你是要注意着点。但是如果你完全依赖它，简单地用这个去判断每个人，每个情况。

    “那么你就会失去很多，你就犯了刻舟求剑的错误。

    “大师在我身上做了誓力屏蔽，我以这种状态在你身边，就是要时刻警醒你。”

    伊丽莎白听着，一下子就明悟过来，认真地点了点头。

    就是这样，绫子也不是同誓者，那天街头上可能很多人都不是。

    并非每个人都有大义，但每个人都可以有大义，可以有一时的热血燃烧。

    同誓者不应该成为一种铁标准，英雄不管别人的心与脑，英雄管胃。

    “师兄，受教了！”伊丽莎白说道，“为了警醒我，真辛苦你了。”

    “嗯……”顾禾打量了她几眼，确定鹅不是在讽刺他，“没啥，我是你师兄。”

    接着，伊丽莎白谈起了共誓者，她感觉目前自己能建立两位共誓者。

    对于誓约程序，她也不完全了解，很多方面有待探索。

    但她可以确定的是，英雄一诺千金，除了毕生大誓，每个誓言也都很珍贵，决不是随口说说而已。

    “其实，我以前就有一个共誓者……”伊丽莎白不由长叹，“索菲娅-阿米克。”

    顾禾心头一跳，那位地牢奇人被妮妙带走了，现在还不知道怎么着呢……

    “天使，你知道索菲娅吗。”她简单地说了些前因后果，“大师的意思让我放下，索菲娅有自己的命运。这座城市扭曲了很多人，我以前认识的索菲娅不是那样。”

    “你能通过誓约程序，感应到索菲娅吗？”顾禾问道，这特么的牵涉太大了。

    真是现在就算想告诉伊丽莎白，都不知道应该怎么解释或者编造。

    “不行。”伊丽莎白摇摇头，“她不是共誓者，我想只有装了程序之后的才算吧。”

    “可能还有什么背誓者之类的事情……”顾禾支唔地扯着，“听你说的，索菲娅是立过誓约的，但她背誓了，她变了很多。

    “伊丽莎白，一个人要守住自己的誓约，无论是谁，无论在哪里，都是很难的事。”

    伊丽莎白听着顿时又是重重点头，“时间会改变很多，人生就是一场修行。”

    履行誓约的道路，对于她自己也是充满考验的道路。

    “是啊，时间改变很多，有些能找回来，有些就怎么也找不到了。”

    顾禾一笑，时间也改变了他，只不过这几天，他找回来了一点热血。

    “天使师兄，如果你愿意成为我的第一位共誓者，我会很荣幸。”

    伊丽莎白又蓝眸明亮，语气恳切的。

    大师吩咐让他们互相扶持，互相学习，她和天使会是好搭档。

    他们可以立一个誓，不一定就是救赎世界这个大誓，三十岁一起吃顿好的也算。

    “唔……”顾禾又怔了，非常明白伊丽莎白的英雄誓约是什么，那天听过，刚才从提示框又再看到。

    共誓？反正如果是共誓那个的话，他觉得自己会心不诚……

    他是为自己而战，最多也为朋友而战，还不是为流光城而战，时不时还想罗洲呢。

    “伊丽莎白。”顾禾再次语重心长，给予拒绝：“我是分享者，是你师兄，这都不会变，不需要再搞什么共誓。你那边名额有限，先找别人吧。”

    “可是……”伊丽莎白皱了皱眉，并肩作战时，共誓者有更大加成和别的效果。

    正因为名额有限，她才想他成为第一位共誓者的。

    只是见天使态度坚决，可能有什么高深的考虑，伊丽莎白感觉自己还得先细品一下，也就没有坚持，“好，明白了。”

