    苏沫沫和卫玲听到这话，本能的出声劝说起来。

    “姐，你说什么傻话！姐夫不会有事的，一定不会。”

    “秋涵，你一定不要想不开。”

    林秋涵面露微笑，没有出声。

    二女还想劝说什么，不过，倒是轩辕江山和徐军山，悠悠叹息一声，阻止了二人。

    “让她看下去吧。

    她比我们想象的更加坚强！”

    “可——”苏沫沫和卫玲还是担心无比。

    轩辕江山明白他们的担心，目光看向远方，悠悠出声道：“我相信那小子，他是没那么容易死的。”

    ………此刻，海流城中央广场，被困地符困在原地的陈飞，已经完全变成了一滩模糊的血肉。

    若不是定睛细看，恐怕还真看不出人样来。

    罗一还在不断的发出攻击，轰击在陈飞身上。

    但陈飞依旧没有出声。

    时间一分一秒的流逝，十分钟时间过去了，距离罗七少给出的一刻钟时限，只剩下五分钟了。

    斜靠在椅子上，被四名美女仆从服侍的罗七少，此刻也出声了，“罗一，看来你的手段，似乎不太管用啊！”

    听到这话，罗一不由得额头冒汗，心中着急了起来。

    “七少爷，我一定让他臣服，您放心。

    我一定做到！”

    罗一一番保证。

    然后，他转过身来，看着陈飞，狠狠咬牙，低声道：“小子，是你逼我的。

    说完，重重的冷哼一声，罗一掌心之中，出现一个鱼钩形状的金属物，只不过比普通的鱼钩要打不少，几乎有一米长。

    这鱼钩顶端，还分叉处了一个个小小的尖锐倒钩。

    只是看一眼，就能想象，这武器刺入肉体之中，带来的痛苦。

    一时间，不少人倒吸了一口凉气，已经不忍观看了。

    但，陈飞依旧没有任何反应。

    “刺！”

    一声响，鱼钩刺入陈飞的肉体之中。

    就算是陈飞，此刻都忍不住疼痛得身体一颤，发出一声痛呼来。

    见状，罗一眼睛亮了，“小子，我还以为你是个铁人，不知道疼痛呢。

    现在看来，还是知道的嘛！”

    冷笑一声，罗一握住鱼钩，开始发力，朝四周撕扯起来。

    顿时，鱼钩顶端的那些尖锐倒刺，在陈飞的身体内撕扯拉伸。

    金属物将血肉划开，在骨头上刮过，撕扯着陈飞的经脉。

    每动一下，陈飞都感到，自己的奇经八脉，五脏六腑仿佛都被撕扯了起来，在不断的蹂躏。

    一股难言的痛苦，从身体各处传向大脑。

    剧烈的疼痛，几乎要让陈飞晕死过去。

    但就在晕死的临界点，那种强烈的痛苦，又将陈飞从晕死中疼醒过来。

    就算是陈飞，也忍不住发出一声声痛苦的嘶吼声来。

    “罗一，我和你拼了。”

    一旁的青木殿主看不下去了，咬牙想要拼命。

    但，不等他动手。

    罗康冷哼一声，一道气劲破空而来，好似一枚长钉一般，贯穿青木殿主的身体，将他牢牢的钉在地上，动弹不得。

    “啊——”陈飞痛苦的嘶吼，在海流城上空响起。

    “服吗？

    你臣服吗？”

    罗一满脸疯狂。

    罗七少嘴里嚼着灵果，一副看好戏的模样，漫不经心的出声道：“还有两分钟。”

    听到这话，罗一更加疯狂了，双手发力，撕扯着那巨大的鱼钩，似乎要将陈飞的身体撕碎一般。

    就在这种强烈的痛苦刺激之下，陈飞感觉，自己身体周围，那些无线的丝线，忽然间绷直了起来。

    随即，陈飞控制这些丝线开始发力，狠狠朝自己扯了过来。

    于是，陈飞看到，眼前巨大的世界树通道，忽然颤抖了起来。

    天空之中，云层晃荡，光芒闪烁。

    地面，海岛震颤，海水拍浪。

    整个世界，仿佛都随之动摇了起来。

    这异常的场景，将大家的注意力，一下吸引了过去。

    “怎么回事？

    地震了吗？”

    “空间通道，似乎颤抖了起来，是要碎裂吗？”

    “通道好像要垮了，是真的吗？”

    ………就连罗七少，此刻也收起脸上的轻松表情，抬头看去。

    顿时，他的眉头皱了起来，“世界树有异动？”

    “怎么回事，空间乱流，还是其他？”

    就在罗七少疑惑的嘶吼。

    陈飞忽然浑身是血的站了起来，他仰天发出一声怒吼。

    “回来！”

    瞬间，整个世界树，狠狠的颤抖了一下，然后“啪”的一声，好似什么东西碎裂开来。

    随即，世界树通道，竟然碎裂开来，巨大的世界树虚影，开始迅速缩小变幻。

    最后，化为一道残影，飞入到陈飞的小腹丹田处。

    “回来了！”

    陈飞瞬间感觉自己丹核之中，传来一股清凉的触感。

    一股无法言说的生命感，瞬间传遍自己的四肢百骸。

    世界树中蕴含的海量生命力，迅速滋润着陈飞的身体，让他身体的伤势，迅速的康复。

    同时，丹核联系经络，元气和武意，开始在体内运转形成周天。

    刚才还满脸献血的陈飞，此刻满血复活，甚至比之前全盛时刻还要更加精神，整个人身上，透着一股强大的生命力。

    “轰！”

    陈飞随手一挥，直接将罗一手中的金属鱼钩武器击碎。

    “你——”罗一感觉手中一空，看向陈飞，顿时大惊。

    而此时，罗七少脸上也带着惊讶之色，目光从空中碎裂的通道收回，落到陈飞身上，脸上带着震惊和愤怒之色，“你的丹核，竟然是世界树！怎么可能？

    一个小小的人灵界蝼蚁，怎么能熔炼世界树作为丹核，这不可能！”

    “杀了他！”

    罗七少怒喝一声，一声令下。

    罗一得令，马上行动。

    “小子，你该死！”

    罗一怒吼一声，高达元魂境五重的元气，爆发出来，汇集成一柄长刀，朝陈飞的脑袋劈斩而来。

    这一刀，杀意十足，夺命而来。

    但，此刻的陈飞，面对如此一招，却丝毫不惧，反而嘴角微微扬起，透出一抹冷笑。

    “缠！”

    陈飞轻哼一声，无数的绿色木意，从身上汹涌而出，好似漫天的藤蔓，迅速将罗一这致命的一刀缠绕了起来。

    罗一奋力发力，却感觉自己的刀好似砍在韧性十足的牛皮上一般，根本无法突破。

    

