    苏越听出了对方的声音是谁，面色一沉，说道：“高总，不知这次，你准备的是鸿门宴呢，还是美人计？”

    “苏总多虑了，无论美人计还是鸿门宴，那都是为了我们能精诚合作。”对方轻笑了一声，“上一次南华一别，我可是很想念苏总你呢，这次……我为了你，专程从南华来到长陵，你可得好好对我啊。”

    “你在长陵？”苏越大惊。

    高姿轻轻一笑，语气骤然一变，说道：“找苏总你谈生意，我也总得拿出点诚意不是？在南华我请你吧，你又觉得有诈，不愿意来，那我就只能主动来长陵找你了，这里是你的地盘，你应该没那么怕我了吧？”

    苏越眉头一皱，沉声道：“谁说我怕你了？”

    “不怕就好！”高姿微笑道，“中午，天香酒楼，沁云香雅间。”

    “如果我不来呢？”苏越说道。

    高姿沉默了一会，说道：“苏总，我卖你一个消息吧，国外有家资本，已经盯上你了，你来，我会告诉你对手是谁，你不来……那就等着别人在背后阴你吧。”

    “我凭什么信你？”苏越冷冷地道。

    高姿轻轻笑道：“云海资本，杜明斌，这人你应该不陌生吧？”

    苏越暗自心惊，呵呵笑道：“高总真是神通广大，行……中午我一定到，只是希望高总的消息，真能值得起价钱。”

    说完，苏越便挂断了电话。

    他坐在交易室里，暗自琢磨着对方到底是怎么知道云海资本和杜明斌跟自己有关的，鸿远基金的事，已经过去一年了，迷雾远去，他差点都已经忘了那天晚上的事情，没想到现在又冒了出来。

    高姿说有家国外资本，已经盯上了他，苏越想了想，也没有理清楚头绪。

    在鸿远基金崩盘那件事情中，他当时不过只是一个无足轻重的小角色而已，谁会注意到他，而且还要专门对付他？不过转念间，他又想起燕鹏飞说过，当晚，他其实也在杀手的暗杀目标中，心里不由一阵心悸。

    当晚的人，死的死，逃的逃，散的散，抓的抓……如今还剩下，算是天业投资核心骨干的人员，貌似也只有这位杜明斌了。

    特别是这人在那么大的风波中，居然还能全身而退，成了云海资本的掌舵人，着实不可思议。

    苏越要想知道对手是谁，如今也只能从此人身上下手了。

    他原本还想把这些事拖到后面，等‘添越资本’和自己的根基，足够稳固了再去解决，没想到自己还未动手，对方却已经主动找上门来。

    不过这样也好，兵来将挡，水来土掩。

    无论阳谋，还是阴谋，苏越都不会怕，更不会逃避，就算目前根基尚浅，他也有应对的法子。

    在公司心烦意乱地待到临近中午的时间。

    苏越简单地交代了宁素衣几句，就走出公司，开车来到天香酒楼，走进了高姿所说的沁云香雅间。

    雅间内，只有两个人。

    一个漂亮的中年女人，以及一个体格健壮，眼含锋芒的平头男子。

    女人是高姿，天河集团董事长，风姿绰约，媚态横生，而那体格健壮的男子，看上去应当是她的保镖。

    “苏总，别来无恙啊！”

    看见苏越推门走进来，高姿轻笑地打着招呼。

    苏越看了眼俩人，随意拉过一张椅子坐下，说道：“高总，咱们俩也算是老朋友了，用不着再做介绍，还是打开天窗说亮话吧。”

    “我就喜欢苏总你这么直接的人。”

    高姿笑了笑，拿出手机，翻出一段录音，然后按下播放机，就将手机放在了桌上。

    一阵杂音之后，录音里开始有了声音，只听一个低沉的男声道：“老板，这姓苏的小子发展太快，咱们恐怕控制不住啊！”

    随后，录音中再度出现了一段杂音，想必是那位‘老板’，正在交代什么。

    过了一会，那低沉男声再说道：“看来咱们是养虎为患啊，早知道，就该在那晚将这小子一并除掉的，哎……真是没想到，如今此人已成气候，咱们再想控制他，用来对付奥兰资本，恐怕不太现实了。”

    录音听到这里，高姿迅速就按下了暂停键。

    然后微笑地看着苏越，问道：“苏总，我这消息……价钱如何？”

    苏越听出那低沉的男声，就是当初在天业投资见过的杜明斌，脸色有些难看地道：“他口中的‘老板’是谁？”

    “咱们还是先谈谈我们的合作吧！”高姿轻笑道。

    苏越瞪了她一眼，却也无可奈何，稳住心神，问道：“高总想要与我谈什么合作，直接明说吧！”

    高姿笑了笑，说道：“还记得上次我在南华邀请你和杨总吃晚饭那次吗？其实当时我说的，需要你们帮我炒作天河集团的股票，让我们能够在高位减持，回笼资金以投资新项目的那些说词，都是真的，我也是真的希望我们天河集团能够与苏总的‘添越资本’建立深厚的合作关系。”

    苏越见她真诚的样子，心里却是冷笑了一声。

    若真像她说的那样，当晚何必设下美人计，陷害他呢？若那天晚上，他不是留了一招后手，后果还不知道会怎样呢。

    高姿这女人，心机深沉，拿不准哪句话真，哪句话假。

    他若真信了这女人的鬼话，恐怕就离对方设下的陷阱不远了。

    不过这次不比上次，高姿手里有他想要的东西，他也没那么容易拒绝这个女人开出的条件，从而起身一走了之。

    “高总，若是炒作天河集团的股票的话，你何必舍近求远呢？”苏越笑道，“你不是跟沛远基金的楚总关系很好吗？完全可以请他操盘啊，而且以你在南华的关系和人脉，多少游资不是随喊随到？何必找我呢？”

    “楚兆继，哼哼……老娘算是瞎了眼了，以前那么帮他，临到头来，却背叛我。”高姿满脸怒气，“不过这人现在也离死不远了，我也没必要太过置气。”

    苏越暗自一惊，想到：“果真是最毒妇人心。”

    楚兆继不过就是卖了一个消息给朱以成，用以挽回沛远基金的损失，却没想到就此成了高姿的眼中钉。

    不过这些争斗，跟他无关，他听过，也就算了，不想管得过多。

    “高总所需要的资金缺口多大，需要减持多少股份？”苏越沉思了一会，问道。

    这问题，当初在南华，他也问过，不过那时候高姿回答得随意，他也没当真，此刻再问，自然多了许多心思。

    “我想减持大概10%的股份，资金缺口在30亿左右。”高姿沉声说道。

    苏越骇然一惊，皱眉道：“目前你们天河集团的市值，应该还不到150亿吧？你想让我把天河集团炒到300亿以上的市值让你减持，这难度可不是一般的大，还有……你所需要的时间窗口是多久？”

    “最多2个月时间。”高姿目不转睛地盯着苏越。

    听见这话，苏越眉头皱得更深了，继续问道：“那你们天河集团最大限度，能投入多少资金让我操盘？”

    炒作百亿市值以上的大公司，少说也得10级别的资金投入才能办到。

    高姿苦笑了一声，说道：“我们天河集团资金链已经绷紧，恐怕没有资金，能够投给苏总，让你用于操盘了。”

    “高总，你说这话就没意思了。”

    苏越无语了一阵，冷冷地道：“在如此苛刻的操盘要求下，你却又不愿意投入资金，这让我如何答应与你合作？巧妇难为无米之炊的道理，我想高总不会不明白吧？”

    “集团财务紧绷，我也没有办法。”高姿摊了摊手，说道，“不过事成之后，我可以答应给你1个亿的现金补偿和天河集团0.5%的股份，当然……我手里的这份录音完整版，也算在你的酬劳里面。”

    “2个月的时间，一倍多的涨幅，而且还是百亿市值以上的大公司。”苏越紧紧盯着高姿，没好气地道，“高总，你知道要达成这样的目标，至少需要多少资金来拉动盘面吗？我们添越资本，家小业小，没这么多资金，你……还是另请高明吧！”

    “苏总，你不想知道这幕后针对你的‘老板’是谁？不想知道对方为什么要杀你，却又留了你一命吗？”高姿见苏越起身，准备离去，不由呵呵笑道，“错过了这个机会，恐怕以后再想知道，就很难了。”

    苏越不为所动，无奈道：“我也想知道是谁要害我，我也想知道这幕后‘老板’是谁，可高总你划定的条件，实在太过苛刻了，我没法完成。”

    “别人也许不可能，但对你苏总来说，还是有可能的。”高姿说道，“我知道你们添越资本接手了长陵国资基金，这可是几十亿的资金规模，你用来投资我们天河集团，应该不算违规吧？”

    苏越震惊地盯着她，沉声道：“高总的消息也未免太灵通了一些。”

    “不止我知道，这两天，应该很多人都听说了苏总你的大名。”高姿轻轻笑道，“有国资基金几十亿的资金投资权限在手，我说的这事，对于苏总来说，可谓易如反掌，而且……只要苏总答应操盘，我们天河集团会全权配合你的。”

    “上年度的业绩，以及今年上半年的业绩，我已经平滑到下半年结算，三季度、四季度报表，会很好看，这应该会利于公司股价的炒作吧？”

    “只是概念炒作方面，还需要苏总开动脑筋，指点下我们，我们会配合的。”

    苏越见她为此，已经做了十全的准备，心神一凛，不由想起当初在南华，朱以成说过的，关于天河集团背后的利益团体，以及高姿背后靠山的问题，知道这事恐怕没高姿说得那么简单，只是背后有什么阴谋，他也不好去探究，更没必要去涉足。

    “苏总……该说的，我都已经说了，你若还觉得我的诚意不够，那我也没有办法？”高姿见他沉默不语，轻叹了一声，说道。

    苏越沉吟良久，权衡了一下得失，以及这事成功的概率，终究还是坐了下来，说道：“我可以答应，但高总所说的条件，得稍微改一改。”

    高姿见他答应，心里轻轻松了一口气，笑道：“你说！”

    苏越盯着她，眼神明亮，平静地道：“我帮你们把天河集团的股价在2个月内炒翻倍，炒作资金我们‘添越资本’来出，无论业绩公告还是概念炒作的相关公告，你们得全方位配合我们，除此之外，我们资金炒作天河集团所获盈利，跟你们无关，操盘酬金1.5亿，外加天河集团1%的股份，当然……还有你手里完整的录音版本。”

    “苏总，你这可真是……狮子大开口啊！”

    高姿皱了皱眉头，说道：“1.5亿的现金加上天河集团1%的股份，如果你能炒作成功的话，那可是接近5个亿的价值，我们想要减持的资金量不过30亿左右，你这一口气拿走了六分之一，不觉得太过分了吗？”

    “高总，账可不能这么算。”苏越冷冷地道，“炒作资金可是由我们添越资本来出的，如果炒作失败，或者说你们故意释放利空消息，坑害我们的话，那这其中的亏损风险，可是由我们全权承担的，我取其中六分之一的利润，已经算是很客气了，若非高总手里握着我要的东西，这单生意，我是不会接的。”

    他对高姿这个女人的戒心很重，打心底就不愿意跟这人打交道。

    若非高姿手里有那段录音，他还真不想接这单生意，不过几亿的利润而已，只要牛市延续，他靠着国资基金的业绩暴涨和当初与政府所签的操盘协议，很容易就能赚到这些利润了，根本就没必要掺和进天河集团的浑水里。

    几十亿的资金缺口，可不是小数目。

    高姿这女人恐怕真是遇到什么大事了，所以才亲自来到长陵，不惜对苏越威逼利诱，千方百计地想让苏越帮她。

    高姿想了想，没有再讨价还价。

    只见她温柔一笑，先前那丝不快，已经烟消云散，说道：“合作利为先，只要苏总能够在两个月之内，将天河集团的市值，炒作到300亿以上，你开出的这条件，我可以答应你，1.5亿的现金加1%的股份，到时候全算在我高姿头上就行。”

    “高总在天河集团的持股，不过百分之四十几，说起来，我若达成炒作目标，其它诸位股东也会凭空得利，高总为何不让集团来出这笔操盘酬金呢？”苏越纳闷道，“损个人利益而肥全体股东，高总真是大公无私啊！”

    高姿瞪了苏越一眼，说道：“苏总，你只需要干好自己的事就行了，天河集团内部的事，好像用不着你操心吧？”

    “自然如此。”苏越呵呵笑道，“本来我也没想掺和你们天河集团的事。”

    高姿微微颔首，然后伸手从身后静立的保镖手里，接过一份协议文件，将重要的几个利益分配条款修改了一遍，推到苏越身前，说道：“苏总，你看看还有什么需要添加、修改的，若无异议的话，咱们就把协议签了吧。”

    苏越低头看着协议文件，回道：“看来高总早就笃定我会答应你了。”

    “送上门的生意，岂有拒绝的道理，更别说我手里还握着你想要的东西呢。”高姿笑了笑，心情不错，眼神一转，骤然问道，“苏总，那天晚上，我那小助理的滋味如何啊？”

    苏越看完了文件，本来提笔正准备签字。

    突然听见这话，不由抬头惊愕地盯着高姿，不知道她说这话，到底什么意思？

