    气血如狼烟，精神如大日。

    煌煌镇压妖邪！

    林峰听到热闹，翻墙去看，就看到一个金吾卫的军曹，身穿明光锁子甲，座下是一匹大宛良骏，纵马在大街上冲刺！

    在他的面前，是一个大秦人，也即罗马人。此刻，这个罗马人完全没有了人的样子，他的皮肤不断的龟裂，露出来了其中血红色的皮肤。

    他的身高不断的拔高，整个人更是发出了非人的嘶吼。

    头顶出现了羊角！

    双目赤红，呵出气息，带着浓烈的硫磺味道。

    恶魔！

    这大秦人用某一种不为人知的方法，绕开了大唐的监管，来到了长安城，不知为何，在被人发现之后，他知道跑不掉，殊死一搏！

    暴怒之后，他身体肌肉，再度充血，变得雄壮了几分！

    林峰稍微感知了一下恶魔状态，神情严肃。

    这个恶魔，比维多金娜还要强大更多，在他的身上，林峰察觉到了极其可怕的威慑力，来自于灵魂之上的威压。

    他这种恶魔，和毛子恶魔，品种并不一样。

    来自于大秦的恶魔，他们更注重于身体的塑造，就像是这个撑破了自己衣裳，看起来有两米多高的怪物，他不是林峰的对手，但是也足够缠住林峰一段时间。

    但是在这里，这样的恶魔，带不来致命的危害！

    面对着变身的恶魔，对面的金吾卫军曹嘲讽的笑了。

    他没有带面甲。

    呵斥退了周围的小兵，他横刀立马，人借马势，冲锋在前！

    就一下，还在咆哮的恶魔，脑袋就落了下来。

    “彩！”

    金吾卫的人在后面大声的喝彩。

    林峰看的忍不住翘起了嘴角。

    的确很精彩。

    有道是，外行看门道，内行看热闹，林峰看的很清楚，这个金吾卫的军曹，他的武功，不在林峰之下。

    或许还在他之上。

    重要的是，他的身体素质也不在林峰之下，甚至比林峰，还要强一些。

    起码他的马术，比林峰要高强太多。

    看到了这一幕，林峰不但没有任何的沮丧，他反而越发的兴奋了。

    他不怕这个世界上高人多。

    他怕这个世界上，没有高人！

    金吾卫的人，算得上是唐朝精锐了。

    唐朝禁卫军分为南衙和北衙，其中，在大明宫之中，守卫大明宫的，就是北衙禁军御林军。

    北衙禁军，包括御林军，还有龙武，神策，神武三军，这些人隶属于皇帝本人。

    除了皇帝，无人可以调动。

    金吾卫，属于南衙。金吾卫，千牛卫，都是南衙十六卫之下的军队。

    金吾卫司京城巡戒，烽候、道路、水草之宜等，掌车驾出入，先驱后殿。

    地位非凡。

    很多世家子弟和功勋之家，都想要将自己的庶出之后，送入千牛卫和金吾卫中镀金。

    林峰看到的金吾卫军曹，是大唐核心之中的核心，精锐之中的精锐，这位军曹就有这样的实力，那说明，这个世界的力量体系，和林峰预料的一样，很高！

    林峰要的就是这个很高的力量体系。

    世界力量体系越高，他长生不死的可能就越大。

    砍下来恶魔脑袋，这位军曹平淡的一手拽着马缰，一手提着恶魔脑袋，夸耀武功。

    他抬头看到了林峰。

    第一眼，他就感觉林峰过十分顺眼，像是一个好汉子。

    不过他有事在身，不然会请林峰喝一杯。

    扫了一眼，这位军曹就打马离开。

    他们还有要是在身。刑部，大理寺，金吾卫，百骑，长安衙门，不良人，阴魂，城隍，日夜游神，现在都在寻找太医王博下落。

    多亏了老神仙李淳风一句话，林峰现在很安全。

    李淳风说，这太医王博身边，有贵不可言之人。

    不管是金吾卫还是大理寺，就算是狄仁杰，都不会想到，在这平康坊，会有所谓的贵不可言之人。

    对大唐而言。

    商人，贱业也。

    就算是豪商大户，背后没有世家撑腰，也不过是一只只肥硕的胖猪罢了。

    朝廷想杀就杀，想宰就宰。

    他们压根就不会将命格贵不可言之人，往平康坊的人身上想。

    这叫做什么。

    这叫做，灯下黑。

    林峰看完了热闹，就看到在不远处的房梁上也坐着一个人。

    陆守坛也看热闹呢。

    看到林峰看见他，陆守坛对着林峰尴尬的笑了一下。

    林峰一个纵身跳了过去，巧妙的卸力，没有踩碎砖瓦，像是一只灵猫。

    陆守坛有些惊讶的看了林峰一眼，林峰对于自己身体肌肉的掌握，实在是太过于了解。

    这样的人，已经算得上是一流高手了。

    “强啊，道友。”

    陆守坛说道。

    林峰拍了拍袍子坐下说道：“这算是什么强？

    刚才金吾卫军曹的手段，才称得上是一句强。”

    “嗨，你不能这么比。”

    陆守坛连连摆手，“人家是什么人，我们是什么人？

    人家差半步就可以换血洗髓，精气神合一，能成为武圣的人物。

    这样的人物，你也就能在长安城见到许多。

    出了长安，别说是武圣，就算是一些小宗师，你都见不到一个两个。

    只有到了边镇，你才能见到一两个小宗师。

    长安，大唐首善之地，比不了，比不了。”

    陆守坛连连摇手，林峰听到了自己想要的讯息，再度笑了。

    这个世界的武道，比大清要完备很多。

    在大清时代，林峰听朱开山说过一个词。

    “人仙”。

    拳团，有过人仙，但是人仙明显没有给他们撑腰，在他们遭遇了朝廷和洋人两面围剿的时候，人仙消失不见。

    他见过宫羽田，霍师傅这样的武林高手，他们最多也就是凝聚了武道意志的宗师，他们的武道意志固然强烈。

    可是和这位金吾卫的军曹相比，还是差了一些。那么如此计算的话，是不是说霍师傅和宫羽田他们，也没有到武圣的境界？

    很显然，这位金吾卫的头上，还有更强的高手。

    林峰对于这事情很感兴趣，他一把抓住了陆守坛的胳膊，热情洋溢的说道：“道友，道友，我们出去转转。

    你给我详细的说说，这武圣是怎么回事。”

    俗话说的好，读万卷书不如行万里路。

    林峰的意思，他出去看看那些金吾卫的高手，叫他在一边指点，这样就能很直观的了解到他在这个世界的武道，到底处于什么程度。

    这个世界的力量，处于什么体系之中。

    陆守坛推脱不过，只好跟着林峰出来，一路之上，坊市有些混乱，不过没有人禁止通行，除了几宅子被封禁，不许进去，其余的地方，都可以人员流通。

    陆守坛边走边给林峰解释，这个世界的武道，分为一条。

    最开始，武人鞣制气血，叫做武夫，匹夫之怒，说的也就是武夫了。因为武夫蹂躏气血，也影响到了心性，暴躁易怒。

    再往上，就是锤炼筋骨的人了。

    他们叫做武徒。

    这样的人，在大唐很受欢迎，许多大户人家，就喜欢武徒这样的人看家护院。

    再往上的，能够锤炼到筋膜的，叫做武师，这样的人身价清白的话，都可以充入世家护院，或者是某一位大将的私军之中。

    再再往上，锤炼到了内脏，那就是小宗师了。

    林峰见到的霍师傅等人，就是小宗师的境界！

    小宗师之上，武道意志化作狼烟，还有各种异状，平常阴魂都不能害的，叫做大宗师。

    大宗师往上，就是林峰见到的武圣！

    那位军曹，就处于大宗师和武圣之间，无限趋近于武圣。

    这是这个世界的武道划分。

    林峰闻言，暗自点头，这么说起来，他实际上也就处于大宗师和武圣之间？

    他也算是这个世界的高端战力了？

