    五百精锐骑顺顺利利来到朱儁中军大帐前，一路上董卓一句话语不说，其余各将也都不言一句，但来到中军大帐前时，再次被人拦住，这一次董卓没有硬闯营帐，只是让五百骑站在中军大帐数十步外等待。

    董卓、牛辅、徐荣、李傕、郭汜、张济、樊稠……十数凉州大将大步走入正在嘻嘻哈哈的宴会大帐，而在董卓进入大帐的时候，只是冷漠扫视了一眼成了帐外兵卒的关羽、张飞二人。

    董卓知道刘关张三人来投奔公孙瓒，但他并未太过在意，一不知名小卒而已，又怎会被征战了二十年的老将看重？

    随着厚重帐篷掀开，原本还嘻嘻哈哈的中军大帐陡然一静……

    “哼！”

    董卓想也未想便是一声冷哼，看也不看他人，径直走到本属于自己的位子前，一干凉州将全都冷脸按刀紧随其后……

    朱儁没有在坐次上耍什么小花招，见了董卓黑着脸坐下后，眉头微皱不悦。

    “董将军，大将军担忧贼人势大、军心不安，特意遣人前来助战，盖校尉也带着粮食前来了，将军怎能还如此傲慢无礼？”

    董卓扫视了一眼对面，见是袁绍、曹操、荀彧等人，嘴角就是一阵不屑，但他还是与司隶校尉盖勋抱了抱拳。

    “盖校尉亲自押粮前来，董某军务繁忙，未能第一时间来见大人，还望大人勿怪。”

    “司隶校尉”虽是校尉，权柄却大的不得了，就如司隶校尉阳球敢抓捕太尉段颎，一般的将领还真不敢得罪了此时的盖勋，但那也要看时候，此时的董卓还真不畏惧任何人。

    盖勋并不愿意在此时太过激怒董卓，微笑抱拳回应了下。

    “两军相争之时，自当以国事为重，董将军无需多礼。”

    盖勋、袁绍、曹操等人并不知道朱儁、孙坚、公孙瓒等人要在今夜杀董卓，神色间也以劝慰为主，董卓也随意应付几下，之后就是一个人独自饮酒，也不愿搭理其他人，帐内气氛比之前就差了太多……

    “末将以为盖大人所言不错，两军相争之时，当以国事为重！”

    孙坚突然站起，所有人全都放下了酒樽看了过去，董卓细窄眼睛只是微眯了下，依然端着酒水自顾自饮酒，而他背后一干凉州将领的面色愈发阴沉。

    正待盖勋欲要默默点头赞同时，孙坚冷哼看向低头不欲理会的董卓，对他的无视更为愤怒……

    “末将曾听闻临洮小儿在招募乡勇时，就有《十七律五十四斩》严肃军纪，末将深以为然，然有些将领却每每无视军中法度，更是每每出口羞辱军中主将，藐视朝廷威严，致使军中上下失和，末将以为……”

    “当杀之以肃军纪。”

    董卓很平静的说了孙坚的话语，顺便又提着粗劣酒坛随手扔在中间过道上。

    “砰！”

    随着酒坛碎裂，数十人，包括正在帐外守着大帐的关羽、张飞也拿着兵刃闯入大帐内，吓得正在喝酒的盖勋、袁绍、曹操、荀彧、戏志才、许褚……大小二三十人全轰然站起，就连主座上的朱儁也不知怎的，也按刀站起，独独只有董卓一人自顾自饮酒吃肉。

    “就算你们要杀咱，那也得让咱做个饱死鬼。”

    董卓含糊不清说了一句，盖勋、袁绍、曹操面色大变……

    “呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩！”

    “多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩！”

    “扬声笑语，蔑视禁约，驰突军门，此谓轻军，犯者斩！”

    “好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军，犯者斩！”

    “调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩！”

    “不遵军中律令，藐视朝廷威严……”

    “董卓你该杀——”

    孙坚暴怒拔刀，数十刀斧手就要一股脑上前砍死董卓和一干凉州将领，就在这时……

    “啪。”

    董卓重重将酒樽顿在桌案上。

    “虎娃每每混账胡言乱语，说什么自己功劳太大，说什么自己是韩信、萧何……”

    “呵呵……”

    “抓了一些泥腿子，砍了些泥腿子就他娘地的功劳太大？就他娘地自比韩信……还真是猖狂自大。”

    董卓抬头看了眼朱儁、孙坚、公孙瓒……盖勋、袁绍、曹操……刘关张三兄弟……

    “你们要杀咱，要杀咱们凉州众将，也不急于一时吧？要杀也当咱们弄死了那韩遂、边章一干反贼吧？”

    “咱可还没功劳多大呢！”

    盖勋、袁绍、曹操等人面色狂变，不等他人开口，曹操慌忙跳到中间，双手张开转了两圈……

    “都住手……”

    “都住手……”

    ……

    “住手！”

    盖勋大怒喝止，他哪里想到朱儁会借着宴请杀董卓戏码。

    孙坚完全一副舍的一身剐架势，持刀上前，指着董卓怒喝。

    “奸贼！”

    “别以为他人不知你私下里做的事情——”

    董卓心下怒火越烧越高，恨不得立即将帐内所有人全都砍死，但想到董虎送来的信件劝谏，又一再强压下胸中愤怒，脸上也更加冷漠。

    “还真是为国尽忠的好臣子……”

    “先是一举丧送了朝廷数万大军，原本可以将贼人堵在金城塞以西的，就因为你们的无能，数万大军全军覆没。”

    “我军初败，军心不定时，又要杀军中大将……你们以为你们是谁——”

    董卓暴怒，轰然站起，吓得一干什么事情都不知道的将领连连后退。

    董卓冷脸指向公孙瓒。

    “辽西公孙小儿，你信不信……老子一句话语，哪怕你公孙家远在辽西，虎娃照样屠尽你公孙家满门老少，你信是不信——”

    “信不信老子现在就屠光你们——”

    长使赵岐、司马陶谦大惊失色，忙上前。

    “仲颖息怒……”

    “混蛋——”

    长使赵岐刚张口，董卓暴怒一甩手臂，双眼更是暴怒盯着他们。

    “杀咱？”

    “咱若半个时辰不回营，美阳数万大军至此不存！”

    “咱不说我儿董瑁领数万河湟羌造反，咱也不说虎娃南下太原郡，咱就说凉州那些狗崽子——”

    “没了美阳数万大军阻拦，那帮狗崽子能屠光整个关中——”

    “啪！”

    暴怒的董卓一酒樽砸在倒霉蛋赵岐脸上。

    “来——”

    “来杀咱——”

    ……

    “燕人张飞杀你——”

    就在气氛凝重、紧张时，张飞拿着丈八蛇矛就要上前戳死了董卓，吓得刘备、关羽手脚一抖，不等两人开口阻止，盖勋突然暴怒。

    “退下——”

    盖勋手脚颤抖，他哪里想到会有这么一遭烂事，慌忙走到所有人面前怒喝，更是指着孙坚、张飞，指着四周不知所措的刀斧手暴怒。

    “退下——”

    “你们想造反吗——”

    “退下——”

    ……

    “啊——”

    一声凄厉惨叫骤然响起，帐外一时间响起无数喊杀声，无数兵卒向着中军大帐聚集，一名染血乌丸人将领撞入中军大帐哭嚎……

    “将军……凉州军……凉州造反了……族人全死了……将军……”

    “噗！”

    乌丸将领还未继续向面色狂变的公孙瓒哭诉，一杆马槊骤然闪入帐内，两三尺锋刃将偌大汉子胸口刺穿，硬生生将人定死在帐内，一员披甲罩面大将猛然撕开厚实帐布，出现在大帐门口，即便是刘关张三人，见到浑身鲜血的重甲骑大将董重，也不由提着兵器向后戒备。

    重甲骑是人马俱甲骑，全身上下全都包裹在甲胄中，连脸上也照着铁质面甲，他人很难分辨出谁与谁，只能从头上红缨分辨出将领。

    若是张温或皇甫嵩担任主将，董虎不会太过担心，但若是朱儁，他就不得不考虑董卓此时身死对自己的影响，就将董重派了出来。

    董重身量魁梧，典型的高原羌人宽阔骨架，在董虎的几百兄弟中，只有他能与董虎拖着数百斤绳索游过一两百米宽阔河面，在十万董部义从军中，也只有两人能光着膀子角力……

    董重带着浓重血腥味走入帐内，毫不理会他人的戒备，来到正在大快朵颐的董卓面前叉手抱拳。

    “乌丸人谋逆作乱，以被我军尽数斩杀！”

    在董重杀人时也未抬头，董卓依然低头割食面前肥美羊肉，直至董重话语说完，这才摆了摆手。

    “回营。”

    “诺！”

    董重再次抱拳，什么话语也未说，提着马槊转身走出大帐，不一会，一阵轰鸣沉重马蹄声远去，片刻前的无数杂乱脚步、马蹄声也没了丁点，帐内几乎让人心脏跳出胸膛的压抑也散去了许多，但却无人开口，只有董卓嘴里让人烦躁的吧唧嘴声音……

    “仲颖……”

    “当。”

    盖勋开口，董卓随手将啃的半拉子的羊腿扔在桌案上，阴冷的目光看向盖勋，又看向他背后的袁绍、曹操等人……

    “盖校尉，是你要杀董某吗？”

    盖勋大惊失色，忙摆手。

    “盖某怎能做这样的事情，一切是……”

    “是大将军要杀董某？”

    “还是三公要杀咱？”

    袁绍、曹操面色狂变，盖勋猛然转身指向面色苍白的朱儁。

    “朱儁你好大的胆子！”

    “无君命，哪个让你擅杀朝廷功勋大将了——”

    “来人！”

    “将人全部拿下——”

    ……

