    电影结束。

    盛子潇走出电影院，看看腕表：“刚好两个小时，你饿不饿？饿的话我不介意带你吃点夜宵。”

    白汐汐的确有点饿，不过想着她和他能保持距离，就尽量保持距离，摇了摇头：“不饿，我困了，回去睡觉吧。”

    “我饿。”盛子潇意外的开口，看一眼她：“你要是不想跟我一起回去，就自己先打车回去。”

    丢下话语，他朝对面的小吃街走去。

    白汐汐无语，这大晚上打车回去，车费多贵？而且让盛爷爷看到，还觉得她故意躲避盛子潇。

    无奈，她只能走过去，跟到他身后。

    于是乎，吃个夜宵又花了一个多小时，到家已经是晚上十一点。

    盛家院子里。

    盛时年坐在凉亭的椅子上，优雅的看着报纸，兴致还算不错。

    他的对面，楚馨柔却快哭了。

    盛伯父让盛时年和她相处两个小时，结果呢，他相处倒是相处了，不是算上早上跑步的时间，就是把她叫去书房，让做整理书籍的苦力，今晚还大半夜的不睡觉，把她叫出来赏风景。

    美名其曰是赏风景，实际上就是喂蚊子！

    她细嫩的皮肤上，已经被咬了好几个包。

    楚馨柔难过委屈的想哭，但终究不敢反驳盛时年，只能坐在那里。

    想到什么，她走到一旁的花坛边，蹲下去摘了雏菊，一点一点的编织成花环，戴在手上，扭头看向盛时年：

    “时哥哥，你看这个漂亮吗？”

    声音清脆，犹如铜铃。

    时哥哥……这个称呼许久没有人叫了。

    盛时年心底被触动，眸光有些许的异样，转眸望去，便看到蹲在那里，一条白裙，长发飘飘，笑容单纯的女孩儿。

    她干净、单纯、如清水芙蓉……

    是他心中的白月光。

    “月儿。”两个字，下意识的从嗓子里溢出，深情柔蜜。

    楚馨柔看到听到声音，嘴角的笑荡的更为灿烂。

    盛伯父告诉她，月儿是盛时年曾经唯一爱过的女孩儿，只可惜出意外死了，让她可以从这方面下手……

    为此，她特意看了很多月儿的照片，也调查了很多她和盛时年相处的事情，知道一些小细节，所以她刚刚灵机一动，就假装了。

    看来，很有用。

    “时哥哥。”楚馨柔再次清脆的叫了声，站起身走到盛时年身边，一脸的笑意莹莹。

    白汐汐跟着盛子潇从地下停车场走出来时，就恰好看到凉亭里亲密恩爱的画面，手心下意识捏紧。

    盛子潇亦是注意到那边的动静，不由得挑眉，是楚馨柔魅力太大、手段太多，还是九叔定力不够？竟然到了在院子里恩爱的地步？

    莫名的，有点同情白汐汐了。

    或许到最后，九叔不见得会要她，夜战擎、南宸泽亦是，她不过是一个被玩弄的女人。

    “看什么？回房间睡觉吧。”盛子潇抬手，掰过她的脸，拉着她朝里面走去。

    两人的脚步声都有点大。

    这边的盛时年从思绪里回过神来，一把推开楚馨柔。

    楚馨柔猝不及防，被推后了好几步，一个踉跄跌坐在地上，委屈又难过的看着盛时年：“时年，我……”

    “刚刚谁允许你那么叫我的？”盛时年站起身，一脸的盛怒。

    话语更是冷厉残忍，带了浓浓的肃杀之气。

    那件事，那个女孩儿，已经十年未被人提起了，是他的逆鳞。

    楚馨柔感觉到男人身上散发出的森寒气息，像是万年寒冰般，要将她冻死。

    她微微颤抖：“我，我就是突然想那么叫，如果你不喜欢的话，我以后不叫了。”

    突然想叫？

    盛时年可不会认为那么单纯，他冷厉的居高临下的噙着她，薄唇冷然掀开：“楚馨柔，在我彻底厌恶你之前，收起你那些手段！别让我想杀了你！”

    丢下嗜杀的话语，他没再看她一眼，大步流星走回别墅，上楼、进屋、锁门。

    几乎一整夜，盛时年未眠，桌上的烟灰缸里，堆满了烟头。

    白汐汐这一晚睡得也并不怎么好，盛子潇睡床，她睡沙发，倒不是因为沙发不舒服，而是一闭上眼，脑海里就下意识的浮现刚刚在院子里看到的画面，耳边，也会出现白天佣人们议论的话语。

    明明不在乎，也不想在乎，但还是心里膈应。

    所以，女人和男人一样，都有强烈的占有欲，希望对方只是自己的么？

    一夜，睡得并不安稳。

    第二天一早，白汐汐醒来时，床上的盛子潇还在熟睡，她小心翼翼的起身，轻声离开房间，带上房门。

    转身朝楼道外走去，却好巧不巧的碰见另一端楼道里走出来的盛时年。

    他一身西装革履，矜冷华贵，那冷沉的脸和身上的气息，比以往还要严肃许多。

    脸上，也带了些许的疲惫，像是一夜未眠的样子。

    看到他，白汐汐心尖儿一紧，有丝丝的不自然和紧张。

    对面，盛时年亦是注意到了白汐汐，只不过是在她从盛子潇的房间里出来的那一刻，就注意到了。

    而她身上，穿的套装睡衣，倒是不露骨，但那随意散发的凌乱长发，和脸上的慵懒，明显是刚刚睡醒的样子。

    他眉宇当即拧起，迈步走向她，问：“你怎么会从他房间出来？”

    男人的气场极大。

    白汐汐感觉到局促，下意识后退一步，不知道该怎么解释：“我也是不愿意的，是盛爷爷的意思。”

    盛时年眉宇愈发的拧起，拉起她的手，直接将她拉回自己的房间。

    房门关上，屋内一片压抑，还有浓重的烟味。

    “咳咳！”白汐汐被呛到，再看盛时年一脸的疲惫，好奇的问：“你该不会一晚没睡？”

    盛时年没理会这个问题，把她拉到沙发上坐下，居高临下的望着她：“说吧，怎么回事？”

    他的声音，带着压抑的隐忍。

    上次他因为生气、吃醋对她惩罚，到最后难受的是自己，他不想再那样，因此这次他不想再重蹈覆辙。

    但前提是，她说的理由，能说服他。

    白汐汐见着盛时年沉着的脸，不敢有丝毫掩瞒，开口很认真的说：

