    第两百一十二章战堂任务

    ……

    血红色的披风飞扬着，鼓胀起来。红雾氤氲下，在雷动周身形成了一道防御。一号蓝色飞剑在撩过之际，却是被那道又柔软又坚韧的披风挡住，切割威力化为无形。不愧是雷动身上最值钱的一件极品灵器，防御力极其惊人。饶是筑基十二层的强者，使用上品灵器，一剑斩下，也没有坏掉血色披风。只是那股子原本浓郁的血雾气，刹那间黯淡了许多。显然那一剑，威力也是不低。

    当初雷动在买下血色披风时，就知道此物防御力能抵挡一两下金丹初期修士的攻击，便决定无视一号的攻击了。情愿让他斩一剑，也要趁机搞死他那只八级鬼卫。

    一号不知道是因为鬼卫被灭刚吐了血。又或是惊骇于雷动除了那件极品灵盾外，赫然还有一件防御力惊人的披风，脸色苍白而无半丝血色。输了，在他砍掉了鬼卫，而自己没有杀死他之后，一号就知道自己输了。眼见着那只噬魂影虎，在吞噬掉了一只八级鬼卫后，依旧有些不满足的样子，开始扑向他最后一只鬼卫后。一号立即强忍着神魂中的创伤，大叫了起来：“我认输了。”与此同时，他指挥着厉鬼大军和最后一只鬼卫，狼狈后退。

    按照阴煞宗的比斗规矩，只要不是生死斗，一方认输。另外一方是必须马上停止所有进攻的。有金丹修士在场呢，雷动可不想无视欧阳统领的存在。用神念，一下子也是停止了所有麾下的攻击。慢吞吞的收回了他们，表情平淡的对一号拱了拱手：“一号师兄，承让了。”

    一号的脸色非常难看，做梦也没有想到，自己会折在了一个区区筑基期六层修士的手中。所用的法术套路，也是幽冥**一系。一号也是有些想不通，这雷动的神念为何如此强大？以区区六层的修为，赫然能召唤三只八级鬼卫？而且，以他的年龄，中品鬼卫培养到如今这种程度，是万万不可能的。对此只有一种解释，那他这三只鬼卫，都是上品之物。但即便都是上品灵鬼，也无法解释雷动为何能指挥三只八级鬼卫的程度？

    可惜，可惜自己折腾不到上品灵鬼，否则以自己十二层的修为，指挥三只十级鬼卫还是能绰绰有余的，就算是有一两只十一级也行，如果那样，今天的战局就不是这么简单了。

    宗派之中，偶然得到一两只上品灵鬼，也轮不到一号手中去。这东西，价值虽然和极品灵器相当，都属于极为罕见的好东西。但问题在于，极品灵器，金丹老祖不一定会和你抢，但上品灵鬼，便是连金丹修士都是趋之若鹜的，肯定会抢的。也是因此，对一些筑基期修士来说，极品灵器好求，但上品灵鬼实在太难得了。

    至此，亲口投降了。一号不管心中如何忿忿不平，也只得对雷动还一礼，苦笑道：“雷师弟过谦了，以你的实力，已经有资格可以去抢队长职务了。不过，现在你才是一号了。现在，你可以叫我四十四号。”

    底下之人，一片沸腾。大家都听说雷动非常厉害，但能想到雷动击败一号的人，却是不多。一下子，很多人看向雷动时，眼神之中多出了很多敬畏。就连两个气势，比之前一号只强不弱，应该是队长级的修士，也对雷动有些警惕之中，带有些认同，似乎是极为认同，这个刚刚加入的伙伴。

    “好，很好。”欧阳统领，也是对雷动露出了非常欣赏的表情：“雷，不，一号你很强。出乎本座意料之强。是否还想挑战一下队长职务？你有一个时辰的休息时间。”

    “多谢统领大人夸赞。”雷动毕恭毕敬的拱手说道：“不过属下认为，能到一号位置，已经是极限所在了。”

    欧阳统领也是赞同的点了点头：“说的不错，你毕竟才是筑基期六层修士。不过本座相信，只要你在战堂待上数年时间，一个队长职务是轻而易举的，以后有的是机会。好了，既然测试已经完成，一号，还有张横你随本座来，其余都暂且退下自行修炼去吧。”

    “是，统领大人。”一群任何一个，都可以在外广受尊敬的筑基期修士们，纷纷恭敬异常的说道。

    三人又是回了正殿偏殿之中，欧阳统领极其严谨的，将雷动的名字注册进了战堂之中。不多片刻，便有人送来一面令牌，雷动从欧阳统领手中接过一看。上面写着两一个大大的战字，背面却是浮雕着阴煞宗战堂第三统领欧阳密麾下一号战卒雷动等字样。

    雷动抚摸了一下令牌，发现此令不知是何材质所铸，摸上去冰凉一片，极为舒适的感觉。

    “这是祭炼令牌法诀，以及一些战堂内的规矩。”欧阳密又是交给了雷动一枚玉简，介绍道：“待得你祭炼此令牌后，一旦你身陨，战堂便会立即知晓，并且会立即进行追查凶手，不报仇誓不罢休。此外，此令牌之间会互相感应，你可以在数万里范围内，感应到其他战堂弟子的存在，还有诸如记录你的功勋之类的小功能，你可以自行体会一下。至于规矩，一号你必须熟读，否则一旦违背规矩，将会受到最严厉的处罚。听明白了没有？”

    “属下听明白了。”雷动躬身而肃然道。

    “一号，这位是第一队队长张横，目前你暂归他调遣。以后都是自家兄弟了，多多亲近一下。张横他是鬼煞府出身，目前已经是筑基期十二层，即将接近巅峰状态。”欧阳密说罢，开始介绍起张横来了，但很快，他的脸色一肃：“本座知道，鬼煞府和万鬼窟多少有些嫌隙。但只要还在咱们战堂之中，就只有兄弟之分，没有门户偏见。你们两个，都可曾听明白了？”

    “属下明白。”雷动与那张横，齐齐应道。

    “张横，你与一号介绍一下我们第三领的职责范围，以及你们第一队的职责。”

    “是，统领。”张横神色严肃的应了一声，转而向雷动露出了友善的表情：“诚如统领大人所言，在战堂之中，只有性命依靠的兄弟。我们战堂，处理的事情就是战争。在那些负责决策，谈判的家伙们失败之后，就是我们出去杀人的时候了。所以，若是我们内部不团结，等于是自寻死路，没有人愿意和自己的性命过不去。就像之前的一号，你虽然击败了他，灭了他的鬼卫。但是，若你和他一起出任务，他绝对不会公报私仇，而且还会把生命交托给你。因为，大家都是战堂的一员，只要在战堂里，我们都是兄弟姐妹。一号，我也希望你能做到如此。否则，战堂规矩不会容情。”

    “是，队长。”雷动微微有些动容，难怪，自家师尊似乎对战堂之中的往事，颇为留恋，怀念。战堂，果然有些不一样的地方，和自己进来之前，想的有些不一样。

    “如果互相之间有私仇，可以在擂台上解决。但是，生死斗在战堂之中是不允许发生的。谁胜谁负，一笑泯恩仇便罢。”张横说话之间，开始有些严肃：“如果有实在解不开的结，可以申请离开战堂，以宗派一名普通弟子的身份提出生死斗。但希望你记得，一旦离开了战堂，就永远回不来了。”

    “属下谨记在心。”雷动很认真的回答。

    “好了，啰嗦的话我也不再多提。”张横态度又是轻松了些，开始介绍道：“我们第三领，主要是负责东南一方的散地纷争。从天脉以南而来，直至大荒裂谷为止，包括东海沿岸，以及海域岛屿之内，所有非八大宗派直属领地之外的所有有人地方，都归我们第三领管。在这片区域里，拥有两个巨大的势力，那便是天道盟和天音宫。但天道盟属于松散联盟性质，对外控制**远不如天音宫那么强盛。因此，在那片区域里，天音宫是我们最大的敌人，因为她们占据着部分地利优势。”

    雷动很严肃的在听着，同时，脑海里大约想起了地图，规划着自家处理事情范围之内。

    “但是，但凡有利益的散地，是任何宗派都不愿放过肥鱼。刚才我说天音宫是最大的敌人，并不代表我们唯一的敌人便是天音宫。事实上，每一个块散地之内，都会有各大顶级宗派，或者其他势力的影子。只是，对同一块区域，有些宗派控制较强，有些较弱而已。我们第三领负责的区域里，天音宫最强，其次是我们阴煞宗。”张横侃侃而谈道：“如今你已经是战堂成员，而且是一号战卒，说与你听也无所谓。我们阴煞宗的未来三十年在东南区域的战略目标，是在东南区域里，对散地的控制影响力，达到与天音宫持平。这是一个很艰难的任务，但也许，这也是你被分配到第三领的一个重要原因。”

    ……