    巨大的声响，瞬间吸引了周围所有人的注意。

    甜品店里的所有店员都被吓了一跳，惊魂未定的看着原本精美的橱窗。

    江宝宝浑身都在不停地颤抖，脚下却片刻也不敢停的飞速冲向了墙边。

    那里早已经一片狼藉，一个穿着粉色小裙子的小身影，就安静的躺在那里，没有一点声音。

    “甜甜！！！”

    江宝宝红着眼眶，一把将躺在地上的小丫头抱了起来，却看到他的小裙子早已经被染得一片鲜红。

    “甜甜，甜甜？你醒醒……你不要吓妈咪……”

    江宝宝的声音染上哭腔，不到一分钟的功夫，已经沙哑的不像样子。

    “妈咪！甜甜！”

    墨白的声音从门口传来，一边喊着，一边飞快的挤进了人群。

    厉北爵和衍宝紧随其后，才刚一进来，便看到了跪坐在墙边的江宝宝，顿时心里猛地一紧。

    “甜甜……甜甜？你睁开眼睛看看妈咪……”

    江宝宝还在轻轻的叫着怀里的小丫头，整个人都慌了神。

    厉北爵急忙三步并作两步走了过去，蹲下来便看到小丫头的腿上，被划了长城的一道口子，边上还散落着一块断裂的木板！

    厉北爵心里咯噔一下，眼神飞快的转了一圈，看到小丫头还在微弱的呼吸着，急忙低声开口道：“她昏过去了，要赶快去医院，我来叫救护车。”

    “医院？”

    江宝宝喃喃着这两个字，猛地回过了神，随即突然站了起来，慌乱的说道：“对！去医院！甜甜的伤要赶快去医院才行！厉北爵……你的车呢？我们去医院……”

    江宝宝整个人都慌了，一边说着，一边就要抱着怀里的小丫头往外冲。

    “你先冷静一下！”

    厉北爵眼疾手快的将人拦住，冷静开口道：“她身上有伤，你这样乱动会更难处理，我的车停在入口，离这里很远，救护车已经在路上了，马上就到！”

    “对对对，先把孩子放下，她腿上有伤……”

    周围的店员和围观的群众，也上来帮忙，几个人小心翼翼的扶着江宝宝，去了一边安全的地方。

    另外的人则是去查看刚才摩托车驾驶员的伤势。

    “妈咪……”

    墨白和衍宝乖巧的站在江宝宝身边，神色焦急的看着甜甜，想要安慰，却不知道该说些什么。

    江宝宝整个人的神经都绷得紧紧的，眼神死死的盯着怀里的小丫头，紧张的嘴唇都有些发白。

    “厉北爵……救护车为什么还不来？”

    江宝宝语气焦灼地开口询问，明明只等了几分钟，却觉得像等了一个世纪那么漫长。

    厉北爵早已经打电话安排好了医院，闻言急忙安慰道：“马上就到了，他们已经到路口了……”

    他的话音刚落，便听到鸣笛的声音从远处响了起来！

    “救护车！”

    江宝宝瞬间起身，几乎是跌跌撞撞的跑了出去。

    厉北爵急忙带着两个小家伙跟上。

    随即果然便看到救护车，稳稳地朝着这边开了过来！

    江宝宝早已经迫不及待地，跑到了救护车前。

    救护车停稳，医务人员也片刻不敢耽误的从车上走了下来。

    “医生！我女儿受伤了！她……她腿上好大一个伤口！”江宝宝语无伦次的开口描述着甜甜的伤势，一边说着，眼泪一边止不住的从眼眶中滚了下来。

    医生急忙小心翼翼的把小丫头接了过来，开口安慰道：“好的，情况我们了解了，麻烦你和我们一起上车……”

    医生一边说着，一边飞快的转身抱着甜甜上了车。

    江宝宝立刻紧紧跟上，看着被放在诊疗床上的小丫头，心疼的紧紧拉着她的手，余光却看到，另外两个小家伙也跟着上了救护车。

    “妈咪，我们陪你一起。”衍宝小声的说了一句，拉着墨白乖巧的坐在了江宝宝身边。

    江宝宝没有说话，紧接着，便感到右手，被一只温暖的手掌包裹。

    她猛地一愣，下意识的抬眼，便看到厉北爵正一脸担忧的看着自己。

    “别担心，我来处理这边的事情，一会儿去医院找你们汇合。”

    厉北爵一边说着，一边轻轻的捏了捏江宝宝的手，似乎想给她一些力量。

    江宝宝呆呆的点了点头。

    厉北爵的眼底，顿时猛的闪过一丝针扎似的心疼。

    他突然微微弯下了腰，在江宝宝的额头上落下一个轻吻。

    江宝宝猛的一怔，仍旧有些发懵的大脑，一时间有些回不过神来。

    随即便听到男人低沉的嗓音，在耳边响起，低声说道：“别担心，有我在。”

    江宝宝又是猛的一愣，心脏深处莫名的传来一股安心感，张了张嘴，却没有发出声音。

    厉北爵又急忙开口道：“我刚才已经看过了，甜甜应该刚好被那只大玩偶垫了一下，所以摔得不是特别严重，只是腿上的伤需要处理，我很快就赶过去，有事给我打电话。”

    江宝宝机械般的点了点头。

    等到回过神来，眼前便只剩下了，男人从救护车上跳下的背影。

    “女士，这位小朋友腿上的伤有些严重，里面扎进了一些木屑，要好好的处理一下，伤口的失血量也有些多，我们这边应急的血袋刚好能够撑到医院，一会儿恐怕还需要额外的输血。”

    医生飞快的为甜甜做了应急处理，向江宝宝说明了情况。

    江宝宝眼前还有些发懵，只是跟着医生的话连连点头，看着眼前还在昏迷的小丫头，语气焦急的问道：“那她为什么还没有醒过来？”

    “你先不要紧张，我们刚才已经检查过，小朋友没有脑震荡的迹象，只是因为撞击的冲击或者惊吓，所以才会昏了过去……”

    医生尽力安抚着江宝宝，看她一脸快要昏过去的神色，急忙对着一边的墨白和衍宝说道：“你们两个是这个小姑娘的哥哥吗？快安慰一下你们妈妈……”

    墨白和衍宝闻言，立刻一左一右的站在了江宝宝的身侧，眨了眨眼睛，却都不知道该说些什么。

    许久，衍宝轻轻的拉了拉江宝宝的衣袖。

    “妈咪，甜甜一定没事的，等她醒过来，我们陪她一起养伤，再买好多好吃的……”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬。

    下一秒——

    一滴眼泪“啪嗒”一下掉在了手背上。

    都是她的错。

    她不该让甜甜一个人去坐秋千的。

