    颠倒五行阵遮蔽了洛虹的身形，他浮于高空，神情凝重地看着两具尝试破阵的血甲骷髅。

    在方才短暂的交手中，洛虹看似占据上风，但其实他并未给对方造成致命的损伤。

    不灭之体的自愈能力实在太强，就是在被黑乌真炎灼烧时，这种自愈依旧没有停止，硬生生帮血甲骷髅挺到了血雷降下。

    此时洛虹十分庆幸，自己等人制定的诱敌策略。

    若是在众人对付府君的时候，这两个家伙出来阻碍他们，那就糟糕至极了。

    虽说现在洛虹只需留在这里主持阵法，便能拖延这两具血甲骷髅足够长的时间。

    但是，洛虹的灵觉隐隐有些不安，总觉得自己似乎算漏了什么。

    而不管是韩老魔，还是元瑶，都是他不可能放弃的人。

    于是，洛虹心中不禁生出了一个计划外的念头，那就是不做诱饵，该做猎人，将这两具血甲骷髅彻底灭杀！

    就在洛虹杀心大起之时，那两具血甲骷髅也做完了初步的试探，开始施展起真正的破阵手段。

    只见，二者身上血光大放，顷刻间形成一片血云，将二者的身形遮蔽于其中，而后不断向四周激射出弱化后的血影斩神通。

    无数道如同月牙一般的血刃，很快就将小谷斩成七零八落，破碎的岩石和草地下，露出了五彩的光华。

    但随即，五彩灵光一闪，一切又都恢复了原样。

    见此情形，两具血甲骷髅并未停止激射血刃，似乎想以这种方式硬生生地磨灭颠倒五行阵。

    洛虹眉头一皱，感觉事情不会那么简单，这两个邪物虽然三句话不离主人，但本身的灵智不弱于正常修士。

    分明刚才还急着破阵回返，这时怎么可能用如此缓慢的方法破阵呢！

    偏偏这时，洛虹正在动用预先布置的第二个手段，尽管清楚自己必须干扰对方，却无法全力施为。

    只能用神念一催，放出十多万只血傀飞蚁，化作一片虫云压向血云。

    血傀飞蚁刚被放出，便显得兴奋异常，竟不用洛虹多加驱使，就自发地扑向了血云。

    洛虹先是微微一愣，而后很快明悟过来，血傀飞蚁最核心的神通便是吞噬精血，修炼血道功法的血甲骷髅就是它们眼中最可口的食物！

    似乎是感应到了血傀飞蚁的威胁，血云中激射出的血刃骤然集中起来，全部斩向虫云。

    个体实力薄弱的血傀飞蚁，自然无法抵挡血刃的斩击，一道血刃基本能一口气斩杀七八只血傀飞蚁，才会耗尽威能。

    顿时，被斩成数段的虫尸，若暴雨一般冲空中落下，虫云一下就稀薄了不少。

    然而下一刻，被斩杀的血傀飞蚁竟吞噬了，切口处血刃残留的血光，躯体重聚在一起，重新“活”了过来！

    很显然，血刃无法阻止虫群的进攻，十多息后大量血傀飞蚁扑到了血云的表面，大快朵颐起来！

    被十多万只血傀飞蚁同时吞噬，纵使血云直径足有数百丈，却也以极快的速度缩小起来。

    随后，隐藏于血云中的两具血甲骷髅又动用了数种血道秘术，但都无法彻底灭杀血傀飞蚁。

    血云深处，渐渐传出了血甲骷髅惊怒交加的吼声。

    就在这般局势大好之时，洛虹突然感应到大阵内出现了异变。

    无数本应不存在与这片海域的生灵，竟诡异地出现在了大阵之中。

    洛虹赶忙朝下方望去，只见大阵幻化出来的草地上，无数黑影攒动，声势越来越大。

    金色灵光从眼瞳中泛起，洛虹顿时看清了这些黑影的面目，竟是数不清的，水蛭一般的妖虫！

    “桀桀！我这飞天血蛭，乃是由血海孕育而生，能自由在血海中穿梭，汝之阵法再玄妙也挡不住它们！”

    血蛭现身后，血云便轰然炸裂开来，将附在其上的血傀飞蚁通通震飞。

    之前与洛虹交手的血甲骷髅，露出一脸奸计得逞的阴笑，仿佛胜券在握般叫嚣道。

    伴随着他的话音，无数蠕动的血蛭冲天而起，直奔血傀飞蚁群而去。

    两种灵虫顿时撕咬在一起，飞天血蛭的数量极多，往往能数只对付一只血傀飞蚁。

    所以转瞬间，洛虹放出的血傀飞蚁，就有半数进了飞天血蛭的肚子。

    而且这一回与面对铁火蚁时决然不同，被分食的血傀飞蚁竟一下被飞天血蛭给炼化了，是真正的死亡了，无法从飞天血蛭的体内破出重生。

    洛虹心头一凛，再这样下去，自己放出的这些血傀飞蚁定然会全灭！

    于是在神念狂催之下，剩余的血傀飞蚁迅速撤回，隐没于幻阵之中。

    “哼！原来制造血云不过是引人耳目，真正的手段乃是血海中无法计数的飞天血蛭！”

    在洛虹暗道大意之时，血甲骷髅开始驱使无数飞天血蛭攻击大阵。

    只见这些恶心的软体虫子，攀附在大阵的每一个角落喷吐血气，以这种毫无技巧的方式，扰乱颠倒五行阵的运转。

    渐渐的，生机盎然的小谷消失，露出了飘满了飞天血蛭的血海。

    不过笼罩这片海域的五彩光罩并未散去，被破除的只是幻术。

    随着时间的推移，整座大阵越发不稳，幻术形成的蓝天白云，也逐渐回归了血海天空原本的模样。

    同时，洛虹的身形也逐渐显露了出来。

    发现洛虹的真身后，血甲骷髅没有任何犹豫，当即驱使一大圈飞天血蛭向他袭去。

    洛虹冷哼一声，撑起燃有黑红色火焰的无光盾。

    这些飞天血蛭还未接近，便被焚烧成了飞灰，根本近不了洛虹的身。

    察觉到飞天血蛭奈何不了洛虹后，血甲骷髅脸上笑意顿无，愤恨之意从它那两只唯有血焰燃烧的眼眶中，明显之极地传达而出。

    “道友神通惊人，但这血海之中的飞天血蛭堪称无穷无尽，你终会有力竭之时！

    到时，便要请你好好尝尝万蛭噬身之苦！”

    “桀桀，道友若是将你的谋划细细道来，或许还能死个痛快！”

    另一具血甲骷髅阴气森森地威胁道。

    “哈哈，你们以为洛某黔驴技穷了？

    不会吧？你们不会真的以为洛某没有考虑到被血海邪物围攻的情形吗？

    二位，请往头顶看！”

    面对威胁，洛虹不但不惧，反而哈哈一笑，气焰很是嚣张地嘲讽道。

    头顶？

    两具血甲骷髅心中不由惊疑，同时抬头望去，正好看见在消失的幻术天空下，一圈被隐藏起来的巨大五彩圆环。

    虽然不认得这是何物，但其中惊人之极的灵气，和此刻环绕在他们心头的强烈心悸感，足以证明：

    这是个要命的玩意儿！

