
　　“不仅血脉特殊，连体质也异常惊人！”

　　苏辰啧啧叹道。

　　周锋的体质，虽然不如他的大道之体，可比起无暇之体，要强大得多。

　　“公子，我感受到了大衍三十六诀的力量了，好奇特。”

　　周锋脸上露出一抹震惊之色。

　　“静下心来，我再传你‘大衍三十六诀’配套的战斗之法。”

　　苏辰目光一凝，低喝道。

　　“是，公子！”

　　周锋心神一震，脑海感觉很沉。

　　下一刻，便有大量信息，涌入进来。

　　大衍三十六诀，乃是超越了天阶的功法，包罗万象，绝学甚多，苏辰一口气都传给了周锋。

　　至于能学会多少，那就要看周锋的悟性了。

　　武道一途，师父领进门，修行看个人。

　　日后，周锋能否在武道之路上走多远，还要看自己的道心。

　　道心坚固者，纵使跋山涉水，也能走进彼岸之天。

　　而道心不稳者，即使一马平川，也终生无缘大帝之境。

　　苏辰将‘大衍三十六诀’传给周锋后，取出海量灵石，给他布置一个中型聚灵阵，让他的修炼速度可以达到百倍以上。

　　青竹站在一旁，静静地看着这一幕，心底却掀起滔天轰鸣。

　　苏辰的手段，简直神秘莫测，犹如天人之法，让他震惊不已。

　　“不用羡慕，我也会传给你相应级别的丹道法诀！”

　　苏辰缓缓转过身来，看向青竹，淡笑道。

　　“多谢师尊！”

　　青竹浑身一震，脸上露出一抹狂喜之色。

　　“你可还记得，我当初炼制‘大元神丹’之法？”

　　苏辰眉头一挑，突然问道。

　　“记得！师尊，您是要教我新的炼丹手法了吗？”

　　青竹脸色一震，问道。

　　“之前，我传给你的只是‘九龙九凤大炼丹术’的控火篇，如今，我传你凝丹方面的法诀。”天籁小说网

　　苏辰眉宇一挑，淡声道。

　　“凝丹篇？”

　　青竹目中露出狂喜之色，惊呼道。

　　“好了，静下来，仔细感悟！”

　　苏辰低喝一声，话语传出，落在青竹脑海内，立刻让他心神一震，顿时清醒过来，盘膝坐下，静心凝神。

　　“丹之道，道之丹，天有损，以丹补不足，道有缺，以丹补不足……”

　　一道玄妙的法诀，突然传进了青竹脑海内。

　　青竹只觉得眼前一黑，待得重新恢复过来时，他发现自己站在一片奇异的星空之下。

　　这片星空，十分古怪，星辰黯淡，灵气稀薄，周围空无一物。

　　唯有一个年轻男子，站在那里，脸容冷峻，目光深邃。

　　这个年轻男子，正是苏辰。

　　“师尊？”

　　青竹心神一颤，惊呼道。

　　可是，那年轻男子并没有理会他，只是抬手一挥。

　　苍茫星空，突然一震，飞出一道天地灵火。

　　此灵火，虽是无名，可一出现，便爆发出惊天动地之威。

　　燃烧苍穹，灭绝星辰，恐怖至极。

　　青竹心神发颤，不可思议的看着眼前这个年轻男子。

　　这一刻，对方的身影，似变得高大了许多，仿佛成为那横扫八方的至尊。

　　只见，年轻男子挥手一动。

　　无名灵火，突然炸开了来，化作一头火凤，疾驰开去，裹住苍茫间一颗凋零的星辰。

　　“这……这怎么可能，以星空为烘炉，以星辰为灵药，炼制天地神丹？”

　　青竹睁大双眼，满是骇然的看着这一幕。

　　只见，那两头火凤，盘旋间，吐出一道道圣火，神妙无比，直奔星辰而去。

　　时间流逝，不知过去了多久。

　　那颗星辰，赫然融化开来，化作一团灵液。

　　这灵液之内，火焰交织，祥瑞浮现，十分神奇。

　　轰！

　　突然，虚无之内，传出滚滚雷霆咆哮的声音。

　　那是毁天灭地的天劫降临了。

　　“滚！”

　　那年轻男子脸上露出一抹冰冷之色，轻轻吐出一个字。

　　这一个字，传出时，年轻男子身上露出一股睥睨天下的气势。

　　仿佛无上至尊，镇压八方，蔑视一切。

　　那滚滚咆哮的天劫，顿时一颤，纷纷崩溃开来。

　　也就在这时，那无名灵火凝聚出的火凤，发出一声嘶鸣，托起星辰灵液，直接冲入到天劫之内，进行淬炼。

　　“凝！”

　　年轻男子低喝一声，挥手间，连续打出了一百零八个手诀。

　　“这是凝丹之法……”

　　青竹双眼睁得老大，屏住呼吸，死死盯着前方虚无。

　　整整一百零八个手诀，玄妙至极。

　　纵使他拼尽所有，眼睛连眨一下都没有，也只是记住了其中十个手诀。

　　到最后，漫天神光，即将消散之时，那年轻男子抬手一挥。

　　一百零八个手诀，齐齐飞出，直奔青竹而去。

　　轰！

　　突然，青竹脑海内传出了一道惊天动地的巨响。

　　无数信息，疯狂涌出。

　　可他，来不及去查看这些信息。

　　因为这时，那年轻男子抬手一按。

　　星空之内，又出现了一百零八个手诀。

　　朝着天劫之内的星辰灵液拍去。

　　砰的一声。

　　那道惊天动地的天劫，立刻散开。

　　其内的星辰灵液，顿时化作一颗混沌之色的灵丹。

　　这枚混沌灵丹，飞了过来，出现在青竹面前。

　　青竹睁大了眼，死死盯着这颗灵丹。

　　从中，仿佛看到星空大道的痕迹。

　　这颗混沌灵丹，绝对是他这辈子看过的最神奇的一颗丹药。

　　一辈子，他都不会忘记。

　　突然，这颗混沌灵丹上面散发出耀眼光芒。

　　这些光芒，扩散开来之时，灵丹崩溃了，青竹心神一颤，眼前的所有景象全都消失了。

　　只是，在最后关头，那个年轻人抬起头，冷冷看了他一眼。

　　这一眼落下，青竹浑身发颤，从对方那深邃的目光之内，他看到了尸山血海，也看到了悲天悯人。

　　更看到了星辰崩溃，世界破灭！

　　也看到了万物复苏，生命起源。

　　“这……这莫非是传说之中的大帝？”

　　青竹心底发颤，目露骇然。

　　等到他睁开眼之后，发现苏辰正一脸笑意的看着自己。

　　“九龙九凤大炼丹术来历非同一般，若是你真能将那一百零八道手诀学会了，我传你更高深的炼丹之法！”

　　苏辰轻笑一声，拍了拍他的肩膀后，转身走了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第462章 传道免费阅读。https://xs.23sk.com 