    “龙王！”

    很快，天阵飞了过来，目光炽热的看着下方被镇压的龟炽翼兽。

    “我先将之收服，这件弯月当空照灵宝你先拿着，去捕捉一些神帝巅峰的荒兽。”

    王仙朝着天阵吩咐道。

    驯服宇宙尊者一阶的荒兽，至少需要一个月的时间，在这期间，他可以让天阵先去捕捉一些神帝巅峰的荒兽，这样能够节省很大的时间。

    有弯月当空照这件灵宝，捕捉荒兽完全是轻轻松松。

    “是龙王！”

    天阵点了点头。

    接下来，王仙开始驯服尊者级龟炽翼兽，天阵则是去捕捉一些神帝巅峰水中荒兽，为接下来的事情做准备。

    “该死的，龙面那里到底出了什么问题，命牌碎裂，没有丝毫的踪影！”

    就在王仙驯服龟炽翼兽的时候，位于龙裔种族那里，整个大殿内透露着压抑无比的气氛。

    五名老者坐在中央的位置，下方，二十几名老者跪在下面，脸上充满了冷汗。

    出大事了！

    龙面尊者陨落了！

    一名尊者的陨落，对于龙裔种族来说，就是天大的事情。

    “龙面的实力放在尊者一阶之中也是属于顶尖，身上还带着雷霆龙骨，想要杀他很难，除非宇宙二阶的尊者出手。”

    “那王仙是宇宙二阶的尊者？这绝对不可能，你们说会不会是柳神尊者动的手？”

    “应该不会，柳神尊者属于中立的尊者，她有着自己的原则，哪怕是出手也不会杀我们龙面尊者。”

    五人坐在那里，神色凝重无比的开口道。

    这是他们龙裔种族几亿年来，陨落的第一个宇宙尊者。

    除了陨落的龙面，还有那尊者级别的雷霆龙骨。

    这相当于他们陨落两名尊者。

    整个龙裔种族才有几名尊者存在？

    这种损失，已经伤筋动骨了。

    “还有一种可能，那就是向我们通风报信的那个家伙是欺骗我们，他们早已经布置好了埋伏，坑杀了龙面。”

    一名老者淡淡的说道。

    “查，必须要查清楚，找到敌人，动用整个龙裔种族的力量。”

    中央的龙裔族长沉声说道。

    “是！”

    前方跪着的一众人立刻应道。

    龙面尊者的死，他们绝对要查清楚。

    他们也明白，这绝对和那王仙有关系。

    ...

    “以柳神道场那群弟子的实力，绝对不可能灭掉我们九剑种族的一众长老。”

    “查，查清楚到底是谁又进入了那弯月秘境，查清楚是谁杀的他们，为一众长老报仇！”

    就在龙裔种族震怒，查找着龙面尊者陨落信息的时候，位于九剑种族那里，九剑种族宇宙尊者级别的强者，同样满脸愤怒的下达了一个命令。

    八名长老的陨落，对于他们九剑种族来说，也是巨大的损失。

    他们必须要查到到底是谁动的手，然而让他们付出代价。

    ...

    时间一天天的过去，整个银河有些风起云涌的感觉。

    一些其他的势力注意到龙裔种族与九剑种族的异常，脸上露出惊异的神色。

    两大银河宇宙初级种族动用全部的力量搜查一些信息，速度是非常恐怖的。

    但他们种族运转的时候，关于一个个信息快速的传递到他们种族那里。

    第一件消息便是王仙突破至宇宙尊者的事情。

    这件事情柳神道场所有弟子都知道，所以查探起来也最快。

    当得到这个消息的时候，九剑种族基本上已经确定杀他们种族长老的凶手。

    龙裔种族那里，也基本上能够确定，龙面尊者的死，可能就是那王仙所为。

    紧随着，两大种族运转所有的力量，查找王仙的信息。

    但这一次就没有那么容易了。

    君子师兄他们一众人呆在柳神道场内闭关不出。

    王仙如今实力强大，又拥有着法则神龙八曜龙鳞，他们根本锁定不了。

    这令两大种族犹如无头的苍蝇一般。

    “呼！”

    与此同时，一个月的时间很快的过去，位于火山域内的一个火山下方，王仙深深地吸了一口气，看着身下完全被驯服的龟炽翼兽，脸上露出微笑。

    一个月的时间将之驯服，这速度已经很快了。

    “嗡！”

    联系了一下天阵那边，很快一个信息回复过来。

    “一个月的时间捕捉到了六只神帝巅峰的水中荒兽了吗？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中也露出满意的神色。

    他立刻通知糜心鹿，在智脑上发布仙宫战宠出售六只神帝巅峰战宠的信息。

    糜心鹿得到命令，立刻在智脑上发布信息。

    很快，宇宙智脑上，一则关于仙宫战宠的信息传递出去。

    仙宫战宠将出售六只神帝巅峰战宠以及其余大量战宠。

    这一次出售的方式不是向以往那般，而是现场购买。

    以抽签的方式进行出售。

    之所以以此种方式出售，是王仙想要召集银河这边所有的势力，然后宣布一件事情。

    为接下来的事情做准备。

    当仙宫战宠的信息发布出去之后，立刻引起了巨大的轰动。

    神帝巅峰战宠，又是神帝巅峰战宠，而且还是六只。

    “嘶，这仙宫战宠好牛逼，这一次竟然出售六只神帝巅峰战宠，这也太疯狂了！”

    “仙宫战宠到底是何方势力，他们绝对是一个强大的宇宙初级种族啊。”

    “这仙宫战宠背后绝对有宇宙尊者级别的存在啊，神帝巅峰的战宠几只几只的卖，这也太猛了！”

    “估计这又是一场盛会了，绝对会遭到各大势力的疯抢！”

    银河内，无数人看着这个消息，脸上充满了震撼的神色，议论纷纷。

    各个种族看到这个信息，也是立刻做好准备。

    神帝巅峰的战宠放在宇宙初级种族之中也是属于顶端战斗力。

    更不要说对于领域级种族的重要性了。

    看着宇宙智脑上沸腾的信息，王仙脸上露出一丝微笑。

    他们殊不知，这仅仅只是开胃菜。

    接下来的重头戏，是仙宫战宠的拍卖会。

    “要换一艘船舶，不能像以往那么寒酸了，还有这一次要天阵过来展露一下实力，营造一个强大神秘的感觉。”

    王仙口中喃喃，心中计划着。

