    帝北宸一行人回归的消息也迅速在帝家传散而开，所有人都在暗自高兴。

    帝煜绝等人在听闻这个消息之后也是一阵高兴，傍晚帝家更是摆了一场酒宴为帝北宸等人接风洗尘。

    “北宸，你们此次去什么地方历练了？”帝煜绝笑盈盈地看着众人，短短数年的时间，这些孩子的成长速度可谓十分惊人。

    比起刚从蓬莱之岛来的时候，北宸他们已经成熟了太多，举止之间所流露出的气度都越来越符合帝家少主的形象了。

    然而，帝北宸在听到帝煜绝的问话之后，表情却有着一瞬间的停滞，不过转眼即逝，“我们去了一处十分偏僻的地方，寻了一些小机缘。”

    所有人都处于欢喜之中并未注意到帝北宸的细微表情，平日里很多修炼者在家族修炼速度变慢的时候也会选择外出历练，不论究竟能否找到一个好的历练之地，哪怕是通过外出闯荡，心境有所变化，实力也有可能会有所提升。

    唯有帝煜绝注意到帝北宸的细微表情，心中便也明白此事怕是还有一些端倪，不过北宸既然不想说，他便也不会问。

    百里红妆就坐在慕菱冰等人的身侧，她惊讶的发现这段时间里爹娘的实力进展有些超出她的想象。

    “你爹娘当初好歹也是修炼天才，虽然比起你来略有不如，但也是不错的。”慕菱冰轻笑道。

    百里红妆笑着点头，“这个我知道，爹娘你们当时在下层界的名头可是很了不得的。”

    “红妆，你爹娘如今在上层界的名头可也不差啊。”帝煜绝忽的轻笑道。

    听言，百里红妆微微一愣，凤眸透着一丝疑惑，“父亲，这是什么意思？”

    “你们不在的这段时间里，他们去佣兵工会历练了。”

    百里红妆顿时就明白了过来，眼中浮现了浓浓的惊讶之色，“你们竟然去佣兵工会历练了？我想一定是在那里闯出了赫赫名声吧？”

    “红妆，你可真是了解你爹娘。”帝霖煊赞叹道。

    原来，蓝云潇等人自从来到了上层界之后便一直都在闭关，虽然这样修炼的提升速度也不慢，但是经常不练手，战斗力会有所下降。

    先前跟随着帝家的队伍他们也曾外出历练过，不过这些对于他们来说还不够。

    所以他们在商量过后便决定要外出历练，这样才能更好的提升他们的修为。

    何况，孩子们为了实力的提升一直都没有停下过努力的脚步，哪怕现在他们的修为不如孩子们，可他们也得要尽快提升才是。

    墨云珏等人也是一脸惊叹，光是感受到这气息，他们就意识到这一年多的时间里，他们的实力真的有了很大的提升。

    “你们可真厉害。”

    百里红妆笑容明艳，她的爹娘一直都让她深感自豪。

    瞧着百里红妆双眸绽放异彩的模样，蓝云潇眼底的笑意也越来越深。

    他们没有太多的想法，只希望自己也能与孩子一同提升，不希望自己成为孩子的累赘，这就是他们如今的想法。

