    

    “yourteamhasreclaimedthecrucialkill！”抢龙语音振奋人心。

    伴随着兰陵王的头像出现在比赛屏幕上，解释顿时热血沸腾了，“米西！是西米抢到了这条龙王，风暴龙王属于云城DH战队！”

    “不仅是抢到了龙王，而且还双杀对面打野和辅助！”另一名解释激动地补充解释。

    正常情况下，射手被单切，经济落后，是没有人敢去跟对面拼这个惩戒的，因为赢的概率小，而且输了会继续扩大自己的劣势，更加难翻盘。

    赵白粟在白嘉扬冲进去的时候，胆子也提到了嗓子眼儿，这摆明就是上去“送死”啊，没想到白嘉扬不仅抢到了风暴龙王，还双杀对面英雄。

    赵白粟目光震惊，心跳猛然加速，他也太敢了吧！

    导播也快速重播了刚才那一幕，“龙王血量只有不到三千滴血，潇潇比西米更早一点交出惩戒，交完惩戒后，龙王只剩下三百滴血，顺利被西米拿下。而风暴龙王最后一阵，给了潇潇和子阳两个控制，西米直接命中，收掉了两个残血。”

    “虽然西米自己也阵亡了，但DH拿到了风暴龙王，万兽也复活了，他们是很有可能反一拨拿下比赛的胜利的，下路的兵线已经到MTG的高地塔了，MTG快速撤回防守。”

    “DH的打算是先收一拨资源，控中路线和上路线，MTG上路二塔肯定守不住要放了。”

    凭借着风暴龙王的优势，邓群保护着杨万景顺利推掉了MTG的上路两座塔和中路的二塔。

    在白嘉扬复活后，白嘉扬蹲在红区L草埋伏，抓到了出来单带线的潇潇，MTG被迫接了一场团战，三换五被DH团灭。

    白嘉扬和杨万景还活着！

    两人等了中路的兵线，顺利点掉了MTG的水晶。

    “让我们恭喜云城DH战队，四比二拿下云城冠军杯总冠军！”

    现场的粉丝瞬间爆发激动的尖叫，赵白粟也站了起来，炯炯有神地盯着聚光灯下的少年。

    他真的会发光，在努力的追寻着他的梦想。

    白嘉扬放下手机，也朝她炙热而真诚地笑。

    连同着她的心跳也变得炙热，这大概就是电竞吧，属于电竞少年的专属热烈。

    “恭喜云城DH战队！”

    比赛结束，五个少年站在聚光灯下，共同举起了象征他们今天荣耀的云城王者荣耀冠军杯。

    主办方上台给每位选手颁发奖牌，合影留恋。

    比赛结束后，还有后期采访。

    白嘉扬和杨万景被陈牧庆安排过去接受采访。

    采访的主持人明显做了功课，在问完今天赛场上的表现后，她问出了网友最好奇的问题。

    “今天西米的表现真的让人看到目瞪口呆，没几个人在那种劣势局也敢上前拼惩抢风暴龙王。其实网上很多网友对你这个ID名字很好奇，你为什么会取名字叫西米呢？”

    最近磕杨树CP的粉丝越来越多了，而且白嘉扬还在直播间公开承认过他是赵白粟的粉丝。

    西米上下合起来，就是赵白粟的“粟”字啊。

    虽然很捕风捉影，但粉丝们又是真的好奇。

    万一呢？

    哪怕万一呢！

    是吧。

    白嘉扬没想到主持人会问这个，赵白粟就在台底下看着他，某人的耳尖渐渐烧红了起来。

    他想了想，对着话筒笑道：“当时取名字的时候，我准备取名字叫西米露，因为点奶茶的时候喜欢加西米露，但教练说其他人名字都是两个字，让我也取两个字的，就用了西米两个字。”

    主持人挑了挑眉，询问旁边憋着笑的杨万景，“万兽，西米说的是真的吗？”

    杨万璟接过话筒，咳了咳，“当时我还没来，不过听其他队友说，是真的。”

    主持人愣了下，笑道：“原来西米的名字是这样来的，确实是网友们脑补太多了，今天就在这里澄清了，下回我点奶茶的时候，也试一试西米露，看吃了能不能逆风强龙翻盘。”

    主持人又问了两个问题，简短地结束了采访。

    赵白粟听完白嘉扬的采访后，没忍住扬了扬眉，转身离开了比赛现场。

    等了十五分钟，白嘉扬才从现场出来，上了车。

    司机驱车离开。

    白嘉扬拉着赵白粟的手，在掌心里捏了捏，捏暖和后，他把一块冰凉的东西放在她掌心里。

    赵白粟看着被他包裹的掌心，低笑道：“你做什么？”

    “送你的礼物。”

    她知道，这是他第二份荣耀，沉甸甸的，付出了很多的时间和心血，他所热爱的梦想。

    “这东西……你自己收好吧。”

    “你收着，以后每一块奖牌都你收着，总有一天我会把KPL金凤凰杯的奖牌送到你手里。”

    听到白嘉扬自信满满的话，赵白粟紧了紧手里的奖牌，信任地看着他，“好呀，我等着。”

    比赛结束已经是七点多钟了。

    两人找了个餐厅吃饭，吃完饭没着急回去，在大街上手牵着手散步。

    就像普通情侣那样，在人少的地方，白嘉扬还拉着赵白粟拍了几张情侣照。

    一直到晚上十点，气温越来越凉了，两人才打车回家。

    一上车，白嘉扬抱了赵白粟公寓的地址。

    “你今晚不回去的话，小白会有人照顾吗？”赵白粟回了两条白嘉雯的微信，白嘉雯知道她回云城了。

    白嘉扬看着她深笑，“粟粟，你留宿我？”

    赵白粟愣了下，愣愣地看着白嘉扬脸上的笑容，他眼底透着光。

    “什么叫留宿，你又不是没有在我家住过，你想回俱乐部我也不拦着你啊。”赵白粟不争气的脸颊红了红，在白嘉扬说出她住址的时候，她下意识觉得白嘉扬会住在那边。

    都已经这么晚了，从她的小公寓到DH俱乐部，也要将近四十多分钟的行程啊，而且又不是没有客房，他又不是没有住过。

    见她祥装生气，白嘉扬也耐心哄。

    他拉着她的手，好言好语地说：“我才不回俱乐部，这么好的机会我为什么不抓住，我是不是傻？”

    司机师傅没忍住噗呲笑了声。

    赵白粟脸热了热，“什么机会，客房的被子还没换，要过去住的话，你自己换被套床单什么的。”

    “好啊。”白嘉扬乖乖的应。

    司机努力憋着笑，担心会被顾客投诉。

    好在已经离赵白粟公寓没多远，在小区门口，赵白粟快速下了车，还好她戴了帽子和口罩，司机认不出她。

    不然还以为她一国民女神，竟然如此饥渴，主动邀请男人留宿。

    白嘉扬牵着她的手，十指相扣往里走，“刚给周彻发了消息，让他晚上去我房间看看小白，你要是想小白，明天把他接过来好不好？”

    赵白粟打开门，按亮了房间里的灯。

    将白嘉扬之前穿过的拖鞋摆在他脚前，自己也换上室内拖鞋。

    “好呀，明天带小白去猫咪乐园玩，我让娇娇买的回程机票在下午六点。”

    赵白粟换好拖鞋，准备去厨房烧点热水。

    她手臂就被身后的男人拉住了，一回头，极其自然地撞进了一个结实的怀抱，被某人搂了个正着。

    “嗯，想见小白，带它去猫咪乐园，可以。”

    白嘉扬低笑：“那今晚你先讨好讨好小白的监护人，我满意了，明天就同意小白去玩。”

    “怎么样？”

