    沈秋满脸红光，双眸之中绽放炙热光芒。

    却不知在此之前的几分钟内，沈秋的内心、脑海中乱成了一锅粥，他一度怀疑自己的摸宝技能出了差池，因为从头到尾鉴赏下来，他始终没看出《大禹治水图》和红山博物馆那件的诧异。

    仅凭着最后的一丝执着，沈秋用了最简单的方法，地毯模式的排查，终于是功夫不负有心人，在最后关头沈秋终于摸到了几处差异。

    其实最后反应过来，沈秋才发现，这原来是一道非常简单的题目，找到其中的关键点，这道题的难道系数简直就是小学模式。

    “沈秋？”

    刘阳东双眼放光，他已然被藏本一郎别的退无可退，沈秋的这一声无异于是黑暗中的一道无限曙光，瞬间给他带来了光明的生机。

    “沈秋你来你来！我老眼昏花了，现在的很多古玩古董都看不明白了，你年轻!你来帮我看！你来帮我看！”

    “沈秋师傅？”藏本的眼眸中闪过一道鄙夷的目光。

    尽管说沈秋打败了日岛的各种高手、以及竹古大师，但在藏本一郎的眼中，沈秋的综合能力相比较于刘阳东、杨青还是略微逊色一筹，否则也不会把他安排在第一个环节现身。

    一个年仅二十多岁的小伙，他能看出什么子丑寅卯来？就连刘阳东、杨青两位宗师级别的师傅都看不出端疑，他沈秋能看出什么来？

    用中国的一个成语来形容，那就是夜郎自大！

    “也好也好！沈秋师傅你在鉴别环节用的时间最多，你是最有发言权的？而且我还听说沈秋师傅，你也见过红山博物馆的那件？你心里应该是最清楚，哪件是真迹？那件是赝品？”

    沈秋也不客气，和藏本一郎并肩来到了展台的跟前，随即转身面朝众人。

    “各位，在说出最终结果之前，我先给大家讲一个故事，就从日岛这件《大禹治水图》的来源开始说起。

    “故事开始之前，我先给大家设定一个假如，假如这《大禹治水图》从一开始就铸造雕刻了两件，其中一件是乾隆皇帝专属，一直就放置在皇宫深院，另外一件则是作为赏赐，赏赐给当时一位皇亲国戚！”

    “沈秋师傅你莫不是在开玩笑的吧？”藏本一郎首先就冷声打断，声音中饱含质疑：“我虽然不是中国人，但本人对你们中国的历史还是具备一些基本常识的，制作这件大禹治水图的青玉预料在当年虽说比较常见，但想要找到这种体量的玉石玉料，别说是普通人了，就是乾隆皇帝自己、举全国之力也不一定能够找到第二件料子出来。”

    “再说了，众所周知乾隆皇帝是出了名的宠宝狂人，爱宝之心在座的各位都深有体会吧？这种背景下又怎么会制造出两件《大禹治水图》来呢？除了皇帝？谁还有资格？谁还有权限去享受这件宝贝？普通人就算是有幸得到这件宝贝，也没的命来享受这个福分！”

    “藏本先生，你先别急！呵呵！”

    相比较而言，沈秋却是一副镇定自若的表情，找到答案的沈秋分明是颇有底气，应对藏本一郎的态度也是强硬了几分。

    “你的这些质疑合情合理，待会我会一一替你解答，不过现在你得先听我讲完这个故事，虽然这只是个故事，但在今天这场拍卖会上可是有着举足轻重的作用！再说了，我不是说了吗？这只是一个假设！”

    “假设？沈秋师傅？在其他行业也许有假设的可能性，但是古玩研究上容不得一丝一毫的懈怠，假设分明就是对我们手上藏品的不尊重，分明就是对我们大日岛名族侮辱！”

    藏本一郎的脸上阴晴不定，一只手已经摸在腰间上的佩刀上，仿佛一个不痛快就要给沈秋给了结了，沈秋只是讲个故事而已，但藏本一郎分明意识到节奏不对劲了，场上的趋势分明照着相反的方向去了。

    “这样吧藏本先生。”沈秋沉声开口说道“我的假设仅仅存在于我的故事当中，如果待会你们日岛人发觉我的假设有一丝一毫的偏差，我沈秋愿意当着大家伙的面，给你道歉！”

    “道歉？沈秋你侮辱了我们日岛战斗名族，仅仅一句道歉就能解决问题的吗？你必须按照我们日岛名族的规矩，当众跪地道歉！”

    沈秋倒吸了一口凉气，还以为是藏本要说切腹道歉呢！

    "没问题！”

    沈秋爽快的答应了下来，同时面朝着众人重申一句到：“各位，如果我的假设是没有根据的！我愿意给所谓战斗名族跪地道歉！赌约是相诚相对的，藏本先生？倘若我的假设成立了呢！”

    “那我就切腹自杀！”

    藏本一郎几乎是脱口而出，他深知沈秋《假设》的后果有多么的严重，原本他就是指望这几件藏品，能够在燕京收割一波韭菜，能给他们公司带来一笔翻本的资金链，一旦计划有误，那么回到日岛将会面临雪崩模式的债务，那些债务足以把他给压死，与其被追债人给逼死，还不如在燕京切腹自杀。

    “切腹就算了，藏本先生,如果我的假设成立，你也代表你的战斗名族，给场上的这些老板、以及外面收看直播的老铁们跪地道歉怎么样！”

    “好！那就一言为定！就这么定了！”

    双方临时的赌约，无疑是将这次的拍卖会推向了一个新的浪潮高度。

    网络直播的老铁们纷纷发言评论：“牛逼牛逼，本来就是一个保利的拍卖会，现在上升到另一个精神层面的高度，藏本一郎很有信心，认定他手上的这件《大禹治水图》是真迹，老铁们有没有发觉，其实沈秋已经看出其中的一些眉目来了，否则他不可能以这样的态度应对藏本一郎，别问我为什么？因为我是沈秋的铁粉，这就是熟悉的味道！”

    “话是这么说没错，但沈秋似乎忽略了一点，全场来此全球各地的专家们都没看出问题的所在，偏偏他一个人找到了？这些都不重要，重要的是藏本一郎提供的那三本清朝乾隆年间的古籍记载，恰好就跟他手上《大禹治水图》对应的上！红山的作品上没有磕碰痕迹，这就是最大的破绽，抛开家国仇恨的因素不说，只说藏品真假的话，这次我站藏本一郎！”

    “我也是沈秋的铁粉，历史史册的记载只是参考证据的一部分，沈秋既然敢出面论证，就说明他的心里也仔细研究过这个情况，你别看沈秋只有二十多岁的年龄，但他思考层面的角度，绝不比刘阳东和杨青差！我想他一定会给大家惊喜的，还有这日岛人本身说话态度就有问题！谁给你的勇气站在我们燕京地盘上耀武扬威的！坐等藏本给我们跪下道歉！这次肯定是没跑了！”

    “支持藏本跪地道歉，刚才已经录屏为证了，待会这藏本一郎就是想耍赖都没门！”

    “支持藏本一郎下跪，华东地区的贺电都已经提前写好，坐等沈秋打脸！到时候我刷十个火箭已表敬意！”

    “华南地区贺电已写好！到时候我刷一百个啤酒先干为敬！”

    “东北地区贺电已写好！到时候我刷十个游艇送会所能模给沈秋师傅接风压惊！”

    ……

    沈秋给了个手势示意大家安静：“那接下来我就说说，乾隆这位皇亲国戚的故事，说的是这位国戚的后代，在宣统年间就坐吃山空，挥霍掉了家里的金山银山，并且还染上了抽大烟的陋习，最后实在没办法了，就把家里头杂物间堆的这件《大禹治水图》拿到当铺上去换钱！”?

