    第169章169：医学泰斗都来了

    宋甜从机场下来火急火燎的跑出去就看见那边孟晚站在一辆车前，“晚姐，快带我去医院。”

    她说了一句后立即扒拉车门就坐上了副驾驶。

    孟晚拉好安全带后才温声道：“没事，医生已经在手术室里了。”

    她知道陆之衍是甜甜的男朋友，所以她这么担心也无可厚非。

    宋甜的脸色有些白，那双眼睛早就红透了，似乎是哭过般。

    “嗯，我相信他不会有事的。”她轻声道，似乎是在安慰自己也像是在像上天祈祷。

    双手紧攥着，说不出的忐忑与不安。

    孟晚没继续说开着车扬长而去。

    州中心医院。

    夏驰等人已经赶来医院看着手术做得怎么样了。

    “我想问一下能不能让你们医院最厉害的主治医生帮忙做手术？”

    小护士抬眸看着警察们，摇头道：“抱歉啊，主治医生一般很少会做这些手术的，而且现在他好像在做另一台重大手术。”

    夏驰急忙道：“那机构呢？医学机构的人可以请来吗？”

    就在夏驰慌忙之际听到一阵阵脚步声和谈话声。

    几人纷纷看过去。

    “已经抽血了，做了一系列检查。”

    “病人血压有点高……”

    “快点，病人的检测报告给我。”

    忽然手术门外一群身着蓝色手术服蓝帽子的人浩浩荡荡的走过来，气场极为强悍。

    院长、副院长、主治医生。

    机构夏医生、机构黄医生、机构顾医生。

    医学界各大泰斗全聚集在这里。

    显得原本还算宽敞的小道有些窄小。

    “他们是谁请来的？”

    夏驰等人一脸震惊，刚才那小护士说请这边最好的主治医师很难的，现在是什么情况？

    “不、不知道啊。”小护士摇摇头她也不清楚。

    夏驰深吸一口气，探究又疑惑的眼睛看着这行人，很快他们都进了手术室。

    因为陆之衍是因为救他才受重伤的，所以他定然是在这里等到他出来。

    很快，宋甜和孟晚就赶来了。

    “怎么样了？”孟晚看向夏驰询问道。

    夏驰摇摇头，他也不清楚现在是什么情况。

    宋甜看着门口上的红色字体。

    【手术正在进行中】

    双手忍不住互相掐弄，眼里全是害怕和紧张。

    她已经让会长让人来帮忙做手术了，一定不会有事情的。

    阿衍，你千万不要有事，一定平安出来。

    孟晚抬手揽过她的肩膀，拍了拍柔声道：“没事的，再等等。”

    “嗯。”宋甜低眸刚发出一丝声音眼泪却不争气的从眼睛里落在狠狠地砸在了地上。

    席长洲刚来到这边及看见孟晚正揽着一个小姑娘在怀里，眼神瞬间深幽了许多，缓步走过去站在她身旁。

    低眸看了一眼怀里的人，蓦然想起这是和晚晚第一次见面身边的那个小女生。

    原本紧绷的唇角松缓。

    深沉又冷冽的声音倾泻而出：“他会没事的。”

    虽然不知道里面的人伤得怎么样，但是笃定不会死。

    时间犹如漫长的烘焙般，一分一秒的过去却是那样的煎熬。

    不知过了多久，手术室的门终于开了。

    一辆床车被推了出来快速送进重症病房。

    一群医生从里面走出来，一眼就瞧见了站在那便的宋甜，院长连忙走过去笑容温和：“ST小姐，病人已经脱离生命危险，请您放心。”

    (本章完)

