    玫瑰的性格古灵精怪，一旦缠起人来，更是花样百出。

    前世在地球上的最后十年，叶尘心怀深仇大恨，每日都活着仇恨之中，也只有和玫瑰在一起执行任务的时候，才能体会到些许的快乐。

    “第一，我对你没什么意思！”

    “第二，这可是你自己死皮赖脸要跟着我的，我可没逼你！”

    “第三，你想跟着我也行，但是以后必须听我安排！”

    叶尘望着玫瑰那拙劣的演技，强忍着笑意，缓缓开口道。

    玫瑰听完之后，顿时撇了撇嘴，

    “行行！你厉害！我怕了你啦！都听你的总行了吧？”

    叶尘微微一笑，忍不住揶揄道：

    “答应的这么痛快，就不怕我把你卖了？”

    玫瑰耸了耸肩，满脸不在乎道：

    “反正我这条命也是你救的，随你处置吧！”

    ……

    很快，叶尘带着玫瑰，直接踏空而行，一路向西飞驰。

    以叶尘如今的速度，可以轻松达到十倍音速，横跨整个太平洋，也不过是几个小时的事情。

    半天之后，

    两人便已经抵达华夏大陆。

    此时华夏正值凌晨，叶尘带着玫瑰速度不减，很快又进入天南省境内。

    转眼之间，云州城已经近在眼前。

    叶尘这才带着玫瑰，从万里高空落下，降落在了黑森林附近。

    当初，叶尘在离开华夏的时候，曾经叮嘱过楚飞烟，自己不在的这些日子，尽量都在待在狂仙门之中。

    这里被叶尘布下了数十道禁制，以及护山大阵、幻阵、聚灵阵等强大阵法，便是人仙级别的高手，也无法硬闯。

    “你家不是在城里吗？带我来这么做什么？你不会真想对我做什么坏事吧？”

    玫瑰一边说着，美眸一瞪，双手抱在胸前，满脸的警惕之色。

    叶尘顿时无语了，直接在玫瑰的脑门上敲了一下，没好气道：

    “你想象力还真是够丰富的！我若想对你做什么事情，直接就做了，还需要这么费事吗？”

    “前面便是我狂仙门所在！”

    说完这话，叶尘直接朝里面走去。

    “狂仙门？”

    玫瑰揉了揉脑袋，当即快步跟了上去，一脸好奇追问道：

    “我对全世界各大势力组织，也算是了如指掌，狂仙门是什么？我怎么从来没有听说过？”

    叶尘淡淡一笑，

    “这是我前不久，刚刚创立的一个修真门派，你自然不知！”

    “修真门派？”

    玫瑰顿时更加懵了，

    “喂，叶小弟，你不会是玄幻小说看多了吧？还修真宗门？你以为自己是神仙啊？”

    叶尘脚下步子不停，淡淡道：

    “相比于你们这些凡夫俗子，我说是神仙也不为过！”

    玫瑰顿时气得不行，

    “你还敢再自恋点吗？我敢打赌，你的这个什么仙门，肯定一个弟子也没有！”

    玫瑰这话才刚刚说完，前方树林中，突然传来一阵躁动声。

    继而，

    一群人朝两人冲了过来，少数也有几十人，而且个个气势不弱，迅速将两人包围在了中央。

    “你们两个是干什么的？知道这里是什么地方？”

    这群人冲出来之后，直接冲着两人冷喝道。

    叶尘环视了众人一圈，发现一个也不认识，不由得眉头微微一挑，心中暗暗奇怪，淡淡道：

    “你们又是什么人？”

    人群中，走出一名气势颇为不弱的中年男子，冷然道：

    “你两个小娃娃听好了！我们乃是狂仙门的外门弟子，专门负责清理闲杂人等！”

    “你们两个也是来拜师的吧？像你们这样的资质，是不可能进入狂仙门的，还是不要浪费时间了，快点滚吧！”

    “外门弟子？拜师？”

    叶尘顿时愣住了，

    “狂仙门什么时候有了外门弟子？我怎么不知道？”

    按理说，没有他的首肯，门中弟子应该不会擅自做主，随便招收弟子才对啊！

    那群人，顿时纷纷脸色微微一变，露出一抹尴尬心虚之色，

    而那中年男子，则两眼一瞪，喝道：

    “让你滚你就滚！哪来这么多废话？再不滚开，这颗树，就是你们的榜样！”

    说着，中年男子忽然朝旁边一颗大树，遥空打出一拳，

    “彭！”

    那棵一人环抱粗的大树，竟然被那中年男子，隔空一拳，直接打成了两段！

    “好！”

    “好拳法！”

    “不愧是阿拉斯加之虎啊！”

    “林大师的功力，又精进了！应该很快就要迈入神境了吧！”

    ……

    周围众人，顿时纷纷大声喝彩起来。

    听到众人的议论声，玫瑰顿时脸色一变，失声道：

    “你就是号称阿拉斯加之虎的林猛？世界杀手榜上，排名第八的那位？”

    原来这林猛，也是杀手界赫赫有名的人物，据说一身横练功夫，出神入化，可硬挡炮弹！

    在世界杀手排名榜上，一直名列前十，是无数杀手的偶像！

    所以，同样身为杀手的玫瑰，自然也知道他。

    不料，

    听到玫瑰这话，众人顿时纷纷大笑起来，

    “美女，你倒也有几分见识！只不过，你那都是老黄历啦！如今我们林大师的排名，早已经位列世界杀手榜第四位啦！”

    “既然知道林大师的威名，还不赶紧速速退去？”

    “连林大师在狂仙门，也只能屈居外门弟子，你觉得你们有希望拜入狂仙门吗？”

    “还不快滚！”

    ……

    听到众人的叫嚣声，不光玫瑰听懵了，就连叶尘，也一时半会没有反应过来。

    他又哪里知道，

    自从一个月前，他以一己之力，灭了米国数万军队，一脚把这个当时第一大国踩在了脚下。

    此事在网上沸沸扬扬的传开之后，修仙者已经成为当下最为热门的话题，甚至在全球，掀起了一场修仙的狂潮！

    自那之后，几乎每天都有数以万计的人，前来狂仙门，希望能够拜入门下，习得修仙道法。

    不过，叶尘不在门中，楚飞烟等人不敢贸然做主，招收弟子，所以只能将所有人都拒之门外。

    一些人等了一段时间之后，自知拜师无望，便识趣的乖乖离开了。

    而眼前的林猛等人，则是这其中最为狂热的一批人。

    这些人在硬闯山门无果之后，干脆在入口处驻扎了下来，但凡遇到前来拜师的，便冒充是外门弟子，将他们统统赶走。