    伊吕波在日向一族中，引发了很大的震动。

    很多分家的人，都开始上门拜访，试图跟伊吕波交流，旁敲侧击着这颗奇特的右眼。

    究竟是怎样的方法，让伊吕波这个分家人，能提升宗家白眼的瞳力？

    还有什么事情是比这个更吸引分家人注意的吗？

    就连日向日差，都在一天傍晚登门。

    “日差大人，没想到您也来了。”

    伊吕波将日差请进来，面无表情地开口，同时解下了身上的围裙，将刚刚做好的饭菜摆上。

    日差神色如常：“自己做饭吗？”

    “是的，身为根部忍者，生活也是任务的一部分，掌握生活技能，更有利于完成任务。”伊吕波冷漠道。

    日差眼皮一跳，沉默了一下，故作开朗道：“是吗，真是辛苦你了……最近这两天很困扰吧，总是有人来找你。”

    “还好，不过是一群努力压制内心的贪婪和忧虑，却又畏首畏尾的家伙罢了。”

    伊吕波跪坐在桌前，旁若无人地开始吃饭。

    全然没有给日差准备一份的意思。

    要是换成别的日向族人敢这么干，早就被全族痛骂，不只是因为对日差无礼，更是因为这种行为本身就与日向一族的礼仪不和，有辱日向一族的风范。

    日差保持着平静。

    “看样子你已经有所准备，那我就直接问了……伊吕波，你的右眼究竟是怎么回事，那天晚上，对雏田下手的敌人究竟又是谁，跟你提升瞳力这件事情……有什么联系吗？”日差缓缓道。

    伊吕波啪的一声将饭碗放在桌子上，漠然道：“日差大人，我是不是可以理解为，你在窥探根部的秘密？这可不像是你的行事风格。”

    “不，跟根部无关，但与分家有关，与日向有关，你知道我在说什么。分家的人移植宗家的白眼，然后提升瞳力这种事情，对分家的意义……”

    “日差大人，你在询问非常危险的事情，如果我是你，就不会将过多的注意力放在这上面，否则……真的会死的。”

    伊吕波声音冰冷，没有任何情绪波动。

    虽然，伊吕波自己，很多东西都没有弄清楚，比如大筒木远亲、白眼之类的东西。

    但是，他却深深知道，玄逸所做的事情，一定是至关重要。

    就单单是打破笼中鸟烙印这种事情，再怎么慎重都不为过。

    如果日差执意要探查这件事情……伊吕波敢保证，日差的下场，好一点就是战死沙场，差一点就是直接失踪了，被摆在了根部的手术台上。

    玄逸都打算用秽土转生将他复活然后继续做实验，可想而知，玄逸对这件事情有多么看重。

    日差走了。

    带着种种复杂的心思，离去了。

    “如果有什么需要帮助的，你可以随时来找我……我不为根部，而是为了分家，为了宁次。”临走时，日差以肃穆中带着一丝哀求的语气，对伊吕波说着。

    伊吕波看着日差的背影，一言不发，眼神冰冷。

    求饶吗？主动要投靠玄逸大人吗？居然能为自己的儿子做到这一步……日差不是一个合格的分家家主，没能尽到自己的责任，但他绝对是一个最合格的父亲。

    “分家家主要投靠玄逸大人的信号，无论如何也要告诉玄逸大人才对……”

    过了一会儿，夜深人静中，伊吕波戴上了根部面具，打算前往根部的秘密基地。

    “嗯？那个人是……”伊吕波瞪起了右眼，强大的瞳力带给了他更强大的透视和远视能力。

    远处，火门的身影映入眼帘。

    两个同时开启白眼，间隔很远进行了对视。

    视线交织的刹那。

    火门急忙关闭了白眼，转身离去。

    “日向火门，这家伙是分家的天才，也在监视我吗？”伊吕波不置可否，直接前往了根部基地。

    向玄逸汇报了相关情况。

    “跟我猜的一样，日向一族变得不安分了啊，这个沉稳到不像话的古老大族……”

    玄逸轻笑一声。

    就算日向再怎么等级森严，哪怕分家被奴役了上千年，见到机会的时候，也会拼了命的去抓住。

    看看，连日差都坐不住了，为了宁次，不惜干出来忤逆宗家的事情来。

    投靠根部吗？这摆明了就是分裂日向一族。

    不过也说的过去，毕竟日差这家伙，可是动过杀死雏田的心思，甚至释放出来杀气，被日足察觉到。

    “笼中鸟，真很难说清这东西究竟是好是坏……你觉得呢，伊吕波？”玄逸问道。

    伊吕波沉声道：“对于一族来说，是好事，白眼的开启难度远低于写轮眼，日向一族的威慑力又比不上宇智波一族，笼中鸟控制了绝大部分族人，保护了血脉。但对个人来说，却是最可怕的枷锁。”

    “但是，只要这是对玄逸大人有利的，那就是有用的。”

    最后，伊吕波说了一句。

    升华了。

    玄逸点头，一脸赞赏。

    “等过段时间，进行下一阶段的移植手术，你将会一步步变成大筒木一族……我会给你你想要的东西。”

    玄逸淡淡笑道。

    伊吕波，现在还对大筒木一族不了解，更对转生眼的存在一无所知。

    随后，伊吕波详细汇报了日向族人的动向，提到了火门。

    “火门……”玄逸将这个名字记在心底。

    但终究只是一个不错的分家天才而已，暂时产生不了能让玄逸眼前一亮的价值，暂时搁置。

    伊吕波告退。

    他作为一枚钉子，钉死在了人心浮动的日向一族，这个古老的大族被玄逸硬生生给撬开了一个可怕的缺口，血流不止。

    就是不知道，这道缺口，什么时候会炸开，将这一族都给引爆。

    算算时间，玄逸神色微动，到了该训练鸣人的时候了。

    空虚上线。

    鸣人的房间，虚的身形一点点钻了出来。

    “嗯，居然没有睡觉，看样子你终于醒悟了，睡觉根本就是浪费时间，你不需要睡觉。”

    虚夸赞着。

    睡觉？身为命运之子，你睡个鸡儿？赶紧起来007啊，漩涡+九尾人柱力，这种大幅度提升体力和精力的组合，不007岂不是浪费了天赋？

    鸣人一本正经地坐在床上，望着虚。

    “老师，我决定了，我也要学强大的忍术！”

    “哦，为什么会生出这种想法？”

    “因为那个臭屁的家伙会喷火，我无论如何也要学会喷水才对！”鸣人义正言辞。

    “臭屁……佐助吗？居然被他给刺激到了啊……”

    虚微微点了点头。

    这两个家伙，见面就撕逼，都撕了一千年了，还在继续撕……

    有时候，他也会很认真的想，鸣人是阿修罗吗？或者阿修罗是鸣人吗？

    鸣人打娘胎里就被阿修罗查克拉给覆盖和修正，性格原本已经被注定。

    这样的鸣人……是鸣人还是阿修罗？

    应该是阿修罗更多一点，很多东西简直就是注定了一样。

    初代阿修罗跟初代因陀罗决战的时候，史上第一次发动了森数千手，放倒了因陀罗的完全体须佐能乎。

    还第一次动用了螺旋丸这种术。

    还第一次借用他人的查克拉，制造查克拉手臂，这一点神似鸣人动用九尾查克拉模式下的战术。

    很多时候，简直就是宿命的轮回，要不是有轮回眼斑和大筒木辉夜在这个时期出现，鸣人和佐助的命运也不会有什么不同。

    “这种竞争，还真是有趣。”虚低声说道。

    “是啊是啊，虚老师，你可要教导我最厉害的忍术！你没看见佐助那家伙炫耀他老师的场景，好像是叫什么不知火玄逸，哼哼，虽然也很强大啦，但我感觉也就那样，我只要努努力就能超越他……”鸣人挠了挠头，嘿嘿笑。

    虚身上的气势陡然沉了些许：“是吗，你真是这么想的吗，鸣人……”

    “当然啦！”

    “那好，我就教导你怎么开挂……不，是怎么修行。”

    虚直接带着鸣人，离开了住所。

    对此，隔壁房间的水门略有察觉，但眼睛只是睁开了一丝缝隙，旋即就闭上，继续睡觉。

    “初代大人真是细心啊，对我的儿子这么好……”水门这样想着。

    睡着踏实。

    村外的黑色森林中。

    “这里就是老师制造的森林吗，我听老爹说了！”鸣人有些激动。

    虚看着他：“不用在意这些细节，鸣人，既然你想学会强大的忍术，那我就教你强大的忍术。”

    “是种树吗？我要学这个！种树！”鸣人哇哇大叫，指着眼前的这处黑色森林。

    这时候的鸣人，才少了些因陀罗的阴沉，多了些阿修罗的阳光和没心没肺。

    鸣人身上，好似散发着光。

    虚只觉得辣眼睛，身形微动，黑袍甩动，在鸣人身上拍了一下。

    大量佐助细胞被投放进去。

    “鸣人，拼命制造查克拉。”虚命令道。

    鸣人一脸问号，但还是照做。

    很快，伴随着更多查克拉的诞生，鸣人身上的那种莫名其妙就出现且扩散的阳光，立刻就消失了些。

    虚满意点头。

    这就对了，去特么的阳光，鸣人就是鸣人，不是阿修罗。

    无论变成什么样子，反正不能放任他继续变成阿修罗就对了，否则他做这一切，就没有了意义。

    改造鸣人的计划，还是要稳步推进。

    就是不知道，等六道老头需要打手，将六道的阴阳遁分出去的时候，究竟该怎么分……

    “鸣人，种树这种事情，你是学不了的，至少现在不行……未来说不定可以，但种的也不是我这个树。”虚声音低沉。

    种树……鸣人没有木遁血继，肯定种不了初代的树，那就只能去种大筒木的神树的。

    神树跟大筒木一族有些密切的联系，且只有大筒木血脉拥有者才可以种，其他人无法控制神树吞噬整个星球的能量。

    “鸣人，你天生就具备控制他人查克拉的能力，这是你最强的才能，没有之一，而恰好，你体内有一只大家伙，控制好了，说不定真能实现种树的目标。”虚沉声道。

    鸣人下意识摸着自己的肚子。

    若有所思。

    “大狐狸吗，这家伙脾气很臭，但对我还算不错……”鸣人嘿嘿笑了起来。

    他的肚子里，九尾也嘿嘿笑了起来。

    九尾恶毒的目光穿过笼子，盯着这下水道深处。

    一个模糊而黑暗的身影，是鸣人黑暗面的凝聚，此时，变得更加厚重了些。

    虽然不知道具体发生了什么，但九尾心情愉悦，连带着对鸣人的态度，更加亲近。

    只要你是个恶棍，那我们就是自己人。

    九尾就是这么想的。

    “鸣人，我教导你掌握九尾查克拉，先从控制查克拉开始，然后就是尾兽外衣模式……”

    虚沉声说着。

    一夜过去。

    黎明，鸣人屁颠屁颠跑回家中。

    “九尾模式，练好了这个就能学种树了吗，大狐狸还是很好说话的，就是表现的凶了点。”

    鸣人美滋滋的。

    这样，他用不了多久就能打败佐助了。

    新的一天开始，鸣人哪怕没有睡觉，也感到精神抖擞。

    他兴冲冲地去见水门，想要跟父亲分享这个消息。

    但是，却扑了个空。

    水门早就已经去火影大楼开始办公了，他是个非常勤政的火影。

    鸣人站在水门的屋门前，伫立了许久，才缓缓离去。

    火影大楼。

    “唔，很多人的任务量达标了？”

    水门沉思了一瞬。

    卡卡西这一届的人，都已经长大了。

    除了玄逸、卡卡西、一惠这三个早就成为上忍的人外。

    其他的同期，也陆续成长了起来，这几年不断做任务，实力和经验都在疾速攀升着。

    “既然这样的话，差不多可以将这一批的人，陆续提拔为上忍了。”水门不断翻阅着手中的资料，看着一个又一个人的信息，微微点头。

    很快，火影的任命下达，村子里的很多忍者都知道了消息。

    最为关注这一点的，无疑就是新生代，诸如红、凯、玄间等人，都已经被提拔为特别上忍。

    “可恶，为什么我没有被提拔？我也很强啊！”

    红豆手里拎着一串变态辣丸子，有些不满。

    为什么没有我？

    “没办法啊，你年龄比较小，执行的任务数没有达标。红豆，还要吃丸子吗，我给你买啊。”玄间非常热情。

    可红豆转身就已经走了。

    她要去领取更多的任务。

    虽然她跟卡卡西等人同期毕业，但年龄的确要小两岁。

    “哼，做任务而已。”红豆嘀咕着，领了一个消灭流浪忍者的任务，立刻就出发。

    没有人在意，就算知道的人，也只认为这是很普通的一次行动，不会出什么意外。

    危险的流浪忍者，并不罕见。

    可当红豆离开木叶村后。

    一些人已经秘密行动了起来。

    先是村子里的间谍，立刻就传出了消息。

    “红豆终于离开村子了，漫长的等待迎来了回报……”

    一行人拿到了情报，目光冰冷地抬头望去。

    大蛇丸大人已经沉眠了太长时间了。

