    宴会开始之后，江河仿佛瞬间变成了透明人一般，再无一人搭理。

    店面老板们之间，互相吹捧着各自店面的营收，夸赞着新版DVD的优势和市场前景，但就是不提江河。

    而方辉等人呢，也不制止，一边喝着酒，一边注视着江河的反应。

    等江河吃了几口菜之后，方辉便决定开始自己的打算。毕竟，他可不是真心请江河过来吃饭的。

    方辉今天摆这桌宴的根本目的，还是江河这个人。

    这倒并不是方辉有什么特殊的癖好，而是方辉心里清楚，只要把江河给牢牢地控制在手心里了，凭借着江河的脑袋，那钱还不是挣到手软？

    一时的利益固然让人欣喜，但长久的利益，试问谁又能拒绝得了呢？

    “小江啊！你这个人吧，哪都好。就是有时候这个倔脾气吧，让你吃了大亏啊！你说说看，如果上次你愿意听我的，答应把厂子还给我的话，何至于落到现在这幅田地啊？”

    方辉一番痛心疾首的话，差点让江河把刚刚吃下去的东西，全部吐出来。

    只会方辉却没有感觉有什么不对，小酌了一口杯中之物后，再次说道：

    “你看看现在这事闹的，这么多人的利益牵扯其中，你方叔我就是再有能耐，再想帮你，那也是心有余而力不足啊！”

    说这话的同时，方辉也在努力地控制着自己心中的笑意。

    “是啊，小江。说到这，王哥我也要说你两句。年轻人有才能有傲气是好事，但是，这太过贪婪，不懂分享，可就是大忌了啊……”

    方辉说完，王有强也不甘寂寞的开口说道。

    话里话外的意思，无外乎就是说江河不识趣，不太会做事。

    如果当初江河能够懂事一点，多给他分点钱的话，他王有强也不会站出来和江河站对立面的。

    总结起来，就是告诉江河，如今的这个局面，都是江河自己咎由自取的。他们这群人，不过是顺应局势罢了。

    江河听着两人那毫无底线的言论，心中只觉得无比可笑。

    对这两人，江河都是一分钱一分货。甚至因为各种其他因素的干扰，江河还多付出了一些。

    可是现在，这两人居然说是因为自己的吝啬才导致了他们的背叛。让江河不得不感叹，人的贪欲，果然是无穷无尽的。

    虽然心中对两人的言论报以嗤笑，但面上，江河人就摆出一副恶狠狠的模样，面目狰狞地看着方辉，低沉的说道：

    “别以为你们在我的工厂安了人，偷到了设计方案就万事大吉了。大不了，我把所有人全都开了，重新招！反正我还有其他的设计方案！”

    “哈哈哈哈！……”

    江河那略显幼稚的言论，让桌上的其他人同时一愣，然后爆发出剧烈的嘲笑之声。

    方辉更是笑到眼泪都出来了，他实在没想到，之前跟自己那么硬气叫板的江河，居然能说出如此幼稚的言论。

    “小江啊！我该说你太天真呢？还是该说你太想当然了呢？在这个世界上，只要你出得起钱，就没有什么东西是买不到的。”

    方辉一边‘好心’地给江河解释着，一边抹去眼角被笑出来的眼泪。

    “就算真的没有人愿意出卖消息，等你的产品做出来了，我们直接找个技术团队进行破解，设计方案还不是一样能被我们拿到？”

    王有强也不甘寂寞，在方辉解释完后，也了跳出来，对着江河就是一通冷嘲热讽，刷着自己的存在感。

    “所以我才说嘛，这小江啊！就是太年轻了，做事嘛，欠考虑！哈哈哈……”

    方辉接过王有强的话，然后开启了新一波的嘲讽。

    桌上的众人，也都面露嘲容，看着江河那落魄的神态，放声大笑起来。

    江河听着王有强和方辉两人那一唱一和的对话，眼神微微地眯了一下。他可不是真的小白，方辉和王有强说的东西，江河不仅懂，而且能够做得更绝。

    不过江河的内心里，还是挺担心方辉等人拿到设计图后，真的找技术团队检验的。毕竟，江河一开始布置的小手段，也不过就是一个小原件的问题罢了。

    当然，江河也有自己的把握。别看这只是一个小原件，但在杭城这个小地方，还真没有多少人能够查得出来。

    那些有真本事的，能查得出来的高级技术员。就凭方辉和王有强等人的个性，在问题没出来之前，也是绝对不会花高薪去聘请的。

    “哼！”虽然心里对两人的演技表示不屑，但江河的脸上，依旧做出一副愤恨的神态。恶狠狠地看向对面的方辉和王有强。

    江河此番的作态，更是让众人的嘲笑之声又攀升到了一个新的高度。

    在场的人之中，只有任义一直没有露出嘲讽之色，反而随着江河的表演，微微的皱起了眉头。

    与其他人不一样，任义可谓是在场唯一一个白手起家，并在短短两年将一个私企做到比拼国企的存在。

    他绝不相信，江河会是一个无脑的莽夫。这也是他在看到新版设计图时，为什么会问方辉，设计图是否靠谱的真正原因。

    如此新颖的设计，如此巧妙的构思，任义自认，自己绝对做不出来。而江河却在短短几周之间，做出了两代。

    还有一点，任义曾经详细问过方辉，江河在拿到组装厂之后，做了什么。方辉当时传达的场景，让任义深深的戒备起来，因为江河当时的做法，很好的证明了，江河是一个合格的管理者。

    再加上江河的设计天赋，任义很难相信，如此有实力，有头脑的人，会被这么轻易的就击溃。

    所以今天从江河进入包厢开始，任义就一直在观察着江河的一举一动。只不过江河的演技确实太好了，凭借任义的眼光，根本看不出来。

    虽然任义心中有着猜忌，但他却并没有直接说出来。在众人都认定江河已经失败的情况下，他可不会贸然发言，去给自己找不自在。

    而且，在方辉的四人团队中，他任义清楚，自己就是个垫底的存在，根本就没有多少话语权。如果不是章志恒的推荐，以任义的资质，恐怕根本就入不了方辉等人的眼吧。

