    “爸爸，陪我玩吧，哈哈哈！”

    伴随着爽朗的笑声，猫在床上咸鱼的陆凡先是遭受了一次腹部撞击，然后是第二次，第三次，第四次……

    魔石傀儡具备准君主级的肉身实力，寻常恶魔在第一次的时候恐怕就已经碎成烂肉了，也只有陆凡这种正宗君主级恶魔可以承受这一切。

    不过还是难受。

    坐起身，他拉住对方的脚，然后用力扔到窗外。

    被丢出窗外的爱丽丝直接在地上砸出了一个深坑，半响后又满身灰尘的爬出来，大笑着喊道：“真好玩！爸爸，继续啊！”

    听到这个声音，陆凡叹了口气。

    头痛的一天又开始了。

    灵魂是神明的领域，地狱中对灵魂的研究也不是很多，可能只有居住在第九层的死灵法师们对此有所涉猎。

    而涉及到灵魂的事物往往十分诡异，比如这个爱丽丝。

    融合了陆凡的魔石傀儡之后，她似乎恢复了一些原本的记忆和习惯，变得异常爽朗且充满了活力。

    更让陆凡不习惯的是，对方似乎认定自己就是她的父亲，每天最爱干的事情就是变着花样找他玩，让他半点空闲时间都没有。

    我是来当魔王的，不是来当奶爸的。

    还是以前的魔石好，不会动，不会说话，每天就是安安静静的等候他来临幸，无论岁月如何变化，她们的恬静始终如一，不增不减。

    老婆变成了女儿，这事真不划算。

    起身喝了口羊奶，陆凡披上自己的衣服，走出了自己的卧室。

    在卧室的外面，几名魅魔女仆看着走出来的陆凡，捻起黑色并带着蕾丝的女仆裙，躬身行礼。

    “陆大人，您醒了。”琳笑着的说道。

    “嗯，想不醒都没办法，有没有法子让爱丽丝安静一会儿？”

    “帮她找个母亲如何，爱丽姐姐似乎对这个位子很敢兴趣。”

    “那还是算了吧，我宁可每天被叫醒。”

    面前的女仆琳笑了笑，随后取出一个笔记本，认真的问道：“陆大人，之前我还有几个问题不明白，可以跟我解释一下吗？通货膨胀的本质到底是什么？内卷除了对外扩张外到还有别的方法解决么？货币必须有足够的魔石作为支撑才能发行吗，是否有其他方法作为货币的衡量单位……”

    听到琳提出的问题，陆凡头都大了。

    自己的经济学水平就是个民科，怎么可能解决的了这些问题。

    更可恶的是，自己手下的史莱姆居然没有经济学的大学生，不是说这个专业的学生最多么？

    果然，是时候再招收一批人才了。

    挥手打断了对方的提问，陆凡笑着说道：“耐心一点，我的地城已经建设完毕了，我马上就会招收一批新的部下，他们会解决你的问题。”

    “抱歉，我太心急了。那么我等您的好消息。”

    给陆凡留下一个赏心悦目的笑容，琳再次行礼，送陆凡离开。

    铁锤城现在已经差不多被摧毁了，其中一半是天使的白色射线所毁灭，另外一些则是陆凡和天使战斗时的余波造成的。

    因为领主府也一起被毁，暂时无处可去的爱丽和七个魅魔重新回到了陆凡的地城，继续从事魔法师教官和女仆这两个很有前途的职业。

    一开始，羊咩咩四羊组对自己的前辈爱丽怀着莫大的警惕和敌意，不过在被爱丽直接揍上天之后，这四只羊瞬间臣服了。

    不过能被爱丽揍趴下，看来这四只羊也不咋地啊。

    飞到半空中，陆凡在天上打量着自己的地城。

    在玩家们的不懈努力下，自己的地城终于快要完工了。

    全新的地城看起来美轮美奂，在晨曦魔神的光芒下熠熠生辉。

    庞大的建筑群包括了几千个房间，整齐的建筑以巴洛特风格为主，中间夹杂了一些中式风格。

    两者的结合非但没有显得怪异，反而相得益彰，让城堡看起来更加的辉煌。

    每个玩家都可以分配到一个私人房间，房间内可以进行道具存储，而且每个房间的房门都由爱丽丝设置了符文法阵，保证在没有得到房主邀请的情况下无法进入。

    当然，强大的力量还是可以破除这些符文法阵的，不过这是由资深准君主级符文大师设置的法阵，想要破除的话难度还是大了一点。

    除去基本的房间，地城还包括了一片庞大的待规划区域，按照老板别改了的规划，这里之后会建设成为医院、学校、管理中心等公共设施建筑。

    虽然暂时还用不到，不过陆凡还是觉得这种提前规划意识很值得鼓励。

    再远处，一条条马路修建完毕，将附近的资源供给点连到了一起。

    大墓地，矿场，农田，铁锤城……这些据点被一条条马路联系到了一起，方便玩家们可以迅速前往自己想要去的区域。

    看着自己的地城，陆凡陶醉了。

    这是我的地城。

    重新落到地面上，陆凡寻思现在爱丽丝估计在到处找自己，不如到别的地方闲逛一下。

    这时，他发现魔王城外的一片练武场上，3l正在跟马丁进行切磋。

    直接飞过去，他隐匿了自己的身影，在一旁观看起来。

    3l和马丁的剑术都已经达到了6级，彼此都是剑圣。

    不过他们的剑术方向完全不同。

    3l的剑术基础为史莱姆剑术，在达到6级之后具备了概念斩这种奇特的剑术方向。

    而马丁的剑术则是抛弃了一切的快剑，以暴雨般的手段不断进攻，直到找到对方的破绽，一击毙命。

    虽然同为6级，但马丁的手段无疑更加老练。

    再加上玩家有着无限复活的特性，因此马丁全力以赴，闪电般的快剑从各个方向袭击着3l，每个呼吸便有上百道剑光飞出，直接将3l斩成了碎片。

    “不打了，打不过！”重新复活归来的3l无奈的捡起掉在地上的铁剑，“马丁先生，您成为剑圣多少年了？”

    “上百年了吧。”老绅士马丁散开了自己的雷之剑，然后为3l送上了一杯西瓜汁。

    “您的剑术已经圆满，为什么还没有突破到7级？晋级有这么难么？”3l一边喝着西瓜汁，一边好奇的问道。

    “是有些困难。不过我无法晋级的原因不是这个。因为我的本职并不是剑圣，而是管家。”

    “管家？”

    “是的。我是具备8级管理技能的管家。身为一名管家，我需要具备管理技能、料理技能、以及必要时刻保护主人的武力等。达到8级的管家可以在学习相关技能时的领悟能力提升上百倍，但最高不会超过管理技能减2的程度。”

    说到这里，马丁又倒上一杯西瓜汁，对一旁隐匿起来的陆凡说道：“陆大人，这是您的西瓜汁，15°，甜度7，附带10%的朗姆酒以及柠檬，是您最喜欢的喝法。”

    3l诧异的看着陆凡从阴影中出现，发现如果不是马丁的提醒，自己根本没有发现陆凡的到来。

    8级的人物，果然恐怖如斯。

