    第946章外人不会担心你，但你老公会

    林羞窝在寒蔺君肩头，委委屈屈地倾诉着以前藏在心里的小心思，带着哽咽，带着怯意。

    男人搂着她，听着她的诉说，唇间自始至终噙着笑，又是心疼又是小得意。

    他曾经为了要让林妈相信两人的感情是真实的，编造了彼此相互暗恋的谎言，但现在才知道，原来这竟是真实存在的么？

    他亲亲小女人柔润的唇瓣，宠溺地道：“我之前跟妈说你暗恋我的时候，你就该让我知道这一切都是真的。”

    林羞嘟着嘴，“这算暗恋吗？”

    寒蔺君：“当然算。”

    林羞眨眨眼道：“那公司里酒店里暗恋你的女孩子多着呢～”

    “但是能成为我妻子，给我生孩子的，只有你一个呀～”他捏捏她的鼻尖。

    林羞羞赧地笑了。

    夜深了，她打了个呵欠，揉揉眼睛，咕哝着：“你……真的不做啊？”

    “乖，睡吧，今晚让你好好休息～”

    这几天夜夜被他缠着不放手，现在他稍微收敛了些，她反而不习惯了，但她已经忍着羞意问了他好几次了，看他真的是没有意愿，只好吸吸鼻子，从他身上滑下来，平躺在旁边被褥间。

    男人拉来薄被盖在她身上，自己也躺下，轻柔地将娇躯揽入怀中，小心呵护着，“睡吧～”

    “唔……”林羞闭上眼，嗅着熟悉的味道，很快就安心地睡过去了。

    ～

    第二天早上，林羞醒来，觉得自己睡了好长的一觉。

    她从床上爬起来，懒洋洋的，拿了手机来看，微微一愣，居然9点了啊。

    都没人叫她呢。

    别说大boss和倪总的晨跑了，恐怕他们早餐都吃好很久了吧。

    她赶紧下床洗漱换衣服，一边往外走一边拿着手机给寒蔺君发微信：你在哪里？

    微信发出去的同时她打开房间门走出去，就听到客厅里传来虞烨儿的声音：“你起来啦？”

    林羞看到虞烨儿正坐在客厅沙发上吃着苹果看平板电脑，走过去坐下，“烨儿姐早。”

    “早，”虞烨儿一脸关心地问，“你还好吧？”

    林羞：“很好啊。”

    虞烨儿：“那就好，你昨晚可吓到我了，我还以为你怎么了呢，后来听你老公说了在温泉馆发生的事情才知道你受惊了。”

    林羞这才明白她指的是这件事情，笑了笑，道：“当时确实是吓到了，不过现在已经没事了。”

    虞烨儿点点头，撇嘴道：“倒是挺意外的，在这里居然能碰到那样的变态，也亏得我当时不在，如果我在的话，非找记者去曝光了那个人的底细不可！”

    她是公众人物，自然是懂得利用公众关系去处理负面新闻的。

    林羞很感激她的关心，心里暖暖的，道：“谢谢烨儿姐，让你担心了，反正昨晚警察都来过了，就交给警察去处理吧。”

    “嗯。”

    林羞的手机响起收到微信的声音，她拿起来看了眼，是寒蔺君发来的回复：我在这边的派出所做笔录，你起来了吗？

    林羞：刚起来。做笔录麻烦吗？

    寒蔺君：还好，把经过写一写，签个字就行了，很快就会回来。肚子饿吗？

    林羞：饿～不过没关系，等你回来一起吃午饭。

    寒蔺君：我很快回来。

    林羞：（亲亲）

    虞烨儿：“你要不要吃苹果？”她指了指桌上的一袋苹果，除了苹果外还有香蕉芒果等好几种。

    林羞摇摇头，“谢谢，但是我没什么胃口。”

    虞烨儿：“不要因为不相干的外人而影响到自己的身体哦，外人不会担心你，但你老公会。”

    林羞怔了下，看着虞烨儿意有所指的神情，知道她说的有道理，便点点头，“谢谢烨儿姐，那我吃一个吧。”

    她挑了一个小的，拿到房内浴室中去清洗，出来后和虞烨儿一起坐着吃。

