    在听到申隐已死的时候，诸葛青峰等人尽管心里已经隐隐有了猜测，但是还是难以接受这个事实。

    申隐可是八境战神，而且是远攻型，在王城，除非国王动用惊神慑魔阵，否则谁也杀不了申隐。

    雷小明怎么做到的？

    这个问题刚在心里萌生出来，就听到了叶修的自我介绍。

    “什么？”

    诸葛青峰、公孙泰以及很多人直接惊叫出声。

    所有人集体爆退！

    一个个严阵以待，看洪荒怪兽似的看着叶修。

    “华夏医王叶修？就是三大裁决者家族下令悬赏的那个叶修？你，你居然就是以一人之力震慑全球十年的弯刀屠夫黄泉？”

    叶修的自我介绍，仿佛一颗原子弹。

    把诸葛青峰等人全炸傻了！

    叶修这个名字已经足够震撼了。

    黄泉这个名字更是如同死亡宣言。

    不过这时候他们倒是想明白了一些事，难怪废柴了20年的雷小明，忽然觉醒了。

    怎么可能存在这种被命运遗弃的垃圾，被一巴掌抽觉醒的。

    而且两天觉醒四回！

    原来觉醒的雷小明，是叶修易容假扮的。

    这哪里是雷小明觉醒，分明是叶修不断地稍微的暴露了一丢丢实力而已！

    “诸位，吃饱喝足了，是时候上路了吧？”

    叶修扔掉烟头，缓缓站起身来问道。

    不好！

    黄泉要亮屠刀了！

    “跑！”

    诸葛青峰爆吼一声，撒腿就跑！

    公孙泰边跑边喊：“不管谁逃掉，立即通知国王，叶修潜入了王城，请国王动用惊神慑魔阵诛杀他！”

    诸葛家、公孙家、沙家，庆祝晚宴所有人，一个个如同惊弓之鸟，四散而逃，一个个跑出了平生最快速度，破了自己的记录。

    叶修站在原地，面无表情的看着他们。

    没有追！

    因为！

    这些人根本逃不掉！

    duang！

    诸葛青峰跑出五十米开外的时候，一头撞在了一堵无形的墙壁上。

    他跑的太快了，导致狂奔的速度带来的惯性力量，被无情的墙壁反弹，强加到了他的身上。

    致使他直接弹了回来，胸中一阵郁结，险些口喷鲜血！

    其他人和诸葛青峰一样！

    全都撞在了无形的墙壁上！

    “哦，忘记告诉你们了，我在周围布置了一个不许进出的困阵，也就是说，今晚你们谁也逃不出去。”

    叶修冷漠中带着杀意的声音，传到了诸葛青峰等人的耳朵里。

    什么？

    困阵？

    诸葛青峰等所有人的心瞬间拔凉拔凉的！

    绝望了！

    被困阵困住，逃是不可能逃掉的，那他们就只能面对黄泉的屠刀。

    “我就是来王城串个门，顺便办点小事，你们三家非得不依不饶的招惹我，不弄死你们，我怎么专心办事？”

    叶修再次拉开弓弦，一箭射出，夺走了一个公孙家人的性命。

    接下来！

    叶修一次次张弓射箭，如同死神收割生命，冷酷无情的带走一条条生命。

    “横竖都是一死，跟他拼了！”

    诸葛青峰爆吼。

    这时候三家所有人都被叶修冷血的杀戮吓的绝望了，听到诸葛青峰的声音。

    他们的眼神和表情全都疯狂起来！

    眼下！

    只有以命搏命，才能博取一线生机！

    如果不反抗，等待他们的只有死路一条！

    “杀！”

    “跟叶修拼了！”

    “我们这么多人，就不信杀不了黄泉一个！”

    “跟他拼了！”

    诸葛家、公孙家和沙家所有人，全都飞蛾扑火般冲向叶修。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，再多也是蝼蚁，想跟我玩命，你们还不够格！”

    叶修闪转腾挪，躲避着三家所有人的疯狂攻击，手里的震天弓一次次射出夺命箭矢。

    其实叶修拥有更好的杀人方式。

    震天弓一箭只杀一个，太慢！

    但是叶修要把杀人的罪名，扣到申隐的头上，所以只能用震天弓。

    多花点时间而已！

    多大事啊！

    “自爆，给我冲到叶修面前自爆！”

    眼瞅着三家人疯狂的攻击叶修，非但没有碰到叶修的一根汗毛，还一个个被叶修射杀。

    诸葛青峰大吼。

    眼下只有自爆，才能给叶修造城一些伤害！

    “就特么你事多！”

    叶修一箭射进诸葛青峰的嘴里，然后赶紧躲得远远的，远程射杀。

    他现在才重修到三境炼神期，还没重修四境炼体期，虽然可以施展一些手段避免自爆带来的伤害，但是太累。

    “呃，呃呃……”

    诸葛青峰目露惊恐绝望之色，缓缓倒在了地上。

    临死之际！

    满心的不甘和懊悔！

    诸葛家掌握永恒王国智囊团，在永恒王国的地位超然，特别是在眼下战争期间，诸葛家的地位更高，更牢固。

    作为诸葛家家主，诸葛青峰这些天一直在想着上战场，为诸葛家扬名立万。

    结果特么的就这么死了？

    不甘啊！

    与此同时，诸葛青峰懊悔自己吃饱了撑的杀人家雷小明干嘛，这下好了，自己和诸葛家精锐，都被‘雷小明’灭了！

    人在高位，对蝼蚁存在蔑视轻视之心，随意把玩戏弄；

    然而当蝼蚁逆风翻盘，绝地反杀的时候，身在高位的人才会觉得懊悔。

    自己堂堂大佬，有那么多妹子不玩，玩什么蝼蚁啊！

    “别杀我，被杀我，我投降，我投降……”

    面对叶修的无情杀戮，特别是在以命搏命、根本靠近不了叶修的情况下。

    终于有人心态崩溃了，跪在地上大声求饶投降。

    有人带头！

    顿时大批大批的人跪地求饶投降！

    “叶修，我愿意投靠你，我带着公孙家所有人投靠你，帮你对付永恒王国，帮你对付三大裁决者家族，别杀我，求求你别杀我……”

    公孙泰跪在地上，哐当哐当的给叶修磕响头求饶。

    “雷小明，不，叶修，我错了，我不该咄咄逼你，给我一次机会，求你给我一次机会，我愿意做你的狗，你让我干什么我就干什么，只求你别杀我……”

    公孙树吓的屎尿横流，瘫跪在地上，嗷嗷大喊。

    其他人也都纷纷跪下求饶投降。

    “曾经我很有爱心，很喜欢小动物，十年前有人送给我一条金毛狗，非常可爱，我爱它爱的要死，可惜啊，后来它被人活生生的摔死在了我的面前，顺便暴打了我一顿，从那个时候开始，我就再也不养小动物了，而我的爱心，也变成了复仇之心，变成了铁石心肠……”

    叶修面无表情的说着，走到公孙树面前，毫无怜悯之心的张弓搭箭，一箭从公孙树的头顶射入，了解了公孙树的性命。

    然后冷视着公孙泰等人说道：

    “诸位，别求我了，反抗吧，因为今晚你们所有人，都得死，我一个都不会留！”

