    第224章 时年！【二合一大章】

    “小刚，你就这么的在乎那些东西吗，反正能赢就行了何必要唐三他们在你的预想范围之内取胜，而且对手很强他们能力有限！”

    想不到大师竟然会说出这样的一番话，柳二龙一时间有些伤心。

    他还是一如既往地偏执。

    “可是我刚刚已经将话说了出去，二龙，难道你就忍心这么看着你男人的脸被放在地上摩擦吗！”

    大师看着柳二龙说道！

    “唉，我不忍心，但我更加不忍心你变成我失望的模样！”

    柳二龙对着大师说道，眼神黯然伤神。

    “二龙你要清楚我这是在为史莱克争光夺冠，而且我不能不在乎观众在嘲讽史莱克，这帮孩子任务失败我的心更是在不停的滴血啊！”

    大师一脸苦口婆心的对着二龙劝说道。

    “那就随便你吧。”

    柳二龙不再说话。

    在她看来，他还是偏执于翻身。

    实际上对于柳二龙来说，对方翻不翻身真的不重要。

    “小刚啊小刚我应该怎么说你才好！”

    弗兰德此刻一副恨铁不成钢的姿态。

    “我的事情，用不着你来说教！”

    大师冷冰冰的对着弗兰德说道。

    “喂！史莱克学院，你们都已经打这么久了还没有结束，这也太特么的费时间了吧！”

    “没错没错，你们不说要在一秒钟之内打败苍晖学院的吗，这都过去三分钟时间了！”

    台下的一阵嘲讽。

    就算是史莱克他们赢了，但是对方那个嚣张的领队，所谓大师终究还是会被狠狠的打脸！

    因为并没有达到对方说的一秒钟。

    甚至一分钟对方都没有消灭对手！

    “大家加进一些速度！！”

    就在这个时候，只听到唐三对着众人说道。

    现在自己老师的脸色已经十分难看了。

    他必须快速解决战斗。

    主要是这帮苍晖学院的人真的是太不要命。

    毒素他又不能用烈性毒素。

    因为一不小心死人，他们整个学院就会取消参赛资格！

    “好！！”

    其他人纷纷应答。

    “兄弟们，能撑住一点时间算一点，绝对不能让对方就这么轻易地赢了！！！”

    苍晖学院虽然每个人都身受重伤。

    但是每个人都咬着牙起身。

    死死的支撑着。

    反正对方又不敢杀死他们。

    一旦死一个，对方就得取消资格。

    所以无所畏惧！

    扛住！

    扛住就算胜利！！

    就这样，史莱克学院的强攻开始了。

    天斗皇家学院众人一个个雷霆暴击！

    但最终还是倒了下来。

    无他。

    对手太强！

    他们能在两个魂王的面前支撑三分钟已经算是很强了。

    “这一场比赛史莱克学院获胜！”

    一切尘埃落定。

    只见到那一名美女主持人开口说道。

    但现场没有掌声。

    观众们把掌声送给了苍晖学院。

    他们虽然输了，但对方充分诠释了什么叫坚持！

    同时还有信念！！

    “苍晖学院的同学们，你们也不必要太灰心，只要还有机会相信你们一定能赢回来的！”

    “没错！你们真的让我看到了一场热血的战斗，去他妈的史莱克学院，你们才是最棒的！！”

    台下观众疯狂地喊道。

    苍晖学院众人被抬着下了台阶。

    “你们没有在一秒钟之内完成！”

    然而史莱克内部，大师此时还一直冷着老脸！

    虽然胜利了但是他根本开心不起来，因为他们没有在一秒钟之内完成！

    而且观众那些刺耳的声音，更是让他无比难受！

    “对不起，老师。”

    只见到此刻的唐三对着说道。

    “这个世界上有些事情不是对不起就能解决的，既然答应了别人就要做到，既然许下誓言那就绝对不能反悔！我玉小刚生平最看不起这些人了！！”

    大师怒道！！

    “是啊，我戴沐白也超级看不起这些人！”

    就在这个时候，戴沐白阴阳怪气的响起了一道声响。

    “你什么意思？在内涵谁？戴沐白，你该不会以为自己输了还光荣吧！”

    大师盯着戴沐白。

    那一双眼眸冰冷到了极致！！

    “我有说什么意思了吗？我说我在内涵谁了吗？我可谁都没有针对，更没有点名道姓，只不过有些人对号入座罢了。”

    只见到此刻戴沐白对着大师说道。

    整个人依旧是一副笑眯眯的模样。

    反正大师又不能怎么样他！

    把他开除了，他就直接退赛。

    史莱克还想赢？

    做梦吧！

    现在对付叶峰都悬得很！

    “哼！！”

    大师语气冰冷！！

    另一边。

    “时年领队，我们也想不到史莱克那个唐三竟然会这么的厉害，他一个人都能把我们其中的五个人给解决，我们还没有及时反应过来就已经被他打败了，本来还想再支撑久一些的！”

    苍晖学院学子被抬了下来，路过时年身旁，只见到一个个奄奄一息的对着时年说道。

    “没事，你们已经很强了。”

    只见到时年此刻开口道。

    整个人心情十分复杂。

    没有想到这帮孩子居然被史莱克的人打成了这样。

    说真的，现在的时年整个人感觉十分的心痛！

    这些史莱克的人，实在是太歹毒了！

    这个账，他时年一定要算！！

    而且还得狠狠的算！！

    时年紧握着拳头。

    而此时比赛还在继续！

    第二战是星罗皇家学院对阵神风学院。

    第三战是天斗皇家学院斗皇战队对战雷霆学院。

    “教官，这个雷霆学院的话似乎有点不好对付。”

    只看到此刻，独孤雁开口说道。

    “雷霆学院确实要比之前那几个学院要强一些，所以这一次你们就一分钟之内解决吧，当然，我鼓励一秒钟！”

    叶峰说道。

    这种预算赛的话，他暂时没有兴趣出手。

    而且天恒他们对战预选赛，还是可以的！

    “呼~，那就好，我还以为教官你继续准备让我们打一秒钟的战斗的，要真这样的话，怕是得成为另一个史莱克学院了。”

    只见到玉天恒开口道。

    “还别说，这个苍晖学院不愧是教官呆过的学院，在两个魂王的攻击下居然还能支撑这么久，高达三分钟，当真有些不可思议。”

    御风说道。

    正常情况下，一分钟已经是极限了。

    对方确实是拼！

    咬牙坚持了三分钟。

    估计下边的比赛能不能参加还是个问题。

    因为所有人都被打成了重伤。

    “我只能说，我想遇到史莱克。”

    叶峰开口道。

    这里边有一部分是当初他带过的人。

    一起去星斗大森林。

    然而现在全都让唐三给打成重伤了。

    你问叶峰能不能别吓着一口气。

    他只能问候一声你祖宗。

    这种气怎么可能憋？？

    又不是千年老王八！

    “下边有请第三场战斗的队伍，让我们以热烈的掌声欢迎他们，他们是天斗皇家学院斗皇战队还有雷霆学院战队！！”

    到了二轮第二场，主持人此时对着众人宣布道。

    “天斗皇家学院必胜！”

    “斗皇战队必胜！加油！加油！”

    天斗皇家学院有自己的啦啦队。

    此刻纷纷在加油着。

    至于参与赌博的人也是，此刻非常的激动！

    一个个撕心裂肺的大喊，毕竟这可都是钱啊！

    斗皇战队那有谁？

    叶峰！！

    那是什么样的存在！！

    从没败过的存在！！

    当初玉小刚跪在地上爬出天斗皇家学院的事，其实后来也被传了出去。

    很多人掌握了财富密码！！

    “玉天恒，我的好弟弟，没有想到我们会在这里见面！”

    只见到雷霆学院的队长玉天心对着说道。

    他是玉天恒的堂哥！

    蓝电霸王龙家族有一部分人直接进入到了雷霆学院。

    也有一些人是进入到了天斗皇家学院。

    “好久不见！上一年家族之中切磋我败给了堂哥你，这一次可不一定！”

    玉天恒此刻双眸充满战意。

    “那就拭目以待吧！”

    玉天心此刻对着说道。

    很快，双方的战斗就开始了。

    刚开始玉天心带领的队伍稍微占据了一点上风。

    但当斗皇战队的战术完全展开之后，对方的队伍就明显落于下风了！

    短短四十五秒。

    雷霆学院落败。

    而天斗皇家学院则是在一片欢呼声中下台。

    另一边，大师在训完学生之后就离开了。

    只剩下唐三他们一行人自行离去。

    路上，忽然一道阴气来袭。

    “你们先回去吧，我先有点事。”

    只见到此刻的唐三对着史莱克众人说道。

    “啊？？”

    众人看到唐三突然离开，顿时一个个都很懵！！

    对方有什么事，至于这么急吗？？

    而此时他们不知道唐三是故意避开了自己的团队。

    “现身吧！”

    就在这个时候，唐三忽然开口。

    他早就觉得后边有人跟踪他们。

    所以他是故意离开的。

    目的就是不让小舞她们被拖累。

    他现在严重怀疑，这个人，就是苍晖学院的老师。

    “不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强，可惜已经晚了！”

    此时唐三周围的环境忽然一变，发现一个老头坐落在一旁喝起小茶。

    这便是时年！

    “你是谁？”

    唐三冰冷的问道！！

    “苍晖学院领队，时年！”

    时年对着回答道。

    “哦？原来是苍晖学院的领队，不知道这位领队有何指教？”

    (本章完)

