
“我说，让你和妍妍完婚。”神悦一字一顿，落地有声。

“对不起，长姐。我做不到。”神九黎也看着神悦。

“小九，妍妍都是为了……”

“我知道，但是长姐，我不能娶妍妍。”神九黎打断神悦的话，他知道神悦要说什么，方妍对他们情深义重，还是他们最宠爱的小丫头，神九黎愿意为方妍做任何事，但是，就是不能娶她。

“给我个理由。”

理由当然有，可是方妍已经不在了，这个理由，还要说出来吗？那是方妍最美丽的秘密。

“小九，我和姐姐的想法一样，我们的妍妍，永远不会回来了。”神君临透过房门，悠远的看向方妍的方向，小时候，他抱着，背着，哄着，宠着，养大的小丫头，再也不会躲在他身后，不会抱着他的胳膊撒娇，也不会甜甜的叫他“炎哥哥”了。

“哥，你不懂。”神九黎沉痛的闭上眼，他自然知道神君临对方妍的疼爱一点都不比他少，所以神九黎才不肯说，方妍自始至终，想嫁的只有神君临。

“妍妍都不在了，说这些还有意义吗？”神九黎挺直身子跪在神悦面前，“长姐，恕小九不能从命。”

“小九，为什么？”神悦和神君临都不能理解，明明神九黎那么疼爱方妍。

“长姐，妍妍的眼神，你看不出来吗？”神九黎看着神悦，神君临不懂，要不然方妍怎么会爱慕了神君临那么多年，神君临还只是把方妍放妹妹，当弟媳妇，但是神悦不一样，她曾经也为了一人，放下一身的骄傲，眼里能看到的，也只有一人。

看着神九黎坚定的眼神，神悦开始回想和方妍相处的点点滴滴，喜欢谁，她的眼睛就会告诉所有人，我喜欢的是他。越想，神悦越是震惊的看着神九黎，那满眼的不可置信，怎么可能呢？又好像是在询问神九黎，这是真的吗？

看着神悦先是惊讶的看了神君临一眼，神九黎点头，神悦不是没有发现，只是神君临总把神九黎和方妍的婚事挂在嘴上，误导了神悦，只要稍加提醒，神悦就能看出来，方妍的心之所属。

神君临看着姐姐和弟弟都知道，好像只有他不知道，神君临只能向神悦请教。

“姐姐，妍妍的……”

“你闭嘴！”温柔的神悦看着一窍不通的神君临，难得的严肃训斥。

神君临有些莫名其妙，看向神九黎，神九黎跪的端正，就是不看他，就算是神君，在姐姐面前，神君临还是乖乖的闭嘴，不敢惹姐姐生气。

神悦把神九黎拉起来，因为那个人是神君临，因为那个人是方妍，所以神九黎才不肯说的吗？

“小九，妍妍是个好姑娘。”神悦不知道现在是不是应该安慰一下神九黎，而且方妍已经不在了，不管什么爱恨情仇，都该放下了。

“长姐，我知道。我宠爱妍妍，是因为她叫我一声‘九哥哥’，而且我也不想娶妍妍，我跟妍妍，只是幼时我哥的一个玩笑。”神九黎当然知道神悦的意思，他怎么可能会怪妍妍呢。

只是对着神君临有些恨铁不成钢的意味，神君临那么聪明睿智的一个人，中三天无敌的存在，说是无所不能都不为怪，可是他偏偏不懂小女儿家的心思，乱点鸳鸯谱，辜负了方妍的深情意重。

“我们进去吧。”神悦有些颓败的说道，姐弟三人推门而入。

铁松靠在古致远身上，还在修修补补他支离破碎的心。

“影魔被我禁锢在妍妍体内，只有这样，才能让妍妍的身体像……睡着一样。”那个字神九黎说不出口，只能用睡着代替。

他们的妍妍，只是睡着了，睡的很沉。

“多谢。”方肃第一次面对神九黎，没有不满和嫌弃。

“神君，我想让妍妍，继续留在神域，可以吗？”方肃握着方妍的手问道。

“三叔，为什么要把妍妍留在这里？妍妍就是为了他们才……”

“小凯！”方肃打断方凯的话，轻声说道：“他们，是妍妍用命守护的人，而且妍妍那么喜欢神域，把妍妍留在这里，她如果知道了，也会开心的。”方肃当然也想把方妍带走，可是神九黎说的没错，方妍在神域住的好好的，是他们非要把方妍绑了拖走的，带走了方妍却没有保护好她，知道她逃跑了也不去找她，他的女儿啊，就是被他害死的，方肃现在唯一能为方妍做的，就是把方妍就在她喜欢的地方，留在她喜欢的人身边。

“妍妍本就是我们神家的一份子。”神君临看着那个小丫头。

“神九黎，你怎么不说话？”方凯看着沉默的神九黎，怒声问道。

“我跟你，无话可说。”神九黎懒得跟方凯废话，如果不是方妍，神九黎现在连个眼神都不会给方凯的。

“你……”

“魔气。”“千结！”姐弟三人同时说道，他们的血脉，感受到了很强大的魔气，就在附近，神九黎话音还没落下，人就消失在众人面前。

“姐，你已经受伤了，我去。”神君临拉住神悦，说完也消失在众人面前。

虽然古致远和铁松没有进到房内，不过里面说的话他们也都听到了，拉着铁松，古致远他们追着神九黎的残影而去。

苏慕周身都被黑气笼罩，在已经攻破了神九黎临走之前在苏慕身上布下的结界，苏慕如玉的脸庞都有些灰蒙蒙的，痛苦的皱眉。

神九黎直接出掌，浓郁的黑气被神九黎打散后又聚集在苏慕上空，并未后退，神九黎便和黑气僵持着。

简直阴魂不散，对付这种有魔气的东西，神家血脉就是最好的武器，用手指在自己掌心划开一道口子，这东西想要侵蚀苏慕，神九黎就先把他吞噬了。

用鲜血在空中织了一张网，神九黎从自己体内逼出更多的鲜血全部凝聚在网上，手掌向前一推，血网变成血雾打入黑气之中，黑红交错，从黑气中心开始蔓延，全部变成了红色，神九黎收掌，血雾也被他尽数收回。

“千结。”神九黎看都没看自己掌心的伤口如何，来到苏慕身边，看到苏慕的眉头松开了，可是苏慕额间的凰羽，已经被黑气占了一半，现在黑金交汇。

“小九！”神君临先注意的是神九黎，方才的魔气如此浓郁，又岂是神九黎能轻易收服的。

“把手给我。”神君临严肃的看着神九黎说道，神九黎他是想成魔吗？居然敢直接吞噬。

“哥，你看看千结。”神九黎指着苏慕额间的凰羽对神君临说道，神君临比他灵力修为高，也比他知道的多。

神君临几乎是咬着牙先查看苏慕的情况的。“魔气侵体，再加之本就有心魔未除，苏公子情况很不好，稍有不慎就有可能万劫不复。”

“哥，你一定有办法的，是吗？”神九黎把希望全压在神君临身上。

“小九，苏公子的解救方法，还是在于心魔，如果他不能放下心魔，就算没有魔气侵体，还是一样随时会一念成魔，或者你知道他的心魔是什么，不能放下，就握在手中，也可以平息心魔。”人生一世，最大的敌人永远都是自己，战胜自己便战无不胜，坚不可摧，心魔，本就是另一个自己。

“神君，九公子，或许古家有办法能够压制苏公子的魔气，但是心魔，还是要靠苏公子自己。”古致远来到神君临面前，凰羽图腾已经没了，若还不能压制苏慕体内的魔气，古致远相信，慈祥的师傅也是会打人的。

“好，等千结醒了，再去古家。”神九黎感激的看了古致远一眼。

“手！”神君临不再询问神九黎，直接掰开看神九黎的掌心，划开的那道伤口，全是黑气，神九黎的掌心，被魔气腐蚀的已经开始溃烂。

神君临不知道该怎么说神九黎才好，只能唠叨一句：“真当自己是无所不能的神了。”

跟神九黎一样，神君临也划破自己的掌心。

“哥，你……”

“自己都被魔气侵染了，还怎么帮苏公子驱魔？”神君临说着把自己的掌心和神九黎的相对，丝丝缕缕的魔气像是被牵引一样，从神九黎掌心流入神君临掌心。

“哥，谢谢。”不管是神九黎还是神君临，他们的血脉都不惧这些魔气，只是需要费些时间清理干净，再受着苦罢了，神九黎知道神君临是心疼他，魔气侵体很痛苦，神家血脉怕痛，神九黎更甚。

“我怎么就摊上你这个弟弟。”魔气从神九黎体内过渡干净，神君临对着神九黎嗤鼻。

“你上辈子干的缺德事太多了呗。”神九黎用自己的肩膀撞了一下神君临的，兄弟俩一个眯着眼笑的灿烂，一个只能无奈摇头。

“照顾好你的苏公子吧，没事别来烦我，姐姐也受伤了，都还没来得及看一下姐姐的伤势如何。”神君临决定远离神九黎，还有方妍，还没有选好合适的地方安置。

“知道了，等千结醒了我们跟长姐告别后，我就马上从你眼前消失还不行吗？哥你就眼不见心不烦了，等你无聊的时候可别太想我。”神九黎太了解神君临了，他在神君临眼前晃，神君临看的心烦，他如果出去了，神君临又会有一种“儿行千里母担忧”的心态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419479"  chaptername="第49章魔主二">加入书签</a>
</div>
