    邢天宇点了点头，他停了一下，转过头去看了萧震一眼，“萧震，我觉得你最好赶紧闪人。”

    萧震叹了口气，却没有吱声。

    邢天宇却没有时间耽搁，跟着西维亚径直朝着那女娲像走去。

    两人走的并不是很快，一边走一边观察着那超级进化体的战斗方式，此时此刻，女娲像下面的战斗却并未停歇，超级进化体虽然打跑了第一波守卫，但是援军却还在不断的赶来，那超级进化体却也强悍，一边挖洞一边还不断的跟周围赶来的警卫战斗。

    最先抵达的是那些强化了美队药剂的警卫们，他们跟之前那些普通警卫保安可不一样，一个个身形迅猛，体质强悍，不过在超级进化体面前，似乎也没有太大区别，如果说强化了美队药剂的警卫室快如疾风，那超级进化体就是迅如闪电了，在警卫之间来回冲杀，一群美国队长犹如破布娃娃般被轻松撕成了碎片，剩下的都吓得跑掉了。

    第二波感到的是那些列装了化身药剂的警卫。

    缺件一个警卫忽然从口袋里掏出了一个瓶子，一口灌了下去。

    “哇呀呀呀呀呀！”随着一阵怒吼，一个身高三米的绿巨人一般的家伙就出现了，而且还不是一个，其它的警卫也有样学样，眨眼间场上就多了七八个绿巨人，其中又个大块头警卫更是不知道从哪弄了整整一大瓶化身药剂，一口气全都灌了下去。

    然后他的身体就好像吹气球一般鼓胀了起来，足足变成了一个五米多高的巨人。

    这一群巨人气势汹汹的就朝着超级进化体冲了过去。

    然而这些大块头虽然看起来好像绿巨人，但毕竟不是真正的绿巨人，那超级进化体忽然变异了起来，它的身形一缩，头部变异出了一个漩涡状的口气，锋利的锯齿布满周围，然后它猛地一个弹射，竟然从那绿巨人胸口直接钻了进去，旋涡状的利刺轻易的洞穿了绿巨人的皮肤，又噗嗤一声从绿巨人后背钻了出来。

    那绿巨人的身上露出一个足有两盘大小的巨大窟窿，里面的内脏都被吃光了，轰然倒下。

    其它几个绿巨人也没好到哪去，一个接一个的别干翻在地，能够承受子弹射击的强健身躯，在超级进化体的利齿面前就跟纸糊的一样。

    第三波感到的是特别反应部队和那些猛兽警卫们。

    虽然明知道希望渺茫，特别反应部队还是毅然的发起了攻击，各种轻重武器噼里啪啦的一顿开火，然后又被屠杀了一波。

    那些猛兽警卫们却是躲在了外围，一看人类的惨状互相对视了一眼，忽然发一声喊，“跑啊！”不管是老虎狮子还是黑豹棕熊，全都撒丫子狂撩，这个时候四条腿的优势就体现出来了，眨眼间就跑的没影了。

    “废物，都是废物！”宁文瑞看的目赤欲裂，他所准备的所有警备力量，在超级进化体面前都不堪一击啊，现在的希望，似乎只能看邢天宇和西维亚的了。

    他心中想着，之前他一直希望邢天宇表现出来的那种自信满满是在虚张声势，但是现在，他却希望邢天宇真的和他表现的那么强，能够力挽狂澜了。

    当几个人来到女娲像下面的时候，警卫已经死的死逃的逃，一个都不剩了，倒塌的女娲像旁边站着两个身影，一个是超级进化体，另一个却是赵雅茹，“晚上好啊各位，看来大家都到齐了呢。”

    在赵雅茹手中拿着的赫然就是那本让邢天宇朝思暮想的异界之书，西维亚见了却是立刻兴奋起来，立刻就动了，她身形一闪，一个闪现瞬间就出现在了赵雅茹的身旁，一把朝着异界之书抓了过去。

    然后她的速度快，却有人比他还要快，那超级进化体几乎和她同步行动，她才出现在赵雅茹身旁，超级进化体的两根软足就已然如同鞭子一般抽了过来，啪的一下，西维亚身上的魔法护盾被抽的完全变形，她急忙又一个闪现闪了回来，现身的瞬间，身上的魔法护盾却随之破碎。

    那西维亚脸上顿时露出难看的表情，很显然，超级进化体比她想象的还要强，刚才如果她稍微晚上个0.1秒，估计这会都有可能已经挂了。

    “急什么嘛，你就这么想拿回异界之书吗，那你就有的等了。”赵雅茹一边说着一边把异界之书递给了身旁的超级进化体，那超级进化体却是嘴一张，竟然将异界之书完全吞了下去，西维亚打了个指响，重新开启魔法盾，她的目光死死的盯着赵雅茹。

    “听着赵雅茹，我跟你和宁文瑞之间的恩怨没什么兴趣，把异界之书给我，我们就离开，然后你们爱怎么打都不关我的事情，你看如何？”

    “如果我说不呢？”

    西维亚露出一副肃穆的表情，“那么我的魔法会把你们撕成碎片！”

    那赵雅茹却冷冷一笑，“我和宁文瑞之间的恩怨可没有那么简单，他仅仅是我的仇人之一而已，你身旁的那个人同样也是我的仇人。”

    “你在说什么啊雅茹，我从未做过对不起你的事情，你为什么要这么做！”宁文瑞狠狠的问道。

    “我为什么要这么做，”赵雅茹重复了一遍他的话，脸上闪过一丝嘲讽，“你直到现在还没弄明白吗，她的面容忽然发生了改变，好像橡皮泥一样变成了另一个人的样貌，而且竟然还是一个男人。

    “刘强！？”邢天宇和宁文瑞一起失声叫道，邢天宇顿时恍然大悟，怪不得他总觉得这女人眼熟，而且有种似曾相识的感觉，原来是那个变形怪，没想到那个虫人竟然没死，而且还跑到了宁文瑞身旁潜伏了起来。

    他忽然又有些感到奇怪，这样说起来的话，就算自己不来找宁文瑞的话，那个刘强早晚也会对宁文瑞下手啊，那么也就是说，这一次的厄运并非是自己带来的，自己反而是被牵连到了。

    那么岂不是说，那个看不见的命运之手并不会制造危险给自己，而是会将自己引向危险的事件当中去呢？

    他对这个问题一阵纠结，不过如果这么说的话，他忽然想起了在镜中幻影中看到的画面，这个宁文瑞可是跟赵雅茹上过床的啊，他用怜悯的目光看向宁文瑞，那宁文瑞也是一阵咬牙切齿，脸色通红，也不知道是气的，还是羞的。

    “你这个贱人，我今天杀了你啊！”他猛地掏出一把枪来，对着赵雅茹连开数枪，子弹射在赵雅茹身上，却好像陷入了胶泥之中了一样，很快又被排挤了出来，邢天宇见了却并不感到意外，看来这个赵雅茹，或者说是变形怪，不仅恢复了身体，还进化出了新的能力呢，这也难怪，这个赵雅茹守着宁文瑞这么一个活化之血供应大户，不进化才怪呢。

    “说起来还要多谢你呢，如果不是你提供了那么多的活化之血，我还没有办法达到目前这种完美的状态！”那变形怪说着，猛地朝宁文瑞冲了过来，速度之快带出了一道残影，邢天宇急忙阻拦。

    坚毅护盾！闪烁着金属光泽的护盾将他全身包裹，然后猛地挡在了两人之间，然而那超级进化体速度却更加快速，一个正面冲击将邢天宇撞了个正着，邢天宇便觉得自己仿佛被火车撞了个正着一样，身不由已的飞了出去。

    坚毅护盾瞬间破碎，不过还好，巨大的冲击力让他飞了出去，没有挨到超级进化体的攻击，而且经过美队强化液的强化，他的身手早已今非昔比，在空中旋转了两圈双脚落在了地上，巨大的冲击力让他连退了几步，抬头一看，那赵雅茹已经冲到了宁文瑞的跟前，左手化作一条锥型的肉刺，猛地插入了宁文瑞的体内。

    “被人插入的感觉如何啊，”赵雅茹脸上狞笑的问道，原本娇媚的面孔，此时却扭曲而狰狞，那宁文瑞却忽然僵在了原地，他的身体犹如镜子般碎裂开来，啪的一声，变成了一地的碎片。

    赵雅茹见了顿时一愣，然后脸上立刻露出狂怒的神情。

    邢天宇却是也跟着一愣，这是什么情况。

    他的手机这个时候忽然响了起来，打开一看，却是宁文瑞打来的。

    “喂，”他迟疑的问了一声，“宁文瑞是你吗。”

    “是我老邢，”宁文瑞的声音听起来有些颓然。

    “这到底是怎么回事。”