    “看来先前释放的清除，吸引了他们的注意力。”看着几大高手出面，朗仁的目光平静。

    从激怒马臣和白眉王，要他们付出代价，到释放神之手，清除，其实都在他的计划当中。

    他不仅要斩了这两人，更要做一件大事，目的就是为了展现出自己的天赋和实力，吸引别人来拉拢他。

    而他之所以吸引别人来拉拢他，一则是想让这些强者替他解决麻烦，二则是为了接下来回去复仇做铺垫。

    这里的每一个人都是大人物，有这样的顶级势力庇佑，不利用这样的资源，实在是太浪费了。

    如果有这样的强者保护他，说不定可以将这次的复仇之旅，危险程度降到最低！

    介时，他不仅能安全接出亲人，还能有大量的资源快速提升实力。

    他看似狂妄无比，实则每一步都在他的计算当中。

    展现出天赋的他，打的白眉王和马臣只能释放信条保命，这是一个不难选择的选择题，那些围观的强者要么选择夺他的刀，要么选择拉拢他，如果对方足够聪明的话，就不会选择去攻击他这样一个连神之子都不怕的存在。

    而对于朗仁来说，在这不可知之地，如果想夺他的刀，就要做好被杀的准备，想要拉拢他，那就看有没有足够的诚意了。

    显然，这太一和喇嘛兄弟就比白眉王聪明许多，没有对他动贪婪之心，诚意也很足。

    “白眉王，放下屠刀立地成佛，你争夺后辈的武器，动了杀心，本就不齿，偿还代价，消除孽障，天经地义，你可否醒悟？”达拉开口了，他面容刚毅，气场很足。

    “你能够无视不可知之地的规则，乃是奇谈，注定要成为人中之龙，小友莫怕，我观你与我极乐僧一族有缘，只要我在这里，定会护你周全。”崩巴也随之开口，慈祥一笑。

    闻言，朗仁示以礼貌一笑。

    “很难想象，医生你刚踏入这里，便一鸣惊人，连破纪录不说，更是无视抬九山的规则，让我敬佩不已，今日过后，你注定要在这不可知之地创下神话，我太一愿为阁下护道，若某些险恶之人想要动你，也得问问太氏财阀同不同意。”

    太一手持象牙，神色温和，给出了承诺，他虽然没有流露出任何特殊的气息，但能够在信条先贤的威压下神色自若，说明了他的强大。

    “多谢。”朗仁拱了拱手，依旧保持着微笑。

    “可恶。”不远处，白眉王听到太一和喇嘛的话后，脸都气黑了。

    这一刻，他被众人描述成了“险恶之人”，虽然他的行为的确恶劣，但听到别人这样低匾自己，他的心里还是很不好受。

    “真嗣君，王良，都到了这个时刻，还不出现吗？”

    眼见四大强者呈包围之姿，陷入一下了劣势，马臣突然开口了，并没有表现出慌乱，而是朝着远方喊道。

    “还有强者？”

    缓缓的，朗仁目光微眯，看向除了在场几人外，空空荡荡的四周。

    这里已经被信条打崩了，一些弱者承受不住威能已经逃走了。

    查询扫视片刻，他并没有看到有任何陌生人躲藏的迹象。

    距离马臣的呼唤已经过去了好几秒，四周却并没有人影出现的迹象，这让他不由得迟疑起来。

    “都是人杰，何必藏头露尾，做这种阴险老鼠的行为。”突然，太一开口了，转身看向左后方，目光有些不悦。

    说罢，他将手中的象牙竖起，用手中的象牙牙尖，重重一跺大地。

    下一秒，一阵涟漪泛起，显现出了一个手持毛笔的中山装青年。

    而在破碎的通道漩涡处，一道蒙脸黑衣的青年也随之出现。

    这个黑衣青年与在场的人都不同，他的着装像是忍者服，身后背着四把交叉的剑，看起来十分神秘。

    他的气息很强大，此时正蹲在地上捡着一块失去精华的通道门碎石，若有所思的观察着。

    “破隐了。”缓缓的，忍者服青年转过了头，而后站了起来。

    他望向太一，目光中有意外之色。

    “居然一直在我身后。”朗仁心中一震，升起危机，转身看向远处的通道漩涡，汗毛有些竖起。

    这么久以来，他竟然一直都没有发现通道门那里居然隐身着一个人，还有那个中山装青年，也悄然瞒过了他。

    这两人无声无息的瞒过了他，甚至连天眼都给瞒过去了！实在是恐怖。

    突然，忍者服青年看向朗仁，脸上的蒙布似乎动了动，像是在笑。

    瞬间。

    “嘭！”

    眼前，朗仁的额头前一寸，猛的亮起了红色的玻璃。

    一块红色的通道门碎石毫无预兆的出现，砸在叹息之墙上。

    而望着这近在咫尺的石头，朗仁连眼皮都没有眨一下，神色平静。

    “啪嗒…”

    叹息之墙消失，红色的碎石块坠落，被他稳稳接在了手中。

    看着忍者服青年，朗仁的目光有些冰冷。

    刚才，正是这青年瞬间扔出了这块石头，以这石头的坚硬和威力，换做其他人，恐怕会被一击爆头。

    这是在示威。

    “很强。”忍者服青年点了点头，给出了认可的评价。

    “你的刀，我看上了，交给我，免你一死。”

    他的话很直接，没有任何遮拦，以一种上位者的口吻命令道，带着不容置疑。

    这个让马臣和白眉王都感觉到棘手的朗仁，似乎根本不被他放在眼中。

    “你算什么东西？”

    冷冽的声音回荡，朗仁冷笑道，露出了一种像是看着白痴的目光。

    这个忍者服青年，上来就让他交出血脉水刀，简直比他还狂妄，一副唯我独尊的模样，给他整不会了。

    连诡夜和红雾都杀不了他，这个家伙却说免他一死，不知哪来的勇气。

    想杀自己，他也配？

    “我算什么东西？很好，你还是第一个敢以如此语气跟我说话的人。”忍者服青年呵呵一笑，眼中迸发出杀机，他虽然在笑，但却笑的很阴沉。

    “在这里，还轮不到你伊邪纳岐的人来对我们极乐净土的人指手画脚。”太一开口了，走上前来，他的身体爆发出璀璨的白光，犹如沐浴神灵雨，衬托的他气势非凡，犹如行走人间的谪仙。

    “神物出世，强者得之。”

    “不可知之地没有极乐净土的穹膜守护，谁能阻我？”忍者服青年目光睥睨，有些蔑视，身体也轰然爆发出了一股恐怖的威压，让白眉王等人神色一变，随后心中一松，顿时觉得压力倍减起来。

