    第83章83：网友江飞白

    江飞白顿时扯开嗓子去骂道：“靠靠靠靠！老子就是没有画还玩游戏了怎么了？！有本事退稿啊？”

    谁怕谁啊？他现在正在气头上呢！

    手机另一头似乎被江飞白这么一吼直接没了底气，连忙低声下气的哄好：“那您好好画？我不打扰你了。”

    “滚吧！”江飞白挂了电话，深呼吸了一下才起身往画室走去。

    -

    高考后林夕给孟晚看了很多的节目或者是出道的少女团队都觉得不太符合孟晚的人设，索性先找她聊聊是直接接戏还是怎么样。

    咖啡馆。

    林夕有些紧张的看着对面长相精致漂亮的女孩，“那个，你打算是以什么方式出道呢？艺名用原名还是改一下？”

    她觉得孟晚这个名字就很好听并不需要换个什么艺名，还有就是她打算送孟晚去一档磨炼演技的综艺，若是以演员出道必定是需要演技和作品的。

    孟晚低眉喝了一口咖啡后才笑道：“我就是演员，名字用这个吧，还有微博是不是要注册一个？”

    她对娱乐圈也不是特别的了解，只不过是想演绎不同的人生罢了。

    演戏蛮好玩的，当做一种消遣生活的方式吧。

    “那行，你注册后我给你认证，你自己保管账号吧，我给你谈了一档综艺等月中就可以去了。”林夕沉思道，这样她也好安排行程。

    “没问题。”孟晚挑眉。

    “对了，你有没有什么擅长的，还有你不是高考了吗，大概能估分多少，我有个准备，不然你一旦有黑粉一说起成绩那就是一辈子被人说的黑点。”

    “Justsoso.”孟晚开口，这一次考试有些些地方不是很理想。

    “我会弹钢琴和吉他，考个吉他一级证书还是可以的。”孟晚想了想说道，她觉得艺人在娱乐圈若是没有什么拿得出手的东西很容易被人喷。

    林夕先前还紧张着现在顿时松了一口气，“会弹乐器也是一件好的发展，至于成绩一般也没什么的，娱乐圈也不是人人都是学霸，除了宋影帝那些非人以外。”

    她尽量是放宽孟晚，不要让她有太多的压力。

    “就这些，到时候我再通知你吧。”林夕继续道，该了解的都差不多了解完了，下一步就是和综艺签约还有给她找资源的事情了。

    两人分开后孟晚就接到云队的电话然她来警局一趟。

    ……

    江城警察局。

    此刻有许许多多的小警察们都在忙碌着，云轻也看着资料眉眼有些低冷，眼底满是疲惫。

    云辞将手上那一根烟捻灭后才进来，看了一眼疯狂看资料和视频的云轻无奈的叹息一声。

    他也是没办法才去通知孟晚的，但是现在实在是等不及了，那可是一条人命啊。

    “你再等一会儿，晚晚就要来了。”云轻原本有些阴沉的眼听到孟晚后顿时亮了起来，她抬起头看着云辞。

    “好。”

    若是仔细的看她拿着资料的手在颤抖着。

    但是她不能垮下，她还要救他。

    没过多久孟晚来到了。

    一进警察局全是凝重的气氛，她微皱眉看向云辞问道：“出什么事了？”

    她头一次见到云轻这个样子。

    云辞无奈道：“毒枭转移阵地后，我们发现他们在F洲出现过，经过这段时间我们与卧底完全失去了联系，就连卫星寻找芯片也找不到，我担心……”

    这是最不愿意看到的结果，可是一旦被毒枭的人发现有卧底在那，不是死就是离死不远了。

    ?  ?10－13号四天会日更四千，继续求宝子们手上的推荐票月票和红豆豆吖~每天坚持打卡卡哦~(☆′3｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

