    他们隐匿在房梁上，看着几个下人在整理季东岚的衣物。

    按玉燕国的丧俗，人过世，生前所用的东西会在灵堂里烧掉，没法烧的，就入土陪葬，意喻让死去的人带着上路。

    柳轻絮瞧着下人们的举动，也没发现有任何异样。

    她用口型向燕巳渊说了一句。

    ‘要不要去别的地方看看？’

    燕巳渊摇了摇头，示意她稍安。

    柳轻絮听他的，耐下了性子。季东岚的房间很是宽敞，不论横梁竖梁都结实粗大，她坐在横梁上，两只脚垂在空中，就跟玩似的，倒也不累。

    而另一边，萧玉航和楚中菱在刺史府大门外，正准备进去，就见一辆马车停在大门口。

    从马车上下来一男一女。

    男的他们认识，正是今日去宅院给他们送金子的罗茂更。

    他身旁的女子被丫鬟搀扶着，早就哭成了泪人，嘴里还伤心欲绝地哭唤着‘爹’。

    不用说，这就是季东岚的长女季沁沫。

    瞧见他们在此，罗茂更意外地愣了一下，随即上前施礼。

    “小侯爷，你们怎么来了？”

    “刺史大人溘逝，我们心生悲缅，故而前来送他一程。”萧玉航一脸感伤。

    “小侯爷有心了。”罗茂更深深地向他们作了一揖，看了一眼身侧哭得伤心欲绝的人儿，他又歉意的道，“小侯爷，在下与贱内先进去了，你们自便，若有怠慢之处，还请见谅。”

    说完，他微微侧身扶了季沁沫一把。

    这原本是个体贴的举动，可不知为何，他的手在碰到季沁沫的时候，哭成泪人的季沁沫猛地哆嗦了一下，柔弱不堪的身子还下意识地往丫鬟身上靠。

    罗茂更只是顿了一下，随即倾身过去，搂住她的肩就往大门里去。

    他长腿迈得很快，以至于被他搂住的季沁沫完全跟不上他的步伐，从他们身后看去，季沁沫就似被他强行拖走。

    这还不算什么，在马车后面，呼啦啦跟着一群人，起码不下二十个。

    见罗茂更和季沁沫进大门了，他们也紧跟着进了大门。

    楚中菱拉着萧玉航晃了晃，小声道，“玉航，你们这里奔丧都是如此吗？带如此多人，不知道的还以为是去闹事的呢，对逝者也太不敬了！”

    萧玉航微眯的眸光从那些人身上收回，摸了摸她的头，压着嗓子道，“是有些不同寻常，所以待会儿进去后你要乖，知道吗？”

    楚中菱撅了噘嘴，“我何时不乖了？现在都是你说什么就是什么！”

    萧玉航抱了抱她，笑道，“是，菱儿最听话了！”

    他现在也不会像以前那般动不动就说她这样不好那样不好，因为他知道她心地不坏，只是太过娇纵，只要耐着性子慢慢教，她其实也能做得很好。

    而他对她的要求也不高，只要她能听进去他的话，就足以。

    没多久，他们进了刺史府。

    季家的人哭丧的哭丧，忙碌的忙碌，根本无暇招呼他们。

    听说萧玉航的身份以后，来了一位自称叫姚子商的年轻男子，是刺史府的书吏。

    这位姚书吏很恭敬的要请他们去花厅，萧玉航拒绝了他的好意，端着几分架子严肃与他说道，“季刺史乃朝廷命官，他溘逝乃是因中毒所致，我小舅舅瑧王殿下对此事很看重，故而派我们前来查探一番。”

    他们这次是打着剿灭山匪的旗号来齐峰城，并没有隐瞒身份，所以遇上这种事，自然有权利过问。

    姚书吏拱手作揖，“能得瑧王殿下如此看重，大人死而无憾了！只是大人中毒许久，我们也寻了不少名医，可谁都不知大人所中之毒为何物，以致无药可救……”

    他说着说着卷起袖子开始抹眼泪，声音也哽咽得无法再往下说。

    楚中菱冷哼，“刺史大人乃朝廷命官，中毒数月，却无一人向朝廷上报，这是瞧不起朝中有能人还是你们太过自信了？”

    虽然她答应萧玉航要乖，可是有些话她实在憋不住。

    姚子商擦眼泪的动作微微一僵，然后抬起头朝楚中菱看去，好奇的问道，“这位是？”

    “她是我内子。”萧玉航将楚中菱的手握紧。

    “小的眼拙，未能向夫人请安，请夫人恕罪。”姚子商赶忙向楚中菱拜了拜。

    月色下，楚中菱的脸颊泛着红晕，眼神羞赧的看了萧玉航一眼。

    虽然两国国君已经签下了和亲文书，她和萧玉航的婚事已是板上钉钉的事了，可他们还未正式成亲，他这声‘内子’叫得多少有些让她不适应。

    不，准确的来说是意外！

    都没成亲，他就乱叫，也太不害臊了！

    但萧玉航可是一点都没脸红，大大方方的介绍完她的身份，紧接着就质问姚子商，“季刺史中毒数月，为何不上报？”

    姚子商继续卷袖子抹眼泪，伤伤心心的回道，“小侯爷，您有所不知，小的也曾劝过大人，让他告诉朝廷，说不定朝廷会派人为他医治，可大人性子犟，不愿给朝廷添麻烦，加之大人中毒初期并无明显症状，只是偶尔嗜睡，我们想着既然大人不愿，那就在城中寻找良医吧，没准就把大人的毒解了呢……谁知道解药没寻到，反而耽误了大人的治疗，导致大人……呜呜呜……”

    他一个大男人哭得泣不成声，按理说是很让人动容的。

    可楚中菱却嫌弃的道，“哭什么？你们大人的毒都拖了数月了，你现在才来哭，不嫌太晚了么？”

    她见过季东岚吓人的样子，能变成那副不人不鬼的模样，期间不知道受了多少罪。

    这姚子商作为书吏，是季东岚身边最亲近的人之一，能看着自己的大人受数月之苦，且不说心狠不心狠，至少可以证明一点，那就是他对自己的大人不上心！

    真正忠心的手下，不说要为自己的主子去死，但也绝对不会眼睁睁看着主子去死。毕竟，京城还有位能解毒的瑧王，不是吗？

    姚子商本来哭得挺伤心的，听她这嗓子嘲讽，顿时抬起头有些委屈的看向她，“夫人这话是何意？”

    楚中菱刚想张嘴，萧玉航暗中捏了捏她的手。

    她知道自己多嘴了后，低了低头，假装自己什么也没说过。

    姚子商也不能拿她怎样，接着又继续哭，而是还放声大哭，肝肠寸断的那种。

    萧玉航突然道，“我们想去季刺史的书房坐坐。”

    闻言，姚子商停下哭声，包着眼泪的双眼露出一丝为难，“小侯爷，书房重地，大人他……”

    萧玉航沉了脸，从怀里拿出一块玉佩，“我说过，我奉了瑧王之命前来调查季东岚中毒一事，你是想阻拦我吗？再者，季东岚溘逝，刺史之职必将有人接替，我将季东岚生前履职之物带去交给瑧王，难道不该？”

    姚子商赶紧低头解释，“小侯爷，您别误会，小的没有要阻拦您的意思，小的这就带你们去书房。”

    说完，他也不再迟疑，很快在前方为他们引路。

    刺史府落地宽广，后宅九曲长廊，走了一刻钟，离哭丧的声音越来越小。

    萧玉航突然停下脚步，对着前面殷勤引路的姚子商笑道，“姚书吏，你想怎么个死法？”

    姚子商怔愣，然后不解地望着他，“小侯爷，怎么了？”

    萧玉航废话没多说，只留下一句，“小爷今日大发善心，让你多活一个时辰！”

    话音落下，他带着楚中菱已经消失在了黑暗中。

    “小侯爷！”姚子商大喊，确定他们是真的不见了以后，月色下他的脸布满了阴沉，紧接着就往回跑。

    萧玉航和楚中菱没离开刺史府，而是躲到了大门附近的一棵树上。

    今夜所有的人都在为季东岚的死而忙活，大门口连个守卫都没有。

    楚中菱小声道，“那姚子商绝对不是好人！”

    萧玉航低笑，“你如何看出来的？”

    楚中菱嗔了他一眼，“就凭他故意带我们绕路！”

    萧玉航但笑不语。

    他小舅舅在齐峰城，就算立马接掌刺史府也是权职所在，可姚子商却故意带他们在后院绕廊子，意欲何为？

    季东岚死得突然，府里上下忙成一片，想必某些人更是会手忙脚乱……

    他们在树上藏了近半个时辰，突然一群人挑着大箱子朝大门来。

    那群人不是别人，正是之前罗茂更带来的人。

    瞧着他们挑着的几口沉甸甸的大箱子，萧玉航弯起了唇角，笑得就跟捕到鱼儿的渔夫似的。

    ‘嘘’！

    他朝空中吹了声哨响。

    一群人吓了一跳，如惊弓之鸟纷纷仰头望天。

    眼看着就要出大门了，突然数十名黑衣人从大门外冲进来。

    “你们是何人，竟胆大包天擅闯刺史府？”挑担中为首的人朝黑衣人们怒问道。

    “拿下！”蒙着面的江小七扬手号令。

    黑衣人们快速冲向那群挑担的人，几息功夫就将人全部擒住，然后把他们扔成一团。

    “来人啊！打劫了！”

    “救命啊！有人到刺史府行凶！”

    被黑衣人们围住的罗家手下也不服气，纷纷扯开喉咙喊了起来。

    萧玉航不慌不忙的带着楚中菱飞到他们跟前。

    众人一见他，立马向他求救，“小侯爷，快救我们，这些人擅闯刺史府行凶，还要打劫刺史府的财物！”

    萧玉航指了指那几口大箱子，笑问道，“它们不是你们抬出来的吗？你们是城主府的人，怎么到刺史府抬东西？”

    为首的罗家下人赶紧回道，“小侯爷，这些都是刺史大人留给我们少夫人的遗物，如今刺史大人去了，小的们自然要替少夫人把东西搬去城主府。”

    萧玉航‘呵’了一声，“是吗？你不说，我还以为你们到刺史府来偷东西呢！这季刺史刚过世，头七都还没过呢，你们就把他东西抬走，要是他头七回来见不到这些，岂不是会跑去城主府？你们少夫人是不是太心急了？”

    罗家下人尴尬得哑了声。

    萧玉航走到一口箱子边，打开。

    从里面拿出一卷文书，展开看了看，又笑着朝罗家下人问道，“这季刺史莫不是糊涂了？这些朝廷公物，怎能留给季小姐呢？难不成季小姐还能继承他的刺史之位？”

    罗家下人个个脸色惨白，大部分的人都低下了头，只有那为首的人强挤出一丝笑，解释道，“屋里没灯，下人们做事又太马虎，所以拿错了吧。”

    萧玉航也不拆穿他们，继续笑说道，“既然你们都收拾好了，那便由我交给瑧王吧，回头朝廷派人来接掌刺史之职，也便于交接。诸位辛苦了啊！”

    他给江小七睇了睇眼色。

    江小七朝暗卫们下令，“抬走！”

    很快的，几口箱子就离开了罗家下人们的视线。

    罗家下人们个个脸色苍白，神色慌乱无措，就跟遇上了劫匪一样，只能眼睁睁看着东西被抢。

    另一头。

    柳轻絮和燕巳渊在房梁上耐心待着，眼看着下人们把季东岚的遗物整理好正要抬出去，突然进来一个人。

    借着屋内白烛的光，柳轻絮看清楚了对方的相貌，是个长得比女人还美的男人。

    只是此美男脾气不怎么好，一进门就呵斥屋内的下人，“谁让你们动我岳父的东西？都给本公子滚出去！”

    下人们一见到他，如同见到猛兽般，全都面露惧色。

    他们的反应，着实让柳轻絮觉得稀奇。

    正好奇这男子的身份，只听一婆子颤颤惊惊的道，“姑爷，这些衣物都是我们老爷生前所穿，奴婢们也是想拿出去烧给老爷。”

    美男怒喝，“要本公子再说一次吗？都给本公子滚出去！”

    下人们彼此慌张的交换过眼神后，也不再说什么，卑微又小心翼翼地退出了房。

    美男一人在屋中也没闲着，先是把屋子里检查了一遍，然后跑到下人们整理出来的那堆遗物前，很是没有形象的撅着屁股在遗物中扒刨着。

    见状，燕巳渊和柳轻絮相视了一眼，然后默契的飞下房梁。

    “谁？”

    察觉到有人，美男惊吓得抬起头。

    燕巳渊他肯定是没见过的，但瞧着柳轻絮容貌，他突然冷了脸，毕竟这张脸和楚中菱相仿，加上楚中菱向他介绍过自己的身份，她是瑧王妃的亲姐姐……

    那站在他面前的女子和男子，还用猜吗？

    “瑧王？瑧王妃？”他猛地往后退，还险些踉跄跌倒。

    “哟，你认识我们啊？”柳轻絮笑道。

