    左雄的这一枪来的是又快又狠，当史大奈回过神时，以是来不及躲避！

    “将军小心！”

    危机时刻，一个士兵舍身一扑，用自己的身体将左雄的枪撞到一边！

    这时又有两个士兵瞅准时机，将史大奈拉出了左雄的攻击范围！

    虽然史大奈保住了性命，但那个救他一命的士兵却被左雄一枪挑翻！

    挑翻这个烦人家伙后，左雄也没去管史大奈，而是快马加鞭继续朝铁利的方向赶去。

    看着那士兵惨死的景象，史大奈瞪大了双眼，内心深处的自责与不甘更加沉重。

    “将军你没事吧！”一旁的两个士兵见史大奈一脸呆滞，连忙询问道。

    史大奈不甘道：“都怪我没用！要是我武艺能再高一些……”

    见史大奈抱怨连连，一个士兵直接打断道：“将军你这是什么话？！咱们的任务还没完成呢！可没时间抱怨！”

    “是啊将军，你怕什么？！你一个人不行，就叫大伙一块儿上啊！”

    “将军你要是不想让那个兄弟白死，就别说这些废话！”

    二人的一番劝说，总算是让史大奈恢复了斗志。

    只见他迅速在战场上抢了一匹突厥的战马，随后叫上几个弟兄，再一次朝左雄杀去！

    这次史大奈没有选择正面硬刚，而是与几个骑兵一块儿，不断从侧翼骚扰左雄。

    这一方法确实不错，成功减缓了左雄的前进步伐！

    虽然只能减缓一会儿，但就这一会儿的功夫，足矣让罗勇赶到张公瑾身边了。

    只见罗勇铜棍一扫，先将铁利砍来的大斧打飞出去！随后又是一击，直接将一脸懵逼的铁利打下马来！

    张公瑾瞅准时机，立即命人将铁利拿下！

    “铁利已被我军擒获！敌军快快投降！！！”

    随着铁利被擒的消息传开，北平军瞬间士气高涨，而突厥军则变得慌乱不已。

    原本焦灼的战局，此刻变成了一边倒的态势。

    左雄见铁利被擒，气的是愤怒不已！

    只见他抡起铁枪，如疯魔一般，疯狂的朝铁利方向杀来！

    面对盛怒之下的左雄，史大奈以及周围的士兵根本无法抵挡，纷纷被左雄如打苍蝇一般，扫到一边！

    就在左雄快要杀到铁利跟前，准备救出铁利时。

    只见一员少年将领，单枪匹马的朝左雄杀来！

    史大奈见罗勇想要一人抵挡左雄，连忙叫道：“士信不要逞强！你打不过他的！”

    见罗勇不理，史大奈又对周围士兵号召道：“大伙快去帮助那个小兄弟！一起拿下左雄！”

    虽然有不少士兵响应了号召，但此时已经来不及驰援了！

    左雄见前方来的是个少年后，立马气的是火冒三丈！

    之前一个无名鼠辈来拦自己，就已经够让自己气愤的了，现在连一个没长大的小娃娃也敢来拦自己！

    左雄想着，莫非是自己太久没向世人展示自己的武勇了？导致这帮年轻后生，都不知道自己有多恐怖！

    想到此处，左雄立马握紧了手中的长枪！他打算今日让世人好好回忆一下，自己这个突厥第一勇士到底有多厉害！

    待二人接近时，左雄暴喝一声道：“蝼蚁也敢挡我！！！”

    话音一落，左雄抡起手中铁枪，如排山倒海一般朝罗勇打去！

    正在驰援而来的史大奈见了，立马大呼危险！

    史大奈明白，左雄这雷霆般的一击到底有多恐怖。即使是自己全力抵挡，也会落的个粉身碎骨的下场！

    “士信快跳马！！！”

    对于史大奈的急呼，罗勇充耳不闻，他准备正面硬刚这一击！

    只见罗勇卯足力气，抡起铜棍便朝袭来的铁枪打去！

    “呯！！！”的一声巨响，宛如石破天惊一般！

    周围将士都不自觉的捂住耳朵！

    原本来势汹汹的左雄，在这两兵相接的一瞬间，便感到一股全所未有的巨力朝自己袭来！

    这巨力直接将左雄震的两臂酸痛！虎口开裂！手中的兵器也差点脱手而出！

    罗勇这边到没什么，不痛不痒，就是自己手中的这根铜棒，此时已经弯曲成一个拱桥形状！

    一击过后，罗勇没给左雄喘息的机会，立马抡起弯曲的铜棍，照着左雄的下巴就是一个上挑！

    左雄急忙横枪抵挡！

    罗勇这一击来的又快又狠，左雄应对仓促，手中铁枪直接被罗勇挑到空中！

    左雄见自己根本不是罗勇对手，于是也不管打飞的兵器了，连忙调转马头，夺路便逃！

    罗勇则是把手一伸，将那枪尖火红的铁枪收入手中。

    罗勇掂量了一下，发现这铁枪大概有两百斤重，虽说还是有点轻，但能得到这么一件神兵，罗勇已经很高兴了。

    “好！从现在起，你就是我罗勇的专属武器！就叫你……烈焰火龙枪！”

    给自己新得的神兵取好名后，罗勇立即快马加鞭，朝着左雄逃跑的方向追去。

    PS：写了这么久，主角的第一件专属神兵终于到手了，大家鼓掌！（笑）

