    什么？

    监控着直播的工作人员们只感觉眼前的世界似乎虚幻了起来，如同陷入了清醒的梦中，屏幕上刘川说了一句话，用的是汉语，但他们却没听懂具体是什么意思。

    不可名状，难以形容。

    “啪！~”犹如肥皂泡碎裂的轻微响声在耳边响起，一阵恍惚之后，所有人又恢复了正常，只觉得自己有一种欲望，想要对别人重复那句话，但具体是什么话，回想的话又想不起来。

    这好像就是一种本能，只要愿意，就可以说出来，但无法理解，无法回想。

    颜冲全程用精神力监控着菜馆内的情形，听见刘川的那句话后脸色剧变！

    他也受到了那样的影响，强大的精神力自然让他明白发生了什么！

    模因感染，介质为语言！

    发动阅读之后，不仅菜馆里面的人质，自己身上也套上了一个诅咒状态。

    状态：健康/灭绝诅咒（持续时间：1天15分42秒）/信仰之音（持续时间：99年）

    灭绝诅咒已经在颜冲闲着无聊的时候消磨的快消失了，只不过为了感受其中蕴含的神性，颜冲才没有一次性将其消除。

    但状态栏上又出现了一个信仰之音的BUFF，说这玩意是模因感染而不是模因诅咒，是因为颜冲还没有觉得其中蕴含着什么负面影响。

    信仰，信仰，不会是类似财富之神金币那样的信仰偏移效果吧。

    再次阅读刘川三人的状态，果然，他们的状态栏都出现了相同的状态，在之前颜冲S级的阅读能力都没有发现。

    这绝对是超过传奇层次的影响！

    颜冲也有了一股比较轻微的欲望，想要将那句话说出来，让更多的人听到，他有预感，这句话里面肯定藏着它所代表的神灵的真实身份。

    然而，一旦尝试着回想，他的精神海就剧烈震荡了起来，颜冲隐隐感受到一股极其恐怖的力量即将降临，可以瞬间令他化为飞灰。

    所以，他果断放弃了。

    看来，地球宇宙存在的神灵不止一个，随着灵气复苏的到来，沉睡中的神灵也一个个的醒来，这个模因感染? 说不定就是某个神灵的手笔? 盯上了地球，想要将人类都发展为信徒。

    事情比颜冲之前预想的还要严重? 有种好不容易攀登到了世界之巅? 一览众山小的时候才发现自己只是站在一个小土坡上，看到了苍穹上琼楼玉宇的一角的感觉。

    地球会不会也将发展成了无尽大陆那样的世界? 经历众神时代？

    灵潮！末日！

    颜冲忽然想到，是不是无尽大陆的灵气逐渐衰退? 所以众神无法再在无尽大陆上行走? 只能呆在星空之上，即将陷入沉睡。

    这对于职业者来说，无疑就是末日！没有天地元素，超凡体系将不复存在? 除非他们发展出了科技侧? 用科技的力量强化自身，但终有上限，也就是黄金阶。

    黄金阶是无法获得永恒的寿命的。

    而地球则正是相反，灵气复苏，神灵苏醒? 迎来又一个新的轮回。

    颜冲越想越觉得这就是真相了。

    但有一个问题却无法解释，无尽大陆到底是什么样的存在？

    是一颗星球？还是一片非常广阔的长方体空间? 只不过对于人类而言太大了，传奇都找不到边界？

    那么无尽大陆的星空又是什么样的? 如果灵气衰退，那么相对于广袤无垠的星空而言? 无尽大陆终归是有限体积的? 为什么不把灵气集中在无尽大陆中呢? 难道只有无尽大陆的灵气才会衰退，星空不受影响？

    搞不明白。

    将思绪暂时压下去，颜冲开始用领域消磨身上的信仰之音BUFF，以他的实力，足以轻易抑制住自己想要将其说出口的冲动，但其他人就不一定了。

    起码传奇之下，都会难以控制的将这句话传播出去，根据六度空间理论，地球上任何人都可以和另外一个人扯上关系，中间不超过六个人，再加上信息化社会的便捷，这个模因感染很快就会传播到全世界每一个人身上。

    片刻后，一丝深青色的法则之丝被颜冲感知到，并被他的死亡迷宫领域消磨掉了。

    状态：健康/灭绝诅咒（持续时间：1天15分39秒）/信仰之音（持续时间：98年）

    有效果！

    颜冲的本体瞬间消失在家中，来到了市警察局的网络部门。

    这就是模因感染的可怕，只是通过分身听到了模因介质，他的本体就感染了。

    这说明在神灵的手段面前，分身也并不安全。

    菜馆内，刘川三人看着手机屏幕上忽然消失的弹幕，脸上露出了笑容。

    成功了！

    根据之前三人的经验，在听到那句神秘的话之后，就会控制不住地告诉周围并没有听过的人。

    至于如何分辨对方是否没有听过，没有什么方法，就是能感受出来，犹如本能一般。

    刘川当时在浏览某和谐网站无意中点进了一个广告页面之后，就听到了这句话，立刻控制不住地起身走到客厅，给来他家做客的六子说了这句话，而六子在听到这句话后却没有直接对刘川重复说一遍，而是控制不住地想要出门，敲开邻居的门，继续传播出去。

    幸好刘川清醒了过来，及时按住了他。

    在五分钟之后，六子也恢复了过来，虽然仍然有着这样的欲望，但还是可以自己压制住了。

    刘川同样也是如此，他对着六子说完那句话后，便可以压抑住自己的欲望。

    特别是，他是上线，六子是他发展出来得下线，所以自己对他有一种轻微的压制能力，可以抑制六子传播的欲望。

    两人刚开始非常惊慌，但不久后刘川脑海里忽然出现了一个神秘的声音，让他们找机会将这句话传播出去，同时给越多的人听越好。

    本来刘川不以为意，但神秘声音又给他指引了一个地方，到了那个地方之后，他看到了一瓶圣水，一瓶淡青色的液体。

    一看到那瓶圣水，刘川就感受到一股强烈的渴望，想要一口将其喝掉，最终刘川又将张明松找来，说出那句话让其成为了自己的下线，并先让张明松喝了一小部分圣水。

