    第1081章露一手

    “好，没问题，嫂子你就等好吧！

    老汤老古，去给我打下手，咱兄弟三人合力整治一桌美味儿出来！”

    三人起身就要往外走，欧峰也起身出去，走到外面欧峰低声道。

    “好好做菜,以后的好处少不了！”

    彭大勺擦擦额头上的汗，屋里很暖和，他们进去的时候没脱外套，加上有点紧张，满脑子的汗。

    “营长，啥好处啊，能不能先透露点？”彭大勺悄声道。

    “对啊，营长，给我们一颗定心丸嘛！”汤正信跟着凑热闹道。

    古仓跟着点头，眼里满是好奇，能让自家营长说有好处的事，肯定差不了！

    就是不知道有没有他们的份！

    三人的家庭条件只有彭大勺家好些，毕竟有祖传的手艺，厨师的工作很好找，吃喝不用愁。

    汤正信和古仓一直是临时工，也一直得不到转正的机会。

    每个月就拿着十八块五毛钱的工资，还要向家里交十五块钱，其艰难程度可想而知。

    挣的钱少，在家里也得不到重视，两人越发的沉闷不爱说话。

    若不是彭大勺说营长调回来了，极力邀请他们一起来，他们都没脸过来。

    两人到现在都没成家，一个是因为家里地方窄住不开，另一个是因为挣不到钱，谁家敢把姑娘嫁给他们。

    他们也没信心养得起妻儿，就一直拖到现在，两人也没了成家的念头。

    来的时候两人连买水果的钱都拿不出来,最后彭大勺为了照顾他们的面子，干脆啥也没买。

    欧峰已经知道两人的处境，没想到他的兵混得这么差，以前的狠劲都喂狗了吗！

    他将两人一顿臭骂，两人耷拉着脑袋一声不敢吭，眼泪大颗大颗地掉。

    欧峰训到后面，都没法训下去，他自己也红了眼眶。

    他心疼他带出来的兵！

    “你嫂子要开家私房菜馆，不愿意去菜馆的，还可以去维修房屋，有人带你们!”

    “真的吗？

    营长，我要去私房菜馆，我做菜绝对没问题，我还可以将我爹请来，还有几个师兄也可以。”

    彭大勺摩掌擦拳，这是他一家的强项啊！

    他爹在家闲着，一见面就逼着他生孙子，他经常在火车上工作,哪有时间生孙子。

    他媳妇儿的肚子也是不争气，生下一个闺女后，再也没有动静，逼得他都不敢回家见他老子。

    彭大勺想着跟着嫂子干绝对比在火车上安逸，而且能天天回家，他老子就不会再逼他了吧！

    他就是这么自信！

    “营长，我和古仓又不会做菜，能做什么？”

    兴奋过后的汤正信有点沮丧，他又没啥拿得出手的手艺，难不成还要做一辈子的临时工，一辈子窝在阳台的过道上。

    他想要一个属于自己的家，只要有一间房就很满足了！

    “能做什么，你不知道去你嫂子面前争取啊！”

    欧峰对这两人是恨铁不成钢，年纪轻轻的活得像个老头子，没有一点年轻人该有的朝气。

    八年的社会生活，就将两人身的上棱角磨光了，社会还真是个大染缸!

    “好，我一定要为自己争取一回！”

    汤正信紧捏着拳头，他不能再消沉下去了，他要为自己活一回。

    有营长和嫂子在，肯定不会有错的，营长家能住上这么大的院子，底蕴肯定深厚。

    汤正信相信只能肯吃苦，一定会有回报的，他也想过好日子。

    古仓眼里也有坚定，营长给他们指出一条明路，如果他们自己不去争取的话，谁也帮不了他们。

    四人很快到了厨房，刘嫂正和欧春枝四人在忙碌，紧紧有条，没有一丝杂乱。

    “刘嫂，我给你带几个帮手来，中午让他们动手，需要什么东西，你给他们说说。”

    欧峰将三人交待给刘嫂后，便转身走了，厨房里的蒸汽和油烟味比较重，他不喜欢。

    见来的是三个陌生男人，欧春枝四人都有点心慌，莫不是她们做得不好，找来取替她们的。

    这下回去怕是没法跟家里的男人交差了！

    刘嫂没介意，不管是谁来厨房工作都可以，既然是欧峰亲自带进来的人，必是与他认识的。

    “既然来了，就过来准备吧！

    孩子们十二点钟要回来吃饭，看看你们想做些什么菜，食材都在架子上，那些是今天的量。”

    刘嫂上手指挥，不管是谁来了厨房都得听她的指挥，这种感觉还是不赖的。

    “刘嫂好，给你们添麻烦了，你们站在一边看着，我有找不到的东西再问你们！”

    彭大勺下了决心了大显身手，私房菜馆主厨的位置他志在必得。

    不管私房菜馆大小，他都要全力以赴，因为他实在是不想再在火车上干了。

    晚上睡觉都在坐火车，太折磨人了！

    彭大勺在食材架子边转一圈，很丰富，连难得一见的牛肉和羊肉都有。

    看其肉质的色泽是很难得的上品肉，七分熟的牛排才是最佳选择。

    西餐是他后期自己琢磨的，吃过几回就能做出与西餐厅一样的口味儿。

    彭大勺很快将要用的食材挑出，既然嫂子说做家常菜，他就好好地露一手。

    汤正信和古仓听从彭大勺的指挥，两人的刀功也很不错，以前应该练过。

    刘嫂见彭大勺行云流水的动作，很是佩服，她将欧春枝四人喊过来一起观摩。

    让她们都学着点，手艺好了以后也能做出更合口的饭菜，刘嫂并没有欧春枝四人的担心。

    她知道李小玉不可能让几个男人进家里做厨师，况且这些人是欧峰带进来，除了他手下的兵外，不做他想。

    当孩子们回来时，菜准时上桌，这次的菜没有用盆装，彭大勺用大盘子装出，每份菜很讲究地摆盘、雕花。

    小兔子、龙、荷花、飞鸟，精湛的雕工显露出深厚的功底。

    色香味美俱全，与刘嫂做的菜简直不在一个档次，一大家人都赞不绝口，给予彭大勺很高的评价。

    一大家人都习惯了刘嫂做菜的清淡口味儿，猛地换成有几代传承的彭大勺，肯定会觉得非常好吃。

    二十道菜全盘清空，第一次所有人都吃撑了，也包括李小玉在内。

    (本章完)

