    此刻的陈轩紧闭双眼，仔细感受着突然出现于内心的微妙的悸动感。

    不知道为什么，这种奇异的感觉十分熟悉，似乎之前也出现过。

    这让陈轩一阵沉思。

    是什么时候呢？

    突然，他脑海中一道记忆闪过。

    对了，他刚到东极山的时候，就有过这种感觉。

    但那个时候他以为那只是因为自己没有好好休息才会造成心率有些失常。

    此刻这种感觉再次出现，并且还要更加明显。

    就仿佛是有什么东西在和自己遥相呼应。

    难道是跟系统有关？

    因为前不久刚收到系统传来了“模组缺失”的提示，现在只要一有奇怪的感觉，陈轩本能的就会想到系统。

    然而意识流中的系统一片死寂，没有任何反应。

    看起来两者关系不大。

    这让陈轩微微有些失望，还以为这会是一条让系统进阶的线索。

    但也正因为如此，这突然出现的古怪感觉让他更加好奇。

    既然跟系统没有关系，那就是冲着自己来的了。

    难道会是什么宝物？

    他仔细感应了一下，想要寻找这股感觉的具体源头，可是却锁定失败了。

    这股古怪的感觉虽说比之前强了几分，但终究还是太模糊了。

    要不是因为自己感知敏锐，还真未必能察觉到这不对之处。

    而呆在原地对探查源头没有任何帮助，陈轩又试探着继续下潜了几米，这股感觉越发强烈。

    然而还是不能确定源头的位置。

    吸引着他的，到底是个什么东西？

    看起来应该是在很深的地方。

    可是看着眼前那无法看透的黑暗，陈轩却不敢再继续下潜了。

    他现在并不知道自己距离海面有多远，此处的光线已经很弱，四周也是一片昏暗，再往下他将什么也无法看清。

    往下是一片望不到尽头的深渊，而往上看，海面仿佛也遥不可及只剩下了一点微光，宛如风中残烛，随时会熄灭。

    毫无生气，一片死寂。

    陈轩整个人不由得紧张了起来。

    不行，不能再冒然往下了。

    深海的威胁太多了，看不见的情况下，一旦出现了什么具有攻击性的生物，他就是任由宰割的羔羊。

    而且现在他还可以根据光线判断上下的位置，再往下，到时四周都是黑暗，完全失去方位的指引，万一进入到洞穴里，他想往回游都难。

    何况也不知道吸引着自己的那东西到底是什么，万一是什么索命的玩意那事情可就大发了。

    毕竟不是武侠小说的世界，关键时刻也不会出现什么金手指老爷爷从天而降把他给救了。

    还是先返回岸上再从长计议。

    打定了主意，陈轩回身，朝着那最后摇曳的一点微光上浮。

    阴冷的黑暗离他越来越远。

    可是他心中的好奇却是越发强烈。

    ……

    虽然刚刚在海里看着海面好像无比遥远，但是真实的距离不过三四十米。

    以陈轩如今的速度，他很快就回到了“鲲鹏号”上。

    而那股古怪的吸引力也随着他慢慢上潜，变弱消失不见。

    这让他更加确定了那东西果然是在东极山海下的深处。

    就是不知道那玩意到底有多深。

    太深的话，他还能去的了吗？

    陈轩眼眸闪烁不定，神情也是无比复杂。

    人类的对新奇事物的本能追求让他很前往去一探究竟，但是理智又告诉他那个地方毕竟是在深海，太过危险，不是他能去的。

    一阵天人交战后，最终还是本能战胜了理智。

    他要去。

    那古怪的吸引力就仿佛是一道萦绕在心头的魔咒。

    这种猫挠一般的感觉他实在受不了。

    不过想要继续寻找那个神秘的地方，还是要先提前做些准备。

    首先必须要确定吸引他的那东西的具体位置。

    不过现在最大的问题是再往下他就什么也看不到了。

    因此，他要想些办法能够在深海提供照明。

    用铁嘴枪施加烈焰倒是可以在水下提供短暂的照明效果，但那样太耗费燃料了，续航也不够，就算“油”都烧了他也未必能成功找到地方。

    必须要寻找一些更好的照明方式。

    这个靠他自己是不行的。

    摸了摸下巴，陈轩将主意放在了科研部那群专家身上。

    本来他还想再攒些贡献点，等那些专家研究一段时间再去，但现在看来还是得尽快的跑一趟。

    只是这要明天才能去，今天天色已经不早，而且眼前还有一些东西等着他去处理。

    看着手边渔网里密密麻麻的海藻，陈轩有些意动。

    这是他原本潜水的目的，也不知道能不能从中找出王教授说的那种海藻。

    不过他左右看了一眼，这里毕竟距离东极山太近，幸存者不少，想要施展“火焰喷射模块”的话有些不方便。

    于是陈轩驾着“鲲鹏号”远离了东极山，确定四下无人后才开始动手。

    他先是将收集来的海藻全部倒出，接着发动了“火焰喷射模块”。

    和金属、玻璃不同，灼烧海藻不需要很高的温度，只需要手上稍微注意一些倒也不会对“鲲鹏号”造成太大的伤害，因此提炼海藻的工作不用专门跑到山上的工作间，可以直接在“鲲鹏号”上进行。

    随着蒸腾的水蒸气不断冒出，这些海藻看快就被烘干，藻叶也蜷曲紧锁成一团，看起来就像是一团老咸菜。

    按照之前接触荧光海藻的经验，再往下就应该要变为胶状物质。

    陈轩的内心一阵激动。

    然而海藻烘干以后却并没有出现变软融化的迹象，片刻后居然是直接冒起轻烟，然后在陈轩惊愕的眼神中化为灰烬。

    这就完了？

    我的凝胶呢？

    陈轩现在真的失望极了。

    别说凝胶和生物塑料了，连胶状物质也没有。

    这意味着他第一次的行动失败了，王教授说的那种东西果然不是那么好找的。

    不过陈轩也不气馁。

    毕竟东极山范围很大，他刚刚也只不过是探索了其中的一小部分。

    还有相当大一块地方等待他前往探索。

    继续找，总能发现。

    而且，他还可以借此在不同的位置好好探查一下海下那股古怪吸引力的情况。

