    杜默言见周全的样子，立即报警，没多久有警察走了进来，将周全抓住。

    现场的人顿时忐忑不安，随后纷纷拍掌。

    “抓的好，身为辰光洛河的人，居然勾结对手公司，这是出卖自家公司的信息！”

    “让他牢底坐穿，麻痹，亏我之前还相信着他呢！”

    “还是杜总好啊，真正的为公司在着想！”

    许多人都一脸的感叹般。

    “现在我开始报名字，听到名字的人喊个到！”

    这时，林辰手里出现了名单，然后开始报名。

    “李建仁！”

    “史珍香！”

    “朱逸群！”

    “秦寿生！”

    每喊一个名字，就有人喊到，等林辰喊完后，许多人发现足足喊了八百多个名字。

    “真巧，这些人正是刚刚要跟着周全走的，那就成全你们吧，从今天开始，你们被解雇了！”

    林辰这时淡淡道。

    “什么！”

    “我们只是被周全骗了而已，为什么解雇我们！”

    “我们要上告劳动局！”

    现场炸开。

    安雷文也皱眉道：“林辰，一次性解雇这么多人，你让公司怎么运转，你胡闹！”

    林辰冷笑：“都是一些蛀虫而已，留下来只会影响公司，还有安雷文，这事你有什么资格说话！”

    “我没有？

    难道你有？

    你只是被安家扫地出门的女婿而已！”

    安雷文怒道。

    “被人当枪使，差点将公司卖了，你还有脸说话？

    如果这事我告诉你老婆，你说她会不会修理你！”

    林辰脸色冷漠道：＂脑子这种东西，如果你不需要，那就捐给有需要的人！＂安雷文结结巴巴的不敢说话了，这事，他确实理亏。

    主要是他拿了AOP集团总裁的一笔钱，这才答应帮助周全的，但却没想到对方是另有用心的。

    随后，林辰将一份名单交给杜默言，名单是周全自己记录的，有着与员工勾结的信息。

    杜默言本来也觉得林辰大开刀，会让公司大出血。

    但等见到名单的东西后，眸子一亮。

    “沈京兵，九月二十号收到周全三万元，只需要在员工大会帮忙投票即可。”

    “杜子腾，生产部部长，六月三号收到周全五十万，生产方面全权听周全的意思！”

    她每喊一个名字，之前叫嚣的员工便沉默，随后脸色大变。

    “如果你还不服，我们这里更有银行转账证据！”

    杜默言最终抬头看着所有人。

    被喊的人都脸青了，瑟瑟发抖。

    个别拿钱多的更胆战心惊，如果辰光洛河要告他们，他们可是要坐牢的啊。

    “我想解雇你们，你们应该没异议了吧，虽然一次性解雇这么多员工，公司运转会停顿，但我宁愿大整顿！”

    杜默言站了起来，处理接下来的事。

    林辰见事情处理完，悄然离开。

    杜默言忙碌了大半天，彻底圆满结束。

    她很高兴，来到辰光洛河，终于做了一件有意义的事了！但冷静下来后，她发现其实所有事都是林辰做的。

    特别是林辰在全员工面前释放权威时，让她想到了当年的林辰。

    “这是做梦吗？”

    “他站出来的时候，完全没人敢反对，哪怕周全也怕他三分，就像天生的王者般！”

    “可他根本不是辰光洛河的人啊！”

    “为什么！”

    杜默言在回忆着。

    “杜总，当时的林先生确实很帅，就连安雷文先生都不敢反驳他！”

    秘书小陈也满眼的星星。

    杜默言冷静的将事情想一遍，最终冷笑。

    “我差点上当了，以为林辰已回到以前！”

    “其实，他依旧是劳改犯，依旧是废物！”

    “这一次根本不是他在帮我，而是时珍集团的大老板！”

    听到这话，秘书小陈也觉得是。

    毕竟，没有时珍集团撑腰，在场谁给面子林辰啊，早拿扫把赶出去了。

    而且时珍集团打电话的时候也说明了，派出林辰全权负责这事。

    所以，林辰只是顺水推舟借个人情而已。

    “难怪我上次在时珍集团楼下见到林辰了，他肯定是去见大老板了。”

    “大老板太厉害了，非但帮我们平反，就连每个员工的犯罪记录都握在手里！”

    杜默言翘着二郎腿，丝袜小脚勾着高跟鞋，脸上多了一分崇拜。

    想了想，她更拨打电话给林辰。

    “林辰，你这次做的很不错，我打算给你奖励，具体是什么，我还在考虑中！”

    “不过你也别太骄傲了，好好替时珍集团做事，说不定你还有机会起来！”

    “对了，我已经知道一切了！”

    很快，杜默言挂了电话。

    另外一边，林辰却是呆住。

    这语气？

    与以前一模一样啊！而且她知道了一切？

    这什么意思啊！但林辰也没多理会，杜默言对他而言，仅仅是不错的手下而已。

    “这次还是AOP集团，而这集团的幕后是A先生！”

    “再加上卢卡尔，现在全球科技两大课长都在对付我。”

    林辰感觉还是有点压力的。

    随后到达林氏医院，他现在的重心就是苏洛，确保孩子安全出世。

    “林辰，你来了！”

    苏洛见到林辰还是很高兴的。

    林辰与苏洛聊几句，然后给苏洛拨橙子与葡萄。

    “孕晚期，补充维生素C很重要，能提升人体免疫力！”

    “切，我又不是普通人！”

    苏洛不满。

    “但是你已经很久没修炼了，身体素质在下降，而且生孩子要消耗大量真气，身体免疫力不高也很麻烦！”

    林辰叮嘱道。

    “听你的！”

    苏洛点点头。

    “吃多点葡萄！”

    “葡萄也是补充维生素C吗？”

    “不是啊，吃葡萄多，孩子出世后的眼睛又大又漂亮！”

    林辰笑嘻嘻道。

    “你的意思是，我的眼睛不大了！”

    苏洛没好气道。

    “哪里，老婆的眼睛又大又漂亮，像个青蛙，不，像天上的星星！”

    “你才像青蛙！”

    苏洛撇了撇嘴，心情越来越好了。

    但很快两人都是一愣。

    因为林辰之前说快了，居然叫苏洛为老婆，而苏洛根本没反应过来，一切理所当然般。

    但冷静后他们才发现，他们已经离婚了。

    苏洛有点尴尬，转移话题道：“林辰，我感觉你好像实力提升了，对吗？”

    林辰点点头，达到地尸玄功第一重后，他的实力可谓是大提了，就连医术，玄术与见识都大大提升。

    但极限在哪，他目前也不知道。

    

