    第21章 -探迹寻踪2

    二人策马而行，只小半个时辰便到了目的地，看样子也是一个无名渔村，与之前那个无人渔村大同小异。

    几个在补网的渔夫见到二人，似见到什么可憎之物一样，匆匆丢下手中工具就离开了。

    二人对视一眼，皆不明就里，再走得几步，看见有三名鱼妇在捣鼓盆中鲜鱼，正欲上前询问，被其中一人发现，接着就见三人端起盆，逃也似的跑了。

    玄光皱了皱眉，看向凌飞羽，道“你们这是不是平时对渔民不太好啊？”

    凌飞羽面露尴尬，但任大声辩驳“怎么可能，自我爹来这近三十年间，一直轻徭薄赋，深得百姓爱戴……”

    玄光直接打断他的自夸自擂，“你看看这，啊？爱戴？”

    凌飞羽有些讪讪，“我们未着公服，可能是他们不知道我们是城主府之人，”说着自己也觉得合理，语气强了起来，“说不定附近有恶霸行恶，待问得清楚，我定好好惩治一番！”

    玄光看了眼凌飞羽这一身，头戴三叉束发紫金冠，身着兽面吞头连环铠，腰挂玉带金皮剑，脚踏锦绣腾云靴。

    这不像公门中人难道还像个地痞恶霸？地痞恶霸要是有这行头恐怕也不会再行恶了，去城里应聘个将军岂不美哉。

    还好他那方天戟和紫檀犀角龙舌弓都挂在马上没带过来，要不说是来屠村的都有人信啊。

    也不管村民究竟为何害怕，二人只好挨家挨户的敲门询问，幸好，只有十几户人家，找个商贩倒也不难，敲到第六家时，就遇到了正主。

    那人名册上写的是吴氏金桂，周围都叫她金婆婆，是个老妪，常年的风吹日晒看不出真实年纪，只见她衣着朴素而整洁，双手也不似渔家那边粗糙，行动颇有素养，似是受过教育。

    “我就是金婆婆，不知少城主，找老身有何要事？”

    这金婆婆并不将二人请入，只是拒门而迎，二人看出她的不欢迎，却不知为何。

    凌飞羽倒也不在意站在门口，张口便问“金婆婆，我们是来打听鲛人族的事情的，听说你曾经和鲛人族做过生意，不知能不能跟我们讲讲？”

    金婆婆面色不变，只慢条斯理的道“这恐怕要让少城主失望了，少城主方才也说了，是曾经，我这已经有好几年没有与鲛人有过往来了。”

    凌飞羽看向玄光，玄光心知这个老妪肯定有事隐瞒，估计和这村子害怕他们二人有关，于是微笑一下，温言问道“似乎村中之人看到我等二人，极为反感，不知是何缘故，能否请金婆婆告知？”

    “只是村民不喜生人，并不关二位之事，失礼之处，还望见谅。”

    玄光看她连这都不愿告知，看来是防备的紧，继续问下去也是徒劳，不如换个话题，便道“婆婆曾经与鲛人族有交易，不知这鲛人长的如何模样，性格如何？”

    “长得比一般人稍矮些，浑身上下布满黑鳞，初见时颇为可怖，不过其实鲛人族性格温和，诚实守信，与他们做生意倒是我老婆子赚的多了。”说到最后，似乎是勾起了什么回忆，老妪的嘴角微微上扬。

    玄光看出这老妪对鲛人颇有好感，心生一计，似不经心的说道“浑身黑鳞的只是一般鲛人吧，不是还有长着人脸人身的女鲛人吗？”

    金婆婆浑身一颤，面色大变，刚道了一声“你为何，”便恢复了平常的样子，慢声说道“你为何有此一说？鲛人只有浑身黑鳞的，男鲛人女鲛人皆是如此。并没有什么长着人脸的。”

    凌飞羽都看出了问题，正欲开口质问，被玄光一拦，玄光温言笑道“天黑，又是海边，可能是晚辈看错了吧，不知金婆婆之前和鲛人族交换些什么物事，可否跟我们讲讲？”

    金婆婆盯着他看了好一会，淡淡道“也没什么不能讲的，鲛人族一般要的东西不多，他们不喜欢金银珠宝，所要的无非是些兽肉，药材，还有些布匹书简什么的，而他们能能提供的，就是些珍珠贝壳，还有鱼虾海鲜之类的。”

    “布匹书简？那就是说鲛人也会读书识字，能说人语，也穿衣服的了？”

    金婆婆有些没好气的说，“那是自然，鲛人本是亚人种，又不是什么妖邪，本就该读书识字，也自然是穿衣纳鞋的。”

    “哦？那既然穿衣纳鞋，说明平素是居于岸上的吧？我一直以为鲛人是居于水中的呢。”

    金婆婆呵了一声，淡淡道“我不知鲛人居于何处，岸上也好，海里也罢，反正与我无关。”

    玄光看她防备之心不减反增，也不在意，继续问道“看得出来，婆婆和鲛人族做生意很愉快，不知为何后来又不做了呢？”

    “哦，这怪我老婆子，上了城里奸商的当，卖了些粗劣货，损了自家名声，无颜再面对昔日旧人。”

    “呵呵，金婆婆这就是你不对了，你即时上了别人当，有什么好愧疚的，就算损了名声，加倍补回来也就是了，何必断了往来，这断了往来，婆婆该靠什么营生呢？”

    金婆婆明显有些不耐烦了，淡淡道“与鲛人有往来的不止我一个，我这边做错了，他们自当找其他人，我丝毫无怨，至于老身的生计，有劳二位费心，因这村中会读书记账的只有老身，所以饿不死的。”

    玄光自然看出了她已不愿多言，心知该下点猛药了，便道“金婆婆有所不知，很快你就该和鲛人族恢复往来了，因为其他几个与鲛人有往来的渔村，都已经人去楼空不知生死了！”

    这贴猛药果然有效，只见这金婆婆大惊失色，一副不可置信的样子。

    玄光看一击奏效，继续道“这位少城主就是为了怕这个村也遭不测，所以前来提醒大家，如果大家愿意，可以暂时迁入城内。”

    金婆婆听完，哆嗦着道“你，你们是怀疑鲛人……不，不可能，不会的。”

    “金婆婆若是不信，我们可以带您去另一个渔村看看，不过除了人都不见了，其他倒也没什么异常。”

    金婆婆脸色苍白，眼神游移，不知在思考着什么。

    玄光见他六神无主，正好再来一击，便道“不知道我看见的人脸人身的女鲛人，会不会和村民失踪案有关呢？”

    “绝不会的”金婆婆大吼一声，把玄光二人吓了一跳，金婆婆吼出声后明显感觉后悔，冷静了下来，故作镇定道，二位好心，老身心领，只是我这把老骨头已经走不动了，也不想走了，二位可问问其他人。若无其他事，则请便吧。”说着就要关上门。

    凌飞羽踏步向前，正准备推门，又被玄光一拦，眼看着金婆婆关上了门，玄光向凌飞羽使了个眼色，于是二人就默默离开了。

    二人策马离去，可离开不远，便勒马拴缰，轻装步行回到了村边，小心埋伏了下来。

    凌飞羽看着玄光好一会儿，叹气道，“也不知你小小年纪，为何如此足智多谋，真的愧煞我也。”

    玄光回看了一眼，淡淡道“少城主心如璞玉，这才是豪杰本色。”

    凌飞羽被他一夸，心情好了不少，等了一会，淡淡道“我与仙师感觉甚是投缘，如今我称你仙师，你喊我少城主倒显得生分了，不如我们互称姓名如何？”

    (本章完)

