    月色如水，透过轻薄的幔帷，只见一抹挺拔却略显孤寂的身影倚着床头，因着未用玉冠束发，如瀑的墨发就那么散在胸膛:“可有受伤?”不知是烈酒略有灼烧还是因愁绪埋了咽喉，云萧然的嗓音有些喑哑。

    黑影迟疑了几秒，低声道“有。只是性命无忧，所以属下没有出手。”

    “嗯。暗中护好她。”云萧然抬起手，抚摸上身旁那十四年没有人再枕过的枕头，指尖有些颤抖。

    “是。”黑影点头，迅速退下。

    一滴冰凉的泪水从眼角不自觉滑落:“我们的女儿愈发优秀了，你……看到了吗?你在那边，过得还好吗……是我对不起你，我好想你回来……”

    因为痛失爱妻当晚酗酒，导致记忆昏沉，第二天醒来在枕边看到了柳姨娘才知他犯了多大的错。本想将其打发走，没想到柳姨娘竟然怀了云轻舞。

    以至于每每看到柳姨娘与云轻舞，他心中都会有种负罪感。

    终究是他负了她。

    ……

    “小姐！慕容大小姐给您送东西了！”

    清晨，惊鸿左右手提着木盒子兴冲冲地跑进来。

    惊影刚刚为云倾岫梳妆完毕，也好奇地看过去。惊鸿把木盒子放在木桌上，云倾岫打开盒子，先看到一封信。

    她面带喜色展开信封，只见上面有一句话：“这些日子闲来无事做了些糕点，倾倾若是喜欢，为娘以后便常给你送些。”

    一缕缕甜美的气味涌入鼻尖，她迫不及待去掉木盖子，只见糕点被做成玫瑰花的形状，花瓣是娇嫩的粉红，每个底部还有三片浅绿色的叶子。

    “惊鸿，去把二哥和爹叫来。”云倾岫说着捏起一块糕点放在手心。她从没有想过这般小的食品也能做得如此精致，这让她可怎么忍心下嘴?

    不出片刻，云锦年和云萧然便已经到流芳阁里。云萧然看着云倾岫笑道:“倾倾有事？”

    “干娘做了些糕点给我送来，正巧让爹爹和二哥也尝一尝。”云倾岫话音刚落，云锦年便冲到木桌旁，抓起一块糕点便塞进嘴里。

    那糕点酥甜可口，余味香浓，云锦年一脸陶醉:“爹你快来尝尝，干娘做的太好吃了！”

    云萧然却有些晃神。“萧然，这是我做的糕点，你尝尝?”

    女子将糕点递到他嘴边，紧张又期待，“怎么样?”

    “人间美味，无人能比。”他柔和的笑容不达眼底。

    女子又喂给他一个:“既然这么好吃，那你以后就只能吃我一个人做的。”

    “好。”他答应。

    “爹?”云锦年歪着头看着不知道神游到哪里的云萧然道。

    “嗯?”他这才回神，“你们吃吧，没人能把糕点做的比你娘做的还好吃。”他夫人心灵手巧，喜欢把糕点做成玫瑰形状的，特别好看。

    云锦年又道:“对了爹，干娘的字写的也特别漂亮……”他拿着信，但云萧然根本没有看一眼的兴趣。

    “没有哪个女子的字能比得上你娘。”云萧然道。

    俗话说的好，字如其人，他家夫人写的字都能让他一见钟情。

    云锦年:“……那倾倾的字也比不上?”

    云萧然摇头笑道:“不能这样比。你们先吃，我便去处理事情了。”说罢，云萧然便出了屋门。

    云倾岫和云锦年相视一笑，齐齐摇了摇头。

    一连数日，因为怕爹爹看出她的腿伤，云倾岫以身体不适为缘由在床榻上躺了几天，那腿上的痛感才渐渐轻缓。

    午后，骄阳似火，光辉万丈。“小姐，您腿刚好，又要出去?”惊鸿看着云倾岫整理好衣装准备出门问道。

    “对，我要去趟摄政王府。背后设计侯府的人必须尽快找到，我已经没有什么耐心了。”

    云倾岫语气之间不掩着急。那神秘人连天圣王朝的皇后和太子都能操控，必定势力可怕，她若能提前了解对侯府自然有好处。

    云倾岫刚刚走到离摄政王府门口不远的地方，便见两个女子正跟墨柒说着什么，而墨柒则冷脸沉面。

    “墨柒，你还想拦着本公主不成?本公主带如霜妹妹见见皇叔你也要管?你就不怕皇叔罚你到刑罚堂吗！”五公主容栀夏颐指气使道。

    墨柒不接话，却是冷哼一声。他可是王爷的暗卫小组首领，岂是五公主一句话就会被罚到刑罚堂的?

    柳如霜则是楚楚可怜梨花带雨道:“公主殿下，要不我们走吧，摄政王殿下明显不想见我……”

    容栀夏可是皇后所出，唯一的嫡公主，连容景熙平日里都纵容着她，哪甘心被一个护卫打发走？

    “本公主今日里就偏要带着如霜妹妹进这王府了，难不成你敢杀了本公主?”

    容栀夏拉着柳如霜便要闯，却被墨柒拔出的长剑吓得脸色一白。这墨柒……真的敢伤她?

    而此时，云倾岫已经带着惊鸿惊影走到他们身边。墨柒看到那抹倩影，紧绷的面容强挤出一丝笑意。

    王爷吩咐了，如果云小姐来，所有人都得笑容灿烂地迎接，否则会吓到他们未来的王妃。

    “云小姐。”他礼貌问候道。

    云倾岫也微笑着颔首，兀自进入王府，墨柒没有丝毫阻拦之意。柳如霜气得暗暗攥着拳，而容栀夏则是瞪大了眼，指着云倾岫窈窕的背影道:“她为什么能进！”

    墨柒冷声道:“云小姐又不是别人。”

    但显然，容栀夏是不服气的。“你这话好没道理！我与皇叔是血脉之亲，而那云倾岫却是侯府之人，你这外人二字又谈何说起？”

    墨柒冷脸：“公主，您以后是要嫁出皇室的，而云小姐是要嫁进王府的。谁是外人，显而易见。”

    “你！”容栀夏指着墨柒，却又无法反驳，眼睁睁看着云倾岫走进王府，她心中愈发不忿。

    “云倾岫，你给本公主站住！”身后，那道跋扈尖锐的声音传来。

    那声音是云倾岫意料之内的。她与容栀夏在很小的时候就结下了梁子，就是她五岁进宫的时候。

    皇上初见云倾岫那可爱的模样便喜欢得紧，抱着云倾岫便不肯撒手。容栀夏为了证明她才是最受宠爱的公主，要求皇上放下云倾岫去抱她，皇上训斥了她一句“不懂事”，容栀便将云倾岫记恨上了。

    这听起来也不过是件鸡毛蒜皮的小事，但宫女们的七嘴八舌让容栀夏觉得云倾岫就是藐视她公主的威严，要抢走她父皇的宠爱，故而她们每次相遇都极度不愉快。

