    年底的事情很多的，就看方蛰想不想去做点啥。很明显方蛰放权比较彻底，换成别的老板，可能会在某个更高的层面长袖善舞去了，构筑一个对自身产业的保护色，这是很常见的做法。但是方蛰没有这么做，而是从特区出发飞往松江。

    云珏这边的事情峰回路转，那位原本想着出国的副教授，同意加入飞达半导体研究所。

    这样一来，芯片设计团队的领导人就有了。云珏一个电话通知并表示，最后的拍板乃至签字等等，都得方蛰来坐镇，显得重视嘛。实际上是不是这么想的，那就不得而知了。

    国内航班只有商务舱，包机太跳了，方蛰选择包下商务舱。这一路也没个空姐塞纸条，方蛰挺遗憾的。大概是身边的保镖团队的缘故吧。在国内方蛰的保镖是半土半洋，三个云珏安排的退役军人，三个从米国跟过来的毛妹。

    说起这个行业也是吃青春饭的，当初的莎娃留在米国开了一家保安公司。方蛰旗下的产业，所需保镖都是从的公司里出来的。

    出机场的时候一脸疲倦的云珏，方蛰多少有点心疼，上前抱了抱道：“很辛苦么？”

    “国内的事情不辛苦，但是米国那边的事情总的熬夜。威廉昨晚上半夜电话汇报工作，看来是担心屁股下的位子不稳当了。听完报告都夜里三点了，你是早上的飞机，我能起来就不错了。”云珏逼着眼睛解释了一会，就这么趴在方蛰的怀里，好一阵都没改变姿势。

    来往的行人不免会多看一眼，方蛰丝毫不在意，愿意靠多久都行。

    三分钟的样子，云珏总算是推开了方蛰：“走，到车上再说。”

    上了特意从国外定制的豪华版商务车，云珏抱着方蛰的腰，往他腿上一倒：“我睡会。”

    方蛰倒是不困，靠着窗子看着风景，松江这些年的变化之大，每每隔一段时间回来，都需要适应几天。不然出门都认不得路了。

    车队行进的方向方蛰并不熟悉，可以确定这个地方方蛰以前肯定没来过。

    要不是车是云珏带来的，开车的保镖也认识，方蛰都打算报警了。

    一个小区距离江边不远，车进了小区后才发现是个别墅小区。

    云珏这时候醒来了，擦了擦口水，看看方蛰裤子上的一坨，不好意思的笑了笑，拿纸巾给他擦了擦，顺便解释：“这地方我让人入手的，以前是外贸房。现在取消这个制度了，正好有个房东要出国了，价格适中我就买下来。”

    方蛰想起那个卖松江房子出国奋斗，多年后赚了一笔钱回国才发现，手里的钱将将能把当初卖掉的房子买回来。区区二十年啊，居然就是一个轮回了。

    “这一排有三栋别墅，我都买下来了，我们住中间的这个，保镖住两边的别墅。”

    方蛰其实不喜欢住别墅，觉得没有生活气息，太大的房子住起来看着很有面子，真的一个人长期住这种房子，空旷带来的孤独难以派遣。这就是方蛰一直没在松江买别墅的原因了，他都是买的公寓楼，住在那种房子里虽然不大，但是不会给人空荡荡的感觉。

    方蛰觉得这种心态可以理解为矫情，但是他现在的财富，有资格矫情。

    换一身衣服的云珏从楼上下来，边走边说：“乐教授那边具体是这样的，主要是学校那边的问题，有破格提为教授的前提下，研究所捐了五百万。乐教授在双星大学得了个教授的位子，学校得了一笔钱，研究所这边有了牵头人。时间上具体安排和协调是他的事情，我只有一个要求，不要耽误了研究所这边的工作，乐教授表示今后研究所才是重心。”

    “嗯，团队建设没个一年半载的搞不好，属于我们自己的芯片设计工作，我希望两年后看到效果。”方蛰不是不急，而是这个事情急也没用。这个产业又烧钱又烧时间。

    “一套房子加年薪二百万，这次就是做给华科院半导体研究所那些人看的。到时候总会有人为利益驱动，加入我们的研究所的。”云珏做事情还是很有谱的，解释的也很清楚。不怕花钱，就怕花钱没效果。

    这时候外面一阵动静，看一眼是赵洁带着一个助手来了。

    “来的正好，你记录一下。”方蛰真是黑心资本家，不带让人喘息的。

    赵洁倒也不抱怨，她就怕被领导无视，那才叫真的惨呢。一点不带迟疑的拿出小本子，打开做好记录的准备。方蛰在客厅了来回走动说话：“飞达半导体研究所那边，团队科研人员的待遇，起步十五万，根据贡献程度大小，给于重金奖励。那些跟老师到研究所来帮忙的学生，要给他们发补助。按小时计费，每个小时三十元。回头跟行政那边交代清楚。”

    “好，我记下了。”赵洁说着让助手上来，一摞子文件摆在茶几上：“这些都需要签字。”

    方蛰看着文件，叹息一声，想了想道：“回头我把印章给你，不重要的你直接处理了。”

    赵洁楞住了，还能这么玩的么？这老板对自己的事业有多不上心？想想还是没答应，先看看云珏，这女人对方蛰的影响力是显而易见的。

    云珏可不敢替方蛰做主，笑了笑，起身道：“我去安排午饭，你们继续。”

    这撇清的样子，很好的掩饰了她内心的得意，心里想着，方蛰这个秘书不错，知道谁才是大妇。嗯，以后对她客气一点。

    方蛰哪晓得这些女人心里那么多戏啊，不满的瞪着赵洁：“怎么，不想干啊？”

    赵洁有点紧张的表示：“那我试试看吧。对了方总，我快结婚了，可能过段时间要请假。”

    方蛰倒是无所谓的点点头：“我知道了，具体工作你做好安排，别耽误事情就好。”

    赵洁把身后的助手让出来道：“我的首席助手，梅琳琳，双星大学硕士。”

    这还真引起了方蛰的注意，这女的很安静，存在感似乎不那么强烈。赵洁深知方蛰的秉性，在招聘的时候，自然很重视颜值的。一个颜值颇高，学历颇高的女子，居然能做到自己不动作，别人不注意，真是一种本事。

    好吧，主要是方蛰现在真的不在意这些了，别丑的影响他的心情就行。

    只是看一眼，算是记住她的样子后，方蛰无所谓的点点头：“行，我相信你不会误事。”

    说着很苦逼的摸出笔来，开始处理问价，说不看也不是全都不看，一些重要的文件，方蛰看的还是很仔细的。这些文件主要还是松江这些的产业，制衣产业的事情很少，就年底的一个奖金计划，方蛰看道方丽华的签名后，顺手签名。

    主要文件还是电子厂那边，赵洁很清楚方蛰对科技类产业的重视，一些稍微拿不准的文件，都拿来给方蛰看，哪怕这些文件方蛰交代过了，蒋韵处理就行，她也还是拿了过来。

    赵洁走后，云珏从厨房里出来，假模假式的问：“怎么走了，我还说留她们吃午饭呢。”

    方蛰嘴上没说话，心里道，保姆都看没见，不是你让走的才怪了。你还说留赵洁？心里指不定怎么担心我乱来呢，毕竟秘书跟老板的关系那么紧密。

    “饭好了就端上来吧。”方蛰很平静，假装什么都不知道。云珏笑嘻嘻的去了厨房，出来时手上多了个砂锅，放餐桌上道：“这汤炖了一个上午了。”

    方蛰过来看一眼，闻着味道是鸡汤，里面多了一些其他的味道，应该是加了不少药材。

    “这什么汤啊？”不是很放心的问一句，云珏笑道：“鸡汤加了点药材，大补的。”

    果不其然，方蛰觉得来松江就是上当之行。也不好说自己身体好的很，不需要补。

    这东西还真的猛的很，一碗汤下去，浑身暖洋洋的很舒服，不是那种燥热。松江的冬天很讨厌，尤其是没有太阳的时候，冰冷的湿气往骨子里钻。这汤喝了，冷的感觉全没了。

    饭桌上就两个人，这无疑是刻意的结果。云珏假装一切都是正常的，继续解释她的安排：“我跟乐教授约定了，明天去双星大学，搞一个正式一点的捐赠仪式。”

    方蛰听了微微皱眉道：“既然要捐赠，不如用飞达集团的名义搞大一点。搞一个助学计划吧，针对那些贫困地区来的学生。每个月不要多，附和条件的，一个人二百就够他们生活。”

    “行，回头我让秘书把计划做补充，完善一下。”云珏答应的很干脆，方蛰热衷于助学的事情，她是非常清楚的。蜀地那边的学校，都盖了上百栋了。

    提起这个事情，云珏笑问：“你跟秋月有联系么？”

    方蛰点点头：“每周她电话汇报一次，月底发邮件汇报。巅峰基金那边，应该也有邮件发过去，你没见到过？”云珏点点头：“当然见过，都是秘书处理的，我没时间关注这个。”

    方蛰突然觉得，即将过去的这一年，云珏的变化真的很大。

