    深夜，大齐皇宫，御书房。

    君飒轩将李公公叫到龙案前，将三封密件交给他。

    依着君无烨的意思，这三封密件分别要交到朝中三位重臣手里，大概内容是在他不在的时候处理好朝政，保证他这后院不能失火。

    “皇上要离开？”李公公接过密件，惊讶开口。

    “朕要走一趟望君城。”君飒轩沉声道，“明日早朝你就以朕龙体违和为由，一切官政务由五皇叔代劳。”

    “老奴遵旨，那后宫……”李公公欲言又止。

    “玉玲珑朕自有安排，至于别人，无须解释。”君飒轩草草交代，之后退了李公公。

    当晚，君飒轩带着四名贴身侍卫，连夜离开皇城。

    谁也无法体会，他想要见到傅青思的心思，有多么的迫不及待。

    自君飒轩离开两日后，傅明雪方才发现端倪，几番打听，外加给李公公塞了不少银子，这才得知君飒轩去了望君城。

    在得到这个消息的时候，傅明雪第一反应就是去冷宫，如她所料，把守在冷宫的侍卫早已撤掉，里面空无一人。

    玉玲珑也跟着消失了！

    回到云光殿后，傅明雪漠然坐在内室桌边，脑子飞速旋转，前线得来的消息，现在两军只是对峙根本没有大事发生，要说最大的事，许就是前些天望君城被收回，如此情况下，君飒轩根本没有亲自出征的必要，而且他走的这么偷偷摸摸，必然不是冲着局势去的。

    那么就只有一个原因。

    他去找傅青思了！

    这会儿连玉玲珑都无故消失，那么她留在这座空城里还有什么意思！

    于是当晚，傅明雪亦吩咐冬梅收拾行李，准备连夜离开皇城。

    不过临走的时候，她进天牢看了眼傅尹，知道他过的生不如死，作为女儿，傅明雪也就放心了……

    望君城已经失守，君无烨也算亡羊补牢，当即固守沧州，且进入战时状态，随时抵御对方攻城。

    只是一连两日，望君城都没有任何动静。

    夜，已深。

    沧州将军府，轩辕梦突然带着一个丫鬟走出府门，之后上了马车。

    马车离开后直接去了一家药馆，轩辕梦由着丫鬟搀扶走了进去……

    郊外树林里，一抹黑色身影仿佛光闪般由远而近，落于地面。

    “二师叔久等了。”素手掀起黑色斗篷，轩辕梦那张清灵绝色的容颜赫然呈现，月光下，那张脸好似罩上一层淡淡的光晕，美而无言。

    “也没等多久，一个时辰而已。”苍老的声音自参天古树上飘际过来，眨眼功夫，同样一抹黑影如同鬼魅般出现在轩辕梦身边，虽然穿着黑袍，却遮掩不住他身体的缺陷，佝偻的后背与后脑平齐。

    黑袍之下，那张脸无甚表情的时候已现狰狞之态，丑陋的让人无法形容，特别是那老者的左半张脸，横竖好几道深可见骨的伤疤，随便瞥一眼便会让人毛骨悚然。

    “瞧二师叔说的，怪梦儿来迟了？”完全不嫌弃老者长相狰狞，轩辕梦撒娇似的凑过去，双手抱住老者的手臂，“傅青思看的紧，梦儿怎么都要小心些嘛。”

    “傻丫头，师叔怎么会怪你，担心你才是真的。”老者宠溺似的拍拍轩辕梦的脑袋，“这次你可是把你师傅气的不行，他这会儿还在总坛生你的气呢。”

    “那师叔就好好在师傅面前替梦儿美言几句嘛！”轩辕梦把脸贴在老者手臂上，“求二师叔啦！”

    “知道啦！我来是想看看你在这里呆的怎么样，那些人有没有怀疑你？”老者言归正传。

    “怀疑啊！若换作是我也会怀疑，可是没关系，君无烨不怀疑就够了。”轩辕梦松开老者的手，微扬起下颚，“梦儿的摄魂术可是连师傅都比不过呢！”

    “你这丫头就是有天份！不过君无烨身为战神，意志力超乎于常，你若控制不住的时候就回来，没有你，这大齐也不会落到别人手里。”老者拍拍轩辕梦的脑袋，脸上担心的表情在外人看来，狰狞恐怖至极。

    “放心好啦！君无烨此前不是把大军退到沧州了嘛！”轩辕梦樱唇浅抿，傲气的抬起下颚。

    “嗯，想来也是你这小妮子干的，师叔还拿此事借花献佛告诉君飒轩来着。”老者说话时，黑目突然射向远处。

    “这傅青思还真有两下子，竟然追到这儿来！”轩辕梦亦感觉到不远处的异动，“师叔放心回去，梦儿自有办法，现在还不是杀她的时候……”

    闻听此言，黑袍老者这才收起眼底寒蛰的杀意，闪身遁离，速度之快，不惊林鸟。

    且在黑袍老者离开之后，轩辕梦朝来时路勾勾唇角，之后纵身跃起，消失在树林之内……

    “怎么会不见了？”不过片刻，战凰带着傅青思站到了刚才轩辕梦站过的位置，狐疑不解。

    “她来过。”傅青思慢慢蹲在地上，自其袖内取出一捏粉末，洒在枯草之上，便有淡蓝色的荧光呈现出来，在夜色中，闪烁着诡异的冷光。

    “主人，这个轩辕梦果真有可疑。”战凰视线落在枯草上，沉声开口。

    “可我们没有证据。”傅青思无奈起身，“回去。”

    战凰得令揽起傅青思，纵身离开树林，没有回到刚刚的医馆，傅青思直接回了沧州将军府。

    让人没有想到的是，在回房间的甬道上，傅青思正轩辕梦走照面儿。

    “这么晚了，七妹没睡？”轩辕梦主动停下脚步，纤长睫毛下，那双眼清澈的好似山涧清泉，没有半点杂质。

    “你不也没睡么。”傅青思漠然应声，心底暗惊，轩辕梦竟然比她早一步回到将军府，看她来时方向，当是从卧房出来。也就是说，在她身边，至少有一个与战凰武功不相上下的暗卫，又或者，她本身的武功，在战凰之上。

    “是啊，王爷不在房里，总觉得睡不踏实，这才出来看看月色，果然很美。”轩辕梦微抬下颚，美眸望向墨色苍穹上的那轮弯月，月美，人更娇。

    无意与轩辕梦在这里斗嘴，傅青思侧身走过去，不想擦肩而过的瞬间，轩辕梦突然惊呼一声。

    “这是什么？”傅青思闻声转身，眸色骤寒，她分明看到轩辕梦裙摆上闪烁出淡蓝色的莹光！

    是自己误将药粉洒过去了？

    不对！那些药粉是她自‘星魂’里现用现取的，根本不可能失手遗落。

    “傅青思，你卑鄙了！”没等傅青思反应，轩辕梦直接开口，娇美容颜显露愠怒之色。

    “我干什么了？”傅青思挑眉，不以为然。

    “你竟然用这种小把戏监视我？为什么！”轩辕梦说的那么理直气壮，几乎没有任何质疑。

    傅青思不禁在想，她是从什么时候知道自己监视她的？

    刚刚在树林？

    如果她早知道，应该不会冒险去那么偏僻的地方。

    即便如此，她怎么会知道千藤叶的粉末遇四叶草粉末会发酵成淡蓝的莹光？

    这个女人，或许比她想象中更可怕……

    “我没有。”傅青思才不会傻到承认。

    “我知道你喜欢王爷，同为王爷的妾氏，我不管王爷对你是什么态度，至少自我出现伊始，没有对你有过任何的敌意跟排斥，傅青思，是你自己占有欲太强了你知道吗？”轩辕梦柳眉微蹙，那副苦口婆心的嘴脸看的傅青思直恶心。

    “你在演戏给谁看？”傅青思下意识瞄了眼四处，并未发现有任何人的身影，而且若真有人在，战凰应该会提醒她吧。

    “呵，傅青思，你这又是何必！”轩辕梦似极失望的抬起头，“据我所知，你与风月楼的楚怀殇关系一直暧昧不清，此番无烨与君飒轩对峙，楚怀殇毅然决然的离开皇城与你来到沧州，可见他对你也是真心，既然如此，你又何必执着于王爷，更不该迁怒于我。”

    “现在的问题不是我跟楚怀殇如何，是你，居心叵测。”傅青思冷然看向轩辕梦。

    “你可以怀疑我，但请你不要在我身上动这些手脚，我的忍耐也是有底线的。”轩辕梦用手扫净身上的淡蓝色莹光，“傅青思，这个世上不是只有你对王爷真心，我对王爷的感情，不比你少，如果你知道我是付出了什么才把王爷救出来的，你便不会怀疑了。”

    就在轩辕梦转身的时候，十米之内，君无烨赫然站在那里。

    “王爷？”轩辕梦惊讶看着好似突然出现的君无烨，茫然轻唤。

    这一刻，傅青思方才注意到君无烨的存在，她终于明白轩辕梦在演戏给谁看了。

    “这么晚了还没睡？”君无烨上前一步将自己的披风解下来盖在轩辕梦身上，之后轻揽着她的纤腰，无视般绕过傅青思，走回卧房。

    独立风中，傅青思忽然觉得可笑，她在心虚什么！

    该心虚的又是谁啊！

    不经意间，傅青思瞄到了拱门处的身影，那抹月牙白的衣裳在风中轻扬，风动，人欲仙。

    这回心虚的，是她了……

    无声转身，傅青思垂眸走向自己的房间，就算轩辕梦再可疑，可她有句话说的不错，傅青思从不否定，楚怀殇是为了自己才结束风月楼的生意，他这样的义无反顾，自己却不知道该如何回应。

    回到房间之后，傅青思没叫战凰，却是战凰自己出来了。

    依着战凰的意思，刚刚她隐匿在屋顶时突然没了意识，直至看到君无烨带着轩辕梦离开才渐渐恢复知觉。

    傅青思惊讶不已，难怪君无烨出现的时候战凰没有提醒她。

    “知道是谁下的手吗？”显然是轩辕梦的人。

    战凰摇头，“属下不知道，突然就没有意识了，没有一点征兆。”

    “看来轩辕梦身边，的确有高手，我们以后要小心了。”傅青思柳眉紧蹙，眼底显露出一丝担忧……

    忽的，风起，窗棂拍动的刹那，一枚利箭倏的射向内室梁柱，战凰几乎同时飞身出去，顷刻回来，生怕是别人的调虎离山之计。

    待战凰拔下利箭，上面赫然绑着一张字条。

    接过字条，傅青思打开来看，眼底的光变得复杂难辨。

    “主人？”战凰忧心开口之际，傅青思把字条递了过去。

    战凰垂眸细看，不由暗惊，“是……他怎么敢！主人要去吗？”

