    青松子真的够狠，一上来就全力一剑破了封神谷的重重阵法，然后又出手将囚禁在封神谷的所有囚徒放了出来。

    这青松子可是半步无极境的牛人，他领悟出来的“无剑”之道威力真的很逆天。

    此时，封神谷内所有囚徒都跑了出来，无数强大的身影出现在了封神谷里，整个封神谷直接大乱。

    “吼！”

    随着一声恐怖的龙啸从封神谷深处传出，恐怖音波浩荡开来，整座封神谷都在龙啸的冲击之下震动了起来。

    巨大的龙影在掀起的烟尘之中若隐如现。

    “东极老祖龙竟然未死？”

    见到突然冲出来的这条巨龙，就是青松子都吃了一惊，因为这条巨龙，可是妥妥的东极超级老古董啊！

    就算是青松子，甚至是东极的无上主宰无初极帝，都是这条祖龙的晚辈，所有人都以为无初极帝当年已经将东极龙族给灭族了。

    谁想东极祖龙竟然是被无初极帝囚禁在了封神谷。

    此刻的封神谷，妖气冲天，魔气滚滚，龙气浩荡，甚至还有一尊鬼气森森的鬼道强者出现在了半空之中。

    “龙气？”

    东极第一圣地之中，东极秘境内，盘坐在高天之上的阵台内的古飞忽然张开了双眼。

    “此龙气与龙千幽身上的龙气同根同源，东极龙族不是被无初极帝灭了族了吗？”

    古飞自语。

    东极龙族的事情，他是知道的，他原本以为整个东极就只有龙千幽一个龙族后裔，谁想现在又冒出了一尊强大的龙族来。

    毫无疑问，这突然出现在东极第一圣地之中的东极龙族真的很强。

    “妖帝，鬼尊，魔主，龙祖，你们都给我滚回去，要不然，休怪我手下无情。”

    撑着混元伞的封神谷谷主黑炫冲着周围的那几道最强大的身影吼道。

    “什么……”

    远空之上的花千秋闻言，吓的差点就从天上掉了下去。

    他万万想不到这些早已被认为已经陨落的老古董，竟然还活着，而且就囚禁在东极第一圣地的封神谷内。

    “黑炫，你小小的一个狱头而已，竟然敢命令我们，你以为你是无初那个卑鄙小人？”

    浑身鬼气森森的那道身影冷笑道。

    “哼，一只炼狱魔麒麟而已。”

    那妖气冲天的存在不屑道。

    “和这家伙费什么话，直接干掉他，然后去找无初算账。”

    魔气浩荡的魔主杀气冲天。

    “你牛你去搞无初，我还想多活几年。”

    鬼尊说着就冲天而起，想要逃走。

    无初极帝可是无极境的牛人，他们找他算账，这简直和送死没有什么区别。

    “怂货。”

    魔主直接鄙视鬼尊，他右手一伸，直接向着对面撑着伞的黑炫抓去。

    无尽魔气瞬间在虚空之中凝聚出了一只巨大的魔手，那只魔手直接就将黑炫连那混元伞一起笼罩了起来。

    “放肆！”

    黑炫怒吼一声，催动手中的混元伞。

    “嗡！”

    一声震鸣，一股强大的混元之力立时便从混元伞上浩荡而出，直接将抓来的魔手震散。

    下一刻，魔主与刚刚冲出封神谷的鬼尊，还有那东极祖龙和妖帝，竟然全都突然痛苦的挣扎了起来。

    一道道玄奥的道纹从他们的身上涌现交织，化作一道禁法，他们四大强者的灵魂都在燃烧。

    这可是撕裂灵魂的痛苦，一般人根本就承受不了。

    “啊啊啊啊……”

    “可恶！”

    “无初你这小人……”

    “吼……”

    鬼尊直接从天上坠落了下来。

    妖帝与魔主都在拼命运转元气与身上禁法抗衡。

    但是，这根本没用，因为这禁法直接种在了他们的神魂之上。

    “知道厉害了吧，哈哈……”

    黑炫得意的大笑。

    只见他手上的混元伞上，也涌现出了四道禁法，这四道禁法与鬼尊他们身上的禁法是一样的。

    是他在控制禁法。

    “杀了青松子，然后乖乖滚回囚笼里去，我便让你们舒服一点。”

    黑炫狞笑道，能控制住这四大强者，让他很有成就感，要知道，这四大强者随便一个都比他强得多。

    尤其是东极族老，更是一尊超级老古董，实力深不可测。

    此时，黑炫停了下来，不再催动东极祖龙他们身上的禁法。

    “吼！”

    魔主仰天怒吼，极度不甘。

    鬼尊，妖帝，东极龙祖都不甘，但是那又如何，他们依旧是无初极帝的阶下囚，无初极帝在他们的身上种下禁法，那是要他们永远都翻不了身啊！

    四大强者同时盯上了青松子。

    “你们……”

    青松子见状不禁大吃一惊，这四大强者可不是金煌之流可比的，这四位可是成名无尽岁月的老古董啊！

    “无量剑宗的人？”

    东极龙祖忽然道。

    “无量剑宗吗？”

    鬼尊，魔主，妖帝都心头震动，无量剑宗，那可不是什么小门小派，无量剑宗的开山祖师，可是妥妥的无极剑祖。

    “看来这活不轻松啊！”

    鬼尊冷冷道。

    此时，其他逃出来的强者都作鸟兽散，全都向着封神谷外逃。

    “都给我回来。”

    黑炫又催动手中的混元伞，一股无形的力量立时便从混元伞上浩荡而出。

    下一刻，除了四大老古董，其他逃出来的强者全都直接倒地，痛苦的挣扎着。

    “一把混元伞，竟然可以控制住所有封神谷内的囚徒？”

    青松子冷冷的盯着黑炫。

    “这就没法玩了吗？”

    就在此时，一个声音从天而降。

    所有人都吃了一惊。

    “主人？”

    花千秋与小黑鸟吃了一惊，他们还以为古飞从东极秘境之中出来了。

    “是谁，竟敢在本谷主面前放肆。”

    黑炫大惊。

    “我给你们一个重获新生的机会吧！”

    古飞的声音再次响起，下一刻，一只大手从远处伸来，直接伸进封神谷内，一把向着撑着混元伞的封神谷谷主黑炫抓去。

    “找死！”

    黑炫冷笑一声，直接催动混元伞，要将这只大手震散。

    然而，这只大手一点事儿也没，直接破开从伞上浩荡而出的那股混元力量，一把抓在了混元伞上。

    在所有人目瞪口呆的注视之下，那只大手竟然就这样将那无极道宝混元伞直接抓走了。

    黑炫只觉得双手一震，混元伞就已经脱手飞了出去。

    “什么……”

    黑炫这一惊当真是非同小可。?

