    看到拓祖到来，此时此刻，简货郎、明祖他们也都沉不住气了，都不由摩拳擦掌，都不由盯着走来的拓祖。

    \t“我们一定要拿到它。”此时简货郎也不由坚定地说道，一双眼睛牢牢地盯着拓祖胸前的那块道石。

    \t明祖一双眼睛牢牢地盯着拓祖胸前的道石，他也明白，这一次若是没能从拓祖身上抢夺到道石，那么，他们再也没有机会收集齐四块道石，或许，从此之后，他们四大世家的兴盛那只不过是一句空谈罢了。

    \t“公子，我们该怎么办？该怎么才能拿到这一块道石。”此时，简货郎向李七夜求助。

    \t在这个时候，简货郎也好，明祖也罢，他们也都清楚，凭他们的实力，完全是没有能力从拓祖身上抢走道石。

    \t生前的拓祖是那么的强大，死后的拓祖依然是那么的强大，就算他们拼从全力，也一样不可能从拓祖身上强行夺走道石。

    \t李七夜看了拓祖一眼，淡淡地说道：“还是我来吧，凭你们，只怕是会把小拿搭进去。”

    \t拓祖之强大，虽然不能与长生王这样的存在相比，但是，作为曾经被人称之为“强盗之王”的存在，他的强大，也远远不是明祖、简货郎之辈所能企及的。

    \t“公子——”听到李七夜这样一说，简货郎、明祖他们不由为之大喜，简货郎也知道，若是李七夜一出手，道石便是手到擒来，不管拓祖有多么强大，都一样是阻挡不住李七夜取走道石。

    \t听李七夜要出手，此时简货郎惊喜万分，激动不己，叫了一声。

    \t在简货郎激动不己，刚叫一声之时，李七夜已经是一步迈出了，一步一天地，一步迈出的刹那之间，李七夜便已经站在拓祖面前了。

    \t李七夜仅仅是迈出了一步罢了，但是，在眨眼之间，他便站在拓祖面前，在这整个过程之中，好像站在原地的李七夜没有动，而李七夜却又偏偏站在了拓祖的面前，在这刹那之间，好像是李七夜一直站在原地，而又一直站在拓祖面前。

    \t在这刹那之间，给人一种无与伦比的错觉，好像在这个时候，有两个李七夜一样，一个是站在原地的李七夜，这个李七夜身旁还站着林默、司静如他们，另一个却是站在拓祖面前的李七夜，而且，似乎他一直都站在那里，只不过是等待着拓祖的到来一样。

    \t这样的感觉，乃是无与伦比，十分的其妙，明明只要一个李七夜，却偏偏给了人两个李七夜的感觉，而且，站在原地的李七夜本就已经消失不见了，但是，依然让人感觉他是站在那里。

    \t当李七夜站在拓祖面前的刹那之间，拓祖瞬间停止脚步，在这那之间，死去的拓祖好像是有感应一样，死去的拓祖好像是一下子活了过来一样。

    \t本来，拓祖的一双眼睛已经是死亡，没有了任何的精气，也没有了任何的生命气息，但是，在这刹那之间，拓祖的一双眼睛光芒一闪，好像是活人一样，可怕的寒光一下子照在了李七夜身上。

    \t当拓祖的双目寒光照在李七夜身上的瞬间，这样的目光犹如是刀子一样瞬间剜入李七夜的心脏。

    \t这样寒冷的目光充满了侵占与凶猛，似乎就是一把冰冷无比的刀子，可以瞬间残暴无比地插入了人的心脏，瞬间给人致命一击。

    \t这样的目光，是那么的冰冷无情，是那么的杀伐绝断。

    \t任何人触及如此可怕的目光，那一定会被吓得毛骨悚然，甚至是双腿直打哆嗦，胆小的修士强者甚至有可能被吓得双腿一哆嗦，直接跪倒在地上，久久跪地不起。

    \t拓祖就是拓祖，不愧被人称之为“强盗之王”的存在，他生前乃是一个可怕无比的存在，不知道让天下有多少修士强者、大教疆国谈之色变。

    \t在这个时候，那怕是犹如活了过来的拓祖，不管他目光是有多么的寒冷，有多么的可怕，但是，在这样的目光之下，李七夜都不受影响。

    \t就在这石火电光之间，李七夜一伸手，向拓祖胸膛前的道石抓去。

    \t李七夜伸手去摘道石，整个过程看起来是十分的随意，十分的闲定，似乎就像站在果子树下，随手去抓一个果子罢了，这一般模样，有着无法形容的从容，有着无法形容的随意。

    \t“轰——”的一声巨响，就在李七夜一抓拓祖胸前的道石之时，拓祖身上瞬间爆发了惊天之威，滚滚的力量冲天而起，一道道的焰光在这刹那之间打上了天空，形成了一个个头颅，在这瞬间，无数的头颅在滚动着，千百万的头颅滚动之时，形成了一个恐怖绝伦的画面，犹如是千百万的魔王堕入最深处的地狱一般，在这样的力量之下，任何修士强者，都不不过是如同蝼蚁一般，根本就是不值得一提。

    \t在神光冲天而起，千百万头颅在翻滚的时候，本是爆发出了强大无匹力量的拓祖欲出手轰杀而下，欲把李七夜碾得粉碎，欲把李七夜杀成了渣渣。

    \t然而，就在这神光冲天而起之时，李七夜已经是身影一闪，消失得无影无踪，他已经是站在了原位了。

    \t拓祖刚欲出手轰杀李七夜，但是，李七夜已经不见了，他站在原地，好像从始至终都没有动过一样。

    \t整个过程，说来话长，但是，只不过是石火电光之间发生，甚至乃是石火之间的亿万亿万分之一的时间发生，这实在是太快了，快到让老祖级别的存在都看不清楚李七夜是怎么样动手，是怎么样取下拓祖胸前的道石的。

    \t事实上，许多的修士强者都被真仙教与长生王吸引住了，都没有留意到李七夜他们发生什么事情。

    \t当拓祖爆发惊天无比的气息之时，这才让在场的不少修士强者为之一震，都纷纷盼顾，有强者不由吃惊地说道：“发生什么事情了，是谁招若了这位死人。”

    \t看着拓祖突然爆发惊人的力量，也让不少修士强者吓得一大跳，特别是离阴阳桥近的人，都纷纷后退，以免得被狂暴的拓祖伤及了。

    \t但是，拓祖终究是一个死人，不会思考，也不是思索，当他爆发出了惊天无比的声势之时，李七夜已经不站在他的面前了，所以当拓祖要出手镇杀之时，自己面前已经没有任何人了，使得拓祖一举手之间，神态茫然，没有找到可施杀手的目标与对象。

    \t更何况，拓祖这样的死人，就是要登阴阳桥进入轮回的，所以，他并没有追出阴阳桥去寻找敌人，非要杀死他不可。

    \t但是，在此时此刻，拓祖的的确确是举手难下，四周都没有可以攻击的对象，最后，他也只好悻悻地放下了大手。

    \t“成功了——”在这个时候，见到李七夜取到了道石，简货郎不由为之狂喜。

    \t明祖也是狂喜不己，低声地说道：“公子出马，乃是马到功成，公子成功了，无敌呀，了不起。”

    \t明祖都不由一阵惊叹李七夜的实力，在如此远的距离之下，还有着如此惊世无双的了速度。

    \t“杀——”本是被拓祖生势所吸引的修士强者顿时被一斩神王吸引住了目光。

    \t一斩神王一声觉喝，在这刹那之间，一斩神王已经出手，听到“铛”的一声刀鸣，刀鸣之声不绝于耳，穿透九天。

    \t在这瞬间，只见一斩神王神刀起，听“铛”的刀鸣之下，一刀断天，所有人都在这刹那之间头颅一寒，伴随着一阵的剧痛，在这瞬间，所有人都感觉这可怕的一刀迎面劈斩而下，瞬间是劈斩到了自己的头额之上，瞬间把自己劈成了两片。

    \t一刀神斩，让人绝世无比，这样的一刀神斩而落，连天穹之上的诸天星辰的神魔都斩杀殆尽。

    \t一斩神王，不愧如其名，一斩便杀诸神。

    \t“杀——”在一斩神王出刀的瞬间，七印真神也同时出手，他们之间已经形成了无与伦比的默契了。

    \t在“轰”的一声巨响之下，只见七印真神的七神真印瞬间轰天而落，七神真印高空落下，犹如是大地被击陷一样，在这“轰”的巨响之时，大地犹如是崩碎一般。

    \t“我的妈呀。”在这样的一击之下，不知道有多少人为之骇然，大家都感觉自己被可怕的七神真印轰杀，在这瞬间自己犹如被一击轰得粉碎，血鲜溅射，脑浆满地。

    \t虽然这样的一击并非是轰杀在自己的身上，但是，依然让人看到了恐怖无比的景象，让许多的修士强者都不由为之骇然大叫了一声。

    \t“封——”封天古祖也同时出手，长啸一声，出手封天地，一手禁神魔。

    \t在这个时候，封天古祖展现出了他恐怖而无敌的力量，似乎，单凭他的一只手，就可以荡扫天下。

    \t就如当前的所有大教老祖，双无双辈，似乎都敌不过封天古祖的一只手镇封一般。

    \t“轰——”的巨响，在身后的真仙教所有长老老祖也都同时出手，他们联手绝杀，听到“轰”的巨响之下，无穷无尽的宝物、兵器都瞬间轰杀向了长生王，欲借此来干扰长生王。

