    这批农家弟子到底是精锐，虽然被古寻的御剑术吓了一跳，但是稍作犹豫之后，还是源源不绝的扑了上来。

    古寻自然照单全收，来多少死多少，不过他一边杀人，一边也在移动，一来防止自己心爱的宝马车被波及到，二来也是怕尸体堆积，影响动作。

    同时，他还刻意收敛了长虹剑飞行的距离，在旁人看来，似乎他只能操控剑在周身一丈来远的范围内飞行，目的当然也是为了误导迷惑农家的人。

    农家的六位新堂主他不打算杀，侠魁田光暂时他也不打算杀，但是这批农家弟子会死多少，就看田光他们什么时候放弃了，如果对方头铁，他不介意全部杀光。

    朱家四人此时也凑到了一起抱团，面对生命威胁，平时的嫌隙被暂且压下了。

    “这个招式，貌似是……”朱家换上了哀伤面具，语气凝重的说道，不过话没说完，就被另一个声音打断了。

    “道家的以气御剑之法。”田光拿着一把看起来颇为古朴大气的无鞘长剑终于也来到了战场。

    田猛皱着眉头分析道，“难不成这古寻还和道家有些渊源？”

    “道家总部就在太乙山，若是和秦国有所勾连倒也正常，不过此前从未探听到过任何此类消息啊……”朱家摸着面具下的假须，语带疑惑的接话道。

    性子急躁的田虎一挥手，不耐道，“还管什么道家不道家，问题是现在怎么办？咱们的人跟韭菜似的让他一茬一茬的割，死伤惨重啊！”

    几人闻言顿时沉默无语，这何止是死伤惨重，面对古寻，农家弟子压根就没伤者，全都是当场毙命……所幸至少都是全尸。

    原本他们想着古寻会和刚才的陈和一般，被三千六百名弟子摆下的地泽大阵缠住，慢慢磨死，他们知道伤亡肯定是有的，而且不会小，但现在的问题是……死的太快了，几句话的功夫，又死了几十人。

    田光见自家的新堂主们都没话说了，只得自己开口道，“御剑之术虽是道家秘传，但也未必就代表古寻和道家有关，这个暂且不必忧虑。”

    “至于古寻本人……就我所知，御剑术对真气消耗极大，难以久战，所以……”

    田光的所以没说出来，但意思大家都懂，所以只能用农家弟子的性命去消耗他。

    虽然原计划差不多也就是这个样子，江湖人刀口舔血，死亡一事宛如家常便饭，常伴于身，他们能跻身农家高层，心里也早就有所准备，但是真的亲眼目睹农家弟子宛如割草一般倒下，他们几个作为还是有些难以接受啊……

    又过了片刻，农家弟子又死了一大片之后，田光沉不住气了，他身为侠魁，就这么躲在一旁看着弟子上去送死，不论是出于本身的不忍之心，还是他的身份使然，都要求他做些什么。

    “诸位堂主，请助我一臂之力吧。”看了看身边的四位堂主，田光出言说道。

    司徒万里手一伸劝阻道，“侠魁，农家近日局势动荡，不可亲身犯险啊。”

    虽然是怕死的从心之举，不过司徒万里还是聪明，理由找的很不错，农家因为六位老堂主的死，新旧权力突然交接，自然有些局势不稳，理论上身为领袖的侠魁可不能出事。

    当然，他这话虽然只说了田光，但是已经无形的带上了他们这几个新堂主了，他们同样也不能出事。

    田光手一抬，制止道，“不用担心，有地泽大阵在，没那么危险。”

    他们也是农家弟子，自然也能融入这三千六百人……现在没那么多了，三千多人的地泽大阵之中，而且他们几个掌握的还都是最为重要的几个节点。

    可惜缺了陈胜和田仲，还是不能布下完善的地泽大阵。

    想起陈胜和田仲，田光不由用余光关注了一下这二位。

    情况都不怎么样，陈胜好点，还是占据上风，但是陈和越打剑法用的越纯熟，已经可以勉力抵挡住他了，而田仲自然是越打越血崩，一个用掌法的人，愣是让焰灵姬把惯用的左手袖子给烧没了，眼下处于完全溃败的状态，主要依靠农家弟子的帮助苟命。

    不过他大概也是看见了朱家他们这边局势不是很好，倒也没有出言求救，反正死不了，就是狼狈点，忍着呗。

    田光收回自己的注意力，心底有些无语，田仲真可谓是农家有史以来最弱堂主，竟然让个百越巫女打成这德行，而且还是在有地泽大阵辅助的情况下……魁隗堂的主管实力都比他强！

    不管心里多难受，他也没办法更改，六堂堂主不是他一言而决的，这次六大堂主全灭，农家决策层陡然一空，他对新堂主任命的干涉程度已经算是前所未有的地步了，但田仲得到了田氏一族的全力扶持，他也只能接受。

    菜就菜吧，慢慢练，眼下还是先搞定主要目标。

    田光纵身一跃，灰白色的头发在猎猎寒风之中抖动飘乱，古朴长剑一挥，青绿黄白四色剑气溅射而出，迎向了在空中嫌弃一波波热浪的长虹剑。

    农家四位堂主紧随其后，田猛田虎各从一侧突袭，司徒万里则合拢手中两扇半圆刃钺，变作一个圆形带齿巨轮，而后手腕发力，掷向古寻，朱家手指连点不辍，几道隐蔽难察的隔空指力划出道道扭曲弧线，直指古寻周身大穴。

    数道四色剑气连续撞上长虹剑，也只是稍稍阻滞了一下它，最后还是田光亲自用手中之剑才算将其彻底击退。

    长虹剑在空中画个半圆弧线，瞬息间又落入了古寻手中，他随手一挥，先是磕飞了司徒万里的天命轮，顺便打散了朱家的三心二意点穴手指力，而后撤步闪身，轻松躲过田氏兄弟的夹击。

    一番电光石火的交手之后，古寻随意的挽了个剑花，长虹剑剑锋指地，暂时罢手，看向了乱入战局之中的五个人。

    农家之人也没有急着继续动手，再次改为围堵之势。

    古寻的目光先是放到了田光手中之剑上，微笑问道，“这把剑似乎不一般呐？”

    就刚才田光和长虹剑硬磕那两下，寻常剑器至少都该有俩豁口了，田光手里那把剑却完好无损……

    又是一把名剑。

