    第1411章 到手的迪洛斯卡

    与三台机器肉搏，除非能直接捣毁核心或是直接打坏，想要让三台为战斗而生的兵器停下脚步，那自然是不可能事。

    作为能够毁灭一个银河系的兵器，迪洛斯自然不是能够轻易被干掉的。

    所以泰迦的一番攻击也只是稍稍击退了三台迪洛斯，这些机器很快就再次站起，将泰迦包围了起来。

    本就莫名烦躁的泰迦更为烦躁，一股郁气积郁在他的胸口散发不出, 让他暴躁地想要立即毁掉点什么。

    想要毁掉什么？

    作为光之奥特曼长久以来的习惯让他下意识将想要毁掉的目标定为了这些机器，根本没有深思。

    “优幸，使用光戒！”泰迦不耐烦地说着。

    “泰迦，你真的没事吗？”优幸本能觉得泰迦的态度不大对劲，有很大问题。但战斗之余他也没有时间去深想，只能下意识询问泰迦。

    泰迦当然觉得自己没事了，甚至优幸的这个问题进一步加深了他的烦躁, 他出声催促：“快一点！”

    优幸只能抛掉多余的杂念, 挑了加拉特隆的怪兽戒。

    ……

    “还真是顺着托雷基亚的剧本来了。”红荼出现在伊路德的身边，吓了他一跳。

    “不过正如他所说的，你制作的这些机器很完美，要破坏的话未免太过可惜了。”

    伊路德很快就被转移了注意，他看了红荼一眼没有说话。他制作的机器当然强大，但如果这强大只会成为毁灭的工具，那还是破坏掉比较好。

    红荼看出了这个科学家的决心，不由耸了耸肩：“好吧。”

    伊路德看了一眼手腕上的装置，将左手抚在胸前：“对不起，迪洛斯。”

    他在护臂上点了一下，迪洛斯的数据信息被调出，他轻点其上，原本黄色的机械构图全部变为了红色。自此，他之前收集并封印的迪洛斯们全部停止运行。

    已经不可能再修好了。

    现在只需要解决掉这只就好。

    他一手按在太阳穴，与工藤优幸用心灵感应的方式联系, 让他们先停止攻击, 待他将这台迪洛斯强制停运后再由奥特曼来消灭。

    但联系工藤优幸顺利, 联系泰迦却不大顺利。

    有了光戒的力量，泰迦的力量有了很大的提升，同时不该有的混沌力量也直接影响到了他的情绪，此刻泰迦只知道一味地攻击，根本没有多少理智可言。

    伊路德明显也注意到了泰迦的状态，他扭头看向似乎完全知情的红荼：“这也是他的意志吗？”

    红荼正在兴致勃勃看戏，听到这个问题也没多隐瞒的意思：“嗯，是的，不过他与迪洛斯不太一样。”

    伊路德一愣，再看去发现泰迦似乎恢复了理智。

    这个年轻的奥对自己刚刚的失去理智的事本能感到惊疑不定，怔怔从迪洛斯的身上退开，无措地注视着自己的双手。

    “因为他有伙伴？”伊路德似乎明白了什么，将泰迦从那状态中唤醒的正是工藤优幸的呼唤。

    他虽然惊讶，但动作却不慢，趁着这个机会停止了迪洛斯。

    巨大的机器左臂抚胸，与他做出同样的动作，原本明亮的眼眸渐渐暗了下去。

    接着便是泰迦的光线攻击。

    在迪洛斯的爆炸声中，伊路德似乎听到身边这个不知身份的家伙说道：“因为有我啊。”

    “什么？”伊路德扭头看向红荼，想要求证自己刚刚听到的话。

    却只得来了红荼离去的背影。

    ……

    红荼开始往回走，托雷基亚大概还在得意于自己的即将开始的计划，估摸着还得晚上才会来找红荼炫耀。

    黑暗圆环在此刻忍不住吐槽：“！”为什么不直接干上去啊，干掉那只怪兽就没那么多事了吧。

    红荼当然知道黑暗圆环打的是什么心思，刚刚因为伊路德在场他没有直接使用黑暗圆环，但这不代表他就没有留下怪兽卡。

    只见他指尖一翻，一张怪兽卡就被他捏在了手里。这张卡是伊路德没注意的时候从封印里偷来的，估摸着之后这个科学家会发现少了一只迪洛斯，说不定还能猜到是在红荼这里。

    毕竟……对方应该已经猜到了红荼的身份。红荼的力量毕竟很有辨识度，认识的人很容易就能猜出来。

    但这张卡已经足够黑暗圆环震惊一整天了。

    黑暗圆环：“？？？”

    黑暗圆环：“！！！”

    迪洛斯的怪兽卡到手了！而且还是去掉了托雷基亚的意志的那种！

    黑暗圆环顿时开心了，不过开心之余它又好奇起了另一件事：“？”你把那东西就这么给泰迦没问题吗？

    实际上是给了工藤优幸的，工藤优幸就等于泰迦，嗯，黑暗圆环的公式没问题。

    “能有什么问题。”红荼不以为意，“托雷基亚都能做的，我为什么不能做？”

    “……”你就不怕泰迦被你们玩坏吗？

    “多少对光有一点信心啊，”红荼觉得不可思议，“再说了，为什么你会觉得我会把泰迦玩坏？”玩了那么多的奥特曼，哪一个玩坏过？

    黑暗圆环之前自然是不会这么觉得的，但这次……怎么都感觉红荼在把泰迦往坏的方向玩。

    不过这跟黑暗圆环有什么关系吗？

    当然有！

    “！”所以我会有新的卡牌吗？！

    红荼：“……”不愧是黑暗圆环。

    “那我们之后把所有的怪兽戒都变卡吧。”虽然还未到手，但红荼已经琢磨着开始分赃了。

    黑暗圆环顿时喜滋滋地看着自己新得来的卡，不再关心红荼接下来怎么玩。

    反正那个泰迦有没有被玩坏跟它有什么关系？说不定还能得一张新卡。

    一想到接下来即将到手的收获，黑暗圆环就忍不住喜滋滋。说不定到时候还有托雷基亚的卡！混沌魔神的卡！！！

    这只知道卡的环儿已经完全想不起红荼之前说的话了。

    红荼也没有立即纠正的意思，他回头看了一眼泰迦所在的方向：“太阳哪儿有那么容易被拉下天际的。”

    除了黄昏迟暮……

    “不过多少有点期待托雷基亚那时候的表情呢。”红荼喃喃着，“真以为我就只会看着吗？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：泰迦，我一定会让你名垂青史的！

    ?      泰迦：你不要过来啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

