    不得不说，这次孤儿的质量好的出奇，共三十八个皇体天赋，其中最高还有一个皇体一等。

    五百五十九个天体天赋，其中天体一等足有一百三十二人。最低的也只是一个天体五等，可以说全都是天体高等级的存在。

    至于剩下的良体居多，优体也不少，反而凡体极少，十多万的孤儿，竟然只有一万多的凡体你敢信？

    王道都怀疑十方大陆上，是不是还有残破版的武神分魂境，要不然哪来这么多的高天赋孤儿？

    可以说，如果换做其他人，其他门派，这绝对是欧到家了！

    要知道哪怕是高阶宗门，优体天赋也是主流内门弟子，良体是主流外门弟子。

    如果全都收入寻道宗，不用三年，寻道宗能直接成为超越寻神宗的圣域级宗门！

    这妥妥的就是圣域级宗门的配置！

    核心皇体，主流天体，外门优体，杂役都是良体和少量凡体。

    而且十六万左右，还是圣域级宗门最低的弟子数量。

    王道都怀疑是不是崩溃的系统恢复了，给了他什么任务奖励，直接让他拥有圣域级宗门的资格。

    换做别人，恐怕就要乐疯了，可王道真心乐不起来。

    底蕴太差了！养不起啊！

    再说了，除了穆莲儿和上官清，他手下弟子有哪个是神体以下的？就连吴小七都有相当于神体级的炼丹天赋。

    他的口味早就被养叼了，皇体天赋，在别人眼里是宝贝，在他这，真看不上。

    “不行，这么多好苗子，老子得卖个好价钱，弥补一下我受伤的小心灵，要不太特么亏了！”王道一脸幽怨的想着。

    “少爷？少爷？你没事吧？”看王道在那里暗自神伤，穆莲儿担心的问道

    王道回过神来，摆了摆手，苦笑道“没事，只是有点郁闷，十几万孤儿没一个咱们能用上的，有点难过。”

    “没关系的少爷，慢慢来，咱们才刚刚起步，以后总能找到合适的弟子的。”穆莲儿连忙宽慰道

    王道心头一暖，柔声笑道“没事莲儿，虽然这次没有咱们能用得上的，但对别人来说却都是宝贝，这次没准能够让我们寻道宗在底蕴上有一个质的提升。”

    穆莲儿和上官清眼前一亮，顿时喜笑颜开。

    要知道，寻道宗不缺高端宝贝，不缺高天赋弟子，缺的就是中低端的庞大资源，如果真的能够获得大量资源，那可比几个弟子给寻道宗带来的帮助更大。

    毕竟寻道宗不可能永远都是这么几个弟子的，但不是每一个弟子都可以接触到寻道宗的秘辛的，也不可能每来一个弟子，都最低皇级秘籍，和一大堆的丹药，直接提高境界。

    所以势必要中低端的资源，来培养刚入门的弟子，以此来观察品性。

    “那也不错啊少爷！其实这对咱们来说才是最重要的呢！”穆莲儿连忙笑道

    王道笑着点了点头，看着穆莲儿那美艳的笑容，也让王道的心情好了很多。

    转头看向了柳欣和慕容术，笑道“二位，这次看来你们能带一点宝贝回去了。”

    “哦？”柳欣眼前一亮，实际上心中却在震惊，王道竟然不需要任何准备，就能看出弟子天赋，这等能力，完全出乎了柳欣的预料。

    不过她也没多想，了解就足够了，不说还有闻人斩在那里替王道遮风挡雨，就是她现在小命在人家手里攥着，她也不敢有什么想法。

    “二位，你们赠孤的人情，我王道记着，如果说现在反过来用这些孤儿来当人情还了，就有点不合适了，所以咱们谈笔买卖如何？”

    王道也不是真的小白，慕容术不必说了，柳欣无故的讨好，不管是为什么，但最起码人家现在没有恶意，那多个朋友多条路，他也没必要非跟人家划清界限。

    人家为了讨好，送了人情，你就马上还了，弄得跟人家两不相欠似的，那就有点给人难堪了。

    尽管王道对柳欣还是有所防备，但在事态没有明朗之前，做一些对双方都有益的事，也无所谓，反正柳欣的小命在自己手里呢，不慌。

    果然，王道的说法，迎来了柳欣和慕容术的笑容，柳欣笑道“当然好，不知王掌宗打算做什么买卖？”

    王道回答道“自然是宗门资源了，武币，各类草药，材料，土产，秘籍，秘方，秘法，等等，以及一些特殊人才和特殊店铺的服务折扣，普通和特殊任务的情报配送，这些东西，我寻道宗都要，多多益善。”

    “哦？看来王掌宗的胃口不小，那不知王掌宗又能给五方商铺什么呢？”柳欣问道

    王道自信的一笑，道“十五个皇体天赋孤儿。”

    “什么？！”柳欣惊讶的直接站了起来，慕容术也是一脸的目瞪口呆。

    就连穆莲儿和上官清都有些惊讶，但稍稍好了一些，毕竟自家宗门弟子的天赋，她们虽不是完全清楚，但也能分析得出，不是皇体可比。

    “王掌宗你确定？这批孤儿里有十五个皇体天赋？！”柳欣震惊的问道

    王道笑道“不止，所以慕容城主你也别着急，一会也有你的份。”

    慕容术顿时惊喜的双眼冒光，皇体天赋啊！那绝对是做一城主将的料！

    甚至都有些委屈了，毕竟皇体天赋在一些小国之中，都可以做兵马大元帅了！

    “多谢王掌宗！”慕容术惊喜的拱手感谢，同时心里暗暗庆幸，这次交好寻道宗，真是正确的选择。

    王道摆了摆手，看向了柳欣，柳欣正不停的调整着呼吸，让自己平静下来，眼睛飞转，似乎在考虑什么。

    王道也没在意，端起茶杯，美滋滋的喝了一口，安静的等着。

    几分钟后，柳欣强忍激动，拱手问道“王掌宗，在下斗胆问一句，这批孤儿里，皇体究竟有多少？”

    王道想了想，笑道“我不是生意人，也不会生意人那些弯弯绕，我直接把底牌给你吧，你看着办。这次的十六万五千孤儿我都不要，其中皇体三十八，其最高皇体一等。天体五百五十九，天体一等一百三十二，最低的也天体五等。”

    “嘶！”

    只听寻道大殿内，传来一阵阵倒吸凉气的声音，穆莲儿和上官清也是一脸的震撼！

    他们都跟王道有着相同的想法：这批孤儿的质量太高了！

    “这些孤儿之中，我会留下一个皇体三等，以及二十个天体三等，跟慕容城主交易，毕竟作为一名边防城主，他手下的城防军质量实在太差，我希望能够加强一下他们质量，好拱卫边防。”王道说道

    “王掌宗……”慕容术闻言，眼中又是感激，又是钦佩，深深的鞠了一躬，道“慕容术替术海城，替北境子民，多谢王掌宗。”

    王道摇了摇头，转头看向柳欣，继续说道“其他人都可以商量，不过多少给我留下一点天体，我要跟其他的宗门交易。”

    柳欣紧皱着眉头，诧异的问道“王掌宗，这么多好苗子，寻道宗一个不留吗？”

    “轰！”

    柳欣话音刚落，只听一阵轰鸣声响彻寻道山。

    紧接着，就看寻道大殿的门外，映照出熊熊的火光，通红如晚霞。

    王道欣慰的一笑，道“看来雨蝶成功了，柳掌柜，慕容城主，不如出门看看？”

    柳欣和慕容术早就好奇不已，别说他们，就是穆莲儿和上官清都十分诧异，她们知道这两天孙雨蝶在闭关，但根本就不知道她闭关在干什么。

    一行人跟着王道走出寻道大殿，来到大殿门口，抬头一望，只见在后山之中，一只巨大无比的火凤，冲天而起，带着无穷的火光，美妙却又凌厉的啼鸣，仿佛要冲出天际。

    柳欣震惊的瞪大了眼睛，失声叫道“这……神体一等天赋的封印灵体觉醒？！”

    柳欣见多识广，一眼就认出了火凤的由来，可她万万没想到，孙雨蝶竟然是被封印的神体一等天赋！

    要知道，无上体已经太久没有出现了，以至于让十方大陆的武者都忘却了，神体一等，已经是十方大陆的巅峰！别说是圣域，就算是更高的宗门，都没有此等天赋的人！

    可寻道宗居然有巅峰级的弟子！

    看在同样惊讶的，穆莲儿，上官清，慕容术，王道带着一丝得意，傲然道“柳掌柜现在觉得皇体在我这里，还算好苗子吗？”

