    “呜呜呜……老公，都是我的错……”

    特护病房之中，一阵压抑的哭声响起，一个同样穿着病号服的女子正坐在一张病床前，捂着嘴正在抽泣着。

    这个女人，自然是已经苏醒过来的刘茹。

    因为被叶林喂了药汤，再加上输了血，刘茹在两天前就醒来了。正好苏雯前来看望刘茹，她从刘茹的口中知道了之前究竟发生了什么样的事情。

    当她得知叶林为了救她以身犯险，昏迷不醒之后，她的眼泪再也绷不住了。顾不得身体还很虚弱，刘茹固执地来到了叶林的病房里寸步不离地照顾叶林。

    这两天来，她一直以泪洗面，心中只有自责与懊悔。

    “老公，都是我太任性了，对不起，你赶快醒过来，我再也不离开你了……呜呜呜呜……”

    刘茹泪如雨下，打湿了床单。

    “这可是你自己说的，一定要说话算话啊。”然而就在此时，一道坏坏的声音忽然响起，紧接着刘茹就感觉到自己的小手被人握住了。

    “啊，老公，你可终于醒了……”短暂的惊愕之后，刘茹陡然一头扎进了叶林的怀里，嚎啕大哭起来：“呜呜呜，对不起老公，是我太任性了……”

    叶林抬起手来，轻抚着刘茹的后背，眼中满是爱怜。

    这一次，为了施展千里寻踪的秘术，他可谓是消耗巨大，光是那一滴精血，就让叶林的身体虚了一大截。如今的他，不过只是真气六层的实力，分离出一滴精血所消耗的精气神，差不多榨干了他的身体。

    幸好他拥有凝气丹，这才能够及时补充他的真气，并且靠着超人一等的意志力，硬是坚持到找到刘茹为之。接下来的战斗，更是几乎耗尽了他的真气，让他处于一种极度虚弱的状态。接下来救治那些重了魔障的巡捕战士，彻底耗尽了他的余力，让他直接昏迷了过去。

    不过，叶林并不后悔。为了老婆刘茹，他就算付出再大的代价也愿意。至于那些巡捕战士，这些人为了保卫大众的安全，不顾危险地冲杀在第一线，这便让叶林有必须救她们的理由。尤其是魔障的危害很大，靠着现代医学根本无法破除，而且若是拖延太长时间，这些巡捕战士必死无疑，所以叶林哪怕身体在虚弱，也要先将这些人救回来。

    虽然因此而昏迷，但是叶林却是没有丝毫后悔。

    哭了片刻，刘茹的情绪也宣泄得差不多了，这小妮子终于抬起头来，红着眼睛望着叶林，哽咽地说道：“老公，你没事吧？”

    叶林微微一笑：“放心吧，我已经没事了，你看看你，哭成大花猫了。”

    说着，叶林伸出手，轻柔地擦去刘茹脸上的泪痕。

    “吱呀——”

    就在这时，病房门忽然被推开，几道身影走了进来。

    叶林望着这几个人，也是一愣。

    来人不是别人，赫然便是自己的岳父岳母，以及他的大姨子刘爽。

    “爸，妈，姐……”刘茹对着几人喊道：“叶林终于醒了。”

    “恩，叶林，你醒了就好。”岳父刘文华冲着叶林点了点头：“醒了就好好休息。”

    然而，岳母马秀娟却是看也不看叶林一眼，反而一把拉起了刘茹的手，冷着脸说道：“好了，叶林已经醒了，女儿你也该和我回去了。”

    说着，马秀娟拉起刘茹就要朝着病房外走去。

    “妈，我不走，我不要离开叶林！”刘茹却是倔强地抽出手来，满是坚定地说道：“我再也不会离开叶林了。”

    “胡闹！”马秀娟脸色顿时沉了下来，无比严厉地说道：“刘茹，明天就是你和郑家少爷结婚的日子，你难道要悔婚么！”

    话音落下，病房之中的气氛陡然变得凝固起来。

