    丝娘的腮帮子其实并没有鼓起来，刘桐只是在诈丝娘，结果原本吞了一块的丝娘被刘桐一吓之后，直接将整个松子糕给吞了下去，然后直接噎住，当即干呕了起来，刘桐赶紧将茶壶递给丝娘。

    “差点死了……”丝娘连连咳嗽道，靠着一大杯茶水才算是将偏干的松子糕吞了下去。

    “你呀！”刘桐伸出修长的食指点了点丝娘的额头，有些怨念的说道，“真是的，偷吃就偷吃呗，还怕我发现了不让你吃不成？”

    “偷吃是一种快乐的活动，躲你也只是偷吃行为的延伸，不被发现是游戏的规则。”丝娘振振有词的说道，然后一抬头，从鼻腔之中哼了一声，一副得意的表情。

    “你该不会把吃完的食盒递给我，让我送给别人了吧。”刘桐抱臂看着丝娘说道，然而完全堆不出丝娘的脂肪，不由得有些郁闷。

    “我才不会那么傻！”丝娘双手抱臂，环抱的两臂将宽松的绒服压了下去，堆出满满一团，这就是丝娘努力吃了两年的结果，看的刘桐颇为羡慕，为什么肉都不往别出长呢？

    “算了，算了，回宫。”刘桐怨念的说道，狠狠的盯了两眼之后，命宫中禁卫驾车回兰池宫休息，诸葛亮那边她是不想去的，李苑和她从某种程度上可是有大仇的。

    刘桐回到兰池宫没多久之后，太常的折子就递了过来，毕竟太常，大鸿胪，以及宗正这三位尊权重，但不实际涉及百姓民生，不涉及杀场征战的职务都是由长公主管辖的，故而张臶的折子是递到这边的。

    “速度好快。”刘桐看着折子上的内容有些惊奇的说道，大月氏按说年底才会抵达，居然这么快就抵达了。

    “大月氏已经来了？”丝娘不解的询问道，“这也太快了吧，不事说要去一趟巴里坤湖那边祭祖吗？怎么这么快就抵达了，按说从那边到这边不得一个月的时间吗？”

    “谁知道呢？不过确实是快的惊人。”刘桐暗自称奇，而后对照大鸿胪这边的折子就明白了是怎么回事，感情是横穿暴风雪冲过来的，不过这不对啊，你们能穿过暴风雪，可随同人员呢？

    另一边刘虞咂吧着嘴和刘先讨论一些不太对的问题，他和诸葛亮并不熟，要是没事的话，也就去转转，可今天有事，故而送个小玉鼎过去意思意思就行了，也亏他姓刘，否则真就违规了。

    “我其实之前也想问啊，卡贝奇那群大月氏人是从暴风雪之中冲过来的，他们都是练气成罡，如此肆无忌惮我觉得能理解，可始宗你咋过来的。”刘虞有些好奇的说道。

    那可是自然灾害级别的暴风雪啊，陈曦本着那边没人，根本没管，甚至将其他地方的灾害集中到一起去宣泄，雪大如席可不是开玩笑的，那群大月氏的猛士能杀过来不是什么大问题，你咋过来的。

    “别提了，我原本打算绕道的，但是大月氏都上了，我有什么办法，只能也跟着上了，索性身子还算健朗，否则真就见不到诸位了。”刘先叹了口气说道，而刘虞闻言嘴角抽搐，我怎么完全不觉得你是差点过不来，你丫也是练气成罡吧！

    “现在想想，人生有这么一个经历挺好的。”刘先带着几分笑意说道，而刘虞连连翻白眼，懒得说啥，只能让车架往长安驿站方向行进，然后就遇到了往里走得曲奇。

    “苍侯。”刘虞发现是曲奇的车架，于是停车问候了两下。

    “刘鸿胪。”曲奇停车探出身子对着刘虞打了一个揖，而刘虞和刘先也赶紧回礼。

    “苍侯这是才回来？”刘虞看着车架后面跟着一些其他的小车，有些好奇的询问道。

    “本来早就应该到了，结果北上大雪纷飞，道路阻塞，当地县令留了我八天，结果拖到现在才回来，还好能赶上，否则真就丢人了。”曲奇颇为尴尬的说道，他比鲁肃走得还要早，结果回来的比鲁肃还晚。

    曲奇走得路其实没啥大问题，主要是大雪封山，过宛城，之后准备走青泥隘口，从蓝田往长安而去，结果到了之后，青泥关大雪，当地的县令抱着曲奇的腿，不敢让曲奇走青泥关。

    大雪封山啊，青泥关全都是雪，哪怕路已经修好了，当地县令也怕出事，这是真担待不起，抱着曲奇的腿不让曲奇走，最后眼见留不住，硬是从青泥关扫出来一条路，让县尉带着衙役一路送到蓝田才回转的，曲奇自己都快无奈了。

    曲奇都给县令直说了，自己跳崖都摔不死的，结果对方回了一句，那是您的事，我们得尽自己的心，然后曲奇被拖到现在才进长安。

    这也是多亏长安这边大规模变天，不过就算是如此，蓝田县令也是送曲奇到长安这边才停下来的。

    “这是各地的一番心意。”刘虞笑着说道，搁他被这么送的话，他开心得很，也就曲奇被来回送，实在是有些尴尬。

    “还好赶回来了，能赶上给孔明送份礼物，刚好也给两位送个年节礼物。”曲奇笑着说道，然后从抓了两个大白菜给刘虞和刘先，虽说曲奇和刘先不太熟，但刚好遇到了也给一个吧，这东西产量大啊。

    “哈哈，苍侯送的白菜，我晚上就给烩了去。”刘虞大笑着说道，大冬天有白菜吃也挺好的，而刘先看着嫩绿色的白菜面色有些凝重。

    “那我先去孔明那边了，那一车白菜都是给孔明的。”曲奇笑着说道，然后和刘虞一拱手，就离开了。

    “苍侯的白菜，收好，晚上就给老夫烩了。”刘虞将白菜随手交给自己的侍从鲜于辅，而鲜于辅将白菜拿到手，脸色就出现了变化。

    “苍侯好大的手笔。”刘先将白菜收起来之后一脸感慨的说道。

    “白菜而已，有啥手笔的，不过这白菜长得真的很不错，而且送南边弄过来居然还这么嫩。”刘虞随口说道，他和曲奇挺熟的，再说白菜还行吧，也不算太贵，大冬天吃挺好的。

    “主公，这一个大白菜所含的天地精气等同于一个内气凝练的士卒。”鲜于辅小声的说道，正在大笑的刘虞直接笑不下去了。

    “啥？”刘虞一副见鬼的表情看着鲜于辅说道。

    “这一个大白菜所含的天地精气等于一个内气凝练的士卒。”鲜于辅重复了一遍说道。

    “我去，苍侯刚刚拉了好几车。”刘虞先是一惊，随后条件反射一般的说道，那可是好几车的内气凝练啊。

    “那是送给诸葛孔明的。”刘先小声的说道。

    “先去驿站那边安排好，然后到昏仪的时候，我们去那里混饭，我就不信那么多白菜今天不下锅了。”刘虞毫无节操的说道。

    另一边曲奇拐了几下之后，让人将一车白菜送到未央宫，一车送回自家在长安的宅院，剩下的全拉到诸葛亮那边，晚上昏仪加餐大白菜，这东西吃着口感特别好，而且产量特别大，天地精气含量特别多，不过貌似这玩意蕴含的天地精气吸收起来远不如大米饭。

    “苍侯至！”唱名的人员在曲奇递出邀请函和礼单之后，大声的对内通知到，“附大白菜一车。”

    里面的人听到这话都是大笑，然后看向诸葛亮，诸葛亮笑了笑，亲自出门迎接，毕竟时辰还没有到，昏仪还有很久，太阳还没有落入大地，曲奇来的也不算太晚。

    “苍侯，里边请，里边请。”诸葛亮亲自站在门口迎接，一身婚服的诸葛亮在这一刻看起来英俊挺拔。

    “这颗是送给你的，就这一颗，本来打算留种的，不过算了，给你吧。”曲奇将一个翠绿的大白菜直接塞给诸葛亮，“别人家的菜都是玉石的，我这就不行了，你自己啃了吃吧。”

    诸葛亮接过这玩意的时候，手都抖了一下，这都该算是天才地宝了吧，上面居然流转着天地精气，甚至肉眼都能看到。

    将白菜塞给诸葛亮之后，曲奇就挤进去对着刘备等人拱手施礼，其他人也都连连回礼。

    “你这也太吝啬了吧，居然送一车白菜，我的呢？”陈曦笑骂道，之前他就听说曲奇搞出来了天地精气版本的白菜，想来就是这些了。

    “我就带了三车，一车送到了未央宫，一车送到这边了，还有一车送回家了，你最多有俩。”曲奇一脸笑容的回答道，“这白菜不行，产量很高，收获也快，但质量不行，吃了吸收不好。”

    “就你要求多。”陈曦笑着说道，而刘备则是看着诸葛亮手上那根白菜发愣，你管这种冒天地精气的玩意儿叫做白菜，这该不会是传说之中长成白菜样子的天才地宝吧。

    “那种就三个，两个被我拿去留种了，本来舍不得的，这不刚好赶上了吗？”曲奇也看到了刘备的眼神，实际上现在实力达到练气成罡的都能感觉到那株白菜上诡异的天地精气流动，你管这叫白菜。

    “晚上将白菜煮了，与诸位共享。”诸葛亮非常大气的说道。

    “看吧，我就知道会是这样。”曲奇笑着说道，“这东西还有得改良，天地精气很多，但应该是没有融入到白菜本身，当然也可能有一些其他的原因，反正这白菜的吸收率远不如米饭。”

    “这么说吧，米饭如果有十倍内气凝练的总天地精气，被人煮熟了吃掉，基本就能出一个内气凝练，但这白菜，任何一株都有内气凝练规模的天地精气，然而得吃不少才行。”曲奇颇为无语的说道。

    “那孔明手上那个东西呢？”贾诩嘴角抽搐的说道，贾诩估摸着自己的感觉没有错的话，那根白菜的天地精气含量快和他本人一样了，这也是为什么曲奇塞了一个白菜，吐槽了一下自己太菜之后，场上的练气成罡都沉默的。

    我给你雕一根玉石的白菜，你把那根白菜给我算了。

    “那要是吃下去都不成，那这个人肯定不适合学武。”曲奇撇了撇嘴说道，那可是等同于一个正常练气成罡内气的白菜啊，顶多少内气凝练的量，这要都不成，那还是别习武了。

    “也是啊，你第一年就种出来这种东西，我有些怕啊。”陈曦有些慌慌的说道，为什么白菜这么诡异呢？

    “呵，我一年稻谷产了多少，诞生几万内气凝练没啥问题吧，白菜算啥。”曲奇挥了挥手，敷衍道，“这白菜不行，还得改良，吸收率太低了，稻谷要有这种程度，别说一碗了，十几粒下去就应该能完成内气凝练到练气成罡的积累，白菜这玩意儿吸收率百分之一吧。”

    “白开心了。”陈曦无语的说道，感情那么大一根白菜，那么高的天地精气保有量，撑死能吃出来两个内气凝练，亏死了。

    “我都说了这是拿来唬人的，没看到所有人都被唬住了吗？实际上明年得大规模改良。”曲奇没好气的说道，“不过是不是看着特别震撼人心，你是不知道啊，我的试验田搞出来这玩意儿给我岳父送了一根，做熟了我岳父硬是不敢下筷子。”

    “你也真行，想办法再改良改良吧，我们以后可能还有不少的麻烦，哎，都不容易。”陈曦叹了口气说道，“回头我给你研究一个白菜的一百种做法。”

    “别人说这个我肯定不信，但是你陈侯说是搞个白菜的一百种吃法我是真的信，不过这白菜特水嫩，而且非常耐储存。”曲奇笑着说道，“不过容易被虫啃，我就奇怪了啊，我拿这个来喂虫子，虫子吸收的特别厉害，吃一个成一个……”

    陈曦听着曲奇的话基本明白了是什么情况，大概是某些人类不能吸收，但是虫子能吸收的部分吧。

    “咱可以用这个养牛，然后吃牛肉啊。”陈曦建议道，然后话还没说完就被架到了一旁，你又在乱说什么！

