    观主回山了，听说还带回来一位友人，最重要的是这位友人还是一名风姿卓绝的女神仙。

    这一下可了不得了，整个牛家村立时沉浸在了一片熊熊的八卦之火中。

    怎奈陈景云今次并未在村中多做停留，只是打了招呼之后，就带人回了观中。

    好奇心被勾了起来，可就一时半会儿下不去了，纪烟岚的卓绝英姿令村民们称叹不已，皆道这才是真正的神仙气度，自家云哥儿比人家差的可不是一星半点。

    对于云哥儿的事情，众乡亲谁不在意？而这其中则要属柴二蛋一家最为上心。

    这不么，陈景云午时方归，柴婶子就把执执拗拗的柴二蛋打发到了山上，名为帮着招呼客人，实则是为了打探消息。

    至于苏凝碧母女则没有太多人关心，在一村子彪悍的武道高手的围观之下，母女二人战战兢兢的好似两只鹌鹑。

    昆蓉虽然天资不俗，但是凭她不过练气期的修为，恐怕还不是村中顽童的对手。

    当然，程婶子和她的几个忠实拥趸对苏凝碧还是十分在意的，毕竟这位弱不禁风的苏娘子可是因为整治的一手好吃食，才被云哥儿不远几万里给带回来的。

    ……

    闲云观中，纪烟岚正随着聂婉娘四处闲逛，眼中满是好奇的同时，心头又不乏古怪之意，不过走在陈景云一直生活的地方，着实令她心情大好。

    闲云观是真的没有什么看头，一座在世俗之人看来美轮美奂的道观，在见惯了无数恢宏殿宇、精巧楼台的元婴境修士眼中实在太过平常。

    不过纪烟岚之所以觉得古怪，却绝不是心中有什么轻看之意，此处乃是陈景云的成长之地，她心中的好奇占了大半，剩下的便是讶异。

    这么一座既非坐落于名山、又小的可怜的闲云观中，居然能够涌出如此多的惊才绝艳之人，正是这个原因才让纪烟岚这位正统的修仙者感到不可思议。

    聂婉娘就不必说了，未来人族大能之中必有她的一个席位，此事陈景云说的肯定，纪烟岚也深以为然。

    而曾经随着陈景云去过乙阙门的袁华、季灵还有程石，这三人哪一个不是一时之才？就连最是跳脱的季灵，一身修为也不是寻常结丹修士可比。

    如今再见到聂凤鸣与白芷四姐妹后，纪烟岚心中的讶异更是无以复加，直在心底里为陈景云感到高兴。

    有这么多优秀的门人弟子为底蕴，不用太久，只需百十年的光景，闲云观必会傲立于人族之中，即便是到时暴露在了三族的视线之中，想必也没有人敢轻捋虎须！

    如此想着，纪烟岚又在心底佩服起陈景云来，能在不到四十岁的年纪就修出这般本事，而且所修功法皆为自创，却又无一样不是当世顶尖，难道这世间真有谪仙降世不成？

    聂婉娘早在纪烟岚的细微的表情变化中猜到了她此刻的心中所想，对于今次师父肯让这位纪师伯踏足天南，也没有脱出聂婉娘的预料。

    聂婉娘虽然对纪烟岚的感观只是一般，但是人都已经来了，她这当弟子又能有什么办法？陈景云回到观中之后便独自进了供奉堂，聂婉娘也只能亲自陪同。

    笑盈盈地引着纪烟岚转过偏殿，见供奉堂的朱漆大门依旧紧闭，聂婉娘的眼中不由闪过一抹伤感，而后对纪烟岚正色道：

    “纪师伯，这里就是供奉家师祖灵位的供奉堂，师父每次远行归来，都会在这里跟师祖说上一夜的话，咱们此时不便打扰。”

    纪烟岚闻言对着供奉堂躬身一礼，脸上全是恭敬之意，对于这位陈景云与聂婉娘口中的灵猿子前辈，纪烟岚是打心底里佩服。

    不是佩服灵猿子的修为，而是钦佩他能够教导出陈景云这么一位可说是旷古绝今的优秀子弟！

    相信随着时间的推移，灵猿祖师的名号一定会流传于三族修行界中，最终成为圣贤一般的存在。

    兜兜转转、走走停停，眼看着已经日暮西山，聂婉娘便邀纪烟岚同往后山鸣潭，那里将会有一场接风的饮宴。

    鸣潭边上此时热闹非常，除了袁华和季灵不在观中，聂凤鸣与程石等人尽数到场，就连一众外门弟子都被彭仇招了过来充做侍者，涂山谦与孙儿也得到了邀请。

    而其中最为欢脱的自然要属彭逍、彭遥和孟不同，三小不停地施展遁法在人群中往来嬉戏，笑声传遍整个后山。

    在三个小的眼中，陈景云可是他们最大的靠山，没见平素最爱欺负人的小师叔此时正一副愁眉苦脸的样子吗？

    好在灵聪兽因为实在想念陈景云，此时正趴在供奉堂的梁柱上相陪，否则嬉闹的队伍里还要加它一个。

    柴斐身侧的涂山宝宝则是正襟危坐，生恐失了礼仪，待听说观主大人今日不会参加饮宴之后，这才稍稍放下心头的忐忑。

    彭仇今日的心情大好，原因有二，一是今日观主回归，二则是他自己终于可以摆脱充做厨子的命运。

    自打得知苏凝碧在今后的一段日子里将会主管山上的膳食之后，咱们这位彭大长老就开始笑的见牙不见眼，连说话都豪气了许多。

    素知夫君心意的暮如雪自然也跟着高兴，后山的众人什么都好，就是太过嘴馋了些，明明都已经不必再食人间烟火了，却一个个总想着往嘴里抓挠些美味，惹的自己夫君总是忙碌。

    涂山谦扫了白芷姐妹几眼，见她们姐妹与众人相处的极为融洽，神情之中也绝无半点的乖戾之气，不由对闲云观的天心秘法更为好奇，今日正主回来了，他终于可以亲身讨教。

    聂凤鸣这几年威严日盛，几个小辈在嬉闹之时都有意地躲着他跑，不过此时他已经被程石抓住袖子，正被逼着品评昨日新炼制出的一口笨重的“大缸”。

    看着这件名为“厚土金钟”的丑陋灵宝，聂凤鸣实在是没什么好说的，想要随便敷衍几句，又怕惹恼了程石，被他拖去试宝，毕竟现在可不是个切磋的好时候，因此只能耐着性子点评优劣。

    苏凝碧的本事果然不小，匆匆一个时辰就已经整备出了一十八道菜肴，且道道精美异常，让人一看就食指大动。

    就在三个小的盯着美味不住的流口水时，聂婉娘与纪烟岚的身影终于出现在了山路尽头。

    众人一见主角来了，便都起身相迎，唯独涂山谦和涂山宝宝不曾挪动地方，他二人对于修仙者实在说不上喜欢，此事关乎到上古仇怨，旁人无法理解。

    今日晌午，纪烟岚只与众人匆匆一见，便被聂婉娘拉着同游闲云观，此时看到闲云观众人齐聚于此，心中不由欢喜，再以神念轻轻扫过伏牛山上下，纪烟岚忽地觉得自己十分喜欢这种氛围。

    于是在一番见礼之后便欣然入座，言谈举止随意洒然，居然有那么一丝陈景云的影子。

    