
　　与这些交通指挥设备配套的是，日本人非常听从它们的指挥，红灯就停住，在相隔还没有3米宽的街道口，两拨人大眼瞪小眼的互相看着，但是就没有一个人跨出那不守规则的第一步，在这种环境和氛围之下，谁都不好意思不遵守规则。

　　除此之外，日本的电梯的靠左站立，右边是紧急通行道，但是在洪涛看到的所有扶梯上，都没有特别的表明这个规则，但是所有人都安然的站在左侧，不管后面的队伍排出多远，一个从右边上下的人都没有。

　　从目白到涩谷这一站真的很近，洪涛还没观察完日本列车里的布置，车就进站了，排队出了车站，迎面就是一个大楼，好像是个商场，因为进出的人很多，但是一个有3层楼高的大招牌确让洪涛非常疑惑，因为招牌上只有一个字“药”。

　　“日本人身体这么不好？还是**也传到日本来了？怎么药店的生意这么火爆啊！”洪涛站在街边看了几分钟，心中的疑惑更大了，反正出来也是闲逛，进去看看吧。

　　经验主义要不得！这个药字招牌跟药品半点关系都没有，这里根本就不是什么药店，而是一个专卖化妆品的商店，怪不得进进出出的主要是女同志呢。在一大帮日本女人之间，洪涛一开始稍微感到有点尴尬，但是看到并没有人对他围观或者行注目礼，这点小小的不自在很快就被几个逛商店的美女给抵消掉了。

　　其实洪涛也不是专门来店里看美女的，自打进来之后，他就打算买点礼物送给周晓丽，虽然不知道她喜欢那个牌子的化妆品，自己也没留意过她平时用的化妆品品牌，但是洪涛知道，没有任何一个女孩子不喜欢这些玩意的，不管她用不用，你送给她这个当礼物，她保准不会生气。

　　洪涛对于化妆品的了解只停留在知道牌子的阶段，这还是拜电视广告之赐，而且他也只知道一个牌子，迪奥，据说是个国家大品牌，应该能拿得出手去。迪奥的柜台很好找，洪涛很快就来到柜台前，但是面对着货架和柜台上大大小小的各种瓶子罐子，洪涛还真不知道到底应该买那种款式。

　　就在洪涛万分纠结的时候，2名日本售货员帮他解决了这个问题，虽然双方的语言不通，但是通过肢体动作，洪涛最终还是挑选了一个小套装买了下来，价格是6万多日元，差不多合500美元、4000多人民币，至于这个价格是便宜还是贵，鬼才知道。

　　那两个日本售货员都是20多岁的小姑娘，非常热情，在给洪涛介绍各种款式的化妆品和香水的时候，还用自己的脸亲自做示范，并且还允许洪涛亲自触摸来体验一下手感。洪涛很是喜欢这种贴心的服务，不厌其烦的体验了N次手感之后，才恋恋不舍的拿着化妆品离开了这个药店，不过他的兜里已经多了一张纸条，是那两个日本售货员塞给他的，上面的一些日文洪涛看不懂什么意思，但是那2串阿拉伯数字洪涛绝对能看明白，这就是传说中的电话号码！

　　出了这个“药店”，信步在这条商业街上溜达，如果不看异常干净的街道和连走路都自动排队的人流，基本和北京的西单大街和王府井商业街没什么区别，严格来说这里的建筑物和街道宽度还远远赶不上北京的商业街。

　　对于那些百货商店和服装店什么洪涛丝毫提不起进去逛逛的兴趣，不过前面那所大楼上的一个招牌还是勾起了洪涛好奇心，SEGA，世嘉。大部分男孩子都应该知道这个牌子，不光是中国的，这个名称已经不再是一个商品的商标了，而是成为了一种生活。

　　这个电玩城非常大，一共有7层楼，全部都是各种各样的电子游戏机，别误会，绝大部分都是免费试玩和收费娱乐的区域，真正卖商品的地方只有一层楼。洪涛仔细的观察了一会，发现这里不光是男孩子的天地，很多日本女孩也都抱着一台类似于我们街机一样游戏机在聚精会神的操作，而那些看上去得有30多岁的大叔们也不再少数。

　　洪涛虽然也挺喜欢玩电子游戏的，但是苦于一个日文都不认识，只好是走马观花的看一看了。顶楼里的女孩子非常多，这让洪涛精神一阵，他也混迹于这些大大小小的姑娘们中间，随着她们一起溜了几个区域，终于搞明白这里是什么之所在了：自助照相厅，在中国应该叫大头贴吧。

　　不过这里和中国国内的那种一个小小的隔间，顶多2个人进去照一下就出来的大头贴照相完全不一样。首先是这里的自助照相机的数量非常多，光是大厅的中间就有3排，数量大约有几十台；然后在大厅的两边，分别是2个巨大的化妆间和服装间，还配有专门的化妆师和服装师来为客户指导如何化妆和如何搭配服装。

　　这种阵势在国内估计得是拍婚纱照才能享受得到的，但是那个价格可就贵了去了，而这里除了照相要交一部分钱之外，化妆品自带，借用服装就全是免费了，怪不得整个大厅里几乎都是女孩子。

　　见到洪涛东张西望探头探脑的样子，管理服装道具的服务员热情的招呼他进去看看，还给洪涛拿了一套衣服叫他试穿。洪涛看到人家都这么客气了，不穿岂不是不给面子，接过衣服进到试衣间里就给换上了，出来一照镜子，我靠，这不是加勒比海盗里的主角嘛！

　　看到了洪涛的这个扮相，周围的好多日本女孩都忍不住的笑，那个服务员拉着洪涛来到而来旁边的化妆间，把他往椅子上一按，上来2个化妆师三下五除二就把洪涛给扮上了，连假发和腰刀都是现成的。

　　这时候洪涛站在镜子前面，基本就认不出自己来了，皮肤也黑了，脑袋上裹着一块红布，嘴唇上是个小八字胡，一脑袋黑人一样的小辫子外加一个大大的黑眼圈。

　　“￥@……@……”四周的日本女孩们高声欢叫，然后一拥而上，纷纷拉着这个假的德普和自己合影，她们中有的一看就是中学生，有的稍微大一点，扮相是各种各样的，其中洪涛最喜欢的还是那两个穿水手服和穿护士装的，但是毁就毁在语言不通上了，别说勾搭勾搭了，连电话号码都要不到。

　　卸了妆、换回自己的衣服，洪涛本来打算问问要收多少费，结果人家不要钱，估计刚才洪涛免费给这里当了一回模特，招来了顾客的好评，店家把他的费用给免了，还送了他一大堆照片，都是和那些女孩们照的合影。

　　虽然是小孩子玩的玩意，但是经历这么一次也能让洪涛感觉到很高兴很快乐，从游戏城里出来，洪涛觉得有点饿了，时间也过了12点，是该找点吃的垫补垫补自己的胃了。吃什么呢？洪涛转了好几家，有寿司店、还有类似于面条店？最后找了一家卖海鲜饭的进去了。

　　万幸的是，这里的海鲜饭和店外面贴的广告基本一样，不像麦当劳和肯德基一样，说是虾球或者蟹钳，广告上看着有手掌大小，结果进去买了一看，尼玛还不如烟屁大！洪涛这盘子海鲜饭价格1600日元，里面有3片巴掌大的三文鱼、2块兵乓球大小的瑶柱、一对大蟹钳足有半尺多长而且还是去了壳的、一小堆鱼籽、一角面包？还是发糕？、还有一小碗汤和2小盘作料。

　　PS：话音还未落，已经冲到第五了，没别的，加更2章！！中午加一章，下午加一章，早知道大家这么支持，我周日就应该努力，这个主意还是一个读者在书评区给我提醒的，谢谢他，更谢谢大家！天籁小说网

　　兄弟的这本书现在上了三江推荐，如果各位读者还能凑合看，就帮我去三江频道里领一张三江推荐票，给我投一张吧，这个领票是免费的，每天下午2点可以领取，花钱的我绝不求大家，免费的，就是1分钟的事儿，满足下作者的小**。。。。。。。

　　如果成绩能够达到第5名，作者加更2章作为感谢；第4名加4章。。。以此类推吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第八十八章 逛东京（加更3）免费阅读。https://xs.23sk.com 