
　　“如果大师的师父在世，知道林一开是这种出去乱搞的花心萝卜，还会同意大师和他结婚吗？”白雨梦估计是怕唐果一时决定不了，干脆来个釜底抽薪，她相信不会的。

　　唐果装作思考了一会儿的模样，摇头：“不会。”

　　原主的师父虽说会算到林一开命运中会有一场劫难，却没有办法仔细的算到这是一场什么劫难。

　　撮合这桩婚事，不完全是为了还林家夫妇的人情，是他感觉自己能在这个世界上存活的时间可能就只有十几年了。

　　当时正好见到林一开，帮他卜算一卦。

　　借着这个事情，提出这个想法，还是希望她不那么孤独，等他离去之后，能有人照顾她。

　　在他想来，唐果和林一开结婚，就是夫妻了，相互扶持，共同对抗磨难，说起来算是一件好事。

　　只可惜他的功力不够，不能算到更多的东西。

　　如果他知道林一开不仅没有照顾到原主，还让她吃尽苦头，最后亲自取了她的性命，他绝对不会做这个决定。

　　“那就对了，大师，结婚是人生大事，你可得想清楚。像林一开这种人，太花心，不适合你啊。”

　　白雨梦又翻了许多林一开的花边新闻给唐果看，在唐果说出，她会考虑这件事的时候，白雨梦终于松了一口气。

　　看来，她的挑拨离间还是有点用的。

　　第二天，唐果就装作想明白这件事，去找林家夫妇谈取消婚约的事情当然她准备工作做得很好，将林一开那些花边新闻，还有亲密照都拿到手里。

　　或许，林母看到这些，一定会后悔拿手机给她用。

　　“什么？你说要取消和一开的婚约？不行！！”林母一下就站了起来，十分吃惊的看着唐果，“这可是你师傅定下来的事情，能说取消就取消的吗？”

　　不管林一开还活着，还是死了，唐果都要立马将这件事做了，她猜测林一开一定会回来，对方绝对不会取消婚约。

　　未免被对方一直拖着，她想先试试能不能将婚约取消。

　　“小果，如果你有什么不满意的可以直接说。”林父说，“没有必要动不动就取消婚约，这不是儿戏，是我们和你师父定下来的。他要是知道你这么做，在下面估计都不能安眠了。”M.23sk.com

　　这两夫妇虽然不是什么特别坏的人，可为了他们的儿子，也是威胁的话都能说上了。

　　这明显就是用师父来捆绑她，或许换个人来能成功，在她这里绝对不行。

　　“林伯父，我师父如果在世，知道我的选择依旧会同意。我是被他养大的，他十分疼爱我。如果他知道，我未来的丈夫是一个花心，在外面乱来，很不干净的人，他一定会第一时间取消这桩婚事，不可能有任何商量的余地。”

　　唐果按照原主很直接的性子，将手机递到二人面前，慢慢的滑动着上面的图片，视频。

　　有些图片是系统帮她弄的，清晰度是完全没有问题。

　　林父和林母看到这些照片和视频，都哑口无言，连解释都找不到说的。主要是上面的图片，实在是太清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5105章 绝世渣男任务对象（61）免费阅读。https://www.23sk.com 