    很快。

    新星榜排名第一的出现了。

    “三界新星榜第一，妖族，黄风怪。”

    看到这个排名，很多人都不由的一怔。

    “这个黄风怪，到底是什么来历？居然可以名列三界新星榜第一位？”

    “对啊，这人什么来历？”

    而很多人，也恍然大悟。

    “原来是他。”

    “妖族新星榜第一的黄风大王。”

    “他当第一，也很合理。”

    当然，到也有热心的人，会去和旁人解释一二：“这黄风大王，可不是凡俗之辈。此人乃是一头黄鼠狼修成的妖怪。有着天赋神通——三昧神风。

    这三昧神风，可不是凡俗之风，那风，能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休，就算是神仙，被这风一吹，也要倒大霉。”

    “对啊。”

    ……

    彭风也马上就知道了，为什么自己排在第二。

    后世的孙悟空，也是金仙境的修为，一身神通，只怕不在自己之下。但是碰到了黄风大王的三昧神风，也败走麦城。

    只有得了克制三昧神风的定风珠，破了这三昧神风，方能取胜。

    而自己现在，只怕也是破不了三昧神风的。

    战斗力不如黄风大王，也很正常。

    如果自己要与黄风大王对敌的话，最好早早就弄来定风珠。

    只是，定风珠由哪儿寻呢？

    在西游原著当中，也只有灵吉菩萨那里有定风珠。而且，灵吉菩萨也相当看重此宝，给孙悟空用完之后马上就回收此宝。

    灵吉菩萨不可能会把定风珠这种法宝送给自己。

    当然，

    现在暂时也不用对上黄风大王。

    还是先看看这一次的奖励吧。

    而天空当中的排名颁布完了之后，

    就开始颁发奖励了。

    每个上榜的人都有奖励。

    越前面的奖励越好。

    彭风身为三界新星榜第二名的人，

    得到的奖励，自然也相当的好。

    一共得到了三样奖励。

    第一样奖励，是直接的把实力往上提了一重小境界，原来是金仙境六重，得到了奖励之后，直接的成了金仙境七重。

    第二样奖励，这奖励到是相当的简单，就是一个定风珠。

    没错，

    定风珠。

    之前还在想着，到底由哪儿弄一个定风珠来。

    结果……

    三界新星榜的奖励，就弄了一个定风珠来。

    这玩意，要说提升实力，也真的不提升。

    要说有用，但也真有用。这年头用风的妖怪那么多，黄风大王的三昧神风，铁扇公主的芭蕉扇，还有其它风系妖怪或者神仙。

    有这定风珠在，所有风系神通，法宝，都对自己没有作用，岂不是很爽。

    除此之外，还给了第三样奖励，就是火眼金睛。

    这玩意听起来，不是直接的提升战斗力的法门，但是能看破一切虚妄，以后一切变身术之类的，都瞒不过自己，这不是挺好的吗？

    而且，以后所有操控光线类的法术，都压根对付不了自己。

    这火眼金晴，也非常的实用。

    彭风看向了自己现在的个人属性列表。

    彭风。

    半人半龙混血。

    年纪：在此世界一千七百岁。

    修为：金仙境七重。

    神通：火眼金睛，可以看破一切虚妄的极致瞳术，再不怕任何的变化类神通。

    功法：太乙玉清仙诀，乃是玄门正宗功法，可以提供远超过同境界的法力。

    八九玄功，应龙圣体，这两大功法，都是可以极大加强防御力的法门，而且可以增强力量。

    武器：纯阳刀。（带三百万度高温的炽烈之刀）。

    法宝：定风珠。

    看着这一番属性列表，彭风很满意。

    自己现在的实力，就算是面对着金仙境八重，也能战而胜之吧。

    当然，他还不打算去闯荡江湖，还是继续的修行。

    哪天到了准圣境，如天去闯荡江湖。

    接着，彭风又继续的埋头苦修。

    ……

    而此时，

    在三界新星榜出来之后。

    黄风岭。

    也就是黄风大王的驻地。

    这里，已经陷入了妖怪的狂欢当中。

    无数的妖怪在拍着黄风大王的马屁。

    “恭喜大王。贺喜大王。大王这一次，可是名声震动三界。三界新星榜第一，太厉害了！”

    “大王名动三界，什么天庭的新星，佛门的新星，和大王比起来，又算得了什么。”

    “天庭佛门吹得那么凶，搞了半天，一切都只是纸老虎，我们妖族最强。大王以后一定会成为妖族最强之人，超过那妖族隐藏大圣。带领着妖族，成为和天庭，佛门持平的势力。”

    “对。大王牛逼透了。”

    在洞府的中央处，无数有着各种各样特征，比如说兔耳，猫耳，狐狸尾巴的妖怪，也正在跳着舞，这些女妖精的跳舞，妖媚入骨，不知把多少人，都看呆了。

    太精彩了！

    而这洞府的主人，黄风大王，这身材并不算多高大，长着一张英俊脸庞，全身上下有些地方，长着黄颜色的毛的妖怪，正懒洋洋的躺在几个狐狸精的胸中。

    吃着这几个狐狸精送到嘴边的食物。

    黄风大王此刻也得意之极。

    他本来就强！

    现在，得了新星榜第一，就更强了。

    他只会越来越强，终成准圣的！！！

    正在此时，

    一个小妖走了进来：“大王，大王，在洞府外面，覆海大圣求见。”

    妖族大圣！

    在妖族当中，也只有金仙，才能叫大圣。

    如果有大罗金仙的水平，则叫做元圣。

    只是，在妖族，能叫大圣的都没有几个，能叫元圣的更是寥寥无几。

    “覆海大圣。我听过这名字。”黄风大王想了想点了点头：“请他进来吧。”

    片刻功夫后，

    一身黑衣，身材高大，国字型脸庞，全身散发着惊人煞气的覆海大圣蛟魔王，已经踏入了洞府当中。

    “原来是覆海大圣，久仰大名。”

    “黄风大王，你是三界新星榜第一，也颇为了得。”

    两人互相的寒喧了一阵子，黄风大王也终于问到主题：“不知道覆海大圣这一趟来，是为了什么？”

    “我想请黄风大王你帮我，杀一个人。”

    “谁。”

    “三界新星榜第二，彭风。”覆海大圣蛟魔王说道：“我要进攻四海龙族，不知四海龙族后面还有什么底牌。所以，我需要帮手。你的排名更在彭风之上，你定然可以压制彭风。”

    “有你帮忙，我定可以灭掉四海龙族。”

    “哦，是吗？以我之能，要对付区区一个彭风，自然不是难事。只是，我有什么好处？”黄风大王说道。

    “到时候，四海龙族的财宝，秘籍，法宝，你都可以分一半。还可以收获我的友谊，以后你如果要有事情，请我帮忙，不太为难的事，我也可以帮上一个忙。”

    黄风大王略略一思考：“成交！”

