    看到墨守辰即将被虫海掩埋，胡久露出了绝望的神色。

    “没有本事还非要逞强，害得时间都浪费了。”

    疤脸在一旁愤怒地骂道，完全忘了一开始就是他让墨守辰去按开关。

    老四看到墨守辰被困也露出了一抹担心的神色，可就在他准备冲过去救人的时候，不可思议的一幕发生了。

    只见无法动弹的墨守辰把腰弯了下去，紧接着已经爬到他身上的虫子，竟然如同退潮一般离开了他的身体，而是还在他的脚边形成了一圈没有虫子的真空地带。

    给人的感觉就好像这些虫子都怕他一样。

    在所有人惊讶的目光中，墨守辰直起身子从容地走到凸起的装置跟前，然后按下了机关，紧接着墓室的石门缓缓地升了起来。

    火墙后面的几个人赶紧退出墓室，他们刚一离开，棚顶爬过来的虫子就如大雨一般“噼里啪啦”地落在刚才他们站着的位置上。

    同时从两边墙上围过来的虫子也爬出了墓室，然后朝着逃出墓室的几个人爬了过去。

    疤脸赶紧冲向门口的机关，打算关上石门，发现他意图的胡久赶紧挡在机关前，对他喊道：“你要干什么？蒋海山还没出来呢！”

    “再不关门，虫子就要爬出来了，你给我躲开！”

    说着疤脸粗暴地推开胡久，然后准备去拉机关，可是有只粗壮有力的手却比他先一步握住了机关。

    是老四！

    疤脸眉头一皱，问道：“老四？你干什么？”

    老四面无表情地说道：“再等一下，他马上就要出来了。”

    疤脸面部的肌肉抽动了一下，不过因为对方是老四，所以他不敢发火。

    几秒钟之后，墨守辰从墓室里跑了出来，老四拉下机关，石门落下，将刚爬到门口的虫子全部碾死。

    虽然还有不少的虫子爬了出来，但数量上已经无法对逃出来的这些人构成威胁。

    几脚下去，爬出来的虫子基本上就全都被踩死了。

    胡久走到墨守辰的跟前，双手把着他的肩膀上下打量，然后关切地问道：“你没事吧？”

    “当然没事！”墨守辰笑着摊了摊手。

    这时老四也走了过来，他一直盯着墨守辰看，看得墨守辰有些发毛，心想这位老哥不会是看上自己了吧。

    片刻之后，老四开口问道：“你是怎么做到的？”

    “啊？什么怎么做到的？”墨守辰故意装着糊涂。

    老四没有说话，只是眼神冰冷的看着墨守辰。

    墨守辰知道如果自己什么都不说是过不了这一关的，所以他说道：“你们也知道，我是一个登山爱好者，山上什么虫子都有，所以我一般都会随身携带一些驱虫的药。”

    “驱虫药？拿来我看看！”说着老四伸出了手掌。

    “你也看到了，刚才那么多的虫子，我一害怕，就把所有的药都倒在身上了，装药的瓶子也直接扔了，不信你自己进去看看。”

    墓室里面全是虫子，老四自然不可能进去找瓶子，所以他哼了一声，然后就不再说什么了。

    其实墨守辰撒了谎，他根本就没有驱虫药，之所以能敢跑虫子，还多亏了胖厨师的烹饪技能。

    因为胖厨师通过烹饪技能制作出来的食物会附加随机属性，所以墨守辰会让他在空闲时间做一些食物。

    不过胖厨师做出来的食物有百分之九十附加的都是一些垃圾属性，比如吃完力量减半、技能效果减半、直接晕倒之类的。

    当然了，偶尔也会有一些比较好的属性出现。

    比如前两天，胖厨师就用中秋节没吃完的五仁月饼做了一道“辣炒月饼”，附加的属性就是可以在一定时间内驱散一切虫子。

    拿到“辣炒月饼”之后，墨守辰还觉得自己就算被虫子咬死，也不会吃这么奇怪的东西，可是没想到打脸来得竟然如此之快。

    刚才看到密密麻麻的虫子时，他就想到了“辣炒月饼”，不过为了不引起别人的怀疑，他一直都没有把月饼拿出来。

    后来他自告奋勇去按机关，等跑到足够远的距离之后，他才偷偷吃下“辣炒月饼”。

    当时他站在虫海之中做出弯腰的奇怪举动，就是因为“辣炒月饼”实在是太难吃了，只有弯下腰，才能缓解想吐的冲动。

    不过也多亏了“辣炒月饼”强大的驱虫效果，才让墨守辰带着众人逃过一劫。

    对于使用驱虫药的这个解释，其他人也没有提出异议，算是蒙混过关了。

    因为刚才老四阻止疤脸关石门，所以疤脸还在生闷气。

    可是他并没有发现，有一只漏网的虫子已经爬到他的身上，而且还钻进了衣服里面。

    疤脸感觉肚子有点痒，他刚要伸手去挠，结果痒的地方突然传来一阵撕裂般的剧痛。

    他惨叫一声，赶紧掀开衣服，发现肚子上被咬出来一个小拇指粗细的血窟窿，一只虫子正在往血窟窿里钻。

    他刚想伸手把虫子拽出来，老四看到之后大喝一声：“千万不能拽！”

    接着老四点燃一根火柴，用火苗烧了一下虫子的尾部，虫子扭了两下，然后就从血窟窿里退了出来。

    老四上去一脚将虫子踩死，然后开始给疤脸肚子上的伤口消毒。

    血窟窿里的肉都被咬烂了，可想而知，如果刚才他们没有从墓室里逃出来，现在可能已经被这些虫子咬得满身是洞了。

    处理好伤口之后，疤脸突然恶狠狠的看向胡久，他走过去狠狠地推了胡久一把，然后愤怒地说道：

    “你不是说这里就是皇陵吗？结果呢，里面全是咬人的虫子，我看你就是故意想害死我们！”

    胡久被疤脸推得向后跌了好几步，直接撞在一个兵俑上，兵俑失去平衡倒在地上，“嘭”的一声摔碎了。

    可让在场所有人都没有想到的是，摔碎的兵俑里面竟然露出来一具干尸，更可怕的是，这具干尸竟然伸手一把抓住了胡久的脚腕……

