    

    在灵雨、锄头、三田的合力忽悠下，小斧头正式开始读书了。

    当然，考虑到小斧头的年龄，胡老太爷每隔两刻钟就让灵雨和锄头带小斧头出去玩一会。

    三田就没这待遇了。

    三田的积极性这么高，胡老太爷当然会趁热打铁。

    晚上，小斧头看到李金华和王二夫人回来了就跑过来抱住了王二夫人的腿。“奶奶，娘，小斧头和哥哥姐姐玩了一天。一天噢。”

    王二夫人把小斧头抱了起来。“你太外公给你哥哥、姐姐放假了？”

    小斧头眨了眨眼。“放假是啥？”

    王二夫人刚要给小斧头解释放假是什么李金花就说道：“你今天和你哥哥姐姐玩什么了？”

    “认字。”小斧头挺了挺小胸脯。“我今天认了两个字。两个噢。”

    王二夫人揉了揉小斧头的脑袋。傻孩子，你上了你太外公和你哥哥姐姐的当了。“斧头真聪明。”

    小斧头点了点头。“嗯。聪明。”

    李金花笑了笑。“你认了哪两个字？教教娘和奶奶，好不好？”

    “好。奶奶，放我下来。我教你们认字。”

    王二夫人把小斧头放到地上后小斧头跑到屋里拿出来两张纸。每张纸上都有一个大字。

    “奶奶，娘，这是王，这是田。”

    李金花：“哎呀，这就是王呀？娘都不认识。斧头，你好厉害。”

    小斧头：“嗯。厉害。”

    李金花：“那你以后每天教娘认字，好不好？”

    小斧头：“好。奶奶，你认识不？”

    王二夫人笑道：“奶奶也不认识，也得斧头教。”

    “好。”

    在全家人的共同努力下，小斧头的积极性都快超过三田了。

    几天后，傅太太她们陆陆续续告辞了。

    荷香小筑渐渐冷清了。

    李金花怕王二夫人着急。

    结果，王二夫人根本不当回事。“小斧头，奶奶不忙了。奶奶跟你一起跟太姥爷和哥哥姐姐玩，好不好？”

    李金花：“……”她婆婆可真是心大。

    小斧头：“好。娘，你要不要跟我们一起玩？”

    李金花：娘没空。娘得琢磨怎么用荷香小筑赚钱？就是不赚钱也不能亏钱。“娘还有事，不能陪你玩。”

    小斧头已经习惯了李金花不陪他玩。“好吧。”

    晚上，灵雨看李金花边哄小斧头睡觉边想事情就小声问道：“娘，你是不是在想荷香小筑的事？”

    李金花点了点头。“娘现在虽然亏得起，但娘不喜欢亏钱。”

    灵雨想起了现代好多大酒楼都会开个窗口对外卖。“娘，咱们可以在荷香小筑的墙上开个小铺子，铺子里专门卖荷香小筑里的点心和凉菜。”

    李金花双眼一亮。“对噢！这样大家用很少的钱就能吃到贵妇人们吃的点心。”

    “嗯。我爹不是在京城吗？要是能弄点京城时兴的点心来，那咱们的生意应该会更好。”

    “对。我明天就给你爹写信。”李金花在灵雨的额头上亲了一下。“你真是娘的小福星。”

    李金花一高兴说话声音就高了点。

    小斧头闭着眼睛往李金花怀里拱了拱。“斧头也是娘的小福星。”

    “对。”李金花轻轻的拍了拍小斧头。“斧头也是娘的小福星。”

    很快，王力衍就收到了李金花的信。

    照例，李金花先说了小斧头这段时间在干什么？胡老太爷他们在她那过的好不好？最后，李金花才说她想要几个新鲜的点心方子。看他能不能弄到？要是弄不到就算了。她再想别的办法。

    另外，李金花还放了几张小斧头的小画。有上课的，有玩耍的，有调皮捣蛋的。

    虽后，李金花放了一张纸。纸上只有两个字：爹爹。

    两个字都写的歪歪扭扭的，一看就是刚学写字的小娃娃照着描红本描的。        

