    

    鬼火的声势不断，直接将戏台周围的所有红梅都燃烧殆尽，瘟一时之间也没有什么拿得出手的手段。

    戏台里面的那些瘟气只要是触碰到鬼火之后，更是助长了鬼火的声势，要不是瘟果断的断了瘟气的输入，可能这鬼火还要蔓延到戏台里面的祭祀坛上面。

    “你们两个在这里看着，我去后面的屋子里面，把那些无脸尸都给烧了。”我说道。

    可是等我跑到那个大院子里面之后，那些之前我们聚集起来的尸体，果然不再了。

    “这可有点难办了。”我想到。

    但也不能白来，我进入到屋子之后，直接一发符箓火扔向了棚顶，直接将天花板上的五具无脸尸点燃。

    随后我又跑到了另外的屋子里面，如此反复，等我将广场周围的无脸尸都烧毁之后再回到广场上的时候。

    发现戏台周围的鬼火也已经被扑灭了。

    而扑灭这些鬼火的正是那些无脸尸，看来我还是晚了，如果我早一点行动的话，可能这些鬼火就能要了瘟的老命。

    “什么情况？”我问道。

    “我们刚刚似乎挖的并不深。”吴栀说道，“这些无脸尸都是从地下钻出来的，用自己的尸体把这鬼火扑灭的。”

    “从地下钻出来的？看来我们之前的猜测是对的。”我说道，“但是他们能够钻入地下很深，可是我们毕竟是门外汉，类似这种挖掘的工作，却只能够做成之前那样。”

    整个广场除了我们非常安静，那个戏台也不再向外冒出瘟气了。

    “接下来怎么办？”邓傅看向我跟吴栀问道。

    “还能怎么办，当然是先毁了那个戏台了。”我说道。

    我率先跑到了戏台上，手中符箓火直接扔向了戏台里面。

    这一次也不知道是瘟的力量衰减，还是太阳从东方出来的原因，反正瘟的力量再也没从这个戏台下面传出来。

    烧毁了这个祭祀坛之后，整个小梦村似乎都变的不一样了，也不知道是祭祀坛被毁的关系，还是太阳出来的关系。

    但就在这时，小梦村头顶突然汇聚了一片乌云，将整个小梦村给笼罩在了下面。

    小梦村瞬间又陷入到了黑暗当中，被符箓火烧的祭祀坛竟然又重新死灰复燃。

    里面冒出来的瘟气，竟然化作三只大手，直接将我们三个人给牢牢的抓在空中。

    “没想到吧？小家伙们？”一声嘲讽出现在了我们三个人的心中。

    “小小的人间修士，竟然也赶来掺和我的事情？”

    “一个瘟的分身罢了，真当你是本体降临人间了？”吴栀冷哼一声，手腕上的佛珠这个时候突然间四散开来。

    十八颗佛珠在空中不断变大，最后竟然变成了成人拳头大小的样子。

    佛珠上面散发出来的金光如同烈阳般，将我们身上的瘟气直接融化。

    “密宗十八法相金身佛珠？竟然在你身上。”瘟大惊的说道。

    吴栀脸色冷峻，没有说话，双手合十，那空中的十八颗佛珠快速旋转，带起的佛光一时间晃的人睁不开眼睛。

    “吽。”吴栀喝道。

    十八颗佛珠直接砸向眼前的戏台，将戏台砸的粉碎，露出了下面祭祀坛真正的样子。

    被我的符箓火烧光了祭祀坛里面的那些牲畜尸体，使其露出了原本的样子。

    祭祀坛的正中心是一尊漆黑的雕像，雕像一头五面似乎是在预示着瘟原来的样子是五瘟使。

    雕像是站着的，但是不高，粗略估计也就一米的样子，在雕像的下面是一个巨大的铁盆。

    盆里面雕刻着一些牲畜尸体的样子，除了这些，在铁盆的边沿上面，还有一圈人头的雕刻。

    雕刻的人头样子极其凄惨，但因为距离有些远，我并不能够看清楚那些人脸的样子。

    “不要去看那个雕像。”吴栀开口提醒道，但似乎有些晚了。

    邓傅已经慢慢的走向了那个雕像。

    “邓傅。”我冲着邓傅的背影大喊，“邓老二，你在干什么？”

    “我控制不了自己。”邓傅大喊的说道，“那东西有些邪性。”

    “抱住佛珠。”吴栀喊道。

    随后一颗佛珠飞到了邓傅的身前，邓傅用出吃奶的力气，才勉强控制住了自己的身体，堪堪将佛珠抱在了手中。

    邓傅抱住佛珠之后，这才重新掌握了自己身体的控制权，快速的推了回来。

    而那个雕像，失去了十八颗完整佛珠的压制，浑身冒出瘟气，雕像竟然也跟着大了一圈。

    “桀桀桀。”雕像人头上的五张脸一同发笑，声音极其吵杂。

    “糟了，有东西过来了。”邓傅说道。

    邓傅这边话音刚落，另一侧的空中，就飞过来两个身穿红色丝绸长袍，脸上带着纯白色无脸面具的人。

    “这是那两个唱戏的。”邓傅说道。

    果然，这两个人直接落到了雕像旁边，然后张嘴，唱起了戏腔。

    “不能让他们唱下去，不然这广场上恐怕会突生变化。”吴栀说道。

    不用吴栀提醒，我也知道不能让这两个人张口，之前那瑞血兆丰年的恐怖场景，现在还记忆犹新。

    我立刻拿出几张符箓，快速的挥向面前的雕像。

    雕像看见我的符箓，立刻冒出瘟气阻挡，但瘟似乎没有想到，我这飞出去的符箓只不过是障眼法。

    在我符箓的后面，是两颗已经被吴栀变小的佛珠。

    瘟气阻挡了符箓，但是却阻挡不了吴栀的十八法相金身佛珠。

    佛珠穿透瘟气，直接击打在了两个人的面具上面，并且把面具击碎。

    纯白色的面具碎裂之后，露出了后面的两张脸。

    这是两张只有嘴的脸，除了嘴之外，没有任何的五官。

    这两个穿着红色丝绸袍子的人，根本就没管那两颗佛珠，似乎他们出现的目的就是要张嘴唱戏。

    我们的进攻并有打乱他们的节奏，两个人也终于还是把戏词给唱了出来。

    “瑞血兆丰年，风雨送春归。”

    随着这句话唱出来，广场上开始下起了血雨。

    “不能让他们再开口了。”吴栀说道。        

