
这些事情都宣布完毕之后，苏白便是正式开始规划起鬼城的大致布局。

城隍庙作为城市的中心，那些鬼魂们的住所自然是不能在这附近建造，考虑到后续可能会有更多的鬼魂，所以直接参考了公寓的设置。

一栋楼里面就可以住上百个鬼魂。

而且因为这里基本不用担心建筑不合规的问题，所以基本可以随心所欲地建造起来。

当然这种集中居住的形式也只是暂时的，后续如果鬼魂们打算自己弄个独栋之类的也不是不行，就是需要另外花钱去购买土地的使用权了。

在如何当好一个资本家这件事上苏白还是很有想法的。

他挑了一个离城隍庙还算近的位置，随后一挥手放出一道金光，便是看见地上沙土弥漫，那些原本干裂开的焦土竟是像被一只只无形的大手给揉搓着飞了起来，自动开始凝聚形状。

一旁的那些鬼魂们皆是看得目瞪口呆，难以置信地看着眼前的神迹。

他们这才意识到原来神话传说里面，神仙能移山填海根本不是骗人的！

没过多久，他们便是看见了一座外形焦黑的土楼拔地而起，最后稳稳落在地上。

不过虽然经过了苏白的凝练之后这座建筑的确很结实，可以保证不会轻易倒塌，但是这个外形的确是不太好恭维。

外墙和内部都是完全一片漆黑，墙体有些凹凸不平，就连造型也是比较古老的那一种老式套间。

如果不是放在地府里面，而且还是城隍爷刚刚建造的，甚至可能会有人第一反应这是不是哪里的烂尾楼。

不过这些外形本就不是他所讲究的。

能住人就行。

再造得精细一点不是要更加花费他的香火么？

他可不喜欢做亏本生意。

这里总体有六层楼，每层楼又有二十个房间，基本可以确保这里的每个鬼魂都有地方居住而且还有剩。

等公寓建造完成之后，鬼卒便是把守在门口，让鬼魂们一个个排队进入，从一楼开始依次住进去。

而刘长根和老王自然是隔壁了。

推门进去之后，入目的就是一片家徒四壁，冷清得让人有些不太舒服。

而且基本什么都没有，什么电视机冰箱亦或者别的什么家具都没见着，唯独只有一张同样也是用泥土做成的床摆在主卧的位置。

尽管他们这些鬼魂实际上也根本不需要睡觉，但看着还是有些寒酸。

不过在对比了一下后发现所有人的家里都是这个样子，心里也就平衡了一些。

“不过之前城隍爷说的什么香火是怎么回事？我们身上有这些东西吗？”

刘长根找到了王老头商量着。

王老头思考了一下，最后猜测道：“我之前好像听过一点，就是咱们的亲人们给咱们烧的香烛，就相当于是供奉给我们的香火了。”

他又叹了一声，眼里还是有些不可思议：“只不过自从科技越来越发达之后，这些现在都没什么年轻人会去做了，都觉得是一些旧时代流传下来的糟粕习俗，在咱们的新时代里根本不值得纪念。”

“现在还流行着用电子蜡烛开始什么赛博什么的电子上香，真是搞不懂年轻人都在想些什么东西。”

“可却万万没想到啊，这些香火竟然在地府里面还有这种用处！”

“不行，如果我能回去人间的话，一定要好好地跟我的孩子说一下，这些香火可是有大用的！”

王老头絮絮叨叨地念着。

“对了，我还有头七能回去呢！”

经他这么一提醒，刘长根顿时一拍脑袋回想起来，脸上顿时露出了兴奋的笑容。

对于这里的荒凉的环境也丝毫不在意了，满心都是想着什么时候才能见到自己的宝贝孙子。

王老头看着他不禁满脸的羡慕。

他们这些老人去世之后对于这些外物的确都不太在乎了，唯一惦记着也只有亲人了。

为此忍耐一下做这个所谓的“试验品”也丝毫不在意。

只可惜他早已经过了头七的时间，暂时怕是见不到亲人们了。

见他的神色，刘长根作为老朋友也大概能猜出他在想着，便是拍了拍他肩膀好声安慰了一句：“没事，那位城隍爷不是还说有另外的托梦的手段吗？”

“到时候我头七回去，让我孩子通知你家里那边，给你多烧点香火，不就有机会见着面了么？”

王老头也心知这也是唯一的办法了，感激地道：“那就辛苦你了。”

“没事没事……”

正说着呢，刘长根忽然听见外面传来了敲门声。

门只是一块薄薄的木板，隔音效果实在是非常的差，别人稍微敲一敲就堪比是砸一样，吓了两人一跳。

“刘长根在这里不？”

“在在在！”

刘长根赶忙上前，小心翼翼推开门后看见外面站着的竟然是两个鬼卒，赶忙低头哈腰好声问候：“两……两位大人，不知找我有什么事吗？”

两个鬼卒对视一眼，让他拿出来了身份证确认无误之后，便是还给他道：“你的头七时间应该已经快到了吧。”

刘长根仔细回忆了一下，有些不太好意思地说道：“我这年纪大了记不住事，不过应该就在这几天了。”

鬼卒看了一下资料：“就在今晚了，你是咱们这边第一批头七回去的，可有做好准备了？”

“啊！就在今晚？！”

刘长根先是愣了一下，随后脸色一阵紧张得涨红，手足无措了起来。

“我我我……我这还都没什么准备……”

不过事实上，他只是一个魂而已，什么身外之物也没有，也没什么好准备的，唯一要做好的就是心理准备。

总不可能从地府里面带点阴气回去作为见面礼吧。

鬼卒也只是这么一问，随后便是挥手示意道：“没事，到时我们会负责看守你的，你就跟着我们走就是了。”

“好好好！”

刘长根连连点头，一想到马上就要再见到自己的亲人们脑袋就有些晕晕乎乎的，赶忙跟了上去。

而一边带着他往公寓外走去，两个鬼卒也在一边不厌其烦地讲解着各项规矩。

“待会儿一定不能离开我们的视线，也不要妄图有任何的小动作，不然我们可不会和你客气。”

事实上紧张的不仅仅是刘长根，两位鬼卒也同样紧张。

毕竟是第一次头七回魂，他们知道顶头上司城隍爷也格外地关注着这边，甚至可能就在身后不远处盯着。

这若是哪里出了什么差错，那他们怕是就吃不了兜着走了。

“……这次回魂时间大概是三个小时，一旦到点之后就会立刻将你带回来。别妄想逃跑，我们都有你的线索，随时都可以把你抓回来。”

“另外，也严禁你对凡间的正常秩序产生任何不好的影响……”

总结下来，大概就是让他这次只是回去看看，顶多是通过一些小手段让亲人们知道他回来了，但是不能直接看见，也不能直接触碰别人身体之类的。

规矩非常严格，基本把所有可能偷鸡耍滑的事情都给杜绝了。

而且还有两个鬼卒一左一右跟随，严防死守，确保不会有任何的问题。

当然，这里面还有一些条款还可以根据实际情况调整。

毕竟苏白这次专门重新采取头七的规矩并不只是真让他们回去看看。

主要是为了香火。

此时，苏白就带着日夜游神远远地飞在了半空之中，看着那两个同样紧张的鬼卒领着刘长根在前面走着。

“大人，这种事情还需要我们在后面跟着看吗？”

日游神比较大大咧咧，摸了摸脑袋有些没想明白。

“多看多学！”

苏白瞥了他一眼，随后轻叹一声，深有感慨道：“你以为头七只是回去看看生前的场景吗？那其实是去回顾一遍人情冷暖和勾心斗角，像你们这些日夜游神本就要处理这些事情，多看多学总有些好处。”

“那我可以走吗？”

旁边的夜游神，也就是“林晚琴”二号，一脸冷漠地说道。

“我只想去杀鬼。”

她一边说着，一边反手握紧了那把苏白给她的短刀。

上面寒芒乍现，锋利的让人有些胆寒。

虽然没有沾过任何一丝血迹，但是却有着浓烈的阴气和残余的怨气，足以说明不知多少恶鬼曾是其手下的亡魂。

“你更不准走！”

苏白没好气道，想拉住她的手，不过被她敏捷地躲了开去。

不过他也不在意，她不中意自己随便，反正本尊还是很粘自己的。

“你上次不知怎么搞的惹出那么大的动静而且还被轰成渣渣了，这次你就老老实实待在我旁边，好好学一学怎么为人处事。”

若非是这丫头好歹知道只杀那些害人的恶鬼，不然他都打算要不要给她换个职位了。

嗜杀成性可不太好。

“林晚琴”抿了抿倔强的嘴唇，却是一言不发。

……

此时，鬼卒已经带着刘长根通过了地府连接人间的通道，重新回到了凡间。

地点是在一条繁华的大街上，路边人来人往，车流穿梭不息。一眼望去有情侣散步，也有刚下班的社畜快步走着，甚至还有流动的小摊贩在街边叫卖着。

霓虹灯光闪烁，空气里弥漫着一股香甜的气息，让人一阵感慨和庆幸。

而他们三人的突然出现却没有引起任何人的注意。

甚至还有人径直从他们身上穿过，也只是打了个寒颤之后狐疑地回头看了看，最后还是暗自怀疑是不是自己没睡好才会打哆嗦。

回到凡间后呈半透明状的刘长根有些紧张地左右张望，见其他人都没注意自己才松了口气。

随后看了看周围的建筑回忆了一下，这里他算是认得的，离自己家还有不小的距离，正想着难不成是要直接走过去，这不知要走多久呢，扭头就看见两个鬼卒继续往前走去，便赶忙跟了上去。

“两位大人，前面是红灯了！”

他飘到斑马线前好心提醒道。

看这车来车往的，两个鬼卒好似是毫无所觉一样的径直朝着马路上走去，不由有些慌张。

他毕竟还是没有习惯现在鬼魂的身份，生怕突然来一辆泥头车就送自己再次上路了。

“速速跟上！”

一个鬼卒呵斥了一声，招了招手。

刘长根也不敢反抗，扭头看了看四周其他还在等红灯的路人们，只能咬了咬牙跟上去。

而就在他们三人走在马路正中间的时候，前两个鬼卒忽然停了下来。

刘长根正疑惑之际，忽然余光瞥见不远处正有耀眼的车灯朝着这边急速靠近，吓得他当即就是一个哆嗦，僵立在原地，只敢慌张闭上眼睛不敢继续看去。

“咻！”

没有被撞的疼痛感，甚至身体就像只是被一阵风吹过一样。

等他再次睁开眼睛，却是发现自己三人正坐在一辆匀速行驶的公交车上面。

现在时间也比较晚了，车上没什么人，只有几个乘客而已。

前面的位子上坐了个正戴着耳机听歌摇头晃脑的高中女生，右边则是坐了个一脸疲惫的中年男人，还有抱着孩子一脸慈爱的年轻妈妈……

而他们三个鬼魂坐在无人的最后排，除了在车内昏暗灯光下脸色惨白了一点，几乎毫无违和感。

“这是……”

他有些目瞪口呆。

“自己走去太累太慢了，坐公交车比较方便。”鬼卒一板一眼答道。

刘长根一时竟是不知如何反应。

这坐公交的方式也未免太硬核了一点吧！

“唔？”

这时，前面那个司机忽然回头看了一眼，眼神有些狐疑。

吓得刘长根以为自己是被发现了赶忙噤声，结果那司机只是打量了两眼后排座位后又奇怪地转了回去。

同时嘴里小声嘀咕着。

“怪了，怎么感觉刚才好像后排多出了几个人？”

“不会是开夜班车太累了出现幻觉了吧？”

刘长根也没再说话，他只是有些怀念地看了看车窗外。

曾经他起早去菜市场买最新鲜的菜也好像经常坐的这趟车，想不到死了以后都还有机会再坐一次。

公交到站后，听到下车铃的司机熟练地把车靠边停靠随后打开了车门。

只是等了一会儿后也不见有人下车，奇怪地回头看了一眼：“刚才谁按的铃？别睡着了，到站了赶紧下车。”

只是得到的却是那几个乘客疑惑的目光。

“刚才没人下车啊，司机大哥你赶紧继续开吧……”

“嗯？我不会真累出幻觉了吧？”

司机皱了皱眉，把车门给关上后就随手换挡准备继续往前开，无意间眼角一瞥，却是注意到刚才没人的公交站牌的位置此时从后视镜里面望过去，竟然多出了三个人影！

脸色惨白，面带瘆人的微笑，脚尖着地，没有影子，却似乎正在目送着他的离开！

一愣，立刻回头看过去，然而肉眼所见却什么也没有。

再僵硬地扭头一看后视镜里面，那三个惨白的人影还在，甚至还在朝着他挥手呢……

“嘶……”

“卧槽这是见鬼了啊！”

司机大哥额头上的冷汗瞬间密密麻麻地落了下来，只觉一股冰冷的寒意顺着脚底板直冲脑门，赶忙一脚油门就冲了出去，恨不得立刻到站然后下班不干了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70790246"  chaptername="第295章  我不会是累出幻觉了吧（四千字）">加入书签</a>
</div>
