    王艺霖虽然换了姓，可名字却没变。

    再加上那与自己相似的相貌，以及学籍记录上明晃晃的魏莲花三个字，王致远瞬间知道了王艺霖的身份。

    他那个倒霉女儿怎么跑到京城来了，还正好在筱筱的学校读书。

    阴谋，这绝对是魏莲花的阴谋。

    那女人一直都没对他死心，想方设法的入侵他的生活。

    魏莲花简直就是魔鬼，她是魔鬼。

    怀抱着这样的心情，王致远拐弯抹角的来到了王艺霖的学校，趁机将人拦了下来。

    他想要王艺霖离开京城，瞬间将魏莲花一起带走。

    被老师和同学排斥，王艺霖已经非常愤怒了。

    结果还有个大傻叉，天天端出一副深沉而痴情的狗德行，一放学就来堵她，语重心长的劝她退学。

    对于王致远，王艺霖也是非常服气。

    王致远第一天过来找她的时候，倒是自称过是她父亲。

    那时候王艺霖还在纠结，要不要叫这个抛妻弃子的男人一声爸。

    可事实证明，她显然是想多了，甚至在很长一段时间内，她都为了当初这个诡异的想法准备扇自己两巴掌。

    王致远是个非常懂得语言艺术的人。

    在他口中，他和肖筱筱是灵魂伴侣，纵使相隔数千里，他们的心也依然靠在一起。

    至于魏莲花，则是一个卑鄙的小三，是他们爱情道路上的绊脚石。

    现在，他和肖筱筱的生活已经安定，眼瞅着就要幸福到老。

    他不知道魏莲花付出了怎样的代价，才将王艺霖送到京都读书。

    但他希望王艺霖能快些离开，不要影响他安定的家庭。

    作为补偿，在适当的时候，他会给王艺霖一笔钱。

    但是这要看王艺霖的表现。

    归根结底就是一句话，滚，赶紧滚。

    不但要滚，还要将自己存在过的痕迹擦掉。

    这人骂了她，骂了她妈，末了还想用一块莫虚有的饼控制她。

    王艺霖被王博远的无耻惊呆了。

    她终于明白爷奶为什么非要给她改名了，和这个男人一个姓，简直就是在往她身上抹翔。

    看着王艺霖那怔愣的模样，王致远以为王艺霖被自己开出的条件说动了，当即从兜里掏出200块钱塞在王艺霖手里，声称是对王艺霖听话的奖励。

    现在虽然还没跨年代，但是通过研究员们的不懈努力，人均收入有了大幅度提高。

    工资也从原本的七十块，直接跳到了一千四。

    二百块钱不算少，却也绝对不多。

    可在王博远认为，像是王艺霖这样的孩子，二百块钱已足够让她倒戈相向。

    渡过了原本的懵逼期后，王艺霖毫不犹豫的掏出钱包，掏出一沓崭新百元大钞直接拍在王致远脸上。

    我艹，当谁没钱是吧。

    虽然这些钱是她妈一个月的伙食费，但是那不重要，反正都是她家的。

    见王博远被打愣了，王艺霖倒也没再说话，而是将钱划拉回口袋里，直接走人。

    原以为事情就这样过去了，可第二天，学校就传出王艺霖偷钱的消息。

    还有人将王艺霖的身世背景扒的干干净净，说她本身不是京市人，谁知道为什么能进这排名第一的高中。

    而且正常人家，谁又会在一个孩子身上放这么多钱。

    在这个还没出现“富二代”的时代，王艺霖的特殊，便成了众人攻击她的理由。

    守护者虽然及时采取了措施，对学校领导施压。

    可他们却堵不住学生们的嘴。

    由古至今，语言都是伤人的利器。

    王艺霖的精神状态越来越不好。

    王博远却还是一次又一次的过来找王艺霖。

    于此同时，学校中渐渐传出王艺霖约会老男人的消息。

    守护者们都知道王博远是王艺霖的父亲，可他们无法阻止父女相见，更不清楚这两人究竟说了什么。

    说到底，他们的职责是在暗地保护王艺霖的安全，同时注意不能直接将王艺霖曝光在明面上。

    眼见王艺霖的情绪日渐低落，守护们便将事情告诉给了魏莲花。

    听了这一番解释后，魏莲花被震惊了。

    她在院子中站了足足半宿，直到清晨才如梦初醒的回过神来。

    她居然忘了自还有一个活着的丈夫。

    艹，既然是这样，那她为什么还要苦哈哈的赚钱。

    直接让男人养多好。

    而且现在她男人又娶了一个，那养她的人是不是又多了一个...

    看着魏莲花的表情从凝重到轻松，再到后来的狂喜。

    守护者们吓得寒毛直竖。

    莲花同志这是怎么了！

    于是，当王博远又来找王艺霖的时候，猛然被一只手勾住了脖子。

    之后他便看到一张令自己永世难忘的脸，以及豪爽的声音：“爷们，你来接老子回家了。”

    时间过了一个月，学校中的老师和同学惊奇的发现肖老师瘦了。

    不是那种刻意减肥的纤细，而是一种憔悴到如同被人抽干的暴瘦。

    而且，她身上还经常会出现一些淤青。

    她变得暴躁，嗜睡，会不管不顾的发脾气，尖叫，有时还会走错教室。

    在教学上也不再上心，讲错课不说，甚至还对学生动过手。

    若只是拍拍打打也就算了，偏她像疯了一样掐着人家的脖子，不停的喊着让对方去死。

    这样的一个老师，学校自然勒令她停职。

    不只是她，就连王博远的日子也变得不好过。

    因为魏莲花赖在他家了，每天要吃要喝要人伺候，一个不满意当即便会动手。

    偏她的动手与别人不一样。

    别人动手都有原因有理由有征兆，可魏莲花不是。

    魏莲花动手的理由非常奇葩，说话不好听扒皮。

    声音太大扒皮。

    菜做的不和口味扒皮。

    看他不顺眼扒皮。

    没错，就是扒皮。

    而且扒完皮后，还会给他涂上金疮药，等到第二天继续扒。

    不过一个月下来，他的两条腿便没了好皮肉。

    他也曾试图报警以及，可不知为何，最后总是会不了了之。

    同时，还经常会有人上门求画。

    察觉到魏莲花的不对劲，王博远开始适时的向魏莲花靠拢。

    然后，他肚子上开始就换皮了!

    肖筱筱是半个月前搬走的，原因是她的精神出了问题。

    也正是这个时候王博远才知道，肖筱筱竟然和他一样，居然也结过婚。

    而那男人，貌似还是被肖筱筱弄死的。

