    9月15日，亚锦赛的比赛终于开打。

    按照比赛赛制，亚锦赛分为了三轮，第一轮是小组赛，十六支球队分为四个小组，每组四支球队，采取小组单循环比赛，按照战绩积分排名。

    最后积分排名前三的球队晋级第二轮，也就是“循环赛”。

    事实上第二轮和第一轮有些相似，第一轮分为ABCD四组，每组前三名出线，AB两组的前三名组成E组，CD两组的前三名组成F组，E组和F组各六支球队，采取单循环赛制，只不过之前小组赛有过交手的球队不再交手。

    也就是说，第二轮虽然是“循环赛”，但其实每支球队只打3场，和不同小组的三支球队各打一场。

    最后第一轮和第二轮的成绩累计，同样按照战绩积分排名，E组和F组积分排名前四的球队出线，进入第三轮。

    第三轮就是淘汰赛了。

    E组和F组各四支球队出线，组成八强，八强球队将进行交叉淘汰，决出四强，然后是半决赛，决出最后两支球队，由这两支球队争夺冠军。

    此外还有排位赛，比如9-12名排位赛，5-8名排位赛......不过这些也就是个安慰剂，聊胜于无罢了。

    中国队被分在了D组，和他们一组的另外三支球队分别是巴林，阿联酋，以及菲律宾。

    ......

    9月15日，晚上七点半。

    武汉体育中心。

    比赛还未开始，但观众席上已经来了很多球迷，几乎都是中国球迷，他们或是挥舞着小旗子，或是举着牌子，来为中国队加油。

    双方球员都已经出场，这是中国队第一场小组赛，对手是菲律宾队。

    D组四支球队当中中国队无疑是实力最强的，唯一能够和中国队抗衡一下的就是菲律宾。至于巴林和阿联酋，基本上就是来走个过场，属于龙套球队，实力偏弱，远不如中国队和菲律宾队。

    小组赛第一场就对阵菲律宾队，邓华德教练很重视，只要击败了菲律宾，基本上就能保证小组第一了。

    并且，这是小组赛第一场，是必须要赢下来的。

    此时双方球员都在场上热身，隔着半个球场对视，菲律宾队的球员表情凝重，一个个板着脸，如临大敌。

    而中国队这边也很严肃。

    菲律宾是亚洲最早使用“归化”球员的国家之一，现在菲律宾队的阵容中的马尔西奥-拉希特，克里斯托弗-卢茨，马库斯-多西特等都是归化球员。其中克里斯托弗-卢茨和马库斯-多西特还是菲律宾队的主力球员。

    至于菲律宾本土球员，值得一提的就只有菲律宾联赛mvp，吉姆-阿拉帕格。

    可以说，菲律宾队其实主要就是靠归化球员打球，这一点让很多球队嗤之以鼻，纷纷唾弃。

    如果只是菲律宾本土球员，自然不值一提，但菲律宾队有着不少归化球员，还是让中国队感受到一些压力。

    当然，秦昊很轻松。

    这些所谓的“归化”球员也就一般般，菲律宾队这个“归化”狂队要等到几年之后，归化了克拉克森，才真正抱住了一条大腿。此时的多西特，拉希特，卢茨虽说实力不差，但和秦昊完全不在一个档次。

    一番热身之后，双方球员回到场边。

    与此同时。

    在电视机前，电脑前......无数的球迷正在关注着这场比赛，许多中国球迷都在紧张而又期盼着，希望中国队能够拿下个开门红。

    南省。

    云龙篮球俱乐部。

    因为此时是休赛期，所以很多球员都不在，但江枫和王磊一直留在球队，每天都在训练。

    夏天的时候去了一趟美国，参加了秦昊组织的“明日之星训练营”，对他们的触动非常大。

    他们深刻的认识到，和nba球员比起来，他们差的太远，不论身体天赋还是技术，战术素养，都差了太多。

    所以回来之后他们没敢和其他球员一样游玩度假，甚至没时间陪女朋友，每天埋头在球馆中，挥洒着汗水。

    今天的训练已经结束，江枫和王磊坐在电视前，观看比赛。

    看着电视里身披国家队球衣的秦昊，王磊羡慕的道：“要是我也能进国家队，代表国家队出战就好了。”

    “会有那一天的。”江枫开口，他前段时间和秦昊聊过国家队的事情，他和王磊都希望能进国家队，身披国家队的球衣，可是从秦昊的话语中他却听出，秦昊似乎并不希望他们过早的进国家队。

    再联系秦昊和篮xie旷日持久的谈判，他的三个条件，江枫便明白秦昊的意思了。

    所以他现在反倒不那么着急了。

    更何况实力才是硬道理，他和王磊的实力还不够强，这个时候就算是进了国家队，又能起到多少作用，去看守饮水机么？

    余阳市。

    秦昊家里，父母和舅舅，爷爷奶奶，外公外婆都在，全都收着电视机，等着看中国队和菲律宾队的比赛。

    对于秦昊父母，爷爷奶奶来说，nba的比赛他们看着“不明觉厉”，可就是很难有共鸣，除了秦昊外全是一群外国人，有什么意思？

    可国家队的比赛就不一样了。

    这是代表国家队，全是中国球员组成的，哪怕不懂篮球规则也并不影响他们产生共鸣。

    “振国。”秦昊的爷爷问道：“咱们中国队能赢吧？”

    “那肯定的。”秦振国哈哈笑道：“不是有您孙子在吗，您就放心吧，一准没问题。”

    众人也纷纷点头。

    与此同时，还有更多地地方，更多的人，都在关注这场比赛，如小胖子彭俊，郭凯，袁晓刚，蒋方平......

    ......

    武汉体育中心。

    比赛即将开始，秦昊等人围在邓华德教练身边。

    “秦昊，孙悦，朱芳雨，王治郅，张兆旭，你们几个首发。”邓华德教练安排好，摊开战术板，“对方身高不高，我们在内线有很大优势，王治郅和张兆旭可以多打一点，注意保护好篮板球。”

    说着，他看向秦昊三人，“秦昊，孙悦，朱芳雨，你们要多投三分球，尽量把空间给拉开。”

    “是。”

    “明白。”

    几人应道。

    片刻之后，比赛开始。

