    328、西斯之道

    被四大企业联合围剿并不可怕，可怕的是在这四大企业背后，还屹立着四个阴影。

    达斯-普雷格斯、达斯-西迪厄斯、达斯-摩尔，还有，达斯-马萨伊尔。

    可以说，黑日他们几乎同时招惹到了这个银河系当中最深邃的黑暗！

    于是在这两年时间里面，黑日的产业几乎都遭到了惨烈的打击。这几个企业有的是钱，对于那些已经洗白了的产业直接双管齐下，一边绑架他们的股东，一边强行做空进行恶意收购。

    而对于那些非法的生意，则更加直接，打砸抢便是。

    第四集团没那么多钱去玩经济游戏，但是也派出了倪永孝带着一支小舰队到处侵吞黑日的财产。

    原本隐藏在暗处的黑日，在这些企业的金钱炸弹，还有几大西斯尊主那密不透风的情报网之下直接被翻开，然后成为了他们的食粮。

    对于第四集团来说，倪永孝证明了他的能力。他率领着一支舰队和陆战队，依靠打击黑日的势力，从这块蛋糕上撕咬下来一块，从无到有拉起了一支强大的地下黑势力。

    而且倪永孝也并不用担心是否需要洗白的问题，他现在的身份很灵活，往前一步就是黑帮，而往后一步，则是第四集团星区总裁。

    倪永孝把自己的总部设立在穆尔卡纳星球，曾经维戈-卡什-加鲁兰的老巢里面，在这里，他掌控着自己的犯罪网络。

    通过走私违禁品和各种违法犯罪活动，倪永孝积累着自己的实力和财富。唐骁告诉他，暂时不需要他付出什么，他要的，就是尽快扩张自己的势力，尤其是在银河系内环和核心圈的那些富裕的星球。

    为此，在唐骁的牵线搭桥下，倪永孝和科雷利亚的两大黑帮组织——血色黎明与白虫建立起了联系，开始向着银河系权力的中心扩张。

    说回黑日，在两年多持续不断的打击下，他们已经彻底失去了翻盘的余地。

    科洛桑，地下3057层。

    “你以为，躲在科洛桑的老鼠洞里面就可以苟延残喘了么？维戈-达尔纳达！”达斯-摩尔手持红色双头光剑，站在一个惊慌失措的人面前。

    “你……为什么你能找到我！你……别……别杀我……”维戈-达尔纳达浑身颤抖，他不住得用眼神看着旁边一具支离破碎的尸体，那是一个提列克人保镖，叫做辛亚。

    辛亚（Sinya）也是一个原力敏感者，她使用两把紫色的小型光剑，或者说‘光匕首’，死在她手下的黑帮和赏金猎人不计其数。但是在达斯-摩尔面前，辛亚就好像一只小鸡一样毫无还手之力！

    这彻底摧毁了维戈-达尔纳达的心理防线。

    “我的主人找阿莱克西-加林有点事情，你应该知道他在哪儿吧？”达斯-摩尔凶狠地询问。

    “我我……我不知道啊！之前加林大人让我们先找地方躲避一下风头，他正在一个秘密的堡垒里面积聚力量准备反击！”维戈-达尔纳达哭丧着脸说道。

    “堡垒在哪儿？”

    “我……我不知道……我不知道啊！”

    “但是你要想活命的话，那就拿出足够的筹码来！”达斯-摩尔表情狰狞。

    “我……我还知道另一个维戈的消息！我知道，维戈-莫恩！他在他的家乡达卡星球！他也许知道秘密堡垒在哪儿，不……不，他一定知道！”达尔纳达大声说道。

    但达斯-摩尔却没有说话，只是冷冷地盯着他。

    达尔纳达想了想，又歇斯底里地大叫起来，“我还知道！我还知道一个秘密！加林，加林他是一个原力敏感者！而且他还有一个贴身女保镖，是暗夜姐妹会的成员，叫做米盖拉，也是原力敏感者！他们的实力可以和绝地武士相比！”

    达斯-摩尔嗤笑一声，“什么时候，一些臭鱼烂虾都可以跟绝地武士相比了？看不起谁呢？……如果绝地武士是这种臭鱼烂虾能比的，那我们又算是什么？”

    “不……我不是这个……”

    唰！！赤红色剑光一闪，维戈-达尔纳达的脑袋顿时掉落下来。

    “你的筹码不够换一条命。”达斯-摩尔狞笑着丢下一句话，转身离开了。

    ……

    一天之后，达卡星球。

    一场残酷的杀戮刚刚结束……

    达斯-摩尔冷冷地看着眼前的蒙卡拉马里人，一把把他提了起来问道：“维戈-莫恩！告诉我，阿莱克西-加林在哪儿！！”

    “我……我……咳咳……”维戈-莫恩拼命挣扎着，但还在支支吾吾。

    “不说是么？”达斯-摩尔狞笑起来，他抬手一挥，光剑从木质家具上一扫而过，高温顿时引起了一片大火。

    他拖着维戈-莫恩朝着那堆火焰走了过去。

    蒙卡拉马里人是水生种族，对火焰有天生的恐惧感。维戈-莫恩大声尖叫起来，拼命挣扎，但依然无法阻止火焰距离自己越来越近。

    感受到灼热的火焰，维戈-莫恩终于崩溃了，他大声说道：“拉尔蒂尔！！阿莱克西-加林在拉尔蒂尔（Ralltiir）星球上的堡垒当中！！我都说了，求求你放我下来，饶命……别杀我！”

    “呵呵呵呵……”得到了满意的答案，达斯-摩尔抬手一甩，把维戈-莫恩直接丢进了火堆。

    看着被烧成伙人的维戈-莫恩发出凄厉的惨叫，达斯-摩尔拿出通讯器，接通了达斯-西迪厄斯的通讯。

    面前浮现出用黑色斗篷遮住全身，只能看到那鹰钩一样的鼻子和瘦削的下巴的达斯-西迪厄斯，达斯-摩尔单膝跪下，恭敬地说道：“尊主，我已经查到了黑日最后堡垒的消息了。阿莱克西-加林把最后的力量都集中在拉尔蒂尔的堡垒当中。”

    “等一下……让我好好听听……”达斯-西迪厄斯摆了摆手，然后陶醉地听着背后维戈-莫恩传来的惨叫声，嘴角浮现出扭曲的笑容。

    过了好一会儿，惨叫声逐渐虚弱下去，达斯-西迪厄斯才满足地吐出一口浊气，狞笑道：“既然你已经找到了阿莱克西-加林的下落，那么，就把来自西斯的制裁送去吧！他竟敢谋害我们的尊主达斯-普雷格斯，那么他就应该付出代价！用整个黑日！！”

    “但是贸易联盟和星际银行业协会侵吞了大部分黑日的产业，还有那个第四集团也在不断活跃。”达斯-摩尔说道。

    “这些只是黑日浮于表面的力量而已！阿莱克西-加林根本不懂得如何使用他手中的力量！但是……我可以……”达斯-西迪厄斯冷笑起来，“我早已在黑日内部扶植了克米特-格鲁塞特（Xomit Grunseit）和齐顿-莫吉（Ziton Moj），他们代替我掌控这个黑帮，让它，成为我自己的力量！”

    “您的意志，将会得到贯彻，我的尊主！”达斯-摩尔低头说道。

    达斯-西迪厄斯挥挥手，达斯-摩尔关闭通讯，转身离开。他抬眼看着这个自己常来的科洛桑工业区，脸上的表情愈发狰狞和扭曲，他自言自语的声音阴沉发腻，“你的力量也在日益强大啊，所以……我自然也不能落后。对不对？我的尊主，达斯-普雷格斯……一切，都是为了西斯之道，为了整个银河系！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！！”扭曲的笑声在这片一望无尽的无人工厂区不断回荡。

