    谢志辉引方既明入京圈，无非是有几个目的，一是提升自己的逼格。二是让圈内人接受方既明。三是想让大家分一杯羹。毕竟，京圈的实力可不弱，甚至可以说中国大半影视界，都要看京圈吃饭。

    但是这个京圈不容易进的，因为京圈又分成一般京圈，和狭义京圈。一般京圈，方既明现在都有资格了。问题是狭义京圈，就难了。一般来说，不是燕京本地人，哪怕是在燕京读北电、中戏的，都不能进。除非，你有名到京圈无法拒绝你——比如现在的方既明。

    方既明能拒绝吗？

    肯定拒绝不了。

    再说了，谢志辉还拿着方既明的把柄呢！——请假太多，完全可以留他一级的。之所以商量的语气，就是想让方既明帮帮他，他也帮帮方既明。花花轿子人抬人嘛，都是这样的。谢志辉要是让方既明留级，以方既明现在的人气，肯定会成轰动一时的“大新闻”。

    而北电也会因此登上头版头条——不是好事那种。谢志辉的仕途、钱途也会因此受到影响。

    这是双输的局面。

    当然，谢志辉都是暗示着说的，不可能明说。毕竟中国人讲究这些曲曲绕绕的时候太多了，只可意会，不可言传。

    方既明肯定不想沾惹这些事的，他哪里不知道京圈那些人，大多都是富二代、管二代？

    简单来说，要不是“臭味相投”，就是利益驱使。看看上辈子的京城四少、新京城四少就知道了。除了王校长之外，哪一个不是恶行累累？哪怕是王校长这个男人的典范，也是换女人如换衣服。以方既明的性子，肯定玩不到一块去的。

    当然了，这是表面上的京圈，也是伪京圈。

    真正的京圈不至于这么没水平，但道德水平也好不到哪里去——毕竟富人看其他人，有权人看其他人，就像看工具人差不多，嗯，也就是跟蝼蚁一样。

    方既明跟这些富二代、管二代没啥好聊的，毕竟他是“富一代”。

    但是，方既明掂量了一下京圈在娱乐圈里的实力，想着多个朋友多条路，不必要平白得罪人——虽然方既明觉得，整个中国只有1%的人他得罪不起而已。中国人做生意，讲究合作共赢，通吃那种，肯定会被人嫌弃的。

    “他们应该不是图我的那几个公司，哪怕飞讯现在融资多了，但有中银、工银、建银在里面，他们也不敢乱来。至于百度、hao123、360，他们也看不上。神州？对于实体行业，他们敬谢不敏的，肯定也不是。那么，就可能是图我这个人了。”

    方既明思忖着，好吧，大家别想歪，方既明说的是他们想图方既明的名气。

    一个人有名气，是好事，也是坏事。

    德不配位，必遭其殃。

    方既明现在有点感受到了，但也不能不答应，只能说道：“校长的安排，我肯定要去的。”

    是啊，不管怎么说，谢志辉的面子要给，除非他不想在北电读书了。

    谢志辉很高兴地说道：“那就今晚了，他们说今晚就有空！”

    “……”

    方既明有点无语，这不是强行按牛头喝水嘛！这种感觉真特喵的不好，方既明不是愣头青了，要是上辈子这个年纪，他保证掀桌子！这不是诚心邀请，说好听点是安排，说不好听的是强迫！

    看到方既明脸色微变，谢志辉笑道：“这也是赶巧了，他们每个月都会聚几次的，今晚刚刚好就聚一起了。我们过去，也算是打扰他们。”

    方既明向来不把一般富二代放在眼里，他们要是脱离父辈，基本啥都不是。

    上辈子媒体吹王校长拿几个亿就赚了十几亿，方既明只想呵呵。

    王校长有他老爸小目标王万达在，单凭是名头都能忽悠别人投资，更别说还有本钱？所以说，媒体吹嘘根本当不得真。

    而再看看上辈子的新京城四少都做了什么成绩？

    王校长弄了个直播，弄了电竞战队，一开始还行，然后慢慢赔光了。也就他爸进场，才把万达电影做起来。也就是说，没有装逼王的资金，王校长啥都不是！

    所以说，可想而知跟他混在一起的，能有什么好货色？

    除了泡妞玩耍，还能干啥？

    嗯，还能染指娱乐圈。

    所以方既明已经猜到他们想做什么了，无非是想请方既明拍电影，或者想投资他拍的电影。

    毕竟，方既明已经放话出去了，下一部电影正在筹备了。再加上《这个男人来自地球》的票房“惊人”，那些富二代又不是傻子，岂能看不见商机？

    “校长，我是去帮你撑场面的。”

    方既明轻飘飘地说了一句话，他是不见兔子不撒鹰，反正不会胡乱承诺什么事。

    谢志辉也听出了他的弦外之音。

    毕竟方既明两辈子加起来，都没谢志辉年纪大，他还是玩弄权术的老手，对这种事那是手到拈来。“小方啊，他们能量可不小……”

    方既明打断了谢志辉刚刚想苦口婆心的长篇大论：“校长，我能量也不小呢。”跟这种老狐狸打交道，一定要像猎人一样，拿住对方的死穴！

    谢志辉脸色有点精彩，是啊，方既明现在的钱多得难以想象——虽然大部分是公司的。可从现金流来说，方既明就是这年头的领头羊。以钱压人不行，谢志辉低声说道：“他们在圈里，影响力可不小。万一以后要是卡你电影的审核……”

    方既明笑道：“我知道他们的能量，但也知道我的能量。大家和气就没事，但想着便宜没占够，这就太难达成协议了。”

    其实从性格来说，方既明就是个吃软不吃硬的。

    对方想给方既明下马威，方既明也只能回敬：“这样，校长，我今晚有事，第二天再约好了，我请客。”

    谢志辉神色复杂地看着方既明，只能说道：“就今晚吧，你去到别乱说话就行了。”

    方既明心中冷笑，道：“老小子，你想出卖我来换取你的利益，想得也太好了吧。敬你是校长，不敬你就是个屁！”方既明知道的，上辈子北电、中戏有一大段时间没有正校长，不就是因为某种原因吗？

    谢志辉这么作死，那他离死期也不远了。

