    “这什么时候，夺权成了没有风险的事情了？”因为司马乂是自己的亲弟弟，司马炜仍然没有拿出对别人的盛气凌人，而是怅然的道，“你想高平陵之变如果我司马氏任何一步行差踏错，今天早就成了北邙山的一堆枯骨了。而我们当时所依仗的，无非是景帝豢养的三千死士！”

    看着司马乂，如果说到了现在司马炜还有什么担心的地方，就是这个亲弟弟了。两人为一母同胞，从小感情相当好。一旦夺权失败，两人很可能一起共赴黄泉路。所以他才让司马乂找机会回到封国。

    但显然这个努力刚刚就失败了，司马乂并没有要离开的意思。一旦自己离开，司马炜这一方会更加的势单力薄，从古到今以兵刃夺权，发起者都是势单力孤的一方。如果不是势单力孤也不用付之于刀兵了，而最近的例子就是司马氏发起的高平陵之变。

    “你要记着啊！”司马炜脑中一个闪念，正好和司马乂有关，便直白的道，“我知你礼贤下士，喜好结交朋友，待人以诚。但可一定要小心啊，你就是太容易相信别人了。天下太平这是件好事，但一旦局势不稳，你一定要小心你身边的人，你可一定要记住兄长的话，为兄不能保护你一辈子！身边的人不可相信，他们可能会出卖你。”

    “兄长，为什么说这种话！要不我们离开洛阳，回到封国足以保自己平安。”司马乂心里一惊，第一个想法就是认为，司马炜也知道夺权九死一生。

    “回不去了，大权旁落，身为武帝之子，我责无旁贷。宗室对我寄予厚望，再者太明显了，这反而会让杨骏注意到。”司马炜重重的摇头道，“但你不同，所以我才想让你离开洛阳！”

    “兄长不走，乂绝对不会离开的！”司马乂不为所动，闭目片刻重新展开双目，当中满是神光，“兄长，现在说说你的想法吧！我们怎么干！”

    “自古以来，夺权需要两个东西，皇帝的首肯，还有就是兵权。”司马炜沉吟一下便和盘托出，虽然他刚刚教育司马乂不可轻信他人，但这是自己的亲弟弟，如果连司马乂都不相信，他就没有人可以相信了，“陛下的首肯其实并不难，我来洛阳本身就是贾后派人来送书信，所以缺少的就是兵权，杨骏大权在握。”

    夺权当然需要皇帝的支持，这样就有了话语权。但只有话语权肯定是不够的，不能用话语权去批判兵权，把批判当成武力是不够的，而是把武力当成批判，这样才能位于不败之地。

    “洛阳周围之军权，可以分为三个部分，城内的内军和外军，以及东宫太子卫队。如果兵贵神速的话，外军的事情暂时不用担心。所虑者内军之兵，还有东宫的太子卫队。”司马炜慢悠悠的道，“杨骏虽然安插了众多心腹，但重外军而轻内军。内军一些将校可和他不是一条心！”

    “我比较忌惮杨济啊，他是太子太保，东宫可是近万人的卫队，足以改变一切局面。”司马乂听完之后有些忧虑，太子司马遹是武帝的隔代传人，爱护有加。武帝还活着的时候，所有人就已经知道未来天下的主人是谁了。

    所以洛阳东宫前所未有的巨大，占据了整个内宫的三分之一。所属太子卫队人数足有五千，杨骏上台之后已经扩充到近万人。杨骏虽然很讨厌两个弟弟，但也知道关键时刻兵权应该在自己人手中，杨济一直勇武，虽然被撵到东宫做太子太保，却在太子卫队很有威信。

    “看来，问题还处在中护军张劭身上。不拿下他我们就芒刺在背。”司马炜叹了一口气，中护军啊，这可是当初司马师担任的职位。

    司马炜独自嘟哝了一句，就让司马乂睡觉，“最近待在自己的府中，不要来这里了。”

    吹灭灯芯，房间陷入一片黑暗当中，微风吹过，一阵阵的凉意升腾起来。

    同一时间，幽州蓟城一场示好不欢而散，杨英在燕王府拂袖而去，一脸老脸像是被熨斗压过一样，一个褶子都没有。

    “这老头该怪迷信的呢，你家是皇帝么？还敢在这里摆谱！”司马季轻哼一声，捏着签子往嘴里送羊肉串。不就是杀了一头羊做羊肉串，请杨英来吃么？要不说这些读书人想法就是多，还真能联想。

    老子姓司马，也没看见谁把马匹都放了不敢骑！这可是招待三位藩王的东西，杨英竟敢在这里摆谱？平心而论司马季真没有这个意思。

    “殿下！”刺史许猛欲言又止，本身他是很高兴前来的，结果碰到这种事情。一时之间也不知道说什么是好。

    “怎么了？味道还不错吧！”司马季脸色不红不白的，似乎没有受到哪怕一点点的影响，“似乎杨公误会了本王的意思，白白浪费了这样一番美意。弘农杨氏经学世家，族中个个都是大才，想象力也比较丰富。”

    “杨英此举确实有些唐突，还望殿下不要见怪才好。有机会我会去和杨公说一下，相信误会一旦解开！就不再是问题！”许猛端起酒盏示意，看来真的准备做和事老。

    幽州地界成了这样，许猛这个刺史做的也不舒服。现在朝堂杨氏掌权，可天下宗室分居各地如此之多，杨骏如果真有办法，也不会就只是把司马季禁足而没有后续了。许猛曾经不止一次的庆幸，没去整个州都成了宗室封地的冀州，现在看来有些高兴的太早了。

    “不唐突，刺史还可以多尝尝！”司马季正襟危坐，似乎没有被杨英的离开不满。直到将所有客人送走之后，笑容才渐渐消失，但随即像是解开了一道枷锁，想通了一件事，小小的不快消失的无影无踪，低声道，“杀羊、杀杨。杨英啊杨英，清风不识字，何故乱翻书！”

    “羊皮的留着，燕王府还是很穷的，共体时艰吧！”司马季像是想起来了什么，迅速就恢复了自己的抠门本色。