    陈牧这波“怼人+打广告”的操作实在是又快又骚，以至于李铭领着人回来后，看见的是一片祥和景象，就像之前什么也没发生过一样。

    而且，展位里的人一下子多了起来。

    那些人都是之前听了陈牧的“广告词”后，主动走进展位参观的。

    之前围观的人那么多，就算无心买卖，也会不自觉的想看看刚才被吹得那么牛的树苗究竟是长什么样的。

    “兄弟，你这个树苗的根部真能长得那么深？”

    “你刚不会是在乱吹啊，梭梭树的根最多只能长六到七米，这十米实在太夸张了。”

    “这小苗看不出特别啊，卖一块是不是有点贵，我多要点是什么价？肯定要便宜点才行啊……”

    ……

    陈牧和他的苗一起被包围了，看见李铭冒头，他连忙如释重负的把李铭拉过来，施展起脱身大法：“这位是我们展位的主要负责人，你们有什么就和他说，他能做主。”

    “你……”

    李铭还有点搞不清楚状况，就被陈牧果断卖了，看着周围那一双双嗷嗷待哺并迸射出殷殷热情的眼睛，他咽了口口水，讪笑着摆了摆手：“大家一个接着一个来，我会尽量回答你们的问题……”

    陈牧闪出人群，终于松了一口气。

    这苗木展和农机展他基本上已经逛完，不想继续在这里浪费时间，索性回旅馆睡觉去了。

    晚上的时候，他被一阵电话吵醒，是李铭的来电，电话一接通就听见李铭在那头嚷嚷说要和他一起喝酒庆功。

    “庆功？庆什么功？”

    “今天我们展位的订单超过了一百五十万的金额，都卖疯了。”

    “啊？”

    陈牧有点懵懂，正消化着这一百五十万元是个什么概念，又听李铭说：“你的梭梭苗的订单很多，超过了一百万棵，这下回去你要好好准备准备了。”

    “什么？”

    陈牧这下回过味儿了，又惊又喜：“订单超过一百万棵了？”

    “是，超过了，估计明天还会有……嗯，展会一共开五天，就算之后订单会慢慢减少，这五天里我估计你这梭梭苗的订单也要超过三百万棵。”

    “三百万？”

    陈牧的眼睛一下子亮了，感觉自己这是要发。

    按照他给林业公司的价格，每棵苗五毛，三百万棵苗就是一百五十万……只要有了这笔钱，他可以开始正式招收村民帮忙种树，他的生机值很快就会有一个巨大的增长。

    “赶紧出来吧，晚上我请你喝酒，今天要不是你在展会上来这么一下，我们都不可能有这样的销售成绩……”

    李铭显然很高兴，在电话里嚷嚷着，一副还没喝酒就已经醉得癫狂的样子。

    陈牧也很兴奋啊，为了这三百万棵苗的订单，只觉得自己应该立即赶回去准备才行。

    不过他想了想现在已经是大晚上，一路开夜车回去有点危险，不如等明天再走比较好，所以他问了李铭喝酒的地点，就从床上爬起来，赶了过去。

    喝酒他不行，可吃饭他行啊。

    一路赶到李铭所说的那个酒楼，包厅里的那张大桌子上，已经坐满了人。

    除了李铭和今天展位上的几个工作人员，还有好几个年轻男女。

    陈牧一进门，李铭就拉着他介绍了：“来来来，大家认识一下，他就是我们的大功臣陈牧，今天多亏了他，才把那几个上门闹事的人给弄走了，还拉来了那么多订单。”

    所有人的目光都朝着陈牧投了过来，那几个当时在场的工作人员，更是起哄的鼓起了掌。

    被人围观的感觉很羞耻有没有，陈牧腼腆的笑了笑，连忙摆手：“不要这么夸人家啦，会骄傲的啦。”

    “来，到这儿来坐，今天晚上我们哥俩要好好喝一杯。”

    李铭把陈牧拉到身边坐下，要给他拿杯子倒酒。

    陈牧连忙挡了一下，好一顿解释自己那弱爆了的易醉体质，这才把酒杯换成了可乐杯。

    啜了一口可乐，他这才有空看了看桌子上的人，等他的目光扫到了身边的那人，忍不住怔了一怔：“咦，是你？”

    那人也一直在看他，和他目光一触，连忙点点头，说：“陈……陈牧是吧，你好。”

    那人不是别人，就是之前陈牧在展会门前遇到的那个身材高大的小姐姐尕恩恩，当时人家还帮了他的忙搬东西和带路了呢。

    “你怎么在这里？”

    陈牧有点好奇。

    尕恩恩指了指旁边的那个男青年说：“我和我表哥一起来的，他是这边负责会场装修的主管，李大哥请我表哥喝酒，我就过来蹭饭了。”

    “哦！”

    陈牧明白了，立即很大气的端起可乐，对人家坐下来也高他大半个脑袋的尕恩恩说：“来，同学，相识就是缘分，我们干了这一杯。”

    说完，他先饮为敬。

    尕恩恩的面前摆着一杯白的，她看了看自己的杯子，又看了看陈牧那已经干了的可乐杯，犹豫了一下后，终于有点幽怨的举起了杯子，一口闷下。

    “好酒量！”

    陈牧顶了顶拇指，先把自己的可乐满上，又顺手给尕恩恩的白酒满上。

    尕恩恩见状悄悄把位置移开了一点，生怕这人没脸没皮的又和自己干杯。

    幸好陈牧倒了酒后，也没再继续敬她，只对她笑了笑，就转头去和李铭说话了。

    尕恩恩就是个蹭饭的，全程在席面上都没怎么说话，偶尔夹夹菜，然后埋头小口小口的吃着，表现得非常斯文秀气。

    吃了一会儿，李铭上厕所去了，陈牧这才转过头来关注一下蹭饭的，有点没话找话的问：“呀，是了，今天的那张照片忘了发给你了，你要不要？”

    尕恩恩都把这事儿忘了，听见这人主动提起来，就随口说：“好呀，你发给我吧！”

    陈牧点点头：“那行，我回头就发你。”

    回头就发？

    回头就发……那你现在说个什么香蕉棒棒锤？

    尕恩恩觉得自己已经有点摸到这人的脾性了，索性当做什么也没听见，继续低下头吃饭。

    “我记得你是舞蹈学院的学生吧，对不对？”

    陈木一点也没有被人嫌弃的自觉，又问了一句。

    “嗯！”

    “我有个问题想请教一下啊，如果有一个六七岁的小姑娘，在跳舞方面挺有天赋的……嗯，反正我觉得挺有天赋的，你觉得应该怎么样才能让她在这方面有所发展呢？”

    “怎么个有天赋法，能具体说说吗？”

    “就是很会跳舞啊，跳得还挺好看的，听见赛乃姆的曲子就能跳，记性也不错，真的跳得很好的一个小姑娘。”

    尕恩恩想了想，中规中矩的回答道：“你这么说我也听不出来什么，要送去正规的舞蹈学校学一学，才能知道究竟有没有天赋。”