    苏庆节的检举，自然由狄仁杰去处理，秦睿的意见只有一点，一旦罪名确立，立即抄家，所得财货，七分归于府库，三分给予百姓。

    大战当前，自然以安定民心为主，且手里掌握的物资越多，坚守的把握就越大，至于那些数典忘宗之辈的下场是什么，秦睿没兴趣知道。

    这几日，除了不停的派哨骑打探突厥人的动向外，秦睿就是与苏庆节在调整着，代州和雁门关的防御部署，为此经常挑灯夜战，连休息都顾不过来。

    可越是忙的时候，就越是有添乱了的人，阳曲道行军副大总管-薛怀义，竟然在城中宿娼之际失踪了，内卫找了两天，可还是连跟和尚毛都没找到。

    “薛怀义？可是平阳郡公的子侄？哎，不对啊，利见，你不是代州一线的主将吗？这怎么又冒出来一个行军副总管！”，苏庆节放下沙盘上的物件，面带疑惑的走了过来。

    “苏公，一早来催箭矢的薛讷才是平阳郡公之子，这位副总管却是太后的御前大禅师，是专门给太后讲解经义的！”，秦睿特意把专门两个字咬的很重，他相信宦海一生的苏庆节能明白这里面的意思。

    没错，按照唐军惯例，守城之将从来都是自上而下的，有薛怀义这位行军副总管在，代州、雁门的守将，自然是轮不到秦睿这中军主将头上。

    可如今情势，比不了贞观、永徽两朝那样循规蹈矩，上面的坐着的人换了，规矩自然就不同，一君有一君的风阁，苏庆节得适应着，因为这就是时势。

    秦睿本以为老头子到了乐天知命之年，自然能不逾矩，看透着世间百态，可没有想到他到了这个年纪，依然是“顽固不化”，当着武幽兰的面儿，就发起了飚。

    “来，利见，你与老夫解释一下，和尚当副帅，我朝开国以来，什么时候有过这样的例子！”

    “太后这是怎么了，就这么个兔爷、面首，就可以托以军国重视，这不是滑天下之大稽吗？大唐的男人死绝了，非得用这么个东西？”

    “丢了活该，找什么找，他咋不死了呢！不找！现有的兵力把守城池、关隘尚且捉襟见肘，哪有闲人去找他！”

    要是仅仅喷薛怀义也就算了，苏庆节竟然又质问起武幽兰了：“你这女娃，即便是内庭中人，那为什么身着四品之袍服，这是什么道理！”

    此刻的秦睿都想叫苏庆节-大爷了，你说你这没事找事吗？如今这和尚都能一夜之间，骤然晋为副帅，那女人当将军也就不是什么值得奇怪的事了。

    秦睿原本以为武幽兰会发火，怼老头子一顿，然后上本有所见闻；可没有想到，这女魔头转性了，非但没有生气，反而还倒了一杯茶，敬给了苏庆节。

    “秦将军，我什么都没听见，也没什么都没不知道，眼下大战在即，守军的确没有过多的精力去照应薛副总管，本将今日来就想请狄公麾下的差役帮着找找。”

    “守军兵力不足是事实，即便薛副总管有什么以外，本将也会如实上奏，言其是宿娼而陨；另外，此次随行的内卫，皆是百战余生的老卒，去巡那无关之人，还不如为守军多加一分战力。”

    武幽兰的态度是秦睿所没想到的，她作为太后的心腹，有人攻讦太后，议论太后的私事，那她的本能应该是拔刀相向，而不是毕恭毕敬的给苏庆节倒茶。

    再者说，她本身就受领了薛怀义的任务，如今人丢了，她本就罪责难逃，不赶紧派内卫去找，反而把兵力直接划入守军建制，帮助守城，此举颠覆了秦睿对他的认知。

    “幽兰将军，军中无戏言，现在可不是开玩笑的时候！”，秦睿接过了武幽兰递过来的兵符，意味深长的说了一句。

    而武幽兰则是走到沙盘，看了着部署情况，淡然言道：“打输了这仗，脑袋就让突厥人砍了，哪儿还能等到回朝问罪！”

    “昔日平阳公主于关中举义兵，为父兄涤荡贼寇，伐无道之隋杨，是何等巾帼英雄，我辈既然有机会效仿先贤，那为何要放弃这名垂青史的机会呢！”

    武幽兰这话让秦睿一时间不知道怎么回了，因为如今武幽兰身上再也没有了酷吏的影子，反而真的就有了几分平阳公主的风采。

    更让秦睿奇怪的是，看着沙盘的她竟然笑的很开心，而且绝对是发自肺腑的笑，认识她这么久，秦睿还不曾见过她有这样的笑容，这太奇怪了。

    “好好好，是老夫看走眼了，你这女娃子不错，很不错！我大唐的儿女就应该如此，不屈不挠，百死不悔。掉脑袋怕什么，不过多活少活的问题，这世上有长生不老的人吗？”

    苏庆节不得不承认，代州之行着实让他意外，不仅碰到秦睿这样心怀天下的“仁爱之将”，更是见到一个豪气干云的女将，心中不由得念叨着：不虚此行啊！

    不管苏庆节如何击节赞叹，秦睿赶紧把武幽兰拉到了一旁，低声说：“苏公是国家功臣，为其遮掩之事，我这先谢过了。”

    “可你薛怀义不管生死，你都失职失察之罪，回朝之后都免不了被治罪，这点你不会不清楚！而且人就这么丢了，根本就不是内卫的警卫水平，结果只有一个，那就是你故意为之。”

    “你脑子有毛病啊，把他关在院子不挺好的吗？为什么要把自己搭进去，这么一来，也许内卫就没有存在的必要了，知道吗？”，秦睿这话是有所指的，他相信武幽兰能听懂其中的含义。

    虽然内卫也是军卫，但最近丽竞门如此的出位，隐约有压过内卫一头的趋势，一旦武幽兰有了过错，到时候势必落人以口实。再加上其并没有像千骑一般保留野战部队，那裁撤建制，也不是不可能。

    “秦睿，那狗东西愿意去哪就去哪，他出去逛逛也没什么，眼不见心不烦了。”，话毕，给了秦睿一个安心的眼神后，武幽兰疾步离开了正堂。

    就在秦睿看着她的背影时，在后面饮茶的苏庆节，悠然言道：“那丫头其实是在帮你，她不想让那个薛怀义抢了你展现才华的舞台。”

