    “而且，你说我偷师可有凭据？”肖河眼神之中尽是不屑之色。

    杜百济眉头猛的一拧，挤成一个川字，他想过肖河的好几种表态，一是顺坡下驴直接拜自己为师，二是故作姿态半推半就后再拜入自己门下，却是没想到肖河还敢质疑自己。

    杜子腾暴跳如雷：“小子，你不要不知好歹，我爷爷可是龙国中医的权威，他说你偷师你就是偷师，最好不要敬酒不吃吃罚酒。”

    一个赤脚医生得到拜入自己爷爷门下的机会，不但不珍惜反倒还敢嘴硬，简直是给脸不要脸。

    众人也被肖河拒绝杜百济感到瞠目结舌，若是换做他们任何一人，恐怕都要以为是祖坟冒青烟了。

    忽然，杜百济眉头松开不怒反笑，“好，小伙子，我今天就让你心服口服。”

    “李校长，将你学校的针灸铜人拿出来，我要亲自演示正宗的灵龟八法。”杜百济声色俱厉，自带一股久居上位的威严。

    “什么！杜神医要亲自演示灵龟八法？”

    众人都是不敢置信，要知道杜家的灵龟八法，可是轻易不对外展示的。

    很快这个消息就轰动了整个中医大学，无论是学校里来参加中医研讨会的中医名宿，还是中医大学的师生，此时都从各个地方赶来。

    “能够见到杜老亲自施展灵龟八法，这次真是不虚此行啊！”

    就连中医研讨会的主办方也没有想到，中医研讨会还没有开始，就迎来了这样的高潮。

    李校长自然是不敢怠慢，亲自小跑前去器材室指挥搬运针灸铜人，不多时中医大学的门口便挤满了围观的人群，人们争先传递着自己所知道的消息。

    “什么！有人胆敢偷师杜神医的灵龟八法......”

    “没错，就是昨天网上传的那段视频，在一场车祸后有人用灵龟八法救活了伤者......”

    此时有不少学生掏出手机搜索那段视频，只不过视频显然被杜子腾的公关团队做了手脚，已经看不到杜子腾的嚣张言行了，但是肖河施展灵龟八法还是被拍得清清楚楚。

    “你们看，这视频中的人不就是他吗？”有人指着肖河说道。

    “这不会是特效吧！我怎么看见他在施针之后，产生了一只灵龟，而且这针灸手法，甚至比起我们学院的一些老教授都还要厉害了。”

    “呵呵，厉害有什么用，灵龟八法可是杜神医的绝学，就相当于中医的一些保密方剂，偷师和泄露出来都是犯法的。”

    “这人偷师也就算了，现在被抓个正着，还敢和杜神医叫板这不是嫌命太长吗？”

    众人议论纷纷，但他们的言论几乎都是针对肖河而支持杜百济的。

    杜百济在龙国中医界有很高的威望，而肖河据说只是一个赤脚医生，怎么能和杜百济相提并论？

    不多时，李校长便在几个学生的帮助下，将一座针灸铜人搬了出来。

    针灸铜人最早起源于宋代，是由当时的宫廷工匠制造出来，供太医馆练习针灸的工具。

    其高度与正常成年人相当，胸背前后两面可以开合，铜人体内雕有脏腑器官，表面镂有穴位，穴旁刻有穴名，同时以黄蜡封涂铜人外表的孔穴，其内注水，如果取穴准确，银针刺入就会有水流出，若是取穴不准，针不能刺入。

    即便是在现在，针灸铜人也是针灸专业的学生，学习针灸技术的辅助工具，在针灸铜人被搬出来后，杜百济接过早已准备好的银针，走到针灸铜人面前，但只是他负手而立并没有动作。

    杜子腾自然知道爷爷这是什么意思，他扯开嗓子吼道：“各位同学，医学界的朋友，请各位收起手机等拍摄器材。”

    众人闻言都是老老实实的将手机收了起来，杜家灵龟八法虽然没有独家专利，但是这几十年来，在龙国已经被默认只有杜家嫡传弟子才能使用，再加上众人对杜百济的尊敬，这一切都进行的相当顺利。

    在杜子腾完成这一系列操作之后，杜百济才开始施针，他为了更加贴近肖河昨日的施针，于是也假定这针灸铜人是在颅内瘀血的情况下。

    第一针百会，只见杜百济飞快的下针，银针就如同一支脱弓的利箭，精准无误地刺入针灸铜人标示有百会的穴位。

    “哗！”一股细小的水柱射出。

    众人见状皆是赞叹不已，好手法啊！

    要知道施针对医者的精力和力道要求都是特别的高，尤其是要做到杜百济这样在针灸铜人之上，一针刺入毫厘不差，对于一般的学生而言，起码就要三五年的功力。

    杜百济并没有停歇，第二针风府，第三针哑门...几乎是一针接连一针，就像是丹青大师在挥毫作画一笔而就。

    “哗哗哗！”的水柱不停地流出，表示着每一针都是精准入穴，就在众人目不暇接的时候，突然一阵云雾一般的气息蒸腾，在清晨阳光的照耀下，一只形如乌龟的气流出现在众人眼中。

    虽然不如肖河施针时的灵龟栩栩如生，但还是让众人惊叹不已。

    “原来这才是正统的灵龟八法啊！视频里的那个肯定是特效。”

    肖河脸上却是相当淡定，这杜百济的灵龟八法是要比他孙子强的多，不过或许是没有习练真正的三才通脉的缘故，这灵龟八法只得其意未得其神。

    一阵寂静过后，场上爆发出热烈的掌声，“杜老果然是神医啊！”

    “灵龟八法当之无愧，是我龙国第一针法！”

    杜子腾见杜百济受到这么多人的追捧，他也感觉与有荣焉，他思量着下来宣传造势一番，百济医馆的股票必然要大张。

    而这时候，杜百济却并没有在意众人的欢呼喝彩，而是转头看向肖河。

    “小伙子，你可服气！”

    肖河差点没有被气乐，杜百济这针法连自己的一半都不如，他拿什么服气？

    只是未等肖河说话，便传来不少人的讥笑，“小子，还不赶紧像杜老认错，偷师就是偷师。”

    “没错，杜老这针法与你在视频中的一模一样，不是你偷师，难不成还是杜老学你的不成，哈哈哈！”

    一束束目光朝着肖河射来，纷纷指指点点，充满了鄙夷和嘲讽。

    就连陈守宫此时也摇头叹气，在事实面前肖河还能那什么来辩驳。

    卢绾绾眼中也露出失望之色，她虽然心里不相信肖河是那种偷师的小人，但是现在她也找不到任何理由来辩解。

    杜子腾皮笑肉不笑的看向肖河：“小子，刚才让你拜师你不服，非要等到现在当着这么多人的面被打脸，怎么样，脸被打肿了吧？”

    他相信经过这么一闹，就算肖河被爷爷收为弟子，恐怕也是名誉尽损，再没有一家医院敢用他了。

    面对众人讥讽和谩骂，肖河只是淡然抬起头，他眼神似剑，傲视全场！

    “杜百济，不知你可曾听说过三才通脉。”

