    死神的尖啸声在西哈萨克斯坦的天空中响起。

    地面上是无数残破的坦克和装甲车碎片。

    此战，中国国防军用两个机械化师的兵力，正面击溃了苏军两个装甲军。

    西哈萨克斯坦的大门已经打开，接下来就是大量的装甲集群蜂拥一般涌向西哈萨克斯坦。

    在中德俄三国联合进攻苏联的战场上。中国方面是最先取得突破性进展的。

    沙俄帝国的军队被死死地挡在了乌拉尔山脉。但是他们也并不是一点贡献都没有，他们毕竟牢牢的拖住了几十万苏军。

    德国人的进展则有些缓慢，他们还在波兰跟苏军纠缠。不过，在波兰的苏军已经开始出现后期乏力的症状，相信要不了多久，德军就会大举攻入苏联。

    同盟国那边自然不能见死不救。如果这个红色帝国倒台了，同盟国的工业产量就会进一步落后于协定国。

    到时候优势又会落入协定国的手中。

    为了给这个红色帝国续命，英美两国玩命的在瑞典航线上给苏联运送物资！

    虽然战斗才刚刚开始打响，但是持久战的征兆已经开始出现。苏联已经开始了全面动员，很快就会有源源不断的苏军将士涌入前线。

    中国国防军这边则继续在西哈萨克斯坦的土地上横行。他们很快就来到了里海东岸。

    中国国防军终于在这里遇上了强烈的挑战！

    红色帝国的里海舰队参战了！

    为了能够遏制中国国防军前进的脚步。苏联甚至从黑海舰队之中调动了三艘大型巡洋舰过来。

    舰炮，成了中国国防军前进路上最大的阻碍。依托舰炮的保护，苏联红军成功的挡住了国防军攻入里海的脚步。

    此时在西哈萨克斯坦之中，中国国防军已经集结了20多万大军。在土库曼斯坦同样还有十几万大军正在追杀着苏军，此时在里海沿岸已经聚集了十七八万苏军将士。

    苏联国内还在不断的通过里海向里海东岸派出舰船，希望能在中国国防军将这些老兵都歼灭之前就将苏军接回来。

    但是这显然没有那么容易，虽然国防军的大炮拿军舰没有太好的办法，但是收拾陆军还是没有问题的。

    可以说，里海舰队现在就是苏联能在里海作战最大的依仗。

    但是！

    里海舰队官兵现在也是一脸的紧张，因为之前刚刚结束的关岛海战之中已经证明了。巨舰大炮是打不过飞机的！

    里海舰队之中可没有战列舰，他们只有巡洋舰和驱逐舰，这样的实力能挡得住中国空军的攻击吗？

    如果不是中国国防军需要在西哈萨克斯坦建立临时机场和补给点，恐怕苏联里海舰队早就完了吧？

    米哈耶夫这两天的心情同样非常不好，他的部队被里海舰队欺负的挺惨。不仅仅是士兵被里海舰队杀死了不少，就连重型装备也损失了很多。

    可是国防军这边因为缺乏220毫米以上口径的重炮，还真就对里海舰队办法不多。

    米哈耶夫这两天在大骂那个红色帝国狡猾狡猾滴，他们为了防止西哈萨克斯坦被中国攻下之后，中国国防军会对里海舰队造成威胁，这么多年了，他们居然没有在西哈萨克斯坦建立过几场。

    否则的话，米哈耶夫哪里会受这种气？

    很快，这种无论是中国人还是苏联人都备受煎熬的日子很快就过去了。

    当临时机场建设完毕之后，空中骑士们立刻就对里海舰队展开了围攻。

    里海舰队果然挡不住空中骑士们的进攻。他们面对铺天盖地的轰炸机很快就陷入了危机之中。

    但是他们表现的非常英勇！他们希望能在自己彻底失去战斗力之前，尽可能的将岸边那些老兵带回苏联。

    可是，上级却不是这么想的！

    “同志，再继续下去除了徒增伤亡之外，已经没有任何意义。撤退吧……”

    听着上级的命令，里海舰队司令的心中非常悲痛。他用沉重的语气说道：“可是如果我们放弃了，岸边那些小伙子们就真的没有任何希望了啊！”

    上级的声音也显得非常沉重：“可是即便牺牲了你们，我们也很难接回太多的士兵。”

    “上级已经决定接受里海东岸战斗的失败，放弃吧，同志！”

    里海舰队司令还想再说些什么，可是上级却不再给他机会，不仅如此，上级的声音似乎都突然冷了下来：“执行命令吧！”

    “是！”里海舰队司令别无选择，他只能接受命令。

    就这样，在苏军官兵绝望的目光注视下，里海舰队渐渐离开了中国空中骑士们的攻击范围。

    不过，也正是因为里海舰队的努力，有大概三万苏军官兵逃过了覆灭的命运。

    陈启民没有犯原本历史上希特勒的错误。他没有将剩下的十几万苏军放虎归山。

    见逃跑无望，苏军将士只能展开拼死反击。

    见苏军已经成了瓮中之鳖，米哈耶夫既兴奋又烦躁。

    他兴奋的是，他终于能给自己的弟弟报仇了。烦躁的是，第一轮战役马上就要结束了。

    接下来就是百万大军级别的战斗了，在那之前，他们必须先把西哈萨克斯坦和土库曼斯坦的苏军都消灭掉。

    可那些苏军就是不投降！

    甚至，还有一些英勇的苏军对国防军发起了反冲锋。

    如果是一般的军队，面对这种悍不畏死的进攻，很可能就会面对很大的心理压力。

    可是！苏军面前的国防军官兵大部分都是从中亚各民族之中招募的士兵。

    这些民族早在沙俄时期就饱受北方强敌的侵略，现在，侵略者的后裔就在他们的眼前，他们会手软吗？

    于是，类似原本历史上奥马哈海滩的那一幕出现了。

    这一次，还是背靠大海的人发起了强攻。不同的是，这一次是实力占优的那一方，在好整以暇的收割着敌人的生命。

    在中国攻到里海边之前，斯大林也知道，自己不可能接回所有的士兵。所以他曾经希望优先将军官、技术人员和政|委这样宝贵的人才先接回来。

    可是，他们中的大部分人都选择了拒绝。

    在冲锋的路上，不仅那些政|委带头发起了进攻。甚至连大批技术军官、文职人员都拿起了手枪发起了悍不畏死的进攻。

