    物理之道和化学之道，李云睿没来得及讲，因为就一个鸡兔同笼的问题，他讲了半个多时辰，讲得口干舌燥，讲到了该吃晚饭的时间。

    在秋香的搀扶下，李云睿来到了饭厅。其实李云睿走路完全没问题，他就是臭不要脸，想占秋香的便宜。

    李景隆、袁氏、孙氏、李婉清已经等在那里了，在李云睿本尊的记忆力，这些人他都熟悉的很。

    “老豆，雷猴！母亲，雷猴！姨娘，雷猴！婉清，雷猴！”李云睿大咧咧跟大家打了个招呼，坐到了自己位置，在李婉清的旁边。

    “哥哥，雷猴是什么呀？”同父异母的妹妹李婉清，听了李云睿的话之后，有些不明白。

    “雷猴，就是你好的意思，是广州那边的话。”李云睿用手摸了摸李婉清的小发髻，给了她一击摸头杀。

    “哥哥，雷猴！”李婉清听了之后，眯缝着小眼，言笑晏晏。

    “我妹妹就是聪明，一学就会！”李云睿用手拍着妹妹肥嘟嘟的小脸说道。

    “姐姐，世子今天和往常有些不同！”孙氏看到李云睿对自己闺女态度很好，有些诧异。

    昨天李云睿出了事，孙氏本来想去看一下，但当时府里很乱，再加上要哄李婉清睡觉，也就没有去。李云睿早饭是在袁氏的院子中吃的，午饭是在自己房间吃的。所以，这是魂穿后的李云睿，第一次见孙氏和李婉清。

    孙氏是妾室，在国公府中，地位比袁氏、李云睿都低，属于二等公民，所以称李云睿为世子。虽然她有辈分上的优越性，但阶级上还是有差别。

    这也是没办法的事，无论是大明的社会俗成，还是律法，妾通买卖。说白了就是男人的玩物，有了子嗣还好一些。如果没有子嗣，下场很悲惨。

    孙氏之所以诧异，是因为以前的李云睿，对李婉清爱答不理的，今天却……

    李云睿是魂穿，对这种妻妾之间地位不平等，了解不多。

    在他看来，孙氏是李景隆的妾室，那就是一家人，李婉清就是自己的妹妹，有这么个可爱的妹妹，他开心还来不及呢！

    “哎，妹妹，睿儿这次受伤，性情变了许多，不知是福是祸……”袁氏脸上微微露出一丝无奈。

    “姐姐不要担心，想必世子吉人有天象！”孙氏劝慰道。

    “好了，吃饭！”李景隆看着菜都要凉了，开口说道。

    李云睿来大明算是整整一天，早饭、午饭随便对付的，这是第一顿正式的晚饭。

    一家五口人，桌子上有四凉六热十道菜式，秉承食不厌精、脍不厌细的原则，摆盘精美无比，一看就很高大上，果然是勋贵之家！

    然而，满桌子都是鱼肉，居然没有蔬菜，这让李云睿很伤脑筋。

    对于李云睿来说，没有蔬菜的饭，那就是没有灵魂。

    “我儿，为何不动筷子呢？”看着李云睿一动不动，李景隆皱了皱眉头，问道。

    “都是肉，没啥胃口！”李云睿夹了一块水晶鸭肉，放到了李婉清的碗里。

    “这样啊？这寒冬时节，也没有新鲜的时蔬啊！要不我让厨房给你熬碗粥？”李景隆说道。

    “算了吧！老豆，别吓折腾了，我用鸡汤泡点饭就行了！”李云睿对吃得要求不高，毕竟在后世，物质生活比大明丰富多了，眼前的这些菜，除了摆盘他能看得上，只能说了了。

    用碗盛了点鸡汤，添了半碗米饭，随便夹了两筷子鱼，李云睿开始吃起了饭。

    旁边的李婉清站在凳子上，夹了一块牛肉放到了李云睿的碗里，忽闪着大眼睛说道，“哥哥，牛肉香，很好吃的！”

    “还是妹妹疼我，真乖。”李云睿夹了起来，放进了嘴里。

    看着自己夹的牛肉被李云睿吃了，李婉清开心的笑了起来。

    一时间，李云睿心间，有一丝家的温暖。

    吃完了饭，李云睿准备回自己院子前，对着孙氏说道，“姨娘，明天开始让婉清到我房里来，跟我学点东西。”

    嗯？听了李云睿这话，李景隆、袁氏、孙氏有些纳闷，一时摸不着头脑，齐齐看向了李云睿。

    “哦，哦，我不是病了吗？整天躺在床上也没事，婉清也到了启蒙的时候，顺带手，给她讲讲《千字文》、《三字经》。”看着三人有些诧异，李云睿摸了摸后脑勺。

    其实李云睿的想法很简单，反正要教李家成、秋香和冬雪三人，外人他都能教，自己的亲妹妹为何不能？一只羊是赶，一群羊也是赶，索性就一起教了，省得费二茬力。

    “哦……”李景隆恍然大悟一般，点了点头。

    “妹妹，既然睿儿有这个想法，明天早晨就让婉清过去吧！正好培养他们兄妹间的感情。”袁氏对着孙氏说道。

    “好的，姐姐！如此就劳烦世子了！”孙氏听了之后，点了点头。毕竟当家主母都发话了，她这个侍妾再反对，就是给脸不要脸了。

    “姨娘客气了，都是一家人！”李云睿笑了笑，然后蹲到李婉清面前，摸了摸她的发髻，说道，“婉清，晚上要早点睡，养足精神，明天跟哥哥学本领啊！”

    “嗯，哥哥，婉清一定好好睡觉！”李婉清握紧小拳头，嘟着小嘴，肥肥的小脸很是可爱。

    李云睿站了起来，准备回自己小院，突然间，他看见袁氏走路的姿势不对，感到有些诧异，就开口问道：“母亲，你是身体不舒服吗？”

    “没有啊！我儿为何如此发问？”袁氏在李景隆地搀扶下，艰难地站了起来，秋香和冬雪走后，袁氏就不信邪，又练了两次瑜伽的动作，后果可想而知，合不拢腿是肯定的，关键浑身上下都疼。

    “那你走路……”李云睿有些恶趣味地看了看李景隆，这姿势用后世的眼光，污，很污。

    “还不是你那个什么瑜伽，秋香教了我，我练了两次，就成这样了！”袁氏看着自己的儿子，有些不豫之色。

    “瑜伽？你居然练瑜伽了？你都多大年纪了？这不自己找罪受吗？”李云睿听了之后，看了看扶着自己的秋香，秋香一副无辜的表情，扑闪的大眼睛，摆了一个无奈的姿势。

    “这……这瑜伽……我不能练吗？”袁氏有些郁闷了，受了半天罪，挑战了一下瑜伽，现在儿子说她不能练，这让她有些接受不了。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

