    云卿水说道：“千万别小看这个，老缸开枪是非常阴险的，他知道有人会预判他的轨迹，所以他的枪是特制的，扣下扳机不一定会开，什么时候会开枪只有他自己知道。很多高手都因此栽在他手上，但那天，对方却躲开了他所有真正的射击。”

    病房墙角的一张床上，几乎包成了木乃伊的老缸愤愤地骂道：“那狗崽子太贱了，我一开始以为他看出来了我的机关，后来才发现他是根据扳机打火的震动来躲避的，我就疯狂震动打火来戏耍他，结果就被打成这样了。”

    云卿水说道：“最让人觉得恐怖的是他们的力量，屠夫是我们所有人中力气最大的，练过高等气力暴发技巧，并使用过信使核糖核酸强化剂，有一定的生物强化。可他在第一个照面就被人硬生生掰断了手腕。”

    坐在一旁给他们削苹果的屠夫闷闷不乐地说：“开始我是大意了，后来发现我用全力也不行。”

    云卿水继续说道：“我们被他们抓住了，他们的大批人马就从远方赶来，兄弟们投鼠忌器，既不敢跑，也不敢打。但后来屠夫抓住时机，把他那一袋虎豹丸全吃下去了，打了他们一个措手不及。”

    屠夫憨憨地笑道：“我当时只想和他们拼了。”

    秦落霜问：“虎豹丸是什么？”

    云卿水看了一眼这个似乎和林郡长有着不浅关系的漂亮女人，淡淡地回答道：“就是皮质类固醇和肾上腺素的混合兴奋剂，最老版的。”

    秦落霜点点头：“最新版的是合法的，老版的不合法，因为会对肌体有很多副作用。”

    屠夫冷笑道：“新版一点劲都没有，要合法我们早就死了。”

    云卿水看了他一眼，感觉屠夫的态度很不正常，说道：“他是没办法才吃的，平时不碰这些东西的。当时屠夫发疯似的乱打，完全不顾受伤，才给我们创造了机会，灰鹤立马把她身上所有石灰都洒了出来，我们趁乱一跑，后面的兄弟就冲上来了，我们那么多兄弟竟然一时还拿不下他们十个人，反而被他们拖住了。”

    屠夫呸了一声：“他们也是嗑药狗，我当时倒在地上，看见他们每个人都嗑药了。”

    云卿水继续说道：“他们的援军很快也来了，与我们开始混战，后来，附近的农民兄弟知晓了我们在和青城正府打仗，又有许多人过来支援，他们随即也呼叫了更多支援，仗越打越大，越打越散，战场就被分割开了。再之后的事情，你们知道了。”

    秦落霜想了想，忽然问道：“你还记得他们吃的药是什么样子吗？”

    屠夫斜着眼睛看了她一眼，似乎有什么不逊之言要喷出来，云卿水立即说道：“屠夫，你看到什么就说什么。”

    屠夫闷闷地说：“就是一个黑色的棱形药剂，外面只包了一层透明的糖衣，有大拇指大小。”

    秦落霜脸色沉下来，轻声对林文说：“我知道是什么了。”

    林文知道她的意思，立即告辞，与秦落霜一同向外走去。

    眼看他们就要走出门外，云卿水一咬牙齿，喊道：“林郡长！请留步！”

    林文回过头来，云卿水脸上红晕直接下到脖子，她喊道：“虽然很过份，但我还是想求您，求您把星台救出来！我，我可以答应你的任何要求！”

    七窍玲珑心笑道：“一言为定。”

    走出医院，在一个安静的位置，秦落霜仿佛没有发生任何事情一样，平静地说：“那是‘血仇’，是特制的克氏强化剂，只能给经过‘血仇’受体改造的人使用，它的副作用最小、效果最强。”

    “哦，然后呢？”

    “那是于忠贤的特殊部队，评议会之手。血仇是他们的专属用药。”

    林文又问：“那灰衣人呢？”

    “灰衣人应该就是灰衣教团的，他们是控制教派，相信人都是尘埃、唯有至高者方能控制一切，坚信用致幻剂控制人的思想，升华人的灵魂，进而达到灵魂拯救的目的，在三十年前有大批追随者和信奉者，他们毫无顾忌地使用各种生物技术和药物，后来被帝国宣布为邪教，销声匿迹了一段时间。现在则托庇在于忠贤门下，为其干一些阴私勾当，而评议会之手就是他们为于忠贤训练的顶级杀手。”

    秦落霜脸色变得阴沉和忧虑。

    “他为什么会派出这种王牌，评议会之手是他最隐秘也是最强的特战部队，每一个都价值不菲，你在他眼里，难道不是盛怀轩的一个属下而已吗？”

    林文笑道：“可能我拉仇恨的本领比较高。”

    秦落霜忽然有些焦急：“不，不行，我要赶紧组建警卫部门，评议会之手是天生的刺杀者和战士，他们极端强大，并且善用武器，不论是狙击，还是近距离刺杀，他们都非常擅长。”

    林文忽然也紧张起来，他本人当然不怕刺杀，但万一赖俊成发疯去刺杀别人呢？

    比如卧龙凤雏。

    那怎么办？

    这是他目前最重要的助手，其中任何一个要是出了事，林文的心绝对会碎裂成渣。

    还是警卫队组晚了，不然至少可以分摊不少压力。

    林文稍有后悔，但当时主要是没钱，连凤雏的情报费都给不起。这也是凤雏早期难以发挥作用的主要原因之一，与卧龙不一样，凤雏是要花钱的。

    “你快去组建警卫部队吧，但千万一定要注意安全。”

    林文千叮咛万嘱咐，秦落霜只是淡淡地一笑：“放心，我逃跑还是没问题的，而且我还会伪装。他们不会一开始就盯上我的，反而是你，还有你的那个副郡长要小心。”

    她顿了顿，又说：“不过，也许这都是不切实际的担忧，赖俊成应该还没有低能到用评议会之手来刺杀一个仅仅是郡长级的人物，他们也没有这个先例。当然，警卫部队还是尽快建立为好。”

    林文点点头：“我知道了，你去吧。”

    望着凤雏远去的身影，林文心中还是有些许不安，便想去找卧龙。

    赵明公现在在上溪镇，有关安置和交接的许多事宜还是得他出面处理，《上溪镇垦荒办法》的实行，也不是那么简单。

    林文乘上专车，向上溪镇赶去。

    一路上，他闭目思考，无数纷乱的事情在他脑筋里纠成一团乱麻，让他一时找不到头绪。

