    “这枚戒指吸收灵石、灵丹之类的宝物，能转化为更精纯的能量，拿它给小璃、大壮他们修炼，倒是挺不错的。”

    洛天了解落神戒指的能力后，很满意地点了点头。

    正常的虚空戒指，内部的天地灵气很匮乏，导致修真者在虚空戒指里面修炼速度很慢。

    如果不是担心萧璃几人出现危险，他也不会把他们收入虚空戒指。

    现在，落神戒指能把内部空间化作一片灵气浓郁的修炼宝地，他把萧璃几人收入落神戒指内修炼，可以大大增加修炼效率。

    洛天最不缺的就是灵丹，就算落神戒指内那一堆玄石消耗掉了，他也能炼制出一大堆的灵丹，给落神戒指提供转化为天地灵气提供能量。

    这枚落神戒指，落入其他天才手中，还用担心寻找提供能量的宝贝。

    到了洛天手里，就不用担心这一点了。

    洛天搜刮这群渡劫境天才的虚空戒指，得到的灵草数量极多。

    接下来的时间，他就取出无上灵炉，炼制起了灵丹。

    以他现如今的修为，炼制六品灵丹绰绰有余，七品灵丹也能勉强炼制。

    七品灵丹，是渡劫境、合道境服下也有很大作用的灵丹。

    换做正常的炼丹师，没有渡劫境、合道境的修为，想要炼制六品灵丹、七品灵丹那就是白日做梦。

    洛天有【帝龙丹书】加持，才能在大乘巅峰境界的时候，就能炼制六品灵丹，咬咬牙，还能炼制七品灵丹。

    他花了一天的时间，炼制出是九十多枚六品灵丹，跟六枚七品灵丹。

    他以大乘巅峰的修为去炼制七品灵丹，失败概率很高，所以，他才没有炼制太多，免得浪费掉太多珍贵的七品灵草。

    他把萧璃、侯正、谢大壮还有青灵兽收入落神戒指，原先那个普通的虚空戒指，就拿来存放宝物。

    如此一来，他既能给萧璃几人提供更好的修炼环境，也不用再担心青灵兽这个败家仔，吃光他放在虚空戒指的各种天材地宝。

    青灵兽在这段日子里面，修为蹭蹭地涨，从化神初期提升到了半步合体境，魂力攻击能威胁到合体巅峰了。

    不得不说，青灵兽这种躺着就能提升修为的能力，着实令人羡慕。

    洛天要不是接连遇到逆天造化，他提升修为的速度肯定会被青灵兽远远甩在后面。

    “接下来，就开始冲击渡劫境了。”

    洛天握着一枚七品灵丹，炼化这枚灵丹的能量，开始冲击渡劫境。

    他搜刮诸多天才的虚空戒指，得到能助他冲击渡劫境的焚魂圣珠。

    这件宝物，他打算留在最后使用。

    现在，他要先用七品灵丹把修为提升到最接近渡劫境的程度。

    他冲击渡劫境的难度，远超其他修真者。

    所以，他所作的准备，必须要更加充分。

    如此，才能做到厚积薄发，一举轰开境界的桎梏，踏入渡劫之境！

    渡劫境，是修真者一个分水岭。

    跨过渡劫境，沐浴雷劫洗礼，不管是肉身还是灵魂，都会产生质的蜕变。

    这种变化，不单单是实力的提升，更多的是源自于核心的改变。

    到了渡劫境，修真者寿命便可提升到千年。

    在渡劫境之前，修真者重心都在钻研心法、武技、经验、肉身、灵魂上面。

    到了渡劫境，悟道修行，追寻长生，是踏入渡劫境的修真者最重要的事情。

    普通的修真者突破到渡劫境，都有这么大的蜕变。

    洛天一旦突破到渡劫境，发生的变化肯定更加夸张。

    至于有多夸张，说实话，连洛天本人也难以做出推断。

    他有种预感，自己突破到渡劫境的过程会很难，突破之后，获得的好处也会能大。

    但具体变化有多大，他也判断不出来。

    这一世，他是以神王重生的身份去冲击渡劫境，跟前世比起来，天泥之别，不可相提并论。

    洛天手中握着的七品灵丹，就像一团雪花悄然融化，形成袅袅青雾融入他的手掌，流向四肢百骸。

    轰！

    骤然之间，一股庞大的能量自他体内砰然炸开，七品灵丹是渡劫境、合道境修真者才敢去炼化的灵丹。

    即便灵丹的药力较为温和，也不是大乘境修真者能够承受的。

    洛天肉身霸道，足以媲美渡劫境的修真者，这才压得住七品灵丹所化的能量。

    轰隆隆！

    随着洛天炼化七品灵丹的能量，一袭黑衣无风自鼓，释放出愈发强悍的气势。

    他在争分夺秒冲击着渡劫境。

    落神戒指之内，萧璃也在炼化着雪凤心石，修炼【九阴玄功】第一重心法。

    洛天在给她雪凤心石的同时，也把【九阴玄功】完整的心法给了萧璃。

    萧璃只要将【九阴玄功】第一重修炼到圆满境界，就能掌握体内的先天阴气。

    谢大壮则是在炼化银血虎的兽丹，提升肉身强度。

    这枚银血虎的兽丹对于谢大壮而言，可是一番大造化。

    侯正则是在炼化洛天给的断空玄珠，此物乃七阶灵器，级别极高，以他的修为炼化起来难度非常高。

    需要耗费大量的时间，才能将此物炼化。

    断空玄珠拥有温养灵魂、提升修炼速度的功效。

    等侯正炼化、掌握断空玄珠，修炼速度必能一日千里。

    洛天一行人皆在闭关修炼，去获得更强大的实力。

    唯有青灵兽，它慵懒躺在落神戒指那一堆玄石上面，睁着空灵大眼睛，直勾勾盯着剩下这这一堆玄石，终究是按捺不住玄石的诱惑，偷偷吃了十几颗。

    灵石的级别分为：低阶、中阶、高阶、极品、玄石、圣石、凤玉、龙精。

    到了玄石级别的灵石，蕴含能量相当庞大，足以让渡劫境的修真者吃下后，也有机会提升修为。

    故而，青灵兽即便被洛天再三叮嘱，还是忍不住偷偷吃了十几颗玄石。

    然后，它就撑着圆鼓鼓的肚子去到角落，闭上睡觉，去吸收玄石的能量，默默提升实力。

    青灵兽这种级别的神兽，只要有足够多的天材地宝，整天吃吃睡睡，也能把修为提升到极其可怕的境界。

    这是神兽得天独厚的优势，是人类可望不可即的逆天能力。

    所幸，冥冥中的天道也是公平的。

    神兽的天赋、潜力太变态了，繁衍后代的能力却是极弱，很难生出后代，遏制住了神兽的影响力。

    如果神兽跟人类一样，能生出大量的后代，那这个世界就没有人类什么事情了。

    必将成为神兽的天下，成为神兽肆意妄为的天堂！

    （第一章，晚点还有哦。）

