    韩国的夜店文化还是很流行的。

    　　因为韩国的年轻人都很开放也很会玩儿，当然这里指的“玩儿”是基于人们的文明之上的，当然也有那种特别什么的......不过那都是私人的，并不开放。就算有，知恩酱也不可能让王太卡去那种地方。

    　　繁荣的韩国江南、明洞以及弘大街道都有各式各样的夜店或酒吧。几乎每天开场前门外都排长队等待，众多热爱音乐喜爱舞蹈的人们把这里当成音乐的胜地，很多时尚品牌的周年庆还有韩国名媛们也在这里举行生日趴体，音响放出来的阵阵低音炮更是令人心弦不由自主的跳起来，无拘无束的享受首尔带来的最为绚丽的音乐美酒的盛宴与快感！

    　　这里最大特点便是时尚高端，并且颜值高的韩国帅哥美女很多，这里的装修、音乐、还有帅哥美女都是顶配。最佳人气当然莫过于DJ小哥哥了，更是经常有韩国的人气RAPPER来现场表演助兴，韩国夜店文化中最为时尚璀璨耀眼的时光都在这里！

    　　不只是普通人，很多偶像艺人也喜欢在通告结束之后，到一些比较安全私密的酒吧放松一下。

    　　作为韩国江南酒吧中的人气代表的德斯塔酒吧每晚载歌载舞人气极高。而一辆车就这么缓缓的停在了酒吧后面的停车场。

    　　“还挺难找的。”王太卡下了车，即使隔着墙在外面，也能隐隐约约的感受到那股热闹喧杂的气氛。老实说，这种感觉让他陌生又熟悉。他曾经放纵过，可是距离那一天已经很久了。

    　　王太卡拿出一张卡，这是这里的VIP卡，是知恩酱嘱咐下，王太卡从知恩酱的衣服包里找到的。知恩酱怕王太卡要排队进去太累，所以就把自己的卡让王太卡拿着。至于知恩酱嘛，就算没有卡，偶像也是有专属VIP通道的！

    　　王太卡到了专属通道亮了一下VIP卡，果然不用排队，安然无恙的进来了。

    　　一进来，里面就是热闹喧杂的气氛，三三两两的人拿着酒杯凑在一起聊着什么，再往前是一片舞池，灯光炫目，无数的俊男靓女，穿着上基本都是大胆奔放，都在随着音乐摆动身体。

    　　“这是挥霍青春啊。”王太卡默默感叹：“不过有大好的青春可以挥霍，真的是太幸福了。”

    　　这时候一个服务生走过来：“先生是VIP对吧？”

    　　“额，对啊。”王太卡量了量VIP卡，但是心里也没底，毕竟这卡不是他的。

    　　“没关系的，有卡就行。”那个服务生也明白人，说道：“那先生可以随我去二楼贵宾区。不过贵宾区有规定，可以带手机，但是不准带其他任何的拍摄设备。而且手机也不可以拍照。”

    　　“哦，我懂。”王太卡了然，既然是贵宾区嘛，那肯定会有什么比如偶像这样在乎声誉的人物，所以肯定不能拍照。

    　　王太卡挥挥手：“带路吧。”

    　　“好的，先生请跟我走。”服务生带着王太卡到了二楼。

    　　到了二楼之后，感觉和下面就完全是两个世界。下面很是喧闹，但是上面就好多了，偶尔有人走过都是端着酒说着什么，没有那种跳舞的男女夹杂，档次瞬间就感觉上升了不少。

    　　服务生把王太卡领到了一个单独的沙发隔间。说是隔间，其实就是用单独的矮墙隔起来，上面还有装饰的帘子，算得上是单独的，但不算是特别私密。

    　　服务生问道：“先生喝点什么？需要推荐吗？”

    　　王太卡笑了：“算了，一般你们服务生为了不出错，总是会推荐一下酸酸甜甜的大众口味，虽然这样的大众款入口很好，但是这样就是失去了酒吧的乐趣。二楼应该也有吧台吧？带我过去吧，我跟调酒师聊聊就好。”

    　　服务生一愣，随即笑了：“原来先生是常客，是我眼拙了。请跟我来。”

    　　王太卡跟着服务生到了吧台，这里的调酒师居然是一个女生，不过整个人的打扮偏向中性风格。

    　　“帅哥喝点什么？”调酒师问道。

    　　“别叫我帅哥。”王太卡想着反正自己也来了，正好玩一圈，好久也没放松了，于是心里有了靠一靠这个调酒师的想法，说道：“我只是一个普通人，所以请给我调一杯普通人的酒。”

    　　调酒师看向王太卡：“普通人的酒？”

    　　“平凡中的不平凡，普通人的酒。”王太卡笑呵呵的说道。

    　　一名好的调酒师其实更像一名医生，会根据客人的需求或者说“病症”去调制各种不同的酒。不过很少有人会有闲心和调酒师说这么多，毕竟来这里的，大多都是为了寻找一位荷尔蒙释放的异性。

    　　“好！”调酒师愉快的接受了挑战。

    　　调酒师的手很快，分别倒出几种酒快速的调配，最后一大杯推到了王太卡面前。

    　　“平凡中的不平凡。”这位女调酒师笑了：“很是有人像您这样，点这么有意思的酒，所以这杯我请了。”

    　　王太卡看了看那杯“平凡中的不平凡”后，笑了：“那么总得有个说法啊？你刚刚加的，好像都是啤酒。没想到居然有人调酒的时候用啤酒的。”

    　　女调酒师笑了，说道：“平凡中的不平凡。啤酒是最寻常的酒，也是最长喝的酒。小到地摊，大到餐厅都会有，它就是最平凡的。但我这一杯是用六种不同的啤酒调制的，所以它又是不平凡的。”

    　　“这个解释有些勉强吧？”王太卡反问道。

    　　女调酒师笑了：“您喝一口就知道了。”

    　　王太卡喝了一口，只感觉一股刺激的苦味瞬间入喉，带着辛辣和刺激，好不容易才咽下去。

    　　“啊，好难喝！”王太卡忍不住说道。

    　　就在王太卡跟这位女调酒师说话的时候，一道魅力的倩影也慢慢走过来，坐在了王太卡旁白的位置上。

    　　女调酒师看到这个女人，笑了：“好久不见了，看来最近很忙。”

    　　“对啊，今天才有时间，所以才来这个喝酒。”那个美女眯起眼睛笑着，一转头就看到了王太卡。

    　　王太卡也愣了一下：“帕布？”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

