    第463章我来顶着

    凌暖只留下薛东一人，王生和王原连话都没能跟凌暖说上一句，两人心里虽然有点失落，但还是乖乖听令行事。

    不管怎么样，只要能够留在凌暖身边就行，其他的都不重要。

    等所有人都走了之后，凌暖才开口说话，“知道我为什么单独留下你吗？”

    薛东心里越发的紧张，不过还能勉强保持镇定，向凌暖拱手抱拳行礼，“不知圣女大人有何吩咐？”

    “虽然誉王那些暗卫已经被皇甫云逸重新培训过，但他们自小就被誉王灌输根深蒂固的不正三观，这不是一时半会能够掰得正的。反倒是你，和其他暗卫不一样，即便身处黑暗，心中依然有着光明。以后这些暗卫由你负责，毕竟他们原本就是你手底下的人。至于王生和王原，我另有安排。”

    “一切听从圣女大人的吩咐。”

    “叫我小姐就行，不用称呼什么圣女大人。”

    “是，小姐。”

    “走吧，今天带你去熟悉了解凌家的酒楼客栈，以后你才能带着大家伙更好的工作。”

    “是。”

    薛东才刚回答完，正准备跟着凌暖走，谁知转眼间自己已经身处异地，一个已经快要装修完毕的酒楼之中。

    眼前这个新装修的酒楼，看得他叹为观止，明亮光滑的地板，犹如夜明珠的奇灯，精致豪华的桌椅，哪怕是一些边边角角的小地方都精致美得不像话。

    这简直是他见过最豪华最美丽最精致的酒楼。

    还有就是凌暖那种让人瞬间达到目的地的能力，着实让他涨了大见识。

    正在酒楼里装修的工匠，见到凌暖来了，跟她打了声招呼之后就继续认真干活。

    经过几天的相处，他们面对凌暖的时候已经没有丝毫的紧张，平时啥样现在就啥样。

    凌暖和工匠们打过招呼之后就带着薛东四处走走，“以后你的工作不仅仅是要维护酒楼客栈的安危和秩序,如果见到什么可疑或者特殊的人和事,随时向我汇报。”

    “是。”

    “帝都城里的纨绔子弟极多,一旦有人在酒楼客栈里闹事，不管他是谁，有什么样的身份来历,统统丢出去，天塌了我来顶着。”

    “是。”

    “凌家一共有五家酒楼十家客栈,具体的人员安排你来负责,分配到每一个酒楼客栈就行。所有的酒楼客栈都有传送阵相互连通,可瞬间到达，等阵法布置完毕,我会给你开通权限，所有的传送阵你都能使用。”

    薛东对前面的事反应不大，毕竟那些事都很平常,没什么好惊讶的,但听到传送阵之后,他却是大大的震惊。

    小姐的能力,远比他想象中要强得多。

    难怪誉王会输得那么惨。

    能够跟在小姐身边做事，真是他天大的荣幸。

    凌暖没有理会薛东的惊讶,继续说：“以后你们所有人都还是住在凌家，凌家会有传送阵连接所有的酒楼客栈。所以不管是哪个地方出了事，你得到消息之后都可以即刻赶到现场或者回到府中禀报。不过你的实力还得再提升提升。”

    说到实力问题,薛东就有点虚了，“小姐放心,日后我一定勤加练功。”

    “这片大陆的灵气在复苏，所有地方的灵气会越来越浓郁。”

    薛东听得一知半解,正想开口问点什么，却看到凌暖给他递来一颗丹药,“这是洗髓丹,洗髓伐经成功之后来找我，我给你测试灵脉,然后再给你合适的修练功法。”

    “小姐……”薛东最近已经知道洗髓丹的存在，更知道这种丹药的价值有多大,根本不是钱能够买到的东西,可是他万万没想到，凌暖竟然随随便便就给他一颗，这让他实在是受宠若惊。

    凌暖直接把丹药塞到薛东的手里,“拿着吧,这是我自己炼制的，不算什么值钱的东西。告诉你底下的人,只要好好表现,洗髓丹的奖励随时都会有。”

    “是。”

    “剩下的酒楼客栈你自己找时间去熟悉了解，然后自己安排分配人员。”

    “是。”

    凌暖见薛东已经激动兴奋得不成样，压制得相当辛苦，索性就带他回去，让他自己私下慢慢去消化。

    回到凌家之后，薛东整个人还处在兴奋之中，打听了他那些手下的住处便直接寻去。

    所有人都住在一个大院子里，四个人一个房间，他则是有自己的独立房间，住的环境比誉王府好得太多太多。

    见薛东回来，所有人都过来跟他叙旧，询问凌暖留下他做什么。

    薛东把所有的事都跟大家说明白，包括洗髓丹的事,还鼓励大家。

    “小姐说了，只要大家以后表现得好,洗髓丹的奖励随时都会有。”

    “老大,您放心，我们以后一定会好好表现的。这里比誉王府好太多太多,我第一次感觉到自己是个人，是活生生的人。”

    王生和王原在外面，把薛东说的话听得清清楚楚，心里是各种羡慕嫉妒，但却不敢有多余的心思。

    他们在遗迹里见识过凌暖的狠，知道她绝不是表面上那么柔和，所以那些多余的心思他们半点都不敢有。

    这时，觅语走了过来，对王生和王原说道：“两位，小姐要见你们，请跟我来吧。”

    听到觅语的话，王生和王原都无比的欢喜，又有点紧张，乖乖跟着觅语走，期间不敢有半点逾规之举，更不敢乱说话，生怕说错什么。

    觅语将王生和王原带到凌暖面前，“小姐，人带来了。”

    王生和王原见到凌暖的时候，立即对她单膝下跪行礼，“属下见过主子。”

    “起来吧，以后叫我小姐就好。”

    “是小姐。”

    凌暖不废话，直接开门见山说正事，“我身边缺两个跑腿的随从，以后你们就跟在我身边做事吧。”

    听了凌暖的话，王生和王原刚才对薛东的那点羡慕嫉妒全都荡然无存，开心到不知道该如何表达，干脆再次跪下来，“多谢小姐。”

    能够跟在小姐身边做事，绝对比去酒楼客栈做什么保安强得多。

    (本章完)

