    北山县，县衙！

    “堂下所跪何人，报上名来！”

    伴随着一阵威武声，赵知县猛地一拍惊堂木，大声呵斥道。

    “知县大人，快派人把这几个妖道抓起来，他们竟然敢谋害朝廷命官。”

    冻的全身发抖的王大人，顿时大声喊道。

    “啧，我说吧，想要依靠官府来审判这位王大人是不行的，还是直接杀掉吧。”

    看见赵知县在王大人的喊声之中陷入迟疑，一旁的顾恋红顿时一脸不屑的说道。

    “大胆，你这妖女，居然想要在衙门里执行私刑。”

    听到这话，一旁的宁师爷当即指责道。

    砰！

    话音方落，惊堂木的声音再次响彻在衙堂之上。

    “这里是大炎，不是南疆。

    本官念你初次来访，便不怪你堂前失言之罪。

    你既然带着林阿妹来到本官的面前，便要依大炎的律法行事，既是前来状告王大人，那么就拿出你的证据吧。”

    赵知县的表情看不出任何的喜怒，只是平静的说道。

    “好，你想要看证据，我便给你看。”

    顾恋红说着，在冷笑之中丢出了一个册子。

    “这是那狗官犯罪的证据，本姑娘可不会像某些人一样，不问青红皂白，就直接拔剑。”

    说着，顾恋红的目光扫了一眼不远处的姜冲虚。

    后者只是眉头皱了一下，也没有任何的言语，只是沉默的看着这场审判。

    只是，当他的目光看向站在百姓之中的那来自王大人背后的族人时，却是眉头微微一皱。

    虽然一开始，他的确相信官府不会贪赃枉法。

    毕竟，来到北山县的这一段路，这里的百姓，的确是安居乐业。

    可经过这么一段时间冷静和观察，他却是看出了一些端倪。

    尤其是在来的路上，遇见了王家之人时，所发生的冲突。

    那张扬跋扈的态度，无论怎么看，也不像是一个爱民的好官，该有的家族教养。

    “接着看。”

    周长青看了一眼若有所悟的姜冲虚，传音道。

    “这个世界，或者说任何世界。

    不是每一个人都身在其位，便会谋其事，在黑与白的过度之间，还要经过那代表混沌的灰。

    而神秘是灰呢，这就需要你自己去体会呢。”

    “我明白了，老师。”

    姜冲虚点了点头。

    “大人，这就是证据。”

    看着手中的册子，宁师爷一番检查之后，面色凝重的放到了赵知县的面前。

    “另外，镇魔司的李大人过来了。”

    “让镇魔司的人进来吧。”

    赵知县点了点头，然后目光放在了宁师爷递过来的册子，开始查阅起来。

    其实不用看册子，他也知道这位王大人平日里的龌龊。

    只是往日里，因为诸多豪族的牵制，以及为了北山县的安稳。

    所以，他一时之间也没有办法直接处理，只能暗中收罗证据。

    不过，他有听到北方传来的消息，稷下学宫正在实施改革。

    在这股风潮一下，一些违法乱纪的官员，也适时的被做了清理。

    原本，他是打算在自己的证据搜罗之后，再将此事上报，获得朝廷的支持，再解决这王大人。

    但看眼下的情况，似乎有更好的时机。

    因为那南疆女子呈上来的证据，只是粗略的一看，便有数条与他搜罗的几乎一致。

    “开始受审吧。”

    想到这里，赵知县郑重的说道。

    “根据这位姑娘提供的资料来看，王大人你所犯之罪已然是罪无可赦，所有你现在还有什么话要说吗？”

    赵知县看向堂下瑟瑟发抖的王大人，沉声说道。

    “本官允许你解释。”

    “解释，解释什么，我王在恩行的正坐的端，何罪之有？”

    听到赵知县的话，王大人错愕的道。

    “赵大人，莫非你也收到了这伙邪人的蛊惑不成？”

    说到这里，王大人的目光看向刚刚走进来的镇魔司三人顿时喊道。

    “李校尉，堂上有妖人乱法，你们快点将他们擒拿。”

    “不错，我王家作为北山县的豪族，可不是这样平白就收人诬陷的。

    若是赵知县不能秉公办理的话，我王某人定然会上报知府大人，请他来处理。”

    来自王家的族人，走出一个中年男子，没有丝毫犹豫的说道。

    尤其是在秉公办理四个字上，更是下了重音。

    “噢，秉公办理，不知你口中的秉公办理，是让本官怎么秉公办理。”

    赵知县看着王家的族人，沉声道。

    “自然是有证有据，不过这妖女提供的资料不能算，毕竟她控尸杀人。”

    王家的族人冷笑道。

    “哎，既然如此，宁师爷把王大人的罪状拿出来吧。”

    赵知县摇了摇头，目光看向了镇魔司的李大人。

    “镇魔司这里也正好有一些王大人的证据，带上来吧。”

    李大人开口说道，目光下意识的看了一眼周长青后，一卷案宗也被递了上来。

    “李校尉，你？”

    看到这一幕，还没有穿上衣服的王大人，一脸惊愕的说道。

    ……

    “走吧，一切都结束了。”

    一天之后，看着在菜市场被处斩的王大人，周长青对着一旁的姜冲虚和顾恋红说道。

    通往县衙的时候，周长青便分出了一缕分身前往了镇魔司下了命令。

    他的时间很紧，自然不能为了一个贪官，而浪费了宝贵的时间。

    “本姑娘凭什么要跟你走？”

    “自然不会让你跟很长的时间，只是在你们还没有对这个世界足够了解之前，姑且跟着我吧。”

    周长青沉声说道。

    “如果不跟也可以，我现在就让镇魔司出手将你镇压。

    毕竟，你用活人练尸这件事，我可没有忘记呢。”

    “切，明明你都把尸体烧成灰了，居然还怪本姑娘用活人炼尸，那是为了报仇啊。”

    顾恋红一脸委屈的说道。

    “那你走还是不走。”

    周长青回头看了一眼顾恋红。

    “走，这就走。”

    感受到身前那一缕流动的风，顾恋红顿时一脸笑容的说道。

    “老师，如果我们没有来的话，那个王大人，会死吗？”

    看着顾恋红乖巧的跟了上来，姜冲虚皱着眉头看向周长青道。

    “会死，但不是现在。”

    周长青看向姜冲虚道。

    “这些事，你应该明白才对。

    也正是如此，所以我们要时刻保持着一颗虔诚的心。

    因为，并不是所有的事，都能够第一时间被发现的。

    正如妖魔祸乱，也并不是第一时间能够察觉。”

    “我明白了。”

    姜冲虚略微思索之后，沉吟道。

    “差点忘记了。”

    说到这里，周长青的目光看向跟上来的顾恋红道。

    “如果，我是说如果。

    如果我没有过来，而你们又因为王大人死在怡红院，一番战斗之后，你会往哪里逃。”

    “我，逃？”

    顾恋红不知道为何事情突然扯到她身上了，但仍然是摇了摇头道。

    “我不可能会败……”

    只是这话才说到一半，感受到周长青身上传来的那股凝重的气息，当下改口道。

    “应该会往京城的方向去吧，毕竟本姑娘可不会因为一个傻子，而浪费自己游历天下的好心情。

    而且，听说京城建立了一座稷下学宫，要复兴百家学说，本姑娘自然要去好好看看。”

    顾恋红背着双手，一脸傲娇的说道。

    “既然如此，那就往京城的方向去吧。”

    周长青目露思索之色的道。

    如果他没有记错的话，忘情森林的位置，似乎和他们此刻前进的方向，存在交汇之地。

    ......

    “天地无极，玄心正法，破！”

    随着一声大喝之声，就见夜空之下，有数十道黄符从诸葛飞云的掌心之中呼啸而出。

    咻咻咻……

    伴随着一阵破空声，数十张黄符在顷刻之间，化作炽热的火球，向着四面八方的凶煞之魂飞去。

    砰、砰、砰……

    只是一个呼吸的时间，就见那些凶煞之魂在瞬息之间，于哀嚎之中破碎了开来。

    “嘿嘿，谁都知道我诸葛飞云是妖魔的克星，你这头树妖还想跑。”

    看着自己一招便灭了如此多的凶鬼，诸葛飞云一脸骄傲的看向乱葬岗方向。

    就见一片黑色的泥土之中，一株高大的隗树，正在狂风之中乱舞。

    砰、砰、砰！

    “玄心正宗的小道士，我要你的命。”

    随着此话的落下，数不清奇形怪状的枝条，正疯狂的抽打着地面。

    不过是数个呼吸的时间，就见着附近的大地，出现狰狞的沟壑。

    “死吧！”

    咻咻咻！

    随着此话的落下，诸葛飞云就看见那疯狂乱舞的树枝，在刹那之间断裂，化作数不清的箭矢飞射而来。

    这骇然的攻击，使得诸葛飞云的脸色大变。

    “这种程度的攻击，单单是黄符已然是无法抵挡，怕是只有动用紫符了。”

    一念即此，诸葛飞云顿时从自己的符袋里取出了一张张紫色的符箓。

    “天地无极，玄心正法……五雷天降！”

    伴随着一阵快速的咒语，就见漂浮在诸葛飞云面前的符箓在刹那之间，绽放出银色的雷电。

    “去！”

    看着紫符上绽放的雷光，诸葛飞云的心中，顿时松了口气。

    随着此话的落下，就见一道紫色的符箓，在刹那之间化作银色的光芒，向着满天而来的箭矢飞去。

    “不行啊诸葛兄，你的雷符挡不住这么多箭矢啊。”

    看到那水缸大小的雷光，躲在不远处的一名书生，急切的大喊道。

    轰隆！

    几乎在这话落下的一刻，就见从诸葛飞云身前才飞出不远的雷符突然在这个时候轰然爆裂开来。

    “不好，紫雷符又崩溃了。”

    突然的雷声使得诸葛飞云脸色一变。

    可在这变化之中诸葛飞云惊愕的发现，那些散乱的雷光。

    甚至本应该来不及爆发出任何雷电的光芒，竟然在这一刻，将那些漫天而来的箭矢，全部挡了下来。

    “额？”

    错愕的目光，顿时浮现在诸葛飞云的脸庞之上。

    “现在这个时候，可不是发愣的时候。”

    正在这时，一声调侃的声音，从诸葛飞云的脑海之中响起。

    “原来是稷下宫主……呼，吓死我了。”

    想到这里，诸葛飞云再次从符袋里取出了一张紫色的符箓。

    “如果稷下宫主在的话，这一次应该可以成功吧。”

    看着眼前的紫雷符，诸葛飞云在刹那之间，屏气凝神。

    “天地无极，玄心正法……洞穿吧，雷霆之刃。”

    当此话落下之后，诸葛飞云顿时感觉自己体内的法力，不受控制的全部涌入到了面前的紫雷符之中。

    轰隆！

    一息之后，诸葛飞云就看见紫符之中的雷光轰然迸发，化作一道金色的雷刃，向着乱葬岗内的那棵黑色的大槐树呼啸而去。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，金色的雷刃，在一息时间，将黑色的大槐树洞穿。

    更在诸葛飞云的目光之中，这金色的雷光在洞穿槐树的一瞬间，刹那迸发。

    只是一个呼吸的时间，迸发的金色雷光，便将整株大槐树撕裂的四分五裂。

    “好厉害，诸葛兄，你这道法的威力，未免也太厉害了吧。”

    看着能够驱使凶煞之魂的妖树被诸葛飞云的雷符诛杀，躲在不远处的书生，顿时跑了过来，一脸兴奋的说道。

    “那是自然了，我可是下一代玄心正宗的掌门啊。”

    虽然是稷下宫主帮的忙，但用的符箓可是我自己的符箓，某种意义上，就是我做的。

    想到这里，诸葛飞云的目光看向跑过来的书生，一脸得意。

    “说起来，松林兄你还认为我之前不行，看来下次再遇见麻烦，就不帮你了。”

    “哈哈，诸葛兄说笑了。”

    宁松林一脸打趣的说道。

    “喂，你们两个人还有完没完，快点把这些散乱的尸体好好安葬，否则后半夜都无法休息了。”

    看着又吵在一起的两个人，周长青打着酒嗝说道。

    随着此话的落下，正听着宁松林吹捧的诸葛飞云，目光看向因为树妖的攻击，而散落出来的数十具骸骨，脸色顿时垮了下来。

    “诸葛兄，你这样超度，他们真的会有来世吗？”

    一个时辰之后，看着一团明亮的火焰在乱葬岗里升起，宁松林目光沉重的问道。

    “会有的，最少现在已经没有妖鬼乱世了。”

    诸葛飞云拍着胸脯保证道。

    说到这里，诸葛飞云的目光下意识的看向了一旁周长青的分身。

    只是不知道是不是错觉，他竟然在这位稷下宫主的目光里感受到了一种凝重的气息。

    “莫非，还有其他的妖魔？”

    ......

