    

    晚上六点。

    准备要吃年夜饭了。

    “爸妈，这是我的一点心意。”康静送上了，自己早已准备好的红包。

    父母对她的爱，她始终记在心里，她当然懂得感恩了。

    “你有心了。”康爸爸高兴的，收下了女儿送上的红包。

    这他还是第一次，收到女儿包的红包，这可比他赚再多的钱，都要高兴。

    不管女儿包多少，哪怕只是一块钱，他都很高兴，因为这是女儿长大了，知道要孝敬父母了。

    “静静你长大了。”收到女儿的红包，康妈妈高兴的，流下了眼泪。

    “大过年的，流眼泪不好。”康爸爸说。说着还替妻子，擦去流下的眼泪。

    虽然康爸爸嘴上是那么说，可他的眼眶，同样也是有些湿润，只是他自己拼命制止住，不让眼泪流下来。

    “哥嫂子，这是我包给你们的红包。”包红包，康静当然不会忘记哥哥了。

    哥哥可是除了父母外，这世间最疼她的人了。

    老话说得好长兄如父，如果说父母是温暖的港湾，那哥哥就是为她，遮风挡浪的防波堤了。

    从小到大，但凡自己闯祸了，哪次不是哥哥为自己善后。自己小时候生病了，哥哥就算去再远的地方，都会第一时间赶回来，陪在自己身边。

    “哥没有白疼你。”康御笑着揉妹妹的头说。

    对于妹妹的有心，康御在感到意外的同时，心里也很感动，这妹妹他没有白疼。

    康静送完红包了，就换康御夫妇了。

    “爸妈这是我和阿御，给你们准备的红包。”沐晴也拿着红包走了出来。

    对于儿媳妇送上的红包，康爸爸康妈妈也是欣然接受，在他们眼里儿媳妇，和他们的亲生女儿，没有多大的区别。

    当然康御沐晴，也没有忘记，给沐爸爸沐妈妈包红包。

    和康爸爸康妈妈同样高兴的，还有沐爸爸沐妈妈，因为沐磊也送上，自己准备的红包，虽然包的钱不是很多，但那份心意，让沐爸爸沐妈妈极为感动。

    同样康御夫妇，也收到了沐磊送上的红包。

    姐姐对自己的疼爱，姐夫对自己的照顾，沐磊始终都记在心里。

    一家人的红包包完了，康御也给家里，春节回不了家的司机佣人保镖他们，包了红包，对于身边人康御从不吝啬，每一封都是八千百八十八。

    接下来就该吃年夜饭了。

    今晚的年夜饭很丰盛，准备了火锅，准备了三十来道菜，各种美食珍馐，顶尖食材应有尽有。

    有康御爱吃的，有沐晴爱吃的，两家子爱吃的东西，都能在餐桌上见到。

    为了今晚这桌年夜饭，康御家里的厨师，从昨天就开始准备了。

    吃年夜饭，好酒当然也是必不可少的。

    康御叫上康爸爸沐爸爸他们，去酒窖选酒。

    一进酒窖康爸爸就看上了，儿子珍藏的一箱茅台酒，打开一看，酒已经藏了二十多年了，这么好的酒，康爸爸当然不会放过了，当即便和亲家瓜分了，儿子这箱茅台酒。

    康御一家子都是厦市银城人，年夜饭封肉，当然是必不可少的一道菜。

    今晚的封肉，是用传统古法做的，用的是康御特地安排人，从吉省买回来的山黑猪肉，耗时八个小时才做出来的，用传统古法做出来的封肉，味道更香浓，肉质鲜嫩、汤汁浓稠、肥而不腻。

    就连一向都不爱吃肉的沐晴，也忍不住多吃了几口。

    也幸好当初做的时候，多做了几封，不然还不够吃。

    今晚不单单康家的年夜饭很丰盛，同样管家佣人，他们的年夜饭，同样也很丰盛。

    刚吃完年夜饭，康御他们的手机就响起了，好像所有人都知道，他们一家已经吃完年夜饭似的，有短信有电话，无一例外都是拜年的。

    有时候一通电话刚挂断，就有第二通打进来。接电话时，还不时出现来电提示声。

    对此康御早有准备，接通了寒碜几句就结束，不然一通通都废话一堆，他也就不用做其他事了，也别想说过一个好年了。

    想想康御把手机关了，不然今晚别想过好年，他也是服了他那些朋友，晚上不好好陪家人过年，没事打什么打电话，拜年发一条信息过来就好了。

    接下来一家人就坐在电视机前，看起了春节联欢晚会，等八点的烟火晚会。

    烟花晚会是在，离半岛壹号不远的一个有名的海滩燃放的，康御这正好是最佳观看位置，所以康御特别安排人，在庭院里布置了一番，以便一家子看烟火。

    晚上八点，烟火按时燃放。

    康御一家子来到庭院，观看烟火盛宴。

    “真的好美啊！”看着漫天的火树银花，沐晴感慨说。

    “晴晴你没有听过一句话吗？烟花再美也不及你。”康御对依偎在怀里的老婆说。

    看着漫天的烟火，康御想起了，今天刚出的一首曲子。

    “阿御你干嘛去？”看丈夫起身走向，放在庭院中央的钢琴，沐晴疑惑的问道。

    “一会你就知道了。”康御笑着说。

    说着坐在钢琴前，弹奏起那首“烟花再美也不及你。”

    不得不说这首曲子，真的很应景。

    走到钢琴旁，听着丈夫弹奏的曲子，沐晴不由的流露出，幸福的微笑。

    这首“烟花再美也不及你”的作曲者，估计是想要向谁表白，曲子不长不短，正好五分二十秒，很有寓意。

    看着康御和沐晴如此恩爱，康妈妈和沐妈妈，露出了会心的微笑，拉着各自的丈夫，去一旁继续看烟火。

    对于哥哥和嫂子，除夕夜撒狗粮这种行为，康静表示严重不满，这分明是在虐，她这只单身狗。

    “好听吗？”弹完后康御妻子说。

    “好听，你还真是够有心的。”沐晴靠在丈夫肩膀上说。

    “你是我老婆，我当然得要有点心了。”康御微笑着说。

    搂着妻子继续看，漫天的火树银花。

    如果可以的话，康御希望这一刻，时间能过得再慢一点。

    看到这一幕康爸爸说：“只可惜了，今年宝宝还没有出生，不能跟我们一起过年，不然那就更家完美了。”

    一家子团团圆圆过大年，那多好啊！

    “谁说没有一起了，宝宝虽然还没有出生，但不也跟我们，一起过年了吗？”康妈妈说。

    “倒也是。”康爸爸笑着说。

    听妻子这么讲，康爸爸不由畅想起，明年宝宝出生后，一家人团团圆圆的新年了。

    “老康，不如我们两家，一起拍个全家福，你觉得怎么样？”沐爸爸建议说。

    值此除夕佳节，当然得要合影留恋了。

    “老沐你这个建议好。”康爸爸觉得亲家的提议不错。

    于是便找了吴启，给他们两家，拍一个全家福。

    在漫天的火树银花的衬托下，康沐两家合拍了，一张完美的全家福。

    当然出了合影外，两家也分别拍了，自家的全家福。        

