    天地惊撼！

    众神窒息！

    谁能想到局面会演变到这个程度？

    谁能够想到一位真神竟是能够引爆恒天星辰？

    燕十二倒抽一口凉气，他知道王族、虚空门会出手，可也没有想到他们会以这种姿态而来，整个王族，整个虚空门，这让他激动到哆嗦，难怪家中那位老人都站出来力挺他。

    这是天大的利益。

    傍上王族、虚空门任何一个势力，燕家都要飞天，更何况是两大势力呢？

    董雨烟瞪大美目，愣愣地打量着凌风，那个嬉皮笑脸的家伙，那个泰然自若的人竟然是真龙，怪不得父亲要她过来，怪不得家中的那几位老人对自己笑得那么暧昧。

    当初，在自己选择站在凌风这方的时候，就是父亲都在劝解，就是母亲都反对，而现在整个家族都在期盼，傍上王族与虚空门，以后谁敢欺辱董家？谁能够知道董家未来会走到哪一步？

    正因这般。

    她在董家受到太多关注，曾经的坚持迎来整个董家盛世，要不是父母拦着，怕是家中那几位老人都想让她来执掌整个家族。

    正因这般。

    父亲才让她过来，任谁都知道此刻站在凌风身后，就等同于未来家主，无论是凌风，还是王族、虚空门重视的都只会是他们。

    月仙、冬雨、烈奇三位真神彼此对视，目中也满是惊喜，王族、虚空门的态度越是亲近越能够给他们带来利益，仅仅王者、灵空的支持与举族支持是两个不同的概念。

    三位半帝人物冷汗直流，他们很想大哭一场。

    他们的势力不弱，三十多势力，数位天道人物，哪怕是鲲鹏族、月神宫、亘古都要慎重，但对上庞然大物般的王族呢？对上深不可测的虚空门呢？

    他们是涓涓细流，对手则是一片瀚海。

    “站着让他抽脸，千万别动！”这是灵空身后那位老人的声音。

    他们旗帜鲜明。

    他们众星捧月！

    这让先前正在观望的势力尽失色，望向凌风的目光完全变味，此刻的他俨然就是整个世界的中心，王者、灵空等顶级真神衬托，一位位半帝人物拱卫，像是众星捧月。

    这一刻，逆神涅槃！

    这一刻，逆神将征服整个星辰！

    谁敢不服？

    远方，一位位逆神众正翘首望着这一幕，他们激动的热血沸腾，以前被混元教等势力欺压的郁气，在人主站出来的那一刻似乎都已烟消云散。

    他们望着场中心的那位人物，像是看到未来。

    他们知道从现在开始，再也没有任何势力能够欺压他们，他们更知道从现在开始，逆神的刀锋将劈向恒天星域任何一个角落。

    “人主！”

    为首的逆神真神大喝，满目执着，疯狂的眼睛赤红。

    “人主！”

    这是万千逆神众的呼喊声，人主归来以这种姿态，带来的不止是逆神众的信心，更是逆神众的荣耀与颜面，还有逆神众那被欺压的怒火。

    他们大步而出，一步一步走到凌风身前，鞠躬微笑，而后走到凌风身后。

    现在。

    逆神就是他身后的利刀，更是在强势表态，他们会为捍卫逆神而英勇，哪怕是牺牲，哪怕身躯埋黄土。

    “混元教太过了！”

    又一道声音响起，本宇门直到此刻才从人潮中飞出，为首的是两位顶级天神，他们与董雨烟、燕十二并肩而立，强势怒斥混元教等势力。

    这让人们一惊，本宇门也曾遭到凌风打压，在星辰道上凌风没有动手，但逆神众却将本宇门真神打得灰飞烟灭，按说这个势力应该恨透凌风才对。

    但是。

    在先前众多势力站出来的时候，本宇门却迟迟没有出现，直到此刻才站出来，而且是站到凌风的身后。

    何解？

    “不要脸！”

    一些真神嘀咕道，他们猜测本宇门先前不想做出头鸟，而等王族、虚空门都站出来的时候，他们就立刻转向凌风，明哲保身，虽然不要脸，但这样不会被王族、虚空门针对。

    可！

    本宇门心中委屈啊，他们并非是因不想做出头鸟，而是猜测到凌风的来历，当初那血幡出世，愣是将本宇门那位天道人物镇住，只要不是白痴都知道凌风的来历非凡，与这样的人物、势力对上会是什么下场？

    于是。

    他们才打算站在凌风身后的，不过要在董家、燕家之后，可还没有等到他们及时出场，烈奇、月仙、冬雨已飞出，接着便是王族。

    他们被完全打懵了。

    这个时候出场也是没辙，虽然不要脸，但总比没有站出来要有用的多。

    ……

    “这样够不够？”

    凌风微笑着向三位半帝走来，神目直视着他们的眼睛，嘴角洋溢着冷冽的笑意。

    “……”

    “我说我要打你们脸，因而你们就不要还手！”

    说完。

    凌风快速而动，丹田中的那一片叶出现，形成利刀向着第一位半帝人物的脸拍了过来。

    “你！”

    那位半帝人物眼睛中闪过一道利芒，体内的半帝力量似乎要压制不住，但却在顷刻间灰暗下来，他不惧凌风，但王族、虚空门这两座大山实在太浩瀚，压得他们窒息。

    要是现在他动手，那下一刻他所在的势力就要倒霉。

    他隐忍却可换来整个势力的生机。

    啪！

    一巴掌抽在那位半帝人物的脸上，打出五道血红的手印，哪怕是半帝人物的血肉也休想顶住第十重空间的凶力，一时间皮开肉绽，鲜血淋漓。

    可在场的人物均平静，王族、虚空门两位半帝人物目光闪烁，略显失望。

    “千万不要躲闪！”

    凌风笑得更阴沉，而后他再次抬起手来，脸上的表情不变，但血脉却在颤鸣，一股更隐晦的力量正在出现。

    嗤！

    一道血光带着十道真力出现，在凌风抽向那位半帝人物脸庞的时候，他的脚亦动起来。

    啪！

    噗！

    这两声几乎是同一刻响起，凌风的手拍在那半帝人物的脸上，可脚已踢在其丹田上，而那血光正是从脚中喷薄而出，那血是真血，但血中的却是最夺目的凶匕。

    截天匕！

    可怕的力量直接撕开半帝力量，截天匕连奇门都能够撕开，更何况是半帝的丹田。

    下一刻。

    那半帝人物满脸潮红与不可置信，他已经提防，但还是没有防住，丹田直接被踢破，半帝力量匆匆散开，让他的境界当场崩掉。

    打脸只是掩饰，而真正的杀招则是那一脚！

    凌风是白痴吗？

    已经将这些势力得罪到这种程度，自然要趁此机会一举干掉，难道还等到他们回过味来暗杀自己吗？

    少一个敌人，就少一分危险。

    整个天地都已懵掉傻掉，谁能想象凌风竟然真敢杀半帝，他不就是要打脸吗？

    骗子！

    其他两位半帝人物脑袋嗡鸣，直到此刻他们才真正意识到凶险，他们都被误导了，这个人根本就是吃肉不吐骨头的豺狼。

    但！

    还没有等到他们反应过来，凌风已一脚踢在第二位半帝人物的丹田上，将其直接踢破，境界瓦解，不过第三位半帝人物倒是反应快速，想要躲闪，哪怕是王族、虚空门压制，他们也不想在这个时候废掉。

    可惜，他们只知道王族与虚空门，却忽略凌风才是真正的主宰。

    他想躲却躲不开。

    鸣天兽不会给他这个机会，当它睁开眼睛的时候，一道奇诡的空间出现，直接将那位半帝人物定住，而后截天匕则是带着夺目的光，一举刺穿第三位半帝人物的丹田。

    在天道生灵的压制下，半帝人物连反抗都做不到。

    死一般的安静！

    人们都被这一幕惊得哑口无言，这个人物真的太疯狂了，眨眼间连毙三位半帝，还有什么事情是他干不出来的？

    阳光夺目，可此刻所有人都觉得浑身发寒。

    凌风并没有就此罢手，而是动用体域空间压制三位半帝人物的神魂进行碾压，而后他飞向一位位天神，将他们拎起来，逐个毙掉。

    快！

    这是寸仙极速。

    狠！

    这是凌风的心态！

    “你这个小朋友很不错。”王者身后的老人微微一笑，局势都已形成，要是凌风只知道打几个脸，那就太让他们失望了，有王族、虚空门在背后撑着，还不敢杀人，那就只能说明心中格局太小。

    格局太小，很难成事啊。

    但，凌风的表现很抢眼，非常小心的毙掉三位半帝人物，而后开始屠戮其他天神真神，手段狠辣老道，不给敌人一点机会，争取最大利益。

    这样的人物值得欣赏，更值得重视。

    “厉害！”

    灵空身后的那位老人终于咧嘴笑起来，每一步都在凌风的预料中，先前他没有杀人是因为觉得真正的高手还没有出现，而等到王族等人撑腰，立刻杀半帝。

    一步一步，挖坑埋人。

    “你们不如他！”

    “……”

    灵空、王者对视一眼很想死，这两位老人要不要当众打脸啊，虽然凌风很优秀，但他们也很不错的好不好？

    不过。

    在凌风开始杀半帝的时候，他们都心颤一下，这样狠厉的凌风是以前他们完全不了解的，不得不说此刻的凌风更亮眼更夺目。

    （本章完）

