
江无恒连忙拉他衣袖道：“说什么话，大小姐肯定不会有事，沐恩少爷也不会有事的，都对大小姐有点信心好吗？我就觉得一定会没事的！”

楚炎洌看看他，想到他去过风云菱的那个手掌上胎记的空间里，他才算有点信心，一旦有事，她应该就能躲起来吧。

“嗯。”楚炎洌深深的吸口气，随即给大家解释颜轻灵的事情。

风暮景想到这个六王爷之前不了解自己宝贝女儿，为了颜轻灵那个女人，居然把云菱打成那样，他就忍不住冷哼一声。

楚炎洌只能苦笑，知道他一定是想到那件事，但他实在是太冤枉了，那一身伤都是风云菱自己弄出来的，他真的没虐待她啊。

要算虐待，也就是新婚那晚上，自己粗暴了一点，但他又不知道女人那么脆弱的。

后来风云菱主仆被饿，也不是他的主意，但他确实有不可推卸的责任，所以这一切他都认了。

整个大兴国，第一战神被风云菱休夫，他也算是偿还了这笔债了吧。

风云菱回到自己厢房中，关上门，进入了研究所里准备东西。

脑子里想了无数种方法要怎么样来弄死颜轻灵，都觉得实在太轻了，若是沐恩没有事，那她也许能忍，若是沐恩有什么事，那她一定会让颜轻灵生不如死！

去保安室里，找出一件避弹背心穿上，因为她怕自己速度不够的时候，那么身体侧一下就可能挽救自己的性命。

她要万无一失，要颜轻灵付出代价！

准备好一切之后，她真的睡觉了，让大家都觉得有点奇怪，但任何人来，小娟都挡在门外。

酉时的时候，也就是六点，天色早就一片漆黑，风云菱一身深紫色的劲装，自己扎了一个简单的马尾之后走了出来。

她到是没想到，楚炎洌，江无恒，还有五王爷楚缙云都在。

大家都在偏厅坐着，一看就知道等她的。

“怎么都在？这么闲？”风云菱挑眉走了进去。

“小姐，奴婢立刻传膳。”小娟高兴地连忙跑出去。

“云菱，等下我和你一起去。”楚炎洌连忙道，“到的时候，我在躲起来，也可以接应你。”他眼里有着惊艳之色，这样劲装的风云菱有一股英气，很有气势。

“你的伤势我看看。”风云菱蹙眉。

楚炎洌到也大方，直接打开外袍，撩起白色的内衬，就看到纱布缠绕住的伤口。

“这怎么看？”风云菱翻白眼，“正好给你换药吧。”

“不用了，无恒给我换过了，我自己运功疗伤，恢复真的挺快的，完全不成问题。”楚炎洌连忙道。

“你当你自己是神仙啊，就算内功可以自己疗伤，也不可能这么快就没事的。”风云菱摇头，“你对我有点信心，我不会有事的。”

江无恒笑出来道：“我就说吧，云菱不会让你去的，不过云菱，我陪你去！关键时刻，我可以抱着小恩先走。”

风云菱蹙眉，其实她想过这个问题，自己直接把小恩弄晕了装进研究所就可以了，不过估计这帮人在这里，也不会放心让她一个人去的。

“你不要无恒去，也可以叫逐浪，金钟，反正你不能一个人去。”楚炎洌立刻急道，“而且我们会在外围接应你。”

五王爷楚缙云也点点头道：“云菱，不能大意，你对大家都太重要了。”

风云菱挑眉，看大家都是担心她的目光，哑然一笑道：“好吧好吧，怕了你们了，我带无恒吧。”

带江无恒自然是因为江无恒能藏入她的研究所，到时候偷偷放他出去救小恩，自己对上颜轻灵就是。

楚炎洌俊脸有点郁闷，心想这女人又是带江无恒，是不是喜欢上江无恒了？明明逐浪的武功比江无恒好点，带逐浪才是最好的。

都就怪自己受伤，要不然自己就可以保护她，如此一来，她对自己就会改观，两人的关系也会慢慢变好。

楚炎洌想到自己和风云菱之间没有任何的进展，她对自己依旧是不冷不热，就算说了她做太子妃，但她真的只是当演戏而已，完全不是真的想做这个太子妃。

自己该怎么和她更进一步呢？

难道自己在她心里就不能再翻身了？

不行，自己一定得想个办法，绝对不允许她投向别的男人的怀抱。

楚炎洌的心思，风云菱不懂，只是觉得这个男人真的阴晴不定似的。

“对了，云菱，四大箱子我收到了，你，你怎么会有这么多……”楚缙云在王府收到四个大箱子的时候，真的被震骇到了。

特别他看到下面那一排排摆放整齐的像钻头一样的金钻，简直亮瞎了他的双眼。

这种金子纯度非常高，而且打磨的闪闪发亮，这种手工他都没见过，何况是这么多的。

“私房钱都给你们了，我可告诉你们，以后要还的。”风云菱扁扁嘴，“对了，五王爷，你还有时间过来我这边，还不快点把钱都送出去救急？”

楚缙云笑起来，温润的样子犹如一股青莲，让风云菱立刻有种赏心悦目之感。

“一收到箱子，就安排上了，这次多亏云菱，以后一定奉还，还加利息。”楚缙云心情都好了很多。

“嘿嘿，利息就不用了，我也不缺钱。”风云菱笑道，“不过以后我想做生意，到时候也要麻烦五王爷帮帮忙。”

“云菱客气了，只要本王能做的，义不容辞。”楚缙云连忙说道。

“哈哈哈，好！够朋友！”风云菱一激动，一爪子就伸过去拍在楚缙云的肩膀上，看得几个男人眼珠子又要瞪出来了。

大小姐，你是不是太豪放了？

“咳咳咳，用膳，吃完立刻出发，西山岛湖过去也得一个多时辰呢。”风云菱看大家看着她的手，就知道自己又要被骂花痴了，连忙岔开话题。

一看楚炎洌，果然这厮的俊脸又是黑的。

“来，王爷，吃菜，受伤的人就要多补补，才好得快。”风云菱怕楚炎洌又发神经病，顿时先下手为强，直接夹了块肉进他碗里，笑得像朵灿烂的太阳花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732801"  chaptername="第265章">加入书签</a>
</div>
