    直播间众多宝友见到那个年轻人遁了，等待了十多分钟，也终于是毛躁起来了，不少宝友都开始催促了。

    他们时间可是很宝贵的，分分都几百万上下，他们来看秦夜的鉴宝直播，对方刚上麦就跑路了。

    这，这是怎么回事？

    这是看不起直播间起哄的他们吗？

    “各位稍安勿躁，现代人的生活已经很急躁了，既然大家来到我的直播间，也是为了图一乐，顺便开开眼界，这放宽心何尝不可。”

    秦夜适当出面，安抚直播间众多等待到不耐烦的宝友们，这看鉴宝直播呢，首先还是要耐得住性子。

    这毛毛躁躁的性格，不管是鉴定宝物，还是以后碰上了潜在的宝物，可是看不出什么好东西来的。

    “来了，来了，我来了！”

    不过一会的功夫，之前上麦的年轻人，顿时一阵气喘吁吁的跑过来，身上还披着一物！

    “宝友，你身上披着的是？”

    这个年轻人身上披着的皮毛，第一时间就吸引来秦夜的注意，这身上披着的毛发，看着毛发成色，还有纹路都看起来是真的！

    “我要鉴定的，就是我身上穿着这件！”

    这股上麦的年轻人，骄傲了拍了拍自己的肩膀，笑着说道。

    “宝友，你这是貂毛吗？”

    “看起来不是貂毛，更像是那些凶猛野兽的皮毛。”

    “的确像，是野猪毛发么？”

    “你见过金黄的野猪么，你当是烤乳猪么？”

    “哈哈哈，有道理，有道理。”

    “看起来，就像是老虎的皮毛啊，那纹路看起来就很霸气，你们说是不是，是不是很像！”

    “好像，真的有点像的样子……”

    “+111！”

    面对主播间众多宝友猜测纷纭，上麦的年轻人都开始兴奋起来了，说：“那位朋友说对了，我身上这件可真就是虎皮，还是最完整的虎皮！这可是我们老张家的真虎皮！”

    此话一出，直播间众多宝友质疑的声音再起！

    “你就吹吧，现在还有老虎的皮毛可以做成衣服么，那老虎不是在动物园才能看见么，还能搞这个？”

    “+1，我也不相信，现在老虎都是保护动物了，怎么还能被你给披在身上了，反正我就不相信。”

    “别介啊，万一有人手欠，三更半夜偷偷溜进去，再神不知鬼不觉，偷偷打死一头老虎呢？”

    “瞧瞧你说得真话，那是人干的事吗？”

    “那可就真要借用秦大师的一句话，这个年轻人，你可有点刑啊！”

    “什么有点刑，那是真刑啊！”

    “666！！”

    直播间里面，大部分的网友们可都不相信这个年轻人的话，他身上的老虎皮是真的，这几乎是不可能的！

    如今在九州国，老虎的数量本就稀少，大部分的老虎品种还是处于灭绝，即便是有野生在山上，那也是妥妥的保护级别。

    那是别人能随便猎杀的吗？

    再者，看这个年轻人年纪轻轻的，这样一副手无缚鸡之力的样子，还猎杀老虎，能不能不闹么。

    难道，他们直播间的人这么好骗不成？

    此时，有一个低调的网友，也走出来，说：“我还说自己当年，一个滑铲，就把一头成年的华南虎给开膛破肚了呢。”

    “你们可还嫩着点，当年我拿着一根棍子，喝了三碗烈酒，就上门敲死了一头东北虎，人称打虎小能手！”

    “现在又能怎么样，还不是一个工厂拧螺丝的。”

    也有的网友，用感叹的语气说道。

    “你就扯淡吧，你这不是三碗不过岗，武松打虎记么？”

    “我去，难怪听着这么耳熟！”

    “你丫上辈子是武松么，还一棒子敲死成年的东北虎，你特么是真的认真的吗？”

    “你们是一个比一个还能吹！”

    “论如何装逼，还是要看你们的，在下甘拜下风！”

    “+1！”

    在场直播间的宝友们，也纷纷吐槽起来，这一届网友说出来的话，可真是一个比一个离谱啊。

    敢情，这一个个都是打虎英雄呗。

    也有的网友感慨良多，说：“求求你们，传授一下这打虎经验吧，我家里就有一头母老虎，还是更年期的！”

    “兄弟，我是懂你的，我家也有这么一头母老虎。”

    “我也有T.T”

    “你们家里的母老虎，是不是保护动物我就不知道了，反正我家的母老虎，绝壁是一只四害！”

    “四害+1！”

    “四害+2！”

    “666666！！”

    一时之间，众多宝友们聊着聊着，就开始泪奔伤感起来了，只有那个上麦的年轻人，憋得脸庞张红。

    “我身上这一张虎皮，可是老祖宗传下来的，可不是我伤害保护动物，换来的皮毛，你们看清楚一点！”

    说着，这个上麦的年轻人还真就脱下了，身上披着那张虎皮，平摊在桌子上，直接占满了一张偌大的桌子。

    他们老张家，前三代可都是猎人出手，父亲也当过半个猎人，后来九州国变革，那才当上的农民。

    他的父亲，还对九州国上交过一把猎枪，得到了九州国良好市民的锦旗。

    “你们说了可都不算，秦大师，你怎么看！”

    这个年轻人，也没有受到直播间众多宝友的影响，他只在意秦夜怎么看他这一张祖传虎皮。

    “恩，这张虎皮是货真价实的，是一头成年时期的雄虎，这一张虎皮，至少也有九十个年头了，应该也破百个年头。”

    就在直播间众多宝友们，都提出来质疑的话，秦夜光是看了这个年轻人身上披着的虎皮一眼。

    秦夜就确信了，这个年轻人身上披着的虎皮，可是货真价实虎皮，还是从老虎身上撕扯下来的。

    这一张虎皮保存得也是相当完整，从毛发，还有颜色品相都是上等的虎皮，再加上百年的价值。

    这一张虎皮，可是价值不菲的好东西！

    秦夜寻思着，这一张老虎皮毛的价值成品，应该是不亚于当初清代引兵入关的吴三桂，王府放着的虎皮！

    当然，这一段历史还有待考究，很多都是野史的记载。

    这却不像是直播间众多网友所言的那般，这个年轻人就是犯罪了，也不存在怀璧无罪，匹夫其罪道理。

