　　　　人到七十古来稀，赵老爷子今天整整八十二岁了，他活的够久了，就算现在死去，也完全是赚了。

　　他没想到在自己这个享受天伦之乐的时候，自己的儿子却一个个抢在他的面前死去。

　　他朝着那条昂首而立，满是滔天杀意的鸡冠蛇爬去，死亡的侵袭并没有让他觉得害怕跟恐惧，他死了或许一切可以划上完美的句号。

　　每爬一步，赵老爷子那双已经浑浊的眼睛一道道画面浮现，曾经的人与事就好像坐过山车一样，跌宕起伏。

　　五十年前，赵昌民（赵老爷子）的家请来了一位帮自己儿子复习功课的小学老师，那老师不是本地人，是外地来了，长的貌美如花，气质淡雅如菊。

　　第一眼，赵昌民就喜欢上了这位帮自己儿子复习的老师，可惜那时的他，早就有了老婆。

　　新社会建立，正如万物复苏，一切有了新的秩序跟法则，男人是不能在坐拥三妻四妾，只能有一个老婆。

　　纵然有老婆，他还是拼命的追求这位女老师，那时候的赵昌民是赵宅村最有名的捕蛇人，长的非常的男人味，渐渐的，那位老师也招架不住，犯下了人生中最大的错误。

　　那一次之后，老师发现自己怀孕了，被赵昌民偷偷摸摸的安置在了赵家最冷僻的后院，他答应女老师，只要她生下孩子，他就跟自己的老婆离婚。

　　可惜，纸不包住火，赵昌民的老婆发现了后院怀孕的女老师，她又气又恨，恨赵昌民的背叛，恨女老师的无耻，但同时更害怕赵昌民会休了她。

　　在那个年代，一个女人被休了，是一件比天还大的事情，简直就是一辈子就完了。

　　在女老师要生孩子的那一天，赵昌民的老婆，暗中买通了接生孩子的稳婆，待她生孩子的时候，自己则进去用被子把虚弱的女老师给活生生的闷死了。

　　瞬间一尸两命，不得不说女人发狠起来，非常的可怕阴毒。

　　之后稳婆告诉赵昌民，女老师是自己生不出孩子大出血而死，孩子同时也死在了腹中。

　　赵昌民闻言，痛不欲生，但还是信了这种说法，毕竟私自接生孩子是有风险的。

　　他的老婆以为自己做的事情神不知鬼不觉，瞒过了所有人，但却没有瞒过一条苍翠的小蛇。

　　女老师的尸体被偷偷摸摸的埋葬了，大家原本以为一切事情都结束，可是赵家日后却经常出现怪事。

　　在过没多久，他的老婆也意外的死亡了，甚至连怎么死的都不知道。

　　但是死法非常的凄惨。

　　之后那位害怕报应的稳婆将整个事情的经过告诉了赵昌民，赵昌民才知道女老师跟自己的未出世的孩子死的多么的惨。

　　但木已成舟，他又能如此，家中的怪事，或许是女老师阴魂不散所致。

　　于是赵昌民请来了一位道士，道士出了个点子，说将女老师的尸体挖出，打断骨头，像蛇一样缠绕在一根细长园木上，外面在套上一层空心木管，以这根木头做横梁，可保家里无忧。

　　而那女老师也会化为家蛇，为赵家看宅积福。

　　可是道士还说，一旦家蛇跑了，将会祸连子孙，他就无能为力了。

　　那时候的赵昌民并不知道自己赵家早已有了守护的家蛇。

　　后来，家蛇出现，他甚至以为是女老师所化，只是从没告诉任何人。

　　人的一生会犯过无数次的错误，有些错误还有机会纠正，弥补，但有些错误，犯下了，就一辈子覆水难收。

　　赵老爷子爬到距离鸡冠蛇不到一米的距离，让这条蛇可以很轻松的将他咬死。

　　“杀了我，一切就结束吧”

　　赵老爷子很平静的看着鸡冠蛇，说话的口气跟人没有半点的区别。

　　鸡冠蛇杀气凛然，浑身散发的阴冷气息让人如履薄冰，它的蛇躯越发的直立起来，通体鲜艳的条纹既然随着周围空气的波动，发生了翻天覆地的变化。

　　先由鲜艳的条纹变成了猩红，又从猩红的条纹转变成了紫色，在所有人呆若木鸡的表情下，它变成了通体紫色条纹的毒蛇。

　　那通体紫色，条纹上宛如流动的色彩，让人惊艳，朦胧，典雅，鸡冠蛇它已独特高贵的姿态，俯视着地上的赵老爷子。

　　那蛇眸充满了仇恨跟鄙夷，恨不得一口咬死他，但又死死的压抑住心中的杀意，冷若冰霜的张开蛇口：“我答应我的主人，不会伤害你，要死，你自己死去”

　　“主人？”

　　涂小安闻言便一楞，这条变异家蛇既然还有主人的？

　　它是赵家的家蛇，那主人会是谁呀。

　　这条蛇之所以一个一个人的杀，难道就是逼着赵老爷子自杀不成？

　　只瞧赵老爷子反而露出了一丝笑意，坦然的看着鸡冠蛇：“是不是我自杀了，你就放过我赵家的人”

　　“你赵家人该死，没一个好东西，我说过要杀光你们”

　　都说蛇是冷血的，是无情的，农夫与蛇的故事教会我们，应该离蛇远一点，它们报复心极强，睚眦必报，就算你善待它，它们也不见到善待你。

　　但是后面那句话，就有待商榷，这条鸡冠蛇为什么对赵家人那么仇恨，它的主人又是谁。

　　是死，还是活着？

　　很显然，它的主人跟赵老爷子脱不了干系。

　　恐怕这个秘密只有这条蛇跟赵老爷子知晓。

　　鸡冠蛇如此杀意的话，宛如远处倏来一道冷风，让赵老爷子稍稍一愣的同时，惨笑起来。

　　倏然，赵来爷子从身上摸出一把寒光凛然的匕首，对着鸡冠蛇。

　　鸡冠蛇蛇眸冷然看着，纹丝不动。

　　“爷爷，杀了这条蛇”

　　“爷爷，你曾经是赵宅村最有名的捕蛇人，你一定可以手刃这条孽蛇”

　　灵堂边站着的众人，看到赵老爷子亮出来的匕首，顿时振奋起来，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

　　鸡冠蛇闻言，紫色条纹似花般嫣然，似光般魅离，旋即，周身气息暴涨，掀开一阵阵狂风四溢，宅院变的宛如寒冬腊月，凄冷无比。

　　“我会一个个杀光你们”

　　鸡冠蛇如怨似泣的发出厉鬼般的声音，让人头皮发麻。

　　赵老爷子满目浮华跟悲凉，看着满是杀意的鸡冠蛇，高呼：“我赵家人死在自己家的家蛇手中，又有何话可说，天意如此”

　　成也家蛇，败也家蛇。

　　自从将女老师的骨头挂在房梁，赵家之后就顺风顺水，开枝散叶，他更成了赵宅村的村长，掌握赵姓族谱，成为了德高望重的人。

　　可家蛇离开，赵家气数已尽，家蛇再回来，赵家血光之灾降临。

?　?这个剧情不是特别好写，这两天自己心态也有点蹦，更新就慢了，求一波支持，晚上还有更新。

　?　

????　

(本章完)

