    对现在的大多数部族、部落人而言，他们还没有关于“工作”的概念。

    他们只知道守卫部族部落，是他们的责任与荣耀。

    可即便是荣耀，长此以往也会滋生疲态，内心感觉到索然无味。远没有加入猎队，与灰狼、野牛厮杀来得畅快。

    每当猎队归来，带着丰盛的收获。

    整个部族的男女老少都将为他们欢呼喝彩，称赞他们是真正的勇士！

    而遗忘了还有一群一直默默守护他们的塔楼守卫。

    他们不懂什么是“成就感”，却明白被族人欢呼迎接，才是真正的荣耀。

    图石部已经很多年没有遭遇敌人的入侵了。

    这是部族实力的象征。

    上年纪的老人很喜欢回忆过去。在月色下，篝火旁，讲着过去的故事：“我年轻时，图石部族曾遭遇多次袭击，塔楼的守卫是英勇的弓手，每个人都曾射杀数十名来犯的敌人，我曾啃食过敌人火热的心脏！”

    “猎队？他们需要宰割猎物最丰腴的部位，为我们用上好的盐与香料烧烤，趁热送来，犒赏我们。”

    每每听到这些话时，几名守卫都忍不住感叹。

    啊，那是多么美好的年代啊。

    如今，又有谁敢侵犯伟大勇猛的图石部呢？

    “有敌人！！”

    塔楼忽然发出了警告。

    但在下一刻，就有调笑声响了起来：“是不是哪个躲在山坳里打瞌睡的瞌睡虫？”

    “敌人？图石部早已没有了敌人。赤水、山花部全部遭遇灭亡！我们是这片山脉最强大的勇士！”

    “哈哈哈，所以那是谁？”

    众人静静看着远方那孤独的身影。

    渐渐地，他们的笑容不在，变作困惑。

    “不是图石的族人。”

    “他的身上穿戴的是什么？看起来比族长的皮甲还要魁梧。”

    “快去通报！”

    塔楼上眼神好的小伙子兴奋的呼喊。

    可塔下并没有人行动。

    “如果真是敌人，也该是我们亲自杀掉他，向族长证明我们的勇猛。”

    “对，杀掉他！”

    年轻人开始躁动，高呼。

    唯有年长的出来制止：“都安静下来！你们谁能确定是敌人？如果是来自大部落的贵客，你们想像里面那群奴隶一样被宰割吗？”

    场间，顿时一静。

    而那出声制止的人，却也没有放松警惕。

    只等对方走近到能够喊话的地方，他上前两步，呼喊：“你是什么人？这里是图石部的领地！”

    周黎安停下了脚步，枪托顶在了肩窝的位置，作预瞄射击姿势。

    红外射线开启，视线跟随着红色的小光点移动。

    【喂喂喂，说好的以理服人呢？】

    “哦，对！”

    周黎安缓缓蹲下，右膝跪在了地上，让全身达到某种平衡，并与枪械更加贴合。

    【你在做什么？？？】

    “这是一种古老的见面礼仪，单膝跪地，表示对主人的尊敬；我想这一定能够打动他们，毕竟我不会他们的语言。”

    一边说着，一边将红色的光点落在了对方身上。

    【那激光红外是什么意思？】

    “祝福他这一年都能红红火火，和家人能团团圆圆。”

    【……】

    而在塔楼下。

    紧张的气氛开始迅速蔓延。

    光，是光。

    红色妖异的光线在微风掀起的尘埃中，若隐若现。

    人类对于未知事物的恐惧源于生物本能。他们从未见过这样装束的人，更从未给见过他手中所持有的诡异事物。

    而当红色的光线出现时，问话的守卫心中已然生出强烈的莫名恐慌，丧失了之前的理智，转而下意识的发出怒吼——

    “敌人，是敌人，杀了他！！！”

    随着话音落下，部族的弓手们瞬间动了。

    取下长弓，熟练的搭设箭羽，牛筋制成的弓弦被拉满，发出‘嘎吱嘎吱’挠心般的声响。

    可就在这时。

    嘣——

    令人难以置信的巨响，毫无预兆的轰鸣。

    那名站在最前方的守卫，顿时感到自己的胸口，像是被什么东西蛰了一下，一侧身体不由自主的向侧后方摇摆抽搐。

    剧痛跟着袭来，从那个被蛰中的小点，迅速扩散蔓延，像是沾染着某种剧毒，开始发作。

    他的视线开始模糊，逐渐变得昏黄，又到黑暗，最终缓缓失去了意识。

    而在他身后。

    守卫们眼睁睁看着他的后背被某种事物穿透，溅射出一朵妖异的血花。

    砰。

    那人的身体无意识的摔倒，发出沉闷的声音。

    有人颤抖的放下了弓箭，不自觉起手摸了摸脸庞如雨点坠下的湿润。

    放在眼前，

    是红色的血！！！

    “恶魔…祂是恶魔！”

    恐慌的病毒彻底在人群中爆炸。

    他们在惊慌失措中放箭，但远远没有达到能够射中对方的距离，箭羽苍白无力的坠下，插入泥土中。

    嘣，嘣嘣嘣！

    轰鸣声开始变得密集。

    剩下的人终于亲身体会到那一种身体被蛰中后，清晰感觉生命飞速流逝的恐怖。

    这是诅咒，是恶魔的污染。

    片刻间，塔楼下已经没了能够站立的人，有人死亡，有人则在死亡的边缘挣扎，最终还是要步入往生的大门。

    周黎安站了起来，向前走了几步，重新下蹲。

    枪口对准塔楼。

    红外线瞄准。

    嘣。

    塔楼的土墙上溅射起一阵飞石零碎，而塔楼上的人已然吓得屁滚尿流，直接从楼上飞跃下来。

    少了障碍物。

    嘣，这次中了。

    逃亡的守卫直挺挺的栽倒下去，只剩下肌肉神经反应还在促使他的四肢躯体，不安地抽搐跳动。

    周黎安面无表情的再次起身，取下弹匣，子弹消耗过半。他开始从战术腰带的小兜内进行补充，一颗颗塞入装弹口内。

    【稳如老狗啊】

    系统给出了极为中肯的评价。

    “呵。”

    背包两侧的满弹匣还有四个，可就看这场初战的结果，子弹耗费过大，精准度缺失。

    如果面对更多的人，子弹一旦打空，难免手忙脚乱。

    最大的敌人不是别人，而是自己的失误。

    完成填弹，周黎安才向着山谷内前进，并趁着没有敌人赶到前，不断做耸肩放松的动作。

    步枪的后坐力巨大，接下来将是一场苦战啊。

    但不付出，哪来的成功呢？

    每一场胜利，都是来之不易的。

    嘣，嘣。

    周黎安又开了两枪，击毙了听到动静跑出山谷的人，全程没有半秒的犹豫。

    独身走向谷口，斜阳自他后方照来，令他的模样笼罩在一片阴影当中。

    不断有人冲出，又倒下。

    宛如扑火的飞蛾，并不知道那烈火会带来致命的伤害。

    来不及嘶吼，就在火舌的喷吐下变作亡魂。

    周黎安渐渐踏入山谷内。

    封闭的内部空间是最好的回声场。

    枪声轰鸣在回声场内，逐渐变作犹如雷鸣般的巨响。

    不断冲刺而来的人，逐渐开始变成逃亡的姿势……

    见过自己的人，不会跑。

    跑的，都是敌人！

    “不准跑，你们这群穷凶极恶、杀烧抢掠的恶魔！！！”

    周黎安义愤填膺的怒吼，犹如天神下凡，是正义的化身，铲除奸邪！！

    轰，轰轰轰。

    枪声如神罚之雷，迅速收割这群带恶人的生命。

    这一刻，他坚决而勇敢。

