    一时间掌声雷动，方凡此时成为了众人的焦点，他的实力得到了众人的认可，不光是武道实力，还是其他方面都让人赞叹不已。

    “方凡实在是太强大了。”

    “是啊，武力深不可测，学习能力更是非凡，就连领导能力也无可挑剔。”

    “也只有这样的人物，才能配得上女神吧。”

    “我是心服口服了。”

    人群爆发出激烈的讨论，没有人在看不起这个狂妄的年轻人，方凡用实力赢得了武馆众人的尊重，按照约定三局两胜，方凡以绝对的优势胜利。

    “你确实很优秀，有资格跟我一战。”张老头笑眯眯的来到方凡的身边。

    “战什么战，张老头收起你的歪心眼，无聊得要死，既然方凡能够打败你的徒弟，你也不一定是他的对手。”

    另一位老人也从座位离开，来到了方凡的身边。

    “你这是专门拆我台来的吗？”张老头的小心思被说破，顿时气的吹胡子瞪眼。

    而刚刚说话的老人，却丝毫不在意，转过头来笑眯眯的看着方凡：“小子，我听说你很喜欢收集美女，我孙女也是一等一的美女，不如咱们下一局象棋，只要你赢了我，我就把我孙女许配给你。”

    老头的话音刚落，方凡不由得嘴角抽搐了一下，这都是什么和什么啊，怎么这好好的比赛成了相亲大会了，还说什么他喜欢收集美女，这从何说起嘛，完全是准备搞他人设嘛。

    “好了好了，都不要争了，现在方凡已经取得这个比赛的胜利了，从现在开始紫菱就是你的未婚妻了，你记得要好好对她哦。”

    紫老沉声说道，顿时让现场的人都闭上了嘴。

    紫菱则是羞涩的低下了头，她心中不禁有些想哭的冲动，怎么一顿饭一场比赛，就稀里糊涂的吧自己嫁出去了，好像还没有争的自己本人的同意吧？

    方凡自然百般应允，面对紫菱的爷爷，他没有拒绝的理由，就算是他不说，对于自己的女人他必然会好好对待的。

    事情尘埃落定，方凡还是没有成功的脱身，而是被从新的拉回了统领别墅中。

    棋盘已经摆上，方凡与老牛已经相视而坐，开始了棋艺的较量。

    两人的身边还围了一群老人，随着棋局的不断发展，围在一旁的老人已经自觉的站到了老牛的身后，俨然成为了方凡一人决战群雄的局面了。

    方凡每一步都是经过精心的设计，这些深奥的棋局布阵，让众多老头耳目一新，虽然占据了年纪和人数的优势，又占据了可以不断悔棋的先天条件，众位老头还是被杀的丢盔卸甲。

    直到你来我往的下了十盘之后，众位老头这才失去了兴趣，不是他们对象棋失去了兴趣，而是与方凡对弈失去了信心，完全就像是婴儿与大人的博弈，没有丝毫的娱乐性，完全就是单方面的屠杀，方凡还不放水，步步心机，那杀的叫一个狠。

    “不玩了，不玩了，这小子就是个怪胎。”

    老牛头气的直接将棋盘弄乱了，正所谓棋如人生，观察一个人的最好方式就是下棋，方凡的每一步都精心设计，却没有丝毫的犹豫不决心慈手软，逮到机会必定好不放手，这才是一个成大事者必然的条件，成为一代枭雄的资格。

    直到天黑，方凡这才得以脱离众位老头的魔爪，这一趟武馆之行收获异常丰厚，不光是赢得了紫菱这位大美女，还收获了武馆老人的友好，甚至连武馆的那些武者对于方凡的态度说不出的尊敬。

    回到别墅，与林梦涵三人又过了一段的安稳时间，每天陪着三人逛街，就是利用剩下的时间修炼《皇天印》，随着修炼的深入，果然与方凡预想的差不多，别人不能修炼这本武技就是因为真气的质量不过关。

    现在方凡的真气质算是远超标准了，可是他真气的量还差了很多，虽然他现在是黄阶后期巅峰，真气的量比同阶的武者高出了数倍，但依旧勉强的催动第一式《皇天印》，显然是不能用来战斗的，这一招就让方凡的真气消耗殆尽了。

    虽然真气的需求量异常的大，威力确实很喜人，一招下去只见前方的山头像是被炸弹轰过了一般，直接夷为平地了。

    瞧见了无与伦比的威势，让方凡修炼充满了劲头，已经趋于不要命的趋势了。

    一个月的时间，方凡疯狂的修炼，终于得到了回报，每天修炼皇天印消耗光了真气，在打坐修炼真气，让他成功的迈入了玄阶初期的行列。

    实力大幅度的跨越，让方凡充满了信心，现在的他就算是不施展皇天印，也可以与玄阶巅峰的高手一战了，如果出其不意的实战皇天印，他完全可以灭杀玄阶巅峰的强者。

    闭关一个月的方凡，这一天踏上了华阳大学的校门，四周看去尽是美腿丝袜，果然夏天是宅男最喜欢的季节啊。

    还在四处张望的方凡，突然感觉到一阵柔软，只见一位妹子散发着淡淡的香味，撞在了方凡的身上。

    “对不起，实在对不起。”

    女孩不断的鞠躬道歉，声音中充满了焦急与惊慌。

    方凡看着女孩的面庞，不禁眼前一亮，这个妹子长得真漂亮，洁白娇嫩的脸庞镶嵌着犹如黑宝石一般的大眼睛，额头正中间还有一颗红色痣，却丝毫不影响美感，反而平添了一丝异域风味。

    “我没事，发生了什么事，让你慌慌张张的？”方凡纳闷的问道。

    “方凡？”美女听到声音，这才微微的抬起头，见到面前的男人惊呼出声。

    “怎么，你认识我？”方凡笑着说道。

    “哼，现在整个华阳大学恐怕没有不认识你的了，禽兽。”女孩目光中充满了恨意。

    这突如其来的敌意，让方凡很是纳闷，自己似乎没有得罪她吧，好像还是第一次见面，这么强烈的恨意是从何而来的呢？

    “我好像并不认识你，可是你却很恨我一般。”方凡皱着眉头说道。

    “哼，你们真是禽兽，比那些倭国和棒子国的人还禽兽，至少他们只是欺负人，还做不出来什么禽兽的事情。”

    女孩说着，眼眶渐渐的湿润了起来，仿佛心中有说不出的委屈一样。

