    　　乌鸦头头吸收完凤王的能量。

    　　67级的等级成为了青木精灵中等级最高的存在，和呆呆王相同。

    　　并且因为翎羽的缘故，资质也提升到了浅蓝色。

    　　正式进入蓝色层级，其中的差距就会慢慢体现出来了。

    　　按照现在的情况看，乌鸦头头的飞行系技能的强度，可能就比恶系技能强上一些。

    　　乌鸦头头恢复战斗力，更加保证了营地的安全。

    　　就算现在再来一帮野生精灵进攻营地，乌鸦头头的自信过度特性，绝对会发挥出意想不到的作用。

    　　乌鸦头头结束后，没过多久，火焰鸡也成功将凤王翎羽中的能量吸收完成。

    　　火焰鸡总体看起来倒是没有太明显的变化，只是身上的羽毛更加的鲜艳。

    　　锐利的眼神中好像能够迸发出火焰。

    　　吸收完成后就气势十足地耍了几下身体，感受着身体的变化和自己体内能量的变化。

    　　右手腾起一团火焰，原本的红色火焰此时已经完全变成了金黄色。

    　　虽然没能达到凤王翎羽中火焰的程度，但相比之前，也是提升了不少。

    　　并且在火焰鸡眯起眼睛，全力凝聚的时候，能够从火焰中看到一闪而过的赤金色火焰。

    　　很少，几乎没有人注意到。

    　　青木使用芯片扫描了一下火焰鸡的数据。

    　　小精灵：火焰鸡（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：62级

    　　属性：火系+格斗系

    　　特性：加速

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：烈焰溅射、高速移动、珍藏、佯攻

    　　基础技能：火焰踢、二连踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美、聚气、劈开、勇鸟猛攻、冲天拳、

    　　传授技能：热风、踢倒、磨砺、神圣之火（残次版）

    　　技能学习器：守住、地震、喷射火焰、燕返、下盘踢、尖石攻击、剑舞

    　　在看过乌鸦头头的数据后，对于火焰鸡的等级提升两级和资质晋升到深蓝色，青木倒是没有太多的惊讶。

    　　凤王虽然是火系和飞行系的精灵，但他最强的属性还是火系，所以火焰鸡得到的好处应该是比乌鸦头头要多上一些。

    　　重点是，在火焰鸡的传授技能一栏中，多出了一个神圣之火，残次版。

    　　上次看到残次版的技能时，还是在由基拉进化成为沙基拉的时候，学会了固拉多的专属技能，断崖之剑。

    　　没想到火焰鸡居然能够从凤王身上学到神圣之火技能。

    　　从芯片的扫描结果来看，这个神圣之火残次得有些过分，大约只有真正神圣之火百分之五的特点。

    　　也就是说，使用出来，其实只是名字叫神圣之火，看起来和普通的火焰没有太多的区别。

    　　可能其中携带着一丝神圣之火的特点。

    　　“大概和火焰的凝聚程度有关系。”青木心中这么猜想。

    　　火焰鸡的火焰应该是凤王的火焰有着本质上的差别。

    　　因为之前从翎羽中出现的火焰，是赤金色的，而此时火焰鸡的火焰是金色的，还是差了一个档次。

    　　神圣之火技能，只有凤王和炎帝能够使用。

    　　不过其实炎帝所使用的，从严格意义上来说，也算是残次版本，只是他的相似度比较高。

    　　青木心中微动。

    　　此时班吉拉的断崖之剑的相似度已经达到了百分之三十，火焰鸡的神圣之火相似度达到了百分之五。

    　　这么看来神兽的一些专属技能，并不是无法学习，只是学习的条件比较高。

    　　露出了一副若有所思表情。

    　　神兽，究竟是因为什么变成了神兽？

    　　精灵世界是阿尔宙斯所创建，其中有不少精灵也是阿尔宙斯所创造出来的，但是在阿尔宙斯创造精灵世界之前，很多神兽其实就存在了。

    　　那么这些神兽是从哪里来的？

    　　这是一个直追本源的问题，就算青木想破脑袋也不可能想得出来，已经超出了他的知识范围。

    　　“火焰鸡，试一下，对这棵树使用神圣之火。”青木对火焰鸡说道。

    　　火焰鸡表情严肃地点点头。

    　　他也是在刚刚才发现，自己好像是又学会了一个技能。

    　　就是不知道效果和威力如何。

    　　伸出右手。

    　　拳头上再次腾起火焰。

    　　看到火焰鸡的动作，青木眼睛微眯。

    　　“看来不同精灵使用这个技能的方式也不同。”

    　　拳头上的火焰颜色逐渐变淡，从原本的红色火焰慢慢变成了纯金色的火焰。

    　　然后火焰鸡再次发力，从那团金色的火焰中心，窜出了一缕赤金色的火焰。

    　　这次盯着看的青木和火焰鸡都发现了这缕赤金色火焰的出现。

    　　但是无论火焰鸡怎么努力，这缕火焰就只有这么多。

    　　挣扎一下无果后，火焰鸡放弃了。

    　　朝着远处的一棵树跑去，拳头上的火焰在他跑动的时候随风飘荡，没有任何散去的意思。

    　　一个直拳。

    　　轰！！

    　　就仿佛是一枚导弹轰在树上。

    　　由火焰鸡的拳头为中心，呈现出一个扇形的扩散范围，溅射伤害！

    　　被火焰鸡正面击中的那个大树的树干，直接变成了黑灰，而这棵树后面的那些大树，树干上也出现了一些坑坑洼洼的焦黑色坑洞。

    　　所有接触到火焰的东西全都瞬间蒸发了。

    　　并没有因为火焰的出现而着火，好像在离开了火焰鸡的身体后，火焰就失去了燃烧物。

    　　普通的树不足以成为它的燃料。

    　　火焰鸡看着自己的攻击所带来的威力，也是有些发愣。

    　　火焰还能够这样用？

    　　青木神色却是有些凝重。

    　　百分之五的相似度，就能够拥有这样的威力？

    　　那棵变成灰灰的大树，青木在黑灰中稍微翻找了起来。

    　　果然从黑灰中找到了一枚散发着点点绿色荧光的种子。

    　　“果然是这样，凤王之火，涅槃重生么...”青木看着这枚种子出了神。

    　　凤王的神圣之火使用到极致，能够将死去的精灵复活，并且还能将那三只精灵转化成为神兽。

    　　也就是现在的雷公、炎帝和水君。

    　　火焰鸡的残次版神圣之火能够给一棵被烧毁的大树留下一枚种子，好像也没有什么值得惊讶的。

    　　青木将这枚种子收了起来。

    　　到时候种到岛上看看，和其它的树会有多少的不同。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

