    蔫哥的妻子不知在想些什么，将个饺子皮擀成了包子皮，还犹自不知。看来三年没有回家的蔫哥，初一露面，对她的冲击很大。

    刘览有心让他们两口子说说话，于是脱去风衣西服，又洗了洗自己的手道：“嫂子，我来替你擀皮，你歇会儿罢。”

    妇女很腼腆，把擀面杖让给他，起身走开了。

    正在此时，蔫哥家又进来一帮妇女，大姑娘小媳妇都有，应该是街里街坊的邻居，进门张口道：“听说国魂锅发财回来了，还带着个小伙子。”

    四五个女人围拢过来，洗手完毕，接替二老包饺子。

    明着是包饺子，暗里总是有一眼没一眼的偷偷看擀皮的小青年。

    刘览身材高挑，本就挺拔昂扬，再加上白衬衫黑马夹，更显得出尘脱俗。一双手灵巧的擀着饺子皮，不输给任何女人。

    长得又俊，又会做饭干活包饺子。名副其实的下得了厨房，上得了床…呸，上得了厅堂。

    这种好青年，哪里去找。

    他本就清秀的脸，如今被几个陌生的女人围上，脸面臊的通红。

    一个泼辣大胆的圆脸美女正撇见他这一幕，手捏饺子皮道：“你们快白看银家啦，都把银家看害臊了，再给银家吓跑喽。”

    四五个女人抿着嘴笑，刘览不言不语，假装听不懂她们的方言。

    又有一个女人问：“小伙儿今年多大啦，处对象没有，和我们国魂什么关系。”

    刘览只是点头微笑，并不搭茬。

    “叮铃铃。”手机响，是刘览的。

    他趁着这个功夫，起身掏出手机，走出这个范围，一看是秦武阳打来的。

    刘览接通道：“我刚想说给你打电话，你就给我打过来了。怎么样，嗓子好些没，少说一点话……。”

    他打电话时的语气温柔无比，一听就知道和对方的关系不一般。落在几个女人的眼睛里，不免有些失落。

    刘览挂断电话，并没有再往原位上坐，而是拿起自己衣服穿上，对一旁坐着的蔫哥道：“哥哥，我出去转转。”说完，便笑着出去了。

    几个女人又开始说起郑国魂的婚事，你一言我一语的，撮合着他们两口子复婚。

    蔫哥被众人说的心烦，骂道：“你们懂个屁，别再说了。”随后也赌气出来。

    老蔫找到刘览，笑着说道：“让兄弟你笑话了，哥哥家里确实有点乱。”

    刘览拍拍他的肩膀，并没有劝他复婚的意思，只是淡淡道：“家家有本难念的经，个人的事情，个人知晓。您和嫂子的事，外人没法插嘴，您自己掂量着办就行。”

    “要不哥哥愿意和你交朋友呢，兄弟你是个明白人。走，咱们回家吃饺子去。”

    ——————————————————————

    聚集区内，郑国魂回来的消息彻底传开了，带回来个俊秀青年的事情也不胫而走。

    有人说两个人在外地发了财，这是回来接媳妇的，也有人说郑国魂在燕京干大买卖，早就另娶了一个，不要家里这个了。

    不管他们说什么，蔫哥都很开心。

    初二这天晚上，蔫哥喝得很多，拉着刘览出家门，溜溜哒哒来到大街上，也不管外人的眼光，大声的唱起歌来。

    活像个酒疯子。

    闹腾了半宿，才又拉着刘览回家。

    夜里，蔫哥对刘览吐露心声。

    “兄弟，看见这帮人的反应了么。”

    “什么反应。”

    “还能有什么反应。”

    蔫哥点起一根烟，“吧嗒”抽了一口，眼睛里没有丝毫的醉意，淡淡的看着刘览，吐出口废烟道。

    “以前我落魄没钱的时候，也是喜欢喝酒，喝多了就跑到大街上去唱歌。人们便开始骂我，说我不务正业，说我不孝顺，说我不知道顾家，整天就知道穷乐呵。

    “不仅跑到我爹娘面前告状，还撺掇我媳妇跟我离婚，说跟着我这样的男人没出息，永远也没个出头之日，那个傻娘们真跟我离婚了。

    “现如今呢，你再看这帮人。

    “看见我有钱了，就开始哥长哥短。还好心好意来劝我们夫妻复婚，说孩子没我不行，我得懂得感恩。

    “就连今天晚上我在大街上故意大吵大闹的出丑，也再没一个人出来管我。傻兄弟，你可知道这是为什么。”

    刘览摇头。

    老蔫接着说道：“一个整天不务正业的醉汉，偶尔做了一点好事，挣了点钱，高兴的喝倒在大街上。周围的人肯定都骂，这狗东西不定是从哪里偷的钱，你看喝成这个鬼样子，早晚喝死他才好。

    “同样的，一个有钱人出去鬼混喝多了，晕倒在大街上。周围的人肯定会这样说：人家是大老板，喝成这个样子，一定是为了陪客户签单，这才舍命喝成这样，看看人家，真顾家呀。”

    刘览被他逗得直笑，轻声道：“这也太真实了，您怎么知道的。”

    蔫哥没说话，一个劲儿的苦笑。

    还有很多话，老蔫没说出来，他没说自己以前还有过什么经历，也没说他为什么会那么多稀奇古怪的技能，这个中年汉子的眼睛里很浑浊。

    浑浊里隐隐约约还带着点深邃。

    刘览忽然觉得自己看不透他了。

    ——————————————————————

    大年初三中午，蔫哥家来了位高人，是个上了年纪的算命先生。

    看相貌，约莫在八十开外，满布的白胡须，根根透肉，条条见风。身上穿着蓝布老式中山装，脚上踩着双黑色千层底布鞋，看上去倒有些个道行的样子。

    据老蔫自己说，自家这位以算命为生的姑舅姥爷是个真正的神棍，不管他说什么，都让刘览千万不要信他。

    刘览自家虽然是遁一门主，可也是接受过央国正经义务教育的，算命看风水的把戏，自己从来不信。

    老蔫也会看风水，且自认为高于自己的姑舅姥爷，所以从来看不上他那一套，估计这就叫同行是冤家。

    经过这几天的相处，小丫头郑秀已经和他极为熟悉，很喜欢和这个温暖的大哥哥打交道，每天都要和他聊上一会儿。

