    第65章 事业型女主，恋爱脑男主！

    “你想让那些女孩一直存在着我没什么意见，但是，我不能放弃我中间人的身份。”

    “不是，你逮着你中间人的身份不放是几个意思？”

    “哼，你以为我不知道？我可不能看着你欺负她们！”

    “不是，你哪只眼睛看到我欺负她们了？我就差给她们跪下来了！”

    “你跪？各种阴阳怪气，我可没看到你对她们有多好。”

    太子长琴属于间歇性睡觉，也就没有完整的看过廖烬零对于她们的态度。

    所以，对廖烬零，她并没有什么好感，除了警惕，还是警惕。

    “每次我醒过来，你和她们，不是在床上，就是惹她们伤心，甚至哭泣，你真以为我看不到吗？”

    一句真以为我看不到吗，搞得廖烬零的心态都要崩了。

    “你自己每次醒来都只能看到对她们不好的剧情和我有什么关系？你自己一叶障目，不愿去想你没看见的东西和我有什么关系？这不代表我对她们不好啊！”

    “那你拿证据说话啊，你自己多说了，我看不见，那你就给我看看你对她们的态度好吗！”

    太子长琴冷笑了声，在廖烬零的识海里面，抓着他的衣领就逮在空中，虽然她嘴上说着证据，心里却完全没有一丝的相信。

    总之就是非常不屑。

    歪着的嘴巴都快斜成龙王了。

    “行！我现在就给你证据！”

    被彻底气笑了的廖烬零一脚踏在空中就冲上了天，又是几个瞬身就回到了星斗大森林的中央，那个他居住的地方。

    结果他刚回到家，还没感慨两声呢，就发现，整个大厦都空无一人，除了一些机器还在运转着大厦的正常工作，其他的，毛也没有！

    “呵呵，刚刚是谁说的大家都爱着你呀，谁说的呀。”

    察觉到了一切的太子长琴，自然是不会放弃这个吐槽廖烬零的时候。

    只是，她的这些吐槽都吐给了狗听...

    廖烬零根本没有理会太子长琴的话语，只是呆滞的看着大厦，到处乱转，到处乱走...

    马不停蹄的来回折腾，不断地不断地奔跑...

    只可惜，这时的大厦，是真没有人了。

    “扑通”一声，他跪了下来，他不太理解她们的离去...不，他太能理解她们的离去了。

    他只是一个性格恶劣，阴阳怪气，除了一个凤来琴武魂啥也没有的刁丝罢了。

    确实是没有用，还经常的惹她们生气，虽然后来又经常能让她们恢复笑颜。

    但他造成的伤害，一定会让她们的心中出现疤痕，一定会让她们产生芥蒂。

    这些都是避免不了的。

    也是廖烬零这个性格的人，一定会造成的负面影响！

    所谓的众叛亲离，也不过如此了吧？

    “可我真的，真的很喜欢她们的呀。”

    他喜欢约会大作战，喜欢碧蓝航线里出现的女孩子们。

    虽然前世的他，甚至对虚拟的她们都生过气，但最后，也都会演变成对于作者，策划的愤怒。

    他清楚自己的愤怒的本质，可没能分析出女孩子的本质。

    女生，终归是感性的，捡起过去受伤的记忆说自己的男朋友，几乎是每个女孩都会干的事情。

    可这些事情归根结底，还是男生没有解决那些伤痕。

    一时的甜言蜜语会让女生忘记疼痛，却不能让女生忘记身上，那始终存在的疤痕。

    伤痕一直都在，话语只能缓解问题，不能解决问题。

    哪怕是他廖烬零再怎么的懂得这些，也只是缓解着问题，问题怎么解决，他从未给过答案...

    “这也是她们离开的原因吧...”

    想通了一切的廖烬零发现，自己还是付出的太少了。

    “我得把更多的时间放在她们的身上，不能再让她们伤心，哪怕是停止自己的修炼，也要找到她们...”

    反正他停止修炼，也不会影响到他的变强。

    共魂曲的修炼几乎把他的整个灵魂都改成了古筝，灵魂鸣奏共魂曲，几乎是成为了他灵魂律动的一部分。

    也就是说，只要他召来的精灵和舰娘还在，他的灵魂，就会潜移默化的拥有她们的一切力量。

    所以未来的他，只要不断的召唤舰娘与精灵就行了。

    反正到时的他，也会受到她们的影响变强。

    特别是他的实力变强，也会让她们的力量变强，也就是说，只要他的力量变强一分，她们的力量也会跟着变强一分。

    意思就是，只要两者间一直存在着差异，这种变强就会和永动机一样不断的影响对方。

    “不行！不可以！”

    一直都待在廖烬零识海的太子长琴听到他的呢喃反而是急了。

    直接就吼了起来，在他的识海里撒泼打滚的说着。

    “不是你说的我还是对她们太不友好了吗？所以，为了你以后能放弃中间人身份，我一定会努力的让她们回转心意的。”

    一本正经的说着这些话语的廖烬零差点让自己都笑场了。

    只是，为了达成目标，他强忍住了笑意，强逼着自己严肃的把这些话语给说了出来。

    虽然他的心里非常清楚，清楚自己不是那种恋爱闹的人。

    “停停停！你别给我玩这套啊！你要真的为了几个女人再也不修炼，我，我可是会瞧不起你的！”

    果然，这太子长琴是立马就上钩了，即便她的嘴中说着瞧不起啊什么的，可她的心，却是彻底的乱了。

    “瞧不起又怎样？你知道吗，爱可是能创造一切的！只要我用自己的爱去挽回她们，我的人生就有了意义啊！我也一定能挽回你的心意的！”

    虽然廖烬零他以前从来就不是恋爱脑的人，但是，好歹也看了几百集修仙爱情狗粮虐剧的她，对于这些话，自然是张口就来。

    “...不是，我一个女孩子都不恋爱脑，你一个男孩子这么恋爱脑干嘛啊！”

    “你什么意思？难道爱一个人有错吗？我为了女孩子付出一些难道不对吗？”

    “我，我不是这个意思，我的意思是...”

    “你别说了，我都懂，是我的错我一定弥补，哪怕用一万年，十万年，甚至无数个量劫，我也会让她们心甘情愿的回到我的身边的！”

    好家伙，我直呼好家伙。

    太子长琴也是彻底的傻了。

    (本章完)

