    这会儿她这个正主找来了，都还没说话，猪还派人来警告她？

    呵呵！

    “现在娱乐圈这么多新人辈出，就算我们仟仟是统一了娱乐圈审美的人，可要是一点曝光率和公关都没有，光是靠作品，你凭什么觉得她能一炮而红？”

    季划想说，他们家祖宗不需要红。他们家祖宗只要做好执行长的小娇妻就可以了。看看执行长对她们祖宗宝贝的那样子，那是可以个跟你说的吗？

    “更何况，你没看到微博上那么多人都为仟仟说话了吗？难不成你觉得那些粉丝还会觉得仟仟跟哪一个大佬有什么关系？我倒是觉得不管是我，还是昀霄，还是那些各方大佬，出来的人越多，越能说明仟仟的清白。”

    “可是你看现在昀霄微博下面那些粉丝，都已然把景仟跟昀霄绑定在一起了。”

    “那些cp超话上绑定在一起的假情侣还少了？那些cp超话里面有几个cp是真的？”

    自从粉上自家闺女，谢清妍女士就恶补了饭圈文化，说得话也是头头是道的。

    谢清妍拍了拍季划的肩膀：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。真真假假，假假真真，既活跃了话题，又有了热度。这么多大佬做担保，我都不怕仟仟吃亏了去，你怕什么？放心，如果真有什么你处理不下来的事情，这不还有我吗？仟仟的事就是我的事，我是不会眼睁睁看着仟仟在娱乐圈吃亏的。”

    说罢，又饶有深意地看了季划一眼，说道：“还有啊，虽然我承认你作为经纪人，的确比之前那个叫Una的好，可你也要时刻记住，你是景仟的经纪人，而不是你背后势力的经纪人。你是专业的，你需要做的是为你的艺人服务，而不是为你的老板着想。”

    季划惊愕地抬起头看向谢清妍。

    这个清姐，样貌平平，看起来也是嘻哈族的，整天不着调。但是却看得比谁都清楚。而且试了一下，人家有人家的思想，也不是那种可以为他们中博驱使的。

    本来热搜的前十条已经全部被跟景仟有关的话题填满了，让那些出道多年的艺人羡慕不已。

    就算哪怕景仟没有任何作品出来，也能狠狠地火一把了。

    明星们就不明白了，你一个有着这么多大佬关注的女人，有什么必要非要来娱乐圈当花瓶，抢饭碗。

    就在景仟话题度居高不下的时候，微博再一次因为一个视频爆炸了。

    发视频的正是当初昀霄、景仟和秦奕三人拍视频的那个摄影棚的小助理。

    那个助理小吴名叫吴萍萍，是个薏米。

    她放出来的视频就是当初她提早回到摄影棚拿东西，不小心听到的秦奕给他经纪人刘刚打电话，说要搞昀霄的视频和录音。

    如果光是录音，在法庭上恐怕是不足以成为证据的，但是不仅有声音，还有画面，这就是铁证了。

    从电话里能听出来，秦奕是带着恨意，咬牙切齿地说要让昀霄身败名裂的。

