
没错啊……

胡一刀是一直把王宗术当成真正的好兄弟的。这一点，从傅洋和维可之前刚刚到清岛零组的时候，就能够看得出来。

可是，现在你当了几十年的好兄弟告诉你，这些都是假的。兄弟情义是假的，加入零组匡扶正义是假的，甚至连身份都是假的！

一切都是假的，一切都是欺骗，是镜花水月。是为了达到某种目的而进行的静心表演和潜伏。

这种情况，换做是你，你怎么想？！

恐怕情绪不会比胡一刀好……

已经冷静下来的傅洋，敏锐地捕捉到。但胡一刀破空大骂和吐血的那一瞬间，玄丹子清冷的眼睛里闪过了一丝伤感。

虽然很淡，而且也消失的很快。

但终究是被傅洋捕捉到了！

他暗暗想到。

“果然！人非草木，孰能无情。这玄丹子虽然有些丧心病狂，但终究和胡一刀共事几十年。而且听那意思，胡一刀之前应该还在任务里救过他。”

“虽然说，以他的真正实力。根本不需要胡一刀救他，但胡一刀这么做了。已经是把他当成了手足。可惜……”

这时候，傅洋已经明白，玄丹子刚才的确已经是手下留情了。

手下留情的原因很简单，面对胡一刀。他虽是隐忍枭雄，但终究还是有些下不了手……

此时此刻，轰掣暴海梭还在继续发动着。几乎无边无际的恐怖海啸，正在不断冲击着崂山山脉的海岸线。

一座座山峰简直像是脆弱的玻璃一样，纷纷粉碎。

整个崂山的地脉，都肯定会受到一定程度的影响。而基于崂山地势风水构建的崂山大阵，必定也会被削弱，短时间之内防御力和效果大减！

崂山术宗的最重要目的，已经达到了。

“王宗术，我胡一刀瞎了眼！才让你这个白眼狼潜伏在清岛零组这么长时间，还身居高位。不知道窃取了多少重要信息，才走到今天。虽然现在零组已经不存在了，但我还是要清理门户。今天，不是你死，就是我亡。”

胡一刀的情绪越来越激动，居然直接挥舞着手中的灰色大刀法器，脚踩两道流光，主动朝着玄丹子攻击了过去！

距离他最近的李无欢一伸手，没有拽住他。

傅洋表情一变：“不好！玄丹子虽然面对胡一刀有点儿投鼠忌器，但他终究是一代枭雄。如此隐忍，为了崂山术宗复辟大业。胡一刀把他惹恼了，他出手没顾忌，我们更跑不掉了。”

他有些担心。

刚刚还在和维可神识传音，思考着能不能借用玄丹子有点“放水”的打法，突然用什么秘术提高速度，然后逃脱的。

结果没想到，胡一刀居然在这时候情绪失控，直接扑上去找玄丹子拼命了！

他这个样子，恐怕真的是已经抱着和对方同归于尽的想法了。

只是，就凭他，根本不可能做得到啊！

在巨大的愤怒下，胡一刀的速度居然没有因为之前的战斗消耗而变慢，还保持着巅峰的状态。

哦？

玄丹子显然也有些吃惊，没想到胡一刀能这么快的攻过来——虽然在他眼里，真正速度根本没有半毛钱危险。

“胡家刀法·十八法刀斩邪魔！”

胡一刀大声怒吼，须发皆张。手里的灰色大刀瞬间一分为十八道刀影，从四面八方汹涌而至。刀气交织，刀罡飞舞。

然而，玄丹子依然是面无表情。脚尖在虚空中轻轻一点，整个人如同一道金色的幻影……

唰唰唰！

连手都没有动，背负在身后，直接左躲右闪，就把胡一刀挥舞出的十八道斩击全部给躲开了。

轻描淡写。

然后还伸手一推，胡一刀整个人就觉得被一股无法抗拒的力量打中，直接在空中翻滚着朝后面倒飞出去上百米。

但是却并没有受伤……

也由此可见，这玄丹子是个坏人不假。但还没有到彻底丧心病狂的地步。

不过，傅洋等人也趁着这个时候冲了过来。

四人各出神通，朝着玄丹子围攻。

他微微一笑：“呵呵……简直是螳臂当车。”

对傅洋等人在这儿，这货就毫不留情了。

头顶金丹旋转，提供给他几乎源源不断的恐怖力量。借有手掌推射出去，化作惊天剑气，让傅洋等人都难以近身。

而且玄丹子的金丹剑丸所释放的剑气，那威力恐怖的吓人！

傅洋的幻鬼神甲都不敢硬抗，一刺一个洞。虽然能够恢复，但非常消耗力量。

至于维可……连鬼门关的虚影都被剑气斩碎了！

杜不惑和李无欢两人联合起来，共同行动，才勉强没有受伤。

而且最后玄丹子直接轰出四掌，化为四个金色的大手，朝着每个人的方向拍击了一下。直接给打飞了……

傅洋就算穿着幻鬼神甲，也觉得体内血气翻涌，喉头发甜。再次吐出一口鲜血来。

所以赶紧看向旁边的维可，语气关切：“老婆，你没事儿吧？”

维可摇了摇头，叹了口气。

显然，面对一宗之主这种层次的顶级强者，他们还是有一定差距的。所以由此可见，想要找万神教报仇，恐怕还有很长的路要走……

“王宗术！你这个卑鄙小人，我管你是什么崂山术宗之主，管你是什么枭雄。你欺骗我胡一刀，我就跟你没完。”

随着怒吼声，胡一刀再次朝玄丹子冲了过去。用尽全力疯狂的攻击。

然而对方依然是云淡风轻的躲过了，一直沉默着不曾说话，也没有反击……

轰掣暴海梭发动之后，就不需要借助人力了。它会自动的借用天地之力，形成一个循环。

所以这个时候，冥三和条顿骑士团的另一个强者——克鲁苏，从下方轰掣暴海梭的位置飞了上来，颇为恭敬地站在玄丹子的附近。

恰好看到胡一刀跟个狗皮膏药似的不断冲上来，又被打飞……

冥三不屑的冷笑着嘲讽：“这么一个弱小的东西，也敢对我们玄丹子前辈不敬？前辈，且让我去斩下他的头颅。”

嗯？！

玄丹子听得此言，表情骤然一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9826161"  chaptername="第1852章  伤心的胡一刀（2）">加入书签</a>
</div>
