    林叔忙点头，“三爷，事情是这样的……”

    林叔岁数大了，就生出了回乡下养老的心思。今年过年，他回老家走亲戚，同时让他的仙家帮他找一处风水好一点的宅基地，他想买下来，就不回辽城了。

    村子的房子其实都差不多，仙家看了几户后，就没兴趣了。反而指着后山的一处林子说，那片林子有紫气腾起，是大吉之地。仙家告诉林叔，等林叔死了，可以埋那片林子里，风水极好，对后世子孙大有益处。

    林叔气得把仙家骂了一顿。他现在是大活人，不用帮他看阴宅！

    林叔跟他身上的仙家有几十年的交情了，一人一仙都是老顽童的个性，骂归骂，林叔还是对仙家说的那片林子上了心。

    在亲戚家吃饭的时候，林叔就打听了一下，那片林子是谁家的地？里面有没有埋着人什么的？

    原本热闹的饭局，在听到林叔打听林子后，一下子就安静了下来。人们都一副欲言又止的样子看着林叔。尤其是一直生活在本地的亲戚，脸色就更难看了，看向林叔的目光都带上一股埋怨，就好像林叔在饭桌上说了不该说的话一样。

    林叔是个人精，跟鬼怪都打一辈子交道了，看到亲戚们这幅表情，立马就猜到那片林子有故事。于是他告诉亲戚，他身上有仙家，那片林子的事完全可以告诉他，他也许有能力解决。

    林叔很小的时候，就跟他父母离开了老家。常年不来往，老家的人也只是听说过有个当出马弟子的亲戚，但并不十分清楚林叔的情况。

    现在听到林叔主动介绍，亲戚们才想起这件事。亲戚说，村子里的规矩，这种事在饭桌上说不吉利，吃完饭再说。

    终于等到吃完饭，亲戚们也喝的差不多了，话都多了起来。林叔很轻易就从他们嘴里把林子的情况给问了出来。

    “林夕，他们告诉我，那片林子闹鬼。”林叔看着我道，“据村里的老人说，已经记不清是什么时候开始的了，那片林子里突然就多了一只吃人的恶鬼。恶鬼从来不离开林子，但只要有人进入林子，恶鬼就会把人给吃掉。村里也有胆大不信邪的，可进去后，无一例外全部都没有出来。有喝醉酒无意间闯进去的，家属只敢在外面哭，连尸体都不敢进去找……”

    亲戚们说的绘声绘色，跟他们见过那只鬼似的。可他们讲的再逼真，林叔也是一个字不信。因为他的仙家看到了林中冒紫气，那是风水极好的大吉之地，这种地方阳气盛，生机勃发，鬼根本没法在这种地方久待。

    所以林叔就没把亲戚们说的话当回事，当天下午，他就带着他的仙家进了树林。

    说到这，林叔像是想到什么可怕的场景，顿了一下，才继续，“进去没走几步，我就看到了一个仙女。”

    “仙女？”我一惊。

    普通人也许会把美貌的妖精或者鬼当做仙女，但林叔是弟马，他是不会干出那种把精怪当神仙的事的。所以他说仙女，就给我一种他真的见到了仙女的感觉。

    林叔很认真的点头，“真的是仙女。非常漂亮，穿着七彩的霓裳衣。她告诉我，她的主子在这片林子里休息，我不可以进去打扰。”

    “然后呢？”我问，“你进去了？”

    “我哪敢进！仙女说完，我转头就跑了。跑之前，我还给仙女磕了个头！”林叔道，“从林子里出来后，我又去买了一堆贡品，摆在林子外面，我是一边磕头，一边道歉。我还自罚三杯，给仙女敬酒了呢！我觉得我做的够体面了，是一点理都挑不出来，可就是这样，我还是被一群小鬼给缠上了！”

    林叔说，他离开老家，往辽城来的路上，车在高速上抛了锚。车刚熄火，后面一辆大车就撞了上来，要不是他的仙家保护了他，他当场就死了。

    车祸后，他又断断续续的出过一些别的意外，每次靠着仙家保护，他才能险象逃生。

    “林夕，三爷，你俩帮帮我，”林叔道，“我那个老伙计跟我一样，岁数也不小了，我怕再这样下去，我还没死，他先累死了。”

    “这几个月，你没找别的堂口去说情？”煜宸问。

    林叔道，“找了，可没用。有了我这个前车之鉴，后去的人都不敢再进林子，他们也就是在外面摆摆贡品，帮我说说好话。里面人听没听到都不清楚。三爷，您本领高强，您救我一命。”

    我觉得奇怪，又问，“林叔，你只看到了仙女，也没见到鬼子母，那你怎么知道缠上你的小鬼，是鬼子母的孩子？”

    “小鬼自己说的……”

    林叔说，一开始他也想过反击，他设了个阵法，逮住了一只来害他的小鬼。被逮到，那只小鬼也不怕，而且语气非常大，自我介绍是鬼子母的孩子。

    鬼子母是护法二十诸天之一的大神，地位极高，传闻她有五百个孩子，各个本领不凡。

    这样一个人，林叔根本不敢惹，所以他就把那只小鬼给放了。然后提心吊胆的过日子，他的仙家算到我跟煜宸回来了，他这才上门来找我。

    “这单生意，我们堂口接了。”煜宸道，“林老头，你回去休息一晚，明天一早，我们出发。”

    林叔扫了眼屋子，“三爷，我就在这休息行不？我睡沙发，不打呼噜。”

    这是害怕来回路上，或今晚再出意外。

    林叔帮过我不少忙，现在他有难，我自然不能往外赶他。我对林叔说，他去屋里睡床，我睡沙发。

    林叔忙摆手拒绝，直到煜宸说让他进屋里睡，林叔才放心的进屋。

    林叔进卧室后，煜宸把客厅让给了了如尘，然后他拽着我去酒店开房。

    ……

    第二天一早，我们回家接上林叔，就出发去了林叔的老家。

    了如尘跟我们一起去，他跟林叔坐在后排，煜宸开车，我坐副驾驶。

    路上又聊起这次的事，了如尘嗤之以鼻，“林夕，这有什么好惊讶的！你以为天上那些神仙都是什么好鸟？我告诉你，他们还没有我心善呢。”

    我侧头看他，“你怎么知道的这么清楚？难不成你以前也是神仙吗？”

