
　　“齐会长你这是怎么了？”

　　一道充满磁性的男性声音突兀响起，让齐正华惊醒过来，目光扫去，就看到一位身穿一身白色高档西装，身材挺拔，面容俊朗，俊逸非凡的青年面带和煦的微笑走了进来。

　　身上自然而然的带着一股王子般的贵气，有着高贵优雅的气质。

　　这人仿佛黑夜中璀璨的星辰，一出现就成为全场众人的聚焦点，而在这青年身旁还跟着三人。

　　其中一位身穿白裙，如公主般美女，还有一男一女，都是穿着华丽的衣服，而这三人正是白馨儿，蓝浩轩和梅艳艳。

　　“是白家大少白子雄，那位江南商界唯一和叶雅馨其名的商界天才，没有想到他竟然也来了。”

　　随着这聚焦所有人目光的青年出现，一时间在场又是一道道惊呼声响起，众人纷纷目光注视着这青年议论着。

　　其中不少商界大鳄看着那白子雄都是带着赞叹的神色。23sK.com

　　“没有想到连白子雄都来了，今晚还真是热闹啊！”

　　那宋志远看着那位身穿白色西装的青年感叹道。

　　“他就是白子雄么？”

　　叶雅馨注视着那位青年不由地说道。

　　“没错，叶总裁，他就是苏杭第一大家族白家大少白子雄，同时也是如今白氏集团总裁，和叶总裁你并称为江南商界的两大青年杰出精英，甚至还有人说你们是江南商界的神雕侠侣。”

　　宋志远淡淡的说着。

　　“狗屁神雕侠侣，我老婆是小龙女还说的过去，就他一脸装逼样当杨过，简直是对人家的侮辱，要当杨过先砍掉一只手再说吧。”

　　萧逸风不屑一顾的撇了撇嘴。

　　“你这家伙在乱说什么啊！”

　　叶雅馨有些无语的白了萧逸风一眼。

　　“哈哈，萧先生这是有些吃醋了，不过我倒是觉得萧先生并不比那个白子雄差！”

　　一旁的左青笑着说道。

　　“还是左先生的眼光不错！”

　　萧逸风笑着点了点头。

　　“白少你来了！”

　　齐正华看着白子雄出现，神情恢复过来，连忙走过去。

　　这次那白子雄倒是没有直接忽视齐正华，反而热情的说着：“齐会长你的脸色看起来有些不太对啊，你这是怎么了？”

　　“没什么，只是被一些人给气到了。”

　　齐正华摇了摇头。

　　“那好，听说今晚齐会长你举办这个经济峰会，我没事正好来凑凑热闹。”

　　白子雄淡淡的说着，目光扫视着四周，突然眸子一凝，注意到了一道身影。

　　“齐会长，我先失陪一下。”

　　白子雄看着齐正华说了一声，就朝着一边走了过去。

　　齐正华看着白子雄离开，目光闪烁了一下，当他看到白子雄走向萧逸风所在的地方之时，神情却是一变，内心一颤，难道……

　　而在场的众人同样看到了那白家大少朝着之前那个青年的所在走去，神情都是再次一惊，难道这个家伙连白家大少都认识？

　　不过很快他们知道这次他们猜错了，只见那白子雄走了过去，并没有看萧逸风一眼，而是一双眸子闪烁着光芒注视着叶雅馨，嘴角噙着一抹邪性的笑容。

　　“如果我没有猜错的话，这位美丽的小姐应该就是叶氏集团的总裁叶雅馨小姐吧，你好，我叫白子雄。”

　　白子雄看着叶雅馨开口说着，伸出了一只手。

　　“你好，白少爷，幸会，幸会！”

　　叶雅馨说着，看着白子雄伸出了一只手，正要伸手，结果那萧逸风却是一把伸出了手和白子雄的手握在一起。

　　顿时白子雄神色一愣，目光看着那萧逸风。

　　“不好意思，我老婆不习惯和别人握手，我就帮她代劳了。”

　　萧逸风看着那白子雄笑眯眯的说着。

　　“你老婆？”

　　白子雄听到萧逸风的神色微变，一旁的白馨儿也看到了萧逸风，至于蓝浩轩和梅艳艳两人看到萧逸风却有一种见到魔鬼的感觉。

　　想到昨晚他们看到的那一幕，他们只感觉自己的双腿都在打颤，额头不由地冒着冷汗，面对着萧逸风，他们有一种发自内心的恐惧。

　　“没错，就是我老婆。”

　　萧逸风肯定的点了点头，将手就给收了回来，还在自己的衣服上蹭了蹭，一脸嫌脏的感觉。

　　看到萧逸风这个动作，白子雄的神色有些阴沉。

　　“白少爷，这位是我的未婚夫萧逸风，刚才不好意思！”

　　叶雅馨看着白子雄开口道。

　　“原来叶小姐已经有了未婚夫啊，真是可惜了，我本来还打算追求追求叶小姐，能够让我们真正的成为江南商界的神雕侠侣呢。”

　　白子雄淡淡的说着。

　　“想和我老婆当神雕侠侣，估计你几辈子都不可能了。”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　“是么？我倒不这么觉得，毕竟叶小姐只是你的未婚妻，你们还不是正式的合法夫妻，所以说我还是有机会的。”

　　白子雄灿然一笑，目光注视着叶雅馨：“叶小姐你说我说的对么？”

　　“这个……”

　　叶雅馨此刻有些尴尬。

　　“对什么队，我说了你这几辈子都没有机会，你就清醒清醒吧，想要惦记我老婆，小心我分分钟对你不客气！”

　　萧逸风冷哼一声。

　　白子雄灿烂的笑容有些阴沉了下来，这时那白馨儿连忙开口：

　　“萧先生，不好意思啊，你误会我哥哥了，他只是表达对叶总裁的一种喜爱，绝对不会破坏你们的感情。”

　　“原来他是你哥啊，白瞎你了！”

　　萧逸风目光扫了白馨儿一眼说着。

　　一时间这气氛显得无比尴尬，白子雄的眼眸有些阴翳的扫了萧逸风一眼，转身就离开了，那白馨儿也是跟着离开了。

　　至于蓝浩轩和梅艳艳当然是不想待在萧逸风身边了，快速离开了。

　　“你这家伙干什么呢？干嘛一直怼人家？这白子雄可是白家大少爷，白氏集团的总裁，白氏集团的实力比叶氏集团强多了，不能随意得罪。”

　　叶雅馨看着萧逸风有些埋怨道。

　　“那家伙一看你的眼神就不对，肯定对你有什么企图，还想追求你，不怼他怼谁，凡是打我女人主意的人都要怼，我这还只是用嘴怼，够轻了。”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　  PS：兄弟们，推荐票走一波，qq阅读上的评分来一波，继续支持断骨啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第327章 白家大少免费阅读。https://xs.23sk.com 