    根据系统提示找到上次没杀完的野猪，三下五除的解决掉。

    原本以为不要运粮食会轻松一些的新兵们，心里五味杂陈，这野猪很沉，但是回去又能吃肉，原本以为脱离大部队能够躲懒，没想到还是跑不掉，剩下这二三十里的山路可不是这么好走的。

    好在张伟也不催他们，这边看看，那边转转，偶尔还从地上捡起一些药草，从口袋里面掏出纸笔写写画画。

    屈为东揉了揉已经发酸的肩膀开口道：“副团长，前面好像就快到团驻地了吧。”

    张伟点了点头：“嗯!快到了，同志们，再辛苦一下，晚上让炊事班加餐。”

    战士们一听，当即爽快回答：“是！”

    距离杨村只有不到三里地，基本上已经能够看到山下正在训练的战士们，偶尔张伟还能够看到几个潜伏在山上的暗哨。

    这是张伟的要求，以往独立团的明暗哨就设在村口，一点用处都没，直到鬼子摸到跟前，还没能够反应过来，张伟带独立排的时候，两个哨兵都是直接撒出去的。

    李云龙也听从了张伟的建议，主力部队还是集结在一起，集中训练，关键地方放置连排一级的部队充当外围警戒任务，万一出现什么情况，独立团也能够第一时间反应过来。

    张伟回来的比侦察连和新兵连的大部队晚上那么一些，毕竟身后还带着好几头的野猪呢。

    一些新兵战士暗自吞咽了口水，一个新兵忍不住道：“连长，野猪肉咱们也能吃得上吗？”

    能被李云龙安排到几个新兵连当连长的自然都是独立团的老人，拍着胸脯自豪道：“这有什么不能的，在独立团，别的不敢说，有参谋长在，最起码一个星期要吃一顿肉，有的时候是日本鬼子的罐头，有的时候就是这些野味了，咱们团长和参谋长刚来的时候啊，那是天天半斤肉。”

    “连长，你没吹牛吧？“

    “哈哈！你小子，老子我还能骗你，但是记住了，这是你们的欢迎仪式，在我们独立团，从来都是有能耐的吃肉，没能耐的喝汤，怂包一个的，汤都喝不着！全体都有！俯卧撑准备！”

    顿时一片哀嚎声。

    这帮子新兵在送来独立团之前都接受过简单的训练，不过也都是平常的队列训练啊，学学怎么用枪，像独立团这种早上三公里，晚上三公里，中间还有刺杀训练什么的，一整天下来除了训练就是给他们讲怎么打仗，还是头一次见。

    毕竟这个时候很多的地方部队还是半脱产兴致，每天早上集合队列走走，然后就去干活了，打仗的时候抄家伙就上去干，说得难听点，这相当于一帮子“农民”和“军人”的对抗。

    李云龙正研究三县地图，抬头一看张伟，打了个招呼又扑在了地图上面：“张伟，回来了。”

    张伟把帽子一脱坐在了李云龙的对面：“嗯，团长，我让炊事班今晚加餐了，刚好就当欢迎一下这帮子新兵了。这是在琢磨啥呢？”

    李云龙神秘一笑：“没什么，炊事班那边我打过招呼了，馒头已经蒸上了，这些事情我都安排好了，对了，今天你猜谁回来了？”

    “嗯？政委还是大彪啊？这么神秘干啥，又没有别人能猜了，大彪伤的轻一些，是大彪吧？”

    大彪从后面走了进来，给张伟一个熊抱：“哈哈，兄弟！哎呀，想死你了！”

    张伟笑着锤了一下张大彪的胸膛：“大彪，怎么样，恢复的如何？”

    张大彪拍了拍自己的肩膀：“医生说问题不大，不过我总觉得我这右边胳膊没以前协调了，等史大凡有空让他帮我砍砍咋回事。””

    李云龙在一旁大笑道：“那这独立团的第二高手就是我李云龙的了，哈哈，大彪，你小子命好，老子都啃了好几天土豆了，你刚回来就能吃肉了。

    张伟昨天拉回来了不少的粮食，今天又整了白面和野猪肉回来，叫上沈泉，咱们喝两口。”

    大彪来的快，去的也快，还没来得及说上两句话，就去叫沈泉去了：“成，我这就去。”

    “团长，说说吧？对县城有想法？”

    李云龙嘿嘿一笑：“我就知道你小子懂我，看到地图就知道我想啥，你小子不会是我肚子里的蛔虫吧。”

    “团长，别扯那些没用的，说说想法吧。”

    “简单，一个月内，你的侦察连不是实战训练吗？争取扫清外围所有据点，半个月后，我会给总部上交作战计划，解放三座县城，怎么样？打县城的时间取决于你拔据点的速度。”

    “团长，我建议你直接和旅长汇报，免得咱们拿下来之后又要被旅长打劫。”

    李云龙一拍桌子，一下反应过来了，你等着，我现在就打电话。

    “旅长，是我，李云龙。给您问好呢。闯祸？没有没有，咱老李能闯啥祸啊。”

    李云龙唯唯诺诺的样子，张伟看着都想笑。

    毕竟旅长>天皇老子。

    陈旅长疑惑道：“那你小子到底什么事？告诉你，要枪没有，不过人还能给你补点。”

    李云龙一听还有这好事，急匆匆的开口道：“成啊，旅长，我这还有一个营的武器装备，刚好你给我补两个连过来就好，剩下的我准备发给当地武工队了。”

    “狗屁，要人没有，你还得把装备给劳资送到旅部来，总部任命孔捷为新二团团长，这是你的老战友啊，现在一穷二白，八百多人一共两百杆枪，穷的都快要当裤子了，你李云龙不得帮衬帮衬？”

    张伟听不到旅长说啥，但是看到上一秒还阳光灿烂的李云龙秒变苦瓜脸，张伟绷不住的笑出声来。

    李云龙气的一瞪，张伟立马装作什么事情都没发生过一样，继续吃着花生米。

    “旅长，好说，我这就安排人明天就给您送过去，老孔他恢复的如何了，没事就好，咱们都是老战友了，这样，我额外给他赠送二十门掷弹筒，怎么样，旅长，我够支持您工作吧？”

    旅长开心的笑道：“你小子，这还差不多。说吧，有什么事情求到我头上了？”

    旅长：“县城？哈哈，你小子不提这件事，安化县城的进攻或任务，我就琢磨着安排给771团了，既然你小子提了一嘴，这样后天你跟我一起去师部开会。”

    李云龙：“嗯？旅长你的意思是？师长那边有想法？”

    “难不成你李云龙的胃口这么好，一个团就想打县城？不对，你小子能干出来，李云龙，我警告你，不要轻举妄动。要是坏了总部的计划，我拿你是问。”

    李云龙闷闷不乐的挂断了电话“是，旅长，我服从指挥听命令。”

    看张伟还在那边偷着乐，李云龙一撇嘴：“笑，还想再扩编一个营呢，这下全没了，东西都要给旅长送过去。”

    张伟一听纳闷道：“咋回事啊？”

    “孔捷那小子，上面让他组建新二团，没给他们武器，八百多人就两百杆枪，没办法，撞枪口上了，都知道咱们独立团发了财，得，又被打劫了一回。”

    张伟一听，大概知道啥情况了，安慰道“孔团长也是团长你的老战友了，帮帮忙也是应该的，话说那打县城的事旅长怎么说？”

    “过两天去师部开会，看样子上面有想法，还想吃独食呢，看来是不可能了。”

    “吃不了独食，想办法把周围的据点全给拔了，苍蝇再小也是肉啊，他娘的，刚好就当训练了，明天我就带队，争取两个星期扫清。”

    李云龙一咬牙：“干了，不管了，老丁的防区不是和咱们重合吗？明天我给他打个电话，他防区内的据点我也一并给他拔掉，打不了给他10门掷弹筒得了。”

    “也好，这样能够更快的形成战斗力，咱们不能循规蹈矩，根据地的土匪还有不少，我琢磨着整理一下，你看看，不行全给他剿了。”

    “是！”

    张伟晚上和几人小酌了几杯，之后回到了房间内。

    这时候的张伟才有时间看一下系统新发布的任务。

    “保境安民系列任务。

    剿灭根据地内所有土匪团伙，当前任务进度（1/12）

    任务奖励：200积分。”

    张伟一看顿时觉得无语，这些土匪在系统的眼里简直连蚊子腿都算不上啊。

    第二天一早，张伟便集结了队伍，开始了他长达半个月的连续作战之路。

    后面跟着的是两个新兵连，差不多四五百人的队伍，一路上偶尔参加个战斗，更多的时间都是拉物资的...

    可惜的是骑兵连全部都牺牲在了上次的战斗之中，否则通讯这种事情要方便很多。

    张伟喝了口水问道：“前面是什么地方？”

    “是祭旗坡，我还记得，是当初您要求改的名来着。”

    张伟拍了拍屁股上的尘土，起身道：“走，去给同志们上炷香。”

    史大凡一愣开口道：“..可是咱们没有啊。”

    “成才，你来想办法。”

    “是！”

    成才接到张伟这道命令他也有一些犯难，没办法，只好进村找边区政府的同志帮忙了。

    张伟跟着史大凡，看着漫山遍野的坟包，叹了口气：“这些都是我们八路军战士，都是好样的，为国捐躯，马革裹尸，大丈夫也。”

    “参谋长，我听说骑兵连很多同志的尸体被边区政府同志收殓起来之后，也埋在了祭旗坡这里。”

    “老大，东西带来了，主事的贵老叔也跟着过来了，非要见您。”

    张伟一听有一些印象：“贵老叔？走，带我过去。”

    “长官，又见面了。”

    张伟一看就想起来了：“老人家，是你啊。”

    这就是当初排驻地的那个村长，也就是主事人，村子里面德高望重的长辈，后来因为罗昌县保卫战的原因，所以安排了乡亲们提前转移。

    “长官，咱们这些乡亲们没有什么能够报答的，我这几酒，已经藏了几十年了，今天，就来祭奠这些小哥儿们。”

    这老人虽然年龄很大，整个人虽然瘦骨嶙峋但却精神无比，“来，把碗送上来！”

    “乘风，去通知侦察连，全体集合！”

    “是！”

    张伟接过了那一碗酒，朗声道：“这里埋葬这去年兄弟部队进攻山崎大队的同志们，也埋葬着咱们独立团骑兵连的那群战士，他们都是好样的，今天，我们路过了这里，理应为他们敬上一杯酒，我张伟，敬天！敬地，敬同志们！。”

    张伟一边说边撒了些许酒水在地上，剩下的则是一饮而尽。

    喝完将碗往地上一摔。

    史大凡接着在张伟的试一下命令道：“全体脱帽！”

    “敬礼！”

    “礼毕。”

    张伟回过头来看着这帮已经风尘仆仆，甚至脸上还带着些许疲惫的战士们：“同志们，目标，安华县城外鬼子据点，全速前进！”

    “是！”

    这短短的大半个月内，张伟等人转战约六百华里。

    大小战斗六十余次，歼灭敌军一千余人，自身伤亡二十三人，牺牲六人，战果颇丰。

    可以说根据地内所有的敌对势力一扫而清，除了三座县城之外，晋西北根据地彻底连成一片，鬼子分割根据地的计划，在晋西北彻底失败。

    一方面是因为张伟的存在，另一方面鬼子在集结部队，准备中条山战役，所以无暇顾及他们。

    等到鬼子抽出手来，北调两个师团，晋西北的这些战士们的日子就不好过了，好在还有半年的时间，张伟有足够的时间准备。

    “拔除日伪军据点（未完成。）

    当前任务进度（14/15）。”

    张伟心中暗骂道：“娘的，打完这仗回去可要好好休息一下，半个多月都没洗澡，身上都臭了。”

    也就是好在这大半个月，张伟一波直接赚了个大爽，任务完成给了差不多1500的积分，还有5张人物卡还没用，完成这个拔除据点任务之后，差不多就可以抽奖20次，还有5张人物卡。

    系统的奖励就够张伟使用一段时间的了。

    这个月下来，张伟之前抽奖的训练卡早就使用完毕，刚好能够续上，让独立团迅速增强战斗力。

    万化县城外的据点，也就十来个伪军，其他的早就龟缩进了县城之中，鬼子也不是傻子，这半个月这么多失联的据点，罗昌县城外的那个据点，日军就想带着伪军打一波他们的伏击，可惜，伪军的素质太差，张伟等人还没进到包围圈就开了枪...

    给了本来已经放松警惕的张伟等人当头一棒，事后处理了负责前哨的二排长刘芒，撤掉他的排长职务，刚好把耿继辉提成了二排长。

