    听到祭司的要求，柳生鬼哭面色微动，历经风霜的顽石终于开始真正动了起来，本来厚重的气机此刻大显刚猛。

    “轰——”

    气如烈焰狂涌，西剑流的最后之盾彻底展现百年来的修为，磅礴的气劲形成沸腾的狂炎，烈烈之威甚至要压过霸道的藏镜人少许。

    “修罗怒焰。”

    而在另一边，藏镜人出掌留力三分，但掌势依然狂暴至极，雷光若喷泉般向天狂轰，炸响的雷鸣如同雷神击鼓，轰震天际。

    两大高手夹攻，声势威势相合，稳稳压过如今的楚牧，狂暴的气劲在须臾间便强行压爆了楚牧周身不断游走的剑气，向着其本体倾轧而来。

    面对这两大高手的围攻，楚牧眉眼之间闪现锐色，原本如风如云般飘渺的气机，此刻更显绝灭之相，煌煌剑势骤然扩张，剑光一化十，十化百，百化万，无穷无尽，生生不息，如天地苍茫，似大海无量。

    此身虽只拥有本体三分之一的元神，只继承了上清剑道的修为，手段单一，但单一也是专一，在只有剑道修为的情况下，楚牧反倒能够更好地精进剑法，在元神和此世“他我”融合之后，楚牧的剑道就有如神助，一直在精进，恍如没有极限一般。

    就像在此刻，楚牧将“飘渺剑法”的层次再度推进，突破任飘渺原有的剑境，悟出他在未来才能领悟的招式。

    “剑十一·涅槃。”

    极而复始，不生不灭。煌煌剑势如天地宇宙一般扩张，无量剑光淹没周遭，那绝灭的剑气将双方强招切割成无数碎片，冰冷无情的剑意更是渗入双方心神，森然冷冽之势直欲将灵魂都冻结一般。

    刹那间，剑光交错，绝仙之意杀灭万法，无声无息之中，怒焰与雷光——

    灭！

    但也就在这一瞬间，冷厉的刀罡纵天划下，从整整三里之外的山峰截击而来，目标直直锁定刚出极招的楚牧。

    “嗯？”

    楚牧握剑一挥，分化的万千剑光顿时重聚，无双剑覆盖着浓郁的紫色剑气，向天斩击。

    “铮——”

    刀剑交击，鸣响之声震动心弦，空气荡开一层层波纹，紧接着便是刺破耳膜的铿锵声。

    “锵——”

    巨大刀罡骤然崩裂，一道剑痕由下至上，斩裂了刀罡，但楚牧本身亦是被刀罡压得身形一降，轰然落在地上。

    藏镜人见状，目光一凝，只因他发现这绝非是西剑流的高手所发，这等凝实又冷厉的刀罡，是他平生未见的巅峰，哪怕是“天下第一刀”独眼龙，单论刀罡之凝实，也不及此人。

    “封。”

    祭司趁此机会，身形挪移，头下脚上地出现在炎魔寄体上方，双手印决变幻，一掌印在其头顶。

    肆意横流的炎火在这一掌下回流炎魔寄体之身，无数木板从四面八方飞来，将这寄体重新封印在木桶之中。

    恰在此时，西剑流一众高手自山谷之外赶来，当先一道烈焰和冷光，尤其瞩目。

    “差了一步。”

    楚牧剑光一展，剑气化瀑，拥簇着他的身影划空而去。

    在他离开之后，柳生鬼哭身上猛然爆出数道剑痕，冰冷的紫光在他的伤口上闪烁，侵蚀着这不死之身的生机。

    反观藏镜人，他身上却是毫发无伤，看起来也就是真气消耗了一些而已，这让随后赶到的赤羽信之介不由目露异色。

    ‘哼，温皇！’

    心知这是老友给自己添的堵，藏镜人心中冷哼一声，也不管西剑流众人，直接进入巨大铜镜之中径直离去。

    在他离去之后，赤羽信之介这才带着众人一同向祭司和柳生鬼哭行礼。

    “祭司大人，柳生大人，”赤羽信之介躬身道，“是属下没能预估到温皇的企图和实力，请大人降罪。”

    祭司扶着柳生鬼哭，冷声道：“你的过错暂且寄下，现在重要的是尽早复活流主炎魔幻十郎以及对付神蛊温皇。信之介，你是西剑流的智囊，你说说该如何扼制温皇。还有那突然出手的刀客，你有什么线索？”

    “扼制温皇，属下已是有所定计，”赤羽信之介闻言，回道，“蛊毒非是中原之人所擅长，相反倒是苗疆那边异常盛行。神蛊温皇按理来说也和苗疆脱不了关系，但他却是在中原归隐，这说明他的过去也许有什么麻烦在一直追着他。也许，我们可以从苗疆那边入手。”

    “至于那突然出手的刀客，看他今日之举，显然也和神蛊温皇不站同一立场，属下建议把此人之事压后，以复活流主为先。”

    赤羽信之介的分析条理分明，祭司闻言，当即便道：“好，此事便交由你解决，不要让我失望。”

    她又看向众人，下令道：“九星连珠之日将近，流主的复活就只差最后一步。众人固守西剑流，等待流主复活，再全面出击，一同中原。”

    “是。”

    ························

    滔滔剑河在三里之外的山峰之上落下，剑气散开，露出楚牧的身影。

    他感应着周遭气机，试图捕捉到先前出手之人的痕迹，但可惜的是，此人小心异常，且实力高绝，在有心隐藏的情况下，楚牧还真不能找到他的蛛丝马迹。

    “三里之外隔空出刀，刀罡跨越三里之地还能威势不减，此人的刀道已是到了极为高深的地步。”

    楚牧微微皱眉，突然问道：“好友，你又有什么发现呢？”

    “没有。”

    铜镜划空而来，轰然落在地上，镜面上露出藏镜人的身影。

    他甫一现身，就直接说道：“你差一点便坏了我的事。”

    “应该说好友你差点就坏了我的事，”楚牧收剑入鞘，道，“若非好友你，也许我已经斩杀炎魔幻十郎的寄体了。”

    “西剑流之中，藏匿着来自苗疆的细作，此人暗助西剑流，囚禁我和史艳文，居心叵测，我必须找出此人的身份。”藏镜人凝声道。

    他在西剑流之中被囚五年，自然是对西剑流深恨之，但那幕后捣鬼之人更让藏镜人愤怒，且对方来自于苗疆，更让藏镜人担心此人会对苗疆不利，所以他必须找出此人的身份。

    “你倒是对苗王忠心耿耿，”楚牧轻笑道，“可惜苗王却是不一定对你有信任啊。在你失踪的五年，苗王扶持赫蒙天野、赫蒙少使两兄弟，试图让赫蒙天野取代你的位置，成为苗疆战神。你的忠心，当真会有回报吗？”

    “我守卫的是苗疆，不是苗王。赫蒙天野想当战神，先击败藏镜人吧。”

    铜镜旋转，藏镜人道：“为了苗疆，你必须助我找出那人的身份。至于炎魔，下一次我会全力助你杀他。”

    说吧，铜镜再度划空，直接离开这座山峰。

    “哎呀哎呀，还是这么不客气啊，真伤脑筋。”

    楚牧状似有点头疼地摇头道：“罢了，就让炎魔幻十郎再活一些时日吧，完全复活的炎魔，作为资粮的价值也是更足。只是好友啊，下次之后，也不知你是否还视我为好友呢？”

    苗疆、中原、东瀛，乃至其他的七界，所有的生灵实际上都是楚牧的敌人，他想要九界合一，便将遭到所有人的阻拦，今日的好友，他日，也终将会走上分歧的道路。

    ‘终究不是一路人啊。’

    楚牧身上流光闪过，再度变成神蛊温皇的样貌，前去和其余人汇合。

    他往西方赶了一刻钟的路，在一处约定好的小树林里止步，见到了俏如来等人。

    只不过那前去西剑流的五人以外，又多出了一个稍微有点出乎意料的存在。

    乱发披散，衣着狼狈，身上满是淋漓血迹，但如此依然不能掩盖其身上的儒雅和正气。

    此人撑着伤体向着楚牧抱拳道：“可是温皇先生？史艳文有礼了。多谢温皇先生的相助，才让艳文脱险，日后先生但有驱策，艳文莫敢不从。”

    被囚禁在西剑流之中的史艳文，竟是在楚牧进入邪阴结界之后脱困了，不得不说，这算是一件没能预料到的巧合。

    “幸亏温皇前辈冲击西剑流结界，让赤羽信之介等人着急离开，这才让我等有了可趁之机，俏如来在此谢过了。”

    俏如来带着胞弟和剑无极一同感谢，然后又道：“父亲救出，我等也算是知晓了西剑流的企图，原来，他们想要以入灵禁术使西剑流流主炎魔幻十郎复活，我弟小空，正是炎魔复活的祭品。”

    说到这里，俏如来不由面露悲戚之色。

    只因他的兄弟若是当真成为炎魔幻十郎的寄体，那么想要杀炎魔，首先要过的一关便是杀了其兄弟史仗义，也就是小空的肉身。

    其弟本就命途多舛，如今还要面临这等绝望的境地，这让俏如来每每想及，都是不由悲从心起。

    只是令人讽刺的是，若是当真到了万不得已的地步，眼前这对面容悲戚的父子都会做出大义灭亲的举动，含着热泪送他们的骨肉、手足去归西。

    相比较这两人，反倒是怒色更多于悲色的雪山银燕史存孝会努力拯救自己的二哥。

