    戴羽妮现在看得这份邀约来自一档叫《金曲传唱人》（注1）的综艺节目，节目的形式，有点类似于杨谦以前参加过的粤省电视台的王牌节目《时代的歌声》，都是邀请嘉宾再唱以前的经典老歌。

    当然，《金曲传唱人》跟《时代的歌声》还是有着本质上的区别的。

    《时代的歌声》更加侧重于讲述经典老歌背后的故事，而且经常会邀请原唱来演唱。

    但《金曲传唱人》更加看重的还是一个“传”字，传承的“传”！

    节目组邀请了五位水平很高的音乐创作人作为常驻嘉宾，他们中间有知名的词作家，曾经给很多经典的影视音乐写过歌，有编曲能力一流的音乐制作人，曾经帮很多天王歌后制作过大卖唱片，也有唱作俱佳、一代人偶像的顶尖歌手周伟洲。

    不过，他们的工作不是唱歌，而是挖掘经典老歌，编曲、变换风格，甚至是少量地改词，减少它跟现在这个时代的违和感，给它们赋予新的生命。

    同时，他们还肩负着重任，为这些经典老歌，分别找来合适的传唱者，然后传唱下去！

    可以说，这是一档同样是贩卖情怀的综艺节目！

    如果是按照这些介绍的来拍，可以说它的收视率会非常高。

    但问题是，这档节目邀请的那些新的“传唱者”并不能让观众满意，因为合作的一些经纪公司的掺和，“传唱者”中间有不少是这些公司自己的歌手，甚至还派练习生出场。

    要么就是像邀请戴羽妮这样，邀请一些时下比较红的歌手，努力地蹭热度！

    这就造成了前面五位神一样的嘉宾激烈地讨论如何改编让观众们看得大喊过瘾，结果到了后面质量堪忧的“传唱人”出场后收视率急剧下滑的割裂表现......

    网友们戏称这个节目应该叫《金曲断层人》而不是《金曲传唱人》。

    奔着周伟洲，观众们还是愿意去看这个节目的，因此，这个节目尽管骂声不断，但收视率还是很高。

    “他们说想要邀请你，是因为看中了你的低音演唱能力。其实去年他们也邀请过杨谦，只是杨谦没同意，说是要全力以赴地准备春晚。”

    吴岚跟戴羽妮笑道。

    “我其实觉得杨谦他合适，不是他去唱歌，当一个小小的传唱人合适。只是去唱别人的歌，对他来说没什么挑战性，也没有什么意义。可能让他去做一个导师，也就是周伟洲这样的角色会比较好，他改编歌曲的能力不比他们差呀！”

    戴羽妮倒不觉得有周伟洲在这档节目就很好看，但有她家大木头在的话，这档节目肯定会比较有意思。

    杨谦改编歌曲的能力不差，关键是他有着一颗不妥协的心。

    不会轻易地找一些流量歌手来“玷污”了那些经典歌曲，有他的把关，那些传唱人会更加认真地去对待曾经感动过父母那一辈人的歌曲。

    当然了，别人也不可能找杨谦去当常驻嘉宾。

    “这个，常驻的话，应该是没有机会的。因为周伟洲这五位常驻嘉宾已经呆了三季了，合作得比较默契，不大可能会换人。”

    吴岚有些为难。

    其实她说得委婉了一点，真实的原因还是资历问题，杨谦出道才不到两年，现在就去给别人当导师？

    别说节目组敢不敢邀请了，周伟洲这些成名多年的音乐人也不会乐意啊！

    “我就只是说说而已，其实杨谦他今年也很忙，自己的演唱会，各种的晚会要参加。然后你也得让他自己休息一下，自己在录音棚里呆一呆，搞创作是需要时间和空间的。”

    戴羽妮笑道。

    “对，还得给你们留时间去结婚。看来，我只能指望晓晴这些孩子，看她们啥时候能成长起来，到时候可以给他们安排安排，把我们谦语传媒的名号给打出去了！”

    吴岚有些幽怨地看着她。

    “嘻嘻，吴姐别这么说嘛！说起来，你也还没成家呢，赶紧的，趁着这几年我们经常给你放假的机会，把自己的终身大事安排一下，不然以后忙起来又把自己耽误了！”

    戴羽妮抱住了她的胳膊，笑嘻嘻地说道。

    “怎么又扯到我身上来了？你赶紧准备好自己的婚礼吧，这可是大事，我可等着参加你的婚礼，去海岛上旅游度假呢！”

    吴岚没好气地笑道。

    她作为杨谦和戴羽妮的经纪人，几乎是保姆一样的角色了，当然知道他们结婚的计划。

    ......

    倒了一杯温开水回到录音棚，戴羽妮看到正在眉头紧锁的杨谦，还以为他正在为寻找灵感而苦恼着，便没有作声，只是悄悄地将水杯放在桌子上，准备蹑手蹑脚地出去。

    “唔？你回来啦？到饭点了吗？”

    杨谦还是被她的动静给唤回了心神，抬起头来，跟她微微一笑。

    “还没，我没什么事，就进来看看你。你继续研究吧，我不打扰你。”

    戴羽妮转过身来，跟他笑道。

    “没什么打扰的，你坐这里吧！我只是犯了选择困难症而已，你陪陪我，说不定还能给我一些不错的建议。”

    杨谦拍了拍身旁的椅子，让她坐下来。

    “选择困难症？你是说不知道怎么选择切入点吗？”

    戴羽妮有些疑惑。

    正常人应该是这样才对。

    哪有人在录音棚里呆几个小时就拿出好几首歌来，然后说犯了选择困难症的？

    “也算吧，不过我可能比较纠结的是，女足世界杯主题曲，用什么样的歌，是用女歌手来唱，还是用男歌手来唱。”

    杨谦说道。

    “这很好解决呀，主要看你写的是什么样的歌！如果是合唱的歌，就好像奥运会那时候那样，男女合唱就行。如果不是合唱的歌，那也没关系，不是你打算投两个主题曲吗？中文的、英文的，一个是男歌手唱，一个是女歌手唱不就行啦？”

    戴羽妮觉得没什么好烦恼的。

    “问题就是出在这里，中文歌曲，我是想让女歌手来唱的。但英文歌曲就让我有些纠结了。如果用女歌手来唱，那首歌效果可能没有那么有爆发力。但如果是用男歌手唱的那首歌，那又跟足球不太契合......”

    杨谦苦笑道。

    是的，他是因为曲库里的英文歌太多了，不好选......

    （注1：《金曲传唱人》这档节目是小寒自己构思的，不知道有没有跟现实中哪个节目出现雷同。如果没有，小寒觉得未来说不定会出现类似这样的节目。只是希望真的是能够挖掘一些唱得好的乐坛新人，而不是用来给那些流量明星再就业的。）

