
　　江宴轻易避开他的碰触，眼神冰凉：“关你什么事。”

　　姜彦怒极而笑——他一直都有让人盯着江宴，随时关注他的动向，但凡他有什么苗头机会出现，他能抢的就抢，抢不到的就毁掉，绝不让江宴有机会翻身。

　　他自诩足够了解这个上辈子的大影帝，所以刚开始听那些盯梢的人说江宴抱着一个非常漂亮的女人一起进去酒店的时候，姜彦根本没在意。

　　他知道江宴是什么人，绝不可能为了资源出卖自己，哪怕那人是美艳如盛盼的绝世妖姬。

　　他几个小时前在酒店被盛盼踢出阴影来了，又太自信江宴绝不会委身给这美女蛇，所以听到这个消息之后根本没当回事。

　　直到子孙根的疼痛彻底缓解下来，他打电话给盯梢的人，老神在在的问江宴走了多久，结果对方却说他一直在酒店没出来过。

　　姜彦这才慌了神，紧赶慢赶飞过来。

　　盛盼绝对是个很大的变数！

　　这种感觉太强烈了，强烈到姜彦终于再也没法稳住最后一层虚假的表面和平，直接上手就要去揍江宴！

　　他抢了太多江宴的东西，心态已经完全扭曲，直觉所有好东西好资源就应该是他的，江宴根本不配染指！

　　乍然听说江宴和盛盼私底下独处了那么久，他愤怒又慌乱，生怕有什么超出他预料的事情发生。

　　所以一见面，可以说是毫无理智，直接就上手了。

　　江宴连还手的念头都没有——碰一下姜彦他都觉得脏！

　　侧身避开疯狗一样的昔日同窗，见他整过容的脸上一片扭曲，偏偏五官又与他极近相似，这就好像照镜子时看见一个恶鬼模样的自己，别提多恶心了。

　　江宴觉得眼睛都快脏了，错开视线就要迈入电梯，却见有些失去理智的姜彦再次扑上来：“别以为你扒上盛盼就能翻身！江宴，我和你长得一模一样，你能引起盛盼的兴趣，我就一样也能！”

　　他狞笑：“我还比你更能玩得开，你真以为和盛盼睡了一觉就万事无忧了？我还真得感谢呢，替我开了这个头！”

　　几个小时前，他撩盛盼没成功，几个小时后的江宴却成功了，说明盛盼对这张脸还是有兴趣的。

　　这样就很好，只要江宴开了头，接下去他总能找到机会替代江宴，这种名门女子，不管表面如何放荡，实际上对根本的名声都看得很重。

　　只要找机会拍下视频，不愁以后拿捏不住！

　　姜彦在情绪发泄过后，很快就找到解决问题的办法，然而不等他冷静下来，一个力道十足的拳头就在他眼中迅速放大。

　　砰！

　　重拳到肉的声音在狭小的空间里放大，伴随着姜彦的惨哼，紧接着一拳又一拳的攻击无差别的落在他脸上身上。

　　姜彦根本毫无还击之力，只能惨叫着捂住自己的宝贝脸蛋，如丧家之犬一样夹起尾巴蜷缩起身体。

　　没有按方向键的电梯门开了又关，关了又开，亲眼见证了一个男生的心态转变。

　　揍完了人，江宴站直身体，片刻后，弯身，单手拎起姜彦，抬手在他脸上轻慢的拍：“姜彦，知不知道我忍你很久了，嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　只要一想起姜彦刚才话中的不尊重，说他要冒充他去睡盛盼，江宴心底的火就怎么也压不住。

　　他一把扔了手里的人，迈开长腿就朝盛盼房间过去——不就是要睡小鲜肉么，他让盛盼睡！

　　那么明艳妖姬的女人，被姜彦这种垃圾沾染上一星半点，都是最大的侮辱！

　　他心头憋着火，来到房外按门铃。

　　门刚被打开，看见女人身上松松垮垮的披着一件单薄浴袍，他也不知道怎么了，火气顿时就烧了上来，一言不发，就将人摁在墙上，俯身咬了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第18章 姐就是女王18免费阅读。https://xs.23sk.com 