 车上，赵经国接到了赵刚的电话，听完之后，面色马上就沉了下来。

随即，他嘱咐手下道：“动作快点，陈飞知道了消息，很快就会赶回来的。”

一听这话，手下众人不由得面色大变，表情一下紧张了起来。

“陈飞他怎么会知道？”

“他要回来了？”

“赵组长，我们要不要撤销行动啊？”

赵经国瞪了一眼问话手下，道：“为什么要撤销？”

手下担心道：“组长你不是说了吗？

陈飞要回来了，我们，我们不是他的对手。”

“不是对手，那又如何？”

赵经国冷哼一声，满脸自信，“难道，他敢对我们动手？

我们可是代表着官方。

他对我们动手，意义就不一样了。”

手下还是十分担心，“可我听说，那陈飞十分护短。

若是他知道我们对林秋涵动手，盛怒之下，或许会做出出格的事情来。”

赵经国道：“出格的事情？

他想怎么出格？

难道还敢杀了我们不成？”

“再说，我们来找林秋涵，那是正常的官方行动。

让他配合我们调查小组进行调查工作的。

就算陈飞回来了，又能如何？”

“可——”手下还想劝说。

但赵经国摆摆手，坚持出声道：“我已经决定了，不要再说了。

动作快点。”

“是！”

手下只能收敛脸上担忧的神色，加快了车速。

大约五分钟后，调查小组的车队，来到了陈飞的别墅门前。

赵经国大手一挥，“开始行动！”

他一马当先的主动下车来，来到别墅院落的大门前，按响了门铃。

叮咚的门铃声响了几声之后，里面传来林秋涵的声音，“是谁？”

赵经国轻轻咳嗽了一声，开口道：“林秋涵小姐，你好。

我是特别调查小组的赵经国，现在，有一件案子，需要你协助我们的调查，麻烦你跟我们走一趟。”

短暂的沉默之后，林秋涵道：“对不起，我没听说过你们这个调查组，也不知道你们说的案子。

你们请回吧！”

赵经国道：“林小姐，我们是官方的人，这是我们的证件。

请你相信我们，我们只需要你协助调查，没有其他的意思。”

“对不起，我什么都不知道，什么都不了解。”

林秋涵态度坚决。

赵经国轻轻皱了皱眉，不悦道：“林小姐，你是秋天集团的总裁。

你应该知道，公民有配合调查的义务，如果你还不同意的话，那么我们就要采取其他手段了。”

威胁的意思已经很明显了，林秋涵的语气也强硬了起来，“你们敢乱来，我会报警的。”

赵经国眉头狠狠一皱，声音狠厉了起来，“林秋涵，你是明白人，话我就说明了。”

“这次我们要调查的是你丈夫陈飞杀死罗洪南将军的事情，罗将军身份特殊，这次案情事关重大，性质十分严重，高层十分重视。”

“你不配合我们的调查工作，不仅对你个人，也对你丈夫陈飞，没有任何好处！”

若是一般人，听赵经国这么一说，搬出了罗将军这种大人物，恐怕还真会被吓住。

但陈林秋涵这几年在陈飞身边，一起经历了那么多事情，对于所谓的大人物早就习以为常了。

所以，这些恐吓对她来说，完全没有作用，反而让林秋涵越发的坚定了起来。

“既然和陈飞相关，那么等他回来再说吧！”

赵经国眉头皱成一团，语调加重，“林秋涵，若是你再不配合我们的工作，那我们真的要动手了！”

听到这话，林秋涵也怒了，“你们若是动手，那就要做好承担后果的准备。”

说完这话，林秋涵直接切断了通话。

赵经国面色铁青，没想到自己亲自出马，竟然连林秋涵这么一个女人都搞不定。

怒火让他的表情阴沉无比，大手一挥，厉喝下令道：“全体准备，破门抓人！”

“组长，这——”手下面色一白，想要劝说。

但赵经国冷目瞪了过来，“你是要违抗我的命令吗？”

“不敢！”

手下连忙低头，然后带人冲了起来。

“啪，啪，啪！”

只是，第一批冲锋的人，刚冲到别墅院落大门，想要用力撞开，随即就被一股无形的气劲反弹回来，一个个摔倒在地。

“组长，进不去！”

手下看向赵经国。

“废物！”

赵经国面色一沉，亲自上前，凝聚真元气息，一掌拍在了院落大门上。

顿时，他感到自己的手掌好似拍在了一块弹性十足的橡胶之上。

自己手掌拍出的力道，随即被反弹回来。

赵经国身体一个踉跄，后退了三步，差点没跌倒在地。

“组长！”

“组长，你没事吧！”

手下赶忙围了过来。

赵经国面色铁青，表情十分难看，感觉自己丢了面子。

狠狠咬了咬牙，他出声道：“院落外有真元防护层，让破武组的人动手！”

“是！”

手下领命。

很快，一支十人组成的小队，迅速到达了现场。

这支小队队员全副武装，军靴、衣服、头盔，看起来都和特种部队没什么太大的区别。

而最大的不同是，他们身上携带的装备。

如果说普通的特种部队，一般带着的是突击步枪、手枪、手雷、烟雾弹这些火药武器的话。

那么此刻这支“破武组”队员，携带的东西就很奇怪了。

有染红了枪头的长枪，有贴满了黄纸的长剑，还有画着五行八卦图的罗盘。

乍一看起来，好似算命先生用的东西。

此刻却拿在一群特种部队装扮的士兵手中，产生一种极其奇怪不协调的感觉。

不过，此刻的赵经国和手下，看到这支部队的到来，脸上则露出一抹欣喜之色。

这支“破武组”，顾名思义，就是官方组建的一支特别针对武者的特种作战小队。

最近这几年，随着武道的快速发展，社会上武者越来越多。

由武者引发的各种冲突事件也越来越多，所以管控武者自然也成为一个巨大的难题。

一般情况下，官方应对这些案件，只能加强警察队伍的装备，靠热武器来威慑住武者。

 