    “行，就这样！”

    沈墨馨看着手机，道：“忘了要这小子的号码了。”

    现在宁凡正返回教室上课，途中接到了一个电话。

    见到这个号码，宁凡直接挂断了，因为是周晓晴打来的。

    为了打扰自己，宁凡直接挂机。

    周晓晴在别墅中又打了一个电话，但是那一边已经传来了关机提示音。

    “哼，混蛋，你以为关机就没事了嘛，看你能够撑到什么时候。”

    现在周晓晴是得意洋洋的，因为这件事影响最大的就是宁凡，自己只是一个女人而已，追求自己的人多的是，根本不怕。

    咚咚咚！！！

    房门被打开，周正元走了进来，着急的问：“晓晴啊，我让你去找宁凡的事情到底怎么样了，再得不到原谅的话，公司已经快扛不住了。”

    “爸，你放心，现在我们根本不用求宁凡也可以让他听本小姐的话，过不了几天让他给我们当牛做马都可以。”周晓晴得意的说。

    周正元皱眉的说：“你干了什么，宁凡可不是乡下穷小子，你能用小计谋控制他？”

    “爸，放心吧，这一次我没有问题的，到时候成功了你可要给我买一辆兰博基尼。”

    “希望你能够成功。”

    “没问题的！”

    等周正元走后，周晓晴赶紧卸妆，给自己拍了一段诉苦的视频，再让自己的黑客朋友发到学校的论坛上面。

    很快那边就在一次的有人看到了随即沸腾起来。

    宁凡正在吃饭，陈浩正在游览网页，他发现了这个刚刚发布的视频。

    “靠，小凡你看？”

    “嗯！”

    宁凡接过手机后，点击了视频，上面是周晓晴的自诉，那个样子像是受到天大的委屈一般。

    开着视频诉说着自己跟宁凡有婚约，还有一个孩子，希望宁凡能够对孩子负责之类的话。

    那个样子要多可怜有多可怜的。

    见到这个视频，宁凡心中微怒起来，这个周晓晴越来越过分了。

    “小凡，这件事就这么放任下去会出事的，还是想办法解决吧？”陈浩说道。

    因为这些年键盘侠们太厉害了，已经有不少人抵不过舆论攻击自杀身亡的，真的不能够放任下去。

    宁凡把手机还给陈浩，说：“嗯，吃完饭我想想办法。”

    “好的！”

    下午的时间，江雨柔找到了宁凡，问道：“小凡，这几天的事情我已经知道了。”

    “知道就知道吧。”

    “尽管我们相信你，可是周晓晴这无休止的诋毁你，事情会越来越严重的。”江雨柔担忧的说。

    宁凡停下脚步，道：“唉，我也想解决，我选择报警，只有警察出面才能够还我的清白。”

    “那好，我陪你去警察局报警吧？”

    “额，我又不是要现在去。”

    此时，一辆奔驰缓缓地开过来，传来声音：“小凡，要不要我送你回去，还有一些事情跟你说呢？”

    江雨柔认出了车里面的人，道：“沈院长，您好。”

    “你好，你是小凡的女朋友？”沈墨馨笑问。

    “不是不是。”江雨柔脸红起来，神色慌乱的说：“小凡，沈院长找你有事你就先走吧。”

    “那好吧，明天见！”

