    那白帛展开有半张桌子大小，上边的墨字应该不是蛮子的手笔。卫然一眼瞥过去，内容竟熟悉得很：“……勉力讽诵，昼夜勿置。苟务成史，计会辩治。超等轶群，出尤别异。初虽劳苦，卒必有意……”

    这不是《仓颉篇》么！太熟悉了，因为这是儿童蒙学的必读篇章！

    耿进问一个书吏：“老裘，进展如何？”

    书吏老裘摇头：“但凡密码，必有母本，根据母本几卷几行第几字来确定真实内容，我们不知道母本是什么，是不可能挖出帛上的秘密的。”

    耿进听了更急了：“一点办法都想不出来？”众书吏都不敢应声。

    忽然，一个自信满满的声音从门口传来：“我来解决！”

    众人循声望去，皆面露喜色：“曾大人来了！”“曾大人是我们临沅县最聪明的人，若连他都解不出，就真的无解了！”

    那人正是卫然进门前和县尉说话的中年文士，卫然扯了扯耿进的衣摆，询问中年文士的身份。

    耿进有点不耐烦，但还是解释道：“那是我们临沅县的县丞曾哲，没想到他竟亲自出手。

    县丞，在每个县衙里地位不是排第二就是第三，除了县令和县尉，无人能和他平起平坐。

    曾哲先和老书吏闲聊了两句，便捧起白帛细细端详。他看了半晌，突然拿出一个葫芦，喝了一口酒水还是什么，一口喷在白帛上。卫然闻了闻，那液体应该有醋的成分。

    很快，《仓颉篇》的间隙里出现了另外的小字。曾哲长得意的哈哈大笑，顿时阿谀赞颂之词如潮水一般。

    卫然暗暗好笑，因为一时间竟无人看那白帛上的字，都忙着拍上司的马屁。那老裘更是趁着县丞心情好，连声告罪，众书吏也齐称“属下无能”。

    曾哲捻着胡须引经据典道：“挟太山以超北海，语人曰我不能，是诚不能也。此事并非尔等不愿做，所以无罪，县尊大人和县尉那边我会替你们说的。”

    县令手下分管文的是县丞，分管武的是县尉。一般来说是县丞地位稍高一些，因为县尉是朝廷委派，而县丞则是县令自己选拔。这样一来，县丞一般都是县令县令的心腹。

    但这个规律在战乱地方并不适用，乱世之中，掌管部分兵权的县尉地位比县丞要高一截。

    县尉听得欢呼声，知道有了进展，连忙赶来问个究竟。曾哲指着新出现的小字给县尉看。

    小字字数较多，大概意思是贼人明日清晨举事，将有同伴从北门外故意制造事端，吸引注意力。而真正的蛮族战士从南门进来，南门的城守会依约放行。

    蛮族战士掠劫富户之后，将从南门或西门离开。先进城的一行蛮人，即拿着白帛的蛮人们负责干扰官兵的搜查，掩护收获满满的蛮族战士离开。

    县尉看罢倒吸一口凉气，这个计划完全有可能成功！毕竟临沅县是武陵郡的治所，平时没有蛮子敢乱来，所以大家的警惕性比较低。

    县尉一拍桌子：“来人，快把南门的城守捉起来，本官要亲自审问！”捕头喊了一声“诺”，从县尉手里接过令牌，喊了几个人就要动身。

    “县尉大人，先别急着抓。”一个不合时宜的声音突然响起。

    县尉一扭头，发现说话的是那个姓卫的玄星阁弟子。县尉冷冷的盯着姓卫的年轻人，不知道他为何阻挠自己执行公务。

    卫然正想说话，书吏们愤怒的指责如潮水般涌来，仿佛要掠劫临沅县的不是长沙蛮而是卫然一般。

    卫然无奈道：“县尉大人，你能让这群废物闭嘴吗？”

    这下指责声浪更盛了，群情激愤，却也只是说说而已，无人敢对卫然怎么样。卫然算是看透这群色厉内荏的马屁精了。

    县尉大吼一声：“噤声！”顿时书吏们安静下来。

    强忍住不耐的县尉对卫然一字一句道：“玄星阁弟子，我现在很忙，你最好说出点名堂来，不然我的耐心可能会突然变得很差。”

    他之前给卫然面子，是因为汪处说卫然能解出白帛之谜，如今白帛之谜被县丞解开，他没必要再对卫然客气。

    卫然笑道：“县尉大人，我是来帮你的。你这语气，倒像和我有仇一般。”

    县尉又冷笑：“你帮我什么？”

    卫然正色道：“当然是帮你解开白帛之谜了！”

    众皆哗然，卫然这话分明是说县丞解得不对！

    曾哲冷笑道：“年轻人，你可想好了再说。”

    卫然心道：你们这些个县尉县丞，怎么都喜欢冷笑？别把自己冷死了。他走到桌前，举起白帛道：“诸位请看县丞大人发现的小字——不觉得字太多了吗？”

    曾哲哼了一声：“蛮子文化低，写得简短怕他们看不懂。”

    卫然转向县尉：“县尉大人，如果由你来组织一次秘密行动，会这样把详细计划写在帛上吗？”

    县尉沉吟道：“当然不会，写得越多，风险越大。如果要说的太多，也只会留下一个联络地址，以便面谈。”县尉是个干实事的人，他这么说，等于认同了卫然的观点。

    曾哲依然不服输：“牺牲了四个衙役才得来的帛书，你说是假的？蛮子也死得只剩一个了。”

    “我并没说帛书是假的。”

    众人怔住。

    这个玄星阁弟子到底是什么意思？

    “给我半柱香时间。”卫然拿着白帛比划来比划去，又是展开又是折叠，时而用手指量尺寸，时而陷入沉思。

    时间还不到半柱香，卫然长长舒了一口气，突然拔刀往帛书上割去！

    书吏们惊呼起来，曾哲急忙伸手去阻止，却被县尉拉住。因为县尉看出来了，卫然划的形状，是五溪蛮的标志，狼牙与长矛交叉！长沙蛮是五溪蛮的附属，势力太小没有自己的标志，用的五溪蛮标志！

    “你们把事情想得太复杂了，蛮子办事，怎么可能用复杂的方式？”卫然迅速把帛书按照割开的两道痕迹折叠，叠罢，四个触目惊心的字映入众人眼帘：

    “火烧城北！”

    现场陷入死寂。

