    他们本来看李哲自信满满的样子，还真被唬住，心想有有什么办法呢，原来就是过来多此一问，耽误功夫。

    孟鱼脸上又蒙上了一层忧愁之色。

    “额，那……能不能让你们主管出来一下？”

    李哲这话一出口，礼仪小姐顿时就有点委屈了。

    自己热情礼貌的接待，客客气气的回答客人的问题，他还让自己叫主管出来，这是什么意思？

    只是她还是保持着微笑，和声细语的说道：

    “不好意思的，先生，您想见主管的话，必须得有预约，不然我无能为力。”

    李哲想了想，只好掏出了自己的身份证，递给礼仪小姐说道：

    “要不，你拿我身份证去刷一下吧，说不定就能见到你们主管了……”

    上次在南城华隆酒店，自己就是刷了身份证，将酒店主管经理什么的都给惊动了，所以，他想试试在这管不管用。

    礼仪小姐真是不明觉厉啊，甚至都怀疑李哲是不是暗恋自己，逗自己玩呢！

    作为华隆酒店的前台，礼仪小姐长得自然也是极美的，每天也有不少客人玩这样的把戏。

    什么叫刷下身份证，主管就会出来见你？

    “不好意思先生，这……您还是别开玩笑了，我还要工作呢。”

    被接二连三的拒绝，李哲也尴尬摸了摸鼻子，心想这下好像有些丢人。

    尤其是身后，孟鱼和鲜花集团的几位职员还在目光幽幽盯着，自己这行为，在他们眼里肯定就成了“装逼未遂”了，糗大了……

    没办法了，他只好掏出了手机，点开通讯录开始翻了起来。

    身后的孟鱼几人也不报什么希望，都开始想着，是到市区去找酒店，还是干脆咬咬牙到黑旅馆里住下。

    说实话，他们还真不想住黑旅馆，孟鱼也不想，隔音不好，卫生不好，很难休息好的！

    但如果真的为大局着想的话，貌似也只有黑旅馆一条路可以选了！

    孟鱼正心下纠结，李哲却是翻到了想找的号码，点开拨通。

    这号码，还是当初华隆酒店派来找李哲谈蔬菜供应问题的那位高管，给李哲留下的联系方式。

    电话很快就接通了。

    接着，就想起了那位高管热情的声音：“哈哈，李哲先生，您怎么有空给我打电话啊，是不是想谈有关食材供应的事项？一切都好说，要是对价格不满意什么的，我们完全可以再提提进购价！只要您能和我们华隆酒店长期合作，怎么谈都行！”

    李哲顿时就有些无语了。

    自己还什么都没说呢，对方就忙不迭给涨价了，搞得自己好像是奸商一样？我是那种人吗？

    不过，对方的态度让李哲却很满意。李哲倒没有真厚着脸皮，顺便提提涨价的事，只是将自己现在情况和那高管简单说了下。

    电话那头立刻传来殷勤的保证声音：“您放心，这点小事我们华隆酒店当然能帮您解决！您现在是在洛阳分酒店对吧？”

    “嗯，是的。”

    ……

    得到了李哲的确认，结束通话后，和李哲通话的高管想了想，还是决定将这事情反馈到大boss那里。

    虽然这种小事自己完全有能力帮李哲给随手办了，可如果大boss亲自出马，能显得他们酒店集团更有诚意！

    李哲遇到的问题，也许在外人看来无解了，毕竟酒店的客房都被订走了，总不能哄客人腾地方，真这样搞，肯定会被喷出翔。

    不过，作为华隆酒店集团的高管，他哪能不知道自己旗下分布在各个城市的每家连锁酒店，都有那么几间一向不对外开放的顶级客房！

    当然就算没这个，就算让分酒店的管理人员睡马路，也得腾出房间满足李哲这位大佛的需求。

    果然，大boss在接到这位高管的汇报后，对这问题也很重视。

    没办法，李哲的食材对于华隆酒店、玉雪堂，还有福满多三家来说，现在已经不仅仅是几道菜品的原材料问题了，更是关系到三家战略发展的关键了！不多显现些诚意，合作才能继续下去了。

    自从旗下酒店有了李哲食材的供应，在高端餐饮的份额上，业绩一路飙升，自家股票更是一片上涨，大boss自然明白，让集团蒸蒸日上的杀手锏，正是李哲的食材供应！

    他立马就是一个电话，打到了洛阳华隆酒店主管的手机上。

    洛阳华隆酒店的主管本来正在酒店大楼最高层会议室召集管理人员开会，关照这次洛阳花卉展的事宜，结果手机突然震动起来，拿过来一看，居然是总部大boss！

    他连忙示意会议室众人噤声，接通了电话。

    接着，会议室中的管理层们，就看到这位主管不断的点头哈腰，一个劲说是是是！

    最后更是在大家满头雾水中，只说了一句散会，就一路小跑出了会议室。

    酒店大厅前台处，气氛有些尴尬！

    李哲给那高管打了电话后，就挂了电话在等。

    孟鱼几人站在旁边不知道说什么，前台小姐姐的目光，则是充满了质疑。

    “哈哈，再等等。”

    李哲讪笑着，接着他眼角余光就看到了一位西装革履的中年男子，从大厅电梯出来，手里还拿着手机，直接朝着前台跑了过去！

    “请问李哲先生，是哪位？”中年微微有些喘息，却分外恭敬的问道。

    “额，是我。”李哲点了点头说道。

    中年连忙将手上的手机递给了李哲，“大boss想和您通话！”

    李哲大感意外，不过还是接过了电话。

    而前台的司仪小姐姐在见到中年人后，连忙问候：“主管好！”

    主管却是擦了擦额头的汗，“小敏，赶紧去给李哲先生和这几位朋友倒几杯咖啡过去。”

    听到主管的吩咐，礼仪小姐连忙去照做了。

    同时她的心中却不由情形，幸好刚才没有对那个青年说什么过分的话，居然能让主管亲自来接见，肯定不是身份一般的人。

    而孟鱼几人都有些看傻了，这……什么情况？

    孟鱼可是清楚，这华隆酒店在华夏餐饮业中，是怎么样的大佬存在。

    餐饮业属于重要国民经济，不是鲜花产业能比的。餐饮业中的小集团，体量可能就能碾压鲜花业中的龙头！

    相比较，自己的鲜花公司在全国鲜花公司中都排不上号，偏暗江省一隅，根本和华隆酒店集团没法比！

    可现在，李哲居然一个电话就把洛阳华隆酒店的主管给叫出来了，而且刚刚那主管好像还说什么……大boss要和李哲通话？

    能让洛阳华隆酒店的主管都称作大boss的人还能是谁？那肯定是整个华隆集团的boss啊！

    难道，李哲和华隆集团boss是朋友？有交情？

    如果真这样，李哲解决自己等人的酒店入住问题，那可真是一句话了？

    孟鱼手下的几位职员更是比别提了，此刻看向李哲的眼神中，简直是敬畏又加。

    之前孟鱼给他们介绍李哲是培育出异色花的花艺大师时，他们都惊叹，现在，人家又搞出更让人惊叹的事情了……

    李哲和华隆酒店的大boss，看上去是相谈甚欢。

    电话里的大boss说话完全没一点架子，很是平易近人，让李哲对其很是有好感。

    “李哲先生，今后只要你在华隆旗下的任何一家酒店遇到什么问题，都可以直接和我联系，我保证让下面人给你办得妥妥的！”

    “哈哈，那真是太感谢了，我也没什么能效劳的，就将每月供给贵酒店的食材的数量，再提高一倍吧！”

    华隆的大boss听到李哲的这句保证，顿时大喜过望！

    像他这样的商界大佬，平日里随手都能赚一个小目标，按理说，普通的商业项目，很难让他心中产生波澜！

    他可是很清楚，李哲提供的食材到底是多么神奇，随便做出的菜品，都能收到高端食客的趋之若鹜，这类客户群从来都是不差钱，在乎的是享受，为了一道好菜，他们可以挥金如土……

    李哲本来每月供应的食材都是定量限额的，在旗下各个城市的华隆连锁酒店，都是供不应求，甚至有些分酒店到现在都还没有拿到时蔬和鲟鱼的份额。

    尤其是那鲟鱼，为了保证最新鲜的肉质和最大化的利润，目前只在首都、魔都以及其他一线城市的分酒店，才能分到配额。

    集团每一段时间都会出业绩报表，从分析数据来看，没能分配到李哲提供的食材份额的地区，华隆分酒店的市场利润和其他一些酒店依然是平分秋色，拉不开差距。而能拿到食材配给的城市酒店，业绩则是明显腾飞迅速，扩大了市场份额……

    如果李哲承诺将食材供应份额提升的话，那么，集团旗下就可以有更多分酒店拿到供应，抢占当地的高端餐饮市场，全面领先当地的其他酒店！

    “哈哈，李先生，你真是太爽快了！”

    “客气客气！”

    对于李哲来说，这华隆酒店几次对自己显露出来的诚意确实，也是让他很满意。

    他一向是人若敬我一尺，我必还你一丈！

    他自然是知道华隆酒店最需要的是什么，自己给华隆提高每个月的食材供应份，根本也算不了什么难事。

    顶多自己多开垦几亩荒地，多种些蔬菜，多养些鱼罢了，消耗不了多少时间，还能多赚点，何乐而不为！

    在和华隆酒店的大boss一段谈笑风生之后，李哲将手机还给了还恭敬站在一旁的酒店经理。

    这时，礼仪小姐也准备好了咖啡，端了上来。

    李哲说了声谢谢，那礼仪小姐顿时有些受宠若惊，心想这位青年可是能够和大boss直接通话的人物，连自家经理都那么恭敬的接待，没想到这么没架子。

    尤其是想起刚才李哲在前台前，和自己的一番有点让人啼笑皆非的对话，她更是莞尔一笑。

    酒店经理接过手机后，电话里大boss又对他一阵吩咐，强调让他一定满足李哲的任何需求之类，经理一个劲的点头应是，同时心中对于李哲的重视程度又增加了几分。

    挂了电话，酒店经理上前恭敬的对喝着悠然喝着咖啡的李哲说道：

    “李哲先生，boss已经吩咐过了，您的一切需求，我们洛阳华隆酒店一定会竭尽全力满足！请您先去我的办公室稍等，我立即给您和您的朋友安排住房！”

