    

    詹欣荣气得理智下线，“你怎么还骂人！那你倒是说说学校为什么要这么做？”

    啊，她简直要气疯了，凭什么说她脑子不好！

    成绩好一点就很了不起吗？！听听这说的都是人话吗！

    陈香香心里顿时有些失望，还以为詹欣荣至少机灵一点，没想到完全被颜汐牵着鼻子走了。

    明明抓住了学校那么大的把柄，继续问责很容易就挑起大家的愤怒情绪……

    颜汐盯着她的眼睛，目光平静:“学校这么做只可能有一个原因，那就是并不是很认可这个奖项。至于为什么不认可，你可以问问当事人，她这个季军拿得是不是足够理直气壮。”

    原本没打算说的，但对方这么攀咬，那就不怪颜汐了。

    詹欣荣下意识地把视线投向了陈香香。

    陈香香眼底浮上一抹水光，“颜颜姐，我知道我不配拿季军……如果你有意见，完全可以向节目组投诉的。”

    就算是这件事有争议，节目组也绝对不可能收回她这个季军的奖项。

    说到底，这只是选手的私人行为，别人根本干涉不了。

    再说了，难道颜汐自己拿冠军就没有猫腻吗？黎涛事后去向节目组问责过，也调查了信息，才知道有更大的资本施压，临时调换了题目。陈香香怀疑这背后有颜家的手笔。

    可惜这件事只能就这么认下，毕竟黎涛这边也不干净，很有可能牵连到自己。

    颜汐：“请你们搞清楚，是你们来质问我，怎么变成我有意见了？我好心帮你们答疑解惑不收钱还要被你扣黑锅？还有，你知道你不配，怎么不去找节目组主动退掉季军奖项？”

    陈香香：“……”

    脸色都变了变，半天都组织不起语言来。

    应诗雨忍不住笑出声来，大小姐真的吵架从来没输过。

    无论何时都条理清晰逻辑满分，反应也快得惊人！

    最主要的是还语气温和不疾不徐，无论何时都维持着优雅和得体，偏偏内容仔细一品能把人气得七窍生烟。

    这份情绪控制能力也真是绝了，衬得对手像是小学鸡。

    不愧是你大小姐！

    颜汐又转头看向了詹欣荣和几个男生，“相信我，我是最希望她能多拿奖金的人，毕竟她欠我的二百七十九万还没还，也一直不提还的话，我怕我钱药两失啊。”

    “我没说过霍子昂方邀请我演戏，相反我诚挚地建议了他们邀请陈香香演个角色，这样陈香香能拿到片酬，也就能早一天把钱全部还给我。毕竟这么大一笔钱，也没有收她利息，真的很亏。”

    所有人：“……”

    是这样吗？好像这个出发点也没有问题？

    就欠债不还确实很烦，而且还是这么大金额的。

    一时间很多人都或多或少想起发生在自己或亲戚朋友身上的事情，光代入一下就很生气了。

    “我爸的那几个兄弟以前老是找我们家借钱，借了就没见还过。”

    “我舅更离谱，找我姐和我借钱！都借了好多次，不还也就算了，他还说外甥就应该孝敬舅舅。”

    “我朋友也是，借了两千块给家境不好的闺蜜，人家拿去买新衣服新鞋子，催她还钱还说朋友看不起她。”

    “哇，你们这么一说我拳头都硬了。”

    “没记错的话，陈香香前不久还收了穆宇阳他们上百万的礼物？有钱买礼物，没钱还钱。”

    “就是个老赖呗，觉得装可怜哭穷就可以拖过去，私底下日子过得不知道有多奢侈多滋润。”

    陈香香一张脸一会儿红一会儿白，原本想要炫耀的心思也彻底没有了。

    她抿了下唇，声音都有些颤抖，“颜颜姐，我会努力拍戏……尽快把钱还给你的。”

    说完转身低头小跑了出去，连饭都不吃了。

    几个男生埋怨地看了颜汐一眼。

    金昭：“怎么，你们是打算替她还钱吗？可以，说说你们三个人一人分担多少吧！”

    三个男生显然是没这个打算的，麻溜地拉了詹欣荣一把，“走了！”

    一群人灰溜溜地都跑了。

    金昭支撑着下巴看着那几个人的背影，有些不理解：“陈香香都那样了，为什么还有人眼瞎，要围着她转？”

    骚操作一件接着一件，简直都快成了圣阳高中的笑柄了。

    但是对方硬是能挺住，就觉得无事发生，脸皮也真是够厚。

    最迷惑的是为什么永远有傻子为她冲锋陷阵？

    颜汐：“你都说了她有女主光环了，当然能收获真挚的友情和爱情。”

    谢长则握筷子的手微微一顿，神情淡淡，“是吗？如果这种女主光环是害人的东西，那不如毁掉。”

    颜汐看了谢长则一眼，“就不能捕获吗？”

    谢长则仔细想了一下：“我尽量试试。”

    两人的对话简直像是打哑谜，其他人一头雾水，表示看不懂。

    大概这是学神跟普通人之间，确实是有壁的吧。

    不过，金昭想了下，觉得自己还是很乐意当个坏人的。

    “大小姐，既然她演戏是你推荐的，她还欠了你很多钱，那就是在替你打工，这次她拍戏我们一定替你做好监工！”

    左右这几天班上气氛已经放松了下来，大家下了课也愿意到外面多走走。

    他不介意出出力，帮颜汐好好监工看着对方。

    应诗雨优雅地抬手鼓了鼓掌，觉得好得很，不愧是你吉祥物，跟自己想到一起了。

    对方既然放任一群人来挑衅，那就要做好他们会还击的准备。

    就当是高考前最后做一次好事。

    ——

    这一次挑衅落荒而逃，詹欣荣和那几个男生都不以为意。

    因为陈香香参演的事情已经确定了下来。

    高二国际班的学生本来就是陈香香的重点结交对象，好几个还参加过陈香香十七岁生日宴，也见过霍子昂这位大明星。

    现在消息确认，大家都对陈香香热络起来。

    “你到时候要到我们班来上课，太好了，早就想跟你做同班同学了。”

    “你性格这么好，跟霍子昂也是好朋友，拍戏肯定一切顺利。”

    “对啊，关键是白月光这个角色真的很符合你啊。”

    “我听说有一段拉小提琴的戏份，你小提琴还拉得那么好，肯定能火。”

    “我今天就在这里说了，香香以后肯定是个大明星，谁都无法企及的那种！”

