    

    “我既然做下这等连累楚家的事，就不能再安稳地活着，若我一死能换楚家安宁，那我便舍了这条命，绝不让表哥为难。”

    刘姨娘泪水盈眶，凄楚地看了他一眼，眼里是化不开的情深和不舍，“只是我死了，还请表哥记着我的好，照顾我这一双儿女，不要让他们再受庶子庶女的苦啊！”

    楚怀进心如刀割，悔恨交加，用力地搂着怀里的人儿，心痛不已，“你真真是个傻的，怎么能舍了自己的命？”

    “表哥，是魏氏把我逼到绝路上，我不得不走啊！”

    刘姨娘趴在楚三爷怀里，红着眼睛，哭的撕心裂肺。

    ——

    等刘姨娘心情平静，不再寻死觅活，楚三爷才让人看好了她，走出了紫玉轩。

    他心里已经打定了主意，要把这事替她揭过去。

    楚三爷迎着日头在院门站了半晌，抬脚往东鹤居走去。

    东鹤居里，遍地瓷片，楚老夫人倚在贵妃榻上，一手抚着胸口，一手指了指跪在下首的人，半晌没说出话来。

    而跪在下面的，正是楚安萱。

    她一副梨花带雨的模样，正义凌然的说：“祖母，三姐姐私会外男，不知检点在先，我为了自己的名声，还有二姐姐的名声，才失手做了这事，您要怪，还是怪她不安于室吧！”

    “你……你给我闭嘴！”

    楚老夫人拍着桌子，厉声喝住，“都这个时候了你还敢狡辩，你可忘了当时还有你二姐姐在场，我糊涂，她可不糊涂，她可是把你的所作所为看得清清楚楚！”

    “二姐姐向来跟觅尘轩交好，您偏信了她的鬼话，我是在您跟前长大的，您怎么不相信我的话呢？”

    楚安萱脸上没有半点惧怕的神情，“祖母，我这么做可是为了咱们楚家的名声。她没半点教养，在侯府上任意妄为。但人家可都知道她是楚家三小姐，她私会外男被发现了，传出去可是咱们府上的姑娘们蒙羞。祖母，二姐姐蠢笨，看不清其中的利害关系，可萱儿，萱儿是为了自己和二姐姐好啊！她怎么好赖不识呢？祖母，你相信我！”

    “你说的可是真的？”楚老夫人严厉的表情有了松动。

    “萱儿绝无半点假话！”

    楚安萱信誓旦旦地向楚老夫人保证，“萱儿是祖母一手带大的，您最知道我的秉性。若不是三姐姐做的事情太过分，萱儿又怎么会不顾楚家名声，当着那么多贵夫人的面，做出这等事呢，萱儿是被逼无奈啊！”

    就在这时，楚三爷提脚进了门，就见自己女儿跪在堂下，看着满室狼藉，皱了下眉头。

    楚老夫人一看自己小儿子进来了，急忙站了起来，“去，把四小姐关到后院厢房，没我的吩咐不许她踏出一步！”

    楚老三此时还不知道发生了什么，一脸茫然地看着自家老娘，问道：“母亲这是做什么？”

    楚老夫人瞥了眼站在一边的翠雯，翠雯立刻明了，去把楚安萱扶了起来，往后院走去。

    等二人出了门，楚老夫人才跌坐到榻上，揉着额头问：“老三，你是打哪儿来的？”

    “紫玉轩。”

    “我的儿啊，这娘俩真真是蠢啊！她们俩是想要咱们的命啊！”

    “母亲，此事还有转圜的余地，咱们细细商议了，还能留她们一条性命。”

    楚老夫人一听这话，便知道自己外甥女已经吹过风了，却还是拉着一张脸，故作严肃的说：“转圜什么，你可知侯府还发生了一事？”

    楚三爷顿时瞪大了眼睛，问道：“怎么还有侯府的事，发生什么了？”

    “你那心肝女儿把三丫头推到水里了，差点淹死。”

    “什么！”楚三爷没忍住，吼了出来。

    只老四院里那件事还好说，发生在自己府上，只伤了个丫鬟，而魏氏毫发无伤，除了魏氏闹的动静大些，倒也没那么棘手。

    可谁知道那不安分的，竟然还敢在侯府谋杀亲姐，那可是侯府啊，当着京中贵人们的面，就敢对嫡姐动手，这，这不是要他死吗？

    单魏氏那件事就够他操碎心了，再加上个向来不肯服软的魏安然，这让他怎么转圜？

    楚老夫人仔细看着自家儿子的表情，叹了口气说：“老三啊，这四丫头当着贵人的面就动手，确实不对；但我骂也骂过了，罚也罚过了，那孩子才肯把她三姐做的事告诉我，竟是因为三丫头私会成家哥儿，她气三丫头不知检点，坏了她和二丫头的名声，这才贸然出手。她也是被气急了，才做出这种事的。”

    楚三爷忍了一天无处宣泄的恼火，这下才找到出口，他气急败坏的骂道：“果然是她们娘俩的错。她娘就是个偷男人的荡妇，生了个小杂种也是个偷男人的主，真是家门不幸！”

    楚老夫人抬眼瞧了他一眼，装模做样的叹了口气，说：“再有理，觅尘轩那俩也都闹得满城皆知了。依我看，咱们得好好商量商量，软声软气地去哄哄她娘俩，把这事神不知鬼不觉的给揭过去，咱们也得为了楚家的名声考虑。”

    楚三爷心里恨不得把觅尘轩的俩人给掐死，但不管怎么说，刘姨娘和四丫头动手是抹不去的，要想她娘俩没事，就得按老夫人的想法，给它大事化小，小事化了才行。

    他压住心里的火气，绷着脸点了点头。

    ——

    锦怡苑里。

    一个小丫鬟悄咪咪地溜进来，把东鹤居发生的事一一跟她说了。

    秦氏当下气得一脸菜色，“三丫头就这么说胡话，老夫人也信？”

    小丫鬟点了点头。

    秦氏气得翻了个白眼，朝着楚家大爷一瞪眼，“大爷，你可都听见了，四丫头满嘴谎话，颠倒是非，她推嫡姐下水，怎么就成了气愤不过，成了为二丫头好了，这种话老夫人都信，怎得就不信二丫头呢？”

    “母亲真是老糊涂了！”楚家大爷气得一拍桌子，力气之大，连桌上的茶杯都叮呤咣啷响个不停。

