    ......

    “对了，大伯，你们红帮应该有黄金兑换现金的渠道吧？”

    收好文件袋的姜明正准备离开，突然想到了什么，开口向陈龙问道，

    “这个当然有，小姜，你要用黄金兑换现金吗？”

    陈龙有些诧异道，

    “是的，我有需要兑换一些现金！”

    姜明点了点头，

    这半年来，他从银行换的现金虽然还剩有不少，但是可能远远不够，他接下来计划的缺口，

    所以，他想着看，能不能以红帮这个渠道去大量兑换现金，

    “现在是战争时期，黄金属于硬通货，价值很高，如果你要兑换的话，不用走什么渠道，我们红帮直接就可以给你兑换，毕竟我们也在储存黄金！”

    陈龙解释道，

    ……

    有句话说的好，“枪炮一响，黄金万两！”

    在战争的年代，谁也不能去预料战争的最后结果，国家一旦灭亡了，那他发行的货币还有什么价值？

    但是像黄金这样的贵重物，你在任何时间，任意国家，他随然都会有一些价值的波动，却相差不大，是真正的硬通货，

    所以战争时期，只要有能力的情况下，很多人都会去储存黄金，因此，黄金的价值也会在这个时期，大大的提升，

    “我的量可能会很多，你们红帮不一定能吞的下！”

    姜明顿了一下回道，

    这次他需要一大笔的钱，所以拿出的黄金会很多，光是纽约的红帮，他认为真的不一定吞的下，

    “哈哈，小姜，你可能不知道我们红帮在纽约的势力，别看上次你大伯我差点被人砍了，但是我们红帮这么多年在海外经营，手里的财富，可比你想象中的要多的多！”

    陈龙听到姜明的话，以为姜明不了解他们红帮，顿时哈哈笑了起来，

    在他看来，姜明手里的黄金再多，又怎么能比的上他们整个红帮的财富储备。

    姜明知道如果不证明一下自己，估计陈龙不会相信自己话，于是开口道：

    “大伯，你这帮里有空置的仓库吗？”

    “仓库？有啊，你问仓库干嘛？”

    陈龙有些诧异道，

    “你先带我去，等到了你就知道了！”

    姜明露出一丝笑意道，

    陈龙虽然不明所以，但还是起身带着姜明，往帮里空置的仓库方向走了过去，

    虽然姜明是从文的同学，喊他大伯，但是陈龙从来不敢把他当做低一辈的人看待，

    毕竟他是知道的，姜明不是普通人，而是那种可以徒手接子弹的奇人异士。

    到了闲置的仓库后，姜明对陈龙道：

    “大伯，你让阿强哥他们守在外面，先别让人进来！”

    陈龙虽然搞不清姜明到底有何意图，但还是依言对小强吩咐道：

    “阿强，你带人到外面守着，没我的吩咐，不准进来！”

    “是，大龙头！”

    阿强点了点头，扭头便带着保护陈龙的十几个红棍，出去守在了仓库外，

    小强知道，以姜明的实力，要对陈龙不利，有没有他们保护都一样，所以并不担心陈龙的安全，

    看到阿强等人出去后，姜明笑着对陈龙说道：

    “大伯，你看一下，这就是我所有的黄金！”

    说完，他手一挥，将储物戒指里所有的黄金，一下全部取了出来，

    只见原本空置的大仓库，瞬间被小山一样的高的金条，全部堆满，在灯光下，金光灿灿，甚是耀眼夺目，

    “这...这...这...这.....”

    陈龙看着眼前突然出现的巨量金条，揉了揉自己的眼睛，然后指着金条，一时间竟然惊骇的说不出话来，

    陈龙再是见过大风大浪，再是见过世面，也没遇到过今天这种情况，

    一方面是这么巨量的黄金，的确是吓到了他，另一方面，也是因为黄金的出现方式，过于匪夷所思了些，

    姜明就像是施展了传说中的法术，挥一挥手，就变出了一大堆黄金，这一般人谁能接受的了，

    “大伯不用惊讶，你应该早就知道我不是一般人，你就把这个当做一种法术吧，

    当然，我可不能凭空变出黄金，这只是一种空间储物的法术！”

    其实，姜明早就知道陈龙肯定发现了他的一些不同，毕竟当时他徒手接子弹，也很随意，并没有刻意的去销毁证据，

    事后只要一查，就能找到那个被他随手杀死的狙击手，

    “大伯知道你有一些特殊，但是没想到你还会法术？”

    陈龙努力平静了一下呼吸后，才无奈的说道，

    “那大伯，你感觉这么多黄金，你们红帮能吃的下吗？”

    姜明指了指堆满了一整个大仓库的黄金问道，

    陈龙目测了一下，摇了摇头苦笑道：

    “这个你别说我们纽约红帮，就是整个海外红帮，恐怖都吃不下你这么多的黄金！”

    这还是因为现在红帮，筹集支援国内战争的资金，还没来得及运回国的情况下，若是运回去后，那更就没有钱可以换取这些黄金了，

    “不用全部换，换一半就可以，另一半你们帮我捐回去给国家吧，算是我个人的一点心意！”

    姜明虽然不能大规模改变历史，而且这也只是平行世界，并不是他前世的世界，

    但他既然用了华国人的身份，稍微出一些力，也是应该的，他想来，这一点钱，应该还不至于改变历史。

    听到姜明的话，陈龙顿时肃然起敬，

    如果说原来陈龙是敬佩于姜明强大的武力，以及救命之恩，那么现在就是连人品，都包含在内了，

    “剩下一半的话，可以兑换的出来吗？”

    姜明再次开口问道，

    陈龙想了想回道：

    “剩下一半的话，到时候我联系总部，调集所有的资金，再加上走一些其他的渠道，应该勉强能消化掉，不过这需要时间，可能一时半会儿处理不完！”

    “没事，我不急，慢慢来，大伯你记得到时候兑换出现金后，就以我现在这个新身份的名义，去购买市场上，所有斯塔克工业的股票，不管多高价，只要能买到的，都去买下来！”

    姜明点了点头说道，

    “好的，我知道！”

    陈龙虽然不知道姜明为什么要买斯塔克工业的股票，但还是满口答应了下来，

    ......

