    轩辕覆将小姑娘搂入怀中，“好，我答应你。”

    “谢谢你！”云音音感激的说了声谢，双手紧紧环上轩辕覆的腰。

    靠在轩辕覆的怀中，小手把玩他骨节分明的大掌，云音音看着交缠在一起的大小手，心中更加坚定了以后带着静皇后离开皇宫，甚至离开大云国的打算。

    只是，不知道皇叔愿不愿意离开大云。

    抬头，看向他坚毅的下巴，云音音突然问道：“皇叔，灵羽和李画师怎么样了？那个无根花的叶子，什么时候才能拿到？”

    “差不多明日就该到了。”

    “太好了，说起来，她们也算受我连累，如果不是有人想害我，灵羽若不是想陪着我，也就不会中毒了。”握紧轩辕覆的中指，云音音说着不高兴的噘起了小嘴，“也不知道这次是谁想害我，原本以为梅妃死了，我就能高枕无忧了，可惜啊，我太可爱太优秀了，导致总有奸人想害我。”

    轻拧了下小姑娘的鼻尖，轩辕覆宠溺取笑道：“不知羞……”

    “才没有！”哼唧一声表示抗议，云音音小嘴嘟的更高了，“难道在皇叔眼里，我不优秀？不可爱吗？”

    小姑娘自然是最可爱，最优秀的！

    轩辕覆没有说话，可抱着小姑娘的手却情不自禁的加重了些力道。只是小姑娘哪里肯罢休，抱着他的脖子就是撒娇卖萌，非得逼着他改口……

    将云音音送回妙音殿后，轩辕覆便再次踏入夜色，回了摄政王宫，在路的岔口，犹豫了下，还是选了南宫灵羽的方向。

    “主子？”白衣正在为南宫灵羽布针，见到轩辕覆走进来，一脸惊讶，主子居然这么晚了还来看小公主，他心中想明白了？

    轩辕覆走到床边，看着脸色异样潮红，双眸紧闭没有一点生机的南宫灵羽，心中不由想到很多年前，她还是个奶娃娃时，天天追在自己后面，哭着喊着要抱抱的模样。

    将这些回忆快速甩开，轩辕覆看向白衣，淡淡问了句，“她怎么样了？”

    “一切平稳，等明日解药到了就能醒过来。”白衣说着将金针收回，起身看向轩辕覆神色逐渐担忧，“主子，之前阿大收到了密信，明日来的人会是品玉。”

    听到这个名字，轩辕覆眼眸眯了眯，想到他的本事，眉头都不禁皱了两分。

    “主子，要不然，明日找借口送九公主出宫住几天？”白衣心里是真担心啊，品玉那家伙是属狗的，不，是属狼的！若是他发现九公主和主子的关系，怕是会立马冲出来杀了九公主。毫不犹豫！

    轩辕覆沉默着没说话，白衣知道，他这是没同意，无奈的耸耸肩。

    第二日，大洲来了位小侯爷，惊讶了整个大云皇室，只是一个简单的画师父女，至于要来一位侯爷送解药？

    简单拜见了一下云帝后，这小侯爷便让人领着他直奔摄政王宫，在南宫灵羽的院子门口，早就守在那的白衣一把拉住了这个一袭水蓝锦袍的英俊男人。

    “品玉，好久不见！”

    品玉一把拍开白衣的手，没好气的说了句，“谁和你好久不见？滚开！”

    “脾气还是这么臭！算了，我也不热脸贴你冷屁股了。”白衣晒牙笑了笑，将手摊在他面前，“叶子先给我吧，我去熬制。”

    “回头再跟你算账！”

    将一肚子的火先压着，品玉伸手从身后侍卫手中拿过一个长形锦盒，交到了白衣手上，然后又迈步，继续朝南宫灵羽房间直奔而去。

    只不过这处，他身后的侍卫被阿大他们拦住了，只允许他一人进去。

    品玉深吸了口气，踏入房间，终于看到了那个十年未见的身影，只见上一秒还傲然挺立的九尺男儿，突然神色激动的跪到了地上，朝着坐在太师椅上的位置，行了个虔诚的大礼。

    “臣品玉，参见太子！十年了，臣终于再次见到您了。”

    轩辕覆目光深邃阴冷，看不出情绪，只是当他看到品玉红了眼眶后，才淡淡说了句，“从十年前那一刻开始，我就已经不再是太子，我只是，一颗弃子！”

    “太子，您千万不要这么想，皇后娘娘她也无奈啊，为了保护你们，所以才想出这个办法来，太子，您蛰伏大云十年，不也是因为您同意皇后娘娘的计划吗？现在五方密令已经全部出现，太子您现在就可以回去了，等拿到密诏，您还是以前的太子。”

    “太子？呵！大洲需要两个太子？”轩辕覆冷笑一声，阴沉的话里是说不出的讥讽。

    品玉擅长看透人心，可此刻，他却有点看不透眼前的这个太子了，他心中有些慌，眼前的这个男人，身上没有了半点十年前那个俊朗少年的影子。

    有的，只是满身的戾气和令人畏惧的强者气势。

    他如皇后娘娘所愿，如众人所愿，他变得强大了，强大到令人生畏，但同时，也不再是娘娘能轻易操控的了。

    “太子您是不信皇后娘娘吗？”品玉说着，急忙从怀中掏出一封信，递交给轩辕覆并说道：“臣这次来，是带了皇后娘娘口谕来的，娘娘希望太子尽快让大云摄政王这个身份离世，然后跟随属下回大洲，这是娘娘给您的信。”

    轩辕覆接过信，一目三行的看了起来，只是越看，脸上的笑意越冷。

    “她计划的倒是完详，只是可惜……”轩辕覆微微停顿，并将信折起，再运功轻轻一捏，信纸瞬间变成了碎纸屑，大手一挥，纸屑缓缓飘落，在品玉震惊的目光下，轩辕覆再次冷冷开口，“只是可惜，那个太子之位，我已经不想再争了！”

    “太子你打算永远留在大云？不，这绝对不行！皇后娘娘需要您，大洲更是需要您！您不能这么做！”

    面对品玉的一脸震惊，和坚决反对，轩辕覆却只是漠然的说了句，“不，她不需要我，大洲更是不需要我。”

    需要我的，从来只有一个小姑娘而已！

    “太子，这绝对不行！”品玉跪在地上，突然磕起了头，“太子，求您一定三思而后行啊，这十年，煎熬的不光您一个人啊！”

