    >第九百九十九章水乳交融

    “谢谢你，愿意留在我身边。//www.  //”

    轻柔的声音在唐雨珊的身后响起，一双手臂环绕在她的身前，肩膀被陆睿用下巴压着，耳边响起男人低沉的声音。

    陆睿知道，让一个女孩儿心甘情愿的放弃名分留在一个有家室男人身边的难度，不亚于让她放弃所有的骄傲和尊严，毕竟在华夏这个社会当中，披上小三、二奶外衣的第三者，并不是一个很让人内心愉快的职业。很多人就是因为受不了这样的煎熬，从原本相爱的情侣变成了劳燕分飞的怨侣。

    感情这个东西，有时候是没有道理可讲的，有人常说一颗心没办法分给两个人，也许是的。但陆睿觉得，自己不能够伤害任何一个对自己好的人，重新来过的一次生命，让陆睿珍惜每一个身边的人，因为他知道，每一个身边的人都是唯一的，一旦错过了之后，这辈子就再也没有机会重逢了。

    林若岚、汪雪婷到现在的唐雨珊，陆睿对待每一个自己身边的女人都是真心诚意的爱着她们，因为他知道，她们也一定像自己爱她们一样爱着自己，就是因为这样，所以彼此才包容对方，才努力的使生活更加美好。

    “喂，你有一天会不会嫌弃我人老珠黄了啊？”一个好听的声音响起，打破沉寂的气氛。

    陆睿一笑：“为什么这么说呢？”

    唐雨珊皱起好看的鼻子，有些不满意的说道：“的啊，那些有钱有势的人，等到情人人老珠黄之后就会不要情人了。”

    哑然失笑，陆睿抱着女人的双臂紧了紧，柔声道：“不管是任何人，我都不会放弃的，这辈子我得到的，我就不会再放手。”

    这一瞬间，唐雨珊觉得自己很幸福，暖黄的烛光微微晃动着，花费了不少功夫布置的陈设，如今全都物有所值。

    似乎觉得自己现在的姿势不太舒服，唐雨珊不老实的动了动，想要寻找一个更加舒服的姿势，却不想陆睿揽住自己身体那双手臂轻轻的用了一下力，那身体的灼热接触，让她浑身一下子变得僵硬起来。

    “我说过，你应该小心一点。”

    男人手掌的热度仿佛能够穿过薄薄的衣料传递到女人的身体里面，带着一点点警告的话语让唐雨珊不敢再有任何动作了。

    “好了，我们吃饭吧。”就在唐雨珊以为陆睿还会有更进一步的行动的时候，陆睿忽然开口说道：“下午跟那些商人们聊天，没有一句真心话不说，就连东西都没办法吃，我现在都饿坏了。”

    唐雨珊明显感觉到身后的男人在深呼吸着，似乎是在强自镇定自己的情绪。

    不知道为什么，唐雨珊只感觉自己的心跳加快，脸颊染了几抹红晕。身边的人是要结束这暧昧的相依吗？

    说实话，她不喜欢这种感觉。

    蹭着陆睿的肩膀抬起头，对上了那双有些疑感的眼睛，唐雨珊轻声说了一句话。

    “我说过，该小心的时候，我自然会小心的。”

    陆睿眉头一皱，看向身边的女人道：“你不需向我证明什么，真的。”

    轻轻的笑了起来，唐雨珊慢慢的说道：“我知道我不需要向你证明什么。但是，现在是我需要你向我证明……”

    “证明……你已经被我迷住了！”

    夜色迷离，房间内的餐桌前已经没有了人影，卧室的灯不需要打开，两个交缠在一起的身影一起进入了其中。

    男人怀抱着女人来到床前，两个人一起站立着，女人的轮廓在黑暗中隐约可见，月光透过窗帘照射进来，让彼此之间有了那一种让人心醉的朦胧美。

    刚刚的唇齿相依似乎还在彼此回味当中，男人没有下一步动作，只是抱着双臂环绕着女人的身体，似乎要把她揉进自己的身体里。

    女人慢慢的抬起自己的头，美丽的眼睛里面除了害羞还带着一抹渴望，尤其是她的手环绕在男人的脖子上，更是充满了魅惑的感觉。

    “不后悔？”陆睿低声的问道，甚至于有些难得的紧张。

    慢慢的低下头，把自己的身体靠在男人的怀里，唐雨珊低低的说道：“既然选择了，我就不会后悔。”

    陆睿的身体在唐雨珊靠在自己身上之后就已经开始渐渐发热了，他的手慢慢的向下滑动，嘴里面轻轻的问道：“要不然，我再给你一点时间怎么样？”

    “如果你现在停下来的话，我会恨你！”女人抬起自己靠在男人身上的头，带着一丝娇憨道：“而且是很长时间的恨！”

    话音刚落，唐雨珊就感觉到身前的男人呼吸急促了起来，他的唇开始寻找自己的脸，轻柔的在上面印上属于自己的印记。

    她羞怯，却依旧努力的环绕着男人的身体，她浑身因紧张而僵硬，却依旧努力放缓自己的呼吸。

    窗外月光朦胧，洒在两人身上渲染出某种让人心动的感觉。从彼此有些生涩的接触到后来渐渐相熟的迎合，男人和女人之间的距离在渐渐的减短，女人的双臂环在男人的脖颈之间，显得那样自然。

    但是，一直处于引导者位置的陆睿却迟迟没有下一步的行动，他就好像是一个青涩的男人一般，居然有一些不知所措起来。

    感觉仿佛过去了几个世纪一般，一直到嘴唇上传来的麻木，唐雨珊这才慢慢的睁开自己紧闭着的眼睛，如果有灯光的话，能够看到她脸上此时因为某种情绪的蔓延而产生的那一抹嫣红，还有胸口那不住的起伏。

    面前的这个男人，并不是什么都不懂的初哥，但是，他在自己的面前却显得有些紧张。

    为什么？

    因为珍惜，因为他怕面前的女人会受伤。

    但是很明显，陆睿还是不懂女人，有的时候，女人希望受伤。

    “如果我现在说让你停下来，你会怎么样？”唐雨珊略带调侃的话语让陆睿的动作微微一僵，身体一下子停住了，随即他皱了皱眉头，发出一声轻笑。

    “我会惩罚你。”他在女人耳畔轻声说着，然后动作突然大了起来。

    男人的吻不再那么温柔，而是变得有些霸道，一只手伸进了女人的衣服里面，沿着那玲珑的背部曲线一路向上，触摸到某个东西之后，手指灵魂的一动，随之而来的放松感觉，顿时让唐雨珊忍不住把双臂夹紧了起来。嘴里面还来不及抗议男人如此粗暴的行为，唐雨珊就感觉到自己的某处地方一下子被掌握在手中了，用鼻子发出一声闷哼，唐雨珊对于自己刚刚有些放纵的挑逗不由得后悔起来。

    这样快速的进展明显不是她所期待的，谁曾想到这男人居然这么不禁挑逗呢。那种第一次被人近距离接触的感觉让唐雨珊一瞬间仿佛从高处落下，心脏砰砰的加快跳动着，不想露出眼神中的怯意，所以她闭上了眼睛。

    只感觉他在自己胸前印下一吻，从未有过的强烈刺激让她手脚僵硬。另一团温热沿着小腹向下滑去，她双手紧紧攥着，不想让自己发出任何声音。静悄悄的房间中只剩下男女粗重的喘息。寥寥几件衣物沿着床边散落在地上。身下的女孩面红耳赤，那皱着眉头紧咬牙关的模样让陆睿感到了些许的挫败。

    “我说，我有那么可怕么？”陆睿忍不住一阵好笑，低声对身下的唐雨珊道。

    睁开紧闭着的眼睛，唐雨珊明显对于陆睿的话有些不解，目光当中带着疑问。

    “唔，我的意思是，你不用这么紧张，放松一点，放松一点。”迎着对方的目光，陆睿也有些尴尬，只能尽量的组织自己的语言。

    放松？还要怎么放松啊？

    唐雨珊的心中一阵气苦，两个人此时可以说是赤诚相见，身体紧紧的贴在一起，自己甚至能够感觉到身体中间部位的那一团来自男人的火热，更不要说这家伙的手现在放的地方，更是让自己面红耳赤，只觉得身体里面好像有一团火在燃烧，苍天啊，没有人告诉自己这种感觉居然是这个样子的，跟书里面写的不一样啊。

    轻轻一笑，陆睿低下头继续轻吻着女孩的身体，慢慢向下滑去，而唐雨珊再次闭紧了眼睛，耳边响起男人的低语。

    “不要紧张，我会很温柔的。”

    不紧张？唐雨珊恨不得一下子把身上的男人掀翻在地，你知道我控制着自己不让自己发出那种声音有多难么？

    虽然之前也了解过一些男女方面的事情，但是唐雨珊从来没有想过，自己有一天居然会这么渴望一个男人的爱抚。而她也从来不知道，这种感觉居然会是这个样子。

    身体再一次感觉热了起来，男人的手指和声音都好像有魔力一般，轻声的呢喃和手指的动作，双重进攻之下，唐雨珊的眼神渐渐的迷离起来，原本坚持着不让自己发出声音的紧张也渐渐的消失

    究竟是为什么？

    唐雨珊忽然觉得自己有一种想要发出声音的冲动，身体里面的某种东西像是冲破了某些束缚一样，那一瞬间，她终于控制不住自己，大声的叫了出来：“啊………………！！”

    #