    李哲手中噬法灵剑轻轻一挥，一道剑光飞逝，直接是将那灵光斩落，消散在了这天地之间。

    这个时候，李哲也才是长长的舒了一口气，收起了手中的噬法灵剑，迈步走到了这空间通道的前方。

    此刻，这空间通道静静的旋转着，其上隐隐有道道空间乱流涌出。

    李哲很是清楚，这便是那小世界的通道了，之所以有空间乱流，恐怕便是因为那小世界是被分割出来的，并不稳定罢了。

    “也不知道，这里面究竟会是什么样子，那小世界之力，又该如何获取。”

    李哲看着眼前的这通道，喃喃着说道。

    李哲也是不清楚对方进入这其中有多久了，当即也是一抬手触碰在这空间通道上，便是想要跟进去。

    不过这个时候，李哲才是感受到了那通道之上明显的阻隔之意，很显然，李哲现如今这状态，似乎是无法进入其中的！

    若是换了以前，李哲恐怕会对眼前的这情况有些摸不着头脑。

    但是正好在进入这传承之前，经历与空骨对战的那一次生死交战，李哲现如今的鲲鹏血脉浓度提升了不少，对于空间之力的理解也是多了许多。

    此刻，他直接是手掌轻轻舞动，一道空间波动顺着李哲的手臂悄然浮现在了李哲的跟前。

    随即，李哲便是直接抬手一挥，那空间波动直接是融入到了眼前的这空间通道之中。

    没过多久，那空间气息便是再度飘出，落回了李哲的掌心之中。

    “血脉限制吗……”

    李哲眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    这空间通道的布置，也是有些类似与李哲故界之中的那种门禁一般。

    其上可以设置禁制，只有指定类型的人才能够进入，正如同只有指定的门卡才能将门打开一般。

    而现如今，眼前的这通道，便是限制了唯有拥有邪修气息的人方能够进入其中。

    李哲微微眯了眯眼睛，若是换在以前，恐怕李哲还真的会束手无策，但是现在，就完全不同了！

    只见李哲手中光芒一闪，再度将那噬法灵剑给拿在了手中。

    紧接着，李哲便是直接一剑，刺入了那空间通道之中！

    刹时间，这空间通道便是因为噬法灵剑的噬灵属性而开始飞速的颤动了起来。

    也正是这个时候，李哲猛一抬手，直接是向着这空间通道内抓去。

    瞬间，李哲便是收回了手，而他的手上，也是捏着了一道黑玄气！

    这黑玄气，便是之前那黑风二人，用于彻底启动这空间通道之用，也是用于让这空间通道辨别气息之用的。

    将这气息抓出之后，李哲便是随手一挥，向着后方挥去。

    紧接着，李哲微微一吐气，直接是将自身灵力给吐出了一道，融入到了这空间通道之中。

    做完这一切，李哲这才是一抬手，将施法灵剑给收了回来，放入了储物袋之中。

    李哲方才所做看似简单，但若是被什么紫府境真人看到的话，恐怕一个个都会瞪大眼睛，不可置信。

    李哲方才所做的，乃是强行更改空间通道的属性！

    现如今，这空间通道已不再是只有邪修才是能够进入，而是必须是与李哲修炼同等功法之人才能够进入！

    而这整个修行界，李哲的功法，恐怕都是独一份！

    毕竟他的功法，乃是从那青山世界之中得来，至少目前为止，李哲还没有见过青山世界之中的同款功法存在！

    当即，李哲这也是深吸了一口气，直接是迈着步子，走入了这空间通道之中。

    这一次，这空间通道并没有再阻拦李哲，李哲的身形，也是成功的走入了这空间通道之内。

    伴随着一阵极其强烈的眩晕感，李哲脚下也是一实，踩在了地面之上。

    他微微吸了一口气，随即便是皱了皱眉头，这空间之中，竟然都是充盈的灵力！

    “这是怎么回事……”

    李哲喃喃了一声，抬起头来，向着前方看了过去。

    李哲缓缓抬起头，这才是发现，自己此刻竟是处在一片草原之上！

    便是就在李哲微微有些愣神的时候，一道光芒突然是直接照射而下，落在了李哲的身躯之上！

    瞬间，李哲便是感觉自己心头猛一跳动，他的仙婴竟是都在这一刻直接被压制了。

    这等威压让李哲感到十分熟悉，不是别的，正是那天道威压！

    便是就在这一刹那，一股子剧痛突然是从李哲的丹田之中传出，随即李哲便是直接晕倒在了这片草原之上！

    刹时间，整片草原便是再无了任何的动静，唯有那道道的微风，吹拂着草原，证明着这个空间之内的生气。

    时间缓缓流逝着，也不知是过去了多久，远处突然是走来了一头青牛，那青牛之上，还坐着一个身穿着兽皮的少年。

    那少年悠闲的斜靠在那青牛之上，嘴里叼着一根不知名的杂草，悠闲的看着这天空。

    眸……

    突然，他身下的青牛低声叫唤了一声，停下了脚步。

    这少年也是一愣，疑惑的拍了拍这牛的身子，说道：“怎么停下了，时候不早了，咱们得回去了。”

    眸……

    那牛似是听懂了这少年的话语声一般，再度叫唤了一声，似是回应。

    “怎的了这是，今天这么反常，饿了吗？这里不都是草吗。”

    这少年一愣，疑惑的喃喃道。

    说话间，他也是从这牛背之上坐了起来，疑惑的看了一眼身下的青牛。

    这青牛扬了扬头，朝着一个方向点了一下。

    这少年顺着这青牛点头的方向，疑惑的看了过去。

    这一看，他的面色便是瞬间一凝，微眯着双眼，只见在他看过去的那个方向，一个人影正静静的躺在这草地之上。

    “喂！你是什么人！”

    一瞬间，这少年便是直接从这牛背之上跳了下来，朝着那人影的方向怒声喝了一声。

    只是，那人影静静的躺在地上，却是没有给他任何的回应。

    这少年看着李哲的所在，咬了咬牙，略带着一抹犹豫。

    这少年倒也算是个修行之人，不过修为极低，仅是有着先天之境罢了。

    他站在这草原之上，静静的看着远处的那人影，脸上满是犹豫之色。

    那人影自然不是别人，正是被那天道威压压制得昏迷在这草原之上的李哲！

    “要不……咱们走吧，就当什么都没看见，爹爹说过了，不要理会来历不明的人。”

    犹豫了一下，这少年才是转过身子，轻轻摸了摸那牛头，低声说道。

    闻言，这头牛也是低声眸叫了一声，似是在应和着这少年。

    见状，这少年便是翻身一跃，直接是坐在了这牛身上，随即轻轻拍打了一下牛身。

    刹时间，那青牛便是再度载着这少年，缓缓向着远处行去。

    只是，这牛才是走了没多久，这少年却是咬了咬牙，低声道：“等我一下！”

    话音落下，这少年便是直接从这青牛身上跃下，一个闪身，直接向着李哲的所在飞奔而去。

    这少年到底也是心境单纯，嘴上说着不救了，不过脑海之中却是一直挥之不去，最终还是决定将李哲救下。

    没过多久，他便是肩膀上扛着李哲的身躯，跑了回来，再度落在了这牛身上。

    当即，这老牛才是再度叫了一声，载着两人，缓缓向着远处行去。

    也不知道过去了多久，李哲也终于是在一阵眩晕之中，缓缓醒转了过来。

    “修为……被压制了！”

    一醒来，李哲便是瞬间瞪大了双眼，喃喃着说道。

    此刻，李哲体内的仙婴已是彻底动弹不得了，在那仙婴周身，都围绕着一道天道威压，完全将李哲的仙婴给锁死在了丹田之中。

    取而代之的，便是李哲的丹田之中，多出了一枚由灵力凝聚而成的金丹虚影。

    李哲深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛，静静的感受了一下，现如今，应当是因为修为刚被压制的原因，李哲甚至是连一点力气都没法用上来。

    “对了，我这是在……”

    李哲一愣，疑惑的四下打量了一下。

    此刻他正躺在一铺由杂草堆砌而成的床上，他的四周，则是一个简陋的帐篷，似是用不知名的兽皮搭建而成。

    “我不是在草原上吗……”

    李哲疑惑的喃喃了一声，随即便是准备起身下床查探。

    然而，李哲这刚要起身，伴随着一用力，刹时间，一阵酥麻之感直接是从体内传出。

    李哲张了张嘴，似是要说些什么，不过随即便是直接陷入了昏迷之中，再度昏倒了过去。

    也便是李哲再度昏迷过去没多久，那少年便是缓缓掀开了这帐篷的帘幕，走了进来。

    看了一眼依旧处在昏迷状态之中的李哲，他微微眨了眨眼睛，喃喃着说道：“你到底是哪来的人啊？”

    说话间，这少年便是走到了李哲的身边，他的手中还拿着一碗浓汤，轻轻的给李哲喂了起来。

    而这一切，处在昏迷状态之中的李哲，自然也是根本无从知晓了，他此刻的身躯，实在是过于虚弱了。

