    对于这火炮的事，弘治皇帝不甚关心，别闹出乱子来就可以了。

    毕竟，这火炮再犀利，也是有限。

    既是马文升非要查实西山是否按着图纸，锻造出了火炮，只需让一个双方都信服的人去一查便知。

    这个人，必须能服众，在军中有一定的影响力，同时，还要获得宫中信任。

    这宫中最信任的人，不就是英国公张懋吗？

    否则，祭祀这样的大事，怎么会交给张卿家去呢。

    说起张懋，礼部尚书张升笑吟吟的道：“前几日，恰好南京礼部有公文来，说是英国公祭祀孝陵，对着太祖高皇帝灵位滔滔大哭，甚是凄切，旁人扼腕。不过，英国公张懋，还要赶着回来祭祀长陵、定陵……想来，这几日都能回来，毕竟，七日之后，又是大吉之日，老驸马最近身子不好，得亏英国公主持了。”

    弘治皇帝听罢，也是感慨：“张卿家对列祖列宗，是历来恭顺的，那等他回来吧。”

    这王恭厂的事，便暂告一段落。

    马文升想起一事来：“是了，陛下，兵部这儿造船，钱粮已经拟出来了，不知陛下何时过目，内帑那儿……”

    这是催着皇帝赶紧给钱。

    王鳌等人都打起了精神。

    要钱才是最紧要的事啊。

    弘治皇帝觉得群狼环伺，老脸憋红了：“明日……将簿子呈送来吧，朕看一看。”

    得把把关，别让下头的人，以造船的名义，将内帑搬空了，弘治皇帝又道：“大致，需多少银两。”

    一听陛下肯给钱，暖阁里顿时气氛活跃起来，大家精神都很足，马文升道：“兵部这里，拟定的银子是一百三十六万两，眼下所需督造的船，有六十三艘，船料要银子，匠人们也要钱，还有风帆、铁锚之类，处处都是银子，不只如此，还需供应大量船工们的吃喝，需操练水手……需……”

    “怎么是一百三十六万两。”弘治皇帝急了：“去岁也不过是七十五万两。”

    弘治皇帝怒视马文升。

    马文升气定神闲：“去岁造船三十五艘，今岁加造了一些，臣已经很节省了。”

    “……”弘治皇帝瞬间不想下西洋了，他阴沉着脸：“为何突然加造这么多。”

    马文升道：“下西洋的船队，已去了两年多，至今没有音讯，所以内阁里担心，这船队，是不是出了什么意外，毕竟，那碧波汪洋，谁也不知会发生什么事，若是出了意外……”

    弘治皇帝方才，这下西洋是无底洞。

    造船要银子，造了船还要养活这么多人员，养活了这么多人，他们出了海，说不定一个船队遭遇了暴风，全部玩完了，血本无归。

    他幽怨的看了方继藩一眼，方继藩低着头，假装没有看到。

    “诶！”弘治皇帝坐下，板着脸道：“朕要好好看看账簿，斟酌一番。”

    这么折腾下去，年年一百多万两，这还了得，自己不如死了干净。

    弘治皇帝觉得自己被方继藩坑了。

    尤其是看到王鳌等人看向方继藩时，那种柔情和关爱的样子。

    “徐经不知何时才回来？”弘治皇帝惆怅的道。

    方继藩笑呵呵的道：“儿臣觉得，理应快了。”

    弘治皇帝拉着脸，没做声。

    方继藩见气氛不对，索性告辞，弘治皇帝显然也没心情继续议下去，挥挥手：“诸卿都退下吧。”

    于是方继藩顺着人流，出了暖阁。

    刚出暖阁不久，那王鳌便快步上前：“都尉。”

    “嗯？”方继藩看着王鳌，我和他……很熟吗？

    王鳌热情洋溢道：“有空，来府上小酌几杯。”

    “好的。”

    王鳌捋须，红光满面的点头：“少年出英雄啊，生子如都尉，足慰平生。”

    “……”方继藩瞬间不想和他说话了，生你大爷。

    弘治皇帝气闷的不行，便也移驾，至坤宁宫。

    坤宁宫里，张小藩已开始学步了，摇摇晃晃，咧嘴，虎牙露出来，在地上蹒跚走着，后头，两个宦官气喘吁吁的跟在后头，生怕摔了。

    张小藩却走的快，故意要摆脱小宦官似得，跌跌撞撞，吓得那小宦官心都要跳出来。

    朱载墨已学会了坐，脑袋摇摇晃晃，手里拿着个拨浪鼓，便坐在这摇床上，乌黑的眼睛，目不暇接的看着摇着铃铛到处乱跑的张小藩，时不时咧嘴，露出一排没有牙齿的牙床，咯咯大笑。

    张皇后便在旁道：“万万不要摔了。”

    “是，是，娘娘。”宦官气喘吁吁，如老鹰撵着小鸡。

    见弘治皇帝来了，张皇后接驾，弘治皇帝见了孩子，方才脸色缓和了许多，指着方小藩道：“这孩子，如此调皮，和她的父亲一样，有大将之风。”

    目光落在了朱载墨身上，便想起了内帑的事，顿时又不乐起来。

    朱载墨见了弘治皇帝，则努力的要爬起来，委屈巴巴的，弘治皇帝自知自己的孙儿要做什么，便忙俯身，朱载墨一把，便努力的抓住了弘治皇帝的大胡子，这一下，他才转嗔为喜，一面抓着胡子，一面大笑。

    张皇后自是熟知弘治皇帝的：“陛下是有什么心事吗？”

    “嗯……”弘治皇帝被扯的胡子生疼，艰难的道：“还不是为了内帑的事……诶……”

    一说到船，张皇后更是惆怅，自己两个兄弟，还没音讯呢，这下西洋，真是糟糕的事啊。

    若不是坤宁宫里，多了两个孩子相伴，张皇后念着两个兄弟，怕早已憋出病来了。

    “陛下……臣妾……臣妾……”一念起这个，张皇后便开始抹眼泪：“臣妾并非是要给陛下平添烦恼，只是……先父临死之前，便拉着臣妾的手，说要照顾着两个兄弟，可现在……臣妾，真的对不住先父啊。”

    弘治皇帝便起身，拍了拍张皇后的香肩，要安慰张皇后。

    可他一起身，胡子便自朱载墨手里脱了去，朱载墨顿时恼怒，呜哇一声，含糊不清道：“要……要……”

    弘治皇帝无奈，重新俯下身，捏起朱载墨的小手，令他抓住自己的胡须，一面歪过头去，像伸长脖子的鹅一般，道：“你不必担心，他们吉人自有天相。”

    “可是……”张皇后抽泣，一面抹泪：“这已快三年了啊，生死不明……”

    弘治皇帝憋红了脸，艰难的扭着脖子，突然身子一歪，诶哟一声：“脖子疼，脖子疼，来，扶朕起来。”

    吓得宦官们七手八脚，匆匆要扶弘治皇帝。

    却在此时，却有宦官风风火火进来：“陛下……陛下……”

    弘治皇帝好不容易站直了，脖子还是有点疼，好似是转不过弯来了，一扭便龇牙，眼看着朱载墨要哭，便只好将朱载墨抱在怀里，朱载墨不闹了，乖巧的贴着弘治皇帝的胸，扑哧扑哧的呼吸粗重，似想吹鼻里的泡泡。

    “孙儿受寒了，鼻涕都有了，快来，擦一擦。”弘治皇帝道。

    可那宦官却没上前，支支吾吾道：“陛下，皇孙爱吹泡泡，鼻涕擦了，会哭的。”

    “……”弘治皇帝无言，又见张皇后红着眼圈，心里想，这造哪门子孽啊，朕给孙儿攒的内帑……没了……那张家兄弟又……

    却在这时，却有宦官来：“陛下，泉州来奏报了。”

    泉州……

    飞快跑来宦官，气喘吁吁，宫里的人，哪一个不是陛下和娘娘想的是什么，因而得到了消息，真是个个抢着来禀奏，生怕不能在陛下和娘娘面前，露露脸，这宦官激动的道：“泉州市舶司奏报，咱们的船队……回来了。”

    一下子，弘治皇帝愣住。

    张皇后豁然而起：“人呢，人呢，人回来了没有？”

    宦官道：“回了，回去了，徐大使、寿宁侯，还有周腊周少爷，都回来了。”

    可张皇后一听，险些要晕过去。

    自己还有一个小弟弟张延龄，怎么没他的名字，他没回来？他死在了外头。

    这是自己最憨厚的兄弟啊，都说傻人有傻福，可怎么……

    张皇后脸色惨然：“延龄呢？”

    “听说，留在了黄金洲，是建昌伯自个儿愿意留下的，说是那儿乃是洞天福地，要接应下一次船队下西洋，因而留在那里，带着数百人在那儿开垦……”

    没死……

    这一下子，张皇后一颗心，终于是松了下来。

    虽然不能见这个兄弟，可最坏的结果，自己却想到了，而现在……能活着，自己就满足了。

    她顿时大喜：“那么人呢，人在哪里？”

    “正从泉州往天津赶呢，想来，也就这些日子，便可抵达。”

    弘治皇帝听到船队回来，也是激动不已，这张家兄弟，还有那周腊能回来，皇祖母和张氏也可放心，可他听到寻觅到了黄金洲，顿时眼前一亮：“黄金洲，找到了？”

    “找着了，和舆图里所标识的，丝毫不差，泉州那儿，特意来报喜，陛下，再过几日，那徐大使在天津卫登陆，前来见了陛下，便要奏报黄金洲的见闻。”

    弘治皇帝深吸了一口气，眉毛扬起来：“好，真是辛苦了他们，辛苦了他们。”

