    阿六张开双臂，想要抱她，又觉得双手的面粉会弄脏她的衣服，这个时候又不可能先推开她，拍干净手再来拥抱，只能就那么举着手臂，任她搂着。

    “怎么了？是不是受什么委屈了？跟爸爸说，爸爸找他去。”阿六的语气放得很轻，带着安抚的意味，“我跟昔年学了拳的，你不用担心我打不过人家。”

    听到这话，姜筱忍不住扑哧一声笑了起来。

    “爸爸，我才不会让你去跟人家打架呢，打架这种事，有我就行了。”

    再说，阿六跟孟恶霸学的那些，根本就是养生拳法，哪里有什么真正的杀伤力。

    阿六听到她了，心里微微一松，道：“你也不用，打架这种事，交给昔年好了，反正他那么能打。”

    姜筱又忍不住轻笑。

    交给孟昔年吗？这倒是一个很不错的主意。

    但是，孟昔年现在离得太远了，就是要打也赶不上啊。

    再说了，这件事情，她根本就不知道要怎么跟孟恶霸说。

    空间好说，神笔好说，重生一事绝不可说。

    可是不说，孟恶霸又怎么会知道她对邓清江有那么深的恨意？

    对于刚一见面，她就直接把对方的手骨给折了这种事，要是让孟恶霸知道了，以他的脑子他的眼睛，肯定会马上察觉出不对劲来。

    如果不是深仇大恨，如果不是邓清江对她做过什么事，只因为他对外公外婆无情无义，长大了就改了姓这么多年对他们不闻不问，她就会一见面把人家手骨折了吗？

    姜筱再霸道，脾气再差，也绝对做不出这样的事来。

    所以，孟恶霸一旦知道了，还知道她回家之后的反应，一定就会察觉出什么。

    姜筱想到了这里又忍不住微微一叹。

    有时候她不由觉得，孟恶霸那么聪明，到底是不是一件好事啊？

    在他面前，她真的很难事事瞒得过他啊。

    “爸爸，你想什么时候去D州？”姜筱没有再纠结邓清江的事，反正她觉得，前世她觉得邓清江那么厉害，把她害得那么惨，其实不过是因为她前世太弱了。

    现在她已经不是前世那个姜筱，邓清江又能把她怎么了？

    这一世，是轮到她对他出手。

    该颤抖的，是邓清江，不是她。

    阿六眸光一蒙，道：“都可以，看你的时间，要不然就等你放了寒假再去。”

    “我还有二十多天才放寒假。”姜筱说道。

    一想到放寒假，她又忍不住想到过年，过了年，她就是十八岁了。

    也不知道孟恶霸是不是真的准备把结婚申请给交上去了。

    不过，现在她的婚姻也是有父亲祝福的，而不是以前那样孤身出嫁，想到这里，姜筱又觉得心头很是满足。

    “不着急的，等你的时间。”阿六说道。

    “那我看看，能调出时间来，我们就先去，要是不能，就等我放假。”姜筱还想要看看江老太爷那边的情况。

    这时，阿六顿了顿，突然问道：“小小，等会吃过饭，你能不能与我说说，陈大夫这一次去的那一家的情况？”

    