    十大金乌齐至，使得凡间的温度暴涨。

    华山上下如陷火海之中。

    百姓们不堪炎热，疑惑之间，天上滚滚而来的雷声，更让他们心生惶恐。

    不由得纷纷猜想起来，是否神明动怒了？

    哪吒行宫之中。

    任以诚和杨戬已各自打开了天眼，仰视苍穹，目光穿过了天地之间九万里的界限，直视天廷入口——南天门。

    只见那一座巨大的牌楼矗立云端，碧沉沉，琉璃造就，明幌幌，宝玉妆成，上悬一块照妖宝镜。

    日前，二金乌被杨戬施法变成杨婵模样，便是到了南天门时，被此宝镜照出了真身。

    南天门外，左右位列数十名金甲神将，执戟悬鞭，持刀仗剑，端的是威风赫赫。

    门前停着一架龙辇，由六匹天马驾驭。

    车身镶嵌有金银玉器，宝石珍珠，雕刻着龙凤图案，极尽华丽。

    上面端坐一人，身披皇袍，白面黑须，脸色沉冷，威仪万千。

    赫然便是那高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝。

    龙辇旁还有凤驾，同样的气派华贵。

    上面亦然端坐着一名金冠霞帔的雍容女子，正是执掌天上女仙之首，王母娘娘。

    “玉帝老儿，此番你摆出这么大的阵仗来，若是再输了，那你这三界主宰的面子可就彻底丢尽了。”

    任以诚的声音不大，但他相信玉帝能听到。

    果然。

    玉帝的脸色应声而变，顿时又沉了三分。

    “四个冥顽不灵的孽障，大金乌，休要再与他们多言，朕命你们兄弟即刻摆开金乌大阵，将一干妖孽人等格杀勿论。”

    “父皇不可，金乌大阵一旦发动，下界定然亿万生灵涂炭，造成难以想象的劫难，还请父皇收回成命。”

    十大金乌中排在最末尾的金乌排众而出，言辞恳切，眉宇间隐透忧色。

    “二弟，哪吒，动手。”

    任以诚心知小金乌所言不差，再不敢耽搁，说话同时，率先纵身冲上了天空。

    杨戬驾起筋斗云，哪吒脚下风火轮急转，紧随而上。

    杨婵自知法力低微，果断留守地面。

    “布天罗地网。”

    天蓬元帅一声令下，四周的天兵天将早有准备，依言施展法力，霎时从天而降一十八座紧密的巨大罗网，上有雷光闪烁，电蛇吞吐，向着三人当头罩下。

    三人却是丝毫无惧，不退反进。

    火尖枪抖出寒星点点，三尖两刃刀翻飞似出海蛟龙，两口神兵仙器各展锋芒。

    任以诚虽无兵器在手，但挥手之间，展开七断七绝七杀剑阵。

    五行风雷剑气激射而出，化作七道长虹交缠卷荡，破空直贯九霄。

    轰轰轰……

    三人势如破竹，天罗地网在枪锋戟刃与无边煊赫的剑气之下，层层被破。

    “拦住他们。”

    天蓬元帅骇然变色，震惊三人手段的同时，一马当先冲了下去。

    他手中上宝沁金钯，连柄重五千零四十八斤，奋起一身神力，毫不留情的朝着任以诚头顶砸落。

    一来，是他跟任以诚全无交情，不必顾忌。

    二来，他也是看任以诚手中没有兵刃，正是柿子要挑软的捏。

    顷刻之间。

    天罗地网已被尽数攻破。

    任以诚忽觉头顶劲风压下，眼见天蓬元帅攻至，想也不想，悍然一拳迎上了去。

    铛！

    激鸣震耳。

    拳头与九尺钉耙交击，却似金石碰撞。

    天蓬元帅身形一震，顿被轰飞出去。

    但不等任以诚追击，四面八方数不清的天兵天将已蜂拥蚁聚而来，瞬间将他埋没的不见人影。

    “这小子好硬的拳头！”天蓬元帅稳住身形，不由暗自咋舌。

    他手中钉耙可非是等闲之物。

    乃是太上老君以神冰铁锤炼，又借五方五帝，六丁六甲之力，方才锻造而成。

    可偏是这等罕世神兵，任以诚竟然能以肉身硬撼，如何能叫他不为之心惊。

    “杀！”

    浩荡的喊杀声中，十万天兵合力将任以诚、杨戬、哪吒围困在内。

    但三人东挡西杀，饶是以寡敌众，却是丝毫不落下风，火尖枪与三尖两刃刀扫荡八方，紧守方圆一丈之地。

    天兵纵然攻势连绵，可始终寸步难近。

    “变！”

    哪吒突然沉喝一声，变出三头六臂的法相，同使乾坤圈与混天绫，辅以火尖枪，刚柔并济，立时威力大增。

    “兄弟好本事。”

    杨戬称赞一声，竟也有样学样，变成了三头六臂的模样，手中三尖两刃刀晃了晃，也变作三条，沛然挥洒开来。

    任以诚本着兄弟之情，同门之谊，正要来凑个热闹，不承想却见天蓬元帅再度猛攻而至。

    九尺钉耙懒腰横扫，誓要在他肋下筑出九个血窟窿来。

    任以诚当即纵身而起，让过了钉耙雄势一击，继而身子当空一旋，逼进天蓬元帅近前，顺势出腿，如巨斧般当头劈落。

    天蓬元帅见状，连忙撤回钉耙，横招封挡。

    砰！

    任以诚一腿压下，天蓬元帅只觉巨力如山，登时双腿一屈，举着钉耙的手青筋暴起，脸色更是一片胀红。

    任以诚再度翻身一腿踢出，“蓬”的一声，正中天蓬元帅那肥硕的肚子，令他不有一个踉跄，向后跌去。

    眼见三人威势难当。

    玉帝眉头紧皱，厉喝道：“十大金乌，还不摆阵更待何时？”

    小金乌犹然不愿动手，劝道：“可是父皇……”

    “住口。”玉帝丝毫不为所动，冷声道：“这就是违逆天意的代价，朕就是要让三界都知道，天威不可犯。

    看看今后谁还敢置天规于不顾。”

    小金乌闻言大急道：“父皇，这不公平。”

    “天规就是公平，违反天规就是不公平。”玉帝渐显不耐。

    “小神也恳请陛下三思。”玉帝身旁，一名手持月牙宝铲的黑甲神将亦出言劝谏。

    玉帝瞥了他一眼，喝道：“卷帘，你给朕闭嘴。”

    这黑甲神将正是玉帝的近身侍卫，卷帘天将。

    他闻言，心知君命难违，当即一脸苦相的施法封了自己的嘴巴。

    这时，王母娘娘也开口道：“陛下，看来此举不得人心，如果再要执意下去，恐怕会失了三界众生的心，如此反倒有损天威。”

    “你们……”玉帝语气一滞，转头看了眼身旁负责伺候的白面侍者，淡淡道：“天奴，就你没说话了，你也说说吧。”

    “这……”天奴看着玉帝阴沉的脸色，心中了然，暗自咬了咬牙，不顾王母娘娘的眼色，躬身道：“天怒以为天命不可违，陛下的旨意就是天意。”

    王娘娘娘登时大怒，狠狠瞪了天奴一眼。

    玉帝冷哼道：“听听，朕的儿子，大将，还有娘娘你，都不如一个天奴明白事理。”

    小金乌还欲再开口，却被大金乌拦住：“够了十弟，再说下去犯天规的就是你了。”

    小金乌默然。

    下方。

    就在这说话的工夫，杀声已然渐弱了几分。

    天蓬元帅在任以诚更是左支右绌，气喘吁吁，汗如雨下，愈发显的力不从心。

    玉帝霍然起身，厉声道：“十大金乌，即刻执行命令，发挥出你们的热量，给我晒死他们——”

    “儿臣遵命。”

    大金乌言罢，转过身来，看向下界，脸上闪过一丝不忍，旋即便再无犹豫，挺身而出。

    另外九大金乌挪移身形，在他周围站定。

    “休想！”忽地一声爆喝。

    就见天兵困阵之中，猛然掠出一道虹光，话音未落，大金乌便见任以诚已出现在身前三尺之处，轰然一掌，劈面而来。

    大金乌急忙举盾封挡！

    咔嚓！

    任以诚掌力所至，太阳精金所铸神盾，应声四分五裂。

    大金乌心神大骇，却是虽惊不乱，几乎盾碎同时，右手一剑递出，横削敌首。

    然而，任以诚只是随手一探，便将长剑夺下，斜斩而出。

    嗤！

    电光石火一瞬，锋芒掠过。

    大金乌的神情陡然凝固，随即便坠下了云端。

    任以诚叠指轻弹剑身，戏谑道：“少了一个，我看你们还怎么布阵。”

    “大哥！”小金乌目呲欲裂，飞身接住了大金乌，却发现他已没了生机。

    倏忽间，一股滔天的热浪爆发开来。

    以小金乌为中心，剩余的八大金乌，同时化作一颗颗火球，将自身的力量灌注到了小金乌的身上。

    金乌大阵瞬息而成！

    任以诚猝不及防，被一道如柱般的太阳真火，轰在了胸膛之上。

    唳！

    远远飞来了一只苍鹰，伴随着金乌大阵的发动，瞬间化成了灰烬。

    与此同时。

    下方围攻杨戬和哪吒的天兵天将突然撤军。

    “不好，华山的百姓……”

    任以诚金刚之身，虽被击中但并无大碍，但眼见苍鹰的下场，登时想到了下边华山上的百姓。

    不及多想，他摇身一变，在半空之中变成了一把万丈伞盖，将华山遮在了身下，以抵挡阳光。

    可尽管如此，凡界仍是在须臾之间便河流蒸发，林木干枯，赤地千万里。

    任以诚又急又怒，猛然想起自己可以吸收太阳真火，他当即运转法力，将身体化作一个无底洞，疯狂吞噬起了金乌大阵散发出的热量。

    杨戬和哪吒欲上前相助，却碍于太阳真火难以靠近。

    “不用管我，想办法破阵。”

    任以诚同时维持着法天象地与变化之术两种神通，但此刻法力不减反增。

    随着太阳真火被源源吸收，龙珠剩余的力量正在被飞速炼化。

    杨婵在下方，心已经悬到了嗓子眼，握着长剑的手，也已攥的指尖发白。

    华山上下一片哀嚎。

    百姓们的惨状，随着声音浮不断现在她的脑海中。

    杨婵想要做些什么，但是她法力低微，纵然有心也是无力。

    忽然间，正当她暗恨自己没用之时，天地之间突然山摇地动，遥远处有七彩祥光冲天而出。

    在场的无不为之错愕。

    便是玉帝和王母，也是不禁为之侧目。

    只见那通天彻地的光柱之中，缓缓绽放出了一朵圣洁的莲花。

    一时间，金乌大阵的温度竟然降下去了几分。

    蓦地，异象消散。

    天廷众神面面相觑，百思不得其解。

    杨戬亦是惊诧万分。

    唯独哪吒若有所思，转头看向了下方的杨婵，登时目光一凝。

    “果然……”

    赫然就见杨婵手中，不知何时多出了一盏晶莹如玉的莲花灯。

    “宝莲灯！太好了，大家有救了。”

    杨婵望着凭空出现在手中的宝物，喜出望外。

    脑海中涌现而出的一篇口诀，令她知晓了这宝物竟是女娲娘娘所留。

    此刻乃是应劫而出。

    眼下落入她的手中，正是神器有灵，自行择主。

