
安抚完姚爷以后，陈默又和他谝闲传了一段时间，也就是聊聊家里和村里的事情，倒是听到不少关于自己的情况。
　　
　　现在村里对陈建国可是称赞有加，不为别的，就是因为陈默能赚钱了。虽然村里头都不是很清楚他能赚多少钱，但是由于陈默哪里光是雇请的工人就达到40个以上。
　　
　　大都是陈家村的劳力，每个人的工资都还不错，所以也就能看的出来陈默赚了不少钱。
　　
　　另外就是葫芦谷的机器一天到晚的响个不停，那“轰隆隆！”的声音，可都是钱啊！
　　
　　虽然钱不能说明什么，但是钱能壮人胆!所以现在大家伙都是羡慕的很。
　　
　　不过经过上次的事情以后，村里人虽然还经常到陈建国哪里去，不过已经少了很多。
　　
　　姚爷就是一阵调侃的语气说着，陈默也就听着，都当是乐呵乐呵，也就那么回事。
　　
　　等差不多了，陈默就转身找大海和陈金贵两个人。
　　
　　“金贵叔、大海！”陈默打了个招呼，将两人叫到办公室。
　　
　　“二娃，怎么有事？”大海一进办公室就问道。
　　
　　“坐！金贵叔，你也坐！”陈默将香烟拿出来，然后一人一根的递上。
　　
　　“那个，这一阵不是采购商老是说我们的蔬菜不足么，所以想找你们过来说说这个事情。”陈默说道。
　　
　　蔬菜已经有些不能满足两家的要货了，所以每天李瑞和凌经理都打电话催陈默扩大种植。就算是高恒，都打过来电话催他了，所以他现在将这个事情要纳入准备之中。
　　
　　“是啊！那个郝仁每天提货的时候都会给我说说，并且还催着我，都听的耳朵起茧子了！”陈金贵也是笑着说道。
　　
　　这几个月，由于在陈默这里干的很不错，有了不错的收入后，脸上的笑容也就多了起来。不再像以前那个样子，有些颓废和窝囊。
　　
　　“是啊！二娃，这个事情不能再拖了！这都是钱啊！要是能够扩大种植规模多好。”大海也是上心的说道。
　　
　　“今天找你们来就是这个事情。主要是山坡上种的花开的都差不多了，现在将山坡上的花再收获一次后，就直接将哪里都种成蔬菜吧！”陈默说道。
　　
　　本来还想着利用花提取精油，可是乾坤珠内的花都用不完，山坡上种植的花就成鸡肋了。
　　
　　以前打算的好，但是实际上却没有什么作用。哦！有一点作用，可能就是给陈默爽肤水提供了一点点的掩护。
　　
　　但是现在葫芦谷的一期工程已经开发的差不多了，有些建筑都已经有起雏形了。所以陈默想着将葫芦谷利用起来。
　　
　　“金贵叔，是这样，你看咱们这个山坡地，可不可以自己种植？”
　　
　　“可以是可以，就是人手不足！要是时间长点还成，不过时间一短，就有些干不过来。”金贵叔说道。
　　
　　“嗯！金贵叔，你不会要用人力翻耕种植吧！”大海在旁边，可是知道陈金贵的性子，省的不能在省了。
　　
　　“啊!金贵叔，你打算让工人用人力来翻耕？”陈默也是惊讶的问道。
　　
　　“那这个还没有到农忙季节，也没有到收麦子的时间，翻耕也不好雇机器，价钱还死贵！不如让这些工人干的了，每天花钱养着他们，还包吃包住，跟大爷似得！还不如用他们呢，不仅省钱，还能回本！”陈金贵的打算非常好，也非常为陈默考虑。
　　
　　陈默听了能说什么，只能呵呵表示感谢。
　　
　　“金贵叔，我打算买两台拖拉机，然后买个二手的犁地和种植的多功能机器，你看如何？”
　　
　　“可是没有人会操作啊！”陈金贵听着陈默的话，倒是老成之言，不过想到没有人开，这不就是个事情么？
　　
　　“别人不会开，可是我会开啊！”大海说道。
　　
　　“对啊！大海以前就是给人开车的，而且前几年也开过收割机，倒是个小能手！”陈默以前和大海聊天的时候，听过他说起过，所以忍不住的笑着说道。
　　
　　“哈！既然大海会开，那么也就不用操心了，直接买了吧！然后让大海在工人里挑几个人手培养一下，教教他们怎么开拖拉机就成了。”
　　
　　陈金贵听到大海应承下来，开拖拉机的事情，也就没有什么其他考虑了。既然有人会开，而且二娃这点钱也不放在心上，那么买拖拉机的这个事情也就定了下来。
　　
　　三个人又将山坡地耕种的事宜，讨论了一番。只要是根据两个人的收集，看看自己需要准备什么样的蔬菜种子。
　　
　　因为两个人天天在接触运菜的郝仁和李瑞这边的人，所以就反馈上来的信息也是比较准确的。两边都需要很多的蔬菜，但是就数量而言，还真是有些少了。
　　
　　有时候郝仁这边，都想自己雇人过来替陈默将地种植好。就是因为大海的拒绝，才没有做个事情。
　　
　　将山坡用地的事情定了下来，陈默又交代按照现有的蔬菜区域，做好防护。
　　
　　“那就这么着！大海，你去县里农机站买两台大马力的拖拉机！要皮实耐用的，然后问问他们，有没有二手农机卖，要是有直接就买了！要是没有你就让他们打听打听，尽快将这个事情办好。”陈默说道。
　　
　　“好！”大海点头答应。
　　
　　“金贵叔，那你就带着丁兰花，去镇子上的农技站，买那种有机化肥。一定要去正规的销售部门，千万不要为了图便宜，去那种私人开的店铺。他们买的有机化肥根本就用不了，心好的往里面弄些不伤地的东西，黑心的家伙，可是会弄些乱七八糟的东西！”
　　
　　陈默说的，并不是全部，但是也有很大一部分私人就是这么干的。一些不知名的品牌化肥，就是因为便宜，所以里面可以说，有的连点化肥的功效都没有，甚至有些还使用后烧苗！
　　
　　这个假化肥因为便宜，就全部都销往这些农村的私人农资店，可以说一些农民为了省一点点的钱，被坑了整整一年。
　　
　　陈默可不想自己被坑，而且陈金贵还是那种图便宜的人。所以他让丁兰花跟着，就会好些。
　　
　　“金贵叔，大海！你们忙着这个事情，那个葫芦谷的事情也不能拖！西边的地，已经都差不多整理好了，都可以种东西了。”
　　
　　陈默打算将葫芦谷哪里的山坡地用起来，要不然整理出来后，却荒废在哪里，真的有些浪费。
　　
　　“那你准备种什么？”大海问道。
　　
　　“我准备种些葡萄、草莓、西瓜等，另外还可以种植一些花！”陈默说道。
　　
　　“要是葡萄草莓西瓜的话，可能今年有些来不及了，要等到明年才行！”大海走着眉头说道，再好的东西，也要遵守自然规律。
　　
　　“你一说我还想起来了，等过几个月，将这里山坡用地，还有平地的2百亩地，全部搭建成温室。这样就不耽误蔬菜的生长。”陈默说道。
　　
　　“可行!等我去买化肥的时候，正好问问农技站有没有大棚。”陈金贵说道。
　　
　　“那就成，金贵叔你记得问问！”陈默说道：“另外就是葫芦谷的山坡地，等我弄来种子和秧苗后，你们就先安排工人种植吧！至于说天气气候，先不用管这么多！”
　　
　　陈默想到自己能制作阵法，也就不再担心植物冬天越冬的事情。身为修士，自然能让一小块土地改变本身的气候，手段不要太简单！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

