    随着他们的攻击越来越强烈，小队里的修士，伤亡也随之越来越大，而血煞一旦侵袭，即便是渡劫期的修士，也十分难受。

    五百人当中，有三百为阵列师，剩余两百修士，都是渡劫期，现在这两百渡劫期修士，已经有一百余伤亡。

    “如此下去，恐怕不等传送阵布置好，咱们就得玩玩！”易阡陌说道。

    黎天一听，脸色一变，他当然也知道，照这种情况下去，他们都得死在这里：“可要斩杀血魔，凭借我们这点人，根本不可能做到！”

    “那也总比在这里等死好！”

    易阡陌说道。

    黎天沉默了起来，他立即向所在区域里的首领提议，这首领自然也明白此刻的处境，立即向小队的队长传信！

    然而，小队的队长却一口回绝，道：“人手本身就不够，分出去人也是送死，只要坚持下来，等传送阵篆刻完成，便可以等来星辰外的援军！”

    得到回复的黎天无言，现在已经过了半日多，而易阡陌的方案确实有些冒险，如果坚守下去，他们还是有希望的。

    可随着时间的过去，伤亡也越来越大，传送阵篆刻还剩下三分之一时，渡劫期的修士，已经只剩下了十几人，而且各个带伤，阵法内坚守着阵眼的阵列师，也一个个被攻破，八卦阵此刻已残缺不全。

    “照此下去，传送阵根本不可能布置完成，我们就得死光了！”黎天脸色不好。

    就在这时，此方区域的首领，忽然找到了黎天，道：“你可愿意出去，斩杀那背后的血魔？”

    黎天愣住了，他仅仅只是洞虚境而已，真要冲出去，以他的修为，还不够那些血灵兽啃食两口的。

    “队长说，组成一支敢死队，去杀那血魔，这支小队，会有三位渡劫期带领！”

    首领说道，“你若是愿意加入的话，便算上你一个！”

    黎天有些恼火，心想你早干嘛去了，现在这种情况，比此前可要难的多。

    但就在这时，易阡陌忽然站了出来，道：“我愿意加入敢死小队！”

    “嗯？”

    首领有些意外，看着他一个合体期，满脸的不信。

    一旁的黎天直接道：“你疯了吧，你跟着去，那不是送死吗？”

    “那也总比死在这里好！”

    易阡陌说道。

    黎天顿时无语，犹豫片刻，道：“算我一个！”

    “好，离开你的阵眼，我会找人替代你们。”首领说完便立即离开了。

    过了许久，替代他们的人到了，易阡陌和黎天，被带离开阵眼，来到了中央区域。

    此刻，在中央区域中，一百位七品阵列师，正篆刻着阵纹，距离传送阵完成，还剩下四分之一。

    除了阵纹师之外，还有八名修士在此，其中有两名渡劫期，其余都是洞虚境，且都是和黎天一样的阵师，但他们气息并不弱。

    看到易阡陌，小队的队长立时说道：“怎么还有一个合体期？”

    那八位修士也都皱起了眉头，显然觉得易阡陌有些拖后腿。

    这时，黎天站出来问道：“不是三位渡劫期吗？怎么只有两位！”

    “那一位已经陨落了！”

    小队队长说道，“合体期就合体期吧，你们都清楚自己的任务吧？”

    十人互相对视一眼，脸上的兴致都不高，这里面的修士，大多数都只是不想死在这里，而不是想要斩杀掉血魔，解除掉眼前的危机。

    看到众人脸上都没有神采，小队队长似乎也知道，这根本就是一个不可能完成的任务，外面的灵兽数万，而他们仅仅只是十人而已！

    万军之中，取敌首级，说起来轻松，做起来就难比登天了。

    “出发吧，我已经探明，那血魔的位置，就在此去东边三里的位置！”小队队长说道，“若是成功斩杀血魔，吾必将奏明二位大人，给你们记头功！”

    在场的十人，只有两位渡劫期应了一声，其余人皆是沉默，小队队长皱起眉头，却不再多言。

    他立即命人打开了通道，将他们送了出去。

    目送着他们离去的背影，小队队长旁边一人忽然问道：“队长，咱们人手本来就不够了，为什么还要把他们送出去？他们跑了怎么办？”

    “你真以为我是让他们出去完成任务的吗？”

    队长冷笑道，“你错了，他们出去，只是帮我们吸引一些注意力，以他们的实力，应该可以拖延一些时间！跑？这才好呢，如果他们都不想跑，恐怕也无法给我们吸引注意力，想跑就代表着他们还想活下去，还想活下去，便会发挥出远超他们本身的实力。”

    此话一出，众人都明白了过来。

    同一时间，易阡陌和黎天等修士组成的敢死小队来到了外面，看着那汹涌如潮水一般的血灵兽，他们的脸色顿时无比难看！

    为首的一名渡劫期说道：“不要恋战，能躲则躲，我们的目标，便是这最终的血魔！”

    可谁都知知道，他们的目标，并不是血魔，而是逃出去，只要脱离了这些血灵兽，有这传送阵牵扯着，他们未必不能逃出升天。

    而在这阵法内，那就只有死路一条！

    话音刚落，两名渡劫期摘下了身上的窥天镜，握着剑便朝那些灵兽攻了过去，其余人立即紧随其后，现在已经没有先后。

    谁都知道，一旦陷入这些灵兽的包围圈中，便必死无疑，而他们也不会回头救援。

    到是黎天提醒了易阡陌一句，道：“紧跟着我，落下了，我就管不着你了！”

    黎天纵身一跃追了上去，易阡陌嘴角一笑，从身上摘下那窥天镜，当即跟了上去，两人刚一动，便是数头血灵兽扑了上来！

    黎天在第一时间，展开了他的魔族之体，立时一股寒意从身周滋生而出，他挥刀便朝当中的一头血灵兽劈斩了下去。

    “锵锵锵！”

    他的刀很锐利，可劈在那血灵兽身上，却只是留下了一道痕迹，便被震了回来，但他却早有准备，借着力量，踩着那些灵兽的脑袋，便朝远处遁去。

    同一时间，易阡陌也紧随着跟了过去，以至于黎天回过头，看到易阡陌竟然能够跟上自己时，都有些吃惊。

    不过，在看到他展现出风灵力后，便也释然了，只当易阡陌主修风灵力，所以比寻常修士要敏捷而已。

    然而，这十名修士，还没有突破一百丈的距离，为首的一名渡劫期，便被一头飞行灵兽击落，而后地面的灵兽一拥而上，瞬间就将这名渡劫期撕成碎片！

    他的元婴遁走，却被天上的飞行灵兽，一口吞没！

