
　　“噢！真是阿利斯塔上天了！我看到了什么？”

　　魔莎拉瞪大了眼睛，看着从不远处森林中冒出来的绿色洪流！

　　旁边一头小恶魔试图乘着她发呆偷袭她。

　　然后，便被其随手按住头部。

　　在疯狂的扭动和哀嚎后，化为灰烬消失！

　　“滚开！你们这些从大地姨妈中爬出来的废物点心！”

　　狂暴的巫术力量，在魔莎拉的指间萦绕。

　　然后下一刻，直接化为滚烫的粒子火焰直接将周围的小恶魔吞没了！

　　这些火焰并非通常意义上的火焰，它们对具备足够高火焰抗性的小恶魔造成了巨额的魔法打击！

　　当然，这并没有吸引周围综网玩家的目光。

　　事实上，他们也都好奇地盯着那由无数禁魔荆棘构建的绿色洪流！其实禁魔荆棘，并不足以对小恶魔造成多么严重的伤势。

　　毕竟，它只是一种用于驱除小恶魔的手段。

　　就像并不具备足够强度的防护电网一般，在满足限定的条件下，才能够对大型生物造成足够致命的伤害。

　　但当防护电网的密度和设置面积，达到了某个阈值后，情况可能会发生一些变化……

　　“这就是树行者的力量？”

　　歌拉娜-御树者开始回想自己曾经所认识的树行者。

　　她觉得，也许某些地方出现了一些偏差……

　　而另外一边，目睹了整个变化和歌拉娜-御树者反应的老巫师很快便弄清楚发生了什么。

　　这是足以影响一场战争的力量！

　　一瞬间，作为人类的老巫师敏锐地捕捉到了对方这种力量能够得到最大发挥的地方。

　　如果对方能够较为持久地保持这种催发速度。

　　那么毋庸置疑，那将是一种足以比拟亡灵天灾的灾难！

　　也许，是我过于敏感了……

　　老巫师突然觉得自己的思想出了一些问题。

　　什么时候，他也成为了这种总是将一切引导到毁灭用途的存在了。

　　或许，与深渊过于频繁的接触，让他不可避免地受到了某些干扰……

　　老巫师并没有神祇相关的信仰，但他觉得那位知识女士的教义不错：

　　“知识与力量，从没有善与恶的内核，它总是经由使用者的干涉，而呈现出黑白的色彩……”

　　…………

　　…………

　　随着时间的推移，整个战场的颜色逐渐发生了一些微妙的改变。

　　在高空中俯瞰的精灵哨兵们，能够看到原本呈现出一片污染、暴躁深红的战场。

　　逐渐朝着绿红相间的形态变化……

　　而最后，象征着植物的翠绿将一切色彩都淹没！

　　这自然引起了深渊裂口中，某些邪恶存在的暴怒！

　　炽热的岩浆从裂口之中喷薄而出，带着邪恶力量暴烈而难以阻挡的意志！

　　随后，难以计数的下位面火元素从那岩浆中涌现！

　　比起小恶魔，这些下位面火元素能够对禁魔荆棘造成更为严重的伤害。

　　就像深红的浪潮一般，它们开始拍打向那翠绿的海岸！

　　“好好看着！这可不多见……”

　　坐在骑兽上的精灵哨兵，正了正自己的眼罩。

　　然后望着旁边，还在试图寻找俯冲机会的年轻同胞说道。

　　“有些时候，我的小兄弟，你得知道自己的渺小……”

　　“渺小？”

　　“那就让自己更强一点！”

　　年轻的同胞没有回头，他已经找到了自己的目标。

　　然后下一刻，他拉紧骑兽。

　　直接从天空中发起了俯冲！

　　“也许，他会成为一个英雄……”

　　老哨兵看着远去的身影，如是说道。

　　而底下火元素所组成的反扑浪潮，前行的速度却越来越缓慢起来。

　　不断增添进来的禁魔荆棘和火元素，构成了某种微妙的平衡。

　　焦灼的植物和熄灭的元素核心，在战场的中心区域逐渐堆积起来。

　　仿佛无能狂怒一般，深渊裂口再次喷发出灼热的岩浆！

　　在无人察觉的情况下，一些在岩浆猩红光芒下若隐若现的类人型生物开始朝着某个方向前行……

　　…………

　　…………

　　看着周围密密麻麻的禁魔荆棘，易春突然感觉到了某些微妙的熟悉。

　　他现在的所有培育能力，都是以落叶天灾为轴心的。

　　所以，也就导致了禁魔荆棘被逐渐赋予了强大繁殖能力！

　　好在，与超凡多肉不同的是，禁魔荆棘属于战争序列的临时性植物生命。

　　也就是说，在失去自然力量的能源之后，它在自然界中的存活时间会非常短暂。

　　这并不是自然，所能诞生的生命。

　　但一切被赋予战争的前缀，往往它所需要展现的，是更为残暴、直接、且脱离了寻常秩序束缚的黑暗本质。

　　尽管无法目睹战场的情况，但以现在离开的禁魔荆棘数量。

　　易春已经能够想象到战场的场景了……

　　而此刻，他的星球奥秘已经生成了3个完整的叶片！

　　当前星球奥秘进度：50%……

　　也就是说，易春一个循环能够最多生成6个蕴藏相关知识的叶片。

　　就在易春研究着，关于叶片中的具体知识究竟是什么的时候。

　　他突然感觉到了，有某些隐形生物在靠近！

　　生命之种的本质，是星球曼行者的力量以粒子形态逐渐扩张的事实。

　　在这个领域里面，星球曼行者的感知能力是能够得到极大的强化的。

　　至少，对于窥破这种并非借助阴影位面的寻常隐形，还是没有什么问题………………

　　…………

　　近了，更近了……M.23sk.com

　　感知着眼前这个树人，所展现出来的强大自然力量。

　　深渊潜行者的黑暗意志中，便不由浮现出愈发强烈的毁灭欲望。

　　这不仅仅是深渊领主的意志，更是它作为深渊生物，对于这种类型生命最为本质的毁灭渴望！

　　犹如微型攻城锤一般构造的异形前肢，是深渊潜行者异化的选择。

　　它那带着不规则裂齿的嘴巴，逐渐扭曲出某种邪恶的狞笑！

　　让自然的意志，在我的力量下哀嚎吧！

　　下一刻，它从黑暗中跃出！

　　带着下位面火光的异形前肢，重重砸下！

　　但就在这个时候，整片区域的禁魔荆棘绽放出某种微弱的绿光！

　　下一瞬间，深渊潜行者只觉得眼前一片幽绿！

　　随后，它化为最为基本的粒子，从空中缓缓飘落……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百一十九章 来自黑暗中的攻城锤免费阅读。https://xs.23sk.com 