    罗克当然明白一点，在他研究眼下的根须时，这些根须也在摸索他自己的力量，这种事情从踏入乐园就开始了，他已经习惯到能麻木的忽略。

    诺玛一见罗克的神态知晓他的状态，只能无语地撇了撇嘴，自己尽力保持作为一只巫宠的本分。

    很快就过去了一个多月，正待诺玛准备提醒罗克半年之战时，罗克突然有了进一步的动作，在他的挑动下，一根须被他从繁琐的缠绕中抽离出来。

    根须一落入半空中立即消失不见。

    有了第一根，就有第二根，一根接着一根。

    罗克的速度越来越快，直到红月狱台周遭一扫而空，整个过程只花费了一个多小时。

    “这巫师应该是一个好苗子。”奎德文从头看到尾，见此略有意外。

    随即他想到了巫师的契约没有大位面意志庇护，若是对方真能通过第九层圣体的考核，说不得好好要计较一番。

    在奎德文的目光下，罗克取走了红月狱台，之后便离开了宫殿，离开了月亮区域，在他离开后整个月亮直接湮灭，像是从来就没有出现过一样。

    距离第六次半年之战还剩下最后三天，罗克返回了第七层的第五号巫塔，在他返回巫塔没多久，内利德等人找上门来。

    “如何？第八层应该不容易探索吧。”富兰德略有惭愧地说道。

    “你们自己看吧。”罗克也不废话，直接将刚到手的红月狱台取出。

    看着这褪了一重色泽的红月狱台，巫师们既欣喜又心疼，红月狱台称得上是血魂一脉的头等重宝，竟然虚弱到了眼前这个程度，简直罪不可恕。

    “到手就好，回巫师界慢慢孕养便是。”顿了好半晌，富兰德无可奈何地说道。

    其他人不约地点了点头，经他们探查得出红月狱台整体保持完整，只要孕养得当，这件重宝迟早能恢复往日荣光。

    “关于第八层的讯息，我只能说不容易通过，诸位可以适当放宽限度，毕竟我巫师界的红月域台已经带回来了。”

    见他们面露迟疑，罗克当然知道他们想问第八层的情况，可惜他离开时被告之不能将消息外传，这会只能稍微提点一二。

    “他当初受伤颇重，差点就功败垂成。”诺玛插了一句话。

    见其他人看过来，罗克将掩藏的伤势显露些许，这让其他巫师更是惭愧，也明白他话语中的意思，没谁继续追问。

    “辛苦你了，好好养伤。”

    一群人没有多停留，毕竟罗克受伤未愈，而不久后是半年之战。

    一晃三天，罗克去了一趟圣侍者斗场，这次没有引起半点波澜，也没有人找他麻烦，战斗顺利结束。

    这一天下午，奎峰带来一个好消息，一个有关于神灵的讯息，之前处处和他作对的昆莱娜陨落于斗场，死得很是突兀。

    对此，罗克洒然一笑，实际上他知道怎么回事。

    不出意外的话，出手的应该是克罗尔，克罗尔替他出了一口恶气。

    之前在第八层的交锋中，罗克曾和克罗尔有过短暂的交谈，罗克就此知晓了克罗尔近期的日常，克罗尔也是圣侍者中一员。

    他们交手的对象只有固定几个，每一人的交战名单不是唯一，每次战斗由圣职者自己选择。

    罗克和奎峰都不在克罗尔的交战名单中，反倒是昆莱娜，一直处于克罗尔的名单内。

    知晓这一天后，罗克当然不会客气，他吩咐了克罗尔有机会便解决昆莱娜，没想到克罗尔办事如此利索。

    他却不知，克罗尔只算顺手为之，昆莱娜先前为了积累真命值对付他，为此付出了沉重的代价，在自己实力提升上有所耽搁，眼下的恶果也算前因所致。

    克罗尔还给他带来不少有价值的讯息，让罗克知道了圣树的力量名为‘圣权’，似乎也是一种凌驾于其他法则之上的力量，这一点和力之法则在简述上相通。

    据克罗尔所言，他正寻机会融合圣树中具备的圣权之力，为此罗克特意给他留了一些东西。

    “第九层的圣体和我等的力量密切相关吗？不会是什么复制体吧。”罗克暗暗分析着第九层的事情，这也是克罗尔告诉他的，只有只言片语。

    不用想也知道，第九重肯定比第八重艰难，估计要超出很多倍，因为在踏入第九层前，他必须做好更妥善的准备。

    这一刻，罗克脸上的神色变得前所未有凝重。

    当他踏上第九层，那会才是石破天惊之时，到时候会发什么他自己也料想不到，很大可能会出现超出他实力范围的事情。

    “希望一切顺利。”

    他魂核中一截紫青藤蔓，以及诺玛，这是能让他心安的东西。

    值得一提的是，之前在宫殿中时，他对那些彩根须进行了一番深入的研究，使得他的采集之力又有了十足的精进，距离凝聚第四魂核只差不远的一步，已经能看到凝聚希望了。

    接下来的时间，罗克会好好准备，一方面是空流云等魂术的深入优化，另一方面是重宝的炼化。

    本来，他不准备动用某些从乐园获得的重宝，碍于第九层的难度，他暂时顾不了那么多，无论如何，一切以完成最后的任务优先。

    时间一天天过去，乐园内各项事物有序地演化着，真尊们的实力在不断地提升，圣侍者的实力逐渐趋近了大圆满者。。

    随着圣侍者实力的提升，真尊中陨落的人数在增加，但这并不影响真尊们对乐园的感官。

    直至一年以后，终于有第二人完成了第七层对应的要求，这人不是别人，而是相对罗克显得有些不起眼的奎峰。

    奎峰身上存在较大的优势，因为克罗尔这个因素，透过创生之魂带来的影响，他的修炼存在不小的增幅，加上罗克不遗余力的帮助，以及乐园的地利条件，奎峰在很短时间内融合了磁之力和火之力。

    在奎峰的实力开始向大圆满靠近时，他总算满足了第七层对应的要求，这和他起始点很低也有莫大关系。

    不久出现了让人更惊诧的事情，奎峰没用多长时间就完成了第八层的考核。

    这也少不了罗克的帮助，奎峰和罗克是一体的，罗克将第八层的讯息告诉奎峰并帮他细致地分析，不会违背不能外泄的誓约。

