    彭明带着一顶鸭舌帽，和几个盛晚棠不认识的男人坐在烧烤摊的客位上，桌子上摆着烤串和几扎喝光的啤酒。

    盛晚棠权当没看到这人，拉着陆霁渊的手往另一边走。

    “盛晚棠你给我站住！”

    彭明大步跨过来，拦住盛晚棠的去路。

    “臭婊子，昨晚还在那个姓陆的赞助人床上，今晚就换男人了？”

    他傲慢的将陆霁渊上下一打量，“哟！这还戴着口罩，圈内人？你谁啊？盛晚棠你在外面乱搞，那个姓陆的知道吗？”

    陆霁渊现在不仅戴着口罩让人看不到面容，还没有坐轮椅，任谁也不能把眼前这个接近一米九个头的男人和那位坐轮椅的赞助人联想在一起。

    彭明脸颊陀红，一靠近就让人闻到扑面而来的酒气，盛晚棠反感得想吐。

    “彭明老师，这是我私事，你不管不着，请让开！”

    “你心虚了？”彭明得意的笑，“盛晚棠，老子家有钱有势，老子让你陪我睡几晚是我给你脸面，可你给脸不要脸！”

    陆霁渊的脸已经黑成过了锅底。

    但醉鬼意识不到自己在找死。

    彭明手指着陆霁渊，“兄弟，你不知道吧？你身边这女人就是个卖的！她——啊！”

    陆霁渊一拳打过去，让彭明瞬间倒地，嘴角溢出了血。

    陆霁渊抓着人的衣领，又是一拳揍过去。

    盛晚棠惊得好几秒才回过神，赶紧跑过去。

    “陆霁渊！陆霁渊别打架！”盛晚棠搂着陆霁渊的胳膊想把男人往后拉，奈何力气差距太大，只能不停的劝说，“你别动手，这是大街上！你把警察引来就要摘口罩了，你别冲动！”

    陆霁渊像是没有听见盛晚棠的话，彭明刚爬起来，他又是一拳揍过去，让彭明爬都爬不起来。

    彭明的朋友终于意识到不对劲，跑过来把彭明扶起来。

    “明哥！”

    “你们特么谁啊还动手打人？”

    “想打架是吧？来啊！”

    盛晚棠不想节外生枝：“彭明，你是演员，我是素人，你想清楚！如果要打架，我们奉陪！”

    盛晚棠拉着陆霁渊，生怕自己和这边周旋的时候，身边这个满身戾气的男人又一言不合就出拳。

    彭明还没有完全喝醉，盛晚棠说得有道理，事情闹大了，对他的负面影响是最严重的。

    “行，你们俩给我等着！”

    盛晚棠拉着陆霁渊走，无语：“他连你长什么样子你是谁都不知道，还让你等着，没脑子的智障！”

    陆霁渊满脸寒霜，周身气压很低。

    “你别生气，他不知道你是陆霁渊才那么说你的。”盛晚棠娴熟的顺毛，忍不住狐疑的看他一眼，“你平时看起来老成在在的，竟然也有冲动打人的时候。”

    陆霁渊看了她一眼。

    她竟然以为他动手是因为那个傻逼说他？

    “这条公路过去有一家私房菜馆，是陈家小公子投资的，环境和味道都不错，去那儿吃晚饭？”盛晚棠转移话题。

    陆霁渊：“谁？”

    “……不重要，就一个人。”

    差点忘记了，陆霁渊根本不关心圈内的事情和人际关系。

    吃完饭回酒店。

    盛晚棠先到浴室洗澡。

    陆霁渊接到了易九的电话。

    “爷，你和太太的视频那个短视频博主不会发出去。另外，您让我查的彭明是一个上市公司老总的小儿子，不是什么好东西，今天下午还和太太起了冲突，他……”

    陆霁渊吸着烟，听完了前因后果，眉梢一挑：“他让我搞他？”

    “额，他是这样吼的。”易九也是第一次遇到这种智障。

    陆霁渊的确想搞他。

    “那就处理掉。”

    盛晚棠洗澡出来，听到陆霁渊最后一句。

    “什么处理掉？”她顺口疑问。

    “垃圾。”

    -

    清晨。

    盛晚棠被闹钟叫醒，身上一阵酸疼。

    薄被下的皮肤上全是男人留下的痕迹。

    而罪魁祸首明明昨晚比她睡得晚，现在已经坐在沙发上看邮件。

    她困得眼睛都睁不开，而他竟然精神奕奕？！

    盛晚棠心里不平衡，抓起枕头砸过去。

    陆霁渊像是长了第三只眼，明明眼皮都没有抬一下，竟然准确无误的抓到了枕头，放到一边。

    “要我给你穿衣服？”陆霁渊问。

    “……你想多了。”盛晚棠瞪他一眼。

    “咚咚咚！”

    盛晚棠换好衣服，敲门声响起。

    她急急忙忙的穿好拖鞋去开门，刚走到门边，猛地想起来。

    自己屋里，还有一个男人！

    “你、你赶紧藏起来！”

    盛晚棠折回去，拽起陆霁渊，把人往浴室里塞。

    “你不要出声哦！”

    “盛晚棠，我们是合法的。”无论哪个男人被妻子这么偷情似的藏起来，都会不爽。

    这根本不是合不合法的问题好吗？！

    “你不配合的话，我就不让你住在这里了！”盛晚棠威胁。

    陆霁渊依靠着浴室门框，冷笑一声。

    她不让就有用？

    “陆四爷，陆先生，您行行好！求求你了！我不想一会儿已经剧组就被同事围着问八卦。”盛晚棠双手合十作揖。

    女人求人的时候声音会不自觉地软下去，杏眼显得更加灵动可人，仿佛将她全身心的依赖于他。

    陆霁渊鬼使神差的点了头。

    盛晚棠把浴室门关过来，心怀忐忑的开门，看到了……易九。

    “太太早上好！”易九手里提着一个木质食盒，“这是您和四爷的早餐，我顺道来取四爷批过的文件……额，太太，您怎么这么看我？”

    盛晚棠松了口气：“是你啊。”

    易九懵：“您……您以为是谁？对了，四爷呢？”

    “……上厕所。”

    “那您把那桌上的文件给我就行，四爷给我说已经批好了。”

    盛晚棠交了文件，把早餐提进来摆开。

    蟹黄汤包，小馄饨，鲜菇鸡肉粥，肠粉和虾皇饺，菜品多，但分量是两人食。

    盛晚棠等了一会儿，没等到浴室的人出来，只好去敲门：“四爷，您住里面？”

    浴室门从里面被打开。

    男人靠着门：“陆太太不是不让我见人么？”

    盛晚棠从他恹恹的神色里看出了几分谴责和不满。

