    甘露殿内。

    李世民缓缓起身，目光扫过全场。

    疾言厉色道：

    “亏尔等还是大唐的宰辅重臣，帝国将军，看待问题竟不如稚子小儿。”

    “昔年面对如日中天的突厥人，大唐已经低了一次头，难道就真如太子所言，已经丢了骨气吗？”

    “现在面对区区党项与吐谷浑，竟也直接想着和亲，这是我大唐该做的事吗？”

    “打必须是要打的，兵临城下之后再提和亲的事。”

    李世民似乎完全忘了刚才他内心的真实想法，一本正经的训着殿内大臣。

    之后，他脑海里不自觉的有浮现起李承乾的那句‘我又没去吐谷浑看过，我只知道结果’。

    这可不大妙啊......

    若是一直这样，日后接管大唐岂不是任人欺骗？

    不成，这样肯定是不成的。

    连大唐的江山都不曾认识，又该如何管理？

    略微犹豫后，李世民敲着书案，不紧不慢道：“此次出征，为伐党项不义之举，李靖率兵五万，李承乾随军出征。”

    某稚子小儿：？？？

    别说李承乾懵逼了，一干文武大臣眼中尽是荒唐。

    “陛下，万万不可啊。”长孙无忌霍然抬头，凝重道：“太子殿下乃一国之本，岂可轻动。”

    房玄龄亦是接腔：“还请陛下收回成命，太子殿下年纪尚幼，战场上刀剑无眼，若是......”

    魏征皱眉，目露不满：“孟子曰：君子不立危墙之下；陛下为何让太子冒此风险？”

    温彦博、李靖、程咬金等大臣皆是反对。

    “嗯？”

    李世民鼻腔中轻哼一声，道：“他是从六品起居郎。”

    起居郎？

    群臣目瞪口呆。

    咱都不往远了说这职位到底能不能让李承乾担任，单单就刚才。

    对，两句话的功夫前。

    太子殿下不还拿着太子身份，在此直抒胸臆吗？

    那会儿怎么不说他是起居郎呢？

    大臣们很难受，心里憋屈的厉害。

    谁不知道太子为什么变成了起居郎，而且还是那种没资格看也没资格写起居注的起居郎。

    殿下犯了错，要受到惩罚，这是应该的。

    虽免了太子之位，但陛下想再给他一次机会，这也是大家明白的。

    甚至在众臣的心中，太子造反一事确确实实没有造成较大影响，同时也更像是孩子心智不够成熟，冲动之下犯的错误。

    古语有云：知错能改善莫大焉。

    再加上众臣自身也不愿平稳的大唐发生易储这种事情，所以倒也都默认了下来。

    明明是君臣默契，结果被颠倒黑白。

    众臣心中很冤，但又没办法指正陛下的话有问题。

    毕竟刚李承乾说自己以太子身份提出异议时，陛下也没有亲口承认这点。

    他只是......当没听见而已。

    至于现在陛下拿太子起居郎的身份说事，那是事实啊。

    之后，

    李世民与众臣进行了许久‘亲切友好’的交流，才最终将此事敲定下来。

    鉴于春耕已经结束，便于十五日后出兵。

    大唐的粮食军备足够，调动起来也极为迅速，这时间主要还是留给李靖先到岷州召集兵马。

    届时，将从岷州出兵，两日内便可抵达党项要塞。

    一战破党项，兵临吐谷浑，再议和亲。

    这是李世民与朝臣们定下的策略。

    .

    宫庄。

    五百青壮已经训练了三个月，至少表面上看倒是像模像样。

    这也得益于大唐习武风气浓厚，不少人在年少时就打下了底子。

    后半段的训练李承乾因为卖身换马并未参加，但他对于训练效果却是一清二楚。

    体能方面，青壮们很强，是真的强。

    虽然他不知道后世军队身体素质有多好，但时常听见的那种几十公里负重疾行，这群青壮都能完成。

    射箭方面，刘仁轨震撼无比，李承乾倒觉得有些差强人意。

    怎么说呢......

    就力度和准度其实都有了，但不多。

    嗯，二十步中靶是实力，五十步中靶是运气。

    这的靶，是成年人双手合抱大小的箭靶，不是靶心。

    至于最后的骑术训练，并没有正式开始。

    战马到来不过四五天，按照‘超专业’马夫的说法，得让青壮们先选马。

    选马，为期七日。

    在这七日内，青壮们亲自去喂马，给马洗澡，牵马出行，但不能骑。

    七日后，若有人马看对眼的，就算是成了，用马夫的话来讲叫天作之合；

    若是没成，就只能强行分配。

    是以，现阶段的青壮们，知马而不会骑马。

    武场旁，李承乾看着一对对的人马顺着小路出行，忍不住开口道：“刘教头，你看他们那样子，可像是在谈恋爱？”

    刘仁轨不解道：“殿下，何为谈恋爱？”

    李承乾撇撇嘴，道：“就是灵魂的吸引，诱发肉体的碰撞。”

    刘仁轨沉思片刻，点头认同后出声问道：“殿下今日可是有何心事？”

    心事？

    怎么没有心事啊。

    李承乾眨巴着嘴，心里有些纠结。

    对党项的讨伐即将开始，他自身还是很期待那一刻的。

    虽说战场上很危险，但毕竟死都死过一回了，心也大了不少，总想去见识见识历史上赫赫威名的大唐军队。

    真正让他纠结的，反而是这群青壮。

    没上过战场，没见过血的士兵，练再久那也是新兵。

    片刻后，李承乾侧头问道：“刘教头，依你看这正式营的青壮如何？”

    刘仁轨眯着眼睛，斟酌道：“很强，但也很弱。”

    又强又弱？

    这说话方式跟那些马夫学的？

    李承乾纳闷，追问道：“具体说说呢，对比大唐军队如何？”

    对比大唐军队？

    刘仁轨没有嘲笑李承乾的想法，反而认真的思考起来。

    良久之后，才逐句说道：

    “新兵的战场经验，普通士兵的射箭准度，老兵的射箭力度，精兵的身体素质，还有完全不会的骑术。”

    “若五百青壮对战五百普通士兵，刀箭皆备则小败，手无寸铁则必胜。”

    李承乾凝眉：“那与党项吐谷浑的军队相比呢？”

    这俩小国也比？

    他们也配？

    刘仁轨呲牙，刚想好好说道说道，但话到嘴边又停了下来。

    说不准，实在是说不准。

    青壮的身体素质肯定是超出他们许多，但影响一场战争的原因却是太多了。

    特别在这种完全没上过战场的青壮身上，差距可以说如同天地。

    为什么？

    单凭一点，承受能力。

    在古代冷兵器的近距离战斗中，对战士的心理承受能力要求非常高。

    身边随时都是缺胳膊断腿的惨嚎，眼前又处处有要命的刀箭。

    这种情况，极容易导致新兵溃散。

    但只要能过了心理压力这一关，刘仁轨甚至敢带着这群青壮与大唐的军队碰一碰。

    若是连这关都过不了，两百山贼都能追着这五百青壮跑。

    所以，青壮战力是个迷。

