    在即将进入八眼巨蛛领地的时候，艾伦拉住了佩内洛，带上了H94制服配备的鸟嘴面具。佩内洛粲然一笑，伸出粉嫩的小舌舔了舔红唇，魔杖无声无息地滑入手中，同时也带上了面具。

    “一会儿我们不要喊对方的名字，这里有一只老蜘蛛叫阿拉戈克，会说人话，免得它将我们的名字告诉给海格，这样它最多只能对海格描述我们的装扮，会让海格以为是傲罗干的更不敢声张了”艾伦叮嘱道，佩内洛迫不及待地点点头。

    两人没有任何遮掩地向前冲去，除了树枝折断声和两人踩在雪地上的嘎吱嘎吱声之外，没有别的声音。然后，树木越发茂密了，头顶上的星星也看不见了。这真是一个杀人放火的好夜晚。

    随着两个人的深入，八眼巨蛛们也发现了这两位不速之客，只听见一阵响亮的咔哒咔哒声，密密麻麻的蜘蛛沿着宽阔的凹地向他们爬过来。

    这些蜘蛛每一只都有拉车的马那么大，八只眼睛，八条腿，黑乎乎、毛森森的，像一个个庞然大物。然而再次面对他们的艾伦却也今非昔比，丝毫不畏惧，也不需要缇娜的救助了。在他的身边是有着不俗实力的精英女傲罗佩内洛。

    随着两个人的深入，八眼巨蛛们也发现了这两位不速之客，只听见一阵响亮的咔哒咔哒声，渐渐地，咔哒咔哒的声音响作一团，无数条长腿在窸窸窣窣地移动，密密麻麻的蜘蛛沿着宽阔的凹地向他们爬过来。

    佩内洛和艾伦毫不顾忌地使用杀戮咒，一道道的绿色光芒从魔杖端口喷出，蜘蛛们发出叫人恶心的、尖锐的咕嘟声。中了杀戮咒的蜘蛛滚落在地上，黑乎乎的八条腿朝着天空抖动了几下便无声无息了。放开了魔杖禁锢灵魂功能的艾伦和佩内洛感觉到他们的魔杖一热，八眼巨蛛的灵魂一脱离肉体就立马被禁锢在魔杖中。那失去灵魂的八眼巨蛛崩解为碎块儿、腐烂溃散，化为了尘土。

    这些八眼巨蛛们拿艾伦二人完全没有办法，冲上去就会送命，它们咔哒咔哒地摆弄它们的大螯，“阿拉戈克！”它们喊道，“阿拉戈克！”

    从远处雾气迷蒙的半球形的蛛网中间，非常缓慢地钻出来一只小象那么大的蜘蛛。它的身体和腿黑中带灰，那长着大螯的丑陋脑袋上的每只眼睛都蒙着一层白翳。它是个瞎子。

    “怎么回事？”它说，咔哒咔哒，两只大螯飞快地动着。

    “人，杀我们。”

    “是海格吗？”阿拉戈克说着，靠近了一些，八只乳白色的眼睛茫然地张望着。

    ??????“是陌生人。”蜘蛛们咔哒咔哒地回答着。

    “把他们弄死，”阿拉戈克烦躁地说，咔哒咔哒，“我正在睡觉……”

    看到这只与众不同的八眼巨蛛，佩内洛眼睛一亮，快速地掠了过去，艾伦连忙跟在后面为她保驾护航。佩内洛利落地跃过了一个横躺在她面前的蜘蛛尸体，一道杀戮咒随之击出，一只体型格外巨大的蜘蛛快速挡在了阿拉戈克的身前，牺牲了自己的生命，保护了阿拉戈克。

    咔哒咔哒，阿拉戈克愤怒地舞动着大螯，这声音得到了凹地上那一大群蜘蛛的响应；就像是掌声，但却让人毛骨悚然。

    佩内洛丝毫不畏惧，她骨子里的血腥与暴力在此刻肆意地挥洒，艾伦笑吟吟地将扑向佩内洛侧身的一些蜘蛛全部消灭。很快，艾伦就凑齐了魔杖所能容纳的八个八眼巨蛛的灵魂，他拦住了也已经收集满了灵魂，但是杀得兴起，不愿意收手的佩内洛。

    佩内洛每天坐在办公室无所事事，她早就厌烦了办公室无聊枯燥的生活。如今有机会施展身手，又是在艾伦的身边，实在是让她的整个神经都兴奋起来。

    “先收手吧，我们回去试验，如果效果好的话，以后大家都可以来这里吸收灵魂能量。不要浪费，制造无畏的杀戮没有意义。”艾伦握住了佩内洛的手腕，劝阻道。

    “你知道吗，大哥本来不喜欢到一线战斗了，在你告诉他可魔杖的特殊功效后，他就经常战斗在打击最凶恶罪犯的第一线。因此，部里很多青年都对身先士卒的他产生了崇拜，原来他也不是表面那样的耿直。我本来喜欢战斗最近却完全没有机会，好不容易出来一次，你让我放松一下吧。”佩内洛说着，又击杀了一只八眼巨蛛。

    艾伦想到自己那性情耿直的大哥竟然还有这样的一面，不由得笑起来：“大哥只是耿直了点，我还记得他当年在麻瓜学校的时候性子可没现在这么直来直去。不过你真的不能这样乱杀了。”就说话这一瞬间，佩内洛一个回旋踢，踹飞了一只扑上来的八眼巨蛛，又补上了一记杀戮咒，果断地了结了它的性命。

    见状，艾伦耸了耸肩：“以你这样的杀法，八眼巨蛛繁殖生长得再快，也经不起折腾啊，恐怕很快就要消亡殆尽了。如果这些灵魂能量转化的效果好，家里其他人也是需要的，给她们留下一些吧。我们要转化剔除那些灵魂中不需要的杂质，这会需要一段时间，凭借它们的生长速度应该来得及，繁育它们，可以为我们源源不断地提供灵魂能量，这是长久之计，千万不能一时兴起，把它们杀光。”艾伦耐心劝道。

    “我！”阿拉戈克说，大螯愤怒地咔哒咔哒着，“你们怎么能对我无动于衷。”

    然而艾伦和佩内洛完全无视它，谁杀猪宰羊的时候会在意那些牲畜的感受。

    艾伦带着佩内洛快速地瞬移离开了八眼巨蛛的领地。

    和急于回去剔除杂质佩内洛告别后，艾伦召唤出了家养小精灵麦琪，叮嘱麦琪每天往八眼巨蛛的领地倾倒一些自家各种养殖场诸如脏器啊、过于肥腻的肉等废料，也算是给八眼巨蛛们一个稳定的食物来源，把它们饲养起来，作为哈里斯家族灵魂能量的储备基地。

    ?

