    众人看着苏天时，唯独武翩跹，一双琥珀色的瞳孔注视着那榜单的规则。

    她发现一个非常奇怪和暧昧的规则：允许外援？

    如此一来，岂不是可以他人下场帮助？

    但付出的代价，就得是多面对两尊星傀，并且是以外援者的修为来衡量，若非实力极强者，进去也等于找死！

    “用战力衡量天才，有违失衡。疑似成圣的夜尊真的想公平的挑选传承者的话，不可能单用这种方式……”

    面纱下，那净瑕若玉的仙靥微微沉吟。

    武翩跹举一反三，美眸虚眯，仿佛推敲出某些轨迹。

    诸如陈天、萧陨、这种天分天赋主要在铸器、制符领域的天才，这等考验反而有些失衡，夜尊不可能不明白这个道理。

    显然，夜尊等待的或要挑选的，必定是一个战力极其强横的人！

    从点亮的虚空战台来看，目前为止，通过考验的一共有三十三人，全是通过黄阶星傀，还没有一个通过玄阶星傀。

    截止现在挑战玄阶星傀的，无一不身亡致死。

    毕竟要和拥有上古武王战斗意识的星傀越五境战斗，太难太难了！

    据说以往每一次上古夜界开启，最高记录也就战胜了地阶星傀，且千年来也仅俩人做到过。

    至于天阶星傀，从未有挑战者能活着走出来。

    苏天斜了武翩跹一眼，“看来你已经猜到什么了。”

    武翩跹平淡道：“彼此彼此，你要参加几阶？”

    苏天看向虚空战台，邪魅一笑：“我是苏天嘛，肯定不能太嚣张。也就参加一个天阶吧。”

    武翩跹黛眉弯弯，面纱下的她似乎露出一丝笑意，“那我也天阶。”

    苏天：“你很嚣张嘛。”

    武翩跹：“跟你学的。”

    苏天：“是吗？我这人喜欢深.耕半夜。”

    武翩跹：“……学不来。”

    轰！轰！轰！

    突然，虚空战台传来一阵剧烈的震动，中心处的第三个战台，狼烟滚滚，星光四射之间，手持巨斧的星傀气势狂猛，把一袭青衣倩影打得寸寸败退！

    唐家的天才们绷紧了心弦，那人正是唐飞雪！

    额头冷汗直流，唐祁俊握紧拳头，“撑住啊飞雪……”

    唐飞雪是唐家这代潜力排名第二的存在，天罡境四重的她选择了玄阶星傀，越五境挑战！

    要知道，连在场的几个英豪榜天才，也才通过黄阶星傀的试炼，玄阶根本不敢尝试。

    纵使有兵皇的秘法增幅，唐飞雪终究还是差之一线。

    巨斧回旋，冷漠的星傀持斧横空劈来。

    劲气呼啸斩来，十几丈的猩红寸芒劈在唐飞雪的‘冰魄剑’上，剑器倒飞，殷红鲜血从红唇划落，雪靥脸色苍白。

    瞧见这一幕，唐家所有人心里一个咯噔。

    星傀的招式看似不没有寻常天罡境那般气势十足，却每一招都杀伤力极强！

    谁都能看得出，唐飞雪已经是强弩之末了！

    诸葛狱认真道：“好强的一斧，远超同境界的威力。哪怕是一位修炼青阶顶级心法的天罡境九重来也难以接下，她才天罡境四重，能挡下已经是奇迹了。”

    天罡境三重的诸葛狱自问，这一斧他必须得化为‘鬼体’才能挡下。

    忽地，粉衣小女孩扯着苏天的衣角。

    苏天低头时，小女孩的粉嫩小手拉着衣角摇晃着，水盈盈的大眼睛透着一层水雾，泪眼汪汪，“好人的大哥哥，你可以救救飞雪姐姐吗？”

    小妮子抿唇，带着哭腔的鼻音：“糖儿不想失去飞雪姐姐，祁俊堂哥说你好厉害好厉害的，你帮帮姐姐嘛，求求你啦~”

    苏天还没表态，旁边的萧陨直接炸锅了！

    他涨红着脸，浑身罡气如一头上古白泽跃迁冲天而起。

    诸葛狱嘴角微抽，“完了，这人没救了！”

    萧陨激动大喊：“我来！小妹妹放心，我一定帮你救出姐姐，为了你，我……”

    头都不抬·萧某人，获得（萝莉的恳求）激昂加成+1000%，

    众人见状，赶紧把他压下来。

    “你特么的冷静点。”

    “你个混蛋，人家才十岁啊！！”

    “快，快把这个变态按住！”

    “疯了，萧陨疯了！”

    “打头，快打头，快把这变态打晕，他快失了智了。”

    萧陨·卒，牧府一行人捂着萧陨一顿暴打，甚至还得穆安然亲自下毒才把疯狂的他暂时毒晕。

    苏天莞尔失笑，揉了揉唐糖的小脑袋，随即看向唐祁俊，笑道：“我出手的费用可是很高的。”

    唐祁俊拱手作揖，深深鞠躬：“我愿以一切代价，恳请苏天兄弟保全雪儿性命。”

    轰隆~！

    罡风如一道道风狱展开，化作天罡一闪，苏天纵身闯入了其中一座虚空站台。

    怜娇萝双眼放光：“(☆▽☆)要来了吗！就是那种最典中典之终极俗套最受男人喜欢的英雄救美环节？”

    然而，众目睽睽下，所有人都没想到的是——

    单手摸向腰间的苏某人，猛地抽出心意鞭，鞭若疾风闪电，单手一甩，心意鞭狠抽向唐飞雪的背后！

    怜娇萝：“？？？”

    诸葛狱：“？？？”

    “呀！”唐糖吓了一跳，小手捂着眼睛不敢看了。

    沈清柔：“……跟人沾边的事你是一点也不干了是吧。”

    安姬妃：“不愧是我的男人，从不按套路出牌。”

    战台之上，唐飞雪被鲜血模糊了视线，喘息急促。面临生死关头的她未察觉到苏天的闯入。

    她梦呓般喃喃自语：“我终究还是没能追上嫣然姐的背影吗……”

    星傀的巨斧再度迎风劈来，锋芒锐利，近乎枯竭的罡气使唐飞雪无力再奋起，竟流露出一丝苦笑。

    生死一刻的恍惚之间，她眼前的星傀竟变成了一个邪气滔天的‘大魔王’。

    “苏天，是你？！”唐飞雪惊呼失声。

    只见她看见的‘苏天’搂着自己憧憬的冷嫣然，满脸淫邪和冷蔑。

    ‘苏天’看向唐飞雪时，淫邪一笑：“呵，女人，待你死后，你的姐姐我就好好享用了~”

    这一刻，唐飞雪暴怒惊起，仗剑斩向星傀，冷叱道。

    “苏天，你居然敢对姐姐推波助澜，我要杀死你去！！”

    她枯竭的罡气因怒意而拼命的不顾一切爆发时，竟冲破了瓶颈！

    其冰魄剑尖爆射一点剑罡，愈发扩大，如一束螺旋风暴，吞噬了星傀的攻势，绞碎了星傀的首级！

    众人震惊了。

    好家伙，还有这种操作？？

    霞飞双颊的安姬妃轻染一抹娇羞绯红，嗔道：“她究竟看见了什么……”

    怜娇萝：“臭老师(╯‵□′)╯︵┻━┻！”

    ……

