    陆离可没有忘记。

    岳玉泽最后放开了神魂，主动融入幻境世界。

    如此作为。

    便就是为了燕赤霞先前所说，以外来者的神魂，改变兰若寺的环境，再造一片天地。

    准备用新的环境，新的天地，新的处事规则，来打破宁采臣心中对于聂小倩的痴迷。

    可从目前看。

    面前山林依旧，并没有看到新的环境。

    “或许是改变了，只是我看不到而已。”

    陆离想了想，觉得这个可能更大一点。

    毕竟说到底。

    兰若寺的幻境世界，也只是幻境而已。

    既然是幻境，那么也就是说是虚幻的，只存在于精神层面的世界。

    而除去精神之外，其余兰若寺的本体，还有外面的这些槐树林，自然也还是好好的存在着。

    如此陆离未曾踏入精神幻境，居然感应不到变化，身处外面所闻所见，当然就是真实的树林。

    “先前我从幻境世界中逃出，燕赤霞还有树姥姥肯定已经有了警惕。此时再度进入，只怕会立刻察觉。”

    陆离在心里面计较，觉得此时进入还是有些莽撞。

    “还是需多做些准备才行。”

    想到此处，他便就地盘起，手中取出符种，开始绘刻神通。

    先前赶路的时候，陆离就已经在符种内绘刻的两门神通，分别是魇祷、神行。

    所谓魇祷，即是使用法术以幻象迷惑人，简称幻术，中术者如梦魇之境。

    所谓神行，即是精神超脱形体，元神出窍也。

    这两门神通，都是专门针对幻境而绘刻的。

    兰若寺是真人幻境，在幻术层面几乎逼近真实，必须得有一些克制手段才行。

    不过昨日见过宁母宁妻之后，陆离心有感触，此时准备再绘刻一门神通。

    “嫁梦之术，即是令人黄粱一梦，可以编织梦境或自由出入，以至能影响现实。”

    脑海中回想着关于嫁梦之术的介绍，陆离一边就开始了神通绘刻。

    其实之所以要炼制此门神通，主要就是为了针对宁采臣。

    这个书生不是沉迷于情情爱爱之中吗？

    为了和聂小倩的苦情，甘愿生生世世轮回。

    “他这边逍遥了，倒是不知道有没有想起过家中，苦苦等他归去的病妻寡母？”

    陆离暗暗冷笑。

    “不知道等他知道家中近况后，是依旧选择情爱，还是想要归家照顾老母。”

    在他看来，此前燕赤霞一直在兰若寺阻止宁采臣和聂小倩的相恋，终究是落了下成。

    对待那种身陷苦恋中的男女，你越是拆散他们，他们反倒越是抗拒，越是情比金坚。

    所以想要改变这一局面。

    只能以更大的情来触动，男女之情是情，亲情就不是情了吗？

    就是要用残酷的现状，来砸醒宁采臣那沉迷其中，不愿醒来的梦。

    “不过这只是备用选择，最后要不要用，还得看情况而定。”

    为宁采臣，陆离准备了宁母宁妻，这么一个杀招。

    但要不要用出来，那就不一定了。

    如今燕赤霞明显已经堕落了。

    接连五十三次轮回，每一次轮回都是对燕赤霞神魂的一次污染。

    经历了五十三次污染后，他的精神早就千疮百孔，不知被树姥姥还有宁采臣，聂小倩，还有那一众鬼物腐蚀了多少次。

    现在燕赤霞的精神状态。

    或许他本人未有察觉，但陆离之前在兰若寺内，却已经看得清清楚楚。

    ‘燕赤霞虽然依旧认为自己是正道修士，但行为上却已经偏向魔道，而更加可怕的是他本人还没有察觉。或者说经过潜移默化的腐蚀污染，他已经发自内心的认为，自己所行的魔道，就是正道。’

    这是最可怕的。

    这种从潜意识的改变，才是最难根除的，也是最难以预防的。

    面对这样一位燕赤霞。

    是否要帮他完成轮回试炼，弥补回到道心，当然是有待商酌了。

    现在陆离这般做，也只是以防万一而已。

    又过了一天。

    嫁梦神通绘刻完毕，陆离将符种收起，起身而立。

    “分身。”

    他轻吟一句，然后身形晃动，体内大量法力流出，于虚空中和某种神通融合，化为了一道人影。

    转瞬间。

    陆离眼前便出现了一个一模一样的自己。

    心念一动。

    眼前自己便伸出手，摸了摸自己的脸，不由笑道：“这个分身果然方便，虽然实力差了点，只有凝聚三气的修为，但胜在只是法力组成，操纵随心，倒是上佳的炮灰。”

    体验了一把自己操纵自己的新奇之后，陆离也收起了玩心，又继续在分身身上施加第二道神通。

    “魇祷。”

    随着这门神通使出，分身陆离上顿时流光涌动，但很快便归于平静。

    而若是在外人眼中，朝着分身所在看去，便只会将其当做路边的草石树木，直接给忽略了去。

    此行但求隐蔽，所以陆离在分身上施加了幻术，令人下意识的就不多关注。

    “隐身。”

    最后又再加了一道神通，分身顿时隐没了身形。

    原处变得空空荡荡，空无一人。

    若非陆离是施术者，只怕也不知这里站了一人。

    “去吧。”

    分身嘴中念叨一句，然后又笑了。

    “自己命令自己，倒也挺有趣的。”

    伴随着低笑声，在陆离本体的注视下，分身迈步踏入了槐树林。

    仿佛是越过了某种界限。

    随着踏入槐树林，眼前天旋地转，山河变幻。

    金阳当空。

    和外处的阴云天不同，进入幻境之后，陆离最先感受到的是一股灼热感。

    一轮大日悬空，金色的光辉洒下，带着一股难忍的灼热，仿佛要将大地烘烤。

    “三阳真火？”

    这股灼热感，还有那头顶大日的气息，顿时让陆离感到熟悉。

    “看来岳道友已经开始改变天地环境了。”

    想到岳玉泽的处境，他不由叹息一声。

    对方仙门子弟，才情出众，此时已是凝聚四气的修为，距离五气以圆满不远，乃是实打实的真人种子。

    可如今大好前途。

    却因为燕赤霞还有树妖的对赌，不得不折损在这百世轮回之中。

    这一场轮回。

    毁去的不只是燕赤霞还有树妖，更有宁采臣与聂小倩，还有宁母宁妻，以及岳玉泽这些受到牵连的人。

