    推荐各位书友阅读：风水师秘记全部章节第492章白毛蛊的恐怖之处(..)    宋文忠在这一刻，刚好就在想，日落之后，他女儿病情会加重的事情，那种状况他见过，十分可怕。

    可他没想到。

    我开口却偏偏说，日落之后我去给她女儿看病。

    这让宋文忠愣了一下。

    “小先生，日落之后，青鸾的病……很可怕……”

    他如此提醒，自然也是出于善意。

    而我看着宋文忠，平静反问他。

    “病者，病重之时，方知其真病症，不是吗？”

    宋文忠是南医派宋家的人，精通医理。

    这个道理，他自然懂。

    “只是……”

    我知道，他还想继续劝我，或许，他还是觉得我太年轻，或许，他觉得我不像是出自什么名门。

    我打断他的话，道。

    “我能治好你女儿的病。”

    “不过，我有条件。”

    南医派宋家的那口彼岸花棺材，我是一定要替采薇拿到的。所以，宋文忠女儿的病，不管再诡异，我也一定要治好。

    因此，我才会把话说的这么满。

    宋文忠看着我，脸上依旧是半信半疑的表情。

    南医派都找不到可医宋青鸾的医生，难道，这个如此年轻的小伙子，真能医好？

    不过，他的话并未说出，只是看着我，微微点头。

    “那好，小先生请随我来。”

    我回头跟采薇和王霸，打了个手势，他们跟上我。前边，由宋文忠带着，我们离开了这个宋斋的别院，往宅子的中庭走去。

    别院的门，被紧紧地锁了起来。

    门口，留了几个南医派的人，负责看守。

    那些人手上，都拿着青符。

    似乎是为了，以防万一。

    之前，那个脸上被划破的刘玄参，带有几个手下。

    他们给刘玄参处理了伤口。

    刘玄参看宋文忠真准备留下我，也不准备走，跟了过来。

    “宋伯伯，我这都为青鸾受伤了，您看，是不是要弥补我一下，等青鸾病好了，把他许配给我啊？”

    刘玄参嘿嘿笑着说。

    很显然，他完全不在意脸上的伤势。

    宋文忠叹了一口气，扯开话题，看起来有些沉重地说。

    “玄参，其实，这位小先生说的没错，你脸上的伤痕，会变成白毛蛊。你还是少说一些话，否则，可能真的活不过三日。”

    “三天前，就有个人，与你的情况一样，蛊毒不治身亡。”

    “他的死状，极为凄惨，浑身上下生满白毛，但是有奇痒无比，而且，那人死的时候，是因为太痒了，手抓的浑身血痕，都无法止痒，他最后……是拿了个刀子，把那身上的肉给……刮下去，把自己给活活的刮死的……”

    这话，让刘玄参愣住了。

    蛊毒刘玄参并不怕，他毕竟是出自南医世家，而且，也是现在南医派的大家族之一。

    苗疆盛行巫蛊，刘家就是靠解毒起家的，一般的蛊毒，他刘家随随便便就可以解掉。只是，这宋文忠说的死法，刘玄参根本没听过，单单只是想想，都感觉恐怖深入骨髓。

    奇痒无比，一刀一刀把自己给刮死……

    嘶……

    根本不敢多想。

    刘玄参想着，浑身上下起了一层的鸡皮疙瘩。

    “不是……宋文忠，你怎么不早说？”

    刘玄参还是有些慌了。

    但宋文忠知道，这件事情瞒不住。

    刘家早晚会知道，而且，今天刘玄参过来，他这种霸道的人，根本没人能拦得住他去给宋青鸾看病。

    刘玄参自己号称是南医派第一才子，自视极高。

    可这祸事，终究还是闯下了。

    不过。

    对于宋文忠来说，现在的情况就是，虱子多了不咬人，女儿的事情，已经焦头烂额了，就算他刘家能再做出什么来，又能如何？

    情况能比现在还糟吗？

    宋文忠没说话，刘玄参问。

    “这……这什么白毛蛊，你们宋家，可有解药？”

    宋文忠摇头。

    “没有。”

    “有的话，三天年那人，也不会死。”

    他们之间的对话，我在一边听着。

    刘玄参的脸上，露出几分绝望。

    他指着宋文忠道。

    “宋文忠，你最好有办法解白毛蛊。”

    “否则，我让你们宋家灭了，你信不信？以后，这古滇县，绝对不会有你们宋家的立足之地！”

    刘玄参的脸彻底变了，他有些怕。

    ..				

