    媚姬娘娘妆容精致的进入村子。

    结果一身烂菜叶子、一身臭鸡蛋的出来。

    这事儿在妖族的圈子很快就掀起了一场轩然大波。

    妖天界。

    一族妖族得知这个情况，群情激愤。

    “什么？娘娘在飞升的那座界域中受辱？”

    “岂有此理，敢对我们的媚姬娘娘不敬，便是对我们妖族百万族类不敬。”

    “赤羽大鹏何在。”

    “在。”

    “九头魔犀何在。”

    “在。”

    “六翼龙王何在。”

    “在。”

    “可敢与我一起去为娘娘出那口恶气。”

    “敢！”

    唰。

    仙界妖天界。

    数百万族类，都动了起来。

    浩浩荡荡的妖族大军，向着地仙界而去。

    ...

    仙界，中三天。

    轰隆隆。

    天际破裂，无数的妖族冲了进来。

    “妖族进入中三天了，这是要对付谁吗？”

    “好多妖类，足有百万之众！”

    “全面警戒！”

    妖族集结。

    突然来袭，这让中三天的人族们，都是警觉起来。

    不少仙界势力，甚至快速结成联盟，想要抵御妖族的到来，可很快，他们发现，妖族们不是冲着他们来的。

    而是冲着那新飞升上来的地仙界而去的。

    “目标不是我们。”

    “是新飞升的那座界域。”

    “他们要干嘛？”

    “听说媚姬娘娘在那飞升界域中受辱，被人扔了臭鸡蛋，意难平，百万妖类，是想替她出气呢。”

    秀云仙宗、七重山、无忧海、忘情峰、古天门、无情殿。

    这些仙界超级势力，再次集结。

    都在观望。

    他们也很想看看，这能够飞升的地仙界，背后究竟有着怎样的力量。

    ...

    地仙界外。

    当初随着地仙界一起飞升的，有着十余座小世界。

    这些小世界，都很快，环绕在地仙界旁边，极其不显眼，如今妖族大军到来，这些小世界首当其冲。

    秋离界。

    “不好，妖族入侵。”

    “快，去请玄盟。”

    华阳界。

    “夫人，快手吧，我来护你周全。”

    一个男子，手持大刀，一夫当关，想要阻挡妖族大军。

    莫林界。

    几十尊金仙聚集，这是他们全部的力量了，可是在妖族大军面前，根本不值一提。

    “请玄盟。”

    十几座小世界，同时发出讯息。

    他们知道，在这些妖族大军面前，他们的力量还是太过薄弱了，单靠他们的阻挡，是毫无意义的，他们只能是去请求玄盟出面。

    地仙界。

    玄盟总部。

    “报，秋离界请求支援。”

    “报，华阳界请求支援。”

    “报，莫林界请求支援！”

    ...

    一道道急报，快速传来。

    身为玄盟的副会长，夏竹鸢的面色凝重。

    才刚到仙界没几天，就遭遇妖族大军来袭，她感觉压力很大。

    “诸位以为如何？”夏竹鸢问。

    “该当支援，可是以我们的力量而言，还是太弱。”唐灏说。

    “是，唐兄所言甚是，可如果我们不去支援，待得外围小世界被妖族占领后，妖族肯定会打我们地仙界的主意，唇亡齿寒，更何况这些小世界，也是跟我们一起飞上来的。”

    易五行道。

    就在一帮人犯难的时候。

    古铮仙王、雪落仙王、海量仙王，三尊仙王从大马村走出来，来到玄盟。

    “此乃仙界中三天，还轮不到妖族猖狂，如诸位不弃，我等愿意协助诸位！”

    三尊仙王站出来。

    夏竹鸢等人见状，底气足了起来。

    “三位前辈若是愿意助我们，我们玄盟，定当感恩。”夏竹鸢道。

    “哎，哪里的话，我们都是受陈前辈照顾之人，彼此照应也是应该的嘛。”

    古铮仙王说道。

    其实他们是近来做过功课，知道眼前这位玄盟的副会长，与陈前辈之间，关系甚近，若是能够打好与她之间的关系，将来在陈前辈那里，也是有着一定的帮助的。

    自从见识到陈前辈一梦斩冥王之后，三位仙王早已猜到，陈前辈可能是已入圣的人物了，若不是那等大能，又岂能够带领着一座界域飞升？

    “有劳三位前辈了。”

    “不必客气。”

    轰。

    三尊仙王爆发不朽气息。

    飞冲到界外。

    “古天宗何在。”

    “在。”

    “秀云仙宗何在。”

    “在。”

    “无量仙宫何在。”

    “在。”

    三尊仙王，可不仅仅只是他们三个人。

    如今在仙界，他们能够调动的力量是极强的，只是一声厉喝，便有三座仙宗加入战局，很快就形成了一个百万大军。

    “战！”

    轰。

    战斗打响。

    这一战，是地仙界，是玄盟进入仙界域的第一战，虽有三位仙王加入，但在外界看来，这都属于地仙界，属于玄盟的能量。

    能够请动三尊仙王加入，可不是一般人能够做到的。

    妖族虽有百万联军，但也抵不过三尊仙王和三个仙门的加入，很快妖族百万大军就被挡了下来，而且随着妖族渐渐势弱，人族那边加入的战力和仙门也是越来越多。

    毕竟，这已不再是势力之争。

    而是族群之争。

    人族还是要同仇敌忾，共抗敌人的。

    历时三天。

    战局结束。

    妖族惨败。

    回归的妖族们，一个个很失落。

    “媚姬娘娘，对不起，我们败了。”

    几头妖族至强，都是无颜面对媚姬娘娘。

    身为九尾天狐，媚姬的脸色很难看，她阴狠狠地向着地仙界的方向看去：“好一个地仙界，好一个玄盟，简直欺人太甚。”

    想了想，九尾天狐消失在妖域。

    等再出现的时候，她来到了兽域。

    在兽天界，有着一座焰魔山，那里居住着一头强大的妖魔，它即是妖，也是兽，它不但有着妖的灵性，还有着兽的躯体。

    整座焰魔山，都是它的躯体。

    “媚姬，你来了！”

    焰魔山内，一个极其嘶哑的声音响了起来。

    听到那声音，媚姬的身子微微一颤，如果可以的话，她是不愿到这焰魔山来的，可是现在，她受到羞辱，妖族也元气大伤，她便也顾不上许多了。

    冲着焰魔山说道：“你答应过我的，要帮我一次。”

    “我记得，那已是二十万年前的事情了吧。”

    “不管过去多久，反正你不会忘，我也不曾忘。”

    媚姬站在火山口，冲着火山里的火焰说道。

    很快，火焰中凝现出一道人影，它用燃烧着火焰的手，抓住了媚姬，媚姬疼的直咬牙，但还是忍了。

    “你若有真本事，别来折磨我，去对付地仙界玄灵圣域里的那位去。”

    媚姬娘娘说道。

