    这一下，叶偏偏高兴地一下跳起来，他乡遇故知啊！

    “董叔，我们来给你拜年，也没有带什么东西，小豫给你带了一双军用解放鞋和两双袜子，偏偏给你带了一桶花生油，我带来了一张嘴！”

    “哈哈，你小子真会说话，正好，今天家里有现在的菜，鸡鸭鱼肉什么都有。对了还有卤驴肉，天上龙肉地下驴肉，走的时候再带一点。你们两个闺女也别空手，每人带5斤我调制的阿胶回去。养颜补血那是特效，让你们漂亮时尚更漂亮！”

    “还有一件事，董叔，我想向你请教。”王珂此时，想起的是二排长胡志军的老师对那两张拓片图的解释，他便把这段说给了董偏方听。

    “这两个传说我都听到过，但与现实中的还是略有差异。肝叶相叠在医学上几无可能，但是肠套叠却是大有人在，而且我就用这种方法治过。”

    “是吗？”王珂一听就来了劲，二排长胡志军的老师莫过于文人，但董偏方大叔却是真正的医生，他是最有可能破译并解开自己那本无字天书的人。

    “大约有四五年前，邻村有位腹大如鼓的病人前来求医，已经有数日未能大便，精神萎靡、表情冷漠，腹部绞痛，呕吐，呈重病容。经我把脉诊断，乃是肠梗阻加轻微的肠套叠。我就是用此法架起来几经奔跑，跑出汗后放平在院中的门板上，拿了一把杀猪刀放在他的肚皮，告诉他洗净后准备开膛破肚，接着打来一桶井水向肚皮上一冲，你们猜怎么着？”

    董偏方说到这里，“哈哈”大笑，“那病人本来看着那把刀，就吓得浑身发抖，一身热汗又是一冷，相激之下，只听‘砰’一声爆响，稀屎蹿出丈余，把我这小院里的驴都吓得乱跑，整整屙了有两脸盆的臭屎，臭得我们好几天不能进院，连家雀都不愿落了。”

    这个故事被董偏方大叔讲得活灵活现，加上此时门口“砰”的一声，有个小孩子扔了一个爆竹。叶偏偏一下捂住嘴，跑到驴圈那边去吐了。

    众人一看，笑得更开心。等叶偏偏吐完，王珂逗她：“听到响，闻到啥味没有？”

    “滚，兵哥哥你好坏！”

    因为王珂的关系，两个女孩与董偏方大叔一家很快建立起友谊。董偏方的老伴非要认吴湘豫和叶偏偏做干闺女，并当场行的礼。并开玩笑说，今后不管谁出嫁，一人一头驴的陪嫁。如果都嫁王珂，每人两头驴。

    把王珂吓得一直不敢进屋。

    中午就在家里吃的饭，吃饭的时候，吴湘豫问王珂，“你到目前为止，到底立了几个功？”

    “报告首长，两个二等功，二个三等功！”

    吴湘豫上去就是一拳，接着一吐舌头，乖乖，这在全军恐怕都找不出第二个。

    吃完饭，三人赶紧要回去，董大叔果然没有食言，从屋里包了两个大布包，各装了五斤自己配制的阿胶，给王珂带了有十斤的卤驴肉和十斤白切羊肉。

    临出门时，董偏方大叔再三叮嘱：“小子，部队生活苦，你每天早上来上一斤，保准你的体质有个飞跃。等到秋天再来，我给你搞几根驴鞭，那更是男人的大补。”

    王珂吓得赶紧敬礼，上车挥手就跑。

    在回去的路上，王珂就把驴肉和羊肉分成了两个大包，四个小包，咋分？连部一个大包，排里一个大包，四个小包分别是：眼前的两位爱友一小包，无线班长黄忠河一小包，二排长胡志军一小包，还有一小包谁都没有想到，他竟然留给了谷茂林。

    为啥他把吴湘豫和叶偏偏称为“爱友”呢，因为他觉得短短一天多，她们俩比普通朋友更进了一大步，但比那种恋爱中的朋友又差很大一步，他不想谈恋爱，更不愿在两人取舍，所以只能是介于朋友与恋人之间，不偏不倚，弱于中间。

    接下来，陪着两位公主赶集看庙会、什么参观拒马河、沿河看风光啊，什么参观驿站旧址等等，甚至连老乡家的大棚、养鸡场都去看了，那都不叫个事，大胡子田连长和丁指导员给予了王珂极大的方便，有假必准。他们也想借着两个女孩的到来，让王珂好好的休息一下。

    当然了，王珂带回来的牛羊肉也有关系，好吃的很。

    到了年初三那天下午，王珂累的有点不想跑了，明天就又要出公差了。再有意义的春节总有完的时候，是不是休息一下。

    吴湘豫提议，是不是三人去照个相？

    不提照相还好，一提照相王珂就紧张。因为上次他和吴湘豫在师部附近高城就照过一次，至于照成啥样，吴湘豫从来没说，王珂也没敢再问过。反正自己没有拿那张取像单。

    吴湘豫提议这次照相是原因的，她计划周五返家，周四帮助他们到药品库看看，这一别不知道什么时候才能再见面，自己与王珂照过，如果不让叶偏偏也照，那就不公平，但如果让她和王珂合照，纯粹是对自己的挑衅。三个人在一起照，谁也不吃亏。

    王珂坚决不愿意。

    不论是在团部的小照相馆，还是火车站那里的照相馆都不合适。

    “行了，这个问题我来解决！”叶偏偏很后悔，来开会的时候为啥不带个相机来呢，但那天王珂排长吹牛，他那里有个相机。

    于是叶偏偏中午到了指挥排就找燕焦。“燕排长，找你借样东西，把你的照相机借我用一个下午。”

    “你们要照相啊，我去为你们服务。”

    “不用，我们自己照，借还是不借？”

    燕焦看着叶偏偏粉嫩的脸，心都酥了，哪有不借的道理，而且主动地送了一卷富士胶卷。

    拿着相机，三人便在大炮旁边、机枪旁边、雷达车旁边照了几张，然后便直奔拒马河边，那里有大片的芦苇地。

    就以芦苇为背景，找了块石头把相机支起来，王珂坐在中间，两个女孩一边一个，挽着王珂的、依偎着王珂的、趴在王珂肩头的，笑得跟花一样。自拍照照了不知道多少，而王珂完全沦为道具。

    三十二张胶卷很快用完，吴湘豫很大气地把胶卷拆下，递给叶偏偏，“冲洗的事你负责，两套，除了我们仨，谁也没有！”

    “等等，仨人洗两套怎么够？”

    “你啥啊，王珂不能有！这是部队的纪律。”

    王珂以后还真的没有这些照片，直至今天他都没见过。

    回去还照相机的时候，燕焦排长无论如何也要叶偏偏留个通信地址，将来有机会去津门，一定要请她吃饭。拗不过燕焦，叶偏偏还是给了他，看在王珂的面子上，她怕不给燕焦，以后会让王珂穿小鞋。

    大年初四，王珂领着侦察班全体同志，以及吴湘豫和叶偏偏来到团卫生队。排长燕焦也屁颠屁颠地跟着去了。

    团卫生队的李队长一大早就在办公室等着了。

    一看来了这么大的阵容，也是吃惊。最后的委婉地表示，只允许侦察班吴湘豫进了药品库，而燕焦排长和叶偏偏都留在办公室。吴湘豫能进去，因为她本身就是师野战医院的人。

    燕焦排长本来就对整理药品库没什么兴趣，他之所以跟来，完全是冲叶偏偏来的。

    一看反给自己创造了机会，心里那个美立刻笑开花。可是叶偏偏不买账，直接回去睡觉了。把燕焦搞得进也不是退也不是。

    过了一会，李队长来到药品库，两名卫生队的同志正配合着整理登记，一些大的物件，侦察班已经开始挪动了不少。

    炮兵连侦察班的战士就是能干。

    李队长很满意，他和二排长胡志军是同乡，关系特别好。从胡志军那里，他对王珂并不陌生，并且间接的知道他几次救人，四次立功的英雄壮举，知道覃副军长都青睐看好他，知道他参加津门大学联合考察考古小分队的事迹，知道团军需股、军械股、司令部包参谋长都指名道姓的点名他们侦察班出公差。

    实际上，卫生队出公差李队长本身就有这个需求，他今天亲自来，更重要的是他想自己来考察考察，看看这个神奇的侦察班长王珂到底是个什么样的人？

    一打岔的功夫，人家都干开了，而且干活确实很上心，很细心。

    这就验证了二排长胡志军的说法。

    “王珂，你先把手上的活放一下，我找你聊几句？”

    李队长朝王珂招招手，王珂赶紧跑过来。“队长，请问有什么指示？”

    “王珂，我听说你二等功就立过两次，还有两个三等功？”

    王珂不好意思地笑了，“队长，我做得还不够，我会继续努力的！”

    “嗯，我听说，覃副军长调你去当警卫员你都没去？”李队长再问。

    “不是，我是觉得连队更能锻炼人。”

    李队长满意的点点头。不错，这个兵真的是好样的，思想纯正，素质过硬。“那，王珂你能不能告诉我，你对学医有没有兴趣？愿不愿意调到我们团卫生队来？”

    王珂一听，眼睛立刻瞪圆了。他早就知道团卫生队和师野战医院从来不吃粗粮，条件是相当的好。

    “队长，我能干什么呀？你们这里又不需要侦察兵技术。”

    “这样的，我们团卫生队缺一名司药。像你这样优秀的班长，我们最需要。如果你愿意，我们向后勤打报告，推荐你作为预提对象，送你去卫生学校学上一年半，回来先当司药，等待机会再转行当医生！”

    王珂一下傻了，这个消息太突然了。

