    185 险死环生

    他血遁带着另外一位副会长八天自在，他的杀手锏施展代价极大，就是死亡，等级清零。

    因为他的杀手锏，就是自爆。

    由这两位出手，一顿遁入身边，一位自爆，配合下，哪怕是内测玩家，也万无一失了。

    可惜还是失败了。

    对方竟然也拥有超一流武学金钟罩？似乎更加奥妙？但是没有达到圆满。

    九天一剑明白，毕竟八天自在只是百级凡人，血遁过去位置能难以精准，自爆也需要反应时间。

    就是这点拖延了瞬间，否则对方的金钟罩自动护主都来不及。

    不过终究是要死的。

    丹田处，暗淡透明的金钟符文一闪，似乎有心无力。

    小刀刚有所觉。

    随即，一条锁链突然从地下窜出，缠绕在了小刀身体，他仿佛立即失挂掉了一般，竟然直勾勾的栽倒在地。

    不是无法动弹，而是这绳子缠绕过的地方，直接失去了直觉，仿佛身体不是自己的一般？感应不到了，如何动弹？

    随即，九天一剑飞速冲了上来。

    这样也好，尸体完好，那灵物的力量还能用老祖的办法抽出部分来。

    这就是希望，他手中捏着一件特殊的匕首。

    为了这个希望不惜一切代价。

    捆凡绳发挥作用，也确定了他原本的判断。

    果然还是凡人，否则也接取不了这个任务。

    那飞舟，一定是另有手段驱使了。

    凡人就好。

    即使现在瞬间在握，原本在会长旁，一直没动，最后剩余的这位副会长八天逍遥也出手了。

    到底是老江湖，这时候完全就是不惜代价，为的仅仅是不能出现一点点差错而已。

    绝对不能。

    所以，即使胜利在眼前，八天逍遥依然出手了，同样是杀手锏。

    哪怕目标无法动弹，似乎失去了力量，但是他也毫不犹豫。

    只见八天逍遥后颈裂开了，脊椎骨上一道光芒冒出。

    划过天空。

    瞬间，到了小刀面前。

    要是小修士还活着，一定能认出，这，这竟然是一把极品符器。

    在小修士眼中，上品符器都不算什么。

    凡人中地位极高，有实力的先天强者，都拥有这样的宝物武器之类的。

    哪怕是最强的九道符文的上品符器了，也依然是凡人级。

    但是极品就不同了。

    极品可是能进化到法器，这仙师才能使用的法宝。

    仙师能使用，可不是每位仙师都有法器的。

    所以，极品符器一旦暴露，别说在凡人手中，实力差，没有背景的仙师手中，都会被杀之夺宝岛。

    所以，极品符器又被称呼为半步法器，半步脱凡，准入境。

    同样，极品符器已经有了法器的几分威力。

    这位八天逍遥即有手段，也是狠人，竟然将极品符器养在脊椎骨中。

    以凡人之躯蕴含极品法器?

    明显，这把武器也是他们杀仙师获得的，因为不是仙师，任你手段通天，都无法将上品符器提升到极品。

    那不仅需要上品符器有这个潜质，更需要仙师付出代价的。

    所以，九天一剑扑向了小刀，但是一道剑光后发先至，越过九天一剑，来到了小刀面前，向他脑袋刺去。

    浓郁的危机感下，丹田内的虚幻金钟罩颤抖，先天伴生法宝，不受这捆凡绳限制，但是重创被破后仅仅暗淡的纹路闪动，却无能为力。

    眼可到了小刀脖子处，他却无法动弹。

    生死瞬间。

    自曝的血雾也才缓缓消散。

    惊叫声响起，这一切发生的太快了，就在跟前的巫居里面才发现了这一切。

    大门打开，全部都疯狂的冲出来。

    但是却已经迟了。

    不过小刀肚皮微微一颤，一块布满纹路的乌骨出现肚皮前。

    大巫器，破灵骨刺！

    肚皮一挺，催动大巫器。

    瞬间，乌骨碎裂，一根尖刺散发着黑气，伴随着鬼哭狼嚎声，挡住了那道来袭的光芒。

    原因很简单，小刀体内的还流转着服下疗伤的葵水灵液没有完全消耗干净，哪怕只剩下了微弱未被吸收。

    这入境的灵液流过之处，又恢复了身体的部分知觉，能感觉到肚子存在了。

    不过这葵水灵液本来只是修复伤势，滋养身体，净化，祛毒，有伤没上伤，都飞速消耗着。

    所以小刀，趁着灵液让肚皮恢复知觉的瞬间。

    用肚子催动大巫器?

    第一次尝试，不得已为止，竟然成功了。

    随后想也不想。

    念头转动，第二块乌骨再次出现在了肚皮上。

    大巫器，噬魂怨骨！

    肚皮一弹，这件大巫器射向了即将近身的九天一剑。

    随后第三件大巫器出现了。

    这个时候，生死之间，小刀没有丝毫的节省。

    可惜还没有来及催动这第三件，最后的一丝葵水灵液消耗掉了，应该说是被身体吸收了。

    瞬间感觉不到肚子存在了。

    除了还有思维，感觉不到一点自己身体存在的感知。

    随即，这件大巫器失去了联系，还没有来及催发，就掉落下来。

    注满的血气也在飞速的消耗了起来。

    九天一剑发出惊恐的怒吼声，他护身金钟罩浮现了，挡着那大巫器的攻击。

    明显，此时他的金钟罩还没有恢复，无法发挥完全状态，一瞬间陷入了劣势。

    但是随后，九天一剑张嘴，一口心血喷出。

    等级肉眼可见的速度下降了起来，脸色也瞬间苍白了下来。

    金钟罩有了心血加持，金光中多出了血光来。

    光芒大胜，竟然支撑了下来。

    另一边，那把射来的小剑，带着血丝的小剑，面对另外一件大符器，也处于下风。

    也是勉强抵挡。

    控制这飞剑的八天逍遥身体颤抖，头发丝开始一丝丝发白，同样等级开始下降。

    这就是凡人控制极品符器，却要发挥半步法器威力的下场。

    毕竟不是法器，否则绝对不弱于大巫器。

    但是他在全力操控的同时却是在笑，因为大巫器是一次性的道具，虽然不明白对方怎么能瞬间催动，而他的极品符器却是可以持续施展的。

    只要能挡住开头，坚持下去，耗尽大巫器威能，自然必胜了。

    九天一剑也笑了，因为他对八天逍遥有信心。

    特别是看见对方第三件大巫器落地，就知道对方也再无余力。

    那件大巫器将是他们都战利品，甚至，还有可能发现，凡人顺发大巫器的秘密来。

    这样可怕的封测玩家，付出了一切代价才消灭，但是值得，也足以自豪。

    不过随后，九天一剑脸色难看了起来。

    他一寻思，抖手扔出了扔出了一把圆球。

    一个个圆球裂开，竟然冒出了一只只狰狞的怪蜂来。

    每一只都是八十级的凶兽级别。

    这玩意他平日舍不得用，在他这个层次，威力也不算大，唯一就是方便，瞬间能施展出。

    毕竟只是凡人，依靠九天公会的聚众之力有些手段，却想要施展都不容易。

    现在全用了，没办法，只因为他看见了巫居内冲出的众人，还有些狗啊，鸡啊，等乱七八糟的？

    这些看不上的玩意儿，此时却要成为压死骆驼的最后一根稻草？

    八天逍遥全力催发半法器，绝对不能受到打扰。

    所以去死吧。

    而这边全力想要救援，短短时间。

    才一接触，冲的最快的好几只猎犬就发出惨叫声，栽倒在地没有了动静。

    凶兽?

    这让随后而至的战们脸色大变。

    他们可知道这些猎犬的厉害，待遇好的连他们都嫉妒，所以实力不弱。

    这足以表明，不是它们太弱，而是这怪蜂太强。

    要不是，战们刻意保护，跟着冲在前面的秀儿都要完蛋。

    “血气斩。”

    这里的战，几乎抽空了乌骨部落的中坚力量，他们一个个经验丰富，作为凡人并不弱，立即判断了形式。

    时间紧迫。

    此时顶级战血气斩挥出，其他人自动配合。

    一道道血气斩飞速凝结，形成巨大的数道血气斩飞速而去。

    这些怪蜂个头不足一尺来长，来去如风，速度奇快。

    十几米长的血气斩根本砍不中。

    攻击巫纹：勾魂鸣（下品）

    瞬间，空中的怪蜂齐齐一颤。

    噼里啪啦，竟然砍成两半的足有一大半。

    “冲！全力前冲。”

    “不惜代价救人。”

    吼叫声中，战们向前冲去，即使施展血气斩，脸色苍白，但也能爬起来。

    明显刚才不是在巫居，所以留了几几分力，这就是他们都经验。

    九天一剑从扔出了那些藏有怪蜂的桌子后，就又拿出了一颗球来。

    真气全力注入其中。

    虽然相信怪蜂，但是现在需要的是完全。

    随后看见怪蜂短短时间损失大半，脸色变了。

    挡不住了。

    一咬牙，再次一口心血喷出。

    刚用存下来经验恢复的等级100又开始下掉，这并不重要，重要的是他的面容都苍老了不少。

    可见其代价之大。

    但是付出这些，他手中的珠子散发出了绿色光芒来。

    成了。

    他一吸，抖手扔出。

    散发着绿光的珠子落在了八天逍遥身后，立即破壳发芽，长出了大量尖刺藤条来，张牙舞爪的挥舞着，阻挡一切想要通过的敌人。

    这玩意，即使百级也别想轻易通过。

    差不多了，不管是金钟罩外攻击的大符器，还是和那极品符器争斗的大巫器都光芒暗淡，明显快要耗尽威能了。

    仅仅需要几秒，最多不超过十秒中。

    心中刚一松。

    惨叫声响起。

    如此熟悉的声音，他望过去脸色大变。

    “食人头？怎么可能。”

    本来就奄奄一息，等级掉到七十多级，腿都打哆嗦的八天逍遥遭到了一大圈飞舞人头的攻击。

    一时间，生命条飞速下降，转眼间就耗尽了。

    来不及救援的九天一剑脸色灰败。

    败了！

    刚才他被那些乱七八糟的扑出来，吸引了目光，却不知道食人头从天空飞来。

    明修栈道，暗度陈仓。

    大意了。

    后悔让他心如刀割。

    不，我还没有输。

    飞速吞了下天级丹药。

    他望向那威力大减，却依然抵挡的极品符器。

    不错，主人是死了，但是这极品符器毕竟已经有了三分法器的威能。

    法器，不仅是仙师使用，本身经过进化，十道符文融合成一，就能储存一部分法力，能自主战斗，护主。

    在法力耗尽前，哪怕主人死了，也会遵从最后的命令。

    这就是法器名称的由来之一。

    此时，九天一剑，在金钟罩的保护下顶着那威能渐渐耗尽的大巫器向小刀艰难的冲去。

    这样，对于金钟罩的压力更大。

    那大巫器的威能明显快要耗尽，他却等不及了。

    击杀，带走尸体。

    哪怕希望渺茫。

    此时的他已经油尽灯枯，体内真气都耗干了，即使有灵符，都完全无法施展。

    但是我还有命可以用，只要支撑到回去就行。

    九天一剑毅然将一个小瓶子拿出来，里面一颗特殊的丹药，入境灵丹。

    这是要命的玩意。

    “住手！”突然他脸色再变。

    一只拳头大小的狗不知道何时出现在了目标身旁，飞速涨大起来，竟然叼起目标就跑。

    这还得了。

    他连忙拿出一道金属的牌子，上面布满了纹路。

    这不是灵符，也不是残次品。

    是凡人级符文大师研制出的，施展方便的符箓。

    但是威力?

    勉强能击杀八十级，和制造成本比起来，亏大了。

    所以算是失败品。

    但是却可以瞬间使用。

    随着符箓碎裂，一道寒光激射而去。

    嗖！

    目标，那只大狗。

    一道身影扑出，是一只骨狼。

    寒光下，骨狼变成了冰雕。

    乘机，赶山已经叼着小刀跑远了。

    赶山能救小刀，自然不是它多聪明，而是小刀命令。

    被捆住的小刀感知不到自己身体的存在，自然无法挣脱，但是思维之类的不受影响。

    距离不远，能感应到自己的宠物之类的。

    乘着巫居发现这边，赶来营救的同时，他就命令嗜血藤藤蔓伸出，从泥地下小心伸过来，不要被发现。

    人头柳给我飞高点，飞慢点，偷袭目标。

    赶山犬也早早缩小到极限，拳头大小的奶狗一样，绕圈趴在泥地里迂回过来救援自己。

    跟在自己后面出洞，用来拉货的八十级骨狼等待机会。

    这玩意直接上去就是送菜。

    （注：怎么又感觉行文有些啰嗦？可能因为订阅下降的原因，后面尽力精简点。不算字数，嗯，也可能是错觉，大家是否觉得啰嗦？）

