一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “前辈，你....。”眼见红尘手掌摸来，林诗画下意识后退了一步，俏眉微颦的看着神色木讷的红尘，特别是看到红尘眸中泪光，她更是神情奇怪。

    “红尘。”楚灵玉慌忙出手，拦下了红尘，而且神情还有些尴尬，人姑娘是长得漂亮，但也不能随手就摸啊！你晓不晓得你妻子在身边。

    再看红尘，探出去的手掌被拦下来，他的神色，再次变得木讷，眸中泪光一闪而过，却是给他双眼中留下了诸多莫名的迷茫。

    “小丫头，莫...莫怪莫怪。”楚灵玉尴尬一笑，表达了歉意，便慌忙拖着红尘离开了。

    “好...好奇怪的一个人。”看着逃似离开的楚灵玉，林诗画愕然了一声。

    “他神志不清，莫要往心里去。”叶辰笑了笑。

    “师兄哪里话，诗画可不是小肚鸡肠之人。”

    “一路风尘，你该是累了，回去歇息吧！”叶辰拍了拍林诗画的玉肩，便转身离开了。

    身后，看着叶辰离去的背影，林诗画嫣然一笑，美眸柔情似水，红尘与叶辰长得一模一样，若是之前摸她的是叶辰，她相信自己是不会躲开的。

    不过说到红尘，她有看向了楚灵玉离开的方向，莫名的挠了挠头。

    不知为何，从那神志不清的红尘身上，她感受到了一种缥缈的熟悉感，那种熟悉感，却是又很陌生，好曾是在哪里见过似的，却是想不起来。

    这边，叶辰已经走上了玉女峰，但眸中却是不时闪射着隐晦不定的眸光。

    先前的一幕，他是局外人，看的最为真切，他分明看到了红尘眸中闪烁的泪光，这是让他最诧异的地方。

    而且，自从红尘来了恒岳，就变得更加让人看不懂，他好似对恒岳的一切都感兴趣，无论是人还是山峰亦或者是阁楼和宫殿。

    “有喜酒喝，不错，嘿嘿嘿。”心里正向着，叶辰思绪便被叽叽喳喳的声音打断了。

    抬眼看去，那是俏皮的上官玉儿和洛曦，楚灵儿和碧游她们也在，此刻正聚在玉石桌前，手里基本都有红色的请柬，而且还不止一份儿。

    “何事如此高兴。”叶辰走来，微笑的看着众女。

    “那自然是好事。”上官玉儿嘻嘻一笑，如小精灵一般跳到了叶辰身前，将一张红色请柬塞到了叶辰的怀里，“凌霄和潇湘要成亲了。”

    “他们早该成亲了。”叶辰一笑，思绪再次飞转，想起了昔年恒岳第九分殿的事情，要说凌霄和潇湘能修成正果，他也是有功劳的。

    “喏，这是熊二和唐如萱的。”正想着，上官玉儿不断往叶辰怀里塞请柬，“这是陈荣云和昊天诗雨的、这是璃璋和昊天诗雪的、这是韦文卓和东方玉嫣的、这是赵子云和南宫紫月的、这是紫烟和李星魂的、这张是青云和凌浩的、这是柳逸和南宫月的......。”

    “这...这是不是商量好的。”叶辰表情有些精彩的看着怀中十几份的请柬。

    “昊天诗雨、昊天诗雪。”看到她们的名字，叶辰感觉有点怪怪的，她们算是他的两位姐姐，这就要嫁人了？还是陈荣云和璃璋那俩货？

    “哟，都在呢？”正说间，一道吊儿郎当的身影爬上了玉女峰，仔细一看，乃是星辰道身那厮，而且怀里抱着一摞红色请柬。

    “得，又加一个。”

    “来来，到时都来。”叶辰扯嘴角之时，星辰道身已经开始挨个发喜帖了，这厮今日不是一般的春风得意，笑的是合不拢嘴。

    “这要娶媳妇的人，还就是不一样。”叶辰不由得唏嘘了一声。

    “那必须的。”星辰道身咧嘴一笑。

    “咦？在凡人界成亲？”一侧，上官玉儿轻咦一声。

    “对，我与星儿决定归隐了。”星辰道身笑了笑。

    “厌倦了修士界？”叶辰笑看星辰道身。

    “对厌倦了。”星辰道身深吸了一口气，笑容的带着些许疲惫，“喜帖我也只准备了十几份，在凡人界就做一对平凡夫妻，平平淡淡就好。”

    “你的选择，我自不会干涉。”

    “多谢老大。”星辰道身恭敬的行了一礼，便满脸笑容的飞出了恒岳宗。

    “一段平凡的姻缘，该是美好的。”看着飞走的星辰道身，叶辰微微一笑，不知为何，就在星辰道身说出平平淡淡的那一刻，他也有些向往。

    “叶辰，你何时娶我们。”洛曦抓着叶辰的手掌，扬着小脑袋，一双大眼灵澈似水，扑闪的看着叶辰，希望叶辰能给她一个确定的答案。

    “那个，我先去看看楚萱。”叶辰干咳了一声，便转身没影儿了。

    他走后，楚灵儿她们神情有些尴尬，并非所有人都如洛曦那般天真烂漫，说道成亲和家人，女儿家们该有的矜持还是有的。

    不过说到成亲，众女都有了那么一瞬的恍惚，发怔之间，脸颊上还挂满了女子的柔情，她们每一个都是叶辰人生中一个不可忽视的角色，那并非是过客，而是一段段姻缘，让她们憧憬。

    这边，已经走远的叶辰，脸上玩笑之色缓缓散去了，嘴角默然的溢出了鲜血。

    就在不久前，他又一次遭受了天谴，来的甚是凶猛，让他不得不借故避开楚灵儿和上官玉儿她们，是不愿让众女看到他的不堪。

    睿智的他，历经了三年浑浑噩噩，这尘世间的事早已看的透彻，怎会不懂洛曦她们的心意。

    但，他在逃避，或许说是不敢轻易触及情缘，因为他是遭受天谴之人，怕无情的天谴会波及楚灵儿她们，就如可怜的柳如烟一般，成为情缘之下满目疮痍的陪葬品。

    蓦然间，他已经来到了楚萱闭关的洞府前。

    刚刚走来，他双眸便微眯了一下，盯住了那封着洞府的那道石门。

    这洞府专为闭关所用，闭关时会用石门封住洞口，但这一次封住洞府的石门，其上却是刻满了古老的纹路，隐晦的让他惊叹。

    “好玄奥的法阵。”叶辰喃喃一声，仙轮眼之下，竟未能看破起玄机。

    “必是上古秘阵。”

    “师傅是从哪里寻来的这等上古秘阵，级别比古三通的还要高。”

    “真是让我意外。”叶辰开启了仙轮眼，想要透过石门看看洞府里的楚萱，但却未能成功，确如他所想，石门上刻画的法阵，能阻隔仙轮眼的窥看。

    “叶辰，何事。”洞府之中，有轻妙女音传出，优美动听如天籁一般。

    “其实也没什么大事。”叶辰一笑，“近来这大楚乃是喜事不断，带你去喝喜酒。”

    “那真是遗憾了。”洞府中传出了楚萱轻语的笑声，“我还需一些时日方得出关，怕是赶不上他们的喜事了。”

    “如此，你便安心闭关。”

    “代我祝福他们。”

    “明白。”叶辰笑了笑，转身离开了，走出几步之后，都还不忘回头看一眼洞府那边，不知为何，他总感觉有什么地方不对劲儿。

    “是哪里不对。”他摸着左眼喃喃自语着，想不通缘由。