    

    ——

    “你是不是……”

    “滴滴滴滴！！”

    陆冷还未说完的话，被一阵声响打断，他向月光投去歉意，伸手拿出通讯器接听。

    月光淡淡扫了一眼，对方的眉头稍微皱起来，似乎听到什么不太好的消息，还朝自己看过来。

    思绪转了几秒钟。

    月光面色平和，安然自若地转身。

    陆冷一边接着电话，目光追随着月光，通讯器另一头，是顾清舟，听说他回来，连忙发讯息来了。

    恰好说到重要的事情，那头的人卖了个关子，没有详细说，而是执意说等他回去。

    “知道了，半小时能回去。”十来分钟的路程，他特意把时间拖长。

    人已经走远了，左右没别的事情，陆冷应了一声，然后挂了电话。

    继续跟上去。

    然后，大老远就看见小姑娘突然弯腰捡了块石头，把三四个比自己还威猛高大的男人给拦住了。

    也不知道她在说什么，还一边扬了扬手中的石头。

    几个男人唧唧歪歪的说话，因为角度的关系，看不太清楚嘴型。

    陆冷脚步顿住，在后边停下来，观察前面的动静。

    好奇月光到底要做什么。

    紧接着。

    一只丧尸路过，还没等冲到他们跟前，月光手中石头一丢，稳稳地砸在丧尸脑袋上，刹那脑花飞溅……一只二级丧尸，就这么死了。

    她又弯腰捡起一块比刚才还要大的石头，跟着，陆冷就看到几个男人瑟缩一下，猛地往后跳开，抱作一团，呈瑟瑟发抖的模样。

    下一步动作，就是把背后的包给取下来，双手奉上。

    小姑娘面无表情地掂了掂石头，另外一只手勾起书包，挎到自己肩膀处，然后把石头丢了。

    一套动作行云流水，洒脱极了。

    陆冷眯了眯黑眸，没忍住捂脸，颇为复杂的想到，这是在打劫？

    还真是强硬的很。

    那几个大男人，估计被她刚才一石头砸死一只丧尸的手段吓住了，把吃的送出去后，现在还呆怔不动。

    莫非，自己不在的时候，小姑娘又饿着了？

    陆冷再次眺了两眼打劫完慢悠悠走的月光，心里忍不住怀疑，就这小身板，能吃得了多少？

    想了想，陆冷最终没继续往前。

    回到车旁，傅辙还在车里等他，陆冷一步跨上车。

    听闻动静的傅辙睁开眼，摆正身子，“回去？”

    “嗯。”

    对于陆冷刚才做什么去了，他也没问。

    “会有小队收拾这边，到时候晶核你要不要留一些？”

    傅辙启动车子，从后视镜望了眼越来越后的腥残场面，问他。

    “留些。”到时候再看小姑娘还要不要。

    说完，陆冷闭着眼睛休憩，去木古基地那几天，从早忙到晚，一直没有好好休息。

    男人狭长又浓密的睫毛盖下来，眼睑处还能看到淡淡的黑眼圈。

    十几分钟后。

    “队长，你回来了！”

    魏朝禹等人迎上来，一脸欢快。

    顾清舟细心观察到他的状态，倒是没有和他说太多，简单交代了下基地和小队比较重要的几项事情，就由着他回去了。

    “我也去休息了。”傅辙把车钥匙丢给崇岛，“车里还有几个信号器，去拿下来。”

    近期信号基站不稳，他和陆冷在木古基地办完事情后，顺带了几个。

