    “现在我在这里已经待了很久了……它们也待了很久了，有不少队伍受到了袭击……有些队伍的好像发生了……变异。”

    这里是一个明亮的空间，有着舒适的家具，美味的晚餐，还有……一个心神不宁的阿特兰。

    罗沙莉回到了它在捕获者战舰的房间之中，登上战舰后，它逃离了那个强迫让它加入的队伍，并且一直躲藏在这个地方。

    而它也听了‘章鱼’的建议，罗沙莉经常离开房间去看外面的情况，那些队伍一直在战舰里到处游荡着，它们每个都遇到了不同程度的问题。

    最初罗沙莉的队长因为罗沙莉逃跑的关系，就说它违反了命令和法律，要当场射杀它，并且还一直试着追捕罗沙莉。

    但现在，这支队伍已经遭遇到了各种变异居民的攻击，它们连自己也保护不了了。

    至于别的队伍，情况也都不是很好，这里到处都游荡着变异的居民，而且它们还会导致阿特兰也跟着一起变异。

    罗沙莉看着这里的情况，它变得有些焦急起来，虽然它之前对于同伴都变成无情的疯子感到很是悲伤和愤怒，但它看到那么多的同伴遭险，它又变得担心起来，因此它总是问‘章鱼’……到底有没有找到方法治疗它们。

    之前章鱼一直都有在回复它的信息，但是现在……

    “怎么回事？这是怎么了？”罗沙莉连续戳了几下它眼前的影像画面，之前还很清晰的画面现在在不断地闪烁着，好像遇到了信号障碍一般。

    “之前一直都好好的，为什么？”再戳了几下之后，画面闪烁的更厉害了，变得着急的罗沙莉立刻打算站起身跑向房间的入口。

    ‘嘀！’但就在此时，影像画面又恢复了，罗沙莉看着这画面顿时就愣住了。

    因为画面里显示的，不是它所熟悉的之前的联络界面，而是一个……奇怪的生物……这个生物看起来像是一个肉块。对，就是那种被叫做‘异种’的生物。

    罗沙莉只是稍微听说过异种，但是不太了解，为什么这里会出现它们的画面。

    “根据虚空法。”在画面里的异种用阿特兰语发出了声音道：“现在已经出现了‘危机共同进行与触发’。你们整个种群都有义务要与我们一同面对，不准有任何拒绝的想法，不然就会被认为是违反虚空法。”

    然后，画面便消失了。

    “……这究竟是什么东西？”罗沙莉看的是一头雾水。

    ……与此同时，在引力球的表面……

    看来这里。就是逐光者的……居住场所？

    琳的机械蜘蛛现在正抓在一个逐光者的背上，这个逐光者之前一路狂奔，并且钻进了地面上的一个洞穴之中，然后往地下深处走了一段时间之后，琳和它来到了一个广阔的洞穴之中。

    这个洞穴的空间有三十多米的直径，是一个很大的地方，而且这里到处都是逐光者，都趴在地面上或者墙壁上，又或者在空中飘浮。

    琳注意到在空中飘浮的逐光者体内全都是发着光的，而别的则没有发光。感觉好像是特地在照明一般。

    而琳更注意的是……在洞穴的中心，正飘浮着一个看起来很熟悉的物体。

    这个物体整体为白色，直径有六米多，琳能感觉到，这个东西应该就是一个……恒星巴士的器官。

    果然逐光者是和恒星巴士有联系的，实际上之前琳还以为它们的关系挺远的，因为它们只是在这里负责接收和传递信息。

    没想到它们是直接和器官待在一起的，不过这个器官只是一小部分，琳觉得应该还有更大的一块，但总之先检测一下。

    不知道它们让不让机械蜘蛛去检测。因此琳先发射了一小段肢体，让肢体飞到器官所在的位置，碰触了一下器官。

    看周围的逐光者都没反应之后，琳就让机械蜘蛛飘起来。飞到了器官之上。

    对这个器官的初步探测……琳认为这是引力器官的一部分。

    一般来说恒星巴士体内最为‘特殊’的器官就只有三个，一个是神经系统，包括整个脑都算在内，还有的就是传送器官和引力器官。

    维持引力平衡对于恒星巴士来说相当重要，如果不对引力进行调整，它们就会有崩溃的情况发生。

    而引力器官也和传送器官有着很多共同之处。所以恒星巴士的崩塌现象主要是这两个器官‘病变’引起的。

    虽然这么说，但搞不清楚是什么原因，琳在检测这个器官之后也发现了一些问题……这个器官完全没有在运作。

    里面的结构都是死掉的，并且在上面滋生着很多菌类……就是逐光者给机械蜘蛛的菌类。

    这到底是怎么回事呢？

    在这里疑惑的同时，琳也在用异种来分析着刚刚那个逐光者给琳的菌团，因为菌类有许多不一样的种类，所以琳觉得它不是地图，可能是别的有用的消息。

    结果，琳发现这还是一副地图。

    当然，和之前的地图不一样，这甚至不是引力球地表上的地图，而是……地下的地图。

    琳发现，在地图里描述着引力球地下的情况……似乎，引力球的地底之下是……空心的。

    这幅地图有些像是‘世界地图’，它没有环境的细节，但是有着很大的一个区域，也就是整个引力球的地下环境介绍。

    只要从地表上往内部钻，最近的位置只需要钻几十米就能到达引力球的地下世界，而且里面是一个完全空心。

    似乎，引力球本身只是个球状的空壳而已，里面和外面一样，飘浮着许多残骸物质，似乎也是个类似外面废墟的环境。

    不过，最重要的是，在地图里有描述引力球的地下有一些地方出现了问题，这些问题区域都被特别的‘标示’了出来。

    那些问题区域，都和琳之前探索的那个‘漩涡点’很像，里面飘浮的东西不受控制地旋转，或者到处飞，大体都是这种现象，表示那里的环境已经无法维持平衡。(未完待续。)

