    “瓦尔特是谁？跟我牧月忍冬有什么关系。”将嘴里的糖果一口咬碎，牧月忍冬饶有兴趣的看着可可利亚。

    　　“……”

    　　沉默了片刻，可可利亚额角挂起了一排黑线，压下需要掀桌的冲动看向对面的牧月忍冬。“瓦尔特大人，别闹了。”

    　　“你说的那个瓦尔特……他帅吗？”目光一转，牧月忍冬双手抱胸，嘴角挂起一个若有若无的笑容，心中恶趣味大起，装作什么都不懂的样子反问可可利亚。

    　　“他不是帅不帅的问题，瓦尔特大人是我们逆熵的盟主，货真价实的第一律者。”

    　　目光平静的看着牧月忍冬，可可利亚突然有点后悔，怎么复制品都有性格上的缺陷呢。

    　　“第一律者？他厉害吗？”

    　　“……”这一次，可可利亚没有说话，只是目光复杂的看向牧月忍冬，说真的，可可利亚已经再想着要不要停止做复制品这件事了。

    　　“哈哈，不闹了。”突然噗嗤一声笑了出来，牧月忍冬甩了甩头上的水珠，脸上的笑容也慢慢隐去，微微眯起眼睛，让他的眼睛看起来变得很是狭长。

    　　“可可利亚卿，我见到了几个特别有趣的人，他们的资料记得去好好搜集一下。”

    　　看着忽然正常起来的牧月忍冬，可可利亚一愣，随后还是认真的点了点头，这些资料不用牧月忍冬说她也在搜集，只不过有一部分始终是个谜团。

    　　“是，瓦尔特大人。”

    　　“嗯？瓦尔特是谁？我明明是吼姆大冒险的作者牧月忍冬，可不要乱说话哦。这个就当是第一次见面的见面礼好了，拜拜。”

    　　抬起深蓝色的眼睛，带着可以翘起鼻尖的自豪感，牧月忍冬从怀里又又又掏出一本吼姆大冒险，一把塞进了可可利亚的手里然后二话不说开始跑路。

    　　谁想一天到晚待在基地里无事可做发霉呢？还是外面好玩。

    　　“……”可可利亚愣愣的看着跳脱的牧月忍冬又蹦又跳的跑出去，片刻之后回过神来，看向手中的吼姆大冒险。

    　　这是给罗萨莉亚呢？还是给莉莉娅呢？

    　　………………

    　　“什么！你们拿到了牧月老师亲笔签名的最新版吼姆大冒险！”

    　　飞行器上，德莉莎听着琪亚娜的话，大声喊了起来，巨大的声音自小小的身体中爆发，让旁边的副官再一次苦笑了起来，伸出手拿起藏起来的耳塞，悄悄的往耳朵一塞。

    　　顿时，世界和平。

    　　“琪亚娜~你应该好好学习，看漫画不太好，回去以后就把漫画书送到我那边，大姨妈亲自帮你保管。”带着一脸和煦的甜美笑容，德莉莎拍了拍琪亚娜的肩膀。

    　　这个世界当然有着追星的人，琪亚娜和布洛妮娅以及德莉莎，或许还要加个班长，他们都是牧月忍冬的粉丝，而且还是吼姆大冒险的死忠粉。

    　　虽然德莉莎一直以来都说自己是个大人了，不会去看这些小孩子的东西，但是流云上一次看见德莉莎打开犹大的时候，里面明明躺着一册漫画书。

    　　有犹大来藏漫画书，也是没谁了，也不知道还有谁能从德莉莎的犹大手中偷走那一册漫画书。

    　　“等回去以后，我的那本……”流云的话还没有说完，一股令人窒息的寒意从脊梁骨直窜脑海。

    　　望向身后，明明已经被废掉了所有崩坏中枢的蚩尤动了起来，猩红的目光发生了些变化，咆哮了两声，璀璨的白光在它的口中汇聚。

    　　“德莉莎！蚩尤！”宛如小山一样的身躯动了起来，一身金属质感的硬甲包裹着全身，狰狞的龙首死死的盯着已经登陆休伯利安的飞行器。

    　　“吼——！”璀璨的光芒就好像要划破空间撕裂一切一样，在短短的一瞬间撞向了休伯利安。

    　　这一击划破了天空上的云层，本就有些黑暗的天空就好像是被分为两段一样，海浪也是如此，海平面剧烈的波动着，但在蚩尤的攻击下依旧被一分为二。

    　　休伯利安首当其冲，澎湃到足以让人觉得难以置信的压迫感从光柱上散发，很难相信这是被击碎了所有崩坏能中枢的崩坏兽所能发出的攻击。

    　　“休伯利安，能量护罩启动，一级防御准备！”随着德莉莎的一声令下，飞行器刚刚进入休伯利安，一道蔚蓝色的护罩就将休伯利安给完全包裹在了里面。

    　　休伯利安的崩坏能反应炉与自带的几个核能反应堆开始极速运作着，产生的巨大能量毫无保留的被转化为包裹休伯利安的护盾能量。

    　　“大家抓紧身边的人！”杂音太大，不知道是谁喊了一句，流云只能感觉身上的衣服被好几只小手给同时抓住了。

    　　而下一刻，璀璨的白光轰击在了蔚蓝色的光罩上，一股巨大的冲击自这里向周围辐射开来。

    　　巨浪被掀起，狂风乍现。

    　　…………

    　　“主教大人，别玩游戏了，各支部送来的资料已经堆的老高了。”一头白发的少女走到正在打游戏的金发男子旁边，轻柔的声音在略显幽暗的房间里响起。

    　　少女走到窗边，轻轻拉开窗边的窗帘，打开窗户。一缕金色的阳光透过窗户探了进来，只见少女将柔顺白发轻轻挽起，将手中的资料放在金发男子的身旁。

    　　“主教大人，这是昨天极东支部蚩尤事件的记录文案。”将游戏机关了，少女可以清晰的看到被主教的人眼中的幽怨。

    　　“琥珀，我刚刚在卡莲幻想里新建的小号马上就最高分了。”抱怨了一句，奥托翠绿色的眼睛转移到了琥珀放在面前的记录文案上。“极东支部嘛？德莉莎这孩子，总是喜欢搞事情。”

    　　“九幽…姬轩辕…轩辕剑，蚩尤失踪了？”修长的手指敲了敲桌面，奥托的眼中闪过一丝思索，转头看向了自己的助理，琥珀。

    　　“是的，因为在蚩尤的体内，所以不太清楚到底是怎么回事。只知道在破坏了蚩尤所有的崩坏中枢后，蚩尤反扑了一击，之后就消失在了海平面上，下落不明。”

    　　“那德莉莎呢？”至于蚩尤，奥托倒是没有太过在意，反而将注意力放在了德莉莎的安危上。

    　　……

