    亚伦心中略微有些疑惑，但旋即就知道，自己之前的某个猜想是正确的。

    ‘血衣俱乐部’、‘衰亡之血’以及‘欲灵教派’之间有很深的联系，这次恐怕在联手推进某个阴谋！

    此时，在他耳边，依旧传来了梅塔娜的声音：

    “我发现不对时已经太晚，在喝下我父亲的血，订立契约之后，我就没有办法向外界透露一丝消息了。”

    “我试过很多办法，尝试危险的仪式，向其它非凡者求助，但都没有用……甚至，我的思维都在渐渐变化，变得不想求助，不想解决这件事，潜意识在渐渐接受它……我变得越来越不像自己！”

    “直到今日，获得吾主的救赎之后，我终于找回了精神上的自由！”

    梅塔娜流着眼泪，神情变得无比虔诚，如果是原来的所罗门，恐怕几句话就可以哄她上床了。

    “你说，是你父亲给了你血？”

    亚伦问道。

    “我的父亲已经完全沉溺于‘血衣俱乐部’的堕落享乐之中，但偶尔我看他的眼睛，还是可以确认，他在挣扎、在向我求助……只是这种时刻越来越少……他正在变得越来越不像他。”梅塔娜惨然道。

    “不，我的意思是你饮下你父亲的血，就订立了契约？”亚伦询问道。

    在获得肯定答复之后，心里顿时一惊。

    ‘这就是‘受难之神’的‘律’么？通过血液，签订契约，无法违背，或许可以命名为‘血契律’……难怪被抓了那么多牧师，没一个开口的。’

    ‘律’的位格很高，以此订立的契约，怕是‘长生者’都要付出一定代价才能摆脱。

    ‘并且……不论是之前的教堂还是现在的雅克男爵，显然契约他们的并非‘受难之神’，而只是一个外围信徒，这说明‘律’的力量可以赐予信徒，辐射他人，并且无限感染、无限增殖……甚至——无远弗届么？’

    ‘果然是部分违反规则与认知的恐怖力量……比如之前的‘扩散律’伤口诅咒，一旦蔓延开来，只要时间足够，让一座城市，甚至一个国家的人流血而亡也不是什么难事吧？’

    当然，这只是理论模型。

    而实际过程当中，最多污染一座城市的时候，就会惊动王国最高层，然后利用各种手段扼制。

    ‘律’虽然强大，但有比它更高的位格，自然便可以压制。

    比如司岁与隐秘存在们、比如‘不可知级’的诡物。

    但亚伦依旧感到十分震撼：‘第六原质获得的‘律’或许还不够完整，但等到晋升‘长生者’之后……拥有更大范围响应，以及无远弗届、更加完整的‘律’之力量……这样的非凡者跟一个小号的隐秘存在又有什么区别？’

    能大范围回应祈祷，能降临不可思议的力量……

    可以说，除了绝对力量之上望尘莫及之外，在尘世中，‘长生者’的表现甚至与司岁都没有什么不同！

    ‘如今高高在上的司岁们，真的会允许不受控制的‘长生者’诞生么？’

    亚伦心底产生出一个巨大的疑惑。

    不过此时，他将这些发散的思绪暂且压下，对梅塔娜问道：“血衣俱乐部控制了你父亲，刺探密特拉宫，究竟想要什么？”

    这是他潜入斯塔斯家调查最主要的目标！

    雅克男爵究竟有什么值得那些隐秘结社如此大费周章谋划的东西！

    “是一些文献，‘血衣俱乐部’利用我父亲职位的便利，让他带出一些英维斯开国之时历史的文献，特别是关于‘太阳王亚瑟’中年变化与晚年疯狂的那一部分！与此同时，他们还要求我父亲试探国王陛下与王室成员，记录他们关于‘太阳王’的观点与其它一切信息……”

    梅塔娜说出这些之后，就跟大病了一场一样，整个人都没有了力气。

    “太阳王？”

    亚伦发现自己竟然不是太惊讶：“那你父亲发现了什么？”

    “主要是神秘方面，英维斯最初建国，是获得了司岁‘破晓’的支持，祂将工业的荣光赐予英维斯，但后来‘太阳王’违背了约定，利用手中长矛刺向司岁，沾惹司岁之血……自从那次之后，伟大的亚瑟一世就从英明变得昏聩荒淫……晚年之时甚至与自己的侄女跟孙女传出绯闻，而在王室秘史中，那些绯闻都是真的！”

    梅塔娜心虚地看了看周围，白皙的喉咙滚动了一下：“根据我父亲的说法……有一次亚瑟六世国王提到，‘太阳王’可能改换了非凡途径……但这怎么可能？”

    ‘不……这很有可能！’

    ‘你不相信，仅仅只是因为你知晓得不够多。’

    准备晋升‘熔炉’的亚伦当然知晓，因为‘曜’直接源自那位【猩红造物主】，可以说是一切神秘的源头，因此‘曜’之灵性可以转化为任何灵性。

    而其它灵性也可以转化为‘曜’！

    ‘如果说‘太阳王’一开始获得‘破晓’支持，那他可能是个纯粹的‘工匠’……然后，他背弃了誓言，用‘太阳王之矛’刺向‘破晓’——这个过程中，必然得到了其它司岁的支持，否则一个凡人如何能令司岁出血？这是巨大的笑话！’

    ‘但最终结果是……在那一矛之后，破晓之子死亡，‘破晓’更深层次干涉尘世的谋划失败？’

    ‘而在这一过程中，‘太阳王’亚瑟的本身途径也发生了转变，从‘曜’变成了‘赤’……‘赤’是繁衍、活力、渴慕的象征……他性格改变、欲望增强一点也不值得惊讶。’

    ‘从‘曜’变成了‘赤’？’

    亚伦露出若有所思的笑容：‘莫非当初支持或者说蛊惑‘太阳王’背叛‘破晓’的，是【血肉母树】，不，应该说是‘夜之母’么？’

    ‘而现在，几个与‘夜之母’有关的结社又在统一行动，目标是太阳王的生平事迹……’

    亚伦按压着自己的太阳穴，自从来到普尔茅斯经历的一幕幕飞快闪过。

    欲灵教派、受难之神、神迹与传教、魔术师、铁王冠！

    血衣俱乐部、衰亡之血、雅克男爵、‘太阳王’生平事迹！

    ‘然后，‘欲灵教派’还突袭了‘古蒙之眼’教派，夺走了他们的圣物！’

    他眼睛豁然亮起：“果然……是准备这么做么？”

