    谢闵慎：“你为什么不拍照发朋友圈？”

    林轻轻：“我想低调。”

    谢闵慎不大乐意，他取出手机，“你不发，我发。”

    “唉，别。”林轻轻制止谢闵慎发朋友圈的念头。

    “谢闵慎，你知道话语么？”

    谢闵慎：“花就花，怎么还有花语？”

    “谢闵慎，每一种花都有她暗藏的含义，玫瑰花是我爱你送情侣，小雏菊是暗恋离别送朋友，百合花是百年好合送新人，栀子花是怀念送友人，白菊花是悲痛，是祭奠去世的人。”

    林轻轻一种花一种花介绍，希望谢闵慎这个傻愣子能听懂。

    谁知他问：“玫瑰花语是什么？”

    “我爱你呀。”

    林轻轻说完，才意识到自己被谢闵慎忽悠了。

    谢闵慎笑的开心极了，他点头重重的回应那句告白，“恩。”

    林轻轻急于解释：“我不是这个意思，我是说，那你送的花大杂烩，什么都有，不适合发朋友圈。”

    谢闵慎接收到告白，不发朋友群就不发，他高兴。

    回到家，谢夫人瞧着老二心花怒放，“轻轻追到手了？”

    谢闵慎笑着摇头，“还没有。”

    谢夫人一下子就失落，自己最近操心小店的事情，儿子的终身大事倒是忽略了。

    “你怎么这么没出息。”

    谢闵慎反正心里高兴，你们爱怎么说怎么说。

    不过，关于送花还真要请教请教自己亲妈，“妈，你花棚里有玫瑰么？”

    “你别想打我花的注意。”

    谢闵慎：“这不是送人嘛，有了帮我薅出来几根，大不了我给你钱。”

    这有故事。

    谢夫人问老二儿子，“你跟妈说说，是不是送给轻轻？”

    “如果是，你薅么？”

    玫瑰花是用薅的？

    谢夫人真想锤死儿子。

    “如果是，我替你剪接，我给你包装。”

    “那就是林轻轻，妈，我明天要。”谢闵慎对母亲说。

    谢夫人高兴道：“我儿子开窍了呀。”

    一大早，谢闵慎就接到谢夫人亲手包装的玫瑰花说：“别看分量不够，轻轻绝对喜欢。这孩子喜欢精巧的，妈看着她设计的房子还有装修的风格图就知道。”

    谢闵慎还是觉得少，“妈，你要不再塞一点？”

    “你相信妈，轻轻真喜欢。她和你大嫂上次的情况不一样，你哥大手笔送花，那是因为你哥吃醋了。你这是追女朋友，品味不能低。”

    谢闵慎将信将疑的将车开到林轻轻家。

    结果林爷爷说：“轻轻前脚刚坐着小舒车去学校。”

    谢闵慎于是又马不停蹄的去A大。

    还有十分钟上课。

    谢闵慎终于找到林轻轻教室，她旁边还坐着云舒。

    “林轻轻。”

    云舒喝着水，听到自己小叔子的声音，她扭头，“噗”一下，喝的水全喷出来。

    谢闵慎追女朋友追到教室来了。

    只见他拿着玫瑰花站在门口又喊：“林轻轻。”

    同样的当事人也看到了。

    林轻轻想钻进抽屉，隐藏自己的存在。

    谢闵慎好意思的走进教室，站在云舒身边：“大嫂，你让让。”

    全班同学震惊脸：大，大嫂？

    云舒起身，去教室后边拿起拖把把刚才自己喷出去的水脱干净，避免其他同学踩到。

    谢闵慎阔步走到林轻轻身边，坐在云舒的座位上，他身子挺拔，一坐下就能感觉到军人气质，他将手中的花塞到林轻轻手中，“给你的，你下学等我过来接你。”

    云舒觉得自己小叔子太猛了。

    “闵慎，能不能让我也蹭个车？”云舒故意调侃谢闵慎。

    一根筋的谢闵慎直接拒绝，“大嫂，你不想开车，让我哥下班过来接。”

    “谢闵慎！你还要不要我在你追轻轻的路上添砖加瓦了？”

    谢闵慎？谢闵行！

    同学内心：这是亲一家啊！

    谢闵慎无视威胁人的大嫂。

    他要是敢捎带他大嫂，估计会被大哥剥一层皮吧。

    谢闵慎走了，他宣布完占有权走了。

    现在林轻轻的同事知道谢市在追她。

    林轻轻的同学知道谢家二公子在追她。

    现在林轻轻和云舒一样，哪怕长得再美丽动人，没有男人敢接近。

    况且看过新闻的应该会熟悉谢闵慎的那张脸。

    他们还在热火朝天追着女朋友时候。

    林普已经被逼的无路可走。

    “倩倩呢？她不是也是明星，王总也喜欢。”林普是个虎毒食子的人，只要能让自己荣华富贵，妻子儿女都可以抛出去。

    刘氏一听自己的女儿要遭殃，她决不允许。

    “倩倩我还没联系上，不如，我们试试联系联系轻轻，这孩子心软，让她知道公司目前的困境一定会帮你的。”

    林普最近收到来自谢闵慎的警告太多，他没胆子再去打扰林轻轻。

    刘氏：“我去说。”

    林普：“你要怎么说？劝她让谢闵慎给我们开一条阳关道？”

    “我有办法救我们的家。老公，你等我消息吧。”刘氏说完。

    她便上楼。

    周末休闲的时光，云舒抱着奶孩子。

    她接到林轻轻的电话。

    “小舒，如果我一个小时后没有联系你，你一定要到瑞芝酒店救我。”

    云舒：“轻轻，怎么回事？”

    “刘氏说知道我妈的死因，让我去找她。她告诉我，我妈的真正死因，但是我必须帮他们和公司走出困境。”林轻轻背包中有刀，她不知道自己接下来要面对什么，她必须自保。

    “为什么约你到酒店，你现在在哪儿？闵慎呢？”

    林轻轻：“我不知道，小舒，我身上带的有录音机，我一直担心我妈是被害死的，我必须要去证实，小舒这是个机会，我不能错过。”

    云舒理解林轻轻现在的想法，林阿姨的死困扰了林轻轻六年，她一直怀疑却不说出口。

    “我告诉闵慎，让他陪你去。”

    林轻轻不要，“小舒，不能告诉他，这次我知道去的是鸿门宴，就是这样我才要孤身犯险找到她害我妈妈的证据，如果闵慎知道，他一定会阻止我，不让我犯险。”

    云舒问：“你现在在哪儿？”

    林轻轻：“瑞芝酒店楼下。”
