    “没错, 大嫂这话说的也是我心里想的。打从四弟开始赚银钱，咱们其他三房就没少占四房的便宜。但凡谁敢说四房一个不好，那就是忘恩负义, 活该挨骂！”于二嫂一边应着话, 一边愤愤然的露出了不高兴的表情。

    “那咱们这就是确定都搬来皇城了？”虽然于大嫂和于二嫂的态度都很明显, 可于三嫂还是觉得有些意外。

    真的这么简单？刚刚在厨房门口的时候, 于大嫂和于二嫂可不是这样的说法。要知道厨房里站着的可是于大娘呢！

    “难不成三弟妹不想来？”于大嫂转过头，一脸诧异的看向于三嫂。

    这于三嫂的变化也太快了吧！之前在于大娘面前，于三嫂可是唯一一个附和要搬来皇城的。怎么到了许小芽这里, 于三嫂又是另外一种说法了？

    于三嫂哪里是不想搬来皇城。伴随着于大嫂的问话，于三嫂直接面露惊恐, 连连摇头：“不不不, 我要来皇城的。”

    “那你还问？”于二嫂也不是很懂于三嫂在纠结什么, 奇怪的问道。

    “哎呀, 我就是没想到事情这么简单就成了。我这不是还想着要一波三折，大家坐在一起讨论好几个回合，最后才能定出个结果么！”于三嫂说的是“结果”，不带任何的肯定, 也就意味着她并不觉得最后定下的结果一定是大家搬来皇城。

    也或许，于书楷就不同意呢？再不然，就是其他地方出点问题，大家没能协商一致, 也都是很有可能的么！

    “哪有那么麻烦？都是一家人, 有什么想法就只管摊开了说。只要大家的心都在一块，肯定是有劲儿都往一处使的。自然而然，就顺顺当当了。”许小芽笑着回道。

    “这个倒是！”于三嫂想想也是，点点头, 不再纠结那些不重要的事情了。

    李君懿一家三口来的不算早，却也正好赶上了午饭。于家的午饭本来就丰盛，多了李君懿一家三口也全然不是问题，大家热热闹闹的凑在一块，着实把这个新年的氛围渲染的极其喜庆。

    就连李家娘子，也没说任何的酸话，更加没有故意破坏气氛，难得很是积极配合的跟大家融洽的相处了起来。

    许小芽没有刻意招待李家娘子。主要是她摸不准李家娘子的脾气。有时候李家娘子瞧着挺好相处，也愿意装上一装的时候，面子功夫就能到位。

    反之，但凡李家娘子不愿意，那肯定会直接拉下脸，直让周遭的人都倍感无奈。

    其他时候也就罢了，许小芽不怕李家娘子甩脸子。毕竟李家娘子的举动和作为，许小芽是真的不太在意。

    可大过年的，许小芽不想放任李家娘子闹事，索性就尽可能避着，不打算跟李家娘子正面对上。

    如此一来，反倒安稳了。

    听闻于大哥他们都要从五水县搬来皇城，李君懿是赞同的。一家人么，如若有机会，自然是住在一块更好。而且于家人是真的要好，也没有寻常人家的那些矛盾和冲突，亦是李君懿极为羡慕的。

    对于大哥他们接下来的营生，李君懿的态度很明确，直接看向于书楷：“需要帮忙就开口，咱们两人就不必见外了。”

    “知道，不会跟你客气的。”于书楷跟李君懿确实交好，言语间就没那么多客套和疏离了。

    一旁的李家娘子张张嘴，却是没有发出声音。她不是想要拦着李君懿帮忙，而是想说，如果有需要，她娘家也能帮忙。不过仔细想想，于书楷本来就不是寻常人，又有李君懿的助力，有没有她娘家都算不得什么大事了。

    不过眼看着于家一大家子如此和/谐/相处，不可否认李家娘子也是极其羡慕的。

    曾经一度，李家娘子也想过能够跟李家人好好相处的。事实证明，她想的太过简单了。有的时候李家娘子也会觉得，是不是就因着于家出身不高，反而没有那么多的是是非非，计较的也不是那么的多？

    像她，如若设身处地站在于大嫂她们三妯娌的位置，可能就没办法如此真心实意的感激许小芽了。毕竟同为于家的儿媳妇，凭什么就许小芽能过的这般荣华富贵，其他妯娌却只能眼睁睁看着，甚至还得放低了身段来求着许小芽给她们点好处？

    眼看着于大嫂三妯娌都是一副感恩戴德的模样，李家娘子忍不住开始反思起了自己。是不是真的是她自己要求的太多了？想的太多了？试图争抢的也太多了？

    于家三妯娌倒是没想那么多。她们本来就跟李家娘子不熟，也不可能去在意李家娘子的想法和感受。反之，她们自己很开心就是了。

    相比大人们之间的谈论，孩子们就单纯很多了。

    这还是李家大姑娘头一回跟于家那么多孩子一起吃饭。不得不承认，是真的很热闹，也是真的很开心。

    她早就知道于家人是真的很好，却没想到这么多孩子凑在一块竟然能丝毫没有矛盾，还能互帮互助，你帮我夹菜，我帮你盛汤。

    如若只是于家四房的孩子这样做，李家大姑娘不会觉得有任何问题。毕竟不管是于书楷还是许小芽，都很会教孩子。但是于家其他三房的孩子竟然也如此相亲相爱，极为懂事……

    莫名的，李家大姑娘就想到了她自己和二姑娘。

    “吃。”见李家大姑娘只是沉默却不动筷，小福禄主动将自己面前的盘子往李家大姑娘面前推了推。

    李家大姑娘愣了愣，随即露出浅浅的笑容：“谢谢。”

    于大宝他们对李家大姑娘是陌生的，也没想过要主动跟李家大姑娘说话。此刻见小福禄开口，他们不由也望了过来。

    李家大姑娘是个很淡定的姑娘。哪怕大家都在盯着她，她也能坦然自若。这一点，着实没有几个孩子能比得上。

    于小四就觉得很好奇，忍不住看了好几眼李家大姑娘，随即探头问于大宝道：“大哥，她好像跟小福禄很要好？”

    “嗯。”并不是什么很难发现的答案，于大宝早就看出来了。不过，于大宝没觉得有什么不对。

    于家和李家本来就交好啊！自打他头回听闻李君懿的名字，李君懿就一直跟他四叔很要好。想当初他四叔还不是那么厉害的时候，李君懿身为县试头名，还特意去过他们在上米村的家吃宴席呢！

    “那咱们以后可要多多努力。怎么说也该咱们跟小福禄最亲吧！”于小四撇撇嘴，煞有其事的说道。

    再怎么样，他们才是小福禄的兄弟，跟小福禄是亲人和家人，哪里能让一个外面的小姑娘抢在前面？这可不行。

    怎么也没想到于小四会突然这般说，于大宝颇为无奈的长叹一声。这种事情没有什么好比较的吧！而且对面只是一个小姑娘，于小四难不成还想跟人小姑娘抢小福禄？这，想想都觉得让人无力。

    于小四的话，李家大姑娘也听到了。然后，她很认真的将于小四的挑衅记住了。同时，也认真的转头看了看小福禄。

    小福禄正埋头喝汤，没注意于小四和于大宝的悄悄话。突然被李家大姑娘看过来，小福禄诧异的抬起头：“怎么？还有什么想吃的？”

    小福禄之所以会对李家大姑娘多几分照顾，自然是因为他身为主人家的待客之道。加之此刻桌上坐的都是于家人，就单单李家大姑娘是外人，小福禄想着李家大姑娘应该是不好意思夹菜，自然就时不时的留意李家大姑娘的动静。

    李家大姑娘的口腹之/欲并不强烈，一向都不会特意争什么吃食。不过今天么，李家大姑娘的视线直接就飘向了于小四面前的那盘鱼，微微冲着小福禄颌首。

    小福禄也没多想，就直接站起身，帮忙把那盘鱼和自己面前的排骨对调了个位置，方便李家大姑娘自己就能夹的到。

    “谢谢。”李家大姑娘的举止很是得当，全程没有看于小四的反应，颇有大家风范。

    于小四直接就瞪圆了眼睛，不敢置信的看向李家大姑娘。不是，他怎么觉得这位姑娘是故意的呢？莫不是成心想跟他作对吧？怎么还抢起他面前的鱼了呢？

    轻哼一声，于小四就要开口跟李家大姑娘杠上。然而下一刻，他就被于大宝按住了。

    “好好吃饭。”于大宝微微压低声音，冲着于小四说道。

    对于大宝这位大堂哥，于小四还是信服的，平日里也很听于大宝的话。不过瞥了瞥李家大姑娘气定神闲的模样，他莫名就是很窝火，差点没忍住当场跟李家大姑娘叫板对上。

    “小四，过年呢！不要闹事。”于大宝的嗓门并不大，刻意不让桌上其他人听到，就只是说给于小四一个人听。

    于小四一股怒气升上来，又“噗哧”消了下去。是了，大过年的，他可不能闹事。而且虽然他不怎么喜欢这位李家大姑娘，却也不能忘了这位姑娘的家世和背景。

    最终，于小四气鼓鼓的瞪了一眼李家大姑娘，还是沉默了下来。

