    “我让人暗中调查了，真的和老板你说的一样，黄玉浪在做假账。”周明高兴道。

    “证据有没有拿到手？”李博说道。

    “我给了那人五十万，他已经把证据交给我了。”

    “好，明天你就把证据匿名寄给警方。”李博淡淡的说道。

    “知道，老板。”

    听到两人对话，俐智很懵圈, 朝着李博问道：“阿博，你怎么知道黄玉浪做假账？”

    李博微微一笑，有关黄玉浪做假账的事情，他当然是从前世知道的啦。

    港漫从上世纪七十年代开始进入繁荣期，到了八十年代，港漫从香江风靡至整个东南亚地区, 黄金期内相继涌现了很多漫画大家，诸如黄玉浪、上官小包、牛老、马榕成等人, 而其中的代表人物黄玉浪和马榕成，这师徒俩的恩怨情仇更是吸引了世人的目光，这段说不清理还乱的关系甚至还被香江电影界作为素材拍成了电影。

    60年代电视机作为新媒体开始出现在了香江人的生活中，与此同时一批来自海外的优秀动画片被引进，《铁臂阿童木》、《柔道小金刚》等动画片和漫画被引进香江，日本漫画开始在香江流行，这给香江本土的漫画家造成了前所未有的冲击。

    面对这种情况，香江的漫画家立马做出改变，恰逢香江电影圈武侠片的兴起，香江武侠片红遍了东南亚甚至撼动了好莱坞。

    黄玉浪和上官小包抓住了这股热潮，在漫画创作中加入了武打热血情节，两人于1970年分别创刊了《小流氓》和《李晓龙》。

    《小流氓》讲述了以gd乡下青年王小虎为首的龙虎三皇在大都市香江中见义勇为、惩奸除恶的故事，其热血情怀感动了奋勇向前的香江人，加上尤其李晓龙事件的持续发酵，更是让《小流氓》接连大卖。

    而上官小包创作的漫画《李小龙》更是直接以传奇巨星李晓龙为蓝本，塑造了李晓龙与他的朋友们在漫画世界里一个又一个热血传奇，成为了当时唯一能与《小流氓》打擂台的漫画作品。

    两部作品的大卖直接扭转了日漫独霸的格局，两者的相互竞争也成了70年代香江漫画界的主旋律。

    不过到了1975年，香江政府正式通过“不良刊物法例”, 为此黄玉浪把《小流氓》正式更名为为《龙虎门》，一直刊载30余年。

    而上官小包的《李小龙》则从70年代初开始连载到2009年结束，其连载时间更是达到了约40年的时间，是香江最为成功的漫画之一。

    两部漫画在当时各占了香江漫坛半壁江山，而黄玉浪和小官小包也建立起了自己的漫画帝国，分别被称为“御林军”和“上官家族”。

    两分天下的格局在进入80年代后发生了戏剧性的转变。

    黄玉浪成立了自己的公司“玉郎国际有限公司”，并于1981年与上官小包达成协议，《李小龙》归入“玉郎国际”，从此江山一统，所有香江漫画均为玉郎漫画所出品。

    只是没想到李博穿越而来，使得黄玉浪没能和小官小包达成协议，霸主地位也被李博的漫画公司所取代。

    前世，黄玉浪做假账，那还是因为受到股灾的影响，在玉朗国际上市一年后，香江迎来了大股灾。

    玉郎国际损失惨重，为保江山, 黄玉浪开始伪造假帐。

    1989年，玉郎国际遭停牌，1991年黄玉浪做假账被发现, 然后被判入狱，公司的数名当红主笔继上官小包之后相继离去，这其中包括编剧出身的刘顶尖、以“少林奇兵”而成名的冯志，擅长爱情漫画的迪克，而以漫画中华英雄而创造出廿二万销量，而被冠为“神话“的肱骨大臣马榕成也离开公司自组天下出版社去了，玉郎公司也被收购，这个曾经辉煌耀眼漫画帝国一夜之间土崩瓦解，黄玉浪本人更因造假账锒铛入狱，这也成为了当时漫画界的最大丑闻。

    港漫就此陷入萧条，直到借助20年代90年代香江电影的兴盛之势才逐渐复苏。

    按照黄玉浪的发展趋势，现在的黄玉浪应该还没有做假装，毕竟现在玉朗国际也没有因为股灾而损失惨重。

    但李博在回忆了前世某些记忆后，联想到最近玉朗国际在新闻上公布的利好消息，李博不由心中一动，感觉黄玉浪有可能开始做假账了。

    至于黄玉浪为什么会在公司大好前提下还做假账，李博也做了分析。

    以黄玉浪的野心，本来玉朗国际会成为香江漫画界霸主，可没想到被李博破坏了。

    而且公司的漫画在李博公司漫画的冲击下，玉朗国际漫画销量越来越少，市场也纷纷萎靡缩小。

    黄玉浪又开始搞了一个骚操作，那就是在漫画里添加一些暴力和涩情剧情，希望能让漫画的销量大增。

    哪知道这件事情被人投诉了，香江政府当然就要找玉朗国际谈话，希望玉朗国际漫画能改版，要是不改，那就停刊。

    改版只是延续死亡，不改版立马就要死。

    在这种情况下，玉朗国际损失惨重。

    未免玉朗国际损失惨重消息被外界知道，黄玉浪就在新闻报纸上大肆发布公司利好消息。

    这一点是非常不正常的，而且黄玉浪为了取信外界，居然还贴出了公司的大致账目。

    李博一看这账目，就觉得有问题，所以，他就感觉黄玉浪有可能像前世一样开始做假账，就让周明调查一番。

    没想到一查一个准，黄玉浪居然真的在做假账，而且，周明还花费了五十万，从做假账的人手中拿到了证据。

    有了这个证据，李博就不信黄玉浪还不入狱。

    只要黄玉浪被抓，玉朗国际会瞬间树倒猢狲散，分崩离析也是瞬间的事情。

    第二天早上，警方收到了一个匿名文件，当打开里面东西一看，警方立马开始召集人手。

    这一天注定不会太安静。

    警署是什么地方，只要一有动静，很快就能惊动媒体。

    各大报纸为了大新闻，可是在各个警署外面布置了眼线，在看到警方人员出动，各大报社立马派出了大批记者跟着。

