    

    哪怕是在偷懒的时候，婉妍心里却还是想着今年的那一堆乱事。

    “蓝玉姐姐，你想想看啊，虽然咱们几年没有作出什么明面的成果来，任家仍旧是一如既往的势大豪横。

    但是啊，上次禹杭肃清事件后，咱们闹得那么大，皇上有了彻查禹杭的理由，将禹杭的吏治清理得干干净净，把任家的那些阿猫阿狗都扔了出去，消灭了任党盘踞在禹杭的根基。

    虽然说任霖阁自从发家之后，看似是他在反哺禹杭，禹杭那些地方官对他也没有什么太大的助力，但实则是任霖阁背后的源源不断输送金银的摇钱树。

    任霖阁如今都把手伸到天枢国和安南等一众藩属国中，前段时间又给安南派雇佣兵和提供甲胄，对银子的需求可就如无底洞般。

    如今我们断了他的一条财路，也算是给了他一记重击，倒也不亏。

    而且我们还摸清了陛下对任霖阁实则早就信任殆尽，只是难以下手的心思。

    长此以往，错上加错，任霖阁的好日子不多了。

    安南那边呢，被攻掠的城池也都已经收复，估计被打得也能老实几天。

    等军队再重整一番，陛下肯定要派兵南下征讨安南，把那篡权夺位的贼子拉下位来，还天权西南一片安定。

    这都好说，我现在就只盼着明年陛下能再给我一次南下的机会，好让我能再严查一下安南的私盐，以及蜀州那个隐秘的村子。”

    蜀州的那个村子是婉妍在今夏南下之时，在审问江泉县县令韦崇捷时，得知在蜀州泉灵山中，有一个为任党所控制的村子，不知做何用途，只知道那村子十分隐秘，就是任党中人，都不能了解一二。

    在蜀州的那段时间，蘅笠派了众多锦衣卫去找，却把泉灵山都要翻个底朝天，也没能找到什么村子。

    原本只是一个小村子，按理说也无法屯兵，但不知道为何，婉妍就是始终忧心忡忡，总觉得那个村子里的，绝对不是什么寻常的东西。

    眼看着婉妍的眉头又蹙了起来，蓝玉扶袖为她添了杯茶，温柔地开解道：

    “任霖阁有天大的本事，存在的东西也抹不去。

    若是真有那样一个村子，那不论是被拆了还是毁了，也不可能在山中不留一丝痕迹，不过一时半会没有找到。

    想来明年只要再派人进山搜一遍，定能发现那村子的所在，揭开任霖阁的阴谋。妍儿你就不要忧心了。”

    婉妍喝了一口茶，只觉得那清香在口中肆意蔓延，心情也好了不少。

    “嗯嗯嗯，我听姐姐的！”婉妍捧着茶杯笑得像个憨子，小狐狸一样对蓝玉摇尾巴，“蓝玉姐姐你真是有让人心情再烦，都能立刻变好的本事。”

    蓝玉笑着点茶，眉眼都是温柔，怪道：“你呀，真是有一张贯会哄人的小嘴。”

    婉妍埋头品茶笑而不语，突然想起什么似地抬起头，问道：“对了蓝玉姐姐，今夜是除夕夜，你不回家去看看亲人吗？”

    初见蓝玉时，蓝玉便说自己是为了葬父，才着了淳于涟的道。

    婉妍心想，就算是父亲已经故去，蓝玉总该有些别的亲人吧。

    然而蓝玉只是笑着摇了摇头，温和的目光随着茶碗的茶旋旖旎。

    “我母亲在我很小的时候就去世了，自家父故去后，我就没有什么亲人了。”

    蓝玉说的平静，眼中连分毫的痛苦之色都没有，心中则是一片冷笑。

    那个名义上是自己继母，血缘上是自己亲姨母，实质上是自己的杀母仇人的女人，难道是亲人？

    那个每天都想着怎么能把凤凪扶杀死，再把凤尊之位夺走的同父异母的妹妹，难道是亲人？

    那个冷冰冰的华殿，难道也算是家？

    往年凤凪扶在凤天殿时，最讨厌有诸如除夕夜这般的佳节，让他不得不强忍着满心满肺的恶心，和那母女俩上演一出母慈女孝、姊柔妹娇的戏码。

    如今他又怎么可能再回去恶心自己。

    蓝玉正冷笑着想时，自己的手上不知何时覆上了一只热乎乎的小手。

    一抬眼，只见婉妍看着自己笑得明朗，眼睛亮晶晶的。

    “那我们就一起过除夕！

    往年都是姐姐和宣奕和我一起，今年姐姐也不在了，还好有蓝玉姐姐你来了。

    反正宣府就是你家，我就是你的亲人，我们一家人团团圆圆过年，多好呀！”

    蓝玉被婉妍覆着的手微微一抖，心中也骤停一刹那。

    我们一家人……

    真是太容易让人胡思乱想加痴心妄想的词组啊……

    有朝一日，我们真的会成一家人吗？

    蓝玉看着婉妍，却在问自己，心中一片五味杂陈。

    然而面上，蓝玉仍是淡淡地笑着点头，温柔道：“好啊，我今早就已经吩咐厨房备菜，等晚上从宫中回来，还可以在家里吃顿年夜饭做宵夜。”

    中午一过，刑部中有六品以上的众官员，就纷纷打道回府，准备沐浴更衣进宫了。

    今夜是除夕夜，皇宫中有一年中最盛大夜宴，上至皇上、皇后、后妃、皇子、公主、王侯将相，下至文武百官，都要进宫朝贺，与天子共庆佳节。

    婉妍回府后先不更衣，立刻就去看宣奕，只见宣奕已经醒转过来，很勉强地开始更衣了。

    按照惯例，虽然宣奕并没有授官，但是也要作为亲眷一同入宫。

    婉妍瞧宣奕那苍白如纸又昏昏沉沉的面容，不由得又是担心又是心疼。

    他单是坐起来都已是疼得呲牙咧嘴，更何谈在宫中正襟危坐一整夜呢。

    然而婉妍心疼归心疼，却也没有丁点办法。

    今年的史夫人又因身体抱恙不能参加宫廷宴会，一如过往十几年。

    所以若是宣奕再不去，就显得宣家太不把皇家当回事。

    因此，就算是宣奕才从昏迷中醒来一会，浑身除了虚弱无力再无其他，也不得不强逼着自己撑住。

    看着宣奕那副失魂落魄、身心俱疲的样子，婉妍心中难受，想努力说些轻松的事情，试图让他开心。

