    王承柱不知道自己截胡了二营长沈泉的收编计划，更没想到还让一营长张大彪和三营长王怀宝给他背了锅。

    同时，加藤鹰木的死也惊动了太原。

    太原，日军第一军司令部。

    筱冢义男正和参谋长宫野俊在对弈围棋。

    搏杀激烈时，一名通讯参谋突然急匆匆从外面闯了进来，对着正在下棋的筱冢义男猛的一顿首汇报道：“司令阁下，大事不好！”

    筱冢义男看了一眼来人，不急不缓的问道：“池田君，何事如此慌张？”

    鬼子通讯参谋：“刚刚接到消息，加藤鹰木大佐在十里坡玉碎殉国了。”

    听到这个消息，筱冢义男古井无波的脸色变了变，夹在双指间的旗子也停留了几秒钟才落下去。

    一个大佐之死，这可不是什么小事，特别还是在没有大战役爆发的情况下。

    而且，加藤鹰木的身份也比较特殊，他是华北方面军司令部的高级作战参谋，并非筱冢义男的部下。

    加藤鹰木是受到华北方面军司令部的委派，前来山西考察第一军的情况的，眼下在筱冢义男的地盘上遇害，筱冢义男当然难逃其咎。

    “谁干的？”

    通讯参谋低着头，如实汇报道：“暂时还不知道！”

    “当时，加藤鹰木大佐考察完万家镇考察的情况，准备返回太原，恰逢皇军第5运输中队也要从万家镇火车站押运一批物资来太原，于是加藤鹰木大佐便和第5运输中队一同启程。”

    “结果，他们在途经十里坡镇的时候遭遇伏击，加藤鹰木大佐和第5运输中队的帝国勇士全部玉碎，近两卡车的军用物资也全部被劫！”

    “原驻扎在十里坡镇的酒井小队也在此次事件中全体殉国，但皇协军第八混成旅1团1营3连却消失不见了。”

    “因此，汇报情况的吉田次郎少佐，初步怀疑是皇协军第8混成旅1团1营3连所为！”

    辆车物资对于筱冢义男来说完全无伤大雅，死了200多士兵也不是什么大问题。

    唯一让筱冢义男肉疼的就是那几大箱子磺胺类消炎药，战争年代，药品实在稀缺了，哪怕强如日本，很多时候也会出现紧缺的情况。

    当然，加藤鹰木的死对于筱冢义男来说也是一件麻烦事；不过，他的死虽然会让筱冢义男被方面军司令部斥责，但也仅此而已。

    毕竟，《亮剑》电视剧里，鬼子的观摩团遭到李云龙的独立团伏击，可是死了一个少将，还有好几个佐级军官。

    结果筱冢义男都没有被撤职，甚至没有遭到什么严厉的处分。

    一个大佐的死亡，自然算不了什么太大的事情。

    坐在筱冢义男对面的宫野俊开口道：“我看事情并没有这么简单，皇协军的战斗力我们是知道的。”

    “再说第八混成旅1团1营3连一共就150人不到，以他们的战斗力就算使用阴谋诡计，也不可能是我帝国皇军的对手。”

    不得不说，宫野俊能够成为第一军的参谋长，战略眼光还是非常毒辣的，只一眼就看出了其中的问题。

    “嗯。”

    筱冢义男点点头：“宫野君分析的不错，此事没有这么简单，命令情报部分给我仔细调查清楚！”

    “嗨依！”

    通讯参谋重重顿首，接着又想起什么，说道：“对了，司令阁下，参谋长阁下，吉田次郎少佐还汇报了一个情况。”

    宫野俊：“什么情况？”

    通讯参谋道：“敌人在伏击了皇军第5运输中队后，还把皇军士兵身上的军装和鞋子都脱掉了，所有的尸体都只留下了一条内裤。”

    听到这里，宫野俊顿时勃然大怒道：“八嘎！这帮该死的支那人竟然敢如此侮辱我大日本帝国，他们简直罪该万死！”

    筱冢义男作为第一军的司令，定力明显比宫野俊要好上不少，他说道：“我好像知道伏击皇军第5运输中队的是谁了。”

    宫野俊下意识问道：“是谁？”

    筱冢义男道：“在此之前，也有类似的事件发生过，而且每一次都是八路军新一团干的。”

    “如果不出意外的话，这次八成又是八路军新一团干的。”

    “另外，倒不是八路军新一团要侮辱咱们大日本皇军，而是他们的团长李云龙是一个极其抠门的家伙。

    每一次打了胜仗，他们打扫战场时不掩埋皇军的尸体不说，还会将战场上所有能带走的东西通通带走。

    皇军身上的军装，军靴，弹头，弹壳，甚至是一颗纽扣都不放过。”

    李云龙拿走战场上的弹头和弹壳可不是要拿去卖废品，而是拿去复装。

    众所周知，八路军虽然有自己的兵工厂，但他们的条件极其简陋，基本没有什么像样的设备，与其说是兵工厂，还不如说是武器修理厂。

    也就制造一些木柄式手榴弹，修复一些损毁的枪支等，这还要枪管没有损毁，否则就只能宣布报废了。

    这也是为何许多八路军的枪支膛线都快磨平了，却依旧还在使用的原因。

    至于制造子弹，其工业可一点不比制造枪支简单。

    八路军的兵工厂基本也是造不出来的。

    不过，相对于制造子弹，复装子弹明显就要简单多了。

    只要将回收来的弹壳清洗、整形，然后再安装底火，装填发射药和弹头就可以了……

    听完筱冢义男的分析，宫野俊的怒气消散了不少，但同时又想起了什么，问道：“司令阁下，你说的这个新一团，难道就是当初在苍云岭击溃坂田联队，还击毙了坂田信哲的那个新一团？”

    …………

