
　　大家都是男人，你可以对我怒目而视，挥拳怒吼，但是……

　　你回我一个略带深意的微笑，那就，嗯，没必要了吧。

　　俺可对于中年米国白人大叔，没有什么好感的啊。

　　这家伙居然可以投NBA距离的三分球？

　　那这样一来，价值就有点了。

　　里克.皮蒂诺开始在场下第一次认真打量起了这个东方球员起来。

　　眼下的阶段，即便是他在NCAA大力推行三分球，也根本没有真正的球员可以来施展自己的这个战术体系。

　　他原本以为，自己还要在NCAA培养很多年，才可以打造一个这种氛围，哪里知道……

　　突然在这个ABCD的高中生训练营，诞生了这么一尊东方……怪才。

　　如果这个东方郑真的可以在这个距离扔三分球，那么在NCAA他就可以大量的进行自己的新战术实验了。

　　不然很多想法，他都是装在脑子里面，不能彻底在现实中施展。

　　这对于一个有所抱负的年轻主帅来讲，实在是有些……郁闷。

　　高中生的三分球，再准，也激不起他的兴趣，可是如果准到了NBA级别的三分球。

　　那就不同了。

　　他开始认真观察起这个东方球员起来。

　　甚至他还一度认为弗拉斯奇利的眼光，是不是真的比自己毒辣。

　　自己完全没有看出来的人，就被他这么一下子看到了？自己这方面，相比这些老头子，看起来还是欠缺火候啊。

　　………

　　詹姆斯.菲尔顿又想要找回场子，但是郑铁才不给他硬刚呢。

　　他们都不是一个位置，自己去刚什么刚。要刚，也是小肛泰去刚不是么？

　　小肛泰助攻数据刷得飞起，也来劲了，防守端顿时张开了两个A级技能。

　　A级“虚假的凶恶”——这次减少了对手2点的整体属性。

　　A级的“刚门防守”——让对位进攻球员移动速度减慢3点。

　　双，双开啊。

　　真是羡慕。

　　可惜自己现在，一个防守技能都没有，别说技能，连能力点都没有足够的“逼点”提升上去啊。

　　詹姆斯.菲尔顿果然是个“伪硬汉”，居然这么容易就被影响了，这种防守技能对于咖位越高的人来讲，就应该是越不容易中招才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果这兄弟倒是好，一下子，连续不中了2个。

　　真惨。

　　郑铁不知道，詹姆斯.菲尔顿会这样心态不稳，还不是因为他——

　　郑铁造成的。

　　这家伙有个很大的毛病，那就是拥有个悲催的“挫折光环”。

　　这要是他无法洗刷掉憋屈，他就会越打越着急，越打越崩溃。

　　被一个名不见经传的小人物这么洗刷，还是一个东方人，他实在是觉得自己丢脸丢到姥姥家了。

　　这一情急，已经开始受到“挫折光环”的影响。

　　心态不稳起来。

　　正好被小肛泰的技能，双管齐下。

　　可这家伙还真是能力够硬，这样都还准备继续出手。

　　现役全美第一高中天才，也不是光吹吹牛逼而已。

　　就是，有人如此的——

　　不讲究。

　　郑铁在这个时候，一把就蹿了过去，然后利用对手能力整体下降+移动速度下降的功夫，和肛泰来了一个双人包夹。

　　詹姆斯.费尔顿：？？？

　　这一下子詹姆斯.菲尔顿受影响大了，出手差点三不沾。

　　你……

　　能不能讲一次米国篮球精神？？？

　　讲什么米国篮球精神？

　　俺是中国华夏人，米国篮球精神干俺屁事？

　　赶紧传球啊，肛泰，别影响我刷数据啊。

　　郑铁今天有野心，只要他能拿到足够的分数，他甚至可能一口气超过前面的所有种子球员。

　　成为这个训练营4场团队大战的得分之王。

　　虽然不算个什么正式的成就荣誉，可，郑铁眼下不管是任务需要，还是他自己……

　　其实不都需要一场这样的表现来巩固自己的篮球自信心么。

　　“防住他！别让他投三分球！”

　　肯扬.杜林在后场追防，喊声可大了，也可凄厉了。

　　在这个不崇尚挡拆的单挑时代，他头一次有气没地方使。

　　是，他是和这个东方男人对位，可是……

　　他上来后也没有真正和他对上过几次啊。

　　这种感觉，21世纪的人不会懂，只有90年代的人可以深有感触。

　　似乎也觉得让一个东方人这么玩，有点过分了，这球你可以看到，奥多姆+麦迪，都是不约而同，一把就给冲了回去。

　　这一下子，可玩大发了。

　　这架势就连准备传球的肛泰，也是有些微微的咽口水。

　　不知道从什么时候开始。

　　郑铁，这个100号。

　　已经成了场上最引人注目的一个球员。

　　大家都想要知道……这个球，他还能怎么办？

　　是传球，还是……

　　自己继续。

　　这球郑铁的快速冲击……被拦下来了。

　　主要是因为，他的速度实在是和麦迪等人，没法比。

　　这看得他都要恨不得把所有的“逼点”都怼到速度面板上。

　　进入了阵地战……这家伙也没有什么办法了吧。

　　看到现在大家也都明白了。

　　这个100号，自己运球创造机会出手三分球，根本不具备这能力。

　　当然这个年代，也没有几个人会去“浪费时间”训练这方面的能力的。

　　两分球才是王道。

　　“郑~把球给我~我来~”

　　看到自己的“小弟”郑铁有难了，作为老大哥的肛泰怎么能不积极出去帮忙一把呢。至于这个两人的关系，那也是肛泰自己脑补的，他就喜欢干这种到处当老大的活儿。

　　可郑铁却突然停球，接着再次在所有人都莫名其妙的情况下……

　　做出了一段式投篮的姿势。

　　我……法克。

　　不会吧。

　　这小子，这么疯？？？

　　就连里克.皮蒂诺也忍不住差点要口吐芬芳起来，这距离……

　　七米开外了吧？

　　比现在的NBA三分线还要远了接近半米？？？

　　距离现在篮球场上画的那个三分线，就更不要提了。

　　缩水的NBA三分线有什么好惊讶的。

　　俺投NBA标准三分线空位都是可以的好不好！

　　不然这“逼点”………

　　你以为都白花了吗？

　　花了钱，就要有用啊。

　　弗拉斯奇利也看傻了，这次彻底看傻了，之前他只是觉得郑铁“太自大”，投个高中三分球准了就不听号令！

　　实在是让人恼火！

　　然后随着郑铁越投越远……

　　弗拉斯奇利也越发不知道自己应该说些什么。

　　是的，应该说什么呢？

　　我也不知道啊。

　　因为我也从没有见过高中生这么玩的啊。

　　这球场面上来看，就是一群红队的人，都守在了三分线附近，要势必防下这个100号的这次三分球。

　　结果呢，架势是摆得十足，结果人家隔着老远就投了。

　　等于是……

　　毫无干扰，空位出手。

　　带着一群人的目光，郑铁这个7米开外的三分球，起跳出手。

　　一段式投篮，动作连贯得可怕，一气呵成。

　　篮球就和射日大弩似的，高速飞行后。

　　刷———的一下，撞破了红队的网窝。

　　那篮网泛起的白浪，一瞬间仿佛刺的人眼球疼。

　　红队队员：……

　　蓝队队友：……

　　蓝队主教练弗拉斯奇利：……

　　全场球员和球探：……

　　郑铁感觉怪了，你们怎么都不为我的这个进球欢呼啊？

　　这太没气氛了好不好！

　　能不能做好一个场边观众应该做好的事情啊。

　　想到这里，郑铁居然把手贴在了耳朵上，做出了一个——

　　声音在哪里的姿态。

　　半秒之后，全场终于炸锅了。

　　倒也不是欢呼，主要是惊讶和……议论纷纷。

　　唯独红队的主教练那个头发板亮的中年白人，看着阿铁的目光，从微微发呆变成了…………火烧的欲望。

　　一种想要快速占有阿铁身子的欲望。

　　可惜同性的目光太炽烈，郑铁有点……受不起啊。

　　这家伙……我想要！

　　里克.皮蒂诺突然感觉自己的战术新潮体系，一下子找到了最合适的“小白鼠”。

　　………

　　红队似乎有些震惊的余波还没有消散。

　　毕竟都只是高中生。

　　这球直接传球失误，给了蓝队反超过去的机会。

　　“防守！做好防守！注意那个100号的三分球！”里克.皮蒂诺也没有坐着了，而是站起来，和大学联赛似的，在场边大声发号施令。

　　他这是要对这个“最完美的小白鼠”，彻底的来一波观察。

　　看看他能做到什么程度。

　　除了他这个时代战术的先驱，现在没有人真正意识到郑铁的潜在能量。

　　“先生，这是我做得詹姆斯.菲尔顿的本场分析，您看看……”里克.皮蒂诺带来的助手刚把自己特意弄得一个资料给前者看，想要博得前者的欣赏，结果………

　　里克.皮蒂诺根本看都没看，反倒是把这个资料扔到了一边，指着场上那个唯一的东方身影道：“你等下写个那个100号的分析测评给我看。”

　　哈？您不看全美第一高中生的东西，要看一个不知名的100号东方球员？

　　助手也有点傻眼了。

　　他哪知道，他这是马屁拍在了马腿上，詹姆斯.菲尔顿原本就是这个训练营里克.皮蒂诺的重点观察对象，哪里还用得上他来狗尾续貂？

　　菲尔顿什么样，里克.皮蒂诺光是看各种球探报告就看了无数，自己也亲自考察过他的高中比赛。

　　所以才对这个助手的东西，全无兴趣。

　　而那个100号，他现在才是仿佛全裸的神秘女郎，那才是对于里克.皮蒂诺具备莫大吸引力的人。

　　当然他不这么喊，红队的人也开始渐渐把防守矛头，放在了郑铁身上。

　　他们可不想又被下克上。

　　那真的，太没脸了。

　　这次菲尔顿主动上来要防守郑铁了，不然，他心里就是膈应得很，越发不舒服。

　　看到是菲尔顿来抢戏，肯扬.杜林也只能是让开了。

　　谁叫咱名气不如人呢。

　　郑铁呢？

　　他根本就没有看这个准备生吞活剥，防守端和自己大干一场的全米第一高中生。

　　因为他已经彻底感觉到自己的状态被………投开了。

　　那个状态面板上的“↑”也被加粗了不少。

　　因此手感发热的郑铁，自己脑子也没有多想，这才刚刚过去半场没有多久，他就做出了一个……

　　投篮动作出来！

　　什么情况？

　　这个距离，比刚刚还要远了？？？

　　多少米了？7米5了吗？？？

　　就算是在NBA前几个赛季的三分线，都不如这个远了。

　　他，还能进去？

　　这是所有人的想法。

　　就连詹姆斯.菲尔顿都站在原地，呆呆看着远处的那个100号，拔起来空位就射。

　　这尼玛，可不就是空位吗！

　　高中比赛三分线才多少米？

　　人家这都站在7米5的地方了，怎么可能还有人过去防守？

　　那面前这么远都没有人，不是空位，又叫什么呢？

　　停球，屈膝，起跳出手。

　　一段式三分，就是不缺力道！

　　否则要做二段式，郑铁眼下的力量，都有所不足的。

　　一段式就完全不用考虑这个问题了。

　　一秒之后，那个弧线超高的橘红色篮球，带着强烈的旋转，钻入了红队篮网当中。

　　“蹭”的一下。

　　里克.皮蒂诺就直接从刚刚坐下的皮椅上，一冲而起。

　　我的上帝啊！

　　这个东方郑~简直是………

　　完美的小白鼠啊！

　　这家伙……我想要。

　　不，不是想要，是我一定要啊！

　　这家伙就是我这么多年以来……

　　辣个梦寐以求的男人吖。

　　PS：下周上推荐拉~然后小紫会多多更新的哈~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打铁的神正是在下更新，第17章 不，超远距离三分才是我的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 