
　　岳宏盛这边接到电话后，一看是米国打过来的，立马就知道肯定是陈江海。

　　他赶紧接了起来，主动询问道：“喂，是陈总吗？我是岳宏盛，您到米国了？打电话是有什么事吗？”

　　陈江海直接问道：“宏盛，关于沃尔沃集团的信息收集的怎么样了？”

　　沃尔沃？

　　岳宏盛听到这个，立即愣了一下。

　　陈江海这次去米国的目的明明是处理迪斯尼的事，怎么忽然又问起关于沃尔沃的事呢？

　　当然，跟着陈江海这么长时间了，岳宏盛也算是很了解这位大老板的性格。

　　一方面陈江海做人做事总是天马行空出人意表，普通人根本就很难琢磨他下一步的动作。

　　也正是因为如此，秋海集团才会在他的带领之下用了短短不到十年的时间走到了这一步，取得了辉煌的成功。

　　另外一方面，陈江海认为有必要和他说的事情自然会说，如果没有说自然就是不需要让他知道。

　　所以，岳宏盛也没多问，直接回答陈江海问题：“陈总，基本上已经收集全面了，还有一些内部很难拿到的情报，恐怕还需要一些时间进行收集。”

　　陈江海满意的点点头。

　　岳宏盛这个人或许没有多少创新和改革的思维，可做起事情来却是相当让人放心。

　　能在这么短的时间里收集到这么多的信息，无论是态度还是能力，绝对都是可圈可点的。

　　“这样，宏盛，你回头把相关资料一起打包，然后用邮件发给我。”陈江海当即交代道。

　　“好的，陈总！”

　　对于陈江海的交代，岳宏盛自然是严格执行。

　　同时这也间接提醒了岳宏盛，关于沃尔沃的事，要加快进度了。

　　与此同时，他心中也萌生了一个大胆的猜测。

　　陈江海此次米国之行，或许除了迪士尼，还有另外一个目标，那就是沃尔沃。

　　想到这里，岳宏盛不禁赞叹陈江海的老练和谨慎，骗过了所有人。

　　利用迪士尼的事情作为幌子，但实际上确实奔着沃尔沃去的。

　　岳宏盛此刻心里的想法陈江海当然不会知道，打完这通电话，他才安心的倒时差，一觉睡了下去，直到傍晚才醒来。

　　在史密斯的陪同之下，陈江海一行人来到了位于酒店不远处的一家中餐馆，吃了一顿极为丰盛的晚餐。

　　这家中餐馆在当地极为有名，虽然并不参与米其林的评级，不过在众多食客的心中，绝对是殿堂级的存在。

　　陈江海算是一个很挑剔的食客，一尝之下，都是赞赏不已。

　　酒足饭饱之后，史密斯又亲自将他们送回了希尔顿酒店。

　　跟陈江海在客厅里聊了一阵之后，彼此又约定好了第二天见面的时间，他才站起身来告辞离开。

　　陈江海回到房间，自然又是跟老婆孩子煲了半天的电话煲。

　　第二天，当他一觉醒过来的时候，已经是日上三竿。

　　简单的洗漱之后，他发现史密斯早已经过来了。

　　只是对方很识趣，并没有打扰陈江海，而是默默的在客厅之中等待。

　　似乎是为了能够更深入的了解华夏文化，史密斯自己不仅喜欢到华人餐馆就餐，就连平时的时候也喜欢喝茶。

　　在他的跟前，此刻就泡了一壶龙井。

　　陈江海看到他的时候，他正在一边看着手中的华盛顿邮报，一边端起茶杯浅浅的饮了一口。

　　实际上，陈江海昨天晚上和史密斯约定，今天上午十点见面。

　　对于这个约定，史密斯自然是看得非常重。

　　他本身也有许多事情想要向陈江海请教。

　　因此九点钟，史密斯便穿戴整齐，来希尔顿大酒店这边等着了。

　　但为了不打扰陈江海，他愣是在大厅那边等到九点点半，才来到了套房。

　　结果开门的是罗浩和吴刚，而此时此刻陈江海还在睡梦之中。

　　他们也只能坐在这里泡壶茶等着陈江海睡到自然醒。

　　对此，陈江海也没有什么不好意思的。

　　作为堂堂秋海集团的大老板，如果连这一点福利都没有的话，那当老板还有什么意思！天籁小说网

　　为了节约时间，他干脆衣服也懒得换了，直接穿着睡衣坐到客厅的沙发上进行会谈。

　　反正这里也没有女人，陈江海也不必顾忌什么。

　　这一次进行会谈的人，其实就陈江海和史密斯两个人而已。

　　在场的也不过加上罗浩以及吴刚。

　　罗浩作为助理，他是没有发言权的，只有记录和旁听的份。

　　吴刚则是负责陈江海安全的，自然也不会开口说什么。

　　坐下之后，陈江海直接开口道：“史密斯，你应该也有很多事情想要和我说吧？不如你先说说，我先听一下你这边有什么问题需要解决。”

　　听到这话的史密斯自然也不会跟陈江海客气，点了点头说道：“老板，是这样，最近秋海集团这边出产的两款小电器很受市场的欢迎。”

　　“一开始的时候，我本以为这个东西不会赚到什么钱，但是没想到，这两件产品带来的利润竟然非常可观。”

　　“经营了两个月的时间，我才真正明白什么叫量变引起质变。销售的数量多了之后，再小的利润堆积起来也是非常可观的。”

　　史密斯满脸笑容，扬手比划道：“也正是借助了这两款产品的热销，让我这边的贝鲁斯得到了快速的发展和扩充，打入了不少之前我们并没有进入的市场。”

　　“毕竟太多的代理商和供应商主动找上门来，直接为我们开辟了市场。”

　　“经过这半年来的运作，我们已经在米国的各大城市都设立了属于自己的办事处，也吸引了更多的经销商以及代理商。”

　　“当然，这也花进去了我们很多的成本。”

　　“而如今，小电器的热潮已经慢慢的在衰落，相比起之前的利润来说，下降的特别厉害。这是让我非常担心的地方。”

　　陈江海早就料到了会出现这样的结果，并没有感到任何的意外。

　　这是一个必然的过程，根本不可避免。

　　小电器成本小，价格便宜，又比较时尚，一时间受到人们的欢迎，卖爆是必然的。

　　贝鲁斯这边作为秋海集团在北美市场上唯一的代理商，肯定可以得到这种被市场追捧的红利，在短时间之内完成疯狂的扩张。

　　可是，物极必反，盛极必衰，这是亘古不变的道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十三章 亘古不变的道理免费阅读。https://www.23sk.com 