    一直以来，她都对师父的身份十分好奇。

    只不过，师父如此痛恨蓝家，想必当初在蓝家的记忆也是十分糟糕的，所以她并未出声询问，以免让师父回想起不愿回想的记忆。

    她好奇的是师父如此痛恨蓝家，为什么对她爹的印象会如此之好。

    她只是听师父说过，爹当年曾经帮助过她，她便有些好奇这其中的过程，究竟是什么样的过往能够让师父对蓝家痛恨到连七彩神珠都要取出来。

    蓝云潇瞧着百里红妆眼中那难以掩饰的好奇，淡淡一笑，随之点了点头。

    “临风他也是蓝家子弟，只不过是分系的子弟，往日的一些事情他已经不愿再提，只是当初有人欺负他的时候，我曾帮过忙罢了。

    没想到临风一直都记得这件事，其实自从他年纪轻轻离开蓝家之后，我便再也没有见过他了。

    机缘巧合之下，他竟成了你的师父，而我和他也有了再见的一天。”

    百里红妆见蓝云潇也没有详说当年的事情，便也不再多问。

    恐怕，当初的事情实在是对师父的损害太大，所以才一直都不曾说出来。

    “这一切都是缘分。”

    百里红妆巧笑嫣然，如今的她身边有着这么多关心她的人，实在是一大幸福。

    “爹，我体内的七彩神珠也是师父所给我的，这一点你知道吗？”

    蓝云潇眼眸深处忽明忽暗，那俊雅风度的脸庞悄然掠上了一抹沉重。

    七彩神珠。

    那是他心中最大的痛。

    他没有得到七彩神珠，这一点他并未觉得有何不妥之处。

    事实上，玉临风的实力和天赋真的很强，以前的他在蓝家声望极高，即便没有七彩神珠也没有什么问题。

    他在知晓自己的宝贝女儿体内有七彩神珠的时候，他也是极为欣喜的。

    只是，他却没有保护好自己的女儿，让她的七彩神珠生生被夺走，在什么都不懂的时候便已经被毁了一生。

    “我知道。”

    蓝云潇的神色很快便恢复了正常，当年的一切，他会亲手向蓝靖狂讨回来。

    他女儿所受的委屈，他绝不会放过当初计划中的任何一个人！

    他没有想过因为当初的经历，玉临风会痛恨蓝家到这种境地，以至于连七彩神珠这样的传承也不愿意接受。

    不过，百里红妆重获七彩神珠，这也是让他极为高兴的事情。

    “依萱，以后你要好好孝顺你师父。”

    蓝云潇和蔼的拍了拍百里红妆的肩膀，玉临风不愿意回想起当初的一切，却愿意将他们当成亲人。

    百里红妆点了点头，“我明白，师父对我们如此之好，我一定不会忘记这份恩情的。”

    慕菱冰和蓝云潇对视了一眼，心中皆是有着几分欣慰。

    女儿这么多年没有跟他们在一起，却成长得如此优秀，老天也是厚待他们的。

    “这段时间里，我们会尽力提升修为，到时候前往蓝家。”

    蓝云潇目色温润如玉，却暗藏锋芒，他消失了这么多年，如今也是时候该再度回去了！

