871

想要让陆云不断的释放着自己的力量，唯一的方法便是战斗！

所以这一刻，河伯没有现身，娲皇氏也没有现身，有的只有陆云自己，以及他自己的力量！

先天五行拳法相生相克，生生不息，释放出巨大的伟力。

最初，陆云完全被两尊先天魔神压制，身上受到极其惨重的伤势，鲜血淋漓，甚至他的一条手臂都被化蛇撕咬下来，只能靠着地狱之火的力量，让两尊先天魔神不敢过分近身。

但是陆云的天地之躯可以从天地之间汲取力量，片刻之后，他那被撕裂下来的手臂便重新生长出来。

不过随着时间的推移，陆云发现这方天地间的大道，与他自身愈发契合，他所释放出来的力量也越来越强，似乎每一招每一式，每一条移动的轨迹，都符合这片天地大道的自然规律。

原本将陆云稳稳压制的两大先天魔神，也开始心惊胆战。

“怎么回事！？他的力量在逐渐的变强，不好，在这样下去，我们两个就不是他的对手了！”

夫诸和化蛇被吓坏了。

这一刻，陆云竟然与他们两尊先天魔神势均力敌，并且渐渐的将他们压制下来。

而且，此刻他们骇然的发现，自己身上的力量，竟然产生了一种细微的变化，似乎……在被逐渐的削弱！

没错，天地大道发生改变，他们这些原始大道之下诞生的先天魔神，自然要被削弱。

此刻，陆云已经完全的将地狱之火收起，他已经全身心的沉浸在这茫茫的天地大道之中，感受着天地万物自然的呼吸与动律，这一刻，陆云觉得他自己似乎化身为这方天地，与这方天地融为一体。

“若是这朵花里没有天地，它如何能存在与这方天地？”

陆云想起之前鸿钧对他说过的话。

若是身体中没有天地，那么我又如何会存在于这方天地！

天地就是我，我就是天地。

嗡——

陆云豁然间开朗，他身上的力量猛地发生蜕变，达到一个匪夷所思的境界，而后陆云猛地出手，一把抓住化蛇的脖子，将他的脖子生生的扭了下来。

嘭！

而后，陆云一掌击出，化蛇的残躯被打成飞灰。

“饶命！！！”

夫诸见状，吓的面如土色，他的两只前足跪倒在地，大声求饶。

这一刻，天地安静了。

默默关注这一战的先天魔神们都被镇住了。

夫诸与化蛇两尊先天魔神猎杀人族烈山氏，结果化蛇被打成飞灰，夫诸跪地求饶！

陆云没有理会夫诸，他直接将化蛇的脑袋捏爆，一颗灰蒙蒙的珠子落到了他的手中。

“竟然是沧澜珠。”

陆云看着这颗珠子微微的一怔，沧澜珠乃是司徒纵的宝贝，与司徒纵融为一体，化作司徒纵的身躯，现在的司徒纵，也是陆云麾下最为得力的一尊阴兵鬼差。

“既然如此……”

陆云的心神一动，将他斩杀的化蛇身上的力量，打入到沧澜珠之内，而后他狠狠的一扔，将这颗沧澜珠扔向了大荒的北方。

“签订血契，成为我的坐骑，或者我将你烤了，给炎部落的人族当血食，选一条吧。”

陆云冷漠的看着夫诸。

夫诸的心凉了半截，他是先天魔神，将后天生灵当成血食，人族虽然被伏羲氏保护起来，但是他的麾下依旧圈养了一些人族享用，人族虽然是后天生灵，但却是盘古大神的后裔，不少先天魔神依旧争相想用人族血食。

但是没想到，现在他这尊高高在上的先天魔神，竟然要成为人族的血食？

可是成为人族的坐骑……

夫诸同样不愿，从来都没有听说过哪一尊先天魔神成为他人的坐骑，就算是当初天帝太一，手持混沌钟横扫大荒之际，也只是将某些先天魔神收做麾下，并且封为天王，加以厚待。

“看来你是想成为人族的食物了。”

陆云看着夫诸的神色，当即也不再迟疑，他直接挥手，拍向夫诸的头颅。

“不，我愿意成为你的坐骑，不要杀我！！”

夫诸见到陆云真的动手了，顿时大叫起来。

但是陆云却已经没有收手的意思了，他一掌拍在夫诸的头顶，将这头巨鹿的脑袋拍碎，而后一把抓住夫诸的残躯，将其中的力量炼化了九成。

“河伯，麻烦你了。”

陆云的手一抛，将夫诸的尸体扔向黄河。

夫诸可是先天魔神，他死之后的身体瞬间化作方圆万里大小，正在观望中，并且有些呆滞的河伯，猛地见到这具尸体朝着自己砸了过来，手忙脚乱之下，堪堪接住这具巨大的尸体。

“是夫诸的本命元珠！”

河伯见到陆云并未取走夫诸的本命元珠，并且没有动那本命元珠丝毫，立刻就明白，这本命元珠是送给自己的！

“谢过烈山氏！”

河伯大喜过望，得到这颗本命元珠，他的实力必然会更进一步。当即，河伯不再有其他心思，全心全意守护黄河流域的人族。

这夫诸的尸体，也被他送到炎部落当中。

炎部落的人族若是吃掉一头先天魔神的肉身，他们的体质与力量，必然会发生一个质的蜕变。

神农氏，姜俶，以及貔貅必然会成就天神，而阿宝也会达到神王境的巅峰，并且站在这个境界的最顶端。

只是想要进入天地境，必须要领悟自己的大道才行，依靠外力并不能突破到天地境界。

……

先前人族烈山氏追杀原天庭天王玄蛇，现在又在众目睽睽之下击杀两大先天魔神，整个大荒再一次震颤。

若是上一次，陆云有取巧的嫌疑，许多人也并不知道星空当中发生了什么，但是现在，陆云以绝对的力量击毙化蛇与夫诸，所有人也挑不出什么毛病了。

想要得到混沌钟？恐怕顶级的先天魔神不出，是没有人能够战胜陆云的。

陆云的身上，还有更为恐怖的地狱之火。

陆云立在虚空，环视四周，而后他的身躯一动，朝着不周山而去。

……

“哈欠，你竟然又来了。”

阿织看着突然间出现的陆云，不禁打了一个哈欠，“上次见你的时候，你还是这么大的一个小豆丁，没想到转眼之间你就变成一个大块头了。”

“进去吧，娲皇氏已经等你好久了。”

阿织看了一眼圣地中的某人族，有气无力的说道：“赅，这次你可打不过这个大块头了，不要再找麻烦了。”

赅，也就是上次阻拦陆云和神农氏进入圣地的那个东夷男子，听到阿织的话，猛地打了一个哆嗦，这一刻，他恨不得直接找一个地缝钻进去。

找烈山氏的麻烦？他还不想死。

……