    

    第166章我的事，不需要你过问

    唐宇并没有为难刀哥，来到仟佰名墅门外，他和李旭下车，刀哥就驾车绝尘而去。

    之所以放走刀哥，是因为路上他有联系关茂生，确定刀哥身上的确没有血案，只是个游走在规矩边缘，打擦边球混饭吃的武者。

    就算刀哥今晚有袭击赏金猎人，触犯六扇门的规矩，最多就是批评教育。

    不痛不痒的教育，就真不如卖个人情。

    当然，唐宇不可能让刀哥这么轻易的离开。

    除了让刀哥戴罪立功，调查九尾狐的下落外，他还扯下刀哥的口罩拍了照片。

    这就是把柄。

    他可以随时把照片传给六扇门，让刀哥以后没有好日子过。

    把柄在手，刀哥只能乖乖的听话做事。

    唐宇回到绿都小区时已经是凌晨。

    母亲已经睡觉。

    他不由得怀疑自己可能是充话费送的。

    无论赵欣雅几点下班，母亲都会熬夜等着，可到他这里，母亲都没打电话问一声。

    不过，赵欣雅没睡。

    不是在等他，而是怕他半夜回来摸上床。

    赵欣雅靠在床头上看着书，等唐宇洗完澡在床边躺下，她放下书关灯，声音没有波动的说道：“我不喜欢熬夜，以后你尽量早点回来。”

    唐宇：“……”

    这个女人怎么好意思说这样的话？

    他为什么这个时间才回来，她不清楚……她的确不清楚！

    “我……”

    唐宇只开口说出一个字，赵欣雅就给打断了，“不用解释，睡吧。”

    唐宇：“……”

    很是不爽。

    早上出门他驱使赵欣雅，将他送到仟佰名墅附近的惊蛰路路口下车。

    这下爽了。

    赵欣雅不是很爽，但只能忍着。

    人在屋檐下，不得不低头。

    叹口气后，她驾车前往厂房工地。

    就快要到地方的时候，手机响了。

    一见是小米打来的，她眉头就是一皱。

    这个时间小米打来电话，绝对是工地出事了。

    接通后就听小米说道：“总监，王大爷昨晚被人打昏了……”

    王大爷就是工地上打更的那个老头。

    “我马上就到。”赵欣雅听小米简单的把事情说完，眼中就浮现一抹疑惑之色，工地上什么东西都没丢，打昏王大爷的目的是什么呢？

    她来到厂房工地时，警察正好离去。

    小米拿着安全帽迎上来，简单明了的汇报。

    工地上什么东西都没有丢，王大爷只是被打昏，但警察在地上发现车玻璃碎片，以及刀哥的那张名片，而且打通刀哥的电话了，刀哥积极配合，但说的是不知道为什么名片会出现在工地，还提供出昨晚不在工地的证明。

    小米四下看了看，低声道：“总监，会不会还是那个虎哥来搞破坏？”

    “应该就是他。”赵欣雅也是这么认为。

    这件事太不正常。

    明明已经打昏王大爷，有机会做点什么，可没道理什么也不做呀。

    她思索片刻后，就亲自带人检查正在修建中的厂房。

    她怕虎哥做了什么，但并未被发现。

    要是等厂房修建好才发现问题，那时就已经晚了。

    厂房当然没有问题。

    赵欣雅就想不通了，是什么原因使得虎哥打昏王大爷，却又什么都没有做呢？

    “唐宇？”

    她忽然就想到昨晚半夜才回家的唐宇。

    不过，随即就摇头否定。

    就算那个窝囊废从小就打架，但不可能大晚上的跑到厂房工地来。

    况且那个窝囊废就一个人，能是虎哥等人的对手？

    她想来想去也没想出个结果。

    关切的询问一下王大爷，她就让小米带着王大爷去医院做检查，而后拿出手机打出个电话，“郑总，昨晚厂房这里出了点情况……”

    她一五一十的将事情汇报一遍。

    电话那端的人，是美丽永驻的总裁郑邦。

    “既然没有什么问题，那就开工吧。”郑邦思索一下后才做出决定，而后关切的说道：“欣雅，你一定要照顾好自己，建立生产线虽然重要，可你更重要。我下午就能到溪海，晚上一起吃个饭，你顺便和我说一下工程进度。”

    “好，晚上见。”赵欣雅犹豫一下才点头。

    她很清楚郑邦约她吃饭的目的，可借口找的很好，她根本无法拒绝。

    郑邦又嘘寒问暖一番，这才结束通话。

    赵欣雅收起手机后就下令开工，而后给唐亚宁打去电话，提前告知唐亚宁晚上不用做她的饭。对于昨晚失联让唐亚宁着急的事情，她多少是有些内疚。

    挂了唐亚宁的电话，她想给唐宇打个电话，问问唐宇昨晚那么晚回家，是去做什么了。

    可就要拨打出去的时候，她又改主意了。

    这个电话打出去，显得她好像是在关心唐宇似地。

    可她刚把手机收起来，唐宇就打来电话。

    接通后，她听唐宇问道：“昨晚公司聚餐，今晚又有什么事情？”

    “应酬。”赵欣雅冷冷的说道：“我的事，不需要你过问。”

    身在阳光房中的唐宇，顿时就被气的咬牙。

    摸过烟点上根后，他又问道：“明天周天，休息吗？”

    “不休息。”赵欣雅的声音更冷了。

    原本是可以休周末，可因为工地出了事情，她怕明天自己不在，虎哥那些人再过来，就决定明天还来工地，直到厂房修建完之前，她都要守在这里。

    “别多想，我不是关心你。”唐宇哼了声，而后结束通话。

    他之所以询问赵欣雅明天是否休息，是因为刀哥刚才给他打电话抱怨名片的事情了。

    以她对赵欣雅的了解，绝对是工作优先。

    果不其然，赵欣雅明天不休息。

    也正是因此，他规划好的买车时间被打乱了。

    “李旭，和我去买车。”

    既然赵欣雅明天没有时间，他就不用非得等到明天再去买车。

    早买车，早享受。

    享受赵欣雅给他做司机的快感。

    手机有电，卡里有钱，说话办事就有底气，唐宇连价格都没有问就提了辆Q5，而后又提了辆有移动宫殿之称的库里南。

    美女售车员的脸上没多少笑容，因为他是全款购车。

    ……

    ……

    绿都小区。

    吃过午饭，唐亚宁收拾一下后出门。

    她现在已经养成吃完午饭后下楼溜溜弯，回来再睡午觉的习惯。

    刚进电梯，她就听到外面有人道：“等一下，等一下……”

