    卧槽。

    这乡野村姑，治病真的是……靠嘴！

    杨不悔的三观都要被震碎了。

    “你，你，你怎么可以对薄帅，做出如此伤风败俗之事？”

    他颤声质问。

    席祖儿却压根不搭理他，而是专注地，俯身轻吻着薄孤城的唇。

    似是嫌众人呱噪，她素手一挥，行军床上方的纱帐，登时从天花板垂落下来。

    轻纱朦胧，遮住了她和薄孤城的身影，只留下让人浮想联翩的淡淡剪影。

    辰龙忍不住偷偷看去。

    只见剪影一忽儿重叠在一起，一忽儿又分开。

    又重叠，又分开。

    纱帐还轻轻摇晃……

    他吸了吸鼻涕。

    旁边的士兵好奇地问：“辰副官，你怎么流鼻血了？”

    辰龙：“……”

    他一气血方刚的大老爷们，亲眼目睹这神奇的治病方法，不流鼻血才是不正常好吧？

    天呐席小姐，祖宗保佑你这办法最好是有效。

    而不是在薄爷临死前，还轻薄他的遗体！

    杨不悔等老专家，更是看得目瞪口呆，怀疑自己是老花眼了，才会看到这么可怕的一幕：“这，这根本不是治病，这是在糟蹋薄帅！辰副官，你都不管管的？”

    辰龙：“……”

    真管不了。

    人是我请来的，也只能，由她去折腾。

    杨不悔还想冲进去阻止席祖儿，这一次，辰龙可就先礼后兵了，手中一把ｋp125，直接顶住杨不悔的额头：“抱歉，杨老，得罪了！席小姐在治病救人，任何人不得打扰！”

    杨不悔额头青筋都要爆起，气得声音颤抖：“你确定她在治病？辰龙你摸着良心说说，她这是治病？还是胡乱搞三搞四！”

    辰龙吞了吞唾沫：“……”

    老实说，我真不敢摸！

    纱帐里。

    席祖儿清幽的嗓音传来：“别吵，祖宗还要再搞一会。”

    众人：“……”

    默哀。

    薄帅怕是真要被这个村姑搞死了！

    可怜薄帅一世英名！

    席祖儿坐在薄孤城身边，俯身渡一口灵气给他，便起身歇上一歇，观察他的反应，再俯身。

    他周身氤氲的灵气，经过她吸取后加以运化，由至阳至纯，化为至阴至柔。

    此刻渡回给他，他苍白的脸庞，渐渐恢复了一线生机。

    体现在仪器上，便是各项身体指征数据，一路上扬！

    老专家中，终于有人注意到了监测仪器的变化，不可置信地颤抖着喊：“薄帅，薄帅他血氧恢复正常！肺功能正常！心率也正常了！”

    杨不悔一愣。

    不信地看向仪器，又狐疑地看向纱帐：“她搞死薄帅不够，还要把我们带来的仪器也搞坏是吧？”

    “不是啊，杨老，薄帅真的有好转了……”

    “既然有好转，那个村姑还赖在里面瞎搞什么！”

    “这……”

    众人看向纱帐，上面的剪影，还在重叠、分开、重叠、分开，似乎乐此不疲。

    这到底是什么跳大神的土方子，要摧残薄帅这么久？

    纱帐内。

    席祖儿当然第一时间，感应到薄孤城的肌体和灵魂，同时从死亡线拉了回来。

    不过嘛。

    她没停。

    刚才渡灵气给他，祖宗可累坏了，消耗了不少。

    嗯，趁着他还没醒，得吸回来。

    她樱唇再次不客气地印向薄孤城，撬开他的牙关……蓦地，停住了。

    “不对……小城儿你醒……唔……”

    她迟疑的小脑袋，被男人的大掌扣住，直接扣向他的！

    被“摧残”了半天的男人，开始了王的反攻……！

