
“嗯。”见张禹说不着急，萧洁洁便点了点头。自己这次来，不过就是来凑热闹的，对于下注赢钱，她也不稀罕。毕竟往死里赢，又能赢多少。

这几个钱，萧洁洁还真就看不上眼。

这功夫，沐志玲、陈琪琪和红毛、绿毛他们已经下注完毕，拿着票据欣欣然地回到萧洁洁的面前。

沐志玲笑嘻嘻地说道：“洁洁姐，你不下注玩玩啊？”

“我先不着急，在这先看看。”萧洁洁说道。

“对于洁洁姐来说，这都是小场面……”陈琪琪马上恭维地说道。

对于陈琪琪和沐志玲来说，讨好、恭维萧洁洁早就成为常态。

沐志玲也跟着说道：“那是当然的了，就凭咱们洁洁姐的身家，随便下点注，一旦中了，这里都赔……”

她本想说“这里都赔不起”，可没等她的话说完，现场突然炸了锅。

“威森哥来了！”“威森哥来了！”“听说威森哥的玛莎拉蒂为了这次的比赛，专门又进行了二次改装。”“我也听说了，可就算这样，能赢神秘车神吗？”“我觉得不太可能。神秘车神绝对是秋名山之王！”……

伴随着众人喧嚣的声音，一辆玛莎拉蒂开到了最前面停下。紧跟着，驾驶室和副驾驶的车门打开，里面下来一男一女。

男人能有二十五六岁的年纪，穿着一身夹克，而且夹克特别的亮，看起来十分耀眼。男人的左耳朵上，还戴着一个大耳环，头发是立起来的，看起来特别的有潮范。不用猜，张禹也能知道，这人肯定是什么威森哥。

跟威森哥一起下车的女人，看起来十分的年轻，不过打扮的确十分妖艳。

妖艳女人等威森哥走过来，直接挽住威森哥的胳膊。她满面春风，看起来十分得意。

毕竟在场的不少人，此刻还在吆喝，“威森哥！”“威森哥！”“威森哥！”……

不但如此，还有八个年轻人跑到威森哥的面前，一个个讨好地说道：“威森哥、嫂子，你们来了。”“威森哥、嫂子。”……

威森哥也是一脸的傲娇，他只是点了点头，说道：“走，去看看我的赔率是多少。”

八个年轻人马上好似众星捧月，簇拥在威森哥的身后朝赌台走去。

等他到得人群那里，围在那里的人纷纷让开，一个个都是礼貌地说道：“威森哥。”“威森哥。”“威森哥。”……

瞧他们的样子，就好像是看到偶像一样。

威森哥只是微微点头，然后得意洋洋的走到长桌前面，他抬头看向宣传牌，跟着不满地说道：“我靠！1赔11，开什么玩笑呢！瞧不起谁啊！就阿杜和阿酷这两个家伙，还能1赔9，排到老子前头。”

“威森哥，赔率这个东西有什么用。我倒是觉得，赔率高反而划算，能够多赢钱。”挽着威森哥胳膊的妖艳女人立刻讨好地说道。

“嫂子说的没错，这个赔率纯是瞎排，有什么用。”“赔率高也挺好，赢的钱多。下注买威森哥，肯定大赚！”……簇拥在威森哥身后的年轻人们，纷纷这般说道。

他们说话的功夫，妖艳女人已经从包里掏出一叠钞票，走到长条桌跟前。她把钱往桌上一拍，说道：“我买五万威森哥赢！”

坐在桌子后的人，立刻受理，给妖艳女人出票。

威森哥也是牛13哄哄地说道：“上次输给那小子，纯是意外，这一次我的车经过重新改装，绝对能赢！”

说完，他也走到前面，从手包里面掏出一叠钞票丢掉桌上，“我买10万自己赢！”

这种赌博，并不正规，通常自己是可以买自己赢的。而且，大家伙都是为了面子，谁也不会故意去输。

不过，跟在威森哥身后的那些人，却没有跟着下注的。毕竟那是钱啊，而且他们之前已经偷偷下注，买了神秘车神赢。即便跟威森哥是一个车会的，也不能跟钱过不去。上次威森哥在跟神秘车神较量的时候，他们就重注买了威森哥赢，结果输的一塌糊涂，所以这次打算在神秘车神的身上赚回来。

威森哥这边下注自己的时候，现场突然又炸了锅。

“阿杜哥来了！”“酷哥也来了！”“阿杜哥！”“阿杜哥！”“酷哥！”“酷哥！”……

场面又是一阵热闹，听到众人的欢呼，就好像是哪个大明星来到现场一样。

很快就有两辆车，停到威森哥的座驾旁边。这两辆车上，也分别下来一男一女，跟之前的威森哥一样，同样有人跑过去簇拥他们。然后众星捧月似的，来到赌台这里，给自己下注。

张禹和萧洁洁倒没有如何，在他俩的眼里，这些人不过是一些小喽啰罢了。不过，站在他俩身边的沐志玲、陈琪琪和红毛绿毛们，一个个脸上都露出崇拜和向往之色。

看得出来，他们很想成为这种万众瞩目的角色，能够成为威森哥、酷哥这样的人物，或者是成为威森哥、酷哥身边的女人，已然是他们心中的目标。

酷哥、阿杜哥也过来下注，在见到先到的威森哥之后，难免互相意思意思。但谁都看得出来，这些人彼此之间，那是谁也不服谁的。

现场的欢呼，此刻也停止下来。不过，这种安静只是停歇了不到五分钟，现场又再次沸腾起来。

“神秘车神来了！”“神秘车神来了！”“神秘车神！”“神秘车神！”“神秘车神！”……

张禹和萧洁洁这次来，就是为了看神秘车神的。一听到众人这般喧嚣叫喊，二人立刻朝人群外面挤去。沐志玲、陈琪琪和红毛绿毛们也都帮着往前挤，这才好不容易挤到前头。

此时此刻，一辆五菱宏光已经听到酷哥的车旁。紧接着，车门打开，一个戴着面具的男人从车上下来。

男人穿着一件黑色的羊绒大衣，休闲裤和白色的马甲，脸上戴着的正是冠希老师相貌的面具。

“车神必胜！”“车神必胜！”“车神必胜！”“车神必胜！”……

在场的众人，几乎都买了神秘车神获胜，所以都发自内心的大喊起来，一个个都盼望神秘车神取得最后的胜利。

非但如此，神秘车神的出现，打破了六大车会的垄断。在大家伙的内心之中，神秘车神的形象，一直是他们自己在梦中憧憬的形象。多少人在很久之前，就盼望着自己能够像今天的神秘车神一样，站在这里，受到万人瞩目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41980810"  chaptername="第2931章  万众瞩目">加入书签</a>
</div>
