    第767章想念已久

    刘嫂一点都不愿意李小玉进厨房，在她眼里李小玉乖乖巧巧的，什么都不用她做，只要多吃点就行。

    厨房的活有她在就行，哪里需要李小玉动手，纯粹就是来抢她的活的。

    “刘嫂，你回来得太及时了，这鱼不听话，我搞不定，这些都交给你们了哈！”

    李小玉很干脆地离开厨房，长时间没做饭，她还真的是有点手生，都被一家人给宠坏了。

    她用香皂将手上的鱼腥味洗净，凑到鼻尖闻闻没腥味才罢手，上楼换过一套今年刘嫂给她做的新衣服。

    李小玉换好衣服后，在镜子前臭美地抹上护肤霜，女为悦己者容，不外如是。

    她捧着新泡的茶，与三位老爷子一起在院中等，看他们下棋时心不在焉，不时地看一眼院外。

    一眼看到那个快步回家的男人，李小玉捧着茶杯，走到院门口笑吟吟地等着。

    欧峰快走几步上前，一手接过她手里的茶杯，一手搂腰将人带进怀里。

    唇快速地在李小玉的脸上擦过，低笑道：“媳妇儿，香香的，我喜欢！”

    欧峰进院搂着李小玉腰的手并没有松开，在家里他可不管那么多。

    “爷爷，舅公，云爷爷，你们好啊！我回来了！”

    “好好，回来就好！”

    欧老爷子高兴地点头，看到人平安他就放心了。

    “好，我们都好，就是小玉天天跑大门去看你们回来没有，这孩子挺担心你的，好好陪陪她！”

    云老头儿一见欧峰，就将李小玉的底给漏了出来。

    云老头儿不断地给她挤眼，被人揭穿的李小玉，不自在地扭脸不看欧峰。

    “好，我上去换身衣服。”

    欧峰喝完杯子里的茶，媳妇儿给他泡的，怎么能不喝！

    他将杯子放在棋盘上，搂着李小玉腰的手紧了紧，上楼时直接将人悬空搂上去。

    两人进屋后，欧峰直接低头封住他想念已久的红唇，热情回应着他的李小玉，一晃神将人带进空间。

    欧峰不舍地将人放开，双眼赤红紧紧地盯着她，哑声道。

    “媳妇儿，洗澡！”

    …………

    分别后再相聚的两人，尽情地向对方诉说着他们的相思，相爱……

    餍足的两人相拥着窃窃私语，大提琴般低沉悦耳的声音，伴着软软的娇俏音，组成一曲动听的旋律。

    “咕咕咕……”

    不合时适地声音打断两人的私语，欧峰低笑出声，他的小媳妇饿了。

    他虽吃饱了，但肚子也早已饿了，只是舍不得放开怀里的人。

    “媳妇儿，我们吃饭去！”

    欧峰将人抱在怀里，熟练地将衣服一件件地给小女人穿上，对此事是乐此不疲。

    早已习惯被欧峰侍候的李小玉，由着他穿，不时地在他脸上偷亲一口，得逞的人如偷腥的小猫般偷笑。

    欧峰爱死了小媳妇儿的调皮，他就愿意这样宠着她，他也从中得到很多乐趣。

    欧峰对小媳妇儿付出了全部的爱，同样的也得到了李小玉对他全部的爱，相爱的两人怎么粘糊都觉得不够。

    “峰哥，你要是封建帝王的话，肯定是个不事早朝的昏王。”

    “怕什么，早点生个儿子，交给小崽子打理不就行了，我就可以天天陪着你。

    不事早朝还不是因为你太吸引人，错不在我哦！

    这种话在空间里说说没事，绝对不能在外面说，明白吗？”

    李小玉点头，她有那么傻嘛，这话只是两人之间的私话。

    “媳妇儿，说真的，我是真想天天陪着你，可条件不允许。

    以后退下来，我的所有时间都交给你安排，有你陪着的日子真好！”

    李小玉眼见要失控，赶紧带着人闪出空间，再呆下去她都要饿死了。

    欧峰眼眸闪过一道流光，笑着一把将李小玉抱起，两人面对面，大声道。

    “媳妇儿，吃饭了！”

    刘嫂摆好饭菜，正准备在楼下喊人，看到欧峰抱着人下来，笑道。

    “下来得正好，吃饭了，小玉让做了你爱吃的红烧肉。”

    其他人见此，都笑着不说话，小夫妻感情好，他们都乐见其成。

    简浩气撇嘴，臭小子一回来就秀恩爱，又吃了一肚子的狗粮，快撑死他了。

    简浩气决定今年他也要将媳妇儿娶回家，也在两口子面前秀秀，让他们羡慕去。

    “爷爷，我年底结婚！”

    简浩气直接通知他家老爷子，父母那边离得远，来一趟不容易，冬天的时候大雪封路根本就来不了。

    简老头儿一听孙子要结婚，饭也不吃了，双眼紧盯着简浩气急切地道。

    “这可是你说的，不许反悔，到时候老子就是抢也得给你抢回来。”

    “爷爷，我有那么差吗？再怎么我也是一表人才，不比小峰差吧！”

    “你是不差，可你是老光棍！我老头子都没脸说你，你只等着入洞房就行，其他的事不需要你管。”

    简老头儿直接拍板，生怕简浩气反悔，他得找一个最近的日子，免得夜长梦多。

    李小玉一听简浩气要结婚，一直在听爷孙俩的谈话，早忘了肚子饿的事。

    简家三十二岁的老男人终于要嫁出去了，不错，舅公也不用说起他不结婚就叹气。

    欧峰将鱼肚子上的肉挑好鱼刺，放在李小玉的碗里，见她一心关心旁人的事。

    大手盖在李小玉脑袋上，温声道：“媳妇儿，快趁热吃，看你男人就够了！”

    被打断的李小玉收回注意力，专心于面前的碗，吃鱼不用自己挑鱼刺，就是好吃！

    欧峰宠溺地一笑，自己吃的同时也不忘给李小玉夹菜，一桌子的人都被两人甜得满嘴糖。

    欧老爷子笑眯了眼，小两口感情好，他是最欣慰的，现在唯一期盼的就是抱重孙，他相信这只是早晚的事。

    有媳妇儿宠的梅济也有样学样，将广曼母女捧在手心里宠。

    没媳妇儿的人，只能干瞪眼，满嘴糖甜腻了，仇大强和欧康安也想家里的媳妇儿了。

    两人有时会也想，若是他们的媳妇儿能聪明点，现在一家人都能生活在一起，该有多好！

    可惜的是她们自己忘了初衷，自私地选了她们的孩子，这一切都怪不得别人。

    (本章完)

