    此刻因为是黄昏时分，行人渐少，可还是有一些人正在相送着友人离别。

    李泰看着那些别离相送的人们，脸色越发地黯然，是啊，如今的自己，不过是一位落魄王爷。

    昔日与自己交情非浅的那些世家子弟，怕是此刻对自己避之不及，哪里肯来相送自己。

    就在这个时候，却听到了一阵疾蹄之声传来，然后就听到了吆喝声。

    “前边可是东莱郡王车驾，还请留步……”

    护送李泰的禁军中郎将抬手示意队伍暂时停下，而李泰也好奇地从车窗中探出了头来。

    就看到了一队骑士簇拥着一辆马车已然赶到了不远处，这才缓缓停了下来。

    随后，那位传闻之中断了腿的三哥吴王李恪，由着两名护卫搀着下了马车，坐到了那轮椅上。

    然后被推着向这边行来，看到了居然是程三郎的铁杆支持者李恪。

    李泰的脸色瞬间就拉了下来，坐在车中，冷漠地坐着，直到那吴王李恪的马车来到了跟前。

    李泰这才开口言道。“不知吴王到此，所为何事，难不成，是特地过来耻笑于我的？”

    坐在轮椅中的李恪听到了李泰这话，忍不住翻了个白眼，若不是亲爹非要把我这个工具人给用起来。

    咱俩的关系原本就不好，你当我乐意来瞧你这个胖子？

    “耻笑你，于我有什么好处，我是奉了父皇和母后之命，特地给你送些东西过来的。”

    “对了，还有父皇和母后托我带给你的信……”

    说话间，李恪从怀中取出了两封书信，递给了身边的李德，李德大步朝前，交给了那迎上前来的李有义。

    “父皇和母后……”李泰愣愣地看着这两封书信的封皮那熟悉的笔迹，不禁眼眶一红。

    作为皇室内最长袖善舞，耳明目聪的李恪，其实也已经知晓了事情的真相。

    打量着这位居然出手谋害自己一母同胞的兄长一家老小的李泰，堂堂的嫡皇子，落得这样的下场，不过是咎由自取罢了。

    对于他的下场，李恪只会觉得他是活该，看到李泰捧着那两封书信红了眼眶的模样，让他忍不住有些腻歪。

    “后面还有父皇嘱托我给你送过来的一些财帛，好了，东西已经送到，告辞。”

    看到李恪如此，李泰张了张嘴，却也不知道应该说些什么，可偏偏就在这个时候，李恪抬手，示意推车的李敏停下，转过了头来，朝着那李泰意味深长地一笑。

    “免费送给东莱郡王一个好消息，今日父皇决定册立大哥的嫡长子李象为皇太孙。”

    “……”李泰愣愣地看着那下了轮椅，坐入了马车之后，在那些护卫的簇拥之下，与自己背道而驰的吴王李恪。

    李象，皇太孙，李承乾，太子……

    父皇这分明就是想要诏告世人，天子之位，不可谋夺。

    这个消息，让李泰的脸色越发地难看，就这么紧紧地捏着那两封书信，缩回到了马车里边。

    满脸怨愤之色，看着父皇的笔迹，喃喃地低声道。

    “既然如此，那你为何不早立皇太孙，若是皇太孙早早就立下，向世人表明心迹，孩儿又焉会犯此等错误？”

    可惜，他有再多的槽，却也没办法在吐给父皇倾听。

    已然被贬谪为了郡王的他很清楚，怕是他这一辈子，都难再有回到长安的机会。

    #####

    长孙无忌的府邸之中，长孙无忌颇为头疼地抚着眉头，幽幽地长叹了一声，顺手将手中的书册扔到了一边去。

    陛下如此做，分明就是想要断绝那些臣工，甚至是皇子的心思。

    这对于皇室而言，其实是有利，但也有弊端，毕竟立长立贤，这个问题从古至今，一直都在历朝历代轮转。

    更令长孙无忌头疼的地方在于，太子承乾，跟自己的关系，早就已经交恶。

    长孙无忌很不乐意跟这位看似性情温和宽仁，实则骨子里边透着一股子倔强的太子打交道。

    对方似乎很看不惯自己与那些世家门阀交好，总觉得他父皇的那一套打压世家，扶持寒门才是天底下最正确的事。

    可是那小子根本就不明白，世家之所以能够传承千载，靠几代帝王就能够从根本上解决这个问题是根本不可能的事。

    更何况，追随其祖父、父皇的那些功勋之臣，他们指不定过上数代之后，也会跟那些世家大族无甚分别。

    既然如此，李氏皇族最应该做的，不是站在世家大族的对立面。

    而是应该，双方互有取舍，如此才能够各取所需，而天下也才方能安泰长久。

    自己那位杀伐决断妹夫敢这么做，那是因为他足够强势，威望足以压制住那些世家大族。

    可是李承乾那小子，能有什么威望？

    可陛下这样的做法，着实让长孙无忌有种狗咬刺猬，无处下嘴之感。

    除非有什么不利于太子的事情发生，而且还必须是足以触怒陛下，惹得朝野震动的大事件。

    不然，想要剥夺太子乃至皇太孙的想法，那绝对是痴人说梦。

    #####

    对于这件事，天子没意见，其他人自然也不会有意见，也不好有意见，毕竟大唐的基本国策是立长。

    正是因为如此，当今天子才会在昔日搞出那么一幕惨剧，而今，陛下倒是在极力地想要将那件事情给扔进历史的尘埃之中埋起不搭理。

    所以册立皇太孙之事，根本就没有遇上什么阻力，很快就获得了朝庭的一至通过。

    而一封急信，从洛阳，向着长安传去。

    程处弼大清早地就拿着这封来自于李恪这位皇家工具人亲笔所写的书信，还有一个大木箱子，快步朝着东宫而去。

    这才刚刚下了朝会，程处弼就把这封书信，递到了李承乾的手中。

    “殿下，这是吴王殿下传来的消息，东莱郡王已经奉旨就藩而去，再有就是皇太孙的事情。

    朝中没有什么反对的声音，想来应该是没有问题。”

    李承乾看罢了信，也是不由得长出了一口大气，对于他而言，亲儿子李象能够成为皇太孙。

    那就代表着，自己的太子之位稳如泰山，难以撼动。

