    第83章84.进山

    跪倒在地上的黑衣人没有回答，静静的等待着新的任务。

    华顺明朝他们招了招手，小声的交代一番，这才一脸坏笑的放他们离去。

    “既然你们都已经有了对策，那就让我来打破。”

    ＆

    金芊芊跟在洪大丫身后，随着长长的队伍向着深山出发。

    古文恒也跟着其他几兄弟，分开在前后守备着。

    现在湖边附近都已经被这些难民翻找了一遍，能找的野菜，野果全部都被他们收集走了。

    要想找到新的粮食，大家只能往更深更远的山林去寻找。

    白泥坳当然不会让所有人一起出行，按照村落分开两部分，只出一部分出去寻找，另外一部分就留在原地看守大家的行囊和地盘。

    尤其像李翠翠他们这种上年纪的，都是带着半大的孩子，不会随着大家进山。

    “芊芊，这一次多亏了你们之前准备的鱼钩，家里的老人和孩子才能养一下身体。”戴玲不知道什么时候追的上来，跟着金芊芊并排走着。

    金芊芊一眼认出这是古书林家的婶婶，“书林婶子，这么说就太见外了，当时我们也只是有些好奇，又看着价格适中就买了，只是东西都是用银钱换的，也不重，一直也没舍得丢。

    这要不是这里有个这么大的湖，我们就算是有钓钩，也没有用武之地。”

    戴玲，“那这也要你们舍得，这些天大家靠着你们的钓钩不知道要多节约多少粮食，你三爷爷还一直夸你们，说你们有远见。”

    金芊芊故作一脸惊喜，“真的吗？三爷爷真的夸我们？能得到他老人家的认可，还真是我们的荣幸。”

    戴玲，“可别这么说，他老人家对咱们族里的这些晚辈，个个都很爱护，只要做好了，他老人家都看在眼里了。”

    金芊芊没有错过她眼里的得意，也顺着她的话，“那是的，这一路上都靠着几位老人睿智，咱们这些人才能撑到这里，都说家有一老，如有一宝，婶婶真是有福之人。”

    戴玲捂着嘴笑着，“没想到侄媳妇还是个妙人，这小嘴巴拉巴拉，就差把我们家都夸了一个遍。”

    金芊芊，“那也是你们家有得夸，要不就算是我绞尽脑汁，也不可能空口白话。”

    走在她前头的洪大丫，“……”

    这三大爷家的儿媳妇可是村里最难相处的，平时高傲的要命，难得这一次主动找老七媳妇说话，还被哄得这么开心，这是想唱哪一出？

    还有这金芊芊，年纪小小的，嘴巴倒是能说会道，这夸人的话张嘴就来，以前怎么没看她这么能呢？

    （金芊芊，“……”俺们换芯的。）

    戴玲边说话的时候也边偷偷的打量金芊芊，相公让自己过来跟着小七媳妇交好，本来还有些不以为意，现在看来，还真是深藏不露。

    这么能言善辩的小媳妇，以前在村里居然是个没存在感的小姑娘，真是隐藏够深。

    “芊芊，你们有没有想过等在旱灾过去以后做什么？”

    金芊芊，“我们跟着大队伍走，三爷爷指哪里我们就走哪里。”

    不管是回故乡，还是在这附近找地方落户，除了自己身上的户籍，还得有族长那里的书文，金芊芊这时候才不会犯糊涂，给对方留下把柄。

    “我是说以后你们小两口的打算，我记得元雨好像还考了童生，就没想着再进一步。”

    金芊芊抿着嘴笑了，“婶，我们还真没有说过这事，现在每天只想着能活下去，哪还敢有这些妄想。

    已经入了深秋，如果再没有雨，到时候又得操心入冬的事情。”

    “谁说不是呢，”听到这个，戴玲眉头也皱了起来，“在家里带出来的被子就算是在厚实，进了冬天，总不能席天而睡，这可比缺水还要更可怕一些。”

    要是在家里，再次都可以睡到火炕上，可现在头上连片瓦都没有，想想就愁的慌。

    说到沉重的话题，戴玲也没有继续深聊下去的想话，慢慢的两个人就拉开了距离。

    “弟妹，老七真的没想继续考吗？”洪大丫也带着好奇，问得更直白。

    金芊芊，“现在都两手空空，就算是相公有想法，也有心无力。一切还是等安顿下来以后再来商量，再说停考这么些年，谁知道什么时候才能恢复得过来？”

    说起这个，金芊芊默默的摇头，这封建时代，皇帝一驾崩，居然连科举都可以停下来。

    按理来说，这皇帝出了大孝，又碰到这天灾，估计这科考又得往后移了。

    “也是，”洪大丫也信了，“要不是你们小两口运气好，找到这湖水，估计咱们这会还得继续嚼草根。”

    年纪轻一点的还好一些，牙口好。有些上了年纪，嚼着嚼着牙齿都嚼掉了。

    金芊芊看到前面带头的人越走越偏，“看来咱们在这也不是久待之地，人这么多，山里能吃的东西也就那么几样。”

    “总得有点收获才好回去，”洪大丫转头看着她，“你要是走不动，我拽着你走。”

    金芊芊摇摇头，“我行的，别忘了之前我跟相公还在山林里走了那么些天。”

    洪大丫也不勉强，碰到只能单人行走的小道，也让金芊芊走在前头，她在后面小心的护着。

    自己家那小子，这些天可没到他们小两口那边去占便宜。

    ＆

    “就到这里找找吧！”前面带头的人看了看天色，又估算一下时间，终于让大家停了下来。

    “这里有什么？光溜溜的一片，野果子都找不到。”好多人都发出抱怨声，真怕这一天又浪费。

    “找不到也得找，实在不行，刨点草根回去，怎么说也是一点收获。”古书林虽说对着野外不熟悉，可也知道这是最好的选择。

    再往前走，不说，等一下天黑赶不回去，留给大家找东西的时间也会更少。

    古元金摸着背上的弓箭，转头看着古文恒，“老七，跟大哥到前面去搜寻一下，看看能不能给家里带点肉回去。”

    古文恒还没有说话，古元火和古元水就凑过来，“大哥，老七只懂得之乎者也，还是我们跟你一起去吧！”

    (本章完)

