    第497章 北疆极境   

    诸多强者追逐而去，但也有许多人留下。

    

    他们凝视虚空，神色凝重，暗暗揣测着。

    

    那人姓夜，会是黄泉剑主后人吗？

    

    可是，他们未曾听说过黄泉剑主有子嗣啊。

    

    当年的黄泉剑主孑然一身，喜欢独来独往，连宗门都不想开辟，以他的话说，那些都是累赘，他一人便是一宗。

    

    也正因如此，当年才会饮恨。

    

    否则，以黄泉剑主的威名，若是开宗立派，不知多少强者会慕名而来，黄泉山，绝对不弱于如今的万神宗。

    

    如此，即便所有至尊势力联手围杀，黄泉剑主有了帮手，哪怕不敌，应该也不至于饮恨收场。

    

    按理说，以黄泉剑主这种性格，不会结道伴侣，更不可能诞生子嗣才对，但那夜姓之人又是谁，为何会融合黄泉令，被他选中带走？

    

    从此间局势来看，黄泉剑主既留有神念，当年必有布局，那么如今选中的人，对他来说必然极其重要。

    

    会是他后人吗？

    

    但这些都不重要了，他们真正在意的是，黄泉剑主到底布局什么，是否留下传承，如若真的传承出现，会掀起怎样的风暴，最终被谁所得。

    

    如果那夜姓之人得到传承，恐怕赤霄天会变得很热闹了。

    

    至尊势力和黄泉剑主之间的恩怨，将延续。

    

    ……   

    这里的消息根本瞒不住，很快便传遍赤霄，令整个赤霄陷入震动，无数人都在震骇。

    

    他们在猜测夜神的身份，在猜测黄泉剑主的布局，甚至许多人都怀疑黄泉剑主是否还活着，哪怕曾经身陨，但既然神念显现有所布局，或许是为归来。

    

    许多人倒是希望黄泉剑主能够归来，想要见识见识那等盖世人物的风采。

    

    一时间，所有人都在关注黄泉剑主的去向。

    

    三日后，东域境内某个势力捕捉到虚空波动，以为有强敌入侵，当即爆发神阵，将那波动拦截。

    

    黄泉剑主从星空中显现出来，一眸黄泉水从天而降，蕴藏着无尽剑威，将那势力神阵摧毁，死伤无数，根本无法阻拦。

    

    但这片刻耽搁，君麟墨等人便锁定了他的存在，快速追杀上来，短暂的碰撞后，黄泉剑主带着夜神继续遁去。

    

    七日后，东域边陲，又有势力捕捉到波动，但他们不敢阻拦，特别是看到后面追逐而来的无数强者，吓得当即封宗，不敢冒头。

    

    十日后，北疆境内出现无数天神。

    

    据说归一道宗集结了无数强者，封困亿万里虚空，成功捕捉到黄泉剑主的神念，这一次，黄泉剑主战得神念黯淡，似要消散，但最终还是成功冲出重围，继续朝着极北方向而去。

    

    “难道黄泉剑主曾在北疆布局，否则为何一路向北？”

    

    所有人都在关注黄泉剑主的去向，纵观每一次显现的位置，发现黄泉剑主一路向北，看来他的布局，必是留在北疆，一时间，许多人都朝北疆涌去。

    

    又是数日后，有消息传出，黄泉剑主带着夜神出现在北疆极境，踏入雪族领地，君麟墨等人追逐到雪族领地外，被迫停下。

    

    “北疆极境，雪族领地，那已经是赤霄天最北端，前行无路，黄泉剑主这是走到绝路了。”

    

    “或许不是绝路，黄泉剑主既然一路向北，恐怕他的布局，就留在了北疆极境。”

    

    “即便如此，但那是雪族领地，万年已过，或许他的布局早被雪族发现，退一步讲，即便雪族没有黄泉令，未曾开启布局，但此次降临雪族老巢，只怕凶多吉少，传承难保啊。”

    

    “而且雪族之外，还有无数至强，黄泉剑主已经无路可去，即便布局成功，怕也难逃。”

    

    无数人叹息，认为黄泉剑主不该将布局放在北疆极境。

    

    一来，那里是雪族领地，虽说雪族无法离开北疆极境，赤霄风云，始终没有他们的影子，万年前围杀黄泉剑主那一战，他们也没有参与，双方之间，没有仇怨。

    

    但那里毕竟是雪族领地，一旦布局显现，真有传承开启，雪族若有想法，黄泉剑主岂不成了虎口之食。

    

    二来，北疆极境是尽头，无疑是绝路，至尊势力围困在外，黄泉剑主都无路可逃。

    

    此乃绝境。

    

    除非，黄泉剑主的布局，不是传承，是为归来，但若是那样，恐怕雪族也不会置之不顾。

    

    此刻，北疆极境，雪族之外。

    

    君麟墨等无数强者已经追逐至此，但他们没有冒然闯入，毕竟这里是雪族领地，而雪族，可是至尊势力。

    

    虽然雪族难以离开这赖以生存的环境，平日里甚少有人将之放在眼里，至少这些至尊势力，从未将之视为同等存在。

    

    但这里可是雪族领地，一切，便不一样了。

    

    “呼呼。”

    

    雪族外，寒风呼啸，万里冰川弥漫着极致寒意，冻撤天地，即便还未踏足，那可怕的寒意侵袭而来，也让无数人浑身颤栗，似要化作冰雕，冻绝生机。

    

    “现在怎么办？”

    叶青霄凝声道。

    

    “这不是废话么，黄泉剑主已经进去了，当然是追上去，难道坐等他传承不成。”

    楚战天道。

    

    “但这里是雪族领地。”

    林流年冷眼看向楚战天，有些嘲讽，若在外界便也罢了，何须在意雪族，但在这北疆极境，雪族就是至尊势力。

    

    雪族究竟有多强，少有人知，但当年曾有数位巅峰携手踏足，或是想试探雪族，或是想寻找什么，最终都是无功而返。

    

    正因如此，雪族坐实至尊地位。

    

    “雪族领地又如何，难道止步不前，坐视黄泉剑主传承开启，不仅失之交臂，还会为我们树立一个大敌。”

    楚战天道。

    

    诸强神色震颤。

    

    楚战天之言不无道理，何况他们不知黄泉剑主究竟布局什么，若不仅仅只是传承，而是想重新归来呢。

    

    绝不能坐以待毙。

    

    “进肯定要进，但在此之前，还是多做些准备的好。”

    君麟墨幽幽开口，随即指尖掐诀，打出一道传音符。

    

    诸强见状，瞬间领会，纷纷打出传音符，传讯宗门，希望有巅峰强者到来相助。

    

    随后，君麟墨踏步上前，秉着先礼后兵的态度，朝着万里冰川喊道：“在下神宫君麟墨，欲拜会雪族。”

    

    “赤霄神宗望天涯。”

    

    “神血宗叶青霄。”

    

    “斗战神宗楚战天。”

    

    “万神宗林流年。”

    

    “归一道宗百里屠。”

    

    “无暇圣地颜倾城……”   

    “欲拜会雪族。”

    

    诸强齐喊，不仅是这些至尊势力，后方追逐而来成百上千天神纷纷开口拜会。

    

    秦风也在人群中，他凝视着雪族，神色肃然。

    

    还有南无依，她双眸深邃，隐有锋芒闪烁，似要将这万里冰川完全洞穿开来。

    

    

    

