
　　“林凡导师，能否聊聊？”一个眯眯眼的男子，穿着倒是华贵，但手中却摇着个山河画扇，很是骚包，说话间，脸上更是带着无比的骄傲的神色，好像一切都在他的掌握之中一般，身后跟着一名面无表情地铁塔身影。

　　“不能！”

　　林凡就看了一眼，直接朝着一旁绕道走去。

　　对方的衣服他看到了一个标识，他见过，最关键的是，身后那名护卫一直在探他心声，这套路他太熟悉了，在失落小镇遇到那个姬安几乎一模一样的配置。

　　表面一套，背后一套！

　　这种人他最了解，最虚伪了，他也这样，所以绝对不是好东西！

　　而且这个还是低配版的，远远不如那个姬安。

　　“？？？”

　　对方明显一呆，或许是没想到林凡会这么不按套路出牌，按理来说，这种时候不应该问他一下是什么人吗？

　　看着林凡真的头也不回地走掉，他也是一脸懵逼，或许是第一次遇到林凡这样的人，连忙追上去说道：“等等，等等！你就不问一下我是什么身份吗？给你一个机会，来我手下效力如何？”

　　“就算你是魏国皇室的人，那又如何？”林凡头也不回地轻飘飘地来了一句。

　　“唔......”姬明如同被捏住脖子的鸭子，一脸难受之色，想说些什么，却好像一时间想不到说什么，思绪完全被打乱了。

　　他想说的话，想装的逼竟然被林凡直接提前说了，那种心里的难受和别扭，别提是什么样的滋味。

　　姬明好像想到了什么，突然叫道：“你肯定知道我的身份，对不对？你知道拒绝我的后果是什么吗？你一个个小小的导师能承受的住？乖乖跟我走，我当刚刚的事情没发生过！”话语间充斥着一丝恼火，更多是嚣张跋扈，看到林凡知道他的身份，他丝毫不再掩藏。

　　果然，比那个姬安差远了，不管是城府还是其他表现，当然，身份肯定不简单。

　　林凡不想搭理，当做没听见，但下一刻，林凡的身前多了一道铁塔的一般的身形，挡住他的去路。

　　林凡眉毛一挑，平静地说了一句：“让开！”

　　“我看中你是你的福气，别不识好歹，我会给你荣华富贵，只要你老老实实的听我的，给我...”姬明的声音从身后传来。

　　林凡叹了口气，有的时候真的不是你能决定的，总能碰到这种傻逼，他大概猜到对方的身份了，关键是越废物的人反而越蠢。

　　小说中的傻逼反派还是有的，也或许对方根本没把自己放在眼里，毕竟自己现在很弱。

　　林凡停住脚步，转头看向姬明，一脸认真地说道：“我不知道你的身份，我也对你不感兴趣，对于你的招揽更没兴趣。还有，这里是青虹书院，你再敢胡乱查探，我就宰了你。”后面一句话，林凡目光转向姬明的守护者，声音很平静，就好像寻常聊天一般，但林凡身上透露出的血腥味，代表他已经有些不耐烦了。

　　神通境现在在他眼中，不再是以前那样高高在上，他已经杀了很多。

　　而且这是青虹书院！

　　实际上林凡早就预料到了，随着学员崭露头角，他也会被更多的人关注到。

　　被关注到是好事也是坏事，但还是坏事居多，因为很容易招惹一些麻烦。

　　而林凡自然要做出一些选择！

　　而现在他就这么干了！

　　姬明有些讶然地看向林凡，好像很惊奇林凡一个九门境能查探到九门境的精神力扫描，而他的护卫终于抬起头看向林凡，依然面无表情，但在这时候却露出了一丝嘲讽，精神力更加肆无忌惮。

　　林凡突然笑了！

　　正合他意！

　　他本来就对魏国皇室没什么好感，又来了这么一个货，聪明点林凡倒是愿意和他聊两句，但这样的姿态，身份不简单，能培养出这么蠢的二代，这背后的势力就更另外一说了。

　　乱世将起，他原本想低调一点的，但奈何身上的光芒太甚，怎么也掩藏不了，那自己何不也掺和一脚。

　　太过隐忍，本身就不是他的个性！

　　弱小才会隐忍！

　　随着实力不断变强，除了大谋划，很多时候林凡并不喜欢隐忍，隐忍就意味着退让。

　　一主一仆还不知道林凡为何笑得这么开心。

　　“强者臣服术！”林凡手中已经出现一把剑，轻轻地说了一句。

　　同时间！

　　一声暴喝响彻青虹街道的上空，如同滚滚雷声，传遍整个主峰，“什么？你敢说青虹书院是垃圾？让我识趣点就改投明主？你说我们青虹书院的导师就是当奴才的料？”

　　而伴随着怒吼声的强大的刀意冲天而起，长如匹练，直破云霄，天上的白云直接被撕裂成无数片碎片，而整个青虹街道上空顷刻间天地变色，一轮七彩磨盘横空出现，带着霸道和肆虐的气息镇压一切，当空而下。

　　肃杀之气，如乌云下垂，压抑沉闷的气息瞬间席卷而下！

　　只见林凡面容古井不波，双眼开阖间，眸子坚定如恒，隐约可见刀意汹涌如浪潮，带着噬人的锋芒。

　　而林凡的身前正跪着一道双手合十于头顶的身影，正是姬明的护卫，而刀意磨盘当空砸来，带着浓烈的死亡气息。

　　这一次，面无表情的神通境修者终于变了神色，他或许没想到林凡会这么果断，又或许没想到林凡会这么强大！

　　最关键的是，他没想到林凡竟然有这种诡异的招式。

　　而一切都来不及，因为七彩磨盘已经当空罩来。

　　同时间，还有林凡正义凛然的暴喝声，带着冲天的杀意：“我乃青虹书院中级导师，怎容许你诋毁我第二个家！该杀！”

　　听到林凡的污蔑声，他瞪大眼睛，他没想到眼前这个家伙如此无耻，不仅果断出手，还竟然如此污蔑他。

　　“你敢杀我！我乃...”对方身体上出现一个青色防御罩，第一次怒吼出声，这个姿势着实不好战斗。

　　“我管你是谁！你敢侮辱我青虹书院，罪该万死！”林凡再次暴喝，毫不犹豫把对方的声音覆盖，即使是精神力波动，也只有用精神力搅乱。

　　轰！

　　说话间，七彩磨盘已经落下，就一瞬间，对方身上的青色防御罩直接破碎，直接一头碾在对方的脑袋上。

　　对方明显还修炼了肉身功夫！

　　但那又如何？

　　七星刀意阵组成的磨盘，每一种刀意都霸道如斯，破除一切防御，就像磨豆子一般，瞬间磨碎，根本不堪一击，而对方的脑袋也在眨眼间被磨成渣渣，连骨头都没剩下，更别说血肉。

　　几乎毫无反抗能力！

　　谷</span>杀过数十位神通境修者总结出来的招式，怎么可能是一位普普通通的神通境可以阻挡的？

　　而对方也就神通境五重天的实力！

　　在林凡杀的神通境中，只算中等的！

　　轰！

　　一拳砸在对方云门穴上，其中宝物瞬间掏空。

　　肉体在一瞬间被磨盘磨碎成渣渣，精神体也逃不了，还想跑，一脸惊慌失措之色，林凡早有准备，直接一拍落入磨盘当中，瞬间被吸入其中，化为一丝丝无主精神力。

　　几乎就在三四个呼吸之间，一名神通境就这么死了。

　　轰轰轰~

　　天空之中，神通境修者死亡的异象呈现，一片青色的世界虚影，一道石门碎裂，血雨降落，一股充裕的能量波动席卷而来。

　　同时间，一道道修者身影化为长虹而来，正是青虹书院执法队。

　　“何人敢在青虹书院行凶？”为首之人一声暴喝，但看到神通境竟然已经被斩杀，瞳孔也不由自主地猛地一缩，他们来这很快的，可没想到还是迟了！

　　而看到林凡的身影，双眼之中透露出惊奇和震惊之色。

　　徐风认识林凡，这两天林凡出名了，林凡在青虹书院无人不知无人不晓，一个九门境地初级导师教出了一群天才学员，而且原本是一群普通学员，月考上面一鸣惊人，淘汰同岁所有天才学员，一战成名！现在无数学员想拜入林凡门下！

　　而徐风没想到林凡竟然已经能斩杀神通境修者，明明只是九门境！

　　而且刚刚在好远处就感受到那破开天空的可怕的刀意波动！

　　震撼！

　　林凡的学员一战成名！

　　但很少有人林凡本身也强大无比，九门境逆伐神通境，而且这才多长时间，就斩杀了对方，而且一点伤都没受。

　　徐风也是神通境，感应一下死亡的神通境修者，和他修为差不多，一时间只感觉背脊发凉，也就是说，这个林凡斩他也不过瞬息之间。

　　这林凡绝对不简单！

　　甚至用可怕来形容！

　　这同时让他有些怀疑人生！

　　这还是九门境修者吗？

　　难道林凡是偷袭的？

　　而当徐风看到跌坐在地面上的姬明身上的衣服上的标志，瞳孔也是一缩，看来这件事不小。

　　徐风身后的执法队成员也一个个满脸惊色，一个个目光看向自己的队长，根本不敢有任何动作。

　　同样，青虹街道上的修者们，也一个个头皮发麻地看着这一幕。

　　强大！

　　太强大了！

　　很多人只是路过这里的人，他们可是看到了全过程，更是吓得面色苍白。

　　一名神通境就在他们面前，几乎毫无反抗之力就被斩杀了，还是被一名九门境斩杀的，连青虹街道都没怎么损坏，就路面出现一些坑坑洼洼的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚那霸道的刀意，还有那七彩磨盘，让一个个修者记忆深刻！

　　姬明在林凡动手的时候，就被吓得一屁股坐在地面上，抱头瑟瑟发抖！

　　动都不敢动！

　　林凡斩杀的神通境修者数十位，还斩杀过不灭境修者，身上的血腥气息可比他的学员们众多了，更何况一出击就是全力。

　　姬明不过是合窍境修者，只感觉瑟瑟发抖！

　　刚刚那一刻，他真的感觉到了死亡的气息！死神降临！

　　他的护卫，神通境都瞬间死亡！

　　他没想到林凡会这么果断地动手，明明知道他的身份，却瞬间化为杀神。

　　他今天就是来招揽人的，听说了林凡的事迹，还以为自己能捡个漏，招揽个人才，在他看来，报出自己的身份，对方还不是乖乖为自己效力。

　　可万万没想到，自己竟然惹到了一个杀神！

　　一言不合就宰人的那种！

　　林凡的身影出现在姬明的身边，随手提起他的衣领，这一动作把姬明吓尿了，抬头一看是林凡，眯眯眼都瞪圆了，里面满是恐惧，满脸煞白，尿都差点吓出来了，他的护卫连渣渣都没剩下，连忙惶恐叫喊道：“别杀我！救我！我是...”

　　徐风看到林凡的动作，瞳孔再次一缩，身形也随之消失在原地，同时连忙精神力传音：“手下留人！”

　　之前死的应该是护卫，但眼前这人死了事情又变质了！

　　林凡刚刚的话他也听到了，他身为青虹书院的执法队，自然站在林凡这边。

　　更何况，看到姬明身上的标识，他也就感觉林凡的话可能不是假话，他心里自然很是气氛，对林凡好感暴增，但眼前这人还是不能杀的！

　　而林凡随手一捏，姬明的声音噶然而至，直接昏迷了过去。

　　看到这一幕的徐风也松了一口气。

　　徐风身形已经出现在林凡的面前，林凡神色认真，随手丢给了他，同时义正言辞的说道：“此人手下嘲讽我青虹书院，青虹书院是我第二个家，我绝对不允许他污蔑。”

　　后面又立刻加了一句，而且是用精神力震荡，把声音传出老远，如雷声滚滚：“还有，所有人听好了，我林凡不会加入任何势力，都别来烦我，你们就是开一万万高品星玉，我也不会答应你们的无理要求，我现在是青虹书院的中级导师，以后也是...也后也是...”

　　青虹街道上还有林凡铿锵有力的回音声，无比肃穆而且沉凝，犹如誓言一般庄重。

　　徐风连忙接住姬明，看着这一幕，有点傻了，他没想到林凡这么猛，而且这么耿直，同时心间忍不住生出敬佩之意。

　　这一句话就相当于舍弃了很多机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第397章 魏国皇室的人？杀！耿直老实的林凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 