    摇摇晃晃的车厢里，弟兄们吃着、喝着，他们并不在乎被人称作乞丐部队，因为他们相信自己的团长，同时也是他们的教官，从他们穿上军装开始，那个人就从来没有食言。

    “吱呀！”

    “吱呀！”

    ……

    随着夜幕降临，所有的车靠在路边停车，开了半天的车，驾驶员开始更换，他们需要休息、吃饭以及解决拉撒的问题。

    “晚上要连夜赶路，人休息车不停。”

    王英伸了一个懒腰，长期在驾驶室窝着，浑身的骨头震的要散架。

    “我来开车，你在旁边好好睡一觉。”

    冯锷点点头，让驾驶室里面的司机继续回到车斗里面休息。

    “我早就想去缅甸了，在战场上比在綦江好多了。”

    架势室里面，再也没有第三双耳朵，王英终于可以放心的说话了。

    “缅甸战场战局并不乐观，去了那里，能怎么办？”

    冯锷摇着头，丝毫不觉得轻松。

    “其实缅甸战场不是不轻松，前线的弟兄打的很惨；同古失败之后，远征军又在策划平满纳会战，不知道是吉是凶。”

    王英当然知道的消息更多一点，说着缅甸的战况，两个人在驾驶室里面有一搭没一搭的说着，渐渐的消失在茫茫的夜空之中。

    腊戍现在一片繁忙，这里堆积着大量的援华物资，都要靠着滇缅公路运回国，当车队靠近腊戍的时候，所有的弟兄都从浑浑噩噩的车厢中醒了过来，看着外面异国他乡的景色。

    “吱呀！”

    ……

    车队在进入腊戍之后很快就停了下来，冯锷他们搭乘的便车终于到站了。

    “原地活动一下，想撒尿的给我憋着，这是缅甸，别把中国人的面子丢到国外。”

    冯锷大喊着，而在另外一边，陈海泉骨头都已经快散了，连续几天的车辆颠簸，他有点受不了了。

    “王英，你还行不？不是说参谋团的军官会来接应我们吗？怎么没见到人？”

    冯锷疑惑的看看四周，并没有看到有人过来招呼他们。

    “冯，你终于到了，我到这里都已经好几天了；你太慢了！”

    冯锷没有等待王英的回答，他的身后传来熟悉的英语。

    “利诺顿？我的朋友，你怎么来了？”

    冯锷惊讶的看着这个美国联络官。

    “冯团长，远征军已经给你们安排了营地，请带领弟兄们跟我来。”

    这个时候，一个少校军官带着两个士兵终于出现了。

    “闵飞，整队。”

    冯锷还礼之后，大声的命令部队整队。

    “冯团长，你们的营地在腊戍西边，离这里大概两公里的地方；远征军长官部已经为你们准备了物资，你们路上辛苦了。”

    看着这些弟兄狼狈的装束，少校军官拍拍冯锷的肩膀，表达了自己的尊敬。

    “新29师是新兵部队，我的弟兄们还能吃苦。”

    冯锷摇着头，这是他的选择，这种结果也是他应该承受的。

    腊戍是物资重地，在这里并不缺少吃喝，营地里面，已经准备了他们的到来，干净的营地就建在腊戍旁边，热水、热饭、换洗的衣服都准备好了。

    “弟兄们，有新鞋了；哈哈……”

    “我们终于也有胶鞋了啊！”

    洗澡出来的弟兄们换上新军装，然后是崭新的胶鞋，一个个笑逐颜开。

    “都别愣着了，排队领饭，吃香都斯文点。”

    冯锷脸上充满了笑容，他终于感受到了温暖。

    “冯团长、陈团长，请跟我来。”

    吃完饭之后，冯锷并没有得到自己的休息时间，利诺顿和参谋团的少校军官很快就找到了他们，让他们两个跟他们走，当然，这次他们不用再步行了，终于有了吉普车可以代步。

    “吱呀！”

    吉普车终于停了下来，他们的前面有士兵把守，参谋团的军官两了证件之后，吉普车又驶了进去。

    “打开！”

    在冯锷的疑惑中，把守的少尉军官掏出了钥匙，打开了冯锷面前厚重的木门。

    “我操！”

    随着木门打开，冯锷一下子愣住了，在他的面前，全是军火，满满当当的武器弹药，布朗式轻机枪弯弯的弹夹标示了它的身份。

    “冯团长、陈团长，这是答应给你们的装备，除了原来就在这里一个团的装备之外，这几天，汽车连的弟兄们从周围给你们又运了一些，除了重装备之外，步枪装备两个团已经够了，至于子弹，你们自己来看！”

    少校军官挥了挥手，示意冯锷和陈海泉别愣着了，跟着自己来。

    “这是马克沁。”

    “迫击炮，有迫击炮！”

    ……

    厚重的枪油味道显示了英国人把武器保养的不错，至少没有换下来就乱扔。

    “可惜没有战防炮和山炮！”

    冯锷微微的叹息着。

    “到了，这里全都是子弹，都是7.7mm的，英国人就这点好，他们所有的步枪、机枪都通用这种子弹，不同的是，重机枪子弹有穿甲弹，那些箱子上标示了的；你们自己点吧！”

    少校军官摇着头，英国人到底在这里留了多少子弹，他们并没有点过；在腊戍，等待运输的美国援华物资都弄不过来，他们实在没时间。

    “都是我们的？”

    冯锷张大嘴巴，表达着自己的惊讶。

    “外面的卫兵只有五个人，今天就算正式移交了，你们自己处理这里的东西；你们如果需要熟悉这些枪支，可以去一公里外的河边；我还有事，就不陪了！”

    少校军官说完之后就离开了，参谋团每天的事情太多，除了为史迪威出谋划策之外，还要协调中英两国军队的问题，他们并不像前线士兵想象的那么轻松。

    “谢谢、谢谢……”

    冯锷咧着嘴，表达着自己的谢意。

    “利诺顿，我们现在就可以拿了吗？”

    冯锷转头向联络官确认。

    “当然可以。”

    利诺顿点着头，他并不认为这里的武器很好，实际上，这里只是步兵基本的轻武器，靠这些武器跟鬼子打，还差了很多。

    “老陈，你回去通知部队，都他女马别睡了，全部带过来，换装。”

    冯锷转头发现陈海泉同样愣住了，比他还不如。

    “哈哈，冯，你在这里慢慢的看，我不陪你了，我去外面。”

    “告诉陈，我的吉普车可以借给他用，如果他会开的话。”

    利诺顿诅咒着仓库里面浑浊的空气，走到了仓库的外面。

