    灵敏沉思一会，摇摇头，说道：“东哥，我也感觉不出来，不过，有一点可以肯定，想找出他的把柄就更不容易，除非……”

    “除非怎样？”

    “除非是能敲开她亲信的嘴巴。”灵敏正色说道。

    闻言，谢文东暗暗点头，胡玲霞的亲信……谁是他的亲信？谢文东的脑海中突然浮现出黛安妮的样子，下意识的喃喃道：“安妮怎么样？”

    灵敏笑了，脑袋摇得象拨浪鼓似的，她说道：“就我感觉，戴jing官和胡玲霞的关系应该不深，否则的话，这次警方大换血，戴jing官应该得到重用才对，而她的职位似乎并未变动。”

    “恩！”谢文东觉得灵敏的分析有道理。他问道：“小敏，你认为谁会是胡玲霞的亲信？”

    “新任的代理局长，庞柳青！”灵敏语气肯定地说道：“我对庞柳青这个人做过详细的调查，此人出身得低，要能力没能力，要文凭没文凭，要背景没背景，以前只是个帮胡霞玲开车的司机，过来两年一步高升，成了胡霞玲的秘书，直到这个时候，他才得到大学深造的机会，弄了个法学系专业的文凭，再后来，庞柳青仕途顺畅，平步青云，先是下派到地方做分局的副ju长，再到局长，直到今天，已成为了上hai市的代理局长，准厅级官员。一个这样的小人物，又没有过人的能力，却爬升得如此之快，我想和胡霞玲的大力提携肯定有直接的关系。”

    谢文东连连点头，在中国，这样的例子并不少见，要知道与zhengfu官员关系最亲近的人就是他的司机，官员的一举一动，作为司机是了如指掌的，包括一些见不得光的秘密勾当，有些事情，连官员的直系亲属都可能不清楚，但其司机却可能知道，也正因为这样，高官们的司机都被他们看成自己的贴心心腹，到最后也极可能得到重用。

    “嗯！”谢文东长吐了一口气，觉得灵敏的分析和注意都不错。只是如何能翘开庞柳青嘴巴这件事确实比较棘手，也很难办。

    栽赃李天华，谢文东已经惹来一屁股的麻烦，现在又要对庞柳青下手，找到证据还好，若是找不到，无疑是等于把自己又推到风口浪尖上，弄不好连zhengzhi部都不会在袒护自己。

    可是不从庞柳青这里下手，自己又确实难以搞垮胡玲霞，胡玲霞不完蛋，那吗自己的势力就势必会在上hai完蛋，打败南洪门也就成了天方夜谈。

    哎呀！谢文东忍不住邹起眉头，左思右想，权衡其中的利弊。

    想到最后，他的脑子乱糟糟的，没有个头绪，也拿不定主意。

    看出谢文东的为难；灵敏急忙安慰道：“东哥；此事急不得；而且我们的时间还有很多；可以慢慢的想办法！”

    谢文东摇头；幽幽说道：“我们的时间恐怕不会太多；我对警方越是强硬；他们的反ji力度就会越大；如果因为这次的事；警方那边真的急了；弄不好会联合南洪门向我们发难；如此一来；我们在上hai将再没有立足之地！”

    听了这话灵敏倒吸口凉气；垂下头来；沉没无语。

    谢文东深深吸口气；强迫自己的心情平稳下来；不再只考虑两全其美的办法；而是沉思事情的重点；如此一来；他很快就住了问题的核心；南洪门；只要南洪门还在；对自己就是一个莫大的威xie；家门口卧着一只这样虎视耽耽的猛虎；那么自己在外面根本不能放开手脚；所以必须得打败南洪门；不计任何代价；但打败南洪门；上hai一地是重中之重；所以自己必须得取得上hai；而现在唯一的阻力就是胡玲霞；没有其他的选择；只能把她扳倒。

    想清楚这一点；他心中也就明朗了许多；自己必须得有所行动；哪怕是冒再大的风xian；也得及早扳倒胡玲霞这个人；想到这；他将心一横；不再犹豫；斩钉截铁地说道：“想办法；务必擒住庞柳青；不计任何代价！”

    听闻此言；灵敏和一旁的楮博皆大吃一惊；灵敏想了想；觉得其中的风险实在太大；她不好直接说这样做不妥；而是转了个弯；轻声说道：“东哥；此事事关重大；是不是先和张兄和小孟商议一下；然后再做决定？”

    第12卷第9章

    谢文东摇头说道：“不需要，按照我的意思去做即可！”顿了一下，他又叮嘱道：“行动要快，也要隐秘，不要留下线索，更不能让外界知道庞柳青的失踪和我们有关系。至少，没有证据表明和我们有关系。”

    “我明白了，东哥！”灵敏见谢文东主意已定，无法更改，脸色一正，点头应是。

    谢文东想了想，又补充说道：“此事让老森和老刘配合你去完成，他俩都很有经验。”

    “好！”

    该交代的都交代完，谢文东有感疲惫，缓缓闭上眼睛，说道：“去做吧！我等你们的结果！”

    “是！东哥！”灵命答应一声，转身离开病房。

    出来之后，灵敏片刻也未耽搁，理科找来姜森和刘波二人，商议此事该如何行动。听完灵敏的话，姜森笑了，他说道“

    这事简单，只要你和老六能给我提供准确的情报，由我自己去做就能轻松搞定！”

    对于血杀的实力，刘波和灵敏都很了解，姜森的话虽然狂妄，但并不夸张，血杀也当然有这个实力。刘、灵二人点点头，后者寻思半响，说道：“我打算早上动手，趁庞柳青上半时半路下手，将其劫走！"；

    姜森想了想，点头说道：“我看可行，就按照小敏的意思做吧！你俩给我庞柳青上班时的详细路线以及时间，我在图中设下埋伏！”

    “没问题！”刘波和灵敏异口同声的回答道。

    他们三人都是性情干脆之人，三言两语便将事情敲定下来。灵敏和刘波算是老搭档了，彼此之间配合过多次，异常默契，而且调查柳青并不难，形迹很好掌握，只用了两天的时间，二人便将他平时上班时的路线以及具体时间调查得清清楚楚。

    两人将调查的结果交给姜森，后者仔细看了一番，随后哈哈一笑，说道：“两位放心，这件事，我包下了！”

    这天清晨，庞柳青像往常一样，按时出了家门，坐上汽车，直奔市局。

    刚刚行过一条大街，前方出现两辆白色的面包车，并肩而行，偏偏速度又极慢，挡住前方道路。为庞柳青开车的司机是名二十出头的青年，年轻气盛，加上庞柳青是市局长的身份，司机有所依仗，更养成了暴躁的脾气。此时见两辆面包车在自己前方慢悠悠地缓行，他颇感不耐烦，一个劲的按喇叭，嘴里还不干不净地嘟嚷着。

    但前方的面包车依旧，似乎根本没听见他的鸣笛声。正在司机气得想骂娘的时候，两辆面包车突然齐齐停下，司机见状，更是心中火烧，停下车子放下车窗，探出脑袋，大声叫骂道：“你们不走就赶快让开，他MA的别档别人的鹿！”

    哗啦！两辆面包车的车门拉开，从里面个跳出三名黑衣人，一个个皆是头带黑色面罩手里伶着黑漆漆的手QIANG，步伐飞快，大步流星向庞柳青所坐的轿车跑来。

    司机看得清楚，抱怨的骂声戛然而止，两眼大睁，表情僵硬，顿了片刻，他惊叫一声，反应过来，几乎出于本能的向后倒车。可是还没等他踩住油门，身侧的车门应声而开，冷然间伸进一只大手，抓住他的衣领，像伶小鸡似的将其从车里硬生生地拽出来，随后向地上用力猛摔。

    “哎呀！”青年司机痛的怪叫一声，爬在地上，半晌没站起来。此时再看车内的庞柳青，似乎明白自己遭遇了袭JI，吓得哆哆嗦嗦掏出手机，想打电话告急，只可惜他刚刚按出一个号码，一只冰冷的qiang口已经顶在他的脑袋上，同时传出一声更加阴冷的话音：“庞局长，如果你不想死，就乖乖给我把电话放下！”

    “啊——”庞柳青哪见过这个，他这辈子还没被用枪顶过脑袋，吓得脸色颓废，尖叫出声，手掌发软，手里的手机也随之掉落下来，他结结巴巴的颤声问道：“你……你们是谁？要干什么？”

    没有人答话，两面的车门同时被人打开，接着，庞柳青被两名大汉一推一拉，强行扯下汽车，接着有人上前，将他的西服底部拉起，顺势向他的脑袋上一罩，连退带拽的拉上前面的面包车，然后几名大汉齐齐窜回到面包车内，疾驰而去。

    这群黑衣人的动作之熟练，配合之默契，简直令人咋舌，前前后后的时间加在一起还没有超过一分钟。当那名司机呻吟着从地上爬起时，庞柳青已被人掳走，再看那两辆面包车，已开出好远，没了踪影。

    糟了！青年司机这才明白过来，对方是冲着庞柳青来的。堂堂的市局长在光天化日之下被人掳走，这还了得？！青年司机急得脑袋嗡嗡直向，仓皇拿出手机，打出报警电话。

    掳走庞柳青的黑衣人不是旁人，正是以姜森为首的血杀组织。

    做这种事，姜森确实很有经验，行动起来，轻车熟路，滴水不漏。

    两辆面包车开除一会，随后拐进一条相对狭窄偏僻的单行道，这里早有一辆拉着集装箱的大卡车在路边等候。见面包车醒来，守在卡车旁边的身穿工厂制服的青年立刻弹飞手中的烟头，三步并成两步，来到卡车的后方，将集装箱的大门打开。他这边刚将铁木敞开，面包车也倒了，前面那两速度不减，继续前行，而后面那辆刚在卡车旁边停下，脑袋被西装死死蒙住的庞柳青根本不知道是怎么回事，糊里糊涂的被几名黑衣蒙面的汉子推下车，直接塞进集装箱内。工厂制服的青年片刻也未停顿，将集装箱大门关好，然后用力拍了拍箱体的铁皮。卡车缓缓启动，行出几条街道，又在一家酒吧门口停下，几名黑衣蒙面汉子将庞柳青拉下来，快步跑进酒吧里，多一秒都未停顿，直接穿过酒吧，从其后门出来，在后门的门口停着一辆黑色的轿车，几人将庞柳青塞进去，随后纷纷坐进车内，飞驰而去。

    前后两次换车，一连串的动作紧凑而不慌乱，并且成功拜托了警方的追踪。

    等黑色轿车开到大道上，不再急行，和普通的行车一样，红灯停，绿灯行，走的不急不慢。

    直到这时，庞柳青脑袋上的西服才被扯下来。

    终于恢复了实力；庞柳青脸色苍白；左右巡视，这时他才弄清楚，原来自己并不是自爱面包车里，而是自爱一辆轿车里，在他的左右，还各坐着有一名蒙面汉字，手里握着明晃晃的shouqiang，警察专用的六si型号shouqiang

    庞柳青艰难的咽后吐沫，没等他说话，他右手边的mengmian大汉身手将头上的mianzhao扯掉，露出一张ping凡还略带憨厚的脸。那汉字冲着庞柳青咧嘴一笑，声音平缓的说道：“庞局长，你好，以这种方式请你，实在抱歉！”

    “是你？姜森？！”看清楚对方的相貌，庞柳青惊叫出生。

    （）好看的txt电子书

    “没错，正是我！”那汉字点点头、

    “姜森，你好大的胆子！”弄明白对方是谁了，庞柳青的胆子似乎一下子大了许多，怒声吼道：“我现在是SH市公安局的局长，你竟敢明目张胆的bangjia我，你知道这是什么罪吗？

    姜森耸耸肩；笑道："；刚才我已经向庞局长表达了我的歉意！"；

    见他语气柔和；庞柳青的胆子更大；呵斥道："；道歉有个屁用；你现在马上给我停车；放开离开；不然；别说你脱不了罪；你的老大谢文东也会和你一起倒霉！"；

    姜森摇了摇头；说道："；我们是要放庞局长走的；但是不是现在；我们有几件事情需要向庞局长问个明白/"；

    "；少是或废话；我现在就是要走；给我停车！"；说着话；庞柳青一把将僵森的脖领抓住。

    他的身份是很吓人；当然；吓唬旁人可以；但吓唬不住姜森；姜森脸上的笑容不减；一挥手臂；将庞柳青的是后打开；随后欠起身；猛的掐住庞柳青的脖子；另只手晃动；手中qiang在他掌心旋转半周；变成qiang把在前；然后对准庞柳青的脑袋；恶狠狠的连击数下。

    这几qiang把砸的；直将庞柳青的脑袋打得皮开肉绽；鲜血淋漓；后者的惨叫几乎不成｜人声："；哎呀我的妈呀；打死我了！打死我了。。。。。。"；

    见再敲下去；庞柳青的脑袋就要开花；姜森这才住手；他喘了口粗气；将qiang把上的血迹在庞柳青的西服蹭了蹭；笑呵呵说道："；庞局长；说话不要那么大的火气嘛；我们有事好好商量；嘿嘿；好商量！"；

    庞柳青满面是血；双手抱着脑袋；尖叫连连。

    "；闭嘴！"；姜森皱起眉头；说道。

    庞柳青根本听不进去；依?

    

