    　　与丁浩不同，丁彤毕竟一小女孩。虽然她的修炼强度远远不及丁浩，可她却懈怠，懒散。

    　　只要爷爷一离开，她呀，就跑去寻山花，玩溪水，等等的消遣。

    　　丁浩每每一监督，她就撒娇：“哥啊，你是男子汉，你强大了，就是我也强大了嘛。有你保护，我炼那么苦干啥！”

    　　也是哦，当哥的是得保护妹妹，这在任何时候都要做到。

    　　丁浩如是一想，也就由着丁彤了。

    　　然而，几个月下来，丁浩感觉不对劲了。因为妹妹不仅越来越懒，还悲观。

    　　对任何事都提不起兴趣，又时时抱怨花儿不常开，溪水又断流等等的寻常事。

    　　不仅如此，性情燥得不行。为一点小事就骂人，听不得别人喊爹叫妈，听到就暴怒无比。有人说她两句，还哭天嚎地……

    　　“这孩子是病了。”丁洪下此判断，亲自给她把脉却又发现不了病灶。

    　　还是支教老师云朵朵，请城里大医院的医生，通过远程视频诊断，才得出这么个病名：“负能量综合征”。

    　　“这叫啥病？”老爷子真搞不懂这个，还朝另一方面去推断：“莫不是撞上鬼了，被鬼缠身？”

    　　云朵朵当场批评：“这都什么年代啦，咋还信这些鬼啊神的？实在不应该！”

    　　经过几个月的上课，不仅学到些知识，丁浩也通过学校里的电脑，对外面的世界有了不少了解。他知道爷爷的推断不科学，是错误的。

    　　于是，丁浩说：“云老师，别听我爷爷的，听听城里的专家说怎么治吧。”

    　　可专家的回复却说：“这该属于心里病变，无药可医，得心理疏导。”

    　　“哦，不就是给她做个毕撒，驱散她心中的鬼嘛。还好，我就会这个，以前……”

    　　“爷爷！”丁浩及时阻止爷爷说下去。

    　　这样，云朵朵才讲：“这样的心理疏导，在视频上做效果不怎么好。就算把医生投影过来也是不行……这里这么偏僻，怕是请不来好的心理医生。”

    　　“请不来，我们就走出去呗。”丁浩说的干脆。

    　　“走出去？”爷爷和老师都犹豫了。

    　　丁洪以前是族长，掌管着丁木村的一切。现在虽然换称呼叫村长，可仍是全村的主心骨，怎么能够离开？

    　　云朵朵担心的是：这家人，老的太老，小的太小。咋去？

    　　况且这样的心理疏导，真不是几天可以有好的效果，起码得几个疗程，两三个月。

    　　丁浩却要求：“云老师，请你先联系好医生，再找辆车把我们兄妹送去。”

    　　还说：“我完全可以照顾和保护好我妹妹。”

    　　见丁浩这么有信心，丁洪也做了决定：“我看可以，就让他们兄妹再次出去历练历练。”

    　　云朵朵这才下决心：“既然你们爷孙都这样说，那就让他们兄妹去吧。”

    　　不过云朵朵还是有安排：“我给申请救助吧，请县里教育部门派车，送你们去省城，直接到达医院。”

    　　还又叮嘱：“到了医院，你们兄妹就在那里老实呆着，别到处乱跑……”

    　　一天时间就到达省城。也许是一路风景的感染，在住进医院的当晚，丁彤的情绪就好了很多，竟然找丁浩聊起许多儿童话题。

    　　第二天一早，医生来跟丁彤说了会儿话，就这样讲：“没有那远程专家介绍的那么严重嘛。”

    　　还给出方案：“带她在城里玩玩吧，也许玩几天，她就好了。”

    　　“玩几天就好了？”丁浩简直不敢相信这个医生的话。

    　　可临出山，老师还又一再叮嘱，一定要听医生的话，特别是丁浩，医生叫干啥，就必须执行。

    　　“说说去哪儿玩，怎么玩？”丁浩只好这样问。

    　　“还不简单吗，城里多的是儿童游乐园。一天去一个，十天半个月都有的玩。”

    　　医生如是说过，又安排了护士带兄妹俩。

    　　护士姐姐洁净又靓丽，有她的带领，心情本就不错。

    　　再就是土包子进城，看啥都新鲜，而且游乐园本就是儿童的天堂。

    　　兄妹俩玩的简直忘乎所以。

    　　几天以后再见医生，医生竟然判断说丁彤的病完全好了，再不需要任何心理疏导什么的了。

    　　“两个小朋友，再让护士姐姐带你们玩两天，然后就送你们回去好不好？”

    　　这个医生也是兴奋于哪有这么好治的患者啊，跟白捡医药费似的。所以，这时，真把兄妹俩当好小朋友去哄了。

    　　“就只玩两天啊？”丁彤真的不舍。

    　　丁浩也是高兴，就说：“妹啊，依你心思就多玩几天，等你不想玩了咱们再回去。反正你哥我带了足够多的钱来！”

    　　丁浩的最后那句话引起了医生的注意。不过，想了一下又不在乎了。

    　　“小孩子家家的说话也不知分寸。你们这次出来，医疗费，住院费，包括你们出去玩，吃，门票等等费用，都是你们那里的教育部门支付。

    　　你能带多少钱出来？那么贫困，偏远山区的……”

    　　医生这话，使小丁浩极不满了，马上就给怼了回去。

    　　“偏远山区来的咋啦？我们那里可是种植名贵中药材的基地，我爷爷还是村长。我们兄妹出来，别的没带，带的钱肯定比你家都多！”

    　　这也就是小孩子心性，他啊，那知道这样个医生的收入有多少，家里多富有？

    　　更何况，他连他们爷孙仨，家里有多少钱都不知道。只是，临出山前，爷爷给了他几张大票而已。

    　　“呵，原来是暴发户子弟啊？难怪你们县上的教育部门会这么关照你们！”

    　　想到这里，医生终是相信丁浩这个小孩，肯定带出来很多钱。临走还盯着丁浩那鼓鼓的书包扫了几眼。

    　　丁浩啊，这时心里笑得可欢：被怼服了吧？俗话说得好，莫欺少年穷，少年心性比你强！

    　　然而，他不知道的是，一个计划已经在那医生心里酿成。

    　　少年心性，还差点害了另一个女孩的命。

    　　第二天，吃过午饭后，护士将兄妹俩带到一个叫城市森林为主题的游乐场后，声称有事就不陪他们了。

    　　走时，护士还指定，下午五点，要兄妹俩在游乐场后门等她，三人一起回医院。

    　　那样的游乐场，对于城市里的孩子来说极具吸引力，可兄妹俩对那些设置却再熟悉不过。

    　　在人工湖划了一阵游船之后，那些钻树林藏猫猫啊，顺水溪找石头留名字等等，农村娃玩剩下的项目，他们就不感兴趣了。

    　　于是，两兄妹四点过就找到游乐场后门，?在那儿等护士了。

    　　大约四点五十光景，丁彤内急，幸好游乐场后门不远处就有厕所，她就自己去了。

    　　留下来的丁浩呢，一直都是在练手。

    　　只见他，把五颗石子玩得已经围成个圆圈，在双手间翻飞。

    　　不一会儿，他又把石子变成：五个石子在左右手各五个手指间，碰来撞去，不会掉落。

    　　这样的操作，丁浩看都没看，仅凭意念就办到了。

    　　后门侧边的临时停车区，本来停着几辆小车。

    　　这时，一辆车里下来一个女娃，也是七八岁年纪。小巧玲珑的样儿挺招人喜欢，个头嘛，比丁浩要矮半个头。

    　　也许就是在车里，透过车窗看到丁浩玩石子被吸引，下车就直奔丁浩而来。

    　　到了就盯着丁浩手上的石子，看了好一会儿，才抬头笑着跟丁浩说：“小哥哥，你这是绝技，教教我好吗？”

    　　丁浩也是得意，回女孩说：“这个啊，你学不会。”

    　　这时女孩背后出现一只虎，一只猴。

    　　这倒没吓着两小孩，他们都知道这可是游乐场里工作人员的扮装，逗小孩子玩的。

    　　两个扮装人一来，倒不像小女孩那样关注丁浩玩石子，却盯着丁浩背着的书包。

    　　书包里装着丁彤，丁浩俩的课本，包口系着，甚是涨眼。

    　　稍息间，那只虎已绕到丁浩身侧，一伸左手，手里刀片已经割断背带，右手一接，包包就到了他的手上。

    　　这样的操作，用时只不到两秒。

    　　“大胆！”

    　　老虎心里正得意呢，被丁浩这声吼给震了一下，手里的包都掉到了地下。

    　　他刚要去捡包，已经感觉肩窝处像被重击，身体不由自主的倒飞了出去，接着就没了意识。

    　　要知道，从上次回去丁木村，几个月间，丁洪对丁浩的强化训练可不是白整的。

    　　人虽小，能力可是不小了，这也是丁洪敢放他再次进城的原因之一。

    　　再说现场，那猴见同伴被踢飞，心里也是一惊。

    　　他自知干不过，于是一伸手，勒住身前小女孩的脖子，就朝后退了几步。

    　　这时，丁浩握着石子，直盯猴子：“你想干嘛？”

    　　这一问，倒提醒猴子，想到了他们来此的目的。

    　　“把包丢过来，否则，我杀了这个女娃！”

    　　说着，他还真的从兜里掏出把水果刀，放到女孩的脖子边比划着。

    　　“要包干嘛？”

    　　问过，丁浩这才一下子明白：原来抢劫啊？

    　　这包里明明只是课本……

    　　哦，原来如此！

    　　丁浩脑袋本就灵光，马上想起昨天硬怼那医生的事来：自己说大话不打紧，惹出这等事来！

