    等我抬起头才看到门口，不知道什么时候已经围了一圈人。

    从她们的眼中，我看到了对我各种鄙视和嘲讽，怪不得王有容突然来这种戏码，看来已经找好了人。

    “你看看这家丈夫，我早就听说不负责任了，把自己家小姨子往火坑里推。”

    “那下一步是不是就抛妻弃子了，欸呦喂，现在可没有什么好男人，渣男。”

    “……”类似的话语不断从门口传来，看样子是交头接耳，小声说的话却让人听得清清楚楚。

    我转头扫了一眼里面的王有容父母，周霞脸上难掩得意，看来我是上了她们的套了。

    既然他们无情就不要怪我不义，已经是跌落过低谷的人了，我还会怕他们的三言两句？王有容你们实在是太低估我了。

    抬脚直接走出了病房，不顾身后王有容的哭喊。

    从医院出来，我直接把小四叫了出来，随便找了一个咖啡厅，我便开始等小四过来。

    因为心情实在是太差，我就找了一处窗边坐下，靠着椅背看着窗外来来往往的人群，口中的咖啡更是苦涩。

    最近经历的事情很多，所有的事情都压在了心里无处宣泄，身边连个知心的人都没有。

    想到知心的人，我的脑海中闪过叶青青的影子，不过在发生这么多事情的后，早就没什么想法了。

    倏然，视线中出现一个熟悉的身影，我一下坐直了身体，看着霍念纯从我的面前经过，一身米色的大衣，墨黑色的长发披散在肩上，眉眼间透着温柔。

    她并没有发现我，目的明确的走向了不远处的商场。

    头一次，我对一个人这么惊艳，就连当初的王有容都没这样过，不是因为样貌，那份气质和态度都深深吸引着我。

    眼看着她离开，我的肩膀被拍了两下，接着小四坐到了对面。

    “程哥，你看什么呢？”小四好奇的端起面前的咖啡喝了一口，转头打算顺着我的视线看过去。

    见状，我摆了摆手，低声开口：“没事，上次的事情你办的很好，这回我有两个任务要交给你，酬金五万。”

    听到酬金，小四的眼睛亮了亮。

    “程哥，您有事尽管吩咐。”

    “你去调查一下王有容父母，以及他们的公司，还是像之前一样，还是给我查查刘强这个人。”

    陈聪能手至麾下的肯定不是简单的人，虽然没有李东那么重要，但也肯定发挥了不小的作用。

    交代完这件事，小四起身便快速离开。

    我依旧靠在椅子上，久久没有回神，再不对付对付王有容他们一家，我早晚都会被他们阴里阳里的掏空了。

    不是生活费就是照顾豆豆格外的钱，不是要买房子就要买车，现在竟然还想让我负责王雨萌。

    别以为我不知道他们那些想法，无谓是想让我给王雨萌置办嫁妆。

    他们一家人我算是摸得清清楚楚，王有容父亲的公司能经营到现在，没少让我拿钱往里填亏空。

    深呼了一口气，我起身走了出去。

    好久都没去楚穷秋那吃饭了，也不知道怎么样，这段时间也只是从叶青青那听到楚穷秋的消息。

    开车来到餐厅，当我进门的时候，楚穷秋脸上满是惊讶，好似看到我有多不敢相信一样。

    “可真是稀客，程哥可是好久都没来我这了。”

    看着她轻笑，我无奈的摇了摇头：“你这个小妮子啊，赶紧给我弄点吃的。”

    本来跟洛有道那顿饭就一点没吃，到医院更是生了一肚子的气，想到给他们打包的还是辉煌酒店的东西，我就觉得不值得。

    可能看出我有些急，楚穷秋跟后面打了个招呼，然后领着我来到一处雅间。

    在前面走着，楚穷秋在雅间停了一下，转头莞尔一笑：“还是你喜欢的这个雅间，一直给你留着我。”

    听到这话，我挑了挑眉，推门进去。

    “那你不亏损大了，我可有一段日子都没来了。”

    “你也知道你很久没过来，为了你，亏点就亏点吧。”

    楚穷秋从进门开始便一直笑意盈盈，相处上也放开了许多，看来叶青青也没少指点。

    坐在熟悉的位置上，我惯常爱用她这里的茶具，用这套茶具泡出来的茶总有种古香韵味。

    刚泡好，楚穷秋从外面走了进来，手里还端着几样小菜，一一摆放在了我的面前。

    “你许久没来，我这里可是新出了好几样小菜。”

    看着桌子上的三个精致的小餐碟，我的心情莫名好了起来，接过楚穷秋递过来的白玉筷子，品尝起来。

    入口便是爽利，紧接着酸甜的滋味在口中弥漫开来，楚穷秋这里的菜系向来对我的口。

    我满意的朝着对面的楚穷秋点了点头，楚穷秋又将烫好的白酒为我倒了一杯。

    “程哥，你最近好像很忙，事情都解决完了么？”在我轻抿了一口白酒的时候，对面轻飘飘地来了一句话。

    看似无意，却透着楚穷秋对我的事情的关注与了解度，也对，她虽然能力低于叶青青一些，单拎出来也是不差的。

    我轻叹了口气，放下了酒杯：“解决是解决了，这期间可是没少费工夫，差点你就见不到我了。”

    大致的省略了很多事情，我挑了个严重的抱怨了一下，其实我向来不喜欢做这种抱怨的事情，可能现在身边实在是没什么说话的人。

    听到我的话，楚穷秋神情顿了顿，再次拿起那壶酒将空了的酒杯蓄满，缓缓开口：“那件事我听说了，混商场的哪有那么容易的，下回谨慎一些就好了。”

    楚穷秋的笑容清浅，如沐春风，让我烦躁的心情缓和了不少。

    随着我们说话，菜一样一样的上来，桌子上很快便摆满了，虽说菜量不大，但餐碟还是令郎满目的。

    “好了程哥，你先吃饭吧，要细品其中的滋味，这些可都是我们大厨新研制出来的菜系。”

    说完，楚穷秋走出了雅间，雅间内只剩我一个人，倒是清净了很多，一直漂浮不定的心也渐渐静了下来。

