    王弘慢慢地往前潜行，发现他越往前走，这里的灵气也就越是浓郁，特别是原来感应到那种若有若无的仙气，也愈发明显。

    　　而且，各种高阶灵药也出现得更为密集了，让他空间里又多了十几种高阶灵药。

    　　这时，他眉头微微一跳，脸上露出喜色。

    　　在左侧五十多里的地方，有一株五寸多高的灵草，确切地说应该是仙草才对。

    　　虽然不认识是什么品种，王弘从这株五寸小草中散发的气息判定，这应该是仙草无疑。

    　　不管怎么样，先挖回去再慢慢研究。

    　　他神识又向周边仔细查探了一遍，没发现其他人存在。

    　　随着他心念一动，一只傀儡出现在这株仙草旁边。

    　　然而这一株傀儡才刚一出现，躯体立即就被空间裂缝切割成了数块，散落一地。

    　　“看来还是得派些炮灰探查一下空间裂缝才行。”王弘想到这里，又放出了无数的灵蜂。

    　　这些灵蜂在仙草周围才刚一出现，很快就死了大半，而且灵蜂的死亡还在继续。

    　　根据灵蜂的死亡情况可以探测出，这这仙草周边竟然布满了空间裂缝。

    　　其密度竟然比他之前见到的仙果树周围还要密集。

    　　这种密集程度，修士根本就无法靠近，估计这也就是这株仙草能够存活至今的原因吧。

    　　根据他这些天的探测和寻宝经验，总结出一个规律。

    　　就是但凡有珍稀宝物的地方，绝对会有大量的空间裂缝，宝物的珍贵程度与空间裂缝的密度成正比。

    　　这倒也不是空间裂缝会主动保护这些宝物，只不过经过这么多年的开采，人为选择的结果。

    　　只要生长在空间裂缝少，采起来顺手的灵药，自然是早早地就被人采走了。

    　　只有一些宝物周边布满了空间裂缝，才能让它存活至今。

    　　这株仙草肯定不是王弘第一次个发现的，只不过周围的空间裂缝太多了，完全无法接近。

    　　所有人见了也只有望而却步。

    　　也只这株仙草运气好，要不是今天遇到王弘，估计它还得默默地生长在这里孤芳自赏，终老一生。

    　　王弘放出探索的灵蜂很快就死得只剩下几只。

    　　不过他对于仙草周边的空间裂缝分布情况，也已经有所了解。

    　　以空间裂缝的密度，他所有傀儡都无法立足，送出去也是报废。

    　　他虽然能将神识范围内的物品收进空间，但这种长在地上的药草，他需要先将其采摘下来才很。

    　　王弘想了想，既然无法使用傀儡采摘，灵就只能让毒蜂去完成这一任务了。

    　　毒蜂虽然笨了一点，就算把仙草的根系损伤一点点，对于他移植到空间，应该没有影响。

    　　想到这里，他心念一动，一只四阶毒蜂直接出现在这株仙草的根部。

    　　随着王弘的指挥，这只毒蜂开始用两只前足掘土。

    　　作为四阶毒蜂，它的力量自然不会小，很快就将土层掘开，露出了里面的根系。

    　　接下来毒蜂顺着根系笨拙地往下挖去。

    　　用了一大约一盏茶时间，这株仙草就被毒蜂从土里挖了出来。

    　　然后毒蜂和仙草同时消失，原地只留下一只小小的土坑，连之前死掉的灵蜂尸体和傀儡残骸，也都被王弘收了起来，不留任何痕迹。

    　　将这株仙草收进空间后，王弘也临时进入空间查看。

    　　观其散发出来的气息，与之前采摘的仙果无异。

    　　于是，将这株仙草移栽到他之前所扦插的仙果树旁边。

    　　这根仙果枝条在空间里已经生长了数年时间，虽然还没有生根发芽，却也生机旺盛，生长成活是没有问题了。

    　　收获了这株仙草之后，他继续小心前行。

    　　当他爬上一座山峰时，他的神识已经发现了八十里外，一块平地上，此刻聚集了数十名魔族和冥族。

    　　“奇怪！魔族联盟的人准备在这里干什么？”

    　　虽然相隔八十多里，他也能感应到这些魔族聚集的地方，灵气极为浓郁，连仙气也比他到过的其他地方浓郁许多倍。

    　　是王弘在秘境探索这么多天所见，灵气和仙气最为浓郁之处，连各种高阶灵药也比其它地方更丰富。

    　　不过此时这些魔族和冥族的心思似乎都不在寻找宝物上，他们应该在举行什么神秘的仪式。

    　　在这片平地的周边建造了三十六座大型祭坛，地面上用一座大阵，将这三十六座祭坛全部连接起来。

    　　王弘看着这些祭坛觉得十分眼熟，但很快他就想到了。

    　　他以前在贺州大陆摧毁了妖族无数的祭坛，对于这种祭坛的印象深刻。

    　　现在看来，这三十六座祭坛与之十分相似。

    　　只不过比起当初妖族所建造的祭坛，要更加复杂，也要大了无数倍。

    　　“看来，这应该就是妖族祭坛的强化版。”

    　　当初妖族建造祭坛是为了连通另一界，建立虚空通道。

    　　难道魔族也有这种打算？

    　　如今魔族在与人妖联盟的战斗中，接连失败，已经到了被灭绝的边缘。

    　　幸亏绝灵海所连通的荒界被打开，无数的荒族涌出，导致人妖联盟不得不停止对魔族的战斗。

    　　甚至还与魔族化敌为友，邀请魔族一起抗击荒族。

    　　这让魔族和冥族赢得了喘息之机，但他们也知道这种机会是暂时的，必须要想办法改变这种局面才行。

    　　因此，如今的魔族联盟做出任何狗急跳墙的事情，都不奇怪。

    　　王弘悄悄地打量着远处的魔族联盟人员，猜测他们此行的目的。

    　　他当年摧毁了无数的祭坛，可是很有经验，每座祭坛都会有一块上品灵石，当年可是让他赚得盆满钵满。

    　　他用神识悄悄地扫视了数次，都没发现灵石的存在，不过，他的目光现在正被其它东西所吸引。

    　　三十六座祭坛围成一圈，中间用阵法相连，在这个圆圈的中央，似乎是阵法枢纽的位置，安放着十六块散发着五色霞光的石头。

    　　他此时盯着这十六块五色神石，呼吸有些急促，手心冒汗。

    　　王弘之前听说秘境中曾经出现过仙石，他为此特意在陨仙城找了许多与仙石有关的资料。

    　　现在地上的十六块五彩神石，与资料记载的仙石无异，他又怎能不激动。

