    “云霄？你怎么成这样了。”

    羽尘怎么都不敢相信，这世上有什么病痛能让她变成这样。

    云霄睁开眼睛，见到羽尘，脸上不禁露出一丝发自内心的微笑。

    “羽尘？你怎么来啦。”

    她挣扎着从床上坐起，苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从额头渗出，好似每移动一下都是巨大的折磨。

    羽尘记得前世的世界中，癌症晚期的人就是这副模样。

    他一脸关切得坐到床头上，有些心疼得握住云霄那冰凉的手，想替她诊脉。

    “你别动，我替你看看。”

    但云霄却主动抽回了手，笑了笑：“别诊脉了，只不过普通的小病而已，吃点药就好了。”

    羽尘苦笑说：“什么小病那么厉害啊？竟然能把你病成这样？若是换了别人，恐怕早死了吧。”

    云霄很是平淡得说：“正所谓病来如山倒，病去如抽丝，我也不是天上神仙，总会生病的嘛。”

    反正无论羽尘怎么劝说，云霄就是不让羽尘给自己看病。

    一旁的君凌仙子也劝道：“大师姐，你就让羽尘师兄替你看看吧。”

    云霄横了她一眼，眼光有些凌厉：“君凌，你是不是忘记我们的门规了。玉女派弟子，永远不能让医生看病。”

    君凌：“我。。。。”

    当她看到云霄的眼神时，不由自主得低下了头，不敢再说话了。

    心里却嘀咕：我们什么时候有这样的门规了？

    羽尘见云霄如此严厉，不禁笑了笑：“好了好了，你不要再凶君凌。不看病就不看病嘛，有什么大不了的。我这里颗丹药，你拿去治病吧。玉女派的门规总没有说不能吃丹药吧。”

    云霄瞟了一眼羽尘给她的丹药。

    呵呵，这哪是治病的药，明明是疗伤药嘛。

    羽尘也不是傻瓜。

    当他接触到云霄的手时，就已经察觉到云霄体内受了非常严重伤。

    不过，云霄脾气倔强，她既然不愿意说原因，那羽尘也就不问了。

    反正就算问也问不出来。

    云霄看见这疗伤药，也是故意装糊涂，当成治病的药吃了下去。

    丹药服下后没多久，云霄就感受到一股暖流涌上心头，面色明显红润了许多。

    云霄深吸了一口气，吐纳的时候，胸口竟然也不会出现剧痛的感觉。

    这是什么灵药。

    她神情无比惊讶，问道：“这是七品九转金丹？你哪来的？”

    云霄还是了解羽尘的，知道羽尘虽然精通炼药，但终究还是差些火候。

    以他目前的炼丹术，是不可能炼出七品九转金丹的。

    羽尘也没有瞒她：“这是师傅给我的。能治百病。”

    云霄呆了好半晌，喃喃道：“可这是你师傅给你关键时刻救命用的药呀，只有这么一颗。”

    羽尘笑了笑：“这不正好用来救你的命么？”

    不知不觉间，云霄眼眶红了一片，心中叹道：我不配你对我这么好。

    她用手擦了擦眼睛，仿佛是担心眼泪流出来。

    一旁的君凌仙子却是看哭了。

    “羽尘师兄，没了这救命丹药，那你以后遇到危险，可怎么办呀。”

    羽尘：“放心吧。我不会遇到危险的。”

    她静静得看着羽尘，玉手不由自主的握住了羽尘的手。

    心里既是甜蜜，又是失落。

    她从小就喜欢羽尘。

    即使小时候师傅教她不要搭理逍遥派的人。

    可惜师傅越是如此高压独裁，云霄就越是好奇。

    还特地跑去逍遥派附近，想看看里面到底有什么样的妖魔鬼怪。

    结果，半路上就遇见了第一次下山准备闯荡江湖的羽尘。

    在两人相遇的那一瞬间，云霄也是三观跟着五官走，当即就喜欢上了当时还是小鲜肉的羽尘。

    羽尘也是一样，被当时的萝莉云霄给惊艳到。

    于是两人一见倾心，各自瞒着自家师傅，偷偷早恋了。

    云霄此刻不禁有些想念当时两人共同闯荡天下的时光。

    哎，好想回到过去呀。

    那个没有勾心斗角，无忧无虑的时候。

    可惜自己的手已经被血染黑了，还能回去吗？

    云霄低头静静思索。

    目前师傅的仇人还剩下两个，只要神不知鬼不觉得干掉他们，不让任何人察觉。

    或许自己还有机会将手洗白。

    只要再杀两个而已。

    云霄不由自主的咬紧牙关，抓着羽尘的手，也渐渐握紧。

    羽尘察觉到云霄的异样：“云霄，你怎么了？”

    云霄愣了一愣，察觉到自己刚才因为情绪失控而失态了。

    将自己的恨意表达在了脸上。

    她立刻嫣然一笑：“没什么，只不过想到了一些讨厌的人而已。”

    羽尘试探着问：“有什么需要我帮忙吗？尽管说就行。是不是玉女派惹到了什么可怕的人。”

    云霄摇了摇头：“不用担心，我自己会解决的。”

    羽尘见云霄始终不愿意向自己透露心事，不禁有些失望。

    也不知道从什么时候开始，云霄不再是以前那个天真活泼的小姑娘。

    将喜怒哀乐全都写在脸上。

    转而成了高深莫测的云霄仙子。

    他再也摸不透云霄那比无底深渊还深的心思。

    羽尘叹了口气，说出了心里话：“云霄，我希望有一天，你能像以前一样，有什么不开心的事，都和我说。我能帮你的。”

    云霄含泪一笑：“呵呵，人总是会长大的吗？谁能永远都像个孩子一样，没有任何心机呢?”

    羽尘：“那咱们当初的约定，还有效吗？”

    当初他们约定，等到各自当上掌门后，就要让玉女派和逍遥派和解。

    云霄平静得说：“也许吧。看天意了。”

    接下来是一片寂静，谁也不吭声。

    作为电灯泡的君凌仙子感觉非常尴尬。

    因为她听不懂两人到底在说什么。

    真是书到用时方恨少。

    但很快，羽尘脸上露出笑容：“那就是还有机会了。好吧，我等着你。”

    说罢，羽尘站起身来，默默开始为云霄炼制疗伤药。

    因为刚才他趁着聊天的机会已经给云霄诊过脉了。

    云霄这次没有抗拒。

    她静静得看着羽尘为她炼制伤药，刚才听了羽尘一番话，心情也没有那么糟糕了。

    她还故意开羽尘的玩笑。

    “羽尘，你最近似乎变了很多呢。”

    羽尘：“哦，我吃了一人参精根须煮的药，所以变年轻了。”

    云霄：“我不是指这个，你的性格变了，变得比以前更成熟，更懂得哄女人开心。你该不会是和哪位姑娘好上了吧。”

    羽尘脚一软，差点没摔地上。

    云霄咯咯一笑：“让我猜猜。难不成是凤鸣商会的蓝凤凰？”

    羽尘有些心虚：“怎么。。。怎么可能。”

    羽尘越是这样，云霄越是肯定了自己心中的猜想：“你说嘛。我又不会生气。男人三妻四妾本就是很正常的事。”

    虽然云霄心里有些吃醋，但想想自己和羽尘姻缘线已经断了，恐怕以后再无缘分。

    若是羽尘能找到自己喜欢的女孩，也算是了却了自己的一桩心事。

    云霄很大度，但一旁的君凌仙子却是翻了醋坛子，气呼呼得走了，不想再听。

    羽尘被云霄逼得没办法，只能将自己下山之后，这一路的奇遇，一件件说给云霄听。

    当然其中和魔女亲嘴、暧昧之事一律省略。

    女人心海底针，谁知道云霄到底是不是钓鱼执法。

    云霄半躺在床上，不禁听的入迷。

    哇，羽尘这冒险故事真像是听天书一样，比自己这一路可好玩多了。

    还有，原来那个红衣女人是天界上神——荡魔天女呀，难怪那么厉害呢。

    逼得自己使出禁术才勉强和她两败俱伤。

