    海姆冥界，SB社总部。

    　　宽敞的会议室里如今聚集着SB社最核心的存在们，在长条形的会议桌一侧坐着只剩下三人的幸运四叶草。

    　　而在另一侧只坐着现在掌握地帝腰带的木场。

    　　至于主位之上，不出意外是社长村上，但此时的村上已经不再是过去那仅仅只剩下一个头颅靠着营养液苟活的姿态了。

    　　他再度拥有了完整的躯体！

    　　这一切，都来自于在会议室最后放静静坐着的那个灰白色威严身影——奥尔菲诺之王。

    　　“人都到齐了，那我就开始讲今天召集你们来的正事了”，村上整了整自己的西装，脸上的喜悦毫不掩饰，都快要溢出来了。

    　　即是因为他重新拥有了完整的身躯，更是因为他一直追求的梦想终于实现。

    　　村上绝对是整个奥尔菲诺群体中对王最狂热最忠实的信徒！

    　　哒哒！

    　　指节在桌面叩响，村上朝王投过去一个征询的目光，在看见王微微点头之后，村上正式拉开了此次会议的序幕。

    　　“在座的都是我们SB社与奥尔菲诺种族的栋梁和希望，这也是为什么选中你们来召开会议的原因。

    　　“现在的形势你们想必也相当清楚了，我们曾经的对手世界树已经彻底化作历史。

    　　“到目前为止也再没有发现到世界树领头人和创世纪骑士的踪迹。

    　　“但这并不代表我们奥尔菲诺就可以高枕无忧了，在刚刚王的苏醒之中，又出现了一伙此前从未现身过的敌人”，村上语气冰冷：

    　　“那群自称为霸主奥菲的家伙。

    　　“外貌上和我们奥尔菲诺极其相似，但还拥有着类似于霸主一样操控部分海姆冥界的力量。

    　　“他们的行为已经告诉我们，他们不是我们的朋友，而是我们必须歼灭的敌人！

    　　“le死在了他们的手里，他们夺走了我们的天帝腰带！还妄想窃取王的力量掐灭我们奥菲光辉的未来！

    　　“他们必须被消灭！”，村上慷慨激昂，眼里满是愤怒的火焰。

    　　在座的其余人也没有一个有和霸主奥菲谈谈的想法。

    　　也许之前的木场会，但在经历了结花之死后，曾经那个木场也已经消失不见，现在的木场和这间会议室里其他的奥菲相差无几，都是一心在奥菲自己身上。

    　　哪怕霸主奥菲和他们相似又如何？

    　　敌人，就是敌人！

    　　“我们接下来的目标，就是找到他们，然后彻底粉碎他们！”，村上说着举起一只手紧紧握拳，“必须把所有能够威胁到我们的障碍通通扫尽！”

    　　“凡是在清理战役中表现突出的，都可以获得王的青睐！”

    　　随着村上话罢，远处一直坐在刚刚定做的王座上的奥菲王腾地站了起来，蕴含着奥菲最顶尖伟力的身躯违反力学定律的直接从地上飘起，脖子后灰白色的长巾在风中舞动。

    　　“嘶嘶嘶！”，嘴里发出可以让人san值狂掉的嘶鸣，奥菲王缓缓落地向着会议桌两旁的奥菲顶尖力量们走去。

    　　第一个的目标便是影山冴子，感受着王越来越近的气息，一向妖冶从容的冴子控制不住身躯的颤抖起来，当王几乎和她面对面的时候。

    　　在王的力量勾动之下，冴子直接不受控制地露出了奥菲的姿态！

    　　啪！

    　　王顺势一把紧紧揽住冴子，体表迸发出一阵灿烂的金光如潮水般涌入冴子体内，后者立马发出无比舒爽的吟叫声。

    　　那是因为王的力量正在改变她基因层面上的缺陷，正在赋予她永生的力量！

    　　哗——

    　　松开有力的臂膀，奥菲王灰白色的复眼闪烁着强光，身旁是气质焕然一新的影山冴子。

    　　在获得了永生的力量之后，奥菲要付出的代价则是再也无法变为人类形态。

    　　“接下来，你们谁来？”，村上露出一嘴白牙，双手轻轻合拢在一起。

    　　……

    　　“终于到了！”，楚让停下脚步，打量起周围的环境确认没有危险后大大咧咧的伸了个懒腰。

    　　他身后的乾巧几人也是松了一口气，各自找了棵粗壮的大树依靠着坐了下去。

    　　“楚让大人，好像有点不对劲”，亚兹凑到楚让耳畔小声嘀咕起来，纤长的手指暗戳戳指向正闭目养神的草加。

    　　“草加先生，好像有些不对劲。”

    　　“草加？”，楚让眯眼瞥向草加，一路上他倒是没感觉到草加有什么不对劲，他也没兴趣时刻去关注一个整天一副嘲讽脸的男人。

    　　不过亚兹一提醒，稍作回忆后楚让倒还真觉得有些不对劲。

    　　路途中第一次遇见初级异域者袭击的时候草加可是相当积极和好战，甚至不愿意让乾巧和楚让插手战斗。

    　　但之后草加几乎没有再战斗过，除了还有一次遇到大规模异域者袭击所有人都不得不战斗。

    　　似乎，他身上真出了什么问题。

    　　楚让想要走过去问两句，一处茂盛的灌木里猝然传来窸窸窣窣的声响。

    　　所有人立刻从地上弹了起来，楚让三人立马掏出各自的腰带面向那草丛严阵以待！

    　　一男一女紧接着从灌木里出现，瞅见眼前楚让等人的架势两人都吓了一跳！

    　　“紘汰？！”，楚让的声音一下扫清了葛叶纮汰与高司舞心里的惊吓，二人的目光迅速落到楚让那熟悉的面庞上。

    　　“楚让大哥！你真在这里！”，紘汰喜不胜收，一时都忘了身边的高司舞，兴冲冲的直接跑到楚让跟前，仿佛闪动着光辉的眼睛里似乎有无穷的话想说。

    　　“当然会在这里”，楚让笑了起来，同时示意乾巧和草加不用太过警惕。

    　　“蛇不应该都告诉你了吗？”

    　　“嗯！”，紘汰重重点头，的确是蛇让他到这儿来与楚让汇合的，他原本心里还拿不准是真是假，没想到楚让居然已经都到这儿了。

    　　“这些是？”，紘汰突然才反应过来，眼前除了楚让和亚兹，还有三个此前未曾见过的人。

    　　其中两个腰上带着银白色腰带的人望向他的眼神里还有着诸多的惊奇。

    　　“他们也都是值得信赖的战友”，楚让温声向双方介绍起来。

    　　“既然人齐了，那我们也该出发了。”

    　　唰唰唰！

    　　一双双眼睛望向楚让，每一个人都想知道他的下一步计划究竟是什么。

    　　“去SB社，先拿下奥菲之王！”

    　　……

