    

    “我干的……”

    这时，一道平静而淡漠的声音忽然从一个位置传来，声音不大，但却十分清晰的传入了酒会现场所有人的耳中。

    听到这话后，所有人都同一时间朝着声音来源的位置看了过去。

    入目中，只见酒会角落里，一个少年举起手，朝着讲台上的柳如风一脸灿烂的笑着。

    见到这张面孔，讲台上的柳如风一愣，但旋即其那张脸顿时变得无比阴森、可怖，极其精彩，他没想到陈玄竟然会出现在这里，而且连秦淑仪和李薇儿两人都来了！

    “这小子是谁？好大的狗胆，打了人竟然还如此有恃无恐的站出来承认。”

    “哼，不知死活的东西，敢在柳氏集团举办的酒会上闹事，我看他是不想活了。”

    “他死定了，柳氏集团一定不会放过他。”

    “怎么是他？”昨天晚上去过古玩商会总部大厦的洛江市名流富豪瞧着站起来的陈玄，他们纷纷一愣，对于这个少年的疯狂，他们昨晚上可是亲眼见过了，把王一山这位大师级人物都制的服服帖帖的。

    “该死的贱民，本少爷一定要宰了你！”讲台下方，王少和李少两人艰难的爬起来，头破血流的他们眼神无比怨毒的盯着陈玄的位置，作为洛江市的顶级公子哥，他们还是第一次遭受此等大辱！

    这个时候，张羽和徐芳芳两人才从那种震惊中回过神来，只见他们两人纷纷跳出来指着陈玄说道；“柳少，这该死的小子竟敢在酒会上行凶，这摆明了是没有把柳氏集团放在眼中，应该把他乱棍打死，扔出酒会。”

    徐芳芳尖声说道；“陈玄，你这一无是处的土包子竟敢在柳氏集团举办的酒会上闹事，今晚你不死简直天理难容。”

    “乱棍打死？天理难容？”陈玄偏着头朝张羽和徐芳芳两人看过去，随即只见他啪啪两个耳光就落在了张羽和徐芳芳两人的脸上，这两个耳光把这两人抽的倒飞了出去，砸倒了一张桌子。

    见到这一幕，酒会现场的所有人心惊的同时，均是大怒。

    “小子，你好大的狗胆……”

    “这不知死活的毛头小子哪来的？无法无天，简直罪不可恕！”

    “太猖狂了，柳少，拿下这小子，将其乱棍打死！”

    徐芳芳捂着脸，犹如被人脱了衣服一样尖叫道；“陈玄，你这个土包子居然敢打我？柳少，这该死的小畜生敢在柳氏集团举办的酒会上公然闹事，这摆明了是在挑衅柳氏集团的威严，一定不能轻饶了他！”

    张羽也大叫道；“柳少，此等狂徒胆敢无视柳氏集团，一定要杀了他！”

    整个酒会现场都在响起各种各样的声音来，讲台上的柳如风一脸冰冷的笑着，这该死的家伙既然来了，那么今晚就别想活着离开这个酒会。

    不过陈玄仿佛充耳不闻一般，只见他漫步走向张羽的位置，然后在众人心头狂震，骇然的目光之下，陈玄咔嚓一声就扭断了张羽的一只手。

    见到手段如此血腥的陈玄，即便是秦淑仪和李薇儿两人内心都震了震！

    “无视柳氏集团？杀我？”陈玄看着倒在地上惨叫的张羽，然后指着讲台上的柳如风说道；“就这草包，小爷无视了他又如何？杀我，他有那个实力吗？”

    “陈玄，你疯了，你真的疯了！”徐芳芳一脸惊恐的连连退去。

    在场的所有人同样是极其震惊，包括一脸怨毒盯着陈玄的王少和李少两人，他们没想到这个少年竟然有如此胆量，不仅动手打了他们，而且还当着柳如风的面废掉了张羽一只手，更把柳如风这位柳氏集团的继承人说成是草包，此等举动，完全是在彻彻底底的挑衅柳氏集团。

    “小子，你竟敢羞辱柳少，你知道他是谁吗？柳氏集团动怒，你的全族都将灰灰湮灭！”

    “这小子太他娘的疯狂了，原本我以为昨天晚上动了王一山这小子已经够狂了，没想到连柳氏集团的人他都敢无视。”

    “灭我全族，就凭这个草包吗？”陈玄的脸上再次恢复了那种灿烂的笑容，瞧着讲台上的柳如风说道；“他们都说你柳氏集团很强大，可以让小爷全族灰灰湮灭，柳家大少，请问你有那个能力吗？”

    “陈玄，今晚你不死，我柳如风他妈的跟你姓。”柳如风一脸森然之色的说道。

    “别，小爷可没有你这么不孝的子孙。”陈玄冷笑了声，说道；“看来几天不见，你这个草包胆量倒是足了不少，想杀我，行，小爷今晚就给你这个机会。”

    “哼，狂妄之辈，敢在我柳氏集团面前撒野，今晚你死定了！”这时，只见酒会的后台，柳承龙一脸阴沉的走了出来，在他的身后还跟随着江东之地不少大财阀的掌舵人，以及五个身上散发着强大煞气的高手。

    “柳家主来了，柳家主，此子简直太猖狂了，在酒会上公然闹事，不仅是没有把柳氏集团放在眼中，咱们江东之地这么多名流同样是被这小子无视了，今晚他必须死！”

    “不错，一定要他付出代价，不然传出去咱们江东之地这群名流的脸面还往哪放？”众人义愤填膺。

    柳承龙、柳如风父子毫不掩饰对陈玄的疯狂杀意。

    跟随在柳承龙身后的一群财阀大佬脸色也是有些不好看；“柳家主，此子敢扰乱酒会，明显就是来找事的，杀了吧，凭咱们的能耐，杀一个无足轻重的小角色有什么可担心的。”

    “对，杀了他，一旦让此事传出去，咱们这群人竟然压不住一个少年，还有什么脸面在江东之地混下去？”

    “杀了他！”

    “杀了他……”

    霎时间，整个酒会现场都在响起这种声音来，这其中，以张羽、徐芳芳、王少、李少四人喊得最带劲，他们那怨毒的眼神，恨不得把陈玄千刀万剐一般。

    陈玄站在酒会现场中央，秦淑仪和李薇儿就站在他的身后，三人一同环视着整个会场，即便被在场的所有人针对，这个少年的脸上也没有任何变化，相反，他脸上的笑意变得更加灿烂了！

    这时，就在柳承龙准备让人对陈玄下手的时候，一道颇为桀骜，狂放不羁的声音犹如雷声一般爆发了出来；“一群不知死活的蝼蚁，动我兄弟你们算什么东西？”

