    夜色阴沉，天上下起了雨，密集的雨滴落在驾驶室的铁皮上，发出了纷乱的轻响，就像是催眠曲一般。

    高九坐在驾驶室里，一阵倦意袭来，迷迷糊糊地就睡着了。

    “九爷，到了。”也不知过了多久，高九被贾六叫醒了。

    高九下了车，就看到了赵国生和王贵敏穿着雨衣等在公路边上，见到高九后，二人一起向高九行礼，王贵敏说道：“九爷，武器、弹药和物资，都已经运上山了，护送物资的第62师的警卫营的人也都回去了。”

    赵国生兴奋地说道：“九爷，您弄的这批武器都是好东西啊，其中有不少的德械装备，弹药的数量也足够，这下，可够小鬼子们喝一壶的了。”

    说到这里，他有些神秘的说道：“九爷，还是您的魅力大，别的地方我不知道，但是第五战区的那些青年才俊们，有多少人追求林大小姐，结果都碰了一鼻子灰，林大小姐对您可是情有独钟啊。”

    赵国生拍这个马屁，并不完全是为了恭维高九，他对高九十分尊重，他之所以这样说，是为了在王贵敏面前显示他跟高九之间的关系亲密。

    这个话茬高九不好接，他微微一笑，对王贵敏说道：“王参谋，这次我去你们62师，你们吴师长和王参谋长已经答应了，要跟咱们并肩作战，你就不必担心回去后他们给你小鞋穿了。你放心，这次打完仗后，你的官职和军衔都会得到提升的。”

    说实在话，王贵敏对于吴天明等人把他送到补充团当炮灰这件事情，心里一直耿耿于怀，他早就有跳槽的打算，听到高九说这话，他正好把自己心里想的说了出来。

    他说道：“九爷，不瞒您说，我对吴师长和王参谋长他们有意见，第62师我是不愿意回去了，打完这一仗以后，我想请您帮我换个地方，您看行吗？”

    高九笑道：“没问题。你自己提前想好了，你想去哪儿，我就把你安排过去，军衔和职务的问题，照样会有晋升的。”

    王贵敏其实产生过想跟高九一起走的念头，不过，在他的观念里，guo府如今还是正统的官府，桃花山的人在身份上还是有些尴尬。他已经想过了，在第九战区司令部里面，有他的一个老乡，他想调到第九战区去。

    他说道：“九爷，不知道第九战区那里，您能不能说上话？方便的话，我想调到第九战区司令部去。”

    高九笑道：“这事儿容易，第187师的王金栋师长，是我的生死弟兄，他的岳父就是第九战区的副司令，这件事情包在我身上了。”

    王贵敏十分高兴，他知道有高九的这层关系，自己调去了第九战区司令部，也会得到关照的，将来的前途完全会有保障的，他感激地说道：“那就谢谢九爷了。”

    高九对这一带的地形不熟悉，他问道：“咱们现在在哪里？”

    赵国生说道：“咱们现在在南峰山区的北麓，前面不远就可以进山了，我和王参谋是特地来这里迎接您的。”

    高九点头说道：“那好！咱们就进山吧。”

    20分钟后，高九等人的汽车开上了被补充团挖断的道路的北侧，在南峰山主峰下面停了下来，秦峰等人的临时指挥部就设在南峰山的主峰上。

    高九下车之后，车厢里还下来了一名军医、几名护士。第62师参谋长王文学是个细心之人，他既然存了要交好高九的心思，就尽可能地为高九着想，这些人就是他安排来的。

    王贵敏等人将车上的物资卸了下来，跟着高九一起上山来到了临时指挥部。

    见到高九以后，关烈、秦峰和韩长庚都很高兴，亲热地上前跟他打招呼。

    韩长庚搬过来一个炮弹箱子，让高九坐下，秦峰汇报了高九走后的情况。

    他说道：“九爷，您走后日军没有任何动静，他们就在山外的公路上宿营了。我和关团长、韩营长检查了补充团各营的阵地，弟兄们今天打赢了一仗，士气都很高。对了，你们桃花山的那三位弟兄来过指挥部，我已经安排他们去休息了。”

    高九原本还有些为了宁文、宁武和李小山担心，听说他们都回来了，心里踏实了下来。

    他指着士兵们抬上来的几个箱子，说道：“关团长，这次我去第62师，跟吴天明师长和王文学参谋长谈好了下一步联合作战的事情，吴师长和王参谋长对于新丰河大桥的事情表示歉意，为了表示他们的诚意，特地送来了1万大洋，还有一支医疗队。看在我的面子上，就不要记恨他们了吧。”

    关烈知道，吴天明和王文学没有这么好心，他们只不过是看在高九的面子上，才做出这个姿态的。他自己知道应该感谢谁，他说道：“谢谢九爷了，既然您这么说了，过去的事情我也就忘记了。”

    高九笑道：“关团长果然是个大度之人，这样最好。”

    说到这里，他让人打开了箱子，说道：“咱们不是说好了要对弟兄们进行奖励吗？咱们就把这些大洋给弟兄们分一分。这样，这1万大洋，关团长的补充团的人多，就拿走7500大洋。韩营长的警卫营的弟兄们拿走1500大洋。王参谋你们的人少，就拿1000大洋吧。”

    关烈、韩长庚和王贵敏都很高兴，分别代表补充团、第58师警卫营和第62师的那些官兵，向高九表示了感谢。

    高九从贾六的手中接过了皮包，从里面拿出了一些金条，笑道：“吴师长和王参谋长都很大方，送给兄弟我一些金条，见者有份儿，你们每人拿一根吧。”

    秦峰和赵国生对高九十分了解，他们没有客气，每人上前拿了一根。

    关烈、韩长庚和王贵敏见状，也每人拿走了一根，向高九表示了感谢，他们现在对高九更加信任了。传说中的只要跟着高九一起作战，升官发财那是必须的。升官儿虽然还没见着，但是发财，现在可是眼见为实了。众人都觉得，认识高九真是一件幸运的事情。

    第二天早饭的时候，各级军官们都把大洋领了回去，士兵们拿到大洋，都是一阵欢呼。

    补充团的普通士兵们每人每月的军饷是一块半大洋，但是他们实际上只能拿到一块大洋，有时候甚至还拿不到。这倒不是关烈克扣他们的军饷，而是上级没有发下来，关烈也没办法。军饷即使发下来之后，关烈每人也只能给他们一块大洋，其它的大洋必须得克扣下来，关烈是不会贪污官兵们的军饷的，但是团里没有底子，必须扣下士兵们的一部分大洋，充作公用以备应急。

    这下，补充团的官兵们每人领到了五块大洋，军官们相应拿的更多，对他们来说，这可是一笔不小的财富，官兵们个个兴高采烈。

    韩长庚的警卫营的官兵待遇比补充团的要好，每个月能够足额地拿到1块5的大洋，韩长庚用不着留公用基金，就把那1500大洋都分了下去，每个士兵直接就拿到了十块大洋，一个个也都是眉开眼笑。

    王贵敏带来的62师的人少，士兵们每个人直接拿到了12块大洋，班长以上的骨干分掉了其余的大洋，大家都忍不住欢呼了起来。

    军官们丝毫没有隐瞒，告诉士兵们大洋都是九爷赏的。

    官兵们跟着高九一起打仗，不仅能打胜仗，吃的好、装备好、弹药充足，还有大洋可拿，大家都愿意跟着高九一起打仗，部队的士气十分高涨。

    高九看到这种情形，心里踏实了不少。因为他知道，日军的援军为了打通道路，今天一定会对南峰山展开疯狂的进攻的。官兵们将会经历一场场恶战，不知道还有多少人能够活下来，这种情况下，提高士气至关重要。

    高九决定今天上午就留在南峰山，观察战斗的情况，指导秦峰、关烈等人作战，及时发现问题及时纠正，树立起他们的信心，这样他才好放心地离开南峰山。

    与此同时，南昌东南三合庄。

    清晨，微风习习，晨雾渺渺，绿色的原野宁静安详。

    “轰轰轰。”

    “哒哒哒！”

    这份宁静，早早地就被隆隆的炮声和激烈的枪声所打破，淡淡的薄雾被浓浓的硝烟所取代了。

    在三合庄外面的田野上，guo军第57师的官兵们，手里拿着上了刺刀的步枪，目视前方，只等一声令下，就要向日军发起进攻了。

