    回到烧烤店后，夏风看向希娜的眼神一直怪怪的，而且他的直觉告诉他，希娜已经知道了他知道她的事的事。

    这句话说起来有点绕口，但夏风是这么认为的。

    希娜到底是不是古书中的魔希米娜，他觉得可能性至少有90%，而最后这10%，出在萧云夜身上。

    萧云夜会像护卫般一直跟着希娜，那他大概率是知道真相的。

    萧云夜这个人虽然武功深不可测，被誉为炎国第一剑圣，但夏风能感觉到，他是个“普通人”，普通人的含义指的是，他的身体并没有和时间静止或是超自然现象扯上关系。

    如果希娜真是时间静止的魔女，那这两个人的关系就有些微妙了。

    .............

    “风哥，你那个大公司在哪啊？”

    自从进到烧烤店，普达整个人就有些兴奋，听到他的声音，夏风从沉思中恢复了过来。

    “什么大公司？”

    “你不是说你开了工厂，又搞了商会，还要加工源......加工那种东西吗。”

    “哦。”

    夏风朝站在旁边的阿光招呼了一声。

    “阿光，你一会儿开车带这兄弟俩去市区里转转，带他们熟悉一下哈皮市，介绍一下我们黑羽集团的产业，中午就去皇家御食府吃顿饭，回来找南希报销。”

    阿光自然对这个任务非常在行，他拿起车钥匙。

    “好勒。”

    随后，他带着兔子兄弟出去逛街了。

    夏风坐在办公桌后面，闭着眼睛思考了一会儿。

    只要回想起关于希娜的事，他就有些心神不宁，但是，这显然不是一个可以快速解决的东西，又或者说，这根本就不是一个事件，而是一个概念。

    整个黑羽除了他之外没人知道这件事，而且在彻底搞清楚之前他也不方便对大家说明。

    他总不能把所有人拎过来，逐个趴在耳朵旁来上一句。

    【注意，注意，那个臭萝莉疑似活了300年。】

    这没有任何意义，反而会让大家一脸懵逼，而且怎么看这都像是八卦。

    人家活了多久那是人家的事，你可以对此产生兴趣，但你不能拉着群众也一起和你研究别人的隐私。

    每个人都有不愿提及的秘密，在希娜背后的真相没有触犯到某些原则时，这还算不上是一个棘手的问题。

    而且，现在店里还有一个“外人”，那就是代表边防军区总司令格里森将军，对他的黑羽进行监视的梅莎长官。

    这个女人脑袋一根筋，如果让她知道店里有一个活了300年的小女孩，那她肯定会向格里森将军报告，到最后，搞不好军区会来人把希娜抓起来，当成怪物送到维多利亚科学院去进行人体研究。

    先不说抓不抓的住，光是发生了那也够麻烦的。

    .........

    从夏风他们回来开始，梅莎的表情就一直怪怪的，她不动声色的站到夏风旁边，小声说道。

    “你这出去谈一次生意怎么还带回来这么多人，这是顺便去人才市场招聘了？”

    夏风靠在椅子上揉了揉太阳穴。

    “差不多吧。”

    “差不多？那个小女孩最多不超过10岁吧，你这算雇佣童工。”

    夏风睁开眼睛。

    “维多利亚还有这种法律？”

    “恩....到是没有明确规定，但这是不道德的。”

    夏风把面前杯中的茶一口气喝掉，从椅子上站起身说道。

    “道不道德不是别人说了算，龟龟和伊芙利特不也挺开心的吗，这件事就不劳烦梅莎长官操心了，而且希娜也不是我的员工，她只是来借住的。”

    梅莎的脸色露出不悦。

    “你这是什么话，我又不是在警告你，我只是想提醒你一下，让你小心点，你这人怎么这样。”

    夏风当然听的出来梅莎是在提醒他。

    其实他也想不明白，梅莎代表了防边军区，但她本人却无时无刻都在透露着一种对黑羽的关心，又或者是对他本人的关心。

    只不过这种关心她非要用一种严肃别扭的方式说出来，在夏风原来的世界，这种人被称为死傲娇。

    夏风想不通为什么梅莎会一直保有这种心态，难道是因为他在夜华市的军区大院救过梅莎的命？

    客观来说，那只是碰巧被他遇上了，他真正要救的是格里森将军，梅莎只是他顺手救的。

    不过每个人都有自己的解读方式，也有判断动机的依据，有时候甚至会自我欺骗或是所谓的一厢情愿。

    夏风知道梅莎是出于好意才提醒他，但他现在却没心情解读人性心理，暂时无法捋清的东西不能成为障碍，他接下来要做的正事还有很多。

    随后，夏风把希娜和萧云夜安排到了隔壁那间新租下来的房子里，并告诉他们有什么日常需要可以随时提。

    回到店里，他把大家召集到办公桌前，简单安排了一下接下来的工作。

    “芙兰卡，雷蛇，ACE大哥，咱们城郊的训练场要提升效率，黑魂大队的第一批训练人员要尽快毕业，我会让南风筛选出第二批，高素质的作战人员是我们必须要拥有的。”

    “明白。”

    ACE大哥出声提议道。

    “夏风，这些人的基础条件都很高，我们现在训练出的作战人员不论在单兵作战还是团队配合上都已经非常强，但如果想更近一步提升，可能需要质量过硬的专业装备。”

    听到ACE的话，夏风表示理解。

    “恩，装备确实对战斗的提升非常大，ACE大哥，你觉得我们需要什么样的装备，像黑钢国际那种的吗？”

    “黑钢的制式装备泛用性极高，但我们的话可能不需要那种泛用性，只需要确认以后具体需要在什么环境下作战，这样装备的定制会更有方向性。”

    ACE大哥说的没错，这也是夏风刚刚才想到的。

    在夏风的计划中，未来他的主要战场，又或者说是需要把控的地方暂时只有两个。

    第一个，大型货船的武装押运。

    如果与哥伦比亚的海上走私通道被打开，那就需要非常安全可靠的运输环境，包括出发前，运输中，以及登陆时，这全程都有可能发生意外，特别是在陌生的国家，黑吃黑的案例很多。

    走私的货物不受法律保护，换句话说，军警和军队是不会管的，你报警就等同于自投罗网。

    黑钢可以确保流入后的安全，但是在运输过程中，他还需要加强押运人员的战斗力，以提高安全系数，所以第一种装备的选择就是适合海战，以及海滩登陆战。

    第二个，天灾区域。

    如果源石加工厂真的建成，普氏兄弟的手艺好的没话说，那相对的，就需要大量的天然源石丛。

    天灾区域十分危险，各方势力混杂，为了利益，所有人都会变的不择手段，黑羽核心成员多数为感染者，而且战斗力爆表，比如红刀，拉狗子，伊芙利特，黑钢的芙兰卡和雷蛇，包括他自己。

    但如果长久来看，他不能每次都碰运气式的硬莽，他需要完成高效的作战规划，以及明确的分工。

    从发现天灾区域，确定作战开始，侦查，清场，开采，保护，运送，这一系列都要大量的精英成员来构成，过程中更是会发生各种意想不到的状况.

    所以为了应对天灾区域的各种危机，这第二种装备，就需要适应天灾区域的特种作战，具体这可以参考黑钢国际的B.P.R.S特别行动队。

