    和蓝心一番激战之后，长安败了，他竟然打不过这个女人！“论速度我比你快，说力量那你小子就更加的不行了，但是我这人很好，我会给你三次机会，你还有两次机会，若是都输了，那我只能是对不起你了，你只有去死了，你若是不抱着杀死我的决心，这轩辕山你是出不去的！”谢长安现在被打的满脸是血，蓝心并未使用任何招式，他就是用的最基础的拳法，准确的说是，蓝心她也不会别的招式，她在日复一日的修炼中，将基础拳法的威力修炼到了极致！

    谢长安再次抹去嘴角鲜血，他拍了拍自己的脸，让自己变得清醒了一些，他要发动二次攻击了，身体微微弓起，此刻，长安的眼神变得十分的平静，可是在这一份平静中有着难以想象的肃杀，蓝心说的对，自己若是不抱着必死的决心，那么打不过这个女人的！“哦？这么快就恢复了吗？来，让我看看你还有什么本事？”蓝心勾了勾手指，挑衅的说道。

    其实说真的，谢长安这小子的根基当真不错，速度和力量都是达到了一个几乎完美的境界，蓝心从来都没有遇见过一个这样的男人，但他在战斗的时候有着一个致命的弱点，那就是不够狠心，总是留有余地，你给别人留余地，你的对手未必领情！要知道这一点在战斗中会要了你的命，可能轩辕氏也是发现了这一点，因此才会让自己训练他！

    “看拳！“长安的拳速更快了，但蓝心却是丝毫不放在心上，她这一掌是极为缓慢的，可是却准确的讲长安的拳拨弄到了另外一边，谢长安一个急转身，攻速凌厉，但这每一拳似乎都是打在了海绵上，这是典型的以慢打快，蓝心走的是五行阵法，每一步都是将谢长安克制的死死的，谢长安的攻击节奏再一次的被打乱，”现在你应该相信了吧，你不是我的对手，这已经是你的第二次机会了，别那么着急，你还有最后一次机会！”

    蓝心那是攻守兼备，她竟然是可以看穿谢长安的进攻路线，难道她可以做到预知吗？可是预知这样的事情只有修炼了星之力之后才能拥有，算了，现在还是什么都不要想了，想的越多，自己的失误也就越多，此事，谢长安想起楚天雄曾经说过的一句话，说真正厉害的无形者若是真的想要去干掉什么人，之前是绝对不会让他们感受到任何的杀意的。

    可能这些无形者就是你身边的一个不起眼的路人，但他路过你身边的时候，你的小命已经是掌握在了他的手中，放松不是为了别的，而是要学会隐藏自己的杀意，这个女人其实也没有什么大不了的，就当作是平时练功一样好了！谢长安想明白了这一点之后，他整个人都是变得无比的放松，他这身体以放松自身的感知力也是加强了，这倒是一个不错的发现。

    经过了两次失败之后，谢长安身体的柔韧性已经是被开发出来了，“砰砰砰”他已经是可以看出蓝心的攻击路线了，并且还能先一步的封锁她的拳势！蓝心似乎是感觉到了长安的不一样，现在的他那是真的很放松，而且他竟然是可以跟上自己的节奏了，看来他是已经明白，这一次的修炼时为什么了，很简单，就是要让这个男人学会隐藏杀气！

    谢长安的攻速很快，蓝心因为自己的分心，直接导致自己的攻击节奏被打乱，长安快，她也就跟着快，“吃我一招幽冥玄火！”一道火球直接爆发出来，蓝心不敢硬接，飞身离开，谢长安则是在后面追，她恶人的飞行速度很快，蓝心看了前方的那一片湖水，心中有了计划，她调动湖水，一条水龙呼啸而出！而幽冥玄火此刻则是变化成龙，这双龙冲击，直接是将湖水彻底蒸发了！

    她二人的身子也是被余波震麻了，谢长安现在已经是可以赶上蓝心的速度了，这女人看起来速度很快，其实这些不过都是错觉而已，其实她是在自己的周围布置了一道阵法而已，只要是身处在这身法中，那么她就可以预知自己所有的招式！原因就是这个女人每一次在出手前都是要先在虚空画一个圆，因为她动作很看杀，自己自然是没有注意到，但现在自己已经是感觉出来了，这也就是说，想要战胜这个女人唯一的法子，就是要比她快，让她没有时间画圆！

    谢长安双掌中不断地爆发出幽冥玄火，密集的幽冥玄火只能是让蓝心被动防御，她现在已经是没有多余的时间进攻了，“这样才对，这样的路数才是真正的你，看来你已经是发现了我的秘密了，不错，我之所以可以比你快，就是因为我周身这个阵法的缘故，而现在你已经是破除了这一道阵法，我也是终于可以拿出真正的力量和你战斗了！”

    这阵法就是对蓝心的制约，只要没有了这个制约，她的力量就可以得到彻底的释放了，“你应该是看到了，我身上一直都是有着一个封印的，这一道封印困住了我很多年，而刚刚正是因为你的缘故，我身上的这一道封印终于是解开了！”蓝心的力量终于是释放出来了，她的外貌都是发生了变化，原本黑色的头发此刻已经是变成了金色，手中拿着一根风之权杖，不错，蓝心是昔日的风之女神，只是可惜，这也是她最后的力量了，她被困在此地已经是很多年了，今日她就是要借助长安的手，打出去！

    “长安，我让你来此，就是为了让你亲自消灭这个女人，你可知道昔日这个女人给轩辕丘带来了多大的麻烦吗？涿鹿之战中，我让她逃走了，今日你可一定要干掉她，若是这个女人逃走了，那么我之前所有的努力都是白费了！

    “哈哈哈，轩辕氏，你的封印我已经解除了，这天下无人再能阻止我，我要毁掉你建立的一切！我要为死去的风族报仇！“

    风族是上古时期的一个强大的种族，他们好战而热情，可唯一不好的就是脑子简单，别人说什么，他们就相信什么，这风族昔日那是轩辕丘下的一支劲旅，立下了赫赫战功，但让轩辕氏没有想到的氏，这样的风族竟然氏选择了背叛，涿鹿之战开始之前，风族中出现了一则传言，大意是说，轩辕氏对于风族重视，不过是因为他们身为棋子很好用而已，当一切都结束了之后，就会鸟尽弓藏！

    风族为了轩辕丘那是死伤无数，不应该是这样的结果，偏偏在那个时候，轩辕氏不管做什么那都是有意无意的避着风族，这岂不是更加证实了传言吗？终于风族选择了背叛，加上此前风族为了轩辕丘死伤无数，这一桩桩一件件，风族积压了太久的怒火此刻终于是全部爆发出来了，！正是因为风族的背叛，导致涿鹿之战延长了一段时间，不然的话，这胜利来的更快！

    而这风之女神便是昔日风族中最强的一个战士，实力之强，就算是轩辕氏想要取胜都是十分的艰难，“轩辕氏你封印了我这么多年，让我为你白白的守了这么多年的轩辕山，我就和一个傻子一样，现在我的记忆已经全部恢复了，今日我要你死！“

    原来这背后竟然还有着这样的一段往事吗？“长安，你不要怕，这个女人已经是没有多少力量了，现在的你可以打赢她，只要你打赢了这个女人，那么日后不管你是面对什么样的对手，都不会恐惧了！“

    “哈哈哈，轩辕，你也是老糊涂了，这个小子根本就不是我的对手，刚才他能打到我，都是因为我在让他，但我的忍让竟然是欢来了得寸进尺，这很好，既然是这样的话，我今日就要你们全部去死！“谢长安出招很快，他们两人从天上打到地上，从地上达到湖水里，这真的是拳拳到肉的战斗，风之女神真不愧是风族出身，对于风的理解和运用，在长安认识的人当中，没有人可以超越他！

    她所有的招式都是和风有关，以酒神剑的锋利竟然都是无法抵挡风刃的强度！“长安你自己应该是感觉到吧，你自己的实力现在已经是再次提升，你现在已经是可以看到风之女神的招式了，“真是厉害啊，你竟然可以和我打到这个地步，我现在可是拿出了我全部的力量，即便是这样，你也依然能和我战平，好了，你能做到这一步，我已经是很满意了，我的力量现在已经是没有多少了，你应该离开这里了，在外界你还有属于你的战斗！

    你有你要守护的人，至于我就算是战胜了你，又有什么用呢？这风族就剩下我一个了，我现在应该是要去陪着我的族人了，我自己生活了这么久，其实一直都没有放下过去！“风之女神的力量快速流失，她终于是倒下了！

