    冯锷回到仓库的时候，啥话也没说，低着头开始换衣服，他得重新穿上鬼子的军装。

    在无锡这个特殊的地方，提前侦查只能冯锷去，因为就他一个人会鬼子话；无论统计调查局送来的地点是一个还是两个，冯锷都要去侦查，区别在于他要确认的目标究竟是一个还是两个。

    “连长，弟兄们都要换衣服吗？”

    闵大个子看着冯锷一个人在忙活，跑过来问道。

    “不用，你们可以先休息，等我回来。”

    冯锷摇摇头，实际上，这次他准备一个人去，一个人都不带。

    “那我跟你一起去吧！”

    王宁站了起来，也开始换衣服。

    “不用，我一个人去，方便。”

    冯锷阻止了王宁，带着王宁，或许比他一个人行动还要危险。

    “连长，统计调查局的那些人来了。”

    门口的弟兄又来了，向冯锷报告。

    “让他们进来吧！”

    冯锷点点头，这些人应该就是来带伤员的。

    “今天晚上的行动，你们两个就没必要参加了，跟着伤员一起走。”

    冯锷告诉两个军医，从现在开始，他们就没有跟随队伍的必要了，一旦行动，不管成不成功，伤兵永远没有撤退的可能。

    “冯连长，多谢了！”

    两个军医也知道自己在这种行动中作用不大，他们跟着一起来是保证路上不出现大量减员的。

    “不用客气，做好你们该做的事情。”

    冯锷指了指那些伤兵，以及正在准备的担架。

    “冯连长，都是十一师出来的，只要我们还活着，我们一定保证把他们送回十一师，哪怕是尸体。”

    男军医点点头，慎重的向冯锷敬礼，他在以这种方式表达自己的谢意。

    “冯上尉，我替王英姐谢谢你，我会尽自己最大努力的，你一定要活着。”

    女军医也站了起来，她说的话又不一样了。

    “连长，我们还能战斗。”

    两个腿部受伤的弟兄从担架上撑起身体，盯着冯锷的眼睛非常有神，他们不是不怕死，而是知道在这种关键时刻，自己走了，恐怕以后在连队中会抬不起头。

    “你们腿脚不便，走吧！这种行动能成功的话，不用那么多人，不能成功的话，哪怕是十一师全部在这里也没用。”

    “抬他们走吧！”

    冯锷终于收拾好了，挥挥手，让无锡站的人带伤兵赶紧离开。

    “连长，我们在十一师等你回来。”

    所有的伤兵齐刷刷的向冯锷敬礼，这些人都知道，他们这次能活着走到现在，全靠他们的连长，换成任何一个军官，他们肯定都没了。

    “王宁，你出来。”

    冯锷招手之间，率先走出了地下仓库，后面跟着的王宁一直跟着他在草丛中穿梭。

    “好了，就这里了；记住，我接下来说的话，你一定要记住了。”

    冯锷盯着王宁的眼睛交代着。

    “连长，你说。”王宁专注的盯着冯锷的眼睛。

    “如果天亮前我还没回来，你就带弟兄们回去，回十一师，出发的时候和路途上，尽量避开统计调查局的人，等回了十一师，你就说是我命令你们撤退的。”

    冯锷盯着王宁，声音低的可怜。

    “连长？”

    王宁一脸的惊愕，他不敢相信，冯锷会说出这种话。

    “当然，如果我回来了，就当我没说；你记住了吗？”

    冯锷问道。

    “连长，你说真的？”

    王宁的声音充满怀疑，瞪大的眼睛死死的盯着冯锷。

    “当然是真的。”

    “如果有机会炸掉鬼子的毒气弹，那当然最好，如果没机会，那就没必要让所有的弟兄们无谓的死在这里；我会把握的。”

    冯锷拍拍王宁的肩膀，绕着河堤越走越远，留下了在草丛中发呆的王宁。

    “希望你们能明白吧！”

    冯锷穿梭在黑夜中，这片地区全是废墟，没有篝火，鬼子的巡逻队也没有出现，冯锷找了一个窟窿，整个人钻了进去。

    “啪嗒！”

    冯锷从兜子里摸出手电筒，打开之后含在嘴里，掏出统计调查局的给的地图和情报，细细的研究了起来。

    “嗯，先去这里看看。”

    冯锷用手点着地图上的一个点，这就是现在无锡仅存的一条街道，没有变成废墟的最繁华的街道，日军医院、司令部、宪兵队全都在这条街道上。

    冯锷完全不用找方向，现在整个城区就两个区域的灯光最明显，一个是火车站，那里有鬼子的探照灯，另一个就是鬼子重要机构所在地复兴路了。

    冯锷要去的正是复兴路！

    “这玩意不能用了。”

    冯锷从兜子里掏出那张在城外得到的军官证，随手扔到了废墟中，让它在这里慢慢腐烂，他现在最迫切的是弄到另外一张军官证，最好就是弄到鬼子今天晚上的口令。

    越接近复兴路，鬼子在外围的篝火就点的越多，而且巡逻队出现的越来越频繁。

    “鬼子这是加强了戒备啊!”

    在冯锷眼中慢慢走过的巡逻队已经不是十三个人的一个小分队了，而是变成了二十六个人，带队的军官也从军曹变成了曹长。

    没有耳目、没有情报、没有掩护，冯锷现在根本不敢拼自己的运气，不敢一个人挑战鬼子的两个小分队，那就只有趁着空隙不断的靠近自己的目标了，好在他今天晚上的时间足够。

    “不能再往前面走了，太危险了！”

    冯锷蹲在废墟中，前面的复兴路在昏黄的灯光下有很多鬼子的街垒和机枪工事，就连巡逻队也是三分钟一趟，冯锷如果就这么一个人出去，那肯定是重点怀疑对象，鬼子肯定已经知道他们的存在了，也肯定知道混进来的军人懂得日语，甚至他们会考虑的更加全面。

    没办法那就不能随便行动，鬼子戒备森严，冯锷蹲在废墟中享受着冷风的吹拂，思维不停的跳跃着，思索着办法，在他不断的摇头中，一个又一个的想法被他抛在脑后。

    “啪嗒、啪嗒……”

    又是一个巡逻队出现，打着手电的鬼子军曹四处乱晃，整个队伍不紧不慢、富有节奏的满满前行，很快就经过了冯锷所呆的废墟，冯锷就连钢盔都压在了肚子下，他怕反光的钢盔暴露了自己的行踪。

