    穹顶尖塔。

    坐在数十个悬浮的卫城中间，城主神情专注，沉浸其中，一眼都没看周舒。

    周舒行了一礼，“晚辈周舒，见过城主。”

    城主转过身，平静的道，“周舒，你是不是觉得我过得太轻松了，总要找些麻烦给我。”

    周舒滞了滞，“城主是在说平安圣女？晚辈相信她不会惹麻烦，而且新月城有城主在，任何事情都不会是麻烦。”

    “你是想说老夫管得太多，凡事都要掌控，对吧？”

    城主淡淡的道，“就是因为你这样的家伙太多，害我也很累啊，要不，你来帮我管一管？”

    周舒连忙摇头，“做不来，晚辈连前辈百分之一的本事都没有。”

    城主轻哼一声，目光一下厉然，“周舒，你都排到诸天万凶榜前四千了，有什么事是做不来的？”

    周舒不觉而笑，“城主的话让晚辈惶恐了。”

    城主冷冷的道，“难道你不是周舒？”

    周舒微微笑着，“晚辈是周舒，但却不是万凶榜上的周舒，世间同名同姓的人甚多，无方城那么小都有三个叫周舒的，我想新月城应该更多，而整个诸天之中，怕是数不胜数了。”

    城主厉色不改，“周舒，你如何能证明？”

    周舒依然带着笑容，“晚辈拿不出任何证明，但前辈肯定可以，如果前辈证明了晚辈就是那个周舒，不妨拿我去领赏，看看能从仙界得到什么。”

    城主注视着周舒，不自觉的叹了口气，“唉。”

    能说的都说了，周舒揣度着城主的心思，一时默然。

    “如果你真是那个周舒就好了。”

    城主摇了摇头，很是惋惜的道，“初次入榜就能排到三千五百，一定是对仙界有很大威胁的人物，这种事情只出现过三次，我可以肯定，把那周舒送到仙界，得到的赏格绝对比前一千还要高，如果你是他就好了。”

    周舒神色一滞，不由道，“如果我去冒充的话，前辈可否把赏格分晚辈一半？”

    城主冷笑道，“财迷心窍……呸，你以为仙界都是傻子么？再说把你送去了仙界，你要赏格还有什么用，你也就只能在仙牢过一辈子了。”

    周舒顿了顿，似有所思的道，“前辈如何知道晚辈不是的？”

    “反而问起我来了。”

    城主眼中闪过许多不屑，“你很难调查吗？从五饕界到无方城，再到新月城，你的修行经历，一路上你做过什么，我不知道的屈指可数……”他看了周舒一眼，“算你聪明，离开得早，逃过一劫。”

    周舒神色微凝，“五饕界怎么了？”

    城主缓缓道，“还能怎样，本来就是快死的界，资源贫乏至极，而四千多年前的那场火雨，彻底打破了五饕界的天幕，从此杂道丛生，这恰如火上浇油，让五饕界更加不成样子，百年前饕餮降神，取走了已经垂死的本源，如今已经是真正的死界了，资源近乎于零，到处都是死尸，不可能再有修行者了。”

    周舒面色微变，眼中闪过一丝悲恸。

    没想到五饕界竟然死掉了。

    城主一脸淡然，“有什么好伤心的，五饕界和大多数界不同，本来就是饕餮的鱼池，界中的子民都是鱼，养肥了就要用来吃的，侥幸飞升的，也不过是去了更大的鱼池，这样的界出生就是个错误，死了也不可惜，饕餮还会换个位置继续建造鱼池，而你，应该庆幸自己能够离开那里，摆脱了固有的命运。”

    周舒依然沉默着。

    五饕界的死亡让他有一点难过，怎么他也传下了道，还有古凉这样的好友，但难过只是一瞬，更多的思绪在别处，听起来，城主多半是把他当成了五饕界的人。

    知道他不是五饕界的人应该都死了，而知道他来自玄黄界的只有两个外人，一个是信得过的杨白，一个是欧亭，欧亭已经不知所踪，多半也不会把这点告诉任何人，而杨白显然没有把这件事告诉新月城的调查者。

    这不是坏事，可能对他还很有利，也许可以利用这一点。

    “我现在明白你为什么说你和玄黄界有很大关联，就算是来自玄黄界也可以的原因了。”

    城主温声道，“周舒，在五饕界的那场火雨里，笼罩界外的天幕被彻底打破，而你则从火雨得到了一些来自其他界的传承，其中就有玄黄界的道，从那时你就果断放下了五饕界的主道饕餮道，开始修炼来自玄黄界的几种大道，还借此摆脱了身上的饕餮气息，也正是因为这一点，你才有机会离开五饕界，成为独一无二的那个人，你的机缘暂且不说，光你的这份胆魄和决绝，不说五饕界上绝无仅有，新月城里也是万中无一。”

    周舒眼神有点空洞，仍是没有说话。

    他不会自称是五饕界的人，但如果别人误解，那就误解了吧。

    而且城主帮他找的理由简直绝妙，连他自己都不好意思去辩驳。

    四千年前的流星火雨，虽是别人给五饕界下的一记猛药，但确实也让无数大道进入了五饕界，而生在五饕界的周舒借此得到玄黄界的传承也毫不奇怪了。

    城主注视着周舒，觉得自己仿佛先知一般，洞悉了周舒的一切秘密，不觉生出一丝得意，有种万物尽在掌控的感觉，“我不得不说，在仔细调查过你后，我发现你确实很让人欣赏，周舒，既然现在你没有了出身的界，我希望你今后能够更加专注于新月城。”

    周舒木然站在那里，好像呆了一般。

    城主忽而怒道，“周舒，你傻了吗？修行者岂有你这般眷恋家园的？何况你修炼其他大道，不就是为了离开五饕界，现在却又想了？”

    周舒定了定神，摇头道，“晚辈没有多想，对了，我有几个疑惑想请教城主。”

    城主皱了皱眉，“你说吧。”

    周舒指了指周围的卫城，“这么些年了，卫城还没有建好，是不是很麻烦？还有就是，城主当初为何要放弃这些卫城，现在又煞费苦心的重建，就只是为了让蝗潮阻止晚辈？”

    城主愕了愕，也是万没想到周舒的疑惑和五饕界全然无关。

    周舒则看着卫城，很是专注的样子。

    五饕界的事情，他是不会再提了，既然城主已经误会了，那就误会下去吧。

    城主点点头，有点尴尬，“也好，分心于其他事情，总比想着一件事好。”