    第835章 

    上市玩发主义是无情的咆哮就咆哮声，就仿佛是梅林一般响起，震动9天10地旁边不少高楼大厦的玻璃在这顷刻之间全部都震碎了。还有不少的车子在这时还发出了刺耳的车警报声，这的恐怖的微视看的一个调查兵团啊，军队的士兵们无一不是心中担战，两股战战恨不得掉头就跑，可以说若是换了一个除了他之外的任何一个人来，恐怕都会吓的趴在地上，可若是他们一旦趴在地上，恐怕也许会被瞬间从地上传来的震感被震碎心脏，也就是说这一道后生就可以让不少人死掉下的单杆距离不过的一个。调查兵团的精锐士兵他们虽然处目心惊，惊距这一个丧尸王的恐怖实力和他的滔天魔威，但是他们就没有任何想要掉头就逃跑的意思，而是依然坚持的固守在原地，死亡的意深入后让混世魔王的眉头微微皱起，能够感觉到自己的气血在对方的那一道如雷，一般的照射之下，变得开始有些起伏暴躁。

    混世魔王心中已经裹然足够的厉害，不过他却可没有任何的汗。一吼一声立即就是朝对方杀了。的标准非常的凝重，整个天地之间不存在其余的丧尸，那些密密麻麻的丧尸在他的眼中就有炮灰一半，根本就不堪一击。真正让他。就是眼前这一个。上市网只要能够打败对方那么他所做的一切。都将再一次的上升一个台阶，其余的丧尸并不重要，只要这丧尸网才是真正值得他去对付的存在。所有的一切在他们脑海里出现的快，消失的更快。混世魔王的目光死死地盯着那丧尸王，在这一个雷霆将是直接，由于电容一般刺破苍穹，朝对方呼哮而去，那一个丧尸王他满脸冷笑，在这一刻他浑身爆发出一股强大的黑色气息，让她整个人看上去无比的霸道在这一瞬间，他们的就是超前充满整个大地，在他的脚下直接爆裂，似乎无法承受来自于她脚上那一股让人心惊胆跳的恐怖力量。仅仅是一瞬之间这丧尸网就仿佛拥有瞬间移动一般的能力，眨眼就出现在了混世魔王的一次。混世王顿时就是不光归位了，密集对方的移动速度居然可以堪比电光闪烁，他的雷电居然都没有办法皮在对方的身上。虽然混世魔王已经是曙光激励人类之中的雷系一人者，第一甚至是所有雷系异能者心目之中的导师，也是他们努力净化的方向，或者换句话来说，此时此刻的混世魔王就是所有雷系异能者他们所想要变成的样子，可是混世魔王自己也非常的清楚，他也只不过是一名在路上的学习者罢了，根本就没有真正的成为所有人心目之中，所以为的标杆，他知道异能者来者实在是太过于扑朔迷离，太过于玄妙，也太过于晦涩了，需要他自己煞费苦心的去。我自己去领悟，没有人可以教他，所以到现在为止，为什么他可以肯定的是现在的话依旧不是最巅峰的，他依然还是一名学者，因为他到现在纵然所凝聚出来的电光要比屈原更加的霸道，更加的粗大，威力更加的强，但是却并不是顺发，而且能做到瞬发他也只有一点，那就是借用魔眼的力量。

    这一切说起来繁琐，但都发生在那瞬息之间吧了一个调查兵团，他们手里的设计只能捕捉到上，社王忽然之间出现在了混世魔王的一侧，这速度之快让他们全部都是面色大变，甚至心里也是暗自给混世魔王的一把汗呐，这丧尸王，他的爆发力实在是太过于恐怖的。上次王的嘴角微微的狞笑起来了，不弱的样子也是曙光基地之中的人类强者吗？对方没备，是想要一个人指导黄龙来把他30万给灭了不成，这让丧尸往心里是冷笑连连。上次那个家伙能够来他这里捣乱，然后逃之夭夭，成功而退是他丧失王的确留不住，这段时间他也可没有闲着，而是在不断的提高自我，突破他的身体极限，让自己变得更想为的，就是要防止这种现象再一次的发生。可是现如今看来似乎曙光基地里好像流行了一种药，来他这里挑衅一下，然后再证明自己实力的。潮流这个让丧尸王心里非常的不爽，怎么没飞把他仨失望，当作自己实力强大的一种见证的过程，他上之王就难道这么不堪，在这些人的眼中就是如此的卑微，丧尸王者小看来自己一直在江城内活动，倒是让着曙光的的人类有些得寸进尺，不知道他这个王者的实力竟然如此，今天他就要猪杀几个曙光基地的人类强者，让他们知道知道在这江城里可并不是只有那些变异怪物足够让他们头疼，丧尸才是这个末日的主旋调啊。

    轰！！

    在这一个丧尸王一甜炮轰而出，他的这一个黑色的铁圈就仿佛是一个黑色的大炮一样，完全可以让你座大山都给轰塌了。那影响将有什么东西可以抵抗得了这一圈，所有的人甚至是钢铁在这一群之下都会化为碎片，这是无法阻挡的一拳。

    混世魔王在这一刻他也是表情一遍，浑身的雷电包裹住他，同时他手中的体液吹捧的朝对方砸了过去，现在对方这一圈虽然力量非常的刚猛，但是或者是魔王他可不会清门一局的后退，尤其是眼下这么多人可都看着，他又如何能够撤退他手中的钢锤，猛地朝对方砸了，我去下一个只听到一道清脆的铿锵之人，想起我士兵的寻常之物澡就是在这一拳之下爆碎了。可是混世魔王的这一方铁锤那可不是寻常之物，更不是普通人打造出来的，而是伊对灵气，而且还是千挑万选非常适合的混世魔王的，毕竟作为时光基地前三的人物，也许对于寻常人来说拥有灵气就已经非常的不错了，哪里还有资格去挑挑选权，这就好像是一个穷人一样，每天有的吃就不错了，他也想要吃好。是他的经济收入也只有这个水平，他又如何能够像那些有钱人一样，每天大鱼大肉花天酒地，喝个酒都花了几十万的存在。

    对于混世魔王来说一切都不叫事，他是有这个资本也是有这个实力更有这个人脉的，所以这一拳之下并没有将混世魔王给粉碎，但是巨大的力量就是直接将混世魔给震飞出去十几米远，每一部他在这水泥瓷砖地板上都会留下一个深刻的脚印。

    霸道的力量，混世魔王，此时此刻，他感觉自己的一条手都在那边疯狂的颤抖，不得不惊叹，这家伙实力实在是太过于恐怖了，难以想象当初林锋又是如何能够在对方手中占便宜，甚至是压制住对方的，不过很快就说的店头都被他全部压着出去了，他混什么忘了，早已经今非昔比，别人少些什么，如果说我烧的那一点就是运气，想到这混什么啊，浑身泪光说他直接朝对方，猛的就是进攻啊，他不仅不退，而且还要发动竹敬的进攻，哪怕在刚才的那一次战斗之中，它实际上是吃了一点亏的，可是那又如何上是王冷笑一声暗道来的后，随后一拳猛轰而去，随后双方就敢开了一阵快速的李工我手彼此之间的攻击。

    异变的调查兵团的精锐士兵们，他们全部都目瞪口呆，眼花缭乱，他们根本就看不清楚发生了什么，只是看到场中雷光四射，那花岗岩的地板全部都开裂，主网般的裂缝不断朝四周弥漫开来，让他们全部都产生了一种错觉，就仿佛在战，斗的不是人，而是两个是第一，把他们万万没有想到人的极限居然可以强大到这个地步。

    他们全部都手在颤抖，可以想象的是，这一段视频日后绝对会引起一阵轰动，而这时说时迟那时快长中的战斗也已经分出了一段高低，混世魔王他微微气喘着，他的一条手臂在那边疯狂的颤抖，混世魔王显然在对方的手中并没有占到太多的便宜。

    上世冠和混世魔王两个人就在这一屏街道上疯狂的怼红，每一拳每一脚都能弹的土狗，将人轻而易举被震死的恐怖威力，每一次交通之后都会游泳，到火星撞地球一样爆发出强烈的碰撞声，网暴的气室朝四面疯狂的席卷而去，将那街道上的不少废弃的车辆全部都给震飞，值得一提的是，这里的车辆居然全部都保持了末世之前的姿态，和绝大部分人在浙江城内看到被烧得只剩下车架又或者要吗？引擎盖要么车顶包下去的，破坏车子截然不同，正的车子全部都仿佛是末世之前一般走在这里，有一种错觉就好像是来到了末世之前的。接到一半，只是唯一缺少的，就是路两边的一些行人。

    长中混世魔王和丧尸王，两个人一阵对平每一脚都可以将其育人给清单一起的震死在所有人的耳边不断的响起，一道道犹如雷鸣一般的战鼓雷神，双方的意思近距离的对比，可我一直看了调查，兵团的人全部都是瞠目结舌，不过很显然面对着丧尸王的快速狂攻，为什么王虽然足够的话的显然近距离的对平，并不是他作为异能者的强强，他能够和对方进行抗寒，唯一的资本不在于他的力量，他的反应，他有多么的皮剥落后，而在于他对于异能的运用，这是他唯一的仰仗，也是他最大的底牌，但是混世魔王的表情非常的阴鸷，因为他清楚地发现了好像自己的雷电异能并不能够对这三个什么造成。这让他觉得非常的难受，甚至很不爽。

    混什么网，作为什么之力的第一雷茜茜能者就是以霸道而闻名的，所有人都知道雷西园则破坏力是极其恐怖的，能够与之对抗的也只有火性能者，也根本就比不上，可是现在他引以为傲的雷喜意能者却没有办法对着家伙造成任何的效果，着一种巨大的失落，岂能让混什么，我感觉不到错误，不过随着而来，混世魔他的表情非常的，两个人拉开的距离之后，那换什么别人及手上的一些微不足道的伤害：“这点实力比起上次来的大家伙可是远远不足啊那来这里的话，那就是来这里送人头，留下来当我的一个奴隶吧，正好我这里缺少一些看门狗。”

    上次玩的这一些话落入了混世魔王哪儿里，顿时让他勃然大怒，想他为什么王高高再上的人，脸上有着一件不能如此这般羞辱，他自然而然恼羞成怒，在这一个他果断的再一次地吹动了，那一颗魔眼的，一大是顷刻之间强大的能量灌注他的体内混世魔王，他深深的吸了口气，这种强大的感觉还真是让他欲罢不能啊，在这一刻他远远的再一次超越了自我而丧失王，他敏锐的察觉到了什么双目微微的密切，眼前这个小子不知道为什么给他的感觉忽然之间就好像是变了一个人一样，居然让他感觉到心惊肉跳，不知不觉之中就仿佛是当日的那个家伙出现在了他的面前，不对，这两个人不是一个人，那个晓得他并没有这样的恐怖的雷系器，西年前这个人完全就是另外一个就要上是我心中一程，曙光基地难道说高手这么多吗？就让它隐隐约约有些担忧起来。很快，这一些单用就全部消失了，运营中不管这些家伙是什么来的，竟然能赶来到自己的地盘，他要做的就是把对方给无情摧毁，为什么往脚下移动瞬间地面爆裂，眨眼之间就是来到了混世魔王的面前，诉度之快就仿佛是鬼魅一般，根本就已经不是肉眼所能够捕捉到的画面，可以说这一圈就已经可以把曙光机率99%的人类全部都给灭杀，因为他们根本就防预不过来又谈何防御，哪怕就是那些偏像于防御地图吸能者，他们也只有死而没有任何生还的可能，天下武功唯快不过默过于此了，不过混世魔王在这一个他只是了一笑一生，下一个在那丧尸王错鄂的目光之中，它整个身躯经常化身为了。出现在了另外一个就放，这是顺你一晚上，爽顿时心中一沉，对方的速度比刚才明显是快上了一大节，为什么我冷笑没电可不仅仅只是破坏，同时它也是速度，有什么东西能够比雷电更快，那恐怕也只有光了。

    多就仿佛是打高尔夫球一样，混世魔王的一记，伴随着雷光将对方给庄妃的庞大的身躯，犹如炮弹一样呼啸而去，狠狠的撞在旁边的一栋建筑内江，那玻璃墙的全部都得征税，调查兵团的人目睹这一刻全部都是满脸的兴奋啊，他们刚才在那短短的时间内就好像是坐过山车一样一波三折起起伏伏，根本就没有任何时候可以放下心，可是现在他们终于看到混世魔王居然可以产生如此霸道有效的一击，然而他们内心。也全部都是为或者什么王的实力感觉到震惊啊，要知道这上士王有多厉害，他们可全部都是看得真真切切，可是即使如此也是在混世魔王的手中吃了如此一强大的一级，盐城上学上是我的身躯从那废墟中一步一步的走了出来，对方那原本意思不振的黑色皮大衣上也出现了些许的灰尘，而且是让他的手臂不断有鲜血往下滑落，让人意外的是他的心血依然是红色，看上去和普通的人类并没有任何的区别。这一刻所有的人都认为这算是网，实际上他就是一个人，只不过他拥有了丧尸的一些能力以及统一丧尸的变态存在，换句话来说尚是王，实际上的就是一个如假包换。而他的异能就是能够同利丧尸，这是一个非常恐怖的存在，这也是一个趋近于无敌的存在，对于人类来说丧尸也罢边一般不也好，这都是最大的敌人。可是眼下有一个家伙居然能够驯服其中一个强大的种族，这简直就是让人难以想象的存在。

    (本章完)

