    

    学狗叫？

    苏爱国一脸死灰色。

    他怎么说也是林风的长辈，当着这么多人学狗叫，传出去成何体统？

    “别……别开玩笑了，我还有点事，就先走了。”

    苏爱国说完，心虚地就要离开。

    林风脸一沉：“苏爱国，你这是要不守信用呢？”

    “我守你妈的信用，你以为我不知道，这些人都是你请的演员？滚你吗的！”

    苏爱国骂骂咧咧，走进电梯。

    这个时候他为了挽回面子，也只能嘴硬了。

    “拦住他！”

    刘涛立刻明白了怎么回事，厉喝道。

    旁边几个保安二话不说，冲过去把苏爱国从电梯里拖了出来。

    “放开我，你们放开我！”

    苏爱国拼命挣扎，一脸惊恐：“你们要是敢动我，我就去警察局告你们！”

    “呵呵，告我们？好啊，你大可试试，到时候等警察来了，你正好可以跟他们解释一下，瓦特网是多么厉害的企业。”刘涛皮笑肉不笑道。

    听到这话，苏爱国身子一颤，眼中闪过一抹慌张。

    “小云，去报警。”刘涛说。

    “是。”旁边女秘书拿起手机。

    “别，别报警！”苏爱国急忙说道。

    这要是报警了，他辛辛苦苦的敛财计划，可就全都要泡汤了！

    为了策划这一计划，他已经准备了好久，可不能在这个节骨眼掉链子。

    “不想让我报警，那你应该知道怎么做。”

    刘涛冷冷道。

    “我，我知道了……”

    苏爱国脸色惨白地说道，随即一咬牙，跪在了地上，嘴里叫着：“汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！”

    “老板，这个人要怎么处置？”刘涛忍住笑，看向林风。

    “让他走吧，以后禁止他进入公司。”林风道。

    刘涛点了点头，让保安把苏爱国赶了出去。

    等苏爱国离开后，林风问道：“你刚才说的什么瓦特公司，是什么意思？”

    “哦，事情是这样的，这苏爱国之前来找过我，说是要我投资，跟他合作一个项目……”

    刘涛把事情的经过描述了一遍。

    林风听后眉头紧锁，自言自语道：“这苏爱国，又在搞什么飞机？”

    他记得很早之前苏爱国就因为和老爷子不合，一个人去了米国发展。

    这么些年不见，他从米国回来，居然搞起了这种名堂。

    *

    离开金悦商场的苏爱国一脸狼狈加愤怒，他回头怨恨地看了一眼商场的标签，咬牙切齿：“妈的林风，你给我等着，老子迟早有一天要弄死你！”

    不过狠话是这么说的，但他也很清楚，现在的自己根本不是林风的对手，而且最重要的，还是以赚钱为主。

    他决定明天再多跑几个大企业，能捞一笔捞一笔。

    嗡嗡嗡——

    手机响起。

    苏爱国拿起来一看，眼神顿时变得温柔起来。

    “嗨，朱莉，怎么这个时候还没睡？”

    “亲爱的，听不到你的声音，我怎么睡得着？”

    电话中，传来一个女人的声音，是用比较生涩的中文说的。

    苏爱国微笑道：“露西呢，她睡了吗？”

    “没有，她可是等着你给她讲睡前故事呢。”女人轻笑道。

    苏爱国笑道：“好的，把电话给露西吧。”

    “爹地。”

    一个稚嫩的小女孩声音响起。

    “露西，我可爱的小宝贝，都这么晚了，你应该和梦神说话的。”苏爱国眼中的温柔之色愈发浓郁。

    “可是梦神说他也想听爸爸讲故事。”小女孩说。

    “哈哈，是吗？好，那爸爸给你讲故事，你想听什么？是听黑森林巫婆流浪记，还是听白色城堡里的精灵呢？”

    苏爱国一边拿着手机，一边轻轻地讲起了故事。

    不知不觉，半个小时过去，直到听到露西轻微的呼吸声，苏爱国这才停止。

    “苏，你什么时候回来？”电话中，女人声音充满柔情地说道。

    “很快，最多十来天，我就会回米国……朱莉，那些债主，最近没有找你麻烦吧？”苏爱国关切地问道。

    “没有，我已经跟他们说了，半个月内，一定会还钱……不过苏，到时候你一定要回来啊，我和露西都等着你。”朱莉的声音带着几分伤感，“说真的，你去了华国之后，我心里一直很担心，怕你见到你妻子和女儿后，再也舍不得离开他们，从而把我们母女两抛弃了……”

    “朱莉，你不要胡思乱想了！”苏爱国正色道，“在我心中，真正的女儿和妻子，只有你和露西……至于何丽那个人老珠黄还啰嗦的女人，我早就对她没兴趣了。”

    “嗯，那我们母女等你哦，晚安，苏。”

    “好的朱莉。”

    挂了电话后，苏爱国吐出一口气，眼神逐渐变得凌厉起来。

    他已决定，从明天开始，继续加大力度，争取在离开华国前，“赚”够回米国的奶粉钱。

    回到苏家。

    何丽，苏雅，已经等候多时。

    见苏爱国回来，连忙迎接上去。

    “爱国，怎么样了？和金悦商场的合作谈下来了吗？”

    何丽期盼地问道。

    苏爱国一脸愤怒道：“可别提了，不但没有成功，反而还让林风那个小杂种羞辱了一顿！”

    “林风？”

    苏雅和何丽吃了一惊，忙问他到底怎么回事？

    苏爱国这种爱面子的人，自然不会把自己跪在地上学狗叫的事说出去，而是谎称他差一点就要谈成生意，结果林风居然和那里的刘总认识，挑拨离间，说他的瓦特公司是冒牌货，这才导致了业务的失败。

    “这个杀千刀的小杂种，他怎么不去死啊！！”

    何丽气得脸都绿了，咬牙切齿地说道。

    “林风，你真不是个东西！”

    苏雅也是愤怒不已。

    她拿出手机，准备拨打一个电话。

    何丽和苏爱国问她打给谁，苏雅说：“打给爷爷，让他看清林风的真面具！”

    “这么晚了，老爷子估计已经睡了，我看算了吧。”苏爱国犹豫了一下，说道。

    “不行，就现在打，小雅你别听你爸的，马上给老爷子打电话，让他看看，他曾经最亲的孙子，如何吃我们苏家的肉，喝我们苏家的血！”何丽怒气冲冲地说道。

    苏爱国撇了撇嘴，心里感慨：“这婆娘真是越来越彪悍了，年轻的时候倒还有几分温柔，现在完全跟个泼妇似的……抛弃她去米国，果然是明智之举啊。”

    “婷婷呢？”苏爱国问。

    “这丫头不知道怎么回事，从外面回来后就一直关在房间里，叫她也不出来。”何丽说，“现在应该睡了吧。”

    苏爱国点点头，没说什么。

    要说他现在放不下的，恐怕也就苏雅和苏婷了吧。

    毕竟两个亲生女儿，从小和他关系最是亲切，这要一走，以后恐怕都不会回了。

    “喂，小雅吗？这么晚了，找我有什么事啊？”

    苏雅拨通了电话，里面传来苏老爷子的声音。

    老爷子似乎有些疲倦，应该是刚被睡梦中吵醒。

    苏雅可不管那么多，冷着脸道：“爷爷，你可真是捡了一个白眼狼回来啊！”

    “啊？什么意思？”老爷子还没反应过来。

    “今天我爸去谈生意，结果被林风这个废物给搞黄了，几千万的大单子啊！”苏雅气急败坏地说道，“爷爷，你当初就不该把这个野种捡回来，现在好了？他处处和我们苏家针对，这是要致我们于死地啊！”

    老爷子愣了半天，说道：“你说的都是真的？不应该啊，林风这孩子虽然已不是我苏家人，但他不会无缘无故坑害我们。”

    “到了现在，你还在为他说话！”苏雅气炸了。

    而一旁何丽，直接把手机抢过来，怒道：“爸，你以前偏爱林风也就罢了，现在他都这么害我们了，你还向着他？是不是我家婷婷和小雅，在你心里才是捡来的？”

    “我没这个意思，小丽啊，你消消气……”老爷子苦笑道。

    “总之，我们苏家和林风这杂种势不两立！”何丽冷哼一声，直接挂了手机。

    “何丽，你怎么对我爸说话的？他年纪大了，身体不好，万一气坏了身子怎么办？”苏爱国有些不满道。

    “苏爱国，你是不是傻？人家都欺负到我们头上了，难道我还能保持冷静吗？都是你爸，养了这么一只白眼狼，如果当初肯听我的，把那小野种扔进溪水里，也就不会有现在的结果了！”

    何丽没好气地说道。

    苏爱国低下头，默不吭声。

    心里，对这个妻子是愈发的厌恶了。

    *

    而此时，苏家老宅之中。

    苏老爷子躺在床上，手机拿着刚被挂断的手机，满是皱纹的脸上露出一抹苦涩和无奈。

    他想到了当年，那个长发飘飘，倾国倾城的绝美女子，抱着婴儿林风，叮嘱他务必好好收养。

    如今这么多年过去，他自问对林风已经足够好了，起码，要好过自己两个亲孙女。

    不敢说做的十全十美，但起码问心无愧。

    林风在苏家所受的委屈，他自然是看在眼里，想帮，却是无能为力。

    而今，他离开了苏家，似乎也获得了不错的地位，这是准备向苏家展开报复吗？

    “小风，你若真的要害我苏家，哪怕我拼着这条老命不要，也定要阻止你……”

    苏老爷子一只手骤然攥紧被窝，青筋突起，喃喃自语道。

