    “这样啊，用【装备】缠住我，再踩进九龙湖。也算是达成人类和海族一同进入的传送条件吗？”海凌山看了眼四周的环境。像是被传送到一处不大的溶洞中。

    先一步进来的鲛人和人类就在不远处。

    那里有一片散发着金色光芒的小水池。

    那便是化龙池了。

    李长河刚才利用【风魔老铅】抓住海凌山的手掌，再用九龙湖一人一海族的传送机制。直接将海凌山拖入这里。

    这里是【任务】的最后完成点，估计也是李长河最后的归宿了。

    “又能有什么用呢？你就算是进入了这里，你拿什么面对三位【玩家】的同时破坏化龙池？”海凌山笑道：“你还偏偏拉我进来，要是别的海族，你也许还有点希望。”

    李长河艰难的吐出一口血水，进来的瞬间，就被一脚踢在胸口。重重的砸在石笋上。

    要不是罗凯在那一刻猜到李长河要做什么，瞬间给李长河套上了【沉寂护卫】的两个效果。

    李长河怕是要被一脚踢死。

    身上环绕的半透明盾牌也已经碎裂一个，【长城山文甲】的护心镜也裂开了。

    好在被罗凯加上的1点体魄，李长河此刻的体魄11点，身体强度全面提升，倒是没有感觉到骨骼上有什么损伤。

    【好友】萧楠和何峰的回复信息一直闪烁。

    李长河沉默片刻，回应：“你们搞定外面的【玩家】，我很快回去，别进来！”

    抬手对着五十米外化龙池就是一箭，却在靠近化龙池的瞬间，被一道淡金色的光幕阻碍到。

    【射杀百头】的效果也只是让光幕晃动了一下。

    【化龙池】

    【品质：传说】

    【效果：提升生物序列。对精怪种成功率80%，对妖魔种成功率50%，对灵异种成功率20%，对幻想种无效，对人类无效】

    【备注：化龙池防御壁97/100】

    脑海中出现化龙池的信息，也就是说李长河的全力攻击只造成了3%的伤害。

    看来原本的【任务】是让要【玩家】打破光幕后才能破坏化龙池啊...

    可惜现在已经没有这个机会了。

    看着海凌山戏谑的笑容，李长河叹息一声：“你说的对，我不管是否能够进入这里，都不可能破坏化龙池了。”

    对方三个【玩家】，而人类这边进入这里的两个重伤员是没有战力的。

    实力差距太大了。一打三的情况下，还想破坏化龙池的防御简直是做梦啊。更别说有海凌山这种怪物级别的【玩家】在。

    “所以，我叫了外援！”李长河颇为遗憾的拿下了【贝叶经匣】。

    一股危险的气息开始从身上散发出来。

    “老实说...我一点不想死，我才有女友啊，还没有轻吻她，还没有拥抱她，还有太多的事情没有一起去经历。你这杂碎就跳出来了。我好气啊……”李长河呢喃着，随后看着海凌山说：“气到想把你喂狗！”

    【廷达罗斯猎犬发现了你！】

    【廷达罗斯猎犬开始追踪你！】

    危险的信息在李长河面前闪过。

    ....

    同时，九龙湖外，萧楠持剑的双手微微颤抖。

    她太清楚李长河了，他是撒谎...

    是想【廷达罗斯猎犬的诅咒】招来猎犬对付海凌山。

    可他自己也会...

    “你也太傻了...”萧楠呢喃着。

    【魔神拜恩】全面启动，甚至连空中的雨水，都受到影响汇集成一条巨大的水龙。

    萧楠低吼着：“盒子！”

    “我知道！”何峰暴怒回应：“现在就干掉这些海族，进去找他！”

    三人互相都太了解了，李长河现在想做什么两人都十分清楚。

    很快回来？我信你个鬼！

    罗凯也知道现在是唯一反抗的机会了，最强的海凌山此刻被‘李八’缠住。无论结果如何，众人至少都有了活下去的希望！

    “我以燕云分部执行者代理队长的身份，对所有【长城玩家】下达命令。”罗凯在【好友】中通知了所有的【长城玩家】：“舍弃寺庙防御，全面支援九龙湖！”

    “收到！”【长城玩家】怒吼回应。寺庙中的战斗强度再次上升，人类【玩家】开始反攻！

    罗凯叹息一声，他多少从萧楠的话中猜到了‘李八’的身份。

    虽然他拖走海凌山也许只是为了保护某人，但此刻的确是救下了所有人的性命。那就是英雄！

    “你要是活下来了。【长城】将视你为最可靠的盟友！”罗凯低吼着，对着远处的海族【玩家】隔空一握。

    战斗开始！

    外面打的如火如荼，而九龙池所在的溶洞里却陷入了诡异的安静。

    无论是之前进入这里的鲛人【玩家】，还是之后的海凌山。

    都谨慎的和李长河拉开距离。他们感受到一股十分致命的危险感正在这个人类身上逐渐扩散。

    仿佛一种可怕的生物正在凝视着这里。

    海凌山的笑容也逐渐消失，那两位鲛人【玩家】也就罢了，他们还是精怪种要是被高序列的生物敌视。惊惧也是正常的。

    可海凌山自己都感受到那种序列位列上的危险，这不正常！

    他是经过化龙池洗礼的海族，已经晋升为幻想种！

    堂堂幻想种居然会被别的生物用气息给震慑了。

    “是顶级的幻想种？还是神灵种？”海凌山脸色逐渐严肃，他收起了之前的傲气。

    身上的电弧闪烁，进入正在的战斗状态。不管李长河要做什么，尽快干掉他就可以了！

    而李长河则心里暗骂一声：“废狗一只！”

    【负面状态：廷达罗斯猎犬正在进入你所在的空间，预计时间：75秒】

    七十多秒？自己能在海凌山这种LV10【玩家】面前撑到那个时候吗？

    之前在寺庙里，方丈老和尚一下子就引来了黑雾，现在居然要七十多秒。

    其实不能怪猎犬来的慢，下雨后这片区域便是【任务空间】了，即便是猎犬也得费点时间才能进入。

    看着气势愈来愈强的海凌山。

    李长河深吸一口气，切换【称号技能】

    【百寅不灭骑】！

    这是死亡的倒计时，也是希望的倒计时。

    李长河并不想死，可他最重要，最珍视人都在外面。那他就不能让海凌山活下去！

    那就是使用浑身解数，赌上一切拖住这七十多秒！

