    空间之力形成的屏障，被帝王空斩脚一击斩破，大蛇的身体瞬间在原地消失，又在十米之外显出身形。这并不是苏利用气推动，超越人类视网膜捕捉，产生虚假瞬移感的凌波微步，而是真正的空间瞬移！

    鬼步、阿修罗闪空，都是在平行空间移动，施展身法时，在现实世界只留下投影，而大蛇的移动，是瞬间跨越空间，这种身法已经不是人类掌握的能力了。

    在十米外出现的大蛇，代表不洁的黑色印记覆盖的胸膛上，有一道裂开的伤口。伤口中并没有出现血液，而是一些淡淡的白色灵光液体，不过，很快这道细细的伤口就迅速愈合。

    要知道，做为天国神族之主的大蛇，降临后的，自然也会改造成神族不死身。这并不是说，这具身体不会损坏，也不会损失生命，而是拥有超强的防御力，同时身体受到损伤，会快速的恢复。

    不愧是上帝卢卡尔，绝对领域2000推动的帝王空斩脚，居然给大蛇带来了伤害。站在原地的卢卡尔，身上的血色仍旧充盈，表明他维持着2000的绝对领域，并没有解除。

    双手合拢在一起，向前挥出，一颗巨大的能量弹冲飞过去，死亡帝王波。

    明白现在状态的卢卡尔，技能的威力极为强悍，大蛇并没有用空间屏障阻挡，或是打出黑粒子、引发灵气柱抵消，而是再次发动空间瞬移。避开了死亡帝王波的同时，在王凌的身前出现。

    神指。空间屏障，碎裂！

    王凌心中大吃一惊。在瞬移的身法下，面对这些飞舞的空间碎片。他根本来不及躲避。即便有钢铁无敌的肉身，到底能不能抵挡空间碎片，他的心中也没有把握，自然不敢尝试一下。

    不过眼睛转化的斥力，在这一瞬间正好喷涌而出，一道透明的蛋状力场向周围扩散，排斥范围内的一切，无论能量还是物质。

    神罗天征！

    空间碎片，并不属于能量。也不属于物质，但只要在这个世界有存在的基础，就会受宇宙基本力中斥力的排斥，不仅是这些镜子碎片般的空间碎片，还有身处王凌周围的大蛇。

    这奇异的攻击方式，连做为神灵的大蛇，都没有遇到过，立刻被排斥而来的力场炸在身上，就好像普通人受了一记格斗家级的重拳般。身体猛地飞了出去。

    在空中飞行了20多米后，大蛇的身体迅速稳定住，依旧悬浮在空中。王凌的攻击，只是打了一个猝不及防。对拥有神族不死身的他，并没有什么实质意义上的伤害。

    虽说如此，但远处的梦想者们。也已经惊呆了，王凌施展出的。明显是火影中属于佩恩天道的神罗天征，居然将大蛇打飞了？

    看着悬浮在空中的大蛇。王凌心中充满无奈，大蛇的能力，能量方面，拥有海量，恐怕比灵海还要充沛的灵力；攻击方面，有无坚不摧的空间之力；移动方面，有不可捉摸的空间瞬移。

    就连防御上，也有防御和恢复超强的神族不死身，这变态到了无以复加，没有任何一丝弱点，简直是让人绝望的存在。

    智代的修罗状态，恐怕还不如上帝卢卡尔，苏的须佐能乎，也只是一个无法长时间维持的极意级奥义而已。如果一起战斗，到不是派不上用处，但王凌心中的打算，这两人现在不能出手。

    不仅仅是两人，连王凌灵魂空间中的千奈美，和目前的最强能力，发挥光暗龙使的召唤术，召唤出白龙或黑龙，暂时都不能使用，可以出手和大蛇战斗的，只有他自己。

    可自己和上帝卢卡尔的联手，打到现在，给大蛇带来的伤害还并不明显，这样战斗下去根本没有意义。

    “看来，是动用那个底牌的时候了。”

    发现上帝卢卡尔，口中发出野蛮人一般的咆哮，气势狂热的冲向大蛇，王凌并没有一起上前围攻，而是飞向正和高妮珂战斗的神乐千鹤一方。

    见王凌到来，高妮珂对这名能和大蛇战斗的神秘少年，也有些戒备，立刻脱离战场，全然不顾内裤暴露在下方众人的目光中，浑身旋风缠绕的卷起身体，飞在空中。

    毕竟，一个人对付草稚京、神乐千鹤、草稚柴舟、坂崎琢磨、哈迪伦，虽然是天国神族八杰集之首，也感觉到非常吃力，再加一个王凌，那就不用打了。

    “神乐小姐，以我的实力哪怕和卢卡尔联手，也无法对抗大蛇，做为神灵的他实在太强大了。”王凌直截了当的说道。

    对场上的战斗，神乐千鹤也看的明白，她咬牙说道：“你先帮我们击杀高妮珂，然后我们一起围攻，有我和草稚京的神器，三位前辈，对了，还有热血队的八门遁甲和须佐之男，未必没有一拼之力。”

    “不……那样的胜率很小。”

    王凌淡淡的开口道：“我有一个非常强大的手段，需要你和草稚京的帮助，想对付大蛇，恐怕只有使用那个手段了。”

    “哦，可以对抗大蛇？需要什么帮助，就请说出来吧！”

    “首先，我需要草稚京，给我一团本源的不灭之火，这个要求很简单。其次……我需要一个强大的灵体，越强大，能发挥出的力量越大，神乐小姐，你应该明白我的意思。”

    神乐千鹤猛然一惊，问道：“你需要灵体做什么？”

    “献祭，我掌握一种秘术，通过献祭灵体，召唤出异界的一个神灵，在现实世界短暂的存在，为我战斗。献祭的灵体越强，异界神灵的战力越高，现在，面对大蛇只有这一种方法了。”

    王凌的打算，是发挥灵之祭坛的传奇能力：灵界降临的制裁者。

    向燃烧火焰的祭坛，献祭一只灵体，召唤灵界制裁者降临，根据献祭灵体等级的高低，会召唤出灵界制裁者的肢体，或躯体，或完全体，或最终体。

    现在的灵之祭坛处于半燃烧状态，毕竟上次吸收的八神庵毁灭之炎，实在太少了，祭坛上，只燃烧了一朵小小的毁灭之炎火苗，所以需要草稚京补充不灭之火。

    两种火焰混合，在剧情中曾经有过，正是对抗大蛇时，草稚京用三神技之一无式，将不灭之火轰入八神庵体内，混合毁灭之炎，产生了连神灵都能伤害到的“无之火”。

    所以，王凌不害怕吸收两种不同火焰，产生什么不好的结果，说不定还会引起灵之祭坛的能力上升。

    吸收了草稚京的不灭之火，就可以向火焰中献祭灵体了。

    王凌不是没有高级灵体，实际上，他拥有的高级灵体很多，持有灵千奈美拥有死神之力、混沌魔力、寒冰怨气，可以说是非常高阶的灵体。此外他还有另外两个，没有自我意识的持有灵：貂蝉武魂、妲己妖魂。

    三个持有灵，王凌当然不可能将她们献祭掉。

    在他手中，那块四魂之玉之神无碎片，其中蕴含名为“神无”的灵体，是可以采取的选择。但神无碎片是珍稀材料，有可能制造出蕴含器灵的装备，将这块碎片内的灵体献祭，实在太可惜了。

    而且王凌估计，献祭神无，最多只能召唤出躯体，面对大蛇这样的存在，派不上太大用处只是白白浪费。

    对抗降临世间的大蛇，也算为拳皇世界的人类出力，神乐是正派格斗家领袖，王凌于是将灵体的主意，打在了这名女子的身上。

    王凌知道，神乐千鹤身边，有一名守护灵，正是她的姐姐神乐万龟。那名少女，就寄宿在八咫镜中，被神器养育的灵体的强大可想而知。在未来，神乐万龟甚至从灵体变成实体，还成为了一届拳皇大赛的小boss。

    这样的要求并不厚道，但和献祭自己的持有灵相比，也只有采用这样的做法。

    神乐千鹤的脸色，从苍白变成了惨白，身体也忍不住微微的摇晃，王凌心中暗暗叹息了一声，也不逼迫，毕竟，看着亲生姐姐死后还要魂飞魄散，对神乐千鹤的刺激可想而知。

    “如果神乐不愿意的话，那也没办法了，神无灵体，召唤出的制裁者级别不够，到时究竟献祭妲己还是貂蝉？恐怕妲己的等级高一些。”王凌心中暗暗的想到。

    神乐千鹤一直紧紧咬住自己的嘴唇，一丝鲜血顺着嘴角流淌了出来，她手中的八咫镜上，突然散发出了盈盈的辉光，一名同样身穿巫女服，和千鹤打扮、长相都极为相似的女子出现了。

    “姐姐！”神乐千鹤面容悲切的叫了一声。

    “千鹤，对抗大蛇，是三神器家族传人的宿命，已经死去的我，能为这场战斗尽一份努力，还有什么不满意的呢？”

    神乐万龟用虚影般的手掌，做了一个抚摸千鹤头部的动作，随即对王凌说道：“我的灵魂请拿去吧，希望你可以成功击杀大蛇的降临体，重新将其封印，拯救这个世界的人类。”(未完待续。)

