    第833章  雁南飞，绝代风流   

    陈奇自顾走到袁呈罡旁边坐下，给自己倒了一杯茶水，“我又没让你来。”

    

    袁呈罡吹胡子瞪眼，“要不是为了你那点破事，你以为我想来？”

    

    这一幕，自然都被一旁的叶妙雨看在了眼里。

    

    “朱雀姐姐，阿奇跟那位三阁老，到底是什么关系？

    怎么看起来，他们像是仇人似的？”

    

    “龙主之所以能当上【龙神殿】之主，都是三阁老竭力推选上去的，就是这么层关系。”

    

    叶妙雨眨了眨眼睛，“那阿奇他为什么还……”   

    朱雀耸了耸肩，“因为龙主当时并不想做什么【龙神殿】之主，三阁老却不顾龙主的意见，把他强推上去，对此，龙主一直耿耿于怀呢。”

    

    “哦，这样啊……”叶妙雨了然般的点点头。

    

    朱雀微微一笑，“你也别担心，别看他们两个嘴巴上谁也不饶谁，但实际上关系好得不得了。”

    

    朱雀话音刚落，袁呈罡突然回头，“谁跟这小子关系好，没大没小，根本不懂得尊老爱幼，实在可恨！当初我也不知道哪只眼睛瞎了，把他推上去！”

    

    陈奇漠然回应，“现在后悔还来得及，这个什么【龙神殿】之主，我也早就做腻了，谁要谁拿去。”

    

    喝水的袁呈罡，差点没被呛死，“听听，你们听听，这是人说的话么？

    你知道多少人惦记着这个位置，让你占了好处，你还不乐意了？”

    

    “真是个不识好歹的臭小子！”

    

    ……   

    朱雀抿笑回头，“你看，就是这样。”

    

    叶妙雨也掩嘴偷笑一瞬，“原来是这样，那我就放心了。”

    

    饭桌上，陈奇和袁呈罡斗嘴不断，每当遇到遇到什么过不去的纠葛，就以拼酒的形式解决。

    

    如同朱雀所描述的那般，陈奇与袁呈罡，虽然看起来与仇人无异，但实际上两人之间的友谊，可谓是根深蒂固。

    

    一个是【龙神殿】之主，一个是内阁三老之一，都是军部的最高级首领。

    

    只不过两人的性质略有不同，陈奇是元帅将军，主要是带兵打仗。

    

    而袁呈罡是内阁元老，拟定各类政事方针。

    

    用古人的话说，就是武将主外，文将主内。

    

    饭后，朱雀和叶妙雨去厨房忙活，绾绾抱着一个小熊坐在客厅沙发上看起了动画片。

    

    而陈奇与袁呈罡，则是一起来到院外，抽起烟来。

    

    许是酒过三巡，袁呈罡面色有些醉意，一边吞云吐雾，一边惆怅说道。

    

    “难怪你这么久都不肯回军部，原来是在外面享受，乐不思蜀？”

    

    陈奇抖了抖指尖烟灰，瞥了袁呈罡一眼，“你若是想，也可以随时退下来，现在你应该算是到了退休的年龄。

    早点退休，享享清福，不好么？”

    

    “退休？”

    袁呈罡苦笑摇头，“内阁的那些事情你又不是不了解，我可不放心将那些烂摊子，交给其他人搭理。

    而且我也忙惯了，闲下来，反而会有些不自在。”

    

    “有句话叫什么来着，我不下地狱，谁下地狱？”

    

    陈奇回过头去，“你这次来，又是为了那件事。”

    

    说到这里，袁呈罡面上醉意顿消，“嗯，那些人，又开始闹腾了，说你德不配位，想方设法，想把你拉下来。”

    

    “他们要是把我拉下来，倒是遂了我的愿。”

    

    “但我绝对不允许这种事情发生！”

    袁呈罡沉声说道，“自你坐上【龙神殿】之主以来，龙神之名，响彻世界各地，让全世界的人，都知道我华人不可欺。”

    

    “你要是下去了，恐怕又将变回以前那样。”

    

    袁呈罡所言，陈奇上位之前，【龙神殿】在世界各国的舞台上，还只是一个中看不中用的笑话。

    

    就拿前几任龙神在【战神榜】的排名来说，一直屈居末尾。

    

    而自陈奇当任龙神以来，不仅让【龙神殿】，成为全世界令人闻风丧胆的军队，还将龙神之名，刻在【战神榜】第一顺位之上。

    

    如此，后有无来者，尚不评论，但这绝对是前无古人！   

    现在的陈奇，可谓【龙神殿】的精神支柱，也是【龙神殿】的招牌，下不得！   

    不过，如同古时那般，权势之间的斗争，一直都是一个复杂的问题。

    

    陈奇太过光鲜耀眼，又太过刚正不阿，盐油不进，这自然而然牵扯到了某些人的利益。

    

    一些人总想方设法，将他从神坛上拉下来。

    

    国外有，国内也不少。

    

    ‘飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹’，就是这么一个道理。

    

    以前也有过好几次类似的事情，给出的各种理由，令人不忍直视。

    

    比如有人说，陈奇权势太过庞大，以致于功高盖主，就该削弱其权势。

    

    比如又有人说，当前【龙神殿】只听命于陈奇一人，若是哪天陈奇拥兵为王，谁人能当？

    

    比如还有人说，陈奇身份来历疑点重重，若是让这种人居于高位，宛如一枚定时炸弹。

    

    这些理由，自然都站不住脚。

    

    每次在闹大之前，就被袁呈罡轻易驳回。

    

    陈奇长吐一口白雾，“这次给出的理由，又是什么？”

    

    袁呈罡深深的看了陈奇一眼，有些犹豫。

    

    陈奇轻笑一瞬，“有什么为难之处，但说无妨。”

    

    只听袁呈罡开口询问，“你的师父，是不是雁南飞？”

    

    陈奇愕然回头，今天他是第二次听到雁南飞这个名字了。

    

    白天的时候，陈皇族的那位先知大人，也跟他提及了雁南飞这个名字。

    

    “如果是，会怎样？”

    

    “有些麻烦。”

    

    “什么麻烦，说来听听。”

    

    “雁南飞这个人，是数十年前，响彻华夏武道界的第一强者。

    此人性格古怪，不服管制，虽没有闯出什么大祸，但却到处惹是生非。”

    

    陈奇眉目一挑，“比如？”

    

    “比如到处找人比武，对方落败，就废了对方的修为。

    到处打家劫舍，说是什么劫富济贫。”

    

    “还有，他喜欢去勾引一些年轻美女，也不知用了什么迷魂法，让那些美女死心塌地，据不完全统计，那家伙在外面留下的风流债，就不下百例。”

    

    陈奇眼睛一瞪，“我去，这么吊？”

    

    陈奇有些哭笑不得，在陈奇的记忆里，那老家伙整天吹嘘自己过去如同的风光。

    

    什么阅女无数，什么妇女杀手，什么绝世美女主动投怀送抱。

    

    没想到，居然是真的？

    

    

