    这只白蝙蝠盯着人看，口吐人言：“交易！交易！”

    顿时，云海号的士兵们吓了一大跳。

    白蝙蝠说的居然是汉语，正儿八经的汉语！

    它扇动翅膀，哗啦啦地飞了起来，嘴里大叫着：“交易，交易！和努比人交易！”

    这一古怪的超自然现象，很快被云海号的专家们认为是某种“专门用来沟通双方语言”的超能力。

    对于这种情况倒也没什么稀奇的，譬如在阳河遇到的那些乌鸦，也同样能够口吐人言，呼唤人们“快逃，快逃。”

    现在出现了一只会说话的白蝙蝠，专家团自然倾向于认为这种翻译类型的超能力，在阳河上方“比较普遍”，只不过云海号没有接触过其他的文明，不知道而已。

    “交易，这个文明要找我们交易？”决策团队听说了这件事后，警惕的同时，也有点儿兴奋，因为双方的交易，的确是互惠互利的一件事啊。

    但大家手中的武器准备却是一点都没有停下，晶能大炮，还有高射炮等等，全都准备地非常齐全。

    要是这些重型火力齐开，能够在1分钟内，击沉对方的乌龟船，也给了人们一定程度的信心。

    时间一分一秒的过去，按照无人机的侦查，双方的距离正在慢慢拉近。

    “你们好！你们好！”天上飞行的白蝙蝠，再一次口吐人言，似乎在和云海号打招呼。

    “你们好。我们欢迎彼此间的合作。”李尧作为目前的士兵队长，走上前和这只蝙蝠打招呼。

    “太好了！太好了！”蝙蝠扇动着翅膀，“我们马上就来。”

    努比文明确实是一个擅长交易的文明，实际上，阳河上漂泊的老牌文明，大都擅长交易。

    各个文明在阳河上方，相互之间遇到了，只要不发生战争，双方的领袖有足够的情商，总归能够取长补短，进行贸易活动。

    随着时间的累积，手中大概率能够存上一些好货。特别是，生存时间越久的文明，就越加强大，这一点绝对是没错的。

    就譬如说乌龟船上安装的一些电灯，还有简易发电装置，就是他们从某个科技文明手中交易过来的。他们本身哪里会制造电灯啊，根本就没有这么多的人才，也没有相应的生产线。

    当然了，双方互惠互助是建立在实力平等的情况下，也建立在正常的环境当中。

    如果实力不平等，他们不介意抢劫一把。

    像努比文明这一类用活人祭祀的，抢劫的欲望就更加强盛。

    此时此刻，双方的距离大概是200公里，预计8个小时后，就能够正式接触。

    云海号正有意无意地放缓速度，控制双方接触的时间。

    “按照这种速度，应该是傍晚才会正式接触，符合陆一鸣的要求。”

    “好，那就以这个速度吧。”

    “各位，这几天没有休息的，建议在这几个小时内好好休息。”丁原深深吸了一口气，看向全副武装的士兵队列。

    气氛显得很紧张，真的很紧张。

    以至于许多人都吃了昏睡药，让自己强制睡觉。毕竟在这一片疯狂的大陆，噩梦诅咒会持续积累，每一次的睡眠都不得不去对抗噩梦，以至于大部分人都清醒个一两天，实在坚持不住了才会睡那么一次。

    养足了精神，有一个清醒的头脑才能够办事。

    但现在随着双方的逐步邻近，马上就要正式接触，还是早一点睡觉，养足了精神比较好。

    陆一鸣继续躲在异空间中，对于外界的情况他自然是知道的。刘许伟的异空间能力，有着少量的空档期。趁着这些空档期，他也会从异空间中出来透透气，也和丁原等人讨论了好多遍各种针对性的预防措施。

    经过讨论后，大家普遍认为，外交礼仪之类的是不需要了。现在明显就是不怎么正常的环境，没必要搞那些客套，双方见面后，直接开门见山也就完事了。

    “所以一开始的接触，必须要展现自己的强大。”

    “鸣礼炮之类的可以准备一下……直升机也得在空中飞行。”

    “空中力量，我们肯定碾压对方。”

    “小心啊……我现在严重怀疑，曾经在地球上遇到过的古代帆船，是被其他文明灭掉的。”

    陆一鸣说道：“这一次的接触，如果不必要的话我就不主动出面了。因为我的衰退期会长达12个小时，在这一期间，心灵强度大幅度衰退，最后变成手机这么点大，也派不上什么太大的用处。”

    “要开战也要拖到夜晚。”

    丁原笑了笑，又拍了拍他的肩膀：“放心吧，时间我们都安排好了。除了你之外，还有很多超能力者也是很能打的啊，李尧上尉，还有张军、刚铎他们。我们现在已经今非昔比了，要有信心！”

    “更何况我们还有晶能大炮，还有各种近距离的火炮，我就不相信对方真的敢攻击我们！”

    陆一鸣点了点头，和刘许伟打了声招呼。

    紧接着，刘许伟再一次把他装了进去：“你就在这里好好呆着，如果真的出了事再放你出来拯救世界。”

    又过了8个小时，人们终于看到了那艘狰狞的乌龟船！

    和云海号的钢筋水泥构造完全不同，它是正儿八经的，由生物组织构成的巨大船只。每一块红褐色的龟甲比一个标准的足球操场还要宽阔，上面有着一圈又一圈的年轮！

    龟壳的最上方有着宽大的风帆，以及各种人工建筑。

    其实对比起其庞大的体积，这艘乌龟船的质量算得上是很轻很轻了，整体密度可能只有云海号的十分之一。

    这也是它仅借助风力系统，动力依旧强于云海号的主要原因之一。

    20公里……

    15公里……

    在10公里的位置处，龟船终于停下了！

    白色蝙蝠扇动着翅膀，带回了云海号这边的结论：同意交易！

    “你们好！你们好！”白蝙蝠依旧在空中大叫。

    “他们来了！我看到了站在龟壳上的人。咦，他们似乎也有望远镜？我看到有人拿着望远镜正在观察我们！”

    “我也看到了一些科技造物。很奇怪啊，对方看样子并不是科技文明，居然也有这些东西。”

    几位千里眼观察到了大量的信息，在耳机中集中汇报信息。

    其中一位专家深吸了一口气，说道：“没什么好奇怪的，对方可能在阳河上漂泊了比较久吧……譬如在这个世界，就能够直接捡到望远镜。又有可能，他们和其他的科技文明接触过，也发生过类似的交易吧。”

    他又问道：“能够检测出游离在空气中的心灵波动吗？这只乌龟船上方，有没有规模庞大的超自然现象？”

    “暂时没有检测到。”金莉莉在仪器上操作了一阵子，轻声道：“可能因为距离比较远的缘故……”

    专家团队集中在中央大厦的某一个房间中，通过耳机与前方的士兵们交流。

    “这只巨大的乌龟已经死了很多年了吧，它能够浮在水上，是因为材料性能优秀，而不是某种超自然效应。”

    “上边可能还会有完整的DNA ，如果我们能够克隆出这种乌龟就好了。”

    就这么谈话间，从龟船的一个口子处，出现了一艘大约10米的小船，上面站了5个高大的人类，以及3头浑身散发着黑色火焰的狰狞巨兽。

    最小的一只大约是3米的高度。

    最大的一只巨兽，足足有5米之高！

    其庞大的体积占据了整艘小船三分之一的位置。

    “吼！”

    散发着黑色火焰的阴兽，忍不住仰天长啸起来，无边的威压使得海面上荡起了一圈圈的波纹，大量的鱼类纷纷逃离。

    看到这几头如同鬼魅般的巨兽时，金莉莉的心脏重重跳了跳，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    不仅仅是她，站在甲板上的士兵们，也齐森森地冒出了冷汗。

    就连目前唯一的A级李尧，也心底里发虚。

    “操，这玩意……什么东西？”刘许伟的额头上冒出了冷汗，“看上去贼他妈猛，能侦查到它的心灵强度吗？”

    金莉莉低声汇报了几个数值：“真是怪物般的存在啊！从它们身上跳跃的火焰上看，这种生物心灵强度达到了4万！如果真正发生战斗，按照50%上浮，可能达到6万！”

    “6万的心灵强度？”

    哪怕A级的战士，也就只有1.2万。

    这玩意居然有六万！

    丁原深吸了一口气：“那几个人类呢？”

    “他们并没有使用超能力，暂时没办法估算。不过应该不会太高，顶多几千吧。”

    心灵强度的计算，并不是“1+1=2”那么简单。

    心灵强度超过4万后，将会无意间影响周边的物质，产生更强的干涉能力。弱小的能力，遇到比自身强太多的，可能会被一定程度“干涉”掉。

    而六万的心灵强度，已经超越了在场的所有人，甚至超越了在异空间中，正在积蓄能量的陆一鸣！

    丁原在看到那几头巨兽的第一时间，心中“咯噔”一下，不过事到如今也没什么好后悔的了，只能期待着自己家的高科技武器能够发挥用场。

    他反而轻笑起来：“对方气势汹汹，来者不善啊。”

