    战争是残酷的，绝不会以任何人的意志为转移！

    自那日吐蕃军队开始进攻青唐城之后，接下来的日子，青唐城就再也无一日平静。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吐蕃军依仗人数众多，在各大领的强压之下，吐蕃人开始疯狂的使用人海战术，车轮战术，不顾伤亡的每日攻伐不休。

    神武将军冯唐，这个征战沙场多年的老将，如今麾下军队虽然大大少于吐蕃军。

    但是脚下有高大坚固的城墙保护，每日亲自站在墙头指挥。

    虽然麾下的儿郎与青唐城的青壮，都开始有了一些死伤，但是任凭吐蕃军如何攻击，到如今也没有敌军能够站上青唐城墙一步。

    贾琏虽然前世在电影电视看过无数次战争片，如今亲临现场，每日看着一个个活生生的士兵被开膛破肚，残肢断腿随处可见，闻着那让人恶心的血腥味，贾琏在战争开始的第一天就大吐特吐了。

    而同样是京都贵族子弟的冯紫英，表现的同样没有好到哪里去。

    只不过二人如今都位居高位，自己的一言一行都有可能影响到整个天朝军队的士气。

    也正是因为这一点，贾琏与冯紫英虽做不到像神武将军冯唐那样视若无睹，但是在连续适应了几日之后，二人竟然也渐渐习惯能承受了。

    吐蕃的各大领动了这次大规模的战争，前期就耗费了钱粮无数，如今虽然被青唐城耗住了脚步，每日死伤无数。

    但是就算是如此，吐蕃的各大领如今也不敢轻言撤退，因为就算他们能够安全的撤回吐蕃，然而此次没有战果的战争，也会让他们威信扫地，以后压服不住领地也是必然的了！

    现在的青唐城，在吐蕃士兵的眼里，那就是一座血盆大口，无论多少兄弟袍泽冲上去，也只能是粉身碎骨的下场。

    然而在吐蕃贵族的眼里，也彷如一块鸡肋，食之无味又弃之可惜！

    每日的攻防战就这样焦灼着，一个月之后，吐蕃军死伤数万。

    在神武将军冯唐的冷静指挥下，天朝的军队虽然也死伤了不少兄弟，但是至今为止却依保青唐城巍然无忧。

    连续一个月的攻城无果，反而自身伤亡数万，吐蕃军全军士气低迷。

    吐蕃军的各大领此时也看出了，这样常规的攻城办法效果全无，继续下去只能让自己徒增死伤。

    于是只得暂停了攻城，再次聚集了各部的各大领商议对策。

    然而就在吐蕃军队围而不攻之时，突然又有一只天朝千余人的军队冒死突围进入了青唐城内。

    只是千余军队增员青唐城，这也没有引起吐蕃军各大领太多的注意。

    而这千余天朝军队进入青唐城之后，为的领军将军却高举皇帝金牌，然后顿时得到了冯唐贾琏的接见。

    在见到冯唐与贾琏之后，突围进来的将军也不废话，又从自己贴身的怀里掏出了一张盖有皇帝私印的密旨。

    冯唐先接过看了一遍，然后又交给了贾琏。

    贾琏只见密旨之上写道：朕来了，计划继续，天雷滚滚之日，就是敌酋授之时。

    冯唐看了大吃一惊，只知道是皇帝御驾亲征了，但是对何为天雷滚滚之日却半点也不得而解。

    这时只听贾琏问道：“皇上现在何处，带来了多少军队，距离战场何时能至？”

    突围进来的将军回答：“就在青唐城四十里外的青石林中驻扎，全军有骑兵五万，一旦战斗开始，两个时辰就可以投入战场。”

    “将军辛苦了，且先下去歇息吧。”贾琏说完，自然有锦衣军亲卫带着下去安置了。

    这时贾琏看着疑惑重重的冯唐，然后笑道：“还请世伯见谅，侄儿还有一事物一直瞒着世伯，如今也终于到了揭晓的时候了，世伯请跟我来。”

    说完，贾琏带着冯唐来到一处锦衣军严密把守的巨大仓库。

    冯唐终于忍不住问道：“这是何处，为何护卫的这般严密。”

    贾琏笑而不答，直接把冯唐带进了仓库吗之中。

    冯唐走进仓库，如眼就是一个个巨大的木箱，整齐有序的排放着，粗略看了一下，足足有一百多个。

    此时只见贾琏随手从角落里拿出了一根撬棍，然后随意撬开了一个木箱。

    冯唐走近前一看，木箱中全是一个个自己前所未见过的事物，而且木箱里四周还垫着许多干稻草。

    如此细心的摆放保存，可见这里面的事物绝对不同凡响。

    “这是又何物？”冯唐问道。

    于是贾琏笑着把自己创造的这最原始的炸药包解说了一遍。

    冯唐听完之后，任然有些不敢相信，问道：“只这小的玩意，果真能有那样大的威力？”

    贾琏只能耐心的解释说道：“世伯你别看它不过只有脑袋这样大小，但是此物爆炸之后，不仅仅是会出一声惊天巨响，而且它的爆炸冲击波也能震伤敌军，而且这中间还添加了无数碎小的铁片，更加能够增加无数杀伤力！······”

    从贾琏在冯唐眼鼻子底下修建完成了堪称奇迹的青唐城城墙，此后冯唐就已经对贾琏刮目相看，如今听完贾琏详细的解说，内心也渐渐相信了这炸弹的威力惊人。

    这时冯唐才恍然大悟，说道：“如此说来，皇上亲征乃是与你早就约定好的？密旨所言的天雷滚滚就是指此物爆炸之时了？”

    贾琏笑着回答道：“还请世伯见谅，世伯也知道在朝中皇上顾忌颇多，所以才只得出此下策，以亲征吐蕃凯旋之威，还朝之后才能完全执掌纲，此事事关重大，以防隔墙有耳，所以连世伯也一并没有透露消息。”

    冯唐听了点了点头，说道：“君不密则失臣，臣不密则**，几事不密则害成，是以君子慎密而不出也。此事可见世侄果然是成熟了，只不知如今谁能操纵此大杀器？”

    贾琏回答：“我是这样想的，如今吐蕃人已经士气全无，但是吐蕃的贵族必然不会甘心就此退败，之后必然会再次全力疯狂的进攻我青唐城！如今皇上五万铁骑已经在四十里外，这几日我就教授锦衣军与龙骧卫的兄弟们如何使用这炸弹，到时候吐蕃军再攻城，就是我们全力反攻之时！”

    经此一事，冯唐也看出了贾琏在皇上心中的位置，不说自己的儿子冯紫英只是挂名来帮点小忙，纵然就是自己，也并不见得有贾琏在皇上心中的重量。

    如此冯唐虽然心中有些不甘心，但是也不至于为此去怀恨在心。

    只听他说道：“皇上与宣抚使大人已经智珠在握，老夫自然会全力配合。”

    之后冯唐又与贾琏商议了一些细节，两人就在这仓库分别，然后各忙自己的事物去了。