    第166章不问西东

    避着卢海的话题，团圆饭才勉勉强强的吃完。

    曾慧假装高兴，卢娇也看破不说破，至于陈湘香，曾慧偷偷花了二千块，才买得她下楼吃饭，饭一吃完，扭头就回了房间。

    别说收拾桌子，就连沙发都没沾，更连话都没说一句。

    “一会就要看春晚了，湘香你不看吗？”曾慧站在楼下问。

    还没推门进屋的陈湘香冷冰冰的道：“不看了，我想睡觉。”

    该给的面子我给了，反正你和卢娇才是一家人，我又何必凑这个热闹。

    曾慧没办法，长叹了口气回到沙发。

    心像堵了块石头，特别难受。

    卢娇也没什么可说的，她该做的都做了，陈湘香如果想不通，那是她自己的事情，她没有资格去教她怎么做人。

    收拾好台面，又洗了盘水果，卢娇陪曾慧坐在沙发上。

    一看着春晚一边说着闲话。

    “嫂子还有半个月吧？”

    “嗯，正月二十三是预产期，上次何燕来，说是不想让她顺产，怕出什么危险，要我准备剖腹的钱。”

    曾慧很无力，用不好听的话说，那个女人生孩子不危险？只要胎位正月子足，对女人恢复最快的就是顺产。

    剖腹产是安全，可恢复时间不但长，费用也高，对现在这个千疮百孔的家，在钱方面就像雪上加霜。

    可何燕那么说，她没办法去反驳，儿媳到底是儿媳，她这个婆婆难道还去坚持要顺产吗？

    万一顺产的时候出状况，那她这个婆婆就要成千古罪人了。

    所以想了很久，曾慧告诉自己，还是拿钱去消灾吧，那怕自己现在没有，到时候她也想办法去跟大舅曾时借一些。

    卢娇猜到妈妈会用钱消灾，一边吃着苹果，一边给妈妈喂葡萄。

    “想剖腹就剖腹吧，只要嫂子愿意，这个钱我来出。”

    曾慧愣了一下：“你身上到底有多少钱？”

    “也没多少，现在就二万出头，不会担误您初三住院，但我想着正月初十要摆摊，到时候多少能赚一笔，就不会差她剖腹的钱，还有您后续的医药费。”

    曾慧苦笑：“你是真长大了，以后我要是不在，你自己应该也能过好。”

    “是啊，这人要是没了依靠，总会想办法把日子过好的。”卢娇还笑，但笑的意味深长，一边是宽慰妈妈，一边是告诉她，有时候狠心，才是最善良的促进成长。

    比如说对卢海。

    “你这孩子，妈妈都说自己要死了，你都不挽留。”曾慧佯怒娇嗔。

    卢娇就笑的更大声：“我嘴上才不挽留，但我只用实际行动挽留，除此之外我也知道，妈妈最想要的，是心爱的人好好活着，并越活越好，与其说那些场面话，我还不如完成妈妈心里最想要的呢。”

    有道是最长情的告白，永远都是行动和陪伴，光是纸上谈兵，和开空头支票有什么区别？

    人呐，还是踏踏实实的好。

    这话还是刘峰以前最喜欢说的。

    “你呀，都快成小人精了，妈妈是真想活久一点，看着你考上985，再看着你成家立业，就怕老天爷不答应。”

    “只要妈妈自己答应，就一定可以，好的心态它绝对能让肿瘤君滚蛋！”

    曾慧发自内心的笑，偷偷抹去眼角的泪水。

    “好，妈妈一定加油，让肿瘤滚蛋。”

    卢娇腻倒在曾慧怀里，嘻嘻哈哈的扯着各种话题，变着法的让妈妈开心。

    一直到难忘今宵，她才在心里喊：千禧年，我来了！

    生活就是一半诗意，一半烟火。

    手执烟火以谋生，心怀诗意以谋爱。

    不管碰到多少困难，她都会努力并阳光积极的面对，不求有功，只求无愧，不问西东。

    ……

    转眼就是年初三，短短三天不见，刘峰的精气神仿佛全上来了，就连向瑞也是红光满面，从头到脚的焕然一新。

    再看郝池几个，也是过的很愉快，嘴角都油滋滋的。

    “卢娇，这是我妈让我给你带的脑白金。”

    “哇，你居然送脑白金，那我的红桃K都拿不出手了。”

    温季琪用力的戳郝池，郝池就哈哈大笑。

    “都是别人送的嘛，我妈说这个送卢娇最合适才拎来的。”

    没一会，大家就闹成一团，卢娇也是忍俊不住。

    这个时候大家送年礼，确实是接了东家送西家，不但邻里关系好，人际交往也是八仙过海，各显神通。

    但这么直白说出来的，也就郝池一个了。

    虽然东西有些小贵，但只要他们成绩能提高，那这些礼，还是可以收的。

    刘峰笑眯眯的看着她，往她手里塞了个大红包。

    “我妈给你的压岁钱，还说你不去给她拜年，她有些小生气。”

    “啊？”卢娇干咳：“我是想着你家亲戚多，初一初二肯定窜不完门，想等今天晚上去，没有不想拜年呀。”

    刘峰耍无赖：“反正我妈就是这么说的，你晚上自己去哄吧。”

    卢娇翻了个白眼，小声道：“我今晚还想去给张爷爷拜年，到时候你和向瑞一起陪我去呗。”

    “行呗。”刘峰露出大白牙，他喜欢卢娇做什么都不瞒他，更喜欢她会等着他，和他一起去。

    这种形影不离就像是一种毒，不知不觉便毒入骨髓，尤其是这几天，他老是毒性发作，喝水的时候想给她倒一杯，看电脑的时候想扭头说话，进厨房的时候，更忍不住想喊卢娇放哪……

    恐怖的是，他一骑摩托，就仿佛身后坐着卢娇。

    就连晚上睡觉……咳咳，也总是梦到她，梦到跟她手牵手，从青丝走到华发，从蒹葭苍苍走到在水一方，他们相互依偎，看日出看日落，又温馨又美好。

    就在刘峰含情脉脉，心痒难耐的想再说些什么时，向瑞挤了过来。

    也往卢娇手里塞了个红包。

    “这是我妈给的，也颇有怨念的说，你没来拜年。”

    “……”

    刘峰眼一瞪，特么的，你妈妈来凑什么热闹？

    向瑞还故意回敬了他一眼：“瞪我干什么，难道卢娇不是我朋友。”

    刘峰磨牙：“我想起来，你妈是不是给我妈打过电话？”

    向瑞嘿嘿一笑：“你说呢？”

    那就怪不得如此相似了。

    卢娇感动的一踏糊涂，立马猜到送钱是邵绣巧的意思，因为邵阿姨知道，她现在最缺的就是钱，若光明正大的给，她一定会拒绝，所以就变着法的给。

    什么刘峰期末考得好，给2000奖金。

    什么奥数竞赛考得好，给3000奖金。

    什么过年的好日子，给压岁钱。

    再捏捏两个红包的厚度，那是差不太多的，没有一万也有八千了。

    谁家长辈给晚辈的压岁钱能有这么多呀。

    卢娇咬着唇想还回去，可刘峰和向瑞插科打诨，硬是不给她开口的机会。

    没得办法，只好暂时收好，敛了心神招呼大家上课。

    (本章完)

