    卓家兄弟们坚持，他们又是程可佳嫡亲舅舅的身份，有些避讳和顾忌也用不上。

    程恩赐再拒绝下去，只怕卓家人日后是不会许他再上门请教。

    程恩赐只能应承下来，但是他也说了，年前家里事情多，这些的安排要等到年后。

    卓家兄弟不介意年前年后，反正程可佳现在年纪也不大，何况他们还真的没有壮志要教出一个琴技大师出来。

    卓家兄弟的只想让程可佳至于学习最基础的琴技，将来只要手里有曲谱，她自行也能够弹得来了琴曲。

    程恩赐几乎是踩着雪花，轻一脚重一脚的回到程家。

    他直接去了青正园，他寻程家三老太爷夫妻说话，程家三老太爷夫妻听他说了卓家兄弟的要求后，夫妻双双欢喜欣慰的笑了。

    程家三老太爷笑着说：“卓家兄弟是男人，也是疼惜姐妹的好男人。”

    程恩赐想着他之前说的话，再瞧一瞧程家三老太爷面上的笑容，他咽回到嘴边的老实话。

    程家三老夫人瞧一瞧程家三老太爷面上的神情，说：“果然是要长相处知品性，我们从前是对卓家兄弟有些小误会。”

    程恩赐瞧着父母双双好一会后，缓缓说：“我早跟你们说过，佳儿的舅舅们和她的外祖父品性无问题。”

    程家三老太爷抬眼瞧着他，说：“卓家人品性端正，当年我们才会你寻了这样一门亲事，清贵一些，可是非事情少。”

    程家三老夫人在一旁接话说：“亲家太爷已经不在了，有些事情也不用说了。

    就按你所说的，过年后，你带佳儿常去卓家走动吧。”

    程恩赐只要程家三老太爷夫妻给一个明确的态度出来，他便安心下来，他私心里面也是愿意为女儿多盘算一下。

    程恩赐回去跟卓氏说的时候，她的面上有惊讶的神色，过后也一样沉默的点了点头。

    程可佳听说年后要去卓家，由舅舅们教导她琴技的时候，她是满脸惊讶神色瞧着程恩赐。

    程恩赐肯定的冲着她点头后，程可佳跟程恩赐坦然说：“父亲，我怕我学不好，那会丢了父亲的脸面。”

    程恩赐不在意的摇手说：“我不在意那些东西，你舅舅们也说了，他们只是教导一些基本的知识，你会识曲谱，然后稍稍有几首练熟的曲子就行。”

    程可佳轻舒一口气后，说：“爹爹，你放心，我也没有那么笨，姐姐同我说了，我只要懂得指法，然后就差不多了。”

    程恩赐赶紧跟程可佳告诫说：“佳儿，你可别跟你姐姐淘气着乱练习，你还是等着你舅舅们亲自来教导你。”

    一张白纸可以随意画，一张线条繁杂的纸张，可着实要费一番心力。

    程可佳听懂程恩赐的话，过后，她同程可灵直言说了说，程可灵听后满脸的羡慕神色。

    程可佳略有些不懂的瞧着她，说：“姐姐，平乐园的夫子们都不太教我们弹琴，她们私下里说，好好的女子精通那些事情不好。

    姐姐，你已经会弹琴，我还不会。舅舅们愿意教导我，我也愿意去学一学。”

    程可佳的心里面一样的明白，如程恩赐所言，她的舅舅们只会教导她基础的知识。

    卓家兄弟们是不会太花心思和时间放在程可佳的身上，毕竟在他们的心里面，他们还有更加重要的事情忙碌。

    世上万般皆下品，思量惟有读书高。（出处《增广贤文》）

    程恩赐跟程可佳感叹过：“佳儿，你的舅舅们都是真正的读书人，他们不象父亲读书带有目的去读书。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程恩赐，随着程可佳的年纪增长，她越发有时候能够懂一点程恩赐话里的意思。

    程恩赐如果不是为了考举人功名，大约也不会象现在这样努力去读书。

    程恩赐读书的事情，同样如果没有卓家兄弟背后一直的鼓励，就是一个举人功名在前方，只怕他也不会坚持这么长久的时间。

    程可佳听卓氏提过，程方幸在读书方面是象了卓家人，极其的有天分。

    卓氏也曾听过家里的闲话后，她摇头叹息的跟程可佳说：“佳儿，母亲不要求你样样出众，至少你总要有长处。”

    程家三老夫人当时坐在一旁，立时脸色便不好看起来，说：“人比从气死人，佳儿这样有什么不好。

    纵然有不好的地方，也是你和恩赐两人没有把优点传承给她。”

    卓氏就此之后，不管在人前还是人后，她都不再随便言说程可佳。

    钱氏和她有时提及女儿的教导时，卓氏很是谨慎的同她说：“佳儿现在由母亲亲自教导，我相信母亲。”

    钱氏瞧着卓氏好一会后，低声说：“佳儿是你的女儿，你这样也太过谨慎了一些。”

    卓氏把程家三老夫人说过的话，她仔细的说给钱氏听了，钱氏听后怔了怔，她仔细的想了想后，轻点头说：“其实母亲说得有道理。

    我有时瞧着自个的儿女，也觉得我没有本事把他们生得再好一些，也没有本事把他们生得再聪明一些。

    我娘家族嫂说过，一对聪明的父母，通常未必能够生出同样聪明的孩子，因为孩子也会拾不到他们的长处。

    而有时候一个聪明一个普通一些的父母，反而很容易生出来极其生出聪明的孩子。”

    卓氏听钱工的话，是一脸目瞪口呆的神色，钱氏瞧着她笑了起来，解释说：“我们家里的人多，闲散时，大家坐在一处闲聊的时候，那话题是五花八门。

    只是随耳听听，别太当真了，父母聪明，一般情况下儿女同样聪明。佳儿其实是一个聪明的孩子，她只是性子越来越不喜欢张扬。”

    卓氏瞧着钱氏轻摇头说：“我家大侄子同样在她这个年纪，他写的字，已经能够看他独有的风格。

    佳儿一样写了好几年的字，她的字体还是太过普通，除去端正外，也瞧不出什么风格。”

    钱氏瞧着卓氏轻摇头说：“你是读书人家的女子，你对孩子要求得严格。

    在我看来，我家灵儿会认字写字会弹全两首曲子，下棋能够走上几步，也能花几张简单的图样，能够做成衣裳，在我的心里面，她已经是很能干了。”

    卓氏愣了一会，自程可佳在程家三老夫人身边后，她对这个女儿的要求好象是比从前要多了一些，偏偏程可佳总是让她失望。