    轰！

    四道领域同时展开。

    尽是十万丈大小，竟在领域上旗鼓相当！

    “咦？”

    “你们两个返虚境初期，竟能修炼到十万丈领域！”

    “好好好，太好了，看来能穿过星门之人，气运果然都不浅！”

    红袍男子不惊反喜，掠进沐夏的风之领域中，一掌朝沐夏狠狠拍下！

    撕破空气的声音响在耳际。

    沐夏的脚下风之法则缭绕，轻飘飘地避过这一掌，好笑地问道：“都不知道我们是什么战力，你就敢出手？”

    “不怕钉子扎了手吗？”

    “哈哈哈！”红袍男子妖异地大笑。

    “能穿过星门者，谁还不是绝世天骄了？区区返虚境初期，若本座都不敢动手，还有何资格驰骋星域？”

    他天尊都杀过多少个，又岂会将两个低于自己的人看在眼里！

    一掌不建功，红袍男子又是一掌劈来！

    沐夏仍不还手，轻松避开。

    心中倒是有点惊讶。

    这还是她第一次看见，返虚境中期就有十万丈领域之人！

    当初的时明空，时间法则何等惊艳。

    但初入返虚境，他也才区区十丈领域。

    就算是到了返虚中期，沐夏估摸着，时明空的领域也约莫只是一万丈罢了。

    “能闯过三十三天登仙阶的人，果然都不简单！”

    “若想扩张领域，只有三种方式，一是领悟法则的深度，一是领悟法则的多寡，另一种则是依靠天才地宝。”

    “看来这红袍男子，有大概率是和我一样在藏拙，绝不仅仅只有一种风之领域。”

    心中思忖道，沐夏身形如鬼魅，在红袍男子的风之领域中飘来飘去。

    和她领悟的“飘逸”不同，这人领悟的应是“切割”“撕裂”的攻击一流。

    嗤嗤嗤！

    漫天风刃如剑，在十万丈空间中肆虐。

    可惜密密麻麻的风刃空隙中，总能飘过沐夏的身影，拉出千万道残影。

    “女人，你只会跑吗？”

    红袍男子一次次攻击落空，目光微愠地停了下来。

    “你该庆幸我愿意跑，不然等我出手的时候，你小命就要交代了呢。”沐夏轻笑着说道，仍是飘来飘去躲避着风刃。

    否则风刃切割在身上，却连个伤口都没有，该叫这两人怀疑了。

    “大言不惭！”

    红袍男子眸色一厉，忽然朝那三目族人大喝道：“牧兄，到底准备好没有，本座的耐性快用光了！”

    “哈哈哈，劳姬兄久等，可以了！”

    三目族人哈哈大笑，他在秦予夺显然在放水的煞气领域里，应付的轻松自如。

    笑声轰鸣间伸手在眉心一抹。

    “三目镇封术！”

    嗤！

    他眉心第三目猛然睁开。

    诡异的瞳孔中，射出一道灼亮的光束。

    这是三目族人的血脉天赋，每人的第三目皆有不同功用，而这一位第三目中光芒照耀之处，沐夏明显感觉星门殿被镇封了空间。

    “哼！”三目族人对秦予夺狞笑道。

    “以为我的本事就只有那么多么，本座不过是拖延时间，施展血脉天赋。”

    “现在，你们跑不了了。”

    “领域，再开！”

    轰！轰！

    竟是在原本力之领域的基础上，叠加了金之领域和黑暗领域！

    霎时间秦予夺的视野完全被遮蔽，只有耳朵微动，能听到万千锋锐金箭自四面八方卷来！

    同时三目族人纵身一跃，一拳撕裂空间，似有雷霆万钧之力！

    “你的道侣完了。”红袍男子胜券在握地转过头来，这一击没有任何的悬念。

    “现在该你了。”

    “火之领域，开！”

    “生命领域，开！”

    同样是领悟了三种法则的极罕见天骄，风刃和漫天的烈火席卷向沐夏，红袍男子紧随其后，一指点来！

    “我看你这次还怎么躲……”

    话到一半，他骇然扭头。

    那边他以为稳操胜券的三目族人，竟是转眼落在了下风。

    秦予夺虽是睁目如盲，但他挥手间竟有无数符文凭空而生，密密麻麻的符文迎上那万千金箭！

    砰砰砰砰！

    全部在一刹那间爆开。

    同时一枚符文流泻着无尽沧桑古老气息，忽然释放在十万丈领域中。

    “天镇符？！”三目族人惊呼出声。

    但晚了。

    远比他第三目更为恐怖的封镇之力，向着他笼罩而下！

    一股修为尽失的脱力感，让三目族人在一刹那间一动也不能动。

    下一刻秦予夺的沉喝声响起。

    “九幽枪诀！”

    一枪，卷动无尽煞气！

    若三目族人的法则只针对眼中的黑暗。

    那秦予夺这一枪刺来，竟似让三目族人生出一种绝望之感，仿佛身与心都将随之永堕黄泉地狱！

    “不！”

    “不！道友！道友手下留情！”

    “我们本没有深仇大恨，道友放我一……”

    嗤！

    一枪入眉心。

    三目族人眼珠凸出，识海中被煞气搅动腐蚀，霎时清空。

    砰的一下，直挺挺地倒了下去。

    “牧、牧兄……”红袍男子不可置信的一分神，便听到他一指点下天灵，只差三寸的沐夏在漫天烈火和风刃之中，毫发无伤地仰起了头。

    “真巧，我们也怕你们跑了呢。”

    “慢！”

    沐夏轻笑着吐出。

    “时间之力？！”红袍男子满面骇然地盯着自己的手指，这三寸，竟仿佛一辈子都难以点下！

    他暴退向后，冲出了时间之力的桎梏。

    而沐夏的拳头已然杀到了眼前。

    好恐怖的力量！

    不可匹敌！

    “第六门，景门，开！”

    “第三门，惊门，给我开！”

    红袍男子疯狂地嘶吼。

    这声音又疾又厉，直让一拳杀去的沐夏惊讶地一怔。

    八门秘术？

