    我看相算命，但我知道最难解的是人心，我是被雇佣来保护方莛的，可没必要做她的心理医生，之前方莛喝醉的时候骂我两句我还能忍，如今没喝酒还这么嚣张跋扈，只会让我对她更加厌恶，压根就不想搭理她。

    晚上躺在床上，楼下又响起了吵闹的音乐，估计方莛又找人来喝酒疯玩，我戴上耳机听着舒缓的音乐，目光落在了翎羽上，这是我的第一个灵物而且看起来威力不俗，说来奇怪翎羽是煞气类的灵物，应该也会影响到悬铃，可当我把翎羽放在悬铃旁边的时候，悬铃居然毫无反应，这让我感觉奇怪，心中猜测可能是因为翎羽是我的灵物，虽然带有煞气但其上有我的气息，所以悬铃认定翎羽是我的，也就不会发出响声。

    如果我的这种猜测是对的，那就代表悬铃也具备灵物的某些特性，这个看起来只是警报装置的铃铛好像还有许多隐藏功能没有被我发现。

    随手打开了《贷灵》，这本薄薄的古书已经被我翻来覆去看了好几遍，我熟练地翻到了书里的某一页，这一页上记录了一种特殊的灵物，也是目前对我吸引力最大的灵物。

    这类灵物被称为仙家遗物，《贷灵》里认为这个世界上是存在神仙的，这些神仙可以理解成是某种更高位面和次元的存在，换句话说可以理解成某些科幻小说里更高层次位面的外星人，不过《贷灵》里认为这些神仙分成两种，一种是天生就是神仙，另一种是经过后天的修炼突破了生命的某些桎梏后得到了进化，从未变成了神仙。

    后者通过修炼变成神仙的这批人也曾生活在咱们这个世界上，在突破之后离开了我们这个世界，但他们曾经使用过的灵物却可能因为某个原因留了下来，这些灵物就被称为仙家遗物，而这类灵物被认为是所有类型的灵物里最强的，数量极度稀少，但却能带来常人无法想象的神通。

    我一直认为神仙也好，妖怪也罢都是人们杜撰出来的，可现如今亲眼使用过灵物之后，我的想法开始有了变化，假设《贷灵》里说的都是真的，神仙真的曾经存在过，那么是不是我有机会修炼并且突破成为神仙呢，就算没那个机缘，那要是我找到了神仙遗留下来的东西，是不是能够救自己的命呢？

    我这条注定夭折的命目前根本找不到方法破解，但神仙说不定有办法。

    “也不知道自己有没有仙缘？”

    奔波了一天，加上和张桓的斗法带来的疲惫，很快我就被倦意包围，抱着书沉沉的睡着了。

    这一觉睡的并不踏实，睡到后半夜的时候突然什么响声把我给吵醒了，我迷迷糊糊地睁开眼，揉了揉眼睛坐起身来，只听见“咚咚……”响个不停，就像是有人在敲门，我看向房门的位置却很快发现声音并不是来自那里。

    “咚咚”又是一声声敲击，我终于发现声音来自窗口，好像有什么东西在撞击木头窗框，我看向窗户，外面黑乎乎的看不真切，但隐约能看见的确有什么东西在窗户外面飘来飘去。

    “不会是鸟吧。”我心中暗道，朝着窗口走了过去，走到窗口朝外看可依旧看不真切，但能看到的确有什么东西在窗户外面晃动，好像让我打开窗户。

    我没开窗而是伸手去开灯，奇怪的是我按下了灯座开关却没有任何光亮，灯好像坏了，窗户外的敲击声越来越急促，大有要将窗户敲碎冲进来的意思，我开始紧张起来，觉得外面可能并不是鸟，我退回床边拿起桌上的手机准备照一照窗户外面，就在这时候放在床头柜的上的悬铃突然发出响声，不仅吓了我一跳而且还立刻让我明白过来，外面撞击窗户的绝对是不干净的东西。

    我马上把翎羽绑在了手上，打开了手机的光源照向窗外，光芒移动到了窗户上，虽然有些反光但我还是看见那是一个原形并且有很长毛发的东西，我缓缓走了过去时刻准备出手，奇怪的是窗户外的东西好像也有所警觉，突然停止了一切动作。

    这时候我走到了窗外，光芒照出玻璃外面，当我看清外面东西的一刻心头顿时一跳，因为窗户外面居然是一个女人的头颅。

