
山脚下。

许言并不知道，自己已经被人算计了，此时他完全沉浸在开快车的快感中。

相比于他的兴奋，秦晓月则很是急躁，她不时的就会看上许言一眼，对他的车技已经不敢抱任何希望了。

注意到她的目光，许言眼珠子一转，口花花道：“我，有个差不多就行了，我知道本人很帅，可是你也不用一直这么盯着我看吧，弄得人家怪不好意思的。”

“去死吧你！”秦晓月翻翻白眼，没好气的道。

听到她的骂声，许言并没有生气，而是谅解道：“我不怪你！”

秦晓月挑眉，疑惑的看向许言，一时有些不明白他到底是什么意思。

“我不怪你，我明白被人叫破心思的苦恼与羞涩，我可以理解你现在这种表面上故作恼怒、实则内心羞涩的心情…”许言给了秦晓月一个理解的眼神。

秦晓月听到许言的话，忍不住开始磨牙，柳眉倒竖道：“你这家伙这是什么死表情，还有的话是什么意思，莫不是以为我会喜欢他不成？”

“难道不是吗？”许言反问。

“当然…”秦晓月正要回答，许言忽然将油门一踩到底，车子猛然向前冲去，将秦晓月的身体甩在座椅上，紧接着一个右转弯，离心力的作用下，将秦晓月的身体朝着他身上贴去。

“喂，你干什么，别闹好不好，我正在开车，就算是投怀送抱，也等我停下车子好不好。”

秦晓月被突兀的变故弄得面色煞白，心脏随之急速跳动，好半晌之后这才回过神来，对着许言咆哮，“你怎么不去死！”

许言并没有理会她的咆哮，而是将目光投向前方不远处，淡淡的话语吐出，“前方似乎到了。”

只见前方两三里外，一处三层别墅，矗立在山腰处，别墅外灯火通明，此时已经汇聚了不少人。

看到koenigseggcc过来，前方几辆跑超同时亮起了车灯，远光灯明亮的刺目，让得许言瞳∽∽∽∽，m.≠.co☆m孔不舒服的收缩一下。

“可恶！”秦晓月低声咒骂一句。

许言唇角勾起一抹讥讽弧度，车子直直的朝着中间一辆车开去，速度丝毫没有受到车灯的影响，一边快速的靠近那辆车子，一边淡淡的问道：“要不要撞上去？”

“撞上去？你以为这是碰碰车吗？”秦晓月翻翻白眼，真想撬开许言的脑袋看看，里面装的到底是什么，居然会有这么奇葩的想法，还是他砸车砸上瘾了？

许言似乎没有听到秦晓月的话，保持稳定的车速，朝着眼前的车子驰去，眨眼之间两车的距离，已经仅剩下一百米，而且这个距离还在快速的接近。

八十米…五十米…三十米…

许言依然没有丝毫减速的意思，看那架势倒像是真的要撞上去一般。

秦晓月大吃一惊，慌忙对着许言喊道，“你干什么，快停下！”

“喂，停车，停车！”前方那辆跑车上，陆峰本来正一只手臂搭在车窗外，叼着烟吞云吐雾，注意到许言车子发疯一样的冲来，顿时发出惶恐的大叫。

陆峰发出嚎叫的同时，周围众人也注意到不对劲，不少人惊呼出声，并快速的分散开，一些陆峰相熟之人，更是嘴里发出厉喝，“你疯了，快停车。”

众人的惊骇目光注视下，只见明晃晃的车灯照耀下，陆峰双眸圆瞪，一脸的惶恐与灰败，手慢脚乱的想要跳车逃跑，可是安全带挂在身上，他刚刚动弹一下，就被安全带拉了回去，以一种别扭的姿态躺在驾驶座上，骇然的望向前方，双手下意识的挡在身前。

相比于陆峰的惊骇欲绝，许言车上的秦晓月也好不到哪里去，她的脸色同样不好看，怎么也想不到，许言这家伙居然是个疯子，只是受到对方灯光挑衅，就愤怒的公牛看到红布一样，红着眼睛冲了上去，一副不把对方撞死誓不罢休的架势。

“停车呀！”秦晓月大声呵斥，右手手背挡在眼前，不敢继续看下去了，内心那叫一个后悔，后悔不应该去找许言。

现在她才明白，并不是所有敢在市区开快车，敢在餐厅前砸车的都是高手，还有可能是疯子，而现在许言在她眼中，显然就是后者。

并不知道秦晓月一瞬间转过的念头，许言双眸炯炯，如同两把火炬一般，闪烁着晶亮的光泽，他的神经高度集中，身体肌肉处于半松弛状态，就是那种似松弛非松弛，似紧绷非紧绷的状态，这种状态下他的身体可以在瞬间爆发出来。

鹰隼般的目光注视着前方的车子，这一刻在他的眼里只有眼前的车子，只有那在明亮灯光下反射着光泽的车子，舍此之外再无他物，周围的惊呼声，身旁秦晓月颤抖的声音，统统在他耳边消失，他前所未有的专注，眼神心意合一。

没有错，他要干一票大的。

他要给对方来个下马威，成为对方心底挥之不去的噩梦！

唇角微微扬起一丝，许言心头恶趣味的想着：尽情死亡来临前的惊慌与绝望吧，这是我送给你的精神盛宴！

脚尖轻轻一，车子以更快的速度飚射而出，他下的并不是刹车而是油门，在车子距离对方车子仅有二十余米的时候，他不光没有放缓速度，反而将速度又提升起来。

koenigseggcc发出一声低沉的咆哮，以更快的速度飙出，那沉闷的引擎声，响在众人耳际，就像是天空的惊雷，一瞬间将众人给雷晕了。

夜晚来这里的人，都是飙车爱好者，就算是自己车技不怎样，可是起码的眼光还是有的，哪怕是在夜里，而且近距离之下，无法清楚的分辨出车速的提升，可是仅仅是从发动机的咆哮声，他们便不难判断出，许言并没有减速，而是将速度再次提升。

“疯了！疯了！”

“完了，陆峰完了，以这种速度撞上去，他必死无疑。”

“早就告诉他不要搞这些阴谋诡计，他偏偏不听，现在对方知道他不怀好意，要先下手为强了！”

众人心头胡乱的转着念头之时，许言驾驶着koenigseggcc，再次向着陆峰的车子逼近一大段距离，此时两辆车子相聚仅有十余米的样子，而车子依然在飞速接近，死亡的阴影笼罩在每一个人心头。

ps：第三章，月中了，求一张月票！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444699"  chaptername="第510章：死亡盛宴！">加入书签</a>
</div>
