    夏灵溪有些懵，玉佛怎么了，她怎么就不能听了？

    看她走远了，原地的人才开始继续。

    “听说那玉佛雕刻得袒胸露乳，不像佛，倒像是个勾人的妖精，许多人都想瞧瞧呢。”狗剩小声道。

    夏元光咂舌：“啧，这家伙是嫌命太长了，什么东西到他手里都是糟蹋，明日咱们就下山抢了这批货！”

    “大哥，那玉佛估计值不少钱，干脆我带人去他家抢算了。”夏元霁冷声。

    “不行，去城里危险性大，而且人家肯定有不少护卫，让我再想想……”

    这边，夏灵溪被三哥背在背上，沿着寨子里走。

    附近都开垦了土地，菜地里绿油油的。

    有人在地里拔萝卜，看见两人忙招呼：“元月，妞妞，快过来，我家大萝卜可甜了。”

    说着就选了一个觉得很甜的开始削皮分成两半递过来。

    夏元月自然的接过，分一半给妹妹：“大娘，今日就收萝卜了吗？今年萝卜真大。”都快有妹妹高了。

    “可不是，这几年的萝卜都挺大的，山下的人都问我要过种子，可就是没有咱们山上的长得大。”女人笑呵呵的。

    夏灵溪咬了一口，确实很甜：“好甜啊，大娘，只有咱们山上的萝卜又大又甜吗？”

    “对呀，不光是萝卜，就连白菜，也没有我们的好，你看，一个得有好几斤呢。”指着地里一排的白菜。

    夏灵溪看了，她估计一颗白菜都抱不完，“都是一样的种子吗？”

    “是的嘞，有不少人都问过咱们要种子，他们都说种了没有我的好。”

    多的吃不下的时候，山寨的人都会拿去镇上卖的。

    夏灵溪心下疑惑，难道是山寨的土地比较肥沃？

    她跟着三哥在寨子里走了一圈，除了偶尔有几个人在巡视安全，其他人都在安居乐业，忙着自己的事。

    “虽然爹做了土匪，可山寨的人都过得好，也没有做什么伤害别人的事情，如果土匪都是这样的，倒是希望土匪能多一些。”

    “父母恩爱，兄长们友爱，寨子里的人也富足，这样的生活似乎也不错。”

    晚上。

    夏灵溪吃完饭后，在自己的房间休息，进了空间。

    如今的空间升级，从原来的长两百米，宽一百米，变成了如今的长四百米，宽两百米。

    里面目前除了各种食物，还种了一些果树。

    井旁边那棵树，已经长高了，开始冒出了三个花苞。

    “这么多年，第一次冒花苞啊，可是，怎么才三个？”

    她也不认识这是什么树，反正有这个空间的时候，它就在这里了。

    摘了一把樱桃，一边吃，一边走向石碑。

    点了签到，然后滚出来一颗黑乎乎的药丸。

    石碑上显示的说明：【强生健体丸，作用强生健体，增强抵抗力】

    “说这东西鸡肋吧，倒是有点用，说有用吧，感觉也没啥屁用。”

    如果旁人知道了她想法，估计想捶死她，强生健体，增强抵抗力不容易生病，是多少人的梦想！

    又有多少人夭折，就是因为生病！

    她虽然嫌弃，还是放进了嘴里，没有苦味，淡淡的甜味。

