    顾楠一拿上陶俑离开了摊位。

    她离去不久，两抹鬼鬼祟祟的身影匆匆走了过来。

    “弦哥，这丫头真是人傻钱多啊，就那破陶俑竟然花了八千块钱，她指定是被宰狠了。”

    黄埔西弦没有说话，冷着脸追上了顾楠一。

    “喂，你被坑了知不知道？”

    顾楠一转身看向黄埔西弦。

    “又顺路？”

    见女孩儿眉间带着轻嘲，黄埔西弦脸上一抹尴尬。

    “我见你一个小姑娘跑到这地方，担心你遇到危险。”

    他朝顾楠一手里捧着的那尊陶俑看了一眼，一副过来人的表情。

    “鬼市的水很深的，不是专业人士在这里根本淘不到真东西，你这尊陶俑百分之百是假货，八千块买个这东西亏死你。”

    顾楠一挑眉，问：“你怎么知道它是假的？”

    “还用说？一尊真品的陶俑距今少说也要上千年之久，这么珍贵的东西会出现在这种地摊上？如果真有这么一件宝贝，摊主早就自己发财去了哪里还轮得到你？”

    顾楠一细想，好像说得有点道理。

    只能说今天运气好，遇到了真品，恰巧摊主还是个半吊子水平。

    “走，我带你回去找摊主退货，那家伙摆明就是骗你这种什么都不懂的小姑娘。”

    八千块，他还真敢开口。

    “好意心领了，不过我不准备退货。”

    黄埔西弦：……

    这丫头脑子是不是有问题？

    顾楠一没有解释什么，转过身继续往前走去。

    黄埔西弦大步追上她。

    “这里晚上很不安全，你一个小姑娘跑这里做什么？”

    顾楠一秀眉微蹙，清冷的眸子里露出不耐的神情。

    “我有事，不要再跟着我。”

    这时，她注意到前面不远处有一家咖啡店，看了一眼时间，晚上七点，距离拍卖时间还有一个多小时。

    这些地边摊上已经没什么可淘的了，她径直朝附近那家咖啡厅走去。

    “弦哥，这妹子不领情啊。”程天佑走到黄埔西弦身旁。

    黄埔西弦冷着一张俊脸。

    心里好奇的要死，这丫头来鬼市到底要做什么？

    *

    顾楠一走进咖啡厅，点了一杯黑咖啡和一份甜点，挑选了一个角落位置坐下。

    环顾四周，室内的墙壁粉刷的是深灰色墙漆，沙发桌椅则是黑色实木，再配上柔和的橘色灯光，整套装修的风格显得格外神秘。

    此时店里有几桌客人，但鲜少有人说话。

    顾楠一打开手机，在网页中输入“舜缘居”三个字，页面下面窜出一连串关于舜缘居的介绍。

    它是平城最大的拍卖行，坐落在鬼市黄金地段。

    今晚八点，舜缘居将拍卖几件展品，据说其中有一件拍卖品是五百年前一块坠入北州的陨石碎料。

    这块陨石碎料极为特殊，材质不同于目前世界上发现的任何陨石。

    据北州相关史料记载，1571年秋季的深夜，一个火球从天而降，径直朝着一个叫蒙特斯的小镇而去。

    火球坠地发出一声震耳欲聋的爆炸声，方圆十几里的居民都感觉到房屋有强烈的震感。

    庆幸的是，这个火球砸向了一片空旷的农庄，虽然烧毁了大片庄家，却没有造成人员伤亡。

    当农场主和当地政府人员赶到现场时，那个火球已经燃烧殆尽，漆黑的夜幕下，巨大的陨石坑里闪烁着一束蓝光。

    当众人走进后发现，竟然是一块没有被烧毁的陨石碎料发出的光亮。

    有人说，这块陨石碎料里有一种强大的暗能量。

    如果能掌控这股暗能量的话，极有可能改变人体机能。

    有专家曾断言，也许这块陨石就是打开人体寿命的密码。

