    别说幽暗矮人了，就连暗中观察的伊芙也愣住了。

    不过很快，祂就反应了过来……

    玩家本就是为了完成任务、为了不断变强能够无所不用其极的存在。

    既然接了祂下达的任务，那么他们肯定会抓住任何可能完成任务的机会！

    在触发获得幽暗矮人友谊的任务的时候，恐怕他们就做好向矮人示好甚至当舔狗的准备了……

    肯定是NPC说什么，他们就做什么了……

    毕竟，在他们看来，这次遇到的矮人也很可能成为精灵一般的任务NPC啊！

    很快，玩家们就将自己身上的主要装备脱了下来，并将所有的装备交给几名留守的第一军团和散人玩家的代为保管，只留下装备内简单的衣服。

    而看到他们的动作如此迅速，女性矮人张了张嘴不知道说什么好……

    最后，她只好忍不住发出一声感叹：

    “不愧是光明磊落的精灵族！”

    “哼，神殿长大人，他们做的如此干脆，小心背后有阴谋！”

    而就在这时候，老矮人再次说道，他看向玩家们的目光依旧带着警惕，而话语间则带着浓浓的敌意。

    女性矮人皱了皱眉，她看向了玩家们，却惊讶地发现哪怕是听了老矮人的话，玩家们却也没有一丝一毫的生气。

    而为首的那个精灵甚至笑了笑，说道：

    “如果担心我们，可以安排矮人战士监视我们，我们真的只想和矮人们交朋友。”

    听了西红柿炒番茄的话，女性矮人的神色微微缓和。

    “神殿长大人！”

    看到她的表情，老矮人还想说话，但是却被她伸手阻止：

    “巴林长老，可以了。”

    说完，她示意矮人士兵们放开对玩家们的包围，同时叹道：

    “他们是真正的精灵族，我相信精灵族的品格，也敬佩曾经的白银种族。同为失去安身之所的流浪种族，既然他们带着友谊前来，我们幽暗矮人也应热情接待……”

    幽暗矮人是地表矮人的分支，最早的时候是作为失败者被驱赶、逃离到地下的，因此……虽说他们已经在地下世界安家，但自嘲为流浪种族也很正常。

    “神殿长大人……”

    老矮人还想说什么，但看着神情坚决的女性矮人，最终只能摇了摇头，转身离开。

    而之后，女性神官对着玩家们行了一礼，说道：

    “欢迎你们，高贵的精灵族！”

    而与此同时，周围的矮人战士也纷纷收起了自己的武器。

    看到这一幕，玩家们的眼中纷纷闪过一丝喜色，有人甚至就要忍不住欢呼起来，不过很快就被其他玩家轻咳了两声拉住，并低声提示：

    “注意形象，注意形象……”

    而后……在矮人的陪伴下，他们终于得偿所愿地进入了城市中！

    ……

    “所以……就真的将他们放进来了？一点冲突也没有发生？”

    一件黑暗的密室内，几个矮小的身影低声讨论着，而最先说话的，是一个声音低沉，也是之前被其他人喊为神官大人的存在。

    “没错……同意了，在那些精灵脱掉主要装备以后，她就放他们进来了，只留了一些士兵监视他们的行动。而且……双方没有产生任何冲突。”

    另一个沙哑的声音说道。

    “……”

    众人沉默了一下。

    忽然，低沉的声音发出了一声嗤笑：

    “呵呵，被如此挑衅也没有生气，还心甘情愿地放下武器进入城市？这是邪神的信徒？”

    语毕，一个苍老的声音有些结结巴巴地道：

    “这个……神官大人……我……我绝对没有看错，这些精灵真的有问题，他们之前真的在残虐地杀戮魔兽，并根本不管同伴的死活，也的确提到了献祭祭品给邪神……”

    “够了！你告诉我，那些精灵都在城里做了什么？”

    低沉的声音打断了他的话，并询问另一个声音沙哑的存在。

    “回神官大人，他们在城市里四处游荡，如同游玩一般，没有人闹事，但是似乎对城里的一切都很感兴趣，另外……还有不少人拉着居民，询问有没有需要他们帮忙的事，非常的热情……”

    沙哑的带着一丝恭敬。

    说完，他又微微感叹：

    “我活了一百多年，还是第一次见到如此热情，如此真诚而没有提防心的种族，只能说……不愧是高尚正直的精灵族，哪怕是成为了佣兵，也是这么磊落。”

    “他们磊落个屁！你是没有见到他们战斗时候的样子！他们……”

    苍老的声音气急败坏地说道。

    “够了！”

    低沉的声音打断了他们的话。

    “我们看到的也可能是他们的伪装，继续监视他们……明天再议！”

    ……

    第二天。

    幽深的密室内。

    “他们又做了什么吗？比如……私下传教，绘画献祭法阵之类……”

    低沉的声音问道。

    沙哑的声音带着一丝古怪：

    “并没有……他们依旧在城市里闲逛，几乎任何地方都能看到他们的影子……不过，他们最感兴趣的地方是城里的铁匠铺和酒吧，还有外城的矿洞……”

    “虽然有一些精灵似乎是逛够了，选择了离开。但多数人还留在城里，好像不少人已经和居民们交上了朋友……”

    “交上了朋友？”

    低沉的声音有些愕然。

    “没错……他们实在是太热情了，看到有困难的居民，就会上前帮忙，甚至不怎么求回报，他们甚至主动帮居民击杀城外那些骚扰庄稼的魔兽……”

    “还有铁匠铺那边，聚集了很多的精灵，好像在做什么……什么‘学术交流’？吸引了大批的铁匠……”

    “另外，市场那边也聚集了大量的精灵，他们似乎对一些商品非常感兴趣，尤其是酒类还有一些锻造品，对了……他们还对蒸汽枪很感兴趣，还用他们的装备换了不少。”

    “蒸汽枪？就是那批笨重的被淘汰了的炼金武器？”

    低沉的声音有些意外。

    “没错，他们非常喜欢，宝贝得不得了……而且，他们交易起来非常大方，除了有一个精灵曾经讨价还价外，其他的精灵全都是一口价。”

    “不过，他们好像一点通用货币也没有，只能和人以物换物……”

    “有一个精灵还拿出了一袋产自人类世界的麦粉，品质非常好，交易了一块魔石。”

    “另外……我特地派人找这些精灵套了话，发现他们非常缺乏常识，就像一群刚刚从封闭的家族中溜出来冒险的菜鸟一般。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三个身影陷入了沉默。

    “难道……他们就没有和居民发生矛盾吗？”

    低沉的声音再次问道。

    “没有……”

    沙哑的声音回答，但他迟疑了一下，又说道：

    “不过……昨天倒是有一个精灵偷了居民的东西，一件珍贵的魔法装备。”

    “偷东西？精灵也会偷东西？”

    低沉的声音分外诧异。

    “没错，但是被城卫队发现了，但随后他就被其他精灵扭着带人去道歉了……虽然没有成功追回赃物，但是偷东西的精灵却以命相偿了。”

    “等等……你是说他们把偷东西的同伴处决了？那……那可是精灵！”

    低沉的声音带着不敢相信。

    “是的……处决了，毫不拖泥带水，随后一把火烧成了灰。”

    “嘶——这些精灵，的确奇怪……不过，看来也真的有所不同。再等一天吧！继续监视！另外……试图在他们和背叛者之间造成一些摩擦试一试。”

    ……

    第三天。

    “今天如何了？挑衅成功了吗？”

    低沉的声音问道。

    “没有……”

    沙哑的声音带着一丝古怪：

    “这些精灵……脾气实在是太好了，容忍度很高，我几次派人挑衅都失败了。不过……”

    “不过什么？”

    “不过……今天偷东西的精灵多了起来，但最后都被人抓起来，带到城市的广场上被他们的人主动处决了……”

    “……”

    “之后，这些精灵之中似乎是发生了骚乱，他们好像争吵了一番，随后就再没有人偷东西了。”

    “……”

    “另外……”

    “另外什么？”

    “今天城里又来了几百名精灵……”

    “……”

    “……”

    “怎么……这……哪来的这么多精灵？！”

    低沉的声音倒吸了一口凉气。

    “不过，这一次来的精灵和之前的不太一样……”

    “哪里不一样？”

    “这一批精灵，虽然同样自称佣兵，但很多都没穿戴装备，却背着一个个包裹，有的甚至还推着推车……里面装的全是面粉和地薯……然后做起了买卖……感觉和商队差不多。”

    “……”

    “另外……不知道为什么……他们今天做起交易的时候，全都学会讨价还价起来了……精明得如同人类世界的商人。”

    “……”

    “此外，还来了一批自称什么‘自然之心’的佣兵队，有一个自称‘德玛西亚’的副会长，拉拢起了居民，想合作成立一个商会组织……”

    “商会组织？”

    “没错……叫什么‘安利’商会，还要发展什么上线……下线的……反正我没有听明白，但是吸引了好多的矮人平民，都花钱入股了……”

    “……”

    “……”

    “交易还在继续吗？他们在城里都买了什么？”

    “魔石、一些产自地下的魔法材料、还有我们矮人的一些炼金锻造产品……另外，他们的高层好像已经在和神殿那边商量，计划建立长期的商业往来了。”

    “……”

    “总之……虽然这些精灵奇奇怪怪，性格更是很诡异，好像还有些小毛病，但是确实没有恶意，而且也不像是什么邪神的信徒，倒像是某个人类的商会组织……”

    “……”

    听完了汇报，低沉的声音迟迟无语。