    夜珣从侧窗飞身而下，疾步向街上那抹紫色身影追去，片刻后，却再也看不到人影，不禁怀疑是不是自己看错了。

    失落的转过身，看到远处又出现了紫色身影，他大声唤道：“澜儿”。

    随后快速跑上前，拽住紫衣女子的手臂，女子回身，脸色微怒道：“放开手，这么大年纪，懂不懂礼仪廉耻？”

    那张脸让夜珣眼中的光亮消失，狂跳的心也慢了下来，立刻松开手，歉意道：“抱歉，我认错人了。”

    夜珣举目四望，没有他心心念念的人，神色落寞的回了醉仙楼。

    不远处的吉祥斋，月星澜刚走进店里，隐约听到熟悉的声音在唤她的名字，转身向店外看去，入目皆是陌生的脸庞，暗暗摇头，来到京中的几日，脑海中总是时不时的出现过往的画面，如今竟然出现了幻听，别说见不到，就算见到了，他也不会像曾经一样唤自己了吧，或许已经忘了自己。

    月无瑕疑惑道：“母亲，怎么了？”

    月星澜笑着摇头：“没什么。”

    “吉祥斋是京中最好的点心铺子，母亲想买什么点心？”

    “云依喜欢吃糖梨酥，给她买一些回去，再些别的带给莫老。”

    “母亲不给倾儿买吗？”月无瑕故意道。

    月星澜抿唇一笑：“别想着挑事，倾儿在寒王府，又有香菱那丫头，她想吃什么都很方便，云依在京中除了我们，她还认识谁？更何况她还那么小，我自然要多顾着她。”

    月无瑕点了点头，他自然知道母亲向来把云依和倾儿当自己的女儿对待，两人其实她都疼，不过倾儿更沉稳，独立些。

    拿着包好的点心离开时，迎面走来一位黑衣中年男子，脸上的面具泛着幽冷的光芒，两人视线无意中相视，男子沉静的看了她一眼，随后移开目光，向店内走去。

    月星澜凝眉，尽管男子面无表情，可她似乎从他眼中看到了惊诧的神色，只是转瞬间便恢复了平静，而且他身上有种熟悉的桀骜气质，他们认识吗？

    擦身而过时，闻到男子身上微弱的药香，这是常年侍弄药草才会有的味道，忍不住回头看他，男子似没有察觉到她在看他，径直向二楼走去。

    “母亲？”月无瑕唤道。

    月星澜收回目光，道：“走吧。”

    两人出了店铺，月无瑕问道：“母亲认识那位男子？”

    月星澜摇头：“不认识。”

    月无瑕没再多问，但是方才他从男子的眼神中看出，那男子应该是认识母亲的，不知为何要装作陌路人？

    吉祥斋二楼的窗边，中年男子看着离开的两人，眼眸微眯，没想到今日竟然会碰到她，多年不见，她已经不是当初那个灵透的小姑娘。

    也是，听闻门中如今由她主事，难怪气质与以往的相比，多了分坚韧，旁边那位少年称她为‘母亲’？那是她的孩子？

    直到两人身影消失在视线中，男子收回目光，扬唇一笑，她那么高傲的性子，不知会看上谁？不过那少年的脸色，看上去像是身患隐疾，连她都治不好的话，那一定是极罕见的症状。

    男子眼中闪过一丝兴味，疑难杂症，他最感兴趣了，更何况这人，还是月星澜的儿子。

    寒王府

    夜晚繁星璀璨，夜君寒回到寒倾院时，看到苏玉倾站在廊下望着夜空出神，快步走上前，握起她的手道：“秋日夜凉，怎么站在院中？也不加件披风，染上风寒怎么办？”

    苏玉倾浅笑道：“没觉得冷，今夜的星空这么美，不忍辜负，顺便等你。”

    夜君寒盯着那双璨若星辰的瞳眸看了片刻，伸手把她拥入怀中，是他不好，这几日太忙，没怎么陪她。

    愧疚道：“倾儿，是我不好，这几日没有陪你，以后不会了。”

    “我像是无所事事，整日要你陪伴的人吗？”苏玉倾抬头看他，接着道：“褚雄的事情需要提前布好所有事情，你也需要在出手前，把需要转出去的东西安置好，我明白。”

    夜君寒内心的愧疚更甚，她太聪明，即便自己不说，她也能猜到他的做法，道：“谢夫人体谅。”

    “给你看样东西，再谢不迟。”

    话落，苏玉倾挽着他的手臂走进寝殿，拿起桌案上的东西，一个精巧的圆形暗器，表面有几个细孔，她道：“这是我和师父这几日研制的暗器，既便你提前布置好一切，但是褚雄的实力太强，绝不会轻易被抓，为了以防万一，你随身带上这个暗器。

    这是根据褚雄练的内功心法所制，若按下开关，里面的毒针可以射向四八方，即便褚雄可以幻化多个身影，这暗器也能在同一时间射向所有身影，他这招的威力也会减弱很多。”

    夜君寒内心暖意茸茸，道：“夫人这么心疼为夫，想尽办法保护我，为夫感动的无以复加。”

    “那我有个要求，你去抓褚雄时，要带我一起去。”

    夜君寒道：“怕我打不过他？”

    “我要亲手解决他，为祖父报仇。”

    是不是亲手解决褚雄，苏玉倾并不在意，她更担心他，暗器再好，布局再周全，可褚雄是不可控的，实力又太强，她怎么放心让他一个人冒险，有她帮忙，胜算也能大些。

    夜君寒沉默，他知道她的心思，可是让她涉险，他绝不能同意，只道：“到时候一定让你亲手解决他。”

    话落，不给苏玉倾说话的机会，把她横抱起来，放到床榻上，在粉唇边落下一吻，声音低沉：“夫人稍等片刻，为夫先去沐浴，回来再好好感谢夫人。”

    一柱香后，夜君寒穿着宽松的寝衣回到寝殿，见苏玉倾闭着眼睛，不禁好奇，才戌时三刻，睡着了？

    在她身旁躺下，他轻声道：“倾儿，睡着了？”

    “嗯。”苏玉倾意识朦胧的睁开眼睛看他一眼。

    迷糊可爱的样子，令他喉咙发紧，眼神暗了下去，翻身而上，声音暗哑道：“为夫还未谢过夫人，夫人怎么能睡呢？”

    “我困……”

    话未说完，便被他以吻封缄，浓烈的情谊化作最自然的行动。

    嘤咛缥缈音，温香娇软玉，罗帷春色满，共赴巫云雨。

