    和江溪月一样，陶夭夭也第一眼便认出了苏夏的母亲，因为这本就是明摆着的事情。

    只是不同于江溪月表现出来的拘束，她倒是很像第一次上门的媳妇，打完招呼也不着急去买东西，而是东一句西一句跟柳月琴扯家常。

    比如：“阿姨，你们家超市好大啊！”

    比如：“阿姨，你们家超市生意好好啊！”

    还比如：“阿姨，你好厉害啊！居然开了一家这么大的超市。”

    最后苏夏实在是看不下去了，忍不住出声打断了陶夭夭的话，有些无语地吐槽道：“你不是来买东西吗？”

    当然他还有后半句没有说出口。

    见自家儿子这么没礼貌，柳月琴狠狠地瞪了他一眼，没好气地：“你怎么说话的呢？夭夭大老远过来照顾我们家生意，你就这种态度？”

    夭夭是陶夭夭主动让柳月琴这么称呼自己，说是家里长辈都是这么喊，听起来亲切。

    同时她也没忘无意间随口提到，自己是特意打车过来买东西。

    这一切的一切，就是为了在未来婆婆心目中留下一个好印象。

    看到苏夏母亲帮自己出气，陶夭夭心里那叫一个开心和得意，不过因为有江溪月在场，她又不好表现出来。

    同时心中也很疑惑：“小月月买好东西怎么还不走呢？”

    按理说，江溪月已经结账付款完毕，是应该回自己家了。

    但是看到陶夭夭跟苏夏母亲这么热情地聊天，尽管知道自己这位朋友有男朋友，但是她潜意识里还是有了一种危机感，于是便站在了一旁看（监）戏（督）。

    苏小雪在在场几人中，是除开苏夏心里最明亮的人，看到江溪月舍不得离开的样子，不由得打心底里佩服起自家哥哥来。

    真是受女孩子们欢迎啊！

    江溪月注意到大家都看向自己，也知道自己还在这儿站着有些不合常理，于是便像是突然想起了什么一样，对着苏夏说道：“对了，我刚刚好像忘记买吃的了。”

    说罢，她就转身走近了超市。

    陶夭夭看着江溪月还不走，忍不住咧了一下嘴巴，暗道一声倒霉。

    她到没有多想，只当江溪月是真的忘记了，毕竟对方今天买的东西确实不多。

    自己都列清单了，她才买两样。

    而对这一切心知肚明的苏夏，一面在心里骂自己：“你可真是一个渣男。”

    一面对着两女笑着问道：“你们买什么？我带你去。”

    “洗洁精、沐浴露、洗发水......”陶夭夭背了一大串。

    “到时候看。”江溪月就简简单单四个字。

    =

    最后陶夭夭买了满满一推车的东西，除了原本准备要买的，她还临时买了一条大鲤鱼和许多零食。

    她买鲤鱼的原因也很简单，只是为了让苏夏和他母亲知道自己也会帮家里买菜。

    江溪月虽然没有陶夭夭那么夸张，但是也买了一大袋薯片。

    柳月琴看到她们都是大包小包，便对儿子说道：“你去送送你朋友吧！不然她们也提不走。”

    苏夏听到母亲这话，真想给她立马来一个大大的拥抱，不愧是我的亲妈。

    陶夭夭注意到苏夏母亲话中这个“她”多了一个“们”，于是很疑惑地看了一眼江溪月手中的东西。

    跟自己比起来根本不值得一提好不好？何必还要麻烦苏夏去送呢。

    当然她是不可能把这个问题问出口的。

    江溪月也觉得没有必要这么大题小做，于是便主动对着苏夏说道：“我先把东西提回去，然后跟你一起去送夭夭，不然你们两个可能提不走。”

    “好的。”苏夏立马答应了下来。

    既然苏夏已经都这么说了，陶夭夭也只好把“不用麻烦，我们能行。”这话吞回到肚子里面。

    一直悄悄观察着江溪月和陶夭夭的柳月琴，此时心情更加的愉快。

    自家这小子真是有出息，居然同时被这么漂亮礼貌两个女孩子喜欢上了。

    =

    江溪月提着她买的东西消失在了众人视线中，然后又很快便出现在他们面前，额头上的细微汗珠证明了她是来去都匆匆。

    大口喘了几口气，江溪月一边拿起推车里的物品，一边对着苏夏和陶夭夭说道：“走吧！”

    “嗯。”

    苏夏点点头，然后主动从江溪月手里拿过那个装着洗发水、沐浴露这些东西的袋子，同时说道：“你们就提轻的就行。”

    本来眼神黯然的陶夭夭，听到这个“你们”，脸上立马有了笑容。

    “好。”

    苏小雪很想跟着一起去，但是她还没有来得及开口，就被母亲瞪了一眼，于是只好悄悄地瘪了瘪嘴巴。

    望着自家儿子跟江溪月和陶夭夭有说有笑站在路边等车，柳月琴脸上不自禁有了笑容。

    把目光收回来看到自家女儿正伸长脖子朝外面望，忍不住敲了一下她的脑袋，没好气地说道：“看什么看？专心收钱。”

    她很害怕自己女儿跟着她们学习。

    “知道了。”

    看着一脸生无可恋的妹妹，苏夏对着江溪月和陶夭夭笑着说道：“这丫头肯定想跟来，然后被收拾了。”

    “小雪雪好可怜啊！”

    陶夭夭用欢快的表情说着同情的话。

    “是啊！”

    江溪月也是差不多的心态。

    从刚刚开始，他们三人就在打赌苏小雪会不会跟来？

    结果因为全部赌不跟来，于是这个赌约便没有赢家，同时也没有输家。

    这时候一辆空载出租车迎面驶来，陶夭夭赶紧挥手拦下，苏夏很自觉坐在副驾驶。

    =

    陶夭夭家并不是别墅，而是洋房，光是看装修就知道她家很有钱。

    为了不让苏夏和江溪月跟过去那些同学一样拘束，陶夭夭主动说道：“家里没人。”

    去同学和朋友家玩的时候，“家里没人”这四个字确实能让人精神放松下来。

    江溪月找了一圈没有看到鞋套，只好对着陶夭夭问道：“你家没鞋套啊？”

    “好像没有。”

    陶夭夭摇了摇头，主动解释道：“家里平常就我一个人。”

    看见苏夏和江溪月弯腰，又赶紧说道：“不用脱鞋子，反正等下阿姨要拖地。”

    “额。”

    江溪月轻微点了一下头，不过还是把鞋子拖了。

    苏夏看到江溪月袜子上的熊猫图案，忍不住笑了一下，心想：“果然是骨灰级熊猫粉丝。”

    江溪月瞪了一眼苏夏，用眼神说道：“这有什么好笑的？”

    接着又故意用手扇了扇风，仿佛在说好臭。

    见她一脸嫌弃的模样，苏夏故意深呼吸一口气，然后露出陶醉的表情。

    这下江溪月彻底被苏夏的不要脸打败了，于是便抬起准备踢他一脚，不过这时她突然想到这是在陶夭夭家，也就及时止住了动作。

    看到苏夏和江溪月在自己家当着自己面调情，陶夭夭整个人都凉透了。

    低头看了一眼自己袜子，她无语地吐了吐舌头，十分遗憾自己袜子上没有熊猫。

    想到苏夏喜欢熊猫，她便得意地说道：“我有一件衣服上面的熊猫也很可爱。”

    “是吗？”江溪月率先开口，两眼仿佛在冒星星。

    “是你那件衣服吧！”苏夏跟着说道，他对那两个惟妙惟肖的熊猫眼记忆深刻。

    “等下穿给你们看看。”

    陶夭夭“嘿嘿”笑了一下，看到苏夏还记得那么清楚，她心情立马好了起来。

    这时候她才想起自己好像忘了一件很重要的事，于是赶忙邀请苏夏和江溪月进来，同时问道：“你们喝什么？果汁还是汽水？”

    “汽水。”苏夏立马回答道，没有半点害羞。

    江溪月见苏夏都这么说了，也只好小声说道：“果汁。”

    陶夭夭点点头表示知道了，然后指着茶几说道：“把东西放在这儿就行，等下我自己来收拾。”

    又对着苏夏说道：“你帮我把鱼放到厨房。”

    =

    看到陶夭夭家厨房跟自家客厅差不多大，苏夏真真切切体会到了什么叫贫富差距。

    不过他到没有因此而自卑，反而更加有了赚钱的动力。

    比起穷小子赘婿崛起，他更喜欢一开始就让老丈人刮目相看。

    陶夭夭见苏夏神情自若，内心也悄悄地松了一口气，表情也放松了下来。

    等苏夏把鱼放好，她一边把从冰箱里拿出的可口可乐递给他，一边小声问道：“你也喜欢大熊猫啊？”

    “嗯。”

    虽然知道陶夭夭是误会了什么，但是苏夏并不愿意解释清楚。

    见陶夭夭还准备继续说下去，他又抢在她开口之前说道：“走吧！”

    想到江溪月还在客厅等着，陶夭夭也不好拉着苏夏继续在厨房里聊天。

    三人坐在沙发上一边喝着饮料，一边聊天。

    等到江溪月也把果汁喝完了，苏夏便从沙发上站起身子说道：“那我们走了。”

    他的话音刚刚落下，江溪月也站了起来。

    “......好。”陶夭夭愣了一下才笑着点点头。

    看到苏夏和江溪月同时对着挥手做拜拜，她忽地不想让他们两个单独回去，于是就对着江溪月问道：“小月月，我去你家玩怎么样？”

    说罢，又叹气道：“反正我在家也是一个人。”

    陶夭夭说这话时脸上的寂寞是真情流露，因此江溪月也就微笑着说道：“好啊！反正我也一个人在家里无聊。”

    “那你们等等我，我去收拾东西。”陶夭夭立马笑了起来。

    刚刚转身准备回自己房间，不知道想到什么，她又转过身来拉起江溪月的手说道：“小月月，你来帮忙看看需要带什么去学校。”

    “好。”

    对于陶夭夭的这个请求，江溪月自然不会拒绝。

    “需不需要我帮忙？”苏夏笑嘻嘻地问道，同时对着陶夭夭眨了眨眼睛。

    他觉得自己很有必要展现自己的绅士风度了。

    “你就站在这儿。”江溪月冷冷地说道。

    瞧见苏夏脸上猥琐的笑容，她就知道这货在打什么主意，自然不可能让他阴谋得逞。

    陶夭夭尽管恨不得立马成为苏夏男朋友，但是也有点害羞，毕竟过去还没有带男生来过自己家，更别说去自己闺房了。

    因此也就无视了苏夏期待的眼神。

    江溪月走了几步，还不忘回头恶狠狠瞪了一眼苏夏，意思是你跟来我就死定了。

    不过看到苏夏对自己耸耸肩膀，又用眼神示意了一下陶夭夭，她目光又柔和了起来，对着他轻微点点头。

    原来这货刚刚是故意搞怪，目的是驱散空气中的伤感气氛。

    然而江溪月终究是高看了苏夏。

    听到房门关上和上锁的声音后，苏夏立马踮起脚尖来到了陶夭夭的房门外，竖起耳朵偷听。

    他很好奇她们私底下会说什么悄悄话，比如有没有称赞自己很帅啊！

    然后他就知道自己纯属想太多。

    听着里面传来的嬉笑声，以及刻意压低的话语，苏夏的血液在沸腾，这一刻他更加坚定了自己的信念。

    “大”丈夫当如是也。

    ......

    3600字，今天争取补上昨天欠的字数。

