    婆婆一直嫌弃她婚后未孕，可结婚两年战司爵都没有碰过她，她如何怀孕？好在一个月前，他们俩唯一一次发生关系时，让她中了招，终于怀上孕了！

    想到这里，黎甜甜忍不住耻笑了一声，今天去医院做检查时，医生说她怀孕了，她太高兴了，脑海里都已经幻想起了，有了孩子后，战司爵会对她的态度好转！

    她本想给他打电话报喜，可想了想，还是决定回家来给他一个惊喜！

    只是，没想到她的惊喜还未说出口，等来了却是一份离婚协议书！

    黎甜甜想着，猛地一咬牙，将手里的B超单撕成了粉碎！

    “战司爵……”黎甜甜沉下眼睑，轻轻地摸了摸自己的肚子，“既然你不要我的孩子，那我……一定会找个比你更好的男人，让孩子叫他爸爸！”

    下定决心后，黎甜甜起身往楼上走去，准备收拾一下，明天一早搬离战家。

    怀孕的女人比较嗜睡。

    黎甜甜太累了，还没收拾完，就睡着了，正当她睡得迷迷糊糊时，突然闻到了一阵烧焦的糊味，周围弥漫着炽热的火光，这是……

    着火了！！！

    “着火了，来人啊……”黎甜甜惊坐起身，意识到发生了什么，立刻跳下床想要逃离。

    结果，她刚走到门口，就被人拦住了去路，“想走，没这么容易！”

    黎甜甜抬眸，就看到小三许欣然和家里的佣人李婶抱着胳膊正站在门口。

    “是你们放的火……”

    黎甜甜顿时意识到了什么，抬手就要把两人推开，尽快离开这里，可是……

    她刚有所动作，就被李婶狠狠的踢倒在了地上。

    李婶看着倒在地上的黎甜甜，居高临下地盯着她，“少奶奶，您也别怪我狠心，这一切都是少爷吩咐的，谁让您这么贪心呢，离个婚竟然想要一个亿！”

    黎甜甜痛苦地蜷缩在地上，下意识护住小腹，震惊地质问起来，“这不可能……”

    战司爵怎么可能为了钱，就让人烧死她呢？

    可李婶在战家的地位非同一般，就连张淑芝都要给她几分薄面，能让她亲自出马，除了战司爵，还能是谁？

    “甜甜姐，你放弃吧！”

    许欣然勾唇一笑，一字一句道，“司爵哥根本就不喜欢你，所以不想给你一个亿！于是就让我来送你去死，这样就能一了百了了！”

    泪水蜂拥而至，夹杂着仇恨和绝望。

    原来，战司爵厌恶她已经到了恨不得她去死的地步！

    可是……

    她凭什么要死，凭什么要让这些人如愿？

    她要带着孩子好好活着！

    黎甜甜压下胸口的血气，咬牙切齿地瞪着许欣然，“你放开我……”

    “放心，我可不会留在这里陪你死，司爵哥可舍不得我，还有我肚子里的孩子，他只是让我和李婶来监工，确保你不会逃出去而已。”

    火越烧越大，浓烟呛人，许欣然捂着嘴咳嗽了几声。

    她放开了黎甜甜，狠厉一笑，“李婶，把她的腿给我打断了，扔进房间里锁起来，别让她跑了。”

    “不要！！！”黎甜甜瞳孔紧缩，忍着剧痛想要爬起来。

    她不能死，她还要保护好肚子里的孩子。

    结果刚爬到一半，耳边伴随着一声闷响，紧接着左腿就传来一阵剧痛。

    黎甜甜疼得咬住了舌头，血迹从唇角溢出来，瞳孔都疼得涣散了。

    “少奶奶，要怪就怪你不识趣，惹得少爷生气了！”李嫂说着，又面无表情地狠狠打了她二十多下，这才丢掉了手中的棒球棍。

    黎甜甜疼得快要昏死过去了，目光却死死的盯着那支棒球棍，这是她曾经为了讨战司爵欢心，特地飞去国外精挑细选的。

    她爱了战司爵那么多年！

    为了战司爵，她背叛了黎家，骗取了黎家几乎所有的钱财当做嫁妆，全部都给了战司爵，助他度过战氏的难关！

    现在却落得这样的下场，真是太愚蠢，太可笑了！

    “黎甜甜，你还是下辈子学聪明点吧！”

    许欣然冷笑了一声，却突然瞥到了黎甜甜脸上阴狠的表情，顿时打了个寒颤，只觉得有些毛骨悚然。

    她立即吩咐李婶将门反锁，确定黎甜甜逃不出来之后，才和李婶一起离开了。

    黎甜甜瘫倒在地上，空气中充满着皮肤被灼烧的味道，火辣辣的刺痛。

    但是身上再怎么痛，也比不上心里的痛苦！

    她不想死！！

    也不能死！！！

    想到肚子里的孩子，黎甜甜强忍着剧痛拼命爬起来，奋力掀倒了书桌，在火海中砸出了一条短暂的血路。

    她匍匐着往前爬，一边低声呢喃，“许欣然……战司爵……若我不死，定要你们付出代价……我一定会要你们付出代价……”

    ……

    五年后——

    A市国际机场。

    “妈咪，我们已经快要到机场了，可以开始准备降落！”一架从M国飞回A市的直升飞机上，智商高达180的萌宝黎予白，十分冷静的指挥着。

    坐在驾驶位上的黎甜甜，勾起殷红的唇，露出一抹霸气的笑容，叮嘱道，“好的，黎予白，黎予墨，黎宝贝，妈咪的三个宝贝们，检查下安全带，要准备降落啰！”

    话音刚落，以黎予白为首的三个小宝贝，立刻乖乖的听话道，“遵命，女王大人……”

    黎甜甜控制着直升机，平稳的将飞机降落在了停机坪上。

    她打开机舱的门，拍了拍手，道，“宝贝们，我们已经到了，快点下飞机吧！干妈现在已经在外面等我们了！”

    闻言，直升机上面的三个萌宝，十分井然有序的依次从飞机上下来，依次站成了一排。

    黎甜甜看着两个儿子，一个女儿，只觉得成就感爆棚。

    她也不知道，自己怎么就这么厉害，一胎生了三个小宝贝。

    大儿子黎予白和二儿子黎予墨是男孩，长得和自己没有一点像的，继承了他们爹地的外貌。

    好在小女儿黎宝贝，长得和自己小时候一模一样，明眼人一看，就知道她是自己的女儿。

    而且他们个个都长得粉雕玉琢，聪明又乖巧，完全就是传说中别人家的小孩。

    “走吧。”黎甜甜霸气的戴上了墨镜，一声令下。

    “好……”三个萌宝也学着妈咪的样子，酷酷的戴上了自己的小墨镜，然后立刻跟在她的身后，浩浩荡荡的走出了机场。

