    罗甜根和罗美根重新捧着燕窝匣子回房了，脚步轻飘飘的，她们脑中想的是刚刚那一锅得多少银子。

    罗甜根和罗美根想把燕窝跟娘家人分享的想法也被王桂花、刘兰、田翠竹几个打破了，自从吴秋晚几个住在家里后，伙食就没有差的时候，银子家里也有，不需要她们分，而且等王桂花一行人去了京城后，也照顾不到罗甜根她们了。

    王桂花把之前跟罗老田说过的想法跟俩媳妇和俩闺女说了，挣得的银子分配也说了。

    罗甜根和罗美根一听一年有一百五十两，慌得连连拒绝。

    “娘，不需要给我们这么多，普通人家一年到头能得个十几二十两，就能过个丰厚年了。”罗甜根说道，“而且娘你们去京城，京城那肯定是什么都要花钱，还贵的地方，你们得多备着些，一大家子二百两咋够用，以后小弟去京城念书，束脩一年都不知道多少呢。”

    “秋晚姐他们是好，可也不能都靠着他们啊，不能处处麻烦他们，他们也有自己的日子要过的；更何况京城的铺子多贵，娘，你们要在京城开包子铺，得不少银子，秋晚姐给我们的金子，你们也拿去，还有这燕窝，卖了也能得不少，虽然这些也都是秋晚姐给的……”罗甜根越说越小声，越说越没有底气。

    “我乐意被你们靠，被你们麻烦的。”从屋里出来的吴秋晚，在经过王桂花的房间后，听到了他们几个的话，忙进门发表想法，“千万别跟我客气，我跟你们说，能用银子办成的事，那都不是事，你们在我心里可不是银子能比的。”

    吴秋晚说完就转身出去了，又想到什么，探进脑袋加了一句，“阿甜、阿美啊，金子都自个儿留着，姐这边多的是，少不了婶婶他们的，如果不是怕他们接受不了，我刚来可能就用金子闪花他们的眼了，可那是欲速则不达，我要徐徐图之。”

    吴秋晚说完就潇洒的走人了，屋里王桂花等人怔愣了一会儿，然后无奈笑开了。

    “娘，秋晚姐性子可真好，真是京城大家夫人吗？”罗甜根怀疑道，这镇上大户人家的夫人偶尔露个脸，那架子都足足的，穿金戴银，下人环绕，看普通百姓的眼神都不一样，总有一副高高在上的优越感，吴秋晚跟她们可差远了，当然，这样亲和的吴秋晚更让人喜欢。

    “不是的话，能出手这般狠，那可是金子、人参和燕窝。”罗美根说道。

    “也是。”罗甜根点了点头笑着说道，“秋晚姐真好，以后娘，你们有秋晚姐他们在京城护着，我们也能放心些。”

    “那可不。”罗美根附和道，赞同的点头。

    午饭的时候，大家伙儿都吃上了秋月梨炖燕窝，罗甜根几个格外小心，对几个小的是叮嘱有加，不要滴落浪费，这可真是实打实的真金白银的价啊。

    午饭后，罗甜根和罗美根去了罗二刚家，得跟二叔、二婶他们说说燕窝的事，没得不懂糟蹋了，如果也打算卖了，倒是也能一起去。

    罗二刚和刘芳草在知道燕窝的价值后，忙从柜子里把匣子拿出，仔细检查发现完好后，松了口气，他们也打算卖了，乡里人家谁吃这等子贵重物。

    几人约定，等罗甜根和罗美根他们回家之前，先去罗塘县卖了燕窝。

    吴秋晚等人在罗家村住了五日，才回落霞镇，这五日的时间，是吴秋晚走路最多的几日了，几乎踏遍了罗家村的角角落落，把自家闺女去过的地方都走了一遍。

    进入冬月，天气越发冷了，福清包子铺生意一如既往的好，在铺子吃的人多了，大冬天的买了包子，回家再吃可就凉了。

    而且福清包子不再是只有包子、白粥和大骨头了，多了面条、馄饨和饺子等面食。

    这些面食都用大骨汤当汤头，味道格外鲜美。

    十一月初八，京城英国公府，英国公花世骥和夫人万敏蕙收到了花开勋亲笔写来的信，得知花开勋一行人不回京城过年了，最重要的是真找到了花清荷。

    花世骥和万敏蕙满脸的喜气，大儿子、大儿媳他们不回来过年的失落心情都被冲淡了。

    万敏蕙看完信就招了二媳妇杨纤素来，现在后院的中馈是她在负责，所以招她来张罗年货，得给远在落霞镇的花开勋和帮助过花清荷的人家送些礼去。

    英国公世子花开勋和夫人吴秋晚一同出府，听说是找到被拐两年多的女儿花清荷了，这消息英国公府里就没有不知道的，现在万敏蕙找自己去议事，杨纤素的第一反应就是让自己准备院子，做好迎接花清荷的准备。

    杨纤素心情有些复杂，她知道现在手里的中馈本该是大房的，不该贪心，可掌了两年多的中馈了，享受了当家作主的优越感，让她现在把中馈交出去，说实在，舍不得。

    可花清荷找到了，大嫂吴秋晚定然会恢复如初，到时她就没有霸着中馈的脸了，长幼有序，吴秋晚是世子夫人，会是以后的英国公夫人，如果自己硬是不交，没得让花开勋和自己相公花开闵离了心，那可就真得不偿失了。

    花开勋不仅是有世子这个头衔，还是探花郎，当过官，在朝中都是有脸面的，花开勋可是世家大族里被拿来作比较的对象，谁家的儿子如果有花开勋这般优秀，那可就心满意足了。

    杨纤素知道她的儿子们以后还要仰仗花开勋这个大伯的，万不能跟大房撕破了脸。

    等到了永华堂，听了万敏蕙的话，杨纤素高兴的连连答应，回去就拟了礼物单子，立马就拿过来给万敏蕙过目了。

    这等时候，万不能小气，杨纤素准备的礼足足的，还上档次，万敏蕙看了很高兴，当天就让人连夜送去落霞镇了。

    一下午的时间，整个英国公府都知道五小姐找到了，过完年就要回来了。