    “我说了，谁来了都救不了古太初！”

    古飞面对十三道如同山岳般挡在身前的身前，他强势无匹，霸气无比，根本就无惧这些家伙。

    古家竟然要护短，要救古太初。

    那也得问问他答不答应。

    “古飞小儿，休得猖狂。”

    当中一道虚影开声说道。

    这些虚影并不是真正的人，只是分身一样的存在，虽然看似开口说，其实是在以神念的方式来交流。

    “古飞，在我古家十三古祖面前，你还敢放肆？”

    古太虚大声冲着古飞吼道。

    他可是亲眼看到古飞将自己父亲古太初虐的不要不要的，还将古太初身上的古祖战甲都生生抢了去。

    古太虚对古飞也是恨的牙痒痒的，但是他的父亲身穿古祖战甲都被古飞狠虐，何况是他？

    这古太虚只有地极初阶的修为而已。

    那荒古修炼家族古家的底蕴实在强大。

    “切，什么十三古祖，在我眼中，不过是十三具分身而已，装神弄鬼。”

    “我再说一次，古太初，今天必死，你们识趣就給我滚蛋，要不然，我连你们都一起干掉。”

    古飞大声道。

    “黄毛小儿，竟敢出言不逊，找死！”

    左边的第一道虚影说着抬手就向着古飞拍去。

    “轰隆隆……”

    无尽的大道之力从虚影的右手上爆发而出，整个天地顿时风云变色，一道道刺目的电光从天而降，向着古飞轰去。

    一掌天地变，一掌风雷动。

    虽然只是虚影的一掌，但是这等威势，确实也很惊人。

    如果换做修为还没有突破到天极境的古飞，他或许还有所顾忌，但是现在，他身穿古祖战甲，手握那雷霆霹雳青铜箭，在这世上，他还用怕谁？

    就算是古家的十三古祖亲至，他也无惧，更何况这只是十三古祖的分身而已。

    古飞随手一拳向天上轰出。

    “轰！”

    一声巨响，从天而降的大手直接就轰爆，就连那道巨大的古祖虚影也直接炸了开来，毁灭力量浩荡十方。

    这只是一拳而已。

    “这……”

    古太虚与古太初两人直接被这一幕惊呆了。

    古飞随手打出的一拳的威力竟然如此恐怖

    而且，他怎么能发挥出古祖战甲的威力的？

    “这怎么可能？”

    古太初真的懵了。

    要知道，他当年为了穿上这套古祖战甲，可是吃了多少苦，但是这个古飞直接从他的身上扒下战甲就穿在了身上。

    而且还能发挥出古祖战甲的威力。

    他也姓古，难道……。

    古太初想到了一件事情，直接吓懵了。

    “你难道是罪血之子？”

    古太初惊恐的大叫了起来。

    “什么？”

    古太虚闻言也直接吓呆了。

    “罪血之子？”

    那些古祖虚影也震惊无比。

    “罪血一脉的人？”

    当中一尊古祖虚影上前一步，俯视古飞。

    “要不然他怎么可能发挥出我族古祖战甲的威力？”

    古太初真的被吓到了。

    这是古家的一个天大的隐秘，只有古家无极境以上的子弟才有资格知道。

    当年的古家，为何要隐世，这就是古家的族人也没多少人知道原因。

    “罪血之子？”

    “啥意思？”

    “老子是古家罪人？”

    “别特么的恶心了，老子可不是你们古家的人。”

    古飞怒道。

    此时，被古飞轰爆的那道古祖虚影再次出现在天地间。

    只要本尊不灭，古祖虚影是不可能被灭掉。

    “杀！”

    没有任何的犹豫，十三古祖虚影同时向古飞出手。

    “轰隆隆……”

    天地震动，以古飞为中心，方圆万里虚空直接就崩碎了，化作了恐怖的毁灭力量瞬间将古飞吞噬了进去。

    “十三古祖出手，古飞死定了。”

    古太虚又惊又喜。

    他也想不到古祖们会那么干脆，竟然直接就对古飞下死手，要将古飞直接干掉。

    “你们这些家伙……”

    古飞怒了，真的怒了。

    “吼！”

    古飞在毁灭虚空之中怒吼，恐怖的力量从他的身上爆发而出，就算是能毁天灭地的力量这个时候也根本奈何不了他分毫。

    “剑无量！”

    古飞全力出手，他体内的力量与古祖战甲的力量完美的融合在了一起，在这一刻，他的战力飙升到了极限。

    十三道不朽的剑光从漆黑的毁灭虚空之中冲出，直接向着十三道古祖虚影洞穿而去，速度快到了连古祖虚影都来不及躲避。

    没有任何悬念，十三道古祖虚影直接被剑光洞穿，然后消散在了虚空之中。

    “……”

    古太虚与古太初见到这一幕直接吓了个魂飞魄散，就要逃走。

    然而，下一刻，他们却是发现自己连一根手指都动不了。

    他们被禁锢住了。

    “古家……这梁子算是结下了。”

    古飞从一步一步的从漆黑的毁灭空间之中走了出来，身上的气势，令天地都为之失色。

    “你……”

    古太初惊骇到了极点。

    古太虚也一样，这个时候，谁都逃不了。

    古飞一步一步向着两人走去。

    古太初两父子看着古飞一步一步走过来，吓的差点崩溃。

    “古太初，你就认命吧，谁都救不了你。”

    古飞身穿古祖战甲，威风凛凛的站在古太初两父子面前，轻蔑的看着这两人。

    曾几何时，古太初与古太虚两父子也是用这种眼神来俯瞰天下苍生的。

    但是现在，他们是蝼蚁，古飞是主宰他们生死的存在。

    “你敢……”

    古太初盯着古飞，正要怒骂。

    “咔嚓！”

    古飞右手一伸，一把抓住古太初的脖子，手上一用力，就像是捏死了一只蚂蚁一样，捏死了古太初。

    古太初的一身精气神都在快速被古飞吸走，最后化作了一具干尸，被古飞随手扔到一边。

    “你……”

    古太虚悲愤到了极点。

    “哈哈，你现在知道失去亲人是什么滋味了吧，你可知道因为你们的原因，整个东极有多少人失去了亲人吗？”

    “众生皆有命，将众生视为蝼蚁，想杀就杀，你们以为你们是谁呢，忘记了你们曾经也是这些蝼蚁之中的一员了吗？”

    古飞说着也不想再听古太虚废话了，一指点在了古太虚的眉心，直接送他上路。?

