    她夏珠，一直是个开心果！

    那么就让她在生命最后一刻，也做个开心果吧！

    让她为大家贡献出最后一分力量！

    人总要死的！

    早死晚死都是死！

    她夏珠早死了，不能让这些晚死的人总为她悲伤而痛苦啊！

    活着的人，得继续好好活下去！

    夏珠就揉了揉眼睛，随即对着楚月灵说道：“妈，我们母女相见，你哭什么，你在那雪山之巅肯定要啥没啥，肯定特别无聊，不如我带你去吃烧烤吃龙虾，让你尝尝这山下坐姿多彩的生活！”

    楚月灵微微怔了下。

    夏珠又环视一圈，看着在场的众人：“今天这么多人，不热闹一下可惜了！我们晚上去吃宵夜！我夏珠请客！”

    二十分钟后，一副极其怪异而又不和谐的画面出现了。

    一家大排档。

    一个大圆桌。

    夏珠，楚月灵，陈姨，席寒城，夜枭，这五个人，凑成了一桌。

    夏珠点了小龙虾大满贯套餐。

    她兴高采烈为楚月灵介绍这小龙虾各种各样的口味：“妈，你看这是油焖味道的！我的最爱！这个是蒜蓉味的！吃完了一定要记住刷牙！”

    “这个是麻辣口味的，你得尝尝，还有这个清蒸的，适合陈姨这样的老人家。”

    “……”

    夏珠兴高采烈，其他人一阵无言。

    每个人都被悲伤笼罩心头！

    呈现在夏珠面前的，是一张又一张只有悲伤痛苦的人脸！

    夏珠忽然一下站了起来。

    她用力一拍餐桌：“你们有没有搞错！我都要快死了！你们就不能够让我生命最后一刻开开心心吗！”

    “就算我夏珠要走了！那也是开开心心走！在我的葬礼上，我还要放向天再借五百年！我夏珠这辈子短命！下辈子说不定就长寿了！说不定就可以活五百年了！”

    夏珠的话，让众人的心头微震。

    最后是夜枭先站了起来。

    他举起了面前的啤酒：“夏珠，今晚不谈别的，只谈开心，开心喝酒，开心相聚！”

    夏珠也立即举起了啤酒杯，和夜枭的啤酒杯一撞，随后一饮而尽。

    啤酒是果味啤酒，喝一点没事。

    而这边，席寒城见夜枭竟然先和夏珠酒杯相撞，怎么会示弱。

    他也站了起来，端起了手中酒杯，眼神盯着夏珠，强忍着将痛苦压了下去：“夏珠你给我记住了！这辈子你是我席寒城的最爱！下辈子！下下辈子也依旧是！””所以下辈子，下下辈子，你都不能忘记我，你得等着我席寒城！”说完最后一句话，席寒城将手中的酒也一饮而尽。

    夏珠也一口喝下。

    她喉咙有些发涩，可却还是笑着说道：“席寒城，你让我下辈子，下下辈子都等着你，那你也得答应我一个要求，我才答应你。”

    “你说！”席寒城说道：“你让我做什么都可以！哪怕上刀山下火海！”

    夏珠却是吐出一句：“我走以后，帮我照顾好那些孩子们，不要让他们因为没有妈妈被人欺负，不要让他们因为没有妈妈不快乐，我想让他们健健康康快快乐乐长大。”

