    在水波一浪高过一浪的拍打下，河灯果然停滞不前了。最前排的河灯被水打湿，中间的蜡烛熄灭，沉入水底。

    “你们这些渺小人类，也想杀我！”

    地狱夜叉疯狂的吼叫声中，带着一丝得意。

    “这样下去不行，得有人过去缠住他！”树心禅师着急说道。

    “就你我吧！”

    元辰说完，跳上了停在湖边的一架竹筏，这是这两天临时扎的，用来以防万一，毕竟法师又不会腾云驾雾，面对水里面的邪物，也只能这样了。

    一个法师跟着跳上去，为他撑长篙。

    树心禅师也跳上去。

    那法师长篙一点，推开一堆河灯，朝地狱夜叉驶去。

    快到跟前时，元辰一跃而起，手中长剑直刺向地狱夜叉，树心禅师也手持禅杖打过去。

    三人斗在一起。

    地狱夜叉掀起巨浪，将竹筏打翻，那个撑船的法师也跌落在水中，趴在竹筏边上。这时候就凸显出竹筏的好处了，如果是船，一旦翻了，人可能站都站不住，但竹筏两面都一样，不存在这个说法。

    元辰和树心禅师不断以竹筏借力，投入到忘我的战斗中去。

    但竹筏毕竟不如平地，只有这么小小一块，两人都无法施展位移，这种情况下想要杀死地狱夜叉几乎不可能，两人所做的就是牵制它，让他没工夫去对付那些河灯。

    地狱夜叉当然也知道他们的目的，奈何被他们一直纠缠，腾不出手去干别的，只好集中精力对付二人，妄图先搞死他们再说。

    这可是生死之战，望着不断靠近的河灯，地狱夜叉也知道局面的危急，已然毫无保留，死命力战二人。

    在位移不足地情况下，树心禅师逐渐有点顶不住了，终于在地狱夜叉的又一番猛攻之下，被打落在水里。

    元辰跟地狱夜叉一对一。

    一番让人眼花缭乱的操作。

    元辰虽强，但也受到位移的限制，本来也奈何不了这地狱夜叉，但随着河灯不断靠近，束缚着地狱夜叉的阵法力量越来越强，削弱了他的实力。

    “砰！”

    地狱夜叉手中的鱼叉一下子砸在竹筏上，击得粉碎，这也算是釜底抽薪的一击了。

    当时，元辰刚完成一个回合的交锋，正要落下，竹筏却碎了，眼看着要跌入水中（那样就要凉凉了），他突然凌空迈步，踩在了那个之前为他撑船的法师的脑袋上，将他一下子踩到水里去，自己借力腾起，双手结印，将手中道剑掷了出去。

    一道红光，刺向地狱夜叉。

    众人也一起发力，将附着河灯的灵力发挥到极致，蛛网一般地灵力结界将地狱夜叉彻底锁死。

    元辰手中的剑，成了压死骆驼的最后一根稻草，直接从地狱夜叉的脑门贯穿过去。

    之后有一个短暂的停顿。地狱夜叉睁着通红的双眼，有点不敢相信地望着元辰，沙哑的嗓音吐出一句话：“杀了我，你可闯下大祸了！”

    “哼。”

    元辰冷笑，直直地落入水中，但两条腿刚下水，那个撑船的法师早就在下面等着了，立刻抓住了他，托在自己背上，用力朝湖边游去。

    “辛苦你了。”

    元辰看了一眼身下的法师，淡淡说了一句。

    那法师嘿嘿一笑，“这算什么，能为师兄效劳，是我的荣幸啊！”

    “这次行动，你也算立了大功，回去有赏。”

    这法师背着元辰，本来十分勉强地游动，不时有水灌进嘴里，看上去十分狼狈，听了这话，立刻抖索精神，激动道：“多谢师兄，不敢有什么奖励，只要师兄记得我这个人就行。”

    元辰一笑，不再说话，回头看了自己在水里游着的树心禅师一眼，道：“你没事吧？”

    树心禅师摇摇头。

    回到岸上，元辰不过就是两条腿湿了，依然风度翩翩，一上岸就被包围了，各种祝贺拍马屁之类的。

    一个法师拍马屁道：“这次行动，多亏了元辰师兄最后舍身出手，当真是一锤定音，否则还真不知道会出什么乱子！”

    另一个道：“元辰师兄是叶少阳再世。”

    元辰看了他一眼。

    又一个立刻反驳道：“你这话说的，真是厚古薄今，叶少阳当年也未必就有元辰师兄的实力吧，只是当时厉害的法师太少，矮子里面选将军罢了。”

    这番话得到很多人的赞同。

    元辰摆了摆手，故作大度地说道：“不能这么说，叶少阳天师毕竟是应劫过的，对前辈，我们要保持尊敬。”

    “前辈是要尊敬，但都是过去式了，现在这个时代是我们的！”

    众人欢呼着离开岸边，立刻有负责专门事宜的法师组织人手，开始重新扎木筏，前去打捞地狱夜叉的肉身，骨骼内丹什么的，有可能可以用的地方，也算是这次行动的战利品了。

    元辰回到营地换了一条裤子，爬上附近一座高峰，朝那边的大湖望去，已经有不少法师打着火把，在那里扎木筏了。

    地狱夜叉的灵身还漂浮在湖泊中间，像一个小岛。

    “哥哥还在看什么？”一个身穿吊带短裙的妹子走过来，站在他身后，正是元夕。

    “那夜叉有一缕残魂跑了。”

    “哦，那也没什么，只是一缕残魂，早晚也得消散，成不了气候了。”

    “不是这个。”元辰沉吟了一下，说道，“那片湖的下面，有一个巨大的磁场，我能感应的出，仿佛是通往某个异界……”

    想了想，拿出手机，给一个贴身跟随的法师打电话，让他带人去探查湖心，这个法师就在湖边，竹筏这时也扎好了，于是他招呼了几个人划到湖中间，用法器测量，然后打电话告诉元辰，能感应到能量体，但在逐渐消失，就在打电话的工夫，已经完全消失无踪了。

    “看来出口已经关闭了。”

    元辰看着身边的元夕，叹道：“算了，这件事只能告一段落了。”

    元夕道：“你总是想的多，疑神疑鬼的。”

    元辰道：“你要到我这一步，你也能勉强知天命，我能感觉到人间气息的变化，似乎掺杂了异界的气息，不知道是冥河还是哪里。”