    青云峰

    　　鸟棚

    　　刚吃过晚饭，

    　　云鸟们上下翻腾、边跳边叫，

    　　与同伴们一起歌唱，

    　　声音悦耳动听，

    　　仿佛在诉说着，

    　　与风儿说话，与花儿共舞。

    　　咕咕却只觉得他们喧闹。

    　　它很烦。

    　　这些云鸟虽然和它是同一个物种，

    　　但却只有着有限的灵智。

    　　它那个不争气的老爹也是。

    　　它们都是生灵。

    　　而它，

    　　是妖。

    　　这些普通的物种，

    　　根本不懂得身为妖族的伟大。

    　　它轻蔑地朝那些载歌载舞的云鸟们望了一眼，

    　　不屑地冷笑一声，

    　　随后缓缓转过头，望着鸟棚之外，

    　　那湛蓝色的天空。

    　　阳光的温度，被阳光晒过的羽毛的味道，

    　　从天空之上穿梭而过时，那呼啸的声音。

    　　以及人肉那柔嫩的口感。

    　　这才是一只鸟妖应该去追求的东西。

    　　它们不懂。

    　　不过没关系，

    　　它有信心在有生之年，

    　　完成妖族崛起的重任，

    　　将万物生灵，

    　　从人类手中拯救，

    　　打破这世间万物皆为人族奴役的命运。

    　　年轻时，它曾随父亲游历四方。

    　　见过潮起潮落，也见过繁花似锦。

    　　但见得最多的，还是人族的暴行。

    　　它亲眼看到它暗恋的那只可爱的小云鸟，被人类抓了去，

    　　迎着脑袋一刀拍去了半条命，

    　　然后开膛破肚，

    　　流得那两个人类一手的血，

    　　可那两个人类还在笑，

    　　似乎在庆幸自己难得的好运气。

    　　它亲眼看着它心爱的小云鸟就这么被拔去了一身柔软、洁白的羽毛，

    　　丢进了滚烫的水中，

    　　变成了那两个人类的食物。

    　　临死之前，

    　　那可爱的小云鸟，

    　　那双美丽的眼睛还在瞪着，

    　　仿佛在疑惑，为什么人类会伤害它呢？

    　　为什么呢？

    　　它不知道。

    　　也不想为人类辩解。

    　　从那之后，

    　　它觉醒了妖族血脉，

    　　一生只为颠覆人类而努力。

    　　距离这个目标还有多远，

    　　它也不知道。

    　　但它相信，终会有这么一天的。

    　　它低下头，

    　　吞下了食槽中最后一块，

    　　专为它准备的食物。

    　　这是它的晚饭。

    　　和以往不同，

    　　今日的食物似乎含有一些微妙的成份。

    　　它分辨不出食物中的成份是什么，

    　　但毫无疑问，

    　　这些成份对它的进化十分有利。

    　　或许是那些人类不懂得里面的东西对它的价值，

    　　又或者是那些人类想让它变得更强，以便更好的利用它。

    　　它不关心。

    　　它看到它身上的羽毛开始泛红，

    　　它的凤冠越发的鲜艳，

    　　它感觉自己似乎正朝着凤凰一族的形态进化。

    　　因被拔去了身上唯一一根凤凰羽而有些低落的心情，

    　　也不由得变得晴朗了些许。

    　　如今，

    　　它可以飞了。

    　　逃离这里的把握又增加了几分。

    　　不仅有血脉纯度的变化，

    　　还有修为方面，

    　　也出现了些微的精进，

    　　从无阶，逐步迈入了一阶。

    　　它豪情万丈，

    　　它踌躇满志，

    　　它觉得未来，掌握在自己手中。

    　　正当它幻想着离开这方寸之地，去鸟棚之外寻求真正的自由的情景时，

    　　它突然感到腹中一阵绞痛。

    　　它从未感受过这种痛苦。

    　　就像是有人拿着一柄锋利的小刀在它腹中搅动，一点一点的挖它的肠子。

    　　它慌了，

    　　它怕了，

    　　它感觉自己可能要死了。

    　　菜里有毒。

    　　是谁要加害本王？

    　　电光火石之间，它想到了那个娇小、怯懦，

    　　每日都会准时来送食物的身影。

    　　它想到了最近这段时间它对那人类孩子变本加厉的加害。

    　　它想到了那个孩子眼中敢怒不敢言的神色。

    　　它似乎明白了什么。

    　　它望着身前空空如也的食槽，不由得苦笑起来。

    　　偏偏是今天……

    　　为什么偏偏是今天！

    　　只差最后一步，

    　　等夜深人静的时刻，它就能破开鸟笼的桎梏，

    　　逃离这充满了奴役与阴谋的方寸天地。

    　　命运竟如此不公么？

    　　啊，是了，

    　　它曾经在人类世界中听过一句话。

    　　一个人的格局，决定了他未来的成就。

    　　从它被绝望击溃，

    　　毫无意义的将怒火倾泻在一个小角色身上时，

    　　就已经注定有今日的功败垂成。

    　　命运此物，竟巧妙如斯！

    　　它四十五度仰望天空，

    　　眼中含着一滴清澈的泪珠。

    　　腹中的剧痛，

    　　绝望的处境，

    　　令它有了一刹那的茫然。

    　　但很快，它恢复了清醒。

    　　它的眼中复又出现了坚定，

    　　叼起胸口新长出的、又微小又红的羽毛，

    　　轻轻一震，

    　　那根火红羽毛上的毛丝轻飘飘地朝着四周的云鸟飞去。

    　　这一刹那，

    　　它身上隐隐泛红的羽毛复又变成了白色，

    　　它象征着王者的凤冠，也逐渐变得黯淡。

    　　它勾着鸟喙，

    　　望着鸟棚外的风景，

    　　放松了身体对那如刀绞般的毒的控制，

    　　默默地迎接死亡的到来。

    　　随后……

    　　噗噜噜噜噜噜！

    　　它一愣，

    　　突然感觉腹痛感不存，

    　　转头望去，只看到身后一大坨白融融的东西。

    　　它懵了。

    　　就，挺尴尬的。

    　　原来是想多了。

    　　它松了一口气，

    　　怪只怪自己这突然恢复的实力让自己激动得有些失去理智，

    　　才闹出来这么大一个乌龙。

    　　还是先把那些羽毛收回来吧，

    　　等自己进化成凤凰的血脉，

    　　再助它们进化，

    　　这样更快，也更方便得多。

    　　它理了理胸口处的羽毛，

    　　平静下尴尬的心情，

    　　随后抬起头来，

    　　正要将刚才释放出的羽毛回收，

    　　却在这时，

    　　它看到鸟棚的门口走进来一个白袍、红衬的少年，朝着它轻轻一笑。

    　　它不由心中一颤，

    　　装作一副痴呆的模样，呆呆地望着这从鸟棚之外归来的身影。

    　　“你说，世上怎么会有这么巧的事情，

    　　“我随便捉来一只鸟，居然是妖。”

    　　那少年开口说的第一句话，就让它浑身冰冷，如坠冰窟。

    　　它本能后退一步，

    　　但一切都已经来不及了，

    　　一只五指修长的手出现在它眼前，

    　　捏着一枚黑色的钉子，

    　　迅雷不及掩耳之势插入了它的眉心，

    　　在被钉子没入的刹那，

    　　它感觉自己的灵智被大幅压制，

    　　妖性也在以能感受到的速度急剧消逝着。

    　　它逐渐变得浑浑噩噩，

    　　与普通的云鸟别无二致。

    　　它失魂落魄般地被那少年牵着离开了鸟棚。

    　　临走之前，

    　　它撑着仅剩不多的一点点灵智，朝身后的云鸟们望了一眼。

