    就在许多人都在为龙木星核的事情感到震惊的时候，苏离与方清雪还在离峰之上，看着这龙木星核。

    这一尊可以成长为绝品道器的重宝，现在只是纯粹的力量，需要被祭炼。

    要完全祭炼成功，似乎需要好多年。

    “清雪，我们一起吸收一些这龙木星核的力量，说不定能够感受到一颗星辰的道韵。”

    苏离打量着龙木星核，脸上显现出几分欢喜之意。

    “好啊。”

    方清雪点了点头。

    “吸纳，吞噬。”

    苏离施展出自己的大吞噬术，顿时许许多多的力量，全都进入到他的身体之中。

    咕咕。

    咕咕咕咕。

    仿佛是在吞噬恒星的力量，苏离只是吸收了一些，他的身体上，每一个毛孔便都喷射出了红光，整个人变得透明一样。

    就好像一个凡人一口吞噬了一座火山，全身都在燃烧着！

    龙木星核虽然是好东西，但是一般人根本炼化不了。

    不过苏离依旧可以忍耐这龙木星核的恐怖力量，无比狂暴的力量，进入他的身体之中，淬炼着他的肉身，灵魂。

    那是最为纯粹的力量，宇宙中最为玄奥的生命力量，融入了苏离的本命天地法相之中。

    他的天地法相发生着变化，天帝法相之中，多了些其他的东西，显得越发厚重。

    至于方清雪，也是一样，她的头顶升腾起一尊雷霆法相，在吸收了龙木星核的玄妙力量之后，也多了一些变化。

    同时，就在这两道天地法相一起飞出之后，无来由一种吸引，在两尊天地法相之间产生。

    那两尊天地法相，相互靠近，靠近，终于贴在了一起。

    一股股更为玄奇的力量，体会，在两尊天地法相之间流转。

    方清雪轻哼了一声。

    苏离的脸上，也显现出欢乐神情。

    时间在继续。

    修行无比的快乐。

    所以当十天过后，两尊天地法相依旧紧紧在一起。

    星核的力量被两尊天地法相摄取，增加着这两尊天地法相的力量。

    天帝法相之上，渐渐多了些阴阳气息，似乎真空阴阳道，就在这几日，到了小成的地步。

    头顶五帝华盖，身披日月星辰，脚踩混沌之气外，一道道阴阳之力凝结成阴阳图的样子，落在了苏离周身。

    那是一种难以想象的牢固。

    每一个修士，见着苏离的天地法相，便会不由自已升腾起一种安全感。

    阴阳五行，星辰混沌，便是天地之间最稳固的大道。

    而方清雪的天帝法相之上，除却雷霆，也多了一些其他的气息，显得越发圆满。

    终于，两个人都睁开了眼睛。

    “我好像，到了神通十重——逆天改命的地步。”

    苏离轻吟。

    此时他的神念前所未有的清晰起来，一股意志，沟通天地，贯穿时空。

    天不再是天。

    地不再是地。

    苏离无比清晰的感觉到了自己的寿命。

    九千，九百，九十九年，零九个月，第九天。

    每过一刹那，苏离就清晰的感觉到，自己身上的寿命，有一个刹那的时间，流逝到了无尽虚空之中。

    寿命，每时每刻，都在减少。

    他无比清晰地看到了自己的命运。

    “命。运。”

    苏离思索着这两个字。

    什么是命？

    存在的时间，便是命。

    什么是运？

    存在的好坏，便是运。

    命由人定，运由天定。

    人法天，天弄人。

    循环不息，报应不爽。

    许许多多的念头，升腾了起来。

    苏离觉得自己对于命运的认识，到了一个新的地步。而他的修为，也直接到达了神通十重。

    逆天改命。

    这一个境界，没有什么华丽的变化，也没有什么惊天动地的神通，就是对于自身的命，对于天地的运，有了一个本质的认识。

    冥冥之中，苏离感觉到了自己头顶上，那个神秘世界的大门。

    “仙界之门，就在眼前。不过想要冲击进入，似乎依旧需要积蓄力量。”

    苏离知道，自己距离长生秘境还有一定距离，或许可以依靠七命玄门丹与长生果一举冲击长生秘境，但是如果再继续力量，直接冲击到不死之身，那会更加快乐。

    “苏离，我感觉自己距离长生秘境，越来越近。接下来的日子，我要去闭关了。苏离，你也要好好加油。”

    方清雪感受着自己的状态，时间每时每刻，都在滴答滴答地流逝，她的日子，似乎不多了。

    必须要抓紧时间，去明悟长生之境。

    “好，清雪，那你加油。我等着你突破长生秘境的好消息。”

    苏离的目光看过去，两人目光在这一刻交锋。

    苏离往前一走，凑了过来。

    “嗯……”

    ……

    一些时间之后，方清雪从离峰之上离开，落在了紫电峰上。

    她因为修行小宿命术的原因，寿元已经不多，无法继续去往小仙界修行，否则可能还没有冲击长生秘境，寿元就已经到了。

    “再有一两个月，万界珠的冷却时间就要结束。我也可以穿越新的世界了。”

    苏离心念一动，准备前往小仙界，让这一个时间加速快一点。

    “苏离。”

    刚走出离峰，就有一个声音传来。

    苏离神念望过去，原来是五真传的珈蓝。

    “你的修为……”

    珈蓝的目光望过来，顿时发现苏离的修为，她已经看不懂了。

    竟然，已经在金丹之上！

    风火大劫？

    天地法相？

    还是逆天改命。

    “珈蓝，一些日子不见。我这一次出去，也得了一些好处，如今修为，到了逆天改命的地步。”

    苏离面上显现出笑容来。

    这话一出，珈蓝的神情变得无比震惊，同时一种感慨，升腾了起来。

    “我记得你刚来羽化门的时候，我是金丹千古小巨头，你是肉身秘境的修士。现在我依旧是金丹境界，你的境界却已经到了神通十重逆天改命？我真是难以想象，世上怎么会有你这样的天才弟子，让人听着你的故事，都感觉到绝望。”

    珈蓝幽幽地开口，眼神之中，有许多的羡慕情绪。

    还有一些失落。

    不过转眼间，她就又调整了自己的态度。“幸亏和你不是敌人，而是道友。我听说孟少白被一位太上长老看中，也修行到了神通九重，我本来要提醒你要小心，现在看来是不用了。”

    “孟少白？他要是敢来挑衅，我就继续废了他。”

    苏离不以为然。“不过珈蓝，你的确也应该度过风火大劫，成就天地法相了。”

    “嗯。我这一次出门历练，也得了一些好处，现在对风火大劫，也有一些信心。”

    “风火大劫，仔细想来，其实也不难，一是要元气充沛，二是要心智不被风火迷惑，我可以传你一门神通。至于元气，我不缺，正好助你一臂之力。”

    苏离一笑。

    “……”

    珈蓝脸上，显现出明显欢喜的神情，“你可真是财大气粗，元气不缺的话，也可以说出来……”

