

    一个广告公司，不拍广告，反而跑去投资。

    这在蒋硕凯看来，觉得可笑。

    “或许你在投资上尝到了甜头，但这种投机行为很难持续发展，因为每一次决策都像在赌博，而牌桌上，即便是赌神也有打盹儿的时候，更何况普通人？”

    沈婠听罢，暂不予置评，淡淡的目光投向陈默：“你怎么看？”

    男人深吸口气：“……我承认，投资有风险，但不能因为有风险就不去做，这和因噎废食、讳疾忌医有什么区别？”

    蒋硕凯：“你可能搞错了一点，航亚是广告公司，而非投资公司或者金融机构，它完全可以不必冒这个险，就能在自己的领域占据一席之地。”

    陈默：“……”

    蒋硕凯：“你不能因为自己搞不好主营业务，创不了收，就觉得别人也不行。如果你不听劝，执意要实施这个投资方案，那么对不起，航亚容不下一个满脑子只想着投机倒把的总经理，建议别待在这儿，直接去混金融行业算了，更容易出头。”

    陈默无言以对。

    蒋硕凯一句“搞不好主营业务”就彻底判了他死刑。

    因为——

    都是事实！

    结果如何，明眼人都看得出来——蒋硕凯完虐陈默！

    最终，沈婠拍板定案：“投资方案就此搁置，谁都不要再提。”

    蒋硕凯胜。

    事情解决，大伙儿都准备散了，沈婠忽然开口：“陈默留下。”

    原本耷着头，情绪莫辨的男人闻言，狠狠一震，止住离开的脚步。

    倒是蒋硕凯作为大赢家却皱着眉头看了两人一眼，这才一语不发，闷头离开。

    室内再次归于沉寂，就只有陈默与沈婠二人。

    谁都没有先说话，气氛渐趋僵滞。

    最后，还是沈婠开了口：“服气吗？”

    “……服。”

    “我要听实话。”

    陈默忽然激动起来，猛地抬头，两眼直勾勾盯着沈婠，像要看穿什么。

    后者任由他打量，一字一顿：“你现在的眼神告诉我，你不服。”

    “没错！我的确不服！”

    “原因？”

    男人一默，半晌，才哑着嗓子：“为什么要选蒋硕凯？我是什么地方让您不满意？”

    这里的“选蒋硕凯”可不单指沈婠听了他的建议叫停投资方案，更多是在质问沈婠为什么选他顶替自己CEO的位子。

    如果不曾拥有，陈默还能劝自己保持心态平衡，可拥有过再失去，怎么想都不得劲。

    这一刻，陈默只是个普通员工，在老板面前，习惯性低头，战战兢兢等一个答复。

    良久，沈婠才开口：“我就知道你会这么问。”

    陈默涩然一笑。

    “想听真话吗？”

    “当然。”

    “你不适合管理公司。”一开口，就把陈默打入深渊。

    他心下咯噔，唇畔浮现一抹苦笑。

    果然……

    早就料到会是这个答案，最直接，也最伤人。

    他哑着嗓子，低声回应：“我知道自己什么水平，但我一直都在学习，也不是没有进步……”

    “太慢。”沈婠看着他，黑眸幽深：“航亚是一个存在了很多年的广告公司，大体结构已经定型，它需要一个手段成熟、经验老道的管理者，没办法陪新手慢慢成长。”    

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家还记得之前提过的鲶鱼效应吗？

    蒋硕凯就是婠婠找到的鲶鱼，而陈默就是被鲶鱼追赶、不得不拼命逃窜的沙丁鱼。

    