    唐依依也有些日子没有看到他们，那种愉悦的心情，可以说是很明显。

    “不知道爸妈他们什么时候回来，都很久没有看到他们俩了！”唐依依感慨。

    简柒淡定：“等哪天岳父大人搞定岳母，应该就回来了！”

    唐依依笑，“说的也是，就怕我爸太笨！”

    简柒摇头，很不赞同的开口：“岳父大人聪明着，要不然，怎么会有你和唐教官？”

    “好像也是哈！”

    李遇坐在一旁，安静的当一个倾听者，倒是不参与这个话题。

    但是他不参与，不代表，某个姑娘不会找上他啊！

    “未来妹夫，你身家现在多少啊？家里有几口人啊？都是做什么的?”

    李遇：“……”

    这算是在调查户口吗？

    李遇淡定回答：“身家应该够养活依依，家里就我一个人，目前我在唐氏集团。”

    “听说，你还是为了追我家依依，所以才跑到唐氏集团的？”简柒笑着开口：“你可真棒！”

    最后一句话，简柒说得很隐晦。

    李遇显得很平静。

    “都是为了爱！”

    简柒打趣：“这是嘴巴抹蜜啊！”

    “依依，一般男人甜言蜜语，千万不要相信，不真诚！”简柒道。

    唐依依配合的点头。

    李遇磨牙，这姑娘好碍眼！

    什么时候到？

    他想要这个姑娘消失！

    在李遇的祈祷之下，三人回到唐家老宅。

    唐靳御看着从车上下来的简柒，眸光凉飕飕的。

    简柒灿烂的笑，根本不怕。

    “小唐唐，是不是很久没有看到我，心里甚是思念？”简柒跑过去，伸手搂着他胳膊。

    唐靳御望着人，警告：“等会儿再和你谈！”

    收回视线，唐靳御视线落在唐依依身上，轻声开口：“回来了？”

    唐依依点头，上前抱住唐靳御。

    李遇：“……”

    又一个超大电灯泡！

    松开唐依依，唐靳御的视线落在李遇的脸上，即便是很细微的变化，但是唐靳御还是清晰的注意到。

    他果然去做了整容手术！

    这个男人……

    “哥哥，给你介绍一下，李遇！”唐依依笑着开口：“我现在的男朋友！”

    李遇对着唐靳御伸出手，微笑：“你好。”

    唐靳御视线盯着人，却并没有伸出手。

    依依望着人，心中暗衬，难道哥哥并不喜欢这个人？

    她心里不免显得有些忐忑起来。

    半响，唐靳御敛去眼底的光，伸手握住李遇的手。

    两人松开，唐靳御开口：“进去吧！”

    简柒刚刚盯着两人，同样是注意到唐靳御的反应，知道唐靳御心里憋屈，毕竟，这个可是乔逍！

    想想，简柒觉得她家唐教官真是辛苦了！

    还不能够翻脸！

    伸手，简柒搭在唐靳御肩膀，拍拍他的肩膀。

    唐靳御侧头看着人，伸手便将她的手扯下来，用力的握在掌心。

    简柒笑：“哎呀，又吃人家豆腐啊！”

    唐靳御手上力道紧了几分。

    简柒：“……”

    尼玛，老子不疼吗？

    虽然心里吐槽，可是手上却是反手握住他。

    客厅，四人坐在一起，气氛显得诡异。

    简柒看人热闹的模样，唐依依心里稍微有些忐忑，可是心安的！

