    天启舟内，一镇压空间中。

    狰狞丑陋的界兽躺在大地上，两颗独眼紧闭，就仿佛睡着了一般。

    很快，空间波动一阵涟漪，一道白袍身影出现，脚踏虚空落在地上，正是赶来的夏至地球人本尊。

    “界兽。”

    夏至脸上露出一舒畅的笑容，“总算是成了。”

    作为吞噬世界宇宙海的最大劫难‘界兽之劫’，能够成功生擒一头界兽，对夏至来说就相当于是成功了一半。

    “只要将它奴役控制，再将其培养成最后的王者，那界兽劫难就真正解决了。”夏至暗道，

    “未来还将会有一成长潜力巨大，注定会达到神王级别的奴仆。”

    “靠你了，吴曦！”一道意念波动传递向空中。

    巨大心脏般的吴皇至宝‘吴曦’悬浮空中，十色曦光让整个空间大放光明。

    “放心吧主人。已经实力退化到初生阶段的界兽，不管是实力还是灵魂意志都大幅减弱，奴役它……轻而易举！”

    轰~~~

    在夏至神力的注入下，十色曦光渐渐化为一道巨大光柱降临，将地上的界兽完全笼罩。

    夏至期待地看着。

    若是说老师坐山客这位曾经的晋之神王是最擅长炼宝的神王，那当初吴皇便是最擅长奴役的巅峰强者。

    在吴国未曾覆灭之前，单是他麾下的奴役军团，便曾经是震慑整个起源大陆的一支无敌力量。

    只可惜，再强的力量终究也未能逃过覆灭的下场。

    但通过吴曦施展的‘大归化术’，依旧是起源大陆上最顶级的奴役手段。

    夏至看过原著，对界兽的一些特殊之处自然十分了解。

    作为至高规则允许下孕育而出的超级生命，其高贵地位可与原始宇宙等同，天生灵魂意志强大，且体内本源核心‘界’，可抵制出界兽之力外的一切异种能量。

    因此，早在一万纪元前，夏至便针对这等情况作出诸多推演准备。

    青袍夏至未曾一见面就直接下杀手，就是存了消耗界兽，逼迫它不得不施展逃命手段，最后实力落到最低谷，本源核心‘界’的力量也衰落到极限，这时自己的奴役手段便正好实施。

    奴役之法，分强行奴役、幻术奴役等诸多奴役流派，‘大归化术’则是集诸多奴役流派的大成之无上秘术。

    被归化神光照耀，便会让其他生灵仿佛能‘看到’自己已经达成心中最渴望的愿望，在不知不觉中便沦陷成为狂热的灵魂奴仆。

    尤其是此刻界兽摩罗撒已经被打的陷入沉睡，更是连最基本的灵魂抵抗都弱到极致。

    ……

    “贝迪，你们这些蠢货们。我，伟大的摩罗撒才是最后的王，哈哈哈！”

    在一片昏暗之地，被十色光辉笼罩的摩罗撒仰头狂笑，它身周亿万公里的虚空，漂浮着无数残碎的尸体，都是与它同样的界兽尸体。

    “有这无上光辉赐予我的力量，我才是真正的无敌界兽。”摩罗撒张狂万分，“你们这些蠢货就算再多，也只是给我增添资粮。”

    它看向似乎在另一时空，犹如大日般散发无尽光辉的十色光团，两颗独眼中全是狂热。

    ……

    夏至看着地上的界兽，被归化神光笼罩，且那丝丝光辉渐渐往它体内渗入。

    忽然，界兽摩罗撒的胸口处有归化神光的彩光透出，隐隐还有‘砰’的一声轻响，似乎突破了一层禁制防护。

    “成了。”夏至看到那透体而出的神光，也很快感应到界兽摩罗撒的灵魂波动，不由大喜。

    “我是最后的王，我是无敌的界兽王者。”

    地上的摩罗撒慢慢睁开眼睛，只是还未曾清明，嘴中也依旧在喃喃着。

    “该醒醒了，摩罗撒。”夏至一开口，恢弘的声音仿佛直接在它灵魂深处响起。

    “嗯？”摩罗撒一惊，‘呼’地一下站起，愣愣地看向夏至，“主人，我不是得到你赐予的力量，成为最后的王了吗？”

    夏至笑了。

    “那是未来，是你认我为主后未来所发生的结局。”

    “是。”摩罗撒恭敬地连躬身道，“跟随主人，最后的界兽王者一定是我。”

    “轰~~~”

    一股强大威压降临，在夏至和摩罗撒身上扫荡而过。

    “是规则。”摩罗撒吓得一哆嗦。

    “嗯。”夏至点头。

    虽然刚才那强大威压中所蕴含的恐怖威能令人震撼，那是一种超越了巅峰的至高无上的意蕴，可夏至并不恐惧。

    奴役界兽，乃至奴役界兽王者是至高规则所允许的，只要没触犯至高规则，有什么好怕的？

    至高规则的波动不只从夏至和界兽摩罗撒这里扫荡而过，同时也扫荡向整个宇宙海。

    不过只有灵魂意志达到永恒真神以上的才能隐约感知到。

    宇宙海深处，北华雪岚域。

    坐山客坐在青色山峰上，看着面前的乌黑巨大舰船，上面的紫色秘纹已经接近圆满。

    “规则？”他忽然抬头感受着那股隐隐的波动，挥动刻画秘纹的手悬在空中，久久不敢再落下。

    “难道是我修复造化之舟触动了至高规则？”坐山客有些担忧。

    这等级别完好的机械至宝，按说不应在宇宙海中出现，若是因为自己修复完好而惊动至高规则降临惩罚，那本源意志怕是会立即将自己永恒镇压。

    感应许久，似乎只是至高规则扫过整个宇宙海，并不是针对自己，坐山客才渐渐放下心来。

    “应该不是针对我。造化之舟又不是给我自己用，只是修复而已，应该不至于惊动至高规则。”

    坐山客思绪急转，“这会离界兽王者出世还早，那会是什么大事发生呢？”

    能够引起至高规则有反应的，必定是大事。

    ……

    界兽巢穴中。

    一头头界兽分散在无尽昏暗之中。

    因为之前摩罗撒的最后讯息，整个巢穴内的界兽们都有意识地加快了彼此厮杀吞吃的速度。

    它们从诞生那一刻起，注定了需要彼此厮杀吞吃，只有最后一个能活着，那个便是最后的界兽王者。

    忽然——

    “哗！”

    一股无形地规则波动扫荡过整个昏暗之地。

    一头头界兽，不管是在追杀猎物，还是在吞吃同伴恢复能量，这一刻，全都停下，愣愣地看向一个方向。

    “摩罗撒……”

    “摩罗撒……”

    所有界兽都愣住了，不管在干什么，此刻它们都停下了，它们此时脑海中只有一个名字——摩罗撒！

    原本它们的伙伴之一，那个刚传递讯息说自己就要死了的‘摩罗撒’，生命波动发生了剧烈转变··被其他生命灵魂奴役了。

    “吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”

    整个界兽巢穴，在这一刻所有的界兽都发出了怒吼，声音中满是愤怒、怨恨、疯狂。

    高贵如它们……竟然会有生命将它们的同伴之一给奴役了！

    这是对它们的挑衅，这是耻辱，所有界兽的耻辱！

    “一定是摩罗撒所说的那个宇宙海神秘强者。”

    “对我们的挑衅，该用死亡来洗刷！”

    “快点厮杀，我们要以最快的速度决出最后的王者。”

    原本就已经加快的厮杀，在这一刻更是被愤怒疯狂的界兽再次特意加快。

    那些一直躲避强大界兽追杀的弱小界兽，也不再躲避，疯狂地去与其它界兽厮杀，即便被吞吃也在所不惜。

    显然，在界兽中也是有数几个最强大的摩罗撒，刚离开巢穴便被击垮甚至奴役，这让所有界兽心中都有了深深地危机感。

    它们不敢轻易离开巢穴，毕竟摩罗撒的前车之鉴就在眼前。

    对于未知对手的恐惧，它们只有一个应对选择。

    决出最后的无敌王者，再出去击杀吞吃一切挑衅它们的对手。

    ……无尽混沌气流中，一座四方九层宝塔急速飞行着。

    核心控制室内，夏至坐在沙发上，界兽摩罗撒恭敬地站在一旁。

    将树人分体‘青袍夏至’恢复完神体后，夏至便让他再度回去昏暗之地边缘守候。

    至于自己，则是往老师坐山客那里赶去。

    “摩罗撒，给我讲下现在界兽巢穴内的情况。”夏至看向摩罗撒。

    “主人。”摩罗撒恭敬道，“我先需要告诉你，在被主人镇压陷入昏迷前，我曾向整个界兽巢穴内的所有界兽都传递了讯息，说了我离开巢穴后遇到主人被直接击溃的事。”

    “嗯，我知道你们彼此之间都有心灵感应。”夏至早有预料，因此并不奇怪。

    “然后我被主人奴役，现在所有界兽也都知晓，今后我和主人便是所有界兽的最大仇敌，不死不休。”摩罗撒声音中有着几分苦涩。

    它被奴役，只是从心底尊崇夏至，可记忆等等还是原来的界兽，并不受影响。

    “那些界兽有何反应？可有要离开巢穴来宇宙海的？”夏至问道。

    “主人，因为我们都不知道宇宙海生命的实力情况，原本那三个废物给的情报显然并不准确。”摩罗撒摇头，

    “巢穴内的界兽们都不敢出来，现在唯一的应对之法，便是加快进化。事实上，它们现在已经在这样做了。”

    “那现在巢穴内的界兽孕育到什么程度？”夏至道。

    “我离开巢穴时，有三阶高等实力。比我强的只有贝蒂，它是三阶巅峰，估计很快便能达到四阶。”

    摩罗撒有些不甘，说到贝蒂时两颗独眼都满是羡慕。

    夏至点头，就听摩罗撒介绍整个界兽的进化方式。

    “我们整个界兽巢穴，当初刚刚诞生时是十亿界兽，那时……所有的界兽都是初生状态，也就是一阶。”

    “一般三十三名一阶界兽，最终会诞生一名二阶界兽。三十三名二阶界兽，会诞生一名三阶界兽。以此推演……”

    “最巧的情况是诞生三十多名六阶界兽，它们彼此吞吃，最后活下的就是最终的王者，拥有着真正代表毁灭本源的力量。一旦界兽王者诞生……即便主人你的实力再强也挡不住。”

    夏至点头。

    虽然对自己有自信，可毕竟连真神都不是，夏至可没打算去试试界兽王者的实力究竟有多强。

    “此刻的界兽巢穴，最强的应该就是贝蒂，它应该差不多达到四阶了。”摩罗撒继续道，

    “目前还剩的界兽总数量，约为一千多万头，数量最多的是二阶界兽，三阶界兽就算其中的强者。”

    “距离你们进化出最后的界兽王者，还需要多长时间？”夏至问道。

    “按照正常进化，应该是在这一纪元结束才会决出最后的界兽王者。”摩罗撒说道，

    “但现在因为我，巢穴内的界兽都开始疯狂厮杀起来，即便实力弱小的也不再一昧逃避……按这个速度，最快只需要一万年就有可能会出现六阶界兽。

    而一旦六阶界兽出现，那就几乎铁定这头界兽会成为最终的王。”

    一万年吗？

    还好……来得及！

