    “mh5！”

    “是最可怕的毒气兵器啊！”

    残存的海贼们也都吓傻了。

    “快去戴面罩！”

    “快啊！快！”

    “这家伙想用什么武器啊！”

    “你这混蛋，太卑鄙了！”

    “你知道用了那东西会有什么下场吗？”

    克利克海贼团的海贼们都忙活了起来。

    “别一个个在那里说些无聊的废话了，这可是战斗啊，只有胜利才是目的啊。奸诈、卑鄙，这不是很好吗？胜者为王，无论用什么手段，重要的是结果，不管用毒气还是用什么，只要能获胜就好了，这就是强大。”克利克大笑道。

    罗兹朝泰顿使了个眼神，泰顿立马领会罗兹的意思，去拿防毒面具了。

    阿金默默地从衣服中掏出了他的防毒面具。

    “把你的防毒面具给我扔了！”克利克大喊道，“你已经不在是我的部下了，去死吧！”

    路飞见情况不妙，立刻冲向了克利克：“你休想射毒气！”

    克利克冷哼一声，盾牌周边的小枪口喷射出无数的子弹，路飞迅被打得朝后逃去，最后摔倒在地。

    路飞支起身子：“阿金，别管那种胆小鬼说什么！我现在就把他给揍飞！”

    “不许你小看克利克领！”阿金依旧在维护克利克，“那个人可是最强的男人，你是不可能打赢他的。”

    “你这个蠢货！快醒醒吧！”山治怒道，“那个男人可是想杀了你啊！”

    “当然了！因为被感情牵绊住，没用的我，没能成功履行自己的职责啊。这是，这是应得的报应啊。”阿金将防毒面具扔进了旁边的海里。

    克利克冷笑道：“最后一刻倒是挺有志气的，不过太迟了，你就跟那个厨子一起去死吧。剧毒瓦斯弹，mh5！”

    “砰！”

    瓦斯弹应声而出。

    海贼们戴上了面具，厨师们跳进了海里，总之已经乱作一团。

    路飞用他的橡胶果实能力伸长双手抢到了一边两个海贼的面具：“山治，阿金，快戴上！”他一掉头，“我的呢？怎么都潜到海里了！”

    这时瓦斯弹也终于爆炸了。

    有着强大主角光环的路飞也恰好抓住了一个不知从哪掉出来的面具戴在了脸上。

    当烟雾渐渐散去时，人们看到了重灾区的真实面目。

    罗兹一伙的泰顿、克洛已经戴上了面具。

    而阿金把自己的面具扔给了路飞，自己把另一个面具死死压在山治脸上，同时，罗兹也在戴上面具的同时，将最后一个面具戴在了阿金的脸上。

    “怎……怎么可能！你们哪里来的那么多防毒面具！”克利克已经亮出了自己的杀招，然而并没有什么卵用。

    “喂！草帽！我给你十分钟的时间！如果你干不掉那个垃圾，我就只能违背我的承诺亲自动手了！”罗兹怒道。

    路飞重重的点了点头，冲向了克利克。

    穿过了克利克的枪林弹雨，路飞终于逼近了克利克。

    “橡胶橡胶！”

    “如果你敢打的话，就打打看吧！”克利克露出了他如同刺猬般遍布全身的附有尖刺的剑山斗篷。

    路飞没有丝毫迟疑，还是一拳打了上去，将克利克一拳打飞，但手上，也受了伤。

    “克利克领被打飞了！”

    “那家伙是怎么回事！”

    “居然连剑山都敢打！”

    “这里不是我该死的地方。”路飞将身上的子弹拔了出来。

    爬在地上许久的克利克又忽然暴起，手上的盾牌紧贴着路飞的身子，炮弹射出，路飞也跟着炮弹被打飞。

    可还没等克利克松口气，他的肩膀被路飞拉长的腿勾住，当路飞朝克利克身后一甩时，克利克再次重重的倒在地上。

    “领又被打倒了！”

    “到底是怎么回事啊！”

    一众克利克海贼团的海贼三观都已经破碎，那个被称之为东海最强的男人，居然在短短时间内被人打倒两次。

    “少在哪里说无聊的话了！”克利克再次站了起来，抽出了一把巨枪，劈向路飞。

    路飞迅躲开，但之前所在的地方，却被劈成两半。

    “终于出现了，克利克领最强的武器，大战枪！”一名海贼说道。

    “你能逃到什么时候呢？”克利克朝躲闪着的路飞说道，“真值得一看啊，旱鸭子小鬼。这把大战枪和刚才那些被打中的两三次，也还能站起来的小枪小刀可不一样，被它扫到你就变成肉酱了！”

    克利克又是一劈，路飞不得不逃到另一块克利克海贼团主舰的残骸上：“每一击都会生爆炸吗？我的腿……”

    “他流血过多，要撑不住了。”山治想要上去帮忙。

    罗兹一把拦住了山治道：“十分钟还没到。”

    “可恶！”

    “看来是过分逞强了啊，你的体力也快到极限了。”克利克道。

    “在摇得这么厉害的板子上，完全没法使出全力啊，伤脑筋啊。”路飞也些苦恼，这种环境下，他根本无法百分百使出自己的实力。

    克利克也没空听路飞牢骚，跳到路飞所在的木板上，大战枪又向路飞劈去，路飞堪堪躲开。而在克利克再次出招时，路飞抱住了大战枪。

    “你这个混球！”克利克把大战枪朝地上砸去，路飞被甩上天，在路飞落下的那一刻，大战枪砍向路飞，并且生爆炸。

    路飞被炸懵，倒在地上，又艰难地爬起。

    “还没完呢！”克利克对路飞的抗击打能力有些惊讶，“你可是把老子惹怒了啊！我是不会让你轻易死去的！哈哈哈！”还没等路飞完全站起来，他又是一击。

    “轰！”

    路飞在地上打了几个滚，身上冒着黑烟。

    “不堪一击。”克利克转身正欲离开，可又察觉到了身后的异样，他朝后一看，现路飞居然又站了起来，“这样才有击溃的价值啊！”

    克利克朝路飞加大力度，猛然一劈，而路飞也伸出拳头迎了上去。

    “轰！”

    当滚滚烟尘散去时，路飞又站了起来。

    “你这混蛋……”克利克咬牙切齿道，“我说过了，这里就是你的葬身之地！我是最强的男人啊。”

    “轰！”

    倒下，站起来……倒下，站起来……

    最终，克利克的大战枪居然碎了：“你到底做了什么！”

    “我揍了它五拳，你的枪已经不行了。”路飞咧开嘴说道，“做好觉悟吧！”

    克利克继续攻击着路飞，但已经有了足够大的场地，路飞挥起来也显得游刃有余，轻易躲开了克利克的多次攻击。

    之后路飞从桅杆上跳下，在空中对克利克使出了橡胶机关枪。

    无数拳头砸在克利克的胸口，由于之前克利克的盔甲已经被罗兹一剑砍碎，如今没有了防护的身体根本承受不住路飞频率、威力都如此之高的拳头。

    克利克倒退数步，吐出一大口鲜血。

    “克利克领！”阿金喊道。

    罗兹一把按住了阿金。

    “橡胶火箭炮！”路飞趁胜追击，利用橡胶火箭炮将克利克打进了海里。路飞也因为彻底虚脱，掉进大海中。

    阿金冲了出去去救克利克。

    “山治，草帽那家伙是恶魔果实能力者，他会被淹死的，快去把他弄上来。”罗兹下令道。

    “是！”

    山治迅脱掉鞋子衣服，跳进了海中。

    很快，山治和路飞冒出水面，山治将路飞放在了船板上，虽然路飞没醒过来，甚至睡着了，让所有人都哭笑不得。

    “一切都结束了。”罗兹露出了久违的笑容。

    “罗兹先生！”阿金忽然跪在了罗兹跟前，“克利克领胸口的那道伤口裂开了，请你救救他！”

    ps:最近我这更新还算稳吧？明天开始爆，求支持！！！