    我诧异的看向云翎，“你是会读心吗？”

    云翎抬手勾了下我的鼻尖，宠溺的道，“你的想法都写脸上了，根本用不着读心术。”

    我摸摸自己的脸，我的想法有这么容易看穿吗？

    我问云翎，“你猜我现在在想什么？”

    云翎笑了下，“你在想，我说的这些都只是我的片面之词，你依旧不愿意相信煜宸是这种人。”

    我有些尴尬。我不相信煜宸是这种人，其实就等于是在怀疑云翎撒谎。

    我解释道，“云翎，我没有要怀疑你的意思，只是在我的印象中，煜宸不是这种人……”

    “如果我有证据呢？”

    我一惊，“什么证据？”

    云翎道，“红姑他们全部被封印之后，你终于认清了煜宸的真面目……”

    煜灵认清煜宸真面目之后，她就跟煜宸决裂了。她逃走，找到了云翎。

    那时的云翎身中忘情咒，他对煜灵一点感情都没有，而且人类跟妖族开战，云翎并不想趟这趟浑水。

    煜灵看出云翎并不想管她，她跪在地上，哀求云翎帮她一个忙。

    “什么忙？”我紧张的问。

    云翎道，“她求我把她的一魄和修为抽出来。她担心她死后，投胎转世会忘记她所背负的仇恨。”

    人有三魂七魄，少了一魄还能投胎转世吗……

    我猛然想到我体内的逆鳞，我问云翎，“是煜宸的逆鳞，补了我缺失的那一魄，我才转世成林夕的？”

    云翎点头，“当年，我把一魄和修为抽出来后，你就自杀了。煜宸追来的时候，只看到了你残破不全的魂魄，他担心你会魂飞魄散，带着你的魂魄闯了地府，帮助你投胎转世。小林夕，口说无凭，但你自己的记忆总不会骗你。我现在就可以帮你把魂魄融合，让你恢复记忆和修为。你愿意么？”

    “我……”

    我犹豫了。

    我是不敢面对那些记忆的。设身处地的想一下，把我想象成煜灵，我救了煜宸，我教他做人，养他长大。他不报答我也就算了，他还毁了我的爱情，毁了我的梦想，毁了我的家园，甚至残害了我的朋友亲人，最后还逼死了我。

    我怕我恢复记忆和修为之后，我会对煜宸从爱变成恨。我宁愿把这些事当一个故事听，听过之后就算了，不要让它影响到我的生活。

    “云翎，我不是煜灵，我是林夕。”

    云翎懂了我的意思，他看着我，一双桃花眼闪烁不甘的光芒，“小林夕，你还真是爱他，爱到连你自己都不要了！”

    我低下头。我只想要我身为林夕的人生，我同情煜灵，但我并不想成为煜灵。

    云翎捧起我的脸，让我看向他，“小林夕，你这样爱他，他也这样爱你吗？你爱的是你，还是煜灵？”

    “当然是我。”这话说的，我自己都能听出来我有多么的底气不足。煜宸做的这些事，全是为了让煜灵能接受他！

    他爱上了煜灵，但煜灵却只把他当一个孩子看。他为了得到煜灵，把什么都豁出去了。红姑曾骂过他就是一个疯子。其实我心里也清楚，如果我不是煜灵的转世，估计煜宸都不会来找我。

    但这又怎么样！事实上我就是煜灵的转世，我何必自寻烦恼，非拿我去跟煜灵做比较。现在我不想去管千年前的仇恨，我只想跟煜宸好好过下去。煜宸爱我也好，爱煜灵也好，对我来说都一样。

    我正想着，就听云翎又道，“其实这个问题很容易得到答案，只要看煜宸怎么选就行了。”

    云翎话音刚落，房间的玻璃突然啪的炸裂开。一身黑衣的煜宸穿过玻璃碎片进入房间。

    他一双冷眸，眸子里翻滚着嗜血的杀意看向云翎，“把她给我！”

    “何必发这么大的火？”云翎斜勾唇角，笑得邪气肆意，完全没把煜宸的怒火放在眼里，他抬手，把我从他身上推下去，然后对着煜宸道，“我不止把小林夕还你，我还把阿灵还你！”

    说着，云翎从腰间抽出折扇，他手指一捻，折扇打开。接着，他咬破自己的拇指，将血快速的滑过扇面。

    洁白的扇面沾到血之后，散发出一道淡淡的红光。在红光中，扇面上的山水画发生了变化，山移开，水沸腾。接着一个圆形的透明类似于玻璃球的小珠子从扇面中的水里飘了出来。

    云翎一把抓住珠子，对着煜宸道，“这里面是阿灵缺失的那一魄，还有她全部的修为。只要你让小林夕与这颗珠子融合，千年前的阿灵便会完完整整的出现在你面前。”

    闻言，我一下子明白了云翎所说的‘看煜宸怎么选’是什么意思。

    如果煜宸选择融合，那他就是要煜灵。如果煜宸选择不融合，那他就是要我。

    我心提起来，紧张的看向煜宸。

    煜宸看到珠子的那一刻，眼睛里快速的闪过一抹亮光，犹如是看到了某种希望一般。人的第一反应是不会骗人的，煜宸对煜灵有渴望。

    煜宸道，“把珠子给我！”

    云翎笑着摇头，“我要你现在就做选择，你要是选择融合，我就把珠子还你。你要是选择不融合，我现在就把珠子毁掉。”

    说着话，云翎举起了手里的珠子，他运起灵力，赤红色的火焰瞬间燃起，将珠子包裹在一片火光中。

    “不要！”一向冷静的煜宸，脸上也露出了惊慌的神色，他看也没看我，便道，“我选融合。”

    提起来的一颗心，在听到这句话后，一下子就坠进了阴冷的深渊中。

    云翎问我，我是这样爱他，那他也这样爱我吗？

    现在这个问题有答案了。

    我为了不恨他，选择不要修为，也不要记忆。可他宁愿我恨他，也要让煜灵回来。

    听到煜宸的选择，云翎笑了，他看向我，“小林夕，看到没？只有我才是真心对你的，我喜欢你所有的样子，你融合变成煜灵也好，你不融合继续做你的小林夕也好，我都接受。可煜宸他不要你。你现在应该知道该选谁……”

    “闭嘴！”煜宸冷声道，“煜灵我要，林夕我也要！”

    趁着云翎分神，煜宸手中幻化出银鞭。他手臂一甩，银鞭飞出，缠住云翎的手腕，接着煜宸用力一拉。

    受银鞭压迫，云翎本能的松开了手。

    珠子飞出，煜宸冲过来一把抓住珠子，接着他闪身到我身前，把我抱进他怀里，“我们走。”

    云翎并没有追，他慵懒的坐在床上，对着我招招手，一脸的坏笑，“小林夕，我等你回来找我。”

    “绝没这个可能！”煜宸冷声回了一句，然后带着我飞入了高空。

    回到家。

    煜宸把珠子递向我。

    我看了眼面前的透明珠子，然后抬眼看向煜宸，“煜宸，你爱过我吗？或者，我应该问，你爱过林夕吗？”

