    戚笼看的出来，无论是眼前的戒刀大师、赫天阙、还是不露面的独孤老人，都是‘气血圆满、精气神合’的半神，是半神中的佼佼者。

    而且这些人还是刀道上的好手，别的不说，光是他们能在‘问刀坪’三个字下活动自如，便可知道，在刀道上，这三人已经达到了一个极限，前方就是悬崖。

    而这里能让他们渴求的，无非就是刀道上的最终突破。

    戚笼见状，也不搭理他们，就在‘问刀坪’三字前盘膝坐定，双目紧闭，请帖就放在膝上。

    戒刀大师和赫天阙相互对视一眼，居然也各自盘膝坐定，不再言语。

    柳芙蓉看了看三人，挠了挠头，也学着这几位盘膝闭目，冷清的秋风扫过，落叶不惊。

    神战之后，戚笼损失了很多，唯独龙脉之子的能力并没有受损，反而有一种不断增强的感觉。

    戚笼明白，这是劫数过后，天地气运不断入身，产生的一种异感。

    顺天者逸，真神入侵小千世界，肯定不能算是顺天，前七位龙脉之子也顺不了天，所以唯一能顺天得道的，也只有自己了。

    恍惚间，戚笼感觉自己融入了大地，广阔无垠的地面下，其实并不是铁板一块，有深洞、有暗河、有越来越紧密的土矿物质，大地宝物、还有千万年前的琥珀……

    还有一道道细长的裂缝，正是这些裂缝，代表着板块陆离、沧海桑田，历史中的演化变迁。

    恍惚间，戚笼仿佛感觉到，这些沧海桑田的演化，是一个人，持着一口刀，每一刀下去，都是沧海桑田、山河变迁、日升月落。

    天意为刀，视大地为砧板，大地为刀，视众生为鱼肉。

    甚至到最后，人影越来越模糊，大地也越来越模糊，众生早就消失不见。

    恍惚间，戚笼仿佛看到了钟吾古地这座小千世界，演化、形成的过程，大地，从无到有，生灵，从蒙昧到灵慧。

    这长达数万年，乃至数十万年的时光，似乎全部融入了一套刀法之中。

    地刀！

    问刀坪上光茫大亮，戚笼豁然惊醒，刚刚那套刀法演化到最后，所有刀痕合二为一，他甚至看到整个天地化作一颗硕大无比的天地果实。

    小千世界之核！

    戒刀大师、赫天阙都目光灼灼的看向自己，赫天阙迫不及待的问：“你感悟到了什么？问刀坪的光茫从没这么亮过！”

    戚笼沉吟片刻，道：“我想我明白这个地方为什么吸引你们了。”

    “剑是三尺剑，而刀，不能是三尺刀，对否？”

    戒刀大师、赫天阙看向戚笼的眼神变了，不是那种看肥羊的眼神，而是真正的一种认同感。

    “你也是半步悬崖的刀客？”

    “不，我不是刀客。”

    三人交流被一股雄厚的杀意打断了，杀意几乎实质化，堪比杀神，入眼所见，血红一片，别说普通人，就是一般的百年老鬼、木魅精怪，被这股杀意卷入其中，都是必然死亡的下场。

    一个半神刀客缓缓走来，血发飞扬，而且刀身上的意念，也好不掩盖的宣泄出来。

    相比于这几个老油条们，眼前这一位，才是众人常识中，走到巅峰的刀客。

    百无禁忌、无比锋锐、断绝情感，人皮中的野兽，凡是挡在前方的存在，必然会被斩杀。

    杀父、杀母、杀妻、杀子、弑师、灭门、绝心、断欲……

    对方每一步走来，无不是血淋淋的脚印，三人仿佛见证了一个从小便天赋异禀的冷漠少年，手持着一口刀，为了炼其心、磨其刀，从亲情开始、爱情、友情、师情，挑战一个个强敌，断绝人体本能的欲望与破绽，为了将刀道突破到人力所能达到的极限。

    终于，他突破了半神，世上所传的高深刀术，他已经全数贯通，并融合成了自己的风格，进无可进，便来到传说中的刀道圣地，寻求突破。

    然而，当他的血红刀域笼罩眼前三人时，得到的，却是三张诡异玩味的表情。

    “哦，居然又来新人了，”赫天阙哼了一声。

    “施主杀意太深，不好，不好。”戒刀笑道。

    “倒是有点我年轻时的风范，就是差了点匪气，”戚笼咂嘴。

    刀客眼神微动，这三人身上没有一丝一毫的刀气，但偏偏刀意所过，却是流水划过磐石，波澜旋起、旋灭。

    赫天阙有些烦躁的扛起天阙刀，大摇大摆的走到对方面前，不耐烦道：

    “小子，来便来了，还装什么大尾巴狼，有本事跟老子下去斗上一场。”

    刀客的声音好似秋风落叶，不夹杂着任何一丝感情。

    “你怕死吗？”

    “废话，当然怕，”赫天阙怪笑：“怕你杀不死我，怕老子死在你手上，那可是丢人丢大了。”

    问刀坪上不允许争斗，这是无数不服管教之辈，用生命换来的铁律。

    不过在这之外的地方，就不是问刀楼的处理范围了。

    “人之情欲、人性的弱点、人格的阴暗，固然是刀术的破绽，同样也是能催发刀光超越极限的动力，斩断七情六欲，固然没有弱点，但也只剩刀了，戚施主，你说贫僧说的对不对？”

    “大师你这种话，可是有违佛门宗旨，大鸠府那群和尚们心心念念的，可就是创出一方极乐世界呢。”

    “有大慈悲，便有大虚伪，有大宏愿，便代表着大阴私，世人如此，佛也如此。”

    远处，赫天阙的咆哮声不断响起。

    “老子可不是你爹你娘，你这种怂货，也就只能欺负欺负自家人！！”

    二人都没有观看这场刀斗的想法，哪怕赫天阙嚣张的大笑声震惊四野，哪怕那口比城门栓还粗的天阙刀，一刀斩下，活活劈开了一座小山头。

    对于二人来说，再怎么精彩的比武，终究只是刀斗，而他们追求的，是在刀之上的东西。

    戚笼看着‘问刀坪’这三个字，轻轻道：“问刀坪，我看是问道坪才对。”

    回想起那大地板块演化所化的那套刀术，戚笼手指微动，原本一点感知都没有的手掌，居然渐渐产生了一丝火辣辣的痛。

    恍惚间，仿佛那个山河改易、板块陆离的刀，被反握倒持，施展在自己身上一般。

    渐渐的，这种热流传遍全身。

    “这就是吕师姐口中的那个人吗？”

    “是他，不过能这么快领悟地刀，这人在刀道上的天赋，恐怕不亚于吕师姐啊。”

    “怕又是个祸害。”

    ……

    又过了两个时辰，当戚笼睁开眼时，忽然感觉浑身一阵痛痒酸麻，衣角还在滴着血，似乎刚刚所有伤口都崩裂了开来，外衣被染成血衣。

    不怕你痛，就怕你不痛。

    因为一旦出现痛感，就代表着龙脉之子恐怖的生命力开始发动，距离痊愈已经不远了。

    而赫天阙和那位绝心刀客已然分出了胜负，绝心刀客像是死狗一样躺在地上，赫天阙胸口多了一道及骨的血痕，正满不在乎的大笑着。

    两道人影缓缓从虚空中走出，一位一身青衣，形若浊世佳公子，另一位一袭道袍，头上道冠上，插的不是木钗，而是一小木刀。

    青衣公子笑道：“我叫风万里，这位是我师弟白夫子，看来这四位便是今日问刀会的考核者？”

    “还有老夫！”

    伴随一声平静的声音，问刀坪上，地面突然开裂，一个衣衫褴褛、瘦若枯骨的老人，缓缓站起身来，一时间，整个天地风云变化，好似一口举世罕见的宝刀，就要出世了般。

    风万里有些惊讶道：“独孤前辈这一次终于准备参与考核了吗？”

    “老鬼，你的真身居然藏在此间？”赫天阙讶然，他在这里潜修一甲子，也是头一次见到对方的真容。

    独孤老人没有搭理对方，反而走到那个绝心刀客面前，道：“在场之人，谁都能斩断七情六欲，恩怨是非，但刀术要想圆满，乃至踏破最后一步，就不是百无禁忌的事。”

    语罢，独孤老人便闭口不言。

    风万里也不在意，只是道：“欲通往外门考核者，请跟我师弟走，至于拥有请帖的，请跟我来。”

    戚笼跟着风万里，风万里在前方领路，而在风万里脚下，大地脉络一直在悄悄变化着，虽然没有阵法痕迹，但往往一步下去，便是一山、一江、一河、一湖，或许这才是阵法的最高表现。

    “戚兄参悟出来了么，地刀之道，”风万里头也不回道。

    “有几分领悟。”

    “要是师傅知道了，一定会很开心，我们这几个弟子，都没有完全继承他的衣钵。”

    戚笼道：“风兄，我想问一个问题。”

    “请说。”

    “那位传说中的监察者，跟你们是什么关系？”

    “哦，你说的是天刀师伯啊。

    “师伯？”

    “他是问刀楼的第一个得道者，天刀便是监察者，但监察者却不是天刀，这一点上，等你参悟出我们那里的刀道，便就能明白了。”

    戚笼沉默片刻，突然道：“我不是来学刀的。”

    风万里止住脚步，回头讶然道：“那你来问刀楼，所为何事？”

    戚笼伸出双手，缓缓道：“疗伤。”

    1603356200

