    徐云芝闻言眼中一亮，几乎毫不思索的便点了点头。

    对于眼前这个比她还年轻几岁的族弟，她一直看不透深浅，只是隐约感觉修炼天赋极为惊人。

    初见时徐川还是练气六层的修为，如今两年多过去，一身修为竟然已经到了练气大圆满，而且她面对徐川时总有面对筑基期修士的感觉，仿佛被一头猛兽给盯上了，这是她无数次历练所锻炼出的灵觉。

    “念尧，跪下！”徐云芝收回了思绪，看了一眼身侧的徐念尧认真说道。

    “唔，好的。”

    小家伙闻言脸上露出了兴奋之色，“噗通”一声跪在了徐川面前。

    还未等徐云芝继续吩咐，这边他便“咚咚”磕了三个响头，奶声奶气地说道：“念尧拜见师尊。”

    “好！”徐川见到小家伙如此机灵眼中闪过一道喜色，连忙上前将其拉起，抱在了怀中。

    两人玩闹了一会后，徐川将小家伙轻轻放下来，笑着说道：“徐念尧，从今日起我便正式收你为徒，以后你要是不听话我可是要打你屁股的。”

    “念尧知道了。”小家伙根本没把徐川的话放在心上，现在他觉得有些无趣了，乌黑的大眼睛朝着四周不停地转动，像是在搜寻着什么。

    看到小家伙的模样，徐川轻笑了一声，如今这小子还是太小，正是玩心重的时候。

    “嘶！竟然快要练气二层了！”在感受了小家伙的一身气势后，徐川也忍不住生出了几分嫉妒之心。

    虽然说家族对于小家伙倾斜了很多资源，但是小家伙才两岁多呀，就要突破到练气二层了。

    “不愧是天灵根！”徐川只能轻轻感叹了一句，他有种强烈的感觉，恐怕小家伙会比他先步入金丹期。

    只是唯一可惜的是家族并没有合适的修炼功法。那日青光直上九天，徐川便已知晓小家伙是木系天灵根。

    “看来以后还得给这小子弄套好的修炼功法。”徐川看着已经跑远的小家伙，心中自语了一声。

    在和徐云芝告别之后，徐川来到了家族购买赵氏家族的十亩仙田所在。

    大长老的意思虽然没有明说，徐川也能听出来希望他可以为这次开坊市炼制一些丹药。

    这段时间以来，他忙于各种事情，倒是把炼丹给落下了。

    破空舟飞了大约两柱香左右时间，徐川来到了这处仙田。

    如今负责驻守此处仙田的徐川的一个族叔，在和其说明了来意之后，徐川在其旁边又开辟了一处洞府。

    洞府内。

    “老祖所传一阶丹方共七百五十一个，这次想要打响家族坊市的名头需要炼制一些特殊的丹药。”徐川脸上露出了沉思之色。

    寻常丹药需求量虽然大，但是远没有特殊丹药对于修士的吸引力更大。

    “这七百五十一个丹方中，属于特殊丹方的只有六十二种，结合家族所种灵草，看来只能炼制“增识丹”了。”徐川自语了一声，心中已经做出了选择。

    “增识丹”属于一阶丹药中极为特殊的一类，原本是用来强化练气期修士的神识，后来发现对于筑基期也有不俗的药效。

    要知道神识的强大关乎着一个修士的根本，更加强大的神识便意味着更加容易突破瓶颈，可以发挥更为强大的法术威力。

    因此，“增识丹”对于修士来说，算是一种极为宝贵的丹药，往往很少有公开售卖的。

    “可惜，家族中没有一阶灵植幻心草，只能用二阶冰魄果来代替了。”徐川脸上露出挣扎之色，冰魄果是二阶灵植，用来炼制一阶丹药有些浪费了，单论价值而言，是幻心草的十倍以上。

    “想要打响坊市名声不拿点好东西出来是行不通的。”徐川很快就想通了，脸上露出坚定之色。

    下定决心之后，徐川便开始准备辅材。好在炼制“增识丹”的其他药草都是普通一阶药草，在这十亩灵田中栽种了不少。

    在和守在此地的族叔打了一声招呼之后，徐川去了另外一处灵竹林，先前从魔尊洞府中获得的冰魄果树就栽种在此处。

    这片灵竹林在望月峰，距离家族青崖峰能有几十里地，因为有一汪灵泉的缘故，这才滋养出一片一阶竹林。

    那冰魄果树便栽种在这片竹林深处。

    负责守护灵竹林的是家族同辈修士徐鼎，练气六层的修为，在同辈当中排行第三。

    行了没多久，徐川看到了一片葱郁的竹林，这处竹林不大占地能有方圆数十丈左右，离得近了，便有一种特殊的清香传递过来。

    “三哥，我来取冰魄果。”竹林外，徐川轻轻开口。

    徐川话音刚落，只见竹林外闪过一道光芒，接着便有一道声音传了过来。

    “哈哈，原来是徐川你小子，你要取冰魄果何用呀？”徐鼎朗笑了一声，便从竹林深处走了出来。

    徐鼎满脸络腮胡子，虽然看似粗犷实则心细，虽然徐川贵为家族长老，想要获取冰魄果也需要正当理由。

    “三哥，我取冰魄果是为了炼制丹药用，你正常记录就行。”徐川闻言面色一正，对其轻轻说道。

    家族迁移赤练岭和开坊市之事仅仅家族长老知道，普通修士暂未告知，因此徐川也不打算说得太细。

    “好，你随我来。”徐鼎闻言点了点头，只要记录在册，他就能给家族交代了。

    前行了没多久，徐鼎将他引到了一处空地之上。徐川扫了一眼周围，发现并无冰魄果树踪迹。

    就在徐川困惑的时候，只听到一声大喝。

    “开！”

    徐鼎轻喝一声，只见一阵光芒闪动，原本空荡荡的地上，一棵郁郁葱葱散发绿光的果树伫立在中间，另有二十多颗散发白色光芒的灵果隐藏在果树中间。

    “原来布置有隐匿阵法。”

    这果树出现的瞬间，徐川便感觉一股异香扑鼻而来，轻嗅了一口，顿时感觉识海中一片空明。

    “不错！这冰魄果虽然离成熟还有一段时间，但是用来炼制一阶丹药足够了。”徐川轻笑了一声，脸上带着一丝喜意。

    “也是家族下了血本，这冰魄果树才这么快恢复过来，要知道每月其根系下的灵肥就需要数十颗灵石，这下总算缓过来了。”见到徐川称赞了一声，徐鼎接过话来，出口解释了一番。

    “我要取十颗冰魄果，给我记上吧。”徐川围绕果树打量了一圈轻轻开口道。

    “这····这么多······”闻言，徐鼎迟疑了一下，这冰魄果树一共就结二十多颗，徐川张口就要拿走一小半，这让他有些难以决定。

    “你只管记录就行。”也不管徐鼎犹豫的脸色，徐川此刻已经用法力拘下了十颗冰魄果。

    “那···好吧。”徐鼎无奈，从储物袋中取出玉册，小心记录了下来。

