    耗费三块一阶灵石，苏奕从炼器坊租赁了一座炼器室。

    炼器坊的老板很疑惑，往常客人前来，都是请某位大师来铸造兵刃。

    可这少年却很奇怪，居然要自己铸剑！

    并且还花费大价钱买了一批最贵的炼器辅助材料。

    不过，既然客人乐意花钱，炼器坊老板自然不会拒绝了。

    黄乾峻则留在了炼器坊的前厅等待。

    这座炼器坊很有名，即便是晚上，也有不少身穿锦衣华服的客人前来，几乎清一色都是武者。

    时间点滴流逝。

    匆匆一个多时辰过去。

    忽地，正自百无聊赖的黄乾峻看到一个熟悉的身影。

    那是一个衣饰华美的青年，玉树临风，温文尔雅，身边跟着一众扈从。

    一看就知道来历非凡。

    炼器坊主人在华袍青年身边点头哈腰，神色谄媚之极。

    “秦枫表哥！”

    黄乾峻一脸惊喜，大步走上前去。

    华袍青年看到黄乾峻，微微一怔，道：“你是……黄乾峻？”

    “没想到，时隔两年没见，表哥原来还认得我。”

    黄乾峻笑起来。

    眼前这华袍青年，名叫秦枫，是云河郡郡守秦闻渊之子。

    黄乾峻的小姑是秦闻渊的一名妾室，论及关系，称呼秦枫一声表哥并没有错。

    秦枫上下打量了黄乾峻一眼，面无表情道：“你怎地来云河郡城了？”

    似察觉到秦枫态度的冷淡，黄乾峻笑容也变淡起来，道：“过些天，我就要去青河剑府修行。”

    秦枫哦了一声，语气淡漠道：“云河郡城可不是广陵城那等小地方可比，你既然来了，就老实一些，不要惹是生非，更不可打着郡守府的旗号行事，可明白？”

    黄乾峻脸色有些难看，道：“表哥，你这是什么意思？在你眼中，我就是那为非作歹之人？”

    他察觉到了秦枫态度的冷淡和傲慢，这让他心中一阵不舒服。

    “我只是提醒一句，你听与不听，我并不在乎。”

    秦枫说到这，似想起什么，补充道：“对了，以后别再叫我表哥了，我秦枫也不可能有你这般表弟。”

    他负手于背，神色矜持带着一抹冷淡，面对黄乾峻时，更有一种居高临下的姿态。

    那一举一动，一言一行，令黄乾峻凭生被羞辱的感觉。

    “也罢，就当我刚才是自取其辱！”

    黄乾峻冷哼，转身走开。

    秦枫一阵摇头，淡淡点评道：“受这点冷遇就受不了了？广陵城来的角色，终究格局太小！”

    “你……”

    黄乾峻顿时怒了，两年不见，没想到这家伙竟变得这般可憎！

    秦枫悠悠问道：“不服？那你尽可以动手，我倒是不介意借此机会，给你好好上一课，让你明白该如何在云河郡城低头做人，如此一来，以后兴许能让你少闯一些祸。”

    这俨然就是长辈教训孙子的派头。

    黄乾峻气得脸都阴沉下来，可最终他还是攥住拳头，按捺下来。

    “不错，学会了忍让，明白了你我之间的差距，也算难得。”

    秦枫说罢，似感觉很无趣，不再理会黄乾峻，自顾自跟炼器坊的老板聊起来。

    黄乾峻面色阴沉如水。

    附近区域中，有不少人都在对他指指点点。

    这让他愈发感到有些难堪。

    “实力！只要拥有足够的实力，什么秦枫，什么郡守府，哪个还敢小觑自己？”

    情不自禁的，黄乾峻想起了苏奕，身为文家赘婿又如何？可凭其道行，宗师也得敛眉低目！

    锵！

    一缕剑吟忽地响彻，似穿金裂石般，在偌大的炼器坊内回荡，顿时惊到了许多人。

    “剑吟如潮，这是灵剑诞生的征兆！”

    一位经验丰富的老炼器师激动大叫，“快看看，是谁炼出了一把灵剑！”

    对世俗武者而言，灵器的价值之大绝对无法估量。

    这已经不是用金银之物可以衡量，唯有花费一笔不菲的灵石才能购买得到！

    “是三号炼器室传来的！”

    “走，快去看看。”

    ……一时间，炼器坊中的炼器师和学徒们全都放下手中的事情，全都朝三号炼器室奔去。

    连一些顾客都被惊到，跟着冲了过去。

    一位能够锻造出灵器的炼器师，就凭这一点，就足以让那些大势力奉为座上宾！

    “三号炼器室？”

    炼器坊老板呆了一下，猛地想起，这不就是刚才那青袍少年所租借的地方？

    难道那少年还是个深藏不露的炼器师？

    想到这，炼器坊老板无法淡定了，也急匆匆奔了过去。

    “不愧是苏哥，一炼器就搞出这么大动静！”

    黄乾峻此刻就等在三号炼器室外，清清楚楚地听到了那一缕剑吟是从中传出来。

    一时间他不禁感慨，这世上，还有苏哥不会的事情嘛？

    很快，无数人涌来，皆等候在那，眼神火热地盯着三号炼器室紧闭的大门上。

    “谁知道是哪位炼器师在其中炼剑？”

    “不清楚，可聆听此等剑吟，必是铸了一把非凡灵剑，在整个云河郡城中，拥有此等炼器造诣的，绝对屈指可数！”

    “可我从不曾听说，这家炼器坊中有哪位炼器师能炼制出绝佳的灵器啊。”

    “等等看就是了。”

    ……就在人们议论时，那三号炼器室紧闭的大门在一道道好奇目光注视下徐徐开启。

    紧跟着，一个青袍少年迈步走了出来。

    他身影颀长，手握一柄竹杖，淡然出尘。

    众人皆是一呆，错愕不已。

    在他们预感中，能够炼制出一柄引发“剑吟如潮”灵剑的，定然是一位经验丰富无比的老辈炼器师。

    谁曾想，却竟是个少年！？

    “年轻人，这三号炼器坊中还有其他人吗？”

    一人不禁问道。

    “只我一人。”

    苏奕随口回答。

    他目光一扫那黑压压的人群，哪会不清楚这些人都是被刚才的剑吟吸引而来？

    有人惊诧道：“刚才那把灵剑是你炼制的？”

    其他人的目光也都盯在苏奕身上，不少人更是被他手中的竹杖吸引。

    “青玉灵竹铸造的竹杖，其内似插着一口剑条？”

    一个目光老辣之辈不禁出声。

    一下子，所有人都开始打量苏奕手中竹杖。

    这让苏奕不禁摇头。

    “苏哥，成功了？”

    黄乾峻走上前道。

    苏奕点头道：“走吧。”

    说着，已迈步朝外行去。

    可尚在半途，就被一张谄媚热忱的笑脸拦住，“小友且留步，冒昧问一句，您师承哪位名师？”

    正是炼器坊老板。

    “问这些做甚，你莫非是打算让我为你效力？”

    苏奕调侃道。

    “呃，我的确有心想请小友坐镇于此，就是不知道，小友是否感兴趣？当然，你有什么条件，尽可以提！”

    炼器坊老板笑呵呵道。

    苏奕回绝道：“我对炼器不感兴趣，也志不在此，告辞了。”

    说罢，已和黄乾峻走朝炼器坊外行去。

    见此，炼器坊老板不禁一声长叹。

    这样一位少年炼器师，若能留下来坐镇，他这炼器坊何愁无法成为云河郡城最顶尖的炼器之地？

    “这位公子请留步。”

    可出乎意料，还没走出炼器坊大门，苏奕再次被人叫住。

    那人一袭华袍，玉树临风，身边还跟着一众扈从，正是秦枫。

    “你怎么来了？”

    黄乾峻脸色一下子阴沉下来。

    “呵呵，没想到你如今倒也出息了，竟跟随在了一位年轻有为的炼器师身边效命。”

    秦枫轻笑一声，“不过，我可不是来找你的。”

    说着，他朝苏奕微微拱手，矜持道：“这位公子炼剑时能引发剑吟如潮之动静，必是在炼器一道上有着极高造诣，我本人极欣赏如公子这般有本事的人，不知能否找个地方，咱们单独聊聊？”

    却见苏奕看都不看他一眼，问黄乾峻道：“你刚才被欺负了？”

    黄乾峻浑身一震，苦涩道：“没什么，都过去了，天色已晚，苏哥咱们还是赶紧回去吧。”

    苏奕见此，也不再多问。

    只是，眼见苏奕浑然无视了自己，秦枫眉宇间泛起一抹阴霾，道：“我刚才说的话，这位公子没听到？”

    黄乾峻脸色微变，道：“秦枫，我劝你最好现在离开，不要给你父亲招惹灾祸！苏哥根本就不是你可以招惹的！”

    秦枫呆了一下，不由好笑道：“好大的口气，我在这云河郡城活了十八年，还从不曾听说，一个年轻的炼器师，还能威胁到我父亲的。”

    他身边那些扈从也都笑起来，不以为然。

    苏奕顿时伫足，看向黄乾峻，神色平淡道：“他是谁？”

    黄乾峻浑身一僵，意识到苏奕已有些不悦了。

    可还不等他开口，秦枫身边一名扈从就冷然道：“年轻人，你的眼力劲可不行啊，在这云河郡城，谁不知道我家少爷是郡守大人之子？”

    另一个扈从叹息道：“我家少爷惜才，所以才愿意主动跟你交谈，聪明点就乖乖跟我家少爷道歉，刚才的事情就算了，否则怕是得吃不了兜着走！”

    “秦闻渊的儿子？”

    苏奕挑眉，忽地想起当初在聚仙楼时，傅山曾说过，黄乾峻的姑姑嫁给了秦闻渊，是这位郡守大人最宠爱的一名妾室。

    这么算的话，这秦枫和黄乾峻之间还沾点亲戚关系。

