    正在凌天他们因为没有近圣者二十三重天的修士进入极地冰原的时候突然冰蝉花告诉已经有一些这种级别的修士进入这里，这让小噬他们担心起来，毕竟哪怕是已经跟赤血他们联手以及提前布置好了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵凌天他们也根本不是这种级别修士的对手，甚至只要这种级别的修士靠近凌天他们就需要逃走了。

    没错，如果近圣者二十三重天的修士太过靠近，那么凌天他们就只能放弃这一次的行动而提前想着逃走的事情了，只不过这无疑会让他们错失这一次的机会，也正是因为这样在小噬他们得知有近圣者二十三重天的修士进入极地冰原之后他们的神色才会如此凝重。

    不过凌天却并不以为意，倒不是因为现在进入极地冰原的近圣者二十三重天的高手只有四五位，最重要的是这些人刚刚踏入极地冰原，纵使是以他们的境界想要赶到极地冰原中心也需要十多年乃至更长的时间，而这么长时间过去凌天他们早就结束了这一次的行动了。

    没错，此时凌天他们距离布置大阵的地方已经很近了，甚至在一年之内就能展开最后的一战了，既然如此那么他们自然不用担心那些近圣者二十三重天的修士了，特别是现在进入极地冰原的这种级别的修士还不多，只是那么点根本不可能封锁了整个极地冰原。

    只要不能封锁整个极地冰原，那么凌天他们就有信心逃出生天，特别是在他们提前布置好了很多传送阵的情况下。

    而只要逃出了极地冰原，接下来凌天他们自然就可以遮掩气息一些时间，如此自然可以摆脱那些近圣者二十三重天境界修士的追击，最起码不用担心会被这么多这种级别的修士包围在极地冰原了，到时候他们自然可以放心去搜寻其他圣级天地奇葩了。

    听到了凌天以及破穹所说，小噬彻底松了一口气，他也想到了近圣者二十三重天的修士很难威胁到他们，甚至都不能阻止他们这一次利用大阵大肆擒获大批域外修士。

    “另外，就算有近圣者二十三的修士进入了极地冰原他们也不见得会立时动手，因为如凌天之前分析一般这种级别的修士对彼此会很顾忌，一旦他们提前动手无疑会成为众矢之的，这种情况下他们很有可能只是踏入极地冰原而不会立时动手，也就是说他们很有可能只是作壁上观，如此你们就更不用担心他们会影响到你们的行动了。”破穹继续道，稍稍一顿他继续：“没准因为这种级别修士的到来还能进一步方便你们接下来的行动呢。”

    “怎么说？”小噬好奇地询问道。

    “很容易理解，这些近圣者二十三重天的修士没准是提前进入极地冰原的那些修士的长辈，看到长辈到来之后这些修士自然更有信心了，而这无疑会让他们更加肆无忌惮，接下来自然会有更多人踏入我们的陷阱之中了。”凌天代为解释道。

    “嘿，这倒也是。”小噬也终于明白了，而想到这些之后他也彻底松了一口气。

    而在跟小噬说着这些的时候凌天也回复了赤血他们，自然是安抚他们，而安抚的话语倒是跟向小噬解释得相差不多。

    做完这些，凌天也没有闲着，继续一边选择目标动手一边将他们向提前布置好的大阵引诱，与此同时他们自然也不忘嘱咐冰蝉花等圣级天地奇葩随时关注着那些近圣者二十三重天修士的动向，一旦他们靠近就要第一时间通知他们。

    好在如凌天所说一般，那些近圣者二十三重天级别的修士对彼此还是有所顾忌的，毕竟他们担心有其他这种级别的修士动手，如果被捷足先登继而又给了那人逃走这里的机会就不太好了，也正是因为这样他们才会决定提前进入极地冰原继而关注着这里的一切，一旦有跟他们同级别的修士动手他们也会第一时间动手，绝对不会给这些人单独独享那么多圣级天地奇葩的机会。

    也正是因为彼此相互忌惮，所以纵使进入了极地冰原之后这些人也没有以最快的速度追击赤血、凌天他们，只是慢悠悠地追随，在他们心中赤血、凌天他们是不可能逃出极地冰原的，既然如此那么他们也没有必要第一时间追上来。

    想想也是，这一次追击凌天他们的修士很多，数以百万计，其中不乏二十二重天后期乃至是巅峰境界的修士，最重要的是这么多人还是从四面八方涌入极地冰原的，几乎是将这里团团包围了，这种情况下他们自然认为凌天、赤血他们根本不可能突围逃出去，特别是他们自以为清楚凌天他们的境界、实力如何。

    既然不用担心凌天他们能突然逃走，那么那些近圣者二十三重天的修士自然不用太过紧迫追击了，此时他们要做的就是等待，自然是等待有人等不及而出手，如此他们就可以后发制人继而对之群起而攻之了。

    既然都在等其他人动手，那么他们自然就不会太过靠近凌天等人，而这也意味着凌天他们有着更加充足的时间可以对其他域外修士动手了。

    暂不说这些，且说赤血他们那边的情况。

    与凌天他们一样，赤血他们也很在意是否有近圣者二十三重天的修士对他们动手，特别是之前听了凌天的分析之后，所以他们嘱咐他们手中的圣级天地奇葩随时监视极地冰原，也正是这样他们几乎与凌天同时发现了有近圣者二十三重天级别的修士踏入极地冰原，而这种得知这个消息之后他们瞬间紧张起来，也第一时间告诉了凌天他们。

    当然，聪明如赤血也知道纵使有近圣者二十三重天级别的修士将进入极地冰原也很难对他们造成威胁，甚至都不能影响接下来他们擒获大批域外修士，之所以第一时间将消息告诉凌天自然是担心凌天他们不知道这些或者忽略这些，哪怕这种可能很小——赤血可是知道凌天是一个如何小心谨慎的人的，自然不可能犯这样的错误。

    不过就算想到了凌天定然会注意到这样的情况他也第一时间将这些告诉凌天，倒不仅仅是以防万一，最重要的是他想看看凌天如何应对这种级别的修士——对赤血他们来说擒获大批域外修士很容易，不过一旦他们动手擒获那么多域外修士之后自然会引得那些近圣者二十三重天的修士警惕，而后他们很有可能会想方设法封锁整个极地冰原。

    虽然想要封锁整个极地冰原并不是那么容易的，哪怕是对近圣者二十三重天的修士来说也是如此，不过兹事体大，所以赤血他们要做最坏的打算，如此他们要考虑的就是如何突破封锁而逃出生天了。

    只不过在赤血他们心中如果真的有近圣者二十三重天的修士封锁了整个极地冰原，那么以他们的手段想要逃离这里并不是那么容易的，最起码他们没有十足的把握，也正是想到了这些他们才会询问凌天要如何应对这些修士。

    “果然如凌天所分析一般，我们擒获了那么多域外修士获得了那么多圣级天地奇葩自然会引起近圣者二十三重天乃至更高境界修士的觊觎，他们要对我们动手了。”石梦沉声道，说着这些的时候她神色稍稍凝重，很显然她还是很担心这件事情的。

    “其实就算有近圣者二十三重天的修士乃至更高境界的修士对我们动手又如何，此时他们也不过刚刚进入极地冰原，距离我们还很远，纵使他们以最快的速度向我们在这边而来也需要十多年的时间，嘿，这么多长时间过去我们早就结束了这一次的行动了。”石林不以为然地道：“这一次我们行动的目的只是擒获近圣者二十三重天之下的修士，只要能达成目的就够了，结束这一次的行动之后我们就可以逃离这里了。”

    “一旦逃出极地冰原那么我们就能遮掩气息，而后就是销声匿迹一些时间以渡过风声，过了一段时间相信就不会有太多强大的修士追击我们了，最重要的是他们想要追击我们也不是那么容易的。”石林补充道：“既然如此，那么我们自然就不用担心什么，特别是凌天还提前布置了那么多传送阵，到时候我们大可利用这些传送阵逃离极地冰原，如此就更加万无一失了。”

    “没错。”石业接过话茬，一边说着他一边看向众人：“不出意外这一次行动之后我们能获得很多种未曾获得的圣级天地奇葩，距离寻找到一百零八种也差不了太多，如此我们自然可以隐匿一段时间了，反正我们也有比较充足的时间。”

    “当然，在我们隐匿的时间中我们可以整理这一次收获的情报继而断定我们要寻找的剩余的圣级天地奇葩在哪里，反正整理这些也需要一些时间。”石业补充道，稍稍一顿他继续：“而在整理出了情报之后风声也过去了，到时候我们就可以继续行动了。”

