    廖处长来了！

    齐王的眼睛都直了，他怎么都没想到廖处长竟然真的来抓他们了，坐着轮椅来抓的。

    几乎是瞬间，他打开车门跳下去，快速跑到对方面前。

    与此同时，闫泽瑞嗖的一声藏在座椅下面。

    后面的车上，除了负责警戒的，其余所有人都把头埋起来，装作没看到。

    可齐王不行，是他吹的哨子吆喝的人，尽管一百二十个不愿意，却还得下车过去。

    “啪！”

    齐王敬了一个标准的军礼，还没等他汇报呢，就感受到廖处长身后传来一道恶狠狠的光芒。

    我靠！

    他在心里骂了一句，快速瞅了后面的人一眼，脸上要多难看有多难看。

    一共七个人，全部重装，脸上满是油彩：狼牙部队老大、天空雄鹰部队老大、深海幽灵部队老大、绿色猎刃部队老大……

    廖处长来抓他们，顺便把所有部队的老大全部带来。

    刚才被凶狠一瞥，就是绿色猎刃部队老大，要不是处长坐在这里，他绝对会上来先把齐王打个半死。

    “你们要叛国？”廖天阳一脸冰冷。

    听到这句话，齐王愣了一下，他从没想过事情会闹得这么大。

    “首长，我们没想……”

    “你们想没想我不知道，但我知道你们逃离部队，在境外组织军事武装。告诉我，这是不是叛国？能否定性？”

    站在那里的齐王满嘴苦涩，他发现事情真的闹大了。

    本想着回去之后接受处罚，可叛国这个帽子扣下来的话就发生了本质性的改变。

    问题是他们的所作所为，完全有理由被判定为叛国罪。

    你可以从部队逃出去，这是一码事；组建军事武装，这又是一码事。

    从部队逃出去之后在境外组建军事武装，不是叛国是什么？

    “首长，我们从未想过叛国，只是为了救人。”齐王大声说道：“所有人都是受我蛊惑，如果要处理，请处理我就好。我愿意上军事法庭，愿意承担所有后果。”

    “是你想扛就能扛的？还抢劫军火库，你这是把我们国家军人的脸丢光了！”廖天阳怒道。

    “我是齐王！”齐王昂首挺胸道：“所有人都是跟我一届的学员，在学校里他们就愿意听从我的指挥。逃离部队当晚，我向他们发出命令。”

    “你他妈能耐了？！”

    绿色猎刃部队老大忍不住了，跑出来一脚踹向齐王。

    “啪！”

    齐王被踹倒在地，但立刻爬起来。

    “这件事跟齐王无关，他指挥不动这些人，是我雷书侠指挥的。”

    雷书侠大步走过去。

    “在学校，我是他们的精神领袖，全都听我的。”

    站在廖天阳面前，雷书侠目视对方。

    后面，和平鸽部队的老大裴高杰，以及深海幽灵部队的老大不停的冲他使眼色。

    “不用跟我使眼色，这件事我能说清。”雷书侠盯着廖天阳大声说道：“达摩克利斯之剑我深受重伤，绿色奇迹部队对我实施猎杀。我在逃亡的过程中遭到风语者追杀，干掉他之后遇到风暴，后险死还生到了澳洲西尼。”

    他用最简单的语言说出自己的遭遇。

    “在西尼，我被人救了，记忆短暂失去三个月。伤势恢复之后，我媳妇又被人……”

    “你媳妇？”廖天阳眯起眼睛。

    “0843还不准人找媳妇吗？我媳妇救的我，没有她我这条命早就没了。”

    “呵呵呵……”

    廖天阳突然笑了，满脸的凶煞严肃消失的无影无踪，取而代之的是温和。

    “谁家姑娘？长得漂亮吗？懂事吗？”

    “……”

    雷书侠愣了一下，他没想到这位处长的反差这么大，似乎对自己娶媳妇很感兴趣。

    “打算什么时候要孩子？那姑娘呢？”廖天阳继续开心的说道：“能救你的命的女孩肯定不错，咱们不能让小姑娘受了委屈。该下聘礼下聘礼，该操办就操办，还得大办！对了，打算什么时候要孩子呀？呵呵。”

    此时此刻，人见人怕的廖处长满脸慈祥，眼睛里流露出兴奋。

    “咳咳咳……”

    后面有人轻轻咳嗽。

    “哦，现在不谈你媳妇的事。先说说你们在这里搞军事武装的事，这些武器全都是抢的吗？”廖天阳本起脸。

    “是！”雷书侠高声回答：“全都是抢的，抢三个军火库，两个军火商。”

    “不错不错！”廖天阳夸赞道：“以战养战，你的战术用的很不错。”

    旁边的齐王听到这话直接懵逼：我说抢的就是丢华国军人的脸，咋雷书侠说抢的就是战术用的好呢？不带这么区别对待的吧？

    “该亮剑的时候就得亮剑，不然这国际上的蝇营狗苟还真不把咱们看在眼里。”廖天阳语重心长道：“虽然方式不太好，但你们打出了咱们0843的精气神！”

    “呃……”雷书侠也懵了。

    齐王更是不知道说什么才好，刚才他交代的是叛国罪，这会雷书侠交代就成了亮剑？

    他大爷的，这也太不公平了把……

    “咱们0843规矩是严，但得看什么事。你们这次做的很不错，率先知道也国发生内战，配合前来撤侨。错误是犯了，但情有可原。”

    “处长，我们不是来撤侨的。”雷书侠解释道：“我们其实是要……”

    “保护我国海外公民的人身安全是你们想做的，现在也国内战，你们的保护行动自动转为撤侨行动。”廖天阳拉着雷书侠的手，语重心长道：“我们都老了，以后的世界是你们的。我只希望你们打出咱们的精神，打出咱们的脊梁，打出咱们的强大！”

    “我们不是叛国吗……”雷书侠小声问道。

    “哪里叛国了？”廖天阳皱起眉头：“绝地营救叫叛国？这才是咱们的传统所在，绝对不会放弃任何一名战友！”

    此时此刻，雷书侠凌乱了，完全不知道说什么才好。

    齐王更是大张着嘴目瞪口呆，看看廖天阳，又看看雷书侠，有种想哭的感觉。

    “前面的城镇是政府军，你们可以在那里完成补给。完成之后，你们的任务就是进入战区，营救我们的海外公民。”

    “是……”

    雷书侠张张嘴接受命令，他觉得自己在梦游。

