    第999章你有软肋

    众人一听他带着小师妹（叶小姐）的符，便想着带上也行，就算帮不上忙，好歹有点自保的能力，不会拖他们后腿。

    向月旗等人忙着到处跑救人的时候，叶婉汐二人这边也同样很忙，忙着抓人。

    要说这乌的能力未必有多厉害，可他躲避的功夫却是一流。

    叶婉汐二人跟他缠斗半天，就跟手上抓了条泥鳅一样，硬是无法控制住他。

    尤其是在两人的夹击之下，乌终于露出了一瞬的空隙，以至于封天域那一剑飞过去的时候他没能及时躲开，划开了他的手臂。

    可令人惊讶的是，他手上的手笔流出来的却并不是血，而是犹如浓墨般的液体，包裹在皮肤之下的也不是血肉，而是犹如枯树一般的纹理。

    叶婉汐二人因着这一幕愣了下，而就这几秒钟的功夫，乌被剑划伤的手臂竟然迅速愈合，变回了原来的模样。

    若非亲眼所见，两人只怕都要以为方才的一幕是错觉了。

    “他……不是人。”可既然不是人，他这又是什么东西？

    封天域看到这一幕却是危险的眯起了眼睛，右手一挥，手中的剑消失，取而代之的是一团熊熊燃烧的火焰，色艳如血，形状似莲。

    明明是火却裹着一层不详的黑色阴气，让人并不觉得热，反倒感觉说不出的后背发凉。

    “业火？”乌看到这团火焰，脸色终于变了，“你怎么……”

    话还未说完，封天域掌心的火便已经冲他砸了过来。

    乌神色微变，下意识的往边上夺去。

    而他这一躲，刚好将他身后的那几条挥舞着的藤蔓暴露与业火面前，黑色的煞气瞬息间便将藤蔓全部包裹，纠缠翻绞。

    明明是无法发出声音的异变植物,可在业火翻涌吞噬它们的时候,叶婉汐却觉得这些东西一直在尖叫。

    吞噬只在一瞬,这些植物甚至连挣扎的机会都没有便被彻底付之一炬。

    与此同时，乌所构筑的结界，也被封天域不知何时抛出的剑气刺出一道小小的口子。

    咔嚓一声,结界就像是一面镜子，一旦出现了裂口,再要补救已经来不及了。

    淅淅沥沥的碎片自空中落下,整个屋子也变回了之前的模样。

    乌见状眸光微闪,趁着叶婉汐二人被结界碎片吸引注意力，便又要像之前那样逃之夭夭。

    可惜,封天域费了这么大劲才把他引出来，又怎么可能就放过他？

    早在乌准备撤退的时候，封天域便先一步挡在了他面前,右手屈指成爪,往他的心脏位置抓去。

    封天域掌心的业火,轻而易举便化开了乌胸口处的肌肤,与他们之前看到的一样，他胸.前的皮肤底下藏着的也不是血肉,而是暗色的肌理。

    封天域的手掌往下压了几公分，暗色的肌理烧了个干净，露出了一颗噗通噗通直跳的鲜红心脏。

    叶婉汐看到这颗心脏双眸微缩：“你……”

    明明不是血肉之躯,却有着人的外貌，明明是个怪物,却有一颗跳动的心脏，这家伙究竟是什么东西！

    心脏被人捏在手里,随时可能断送性命，乌的脸色愈发惨白,却不曾因为疼痛惨叫出声,只神经质的冷笑道：“我承认我不如你们，没法拿你们怎么样。可这栋房子里的那些普通人,你们是预备不管了吗？”

    “什么？”叶婉汐脸色微变，释放神识探了探,发现节目组竟然没有按照之前的安排将几个嘉宾带到一楼会客室,而是带到了他们这间屋子正对着二楼房间。

    担心顾韶铃等人出事，叶婉汐第一时间赶往二楼。

    封天域却没那么容易被引开，他的手已经握住了乌的心脏,只要他稍一用力,眼前之人便会彻底消失。

    “你以为我会在意他们的死活？”

    乌怔了怔，看向封天域的眼神里面突然多了些说不出的复杂意味。

    “父亲说得果然没错,你是这世上最冷心冷情的人,跟他是一类人。”

    “父亲？”封天域双眸微凛，咬牙切齿道，“邬邺荃。”

    乌并没有回答，只定定的看着他，枯树一般的手缓缓伸向封天域：“只可惜，你有软肋，父亲没有，所以输的人，注定是你。”

    封天域双眸微缩，下一秒，强光闪烁将两人紧紧包裹。

    叶婉汐突然出现在二楼房间内可把所有人都吓了一跳，尤其是摄像头之后的导演众人。

    “婉……婉汐，你是怎么……”顾韶铃二人虽然早见过叶婉汐飞檐走壁的壮举，但凭空出现,实在打破了他们的认知。

    “你们怎么会在这间屋子？不是在楼下吗？”

    “她怎么知道我们一开始安排的地方是在楼下？”导演听到叶婉汐这话忍不住惊呼出声。

    这事明明只有节目组的工作人员知道,根本未曾透露给嘉宾，叶婉汐是怎么知道的？难不成他们节目组还有奸细？

    策划小哥一听他这话，嘴角微抽，扶额道：“这是重点吗？重点难道不是她突然出现在那屋子里面，连我们的摄像头都拍不到

    她究竟是怎么冒出来的？”

    导演恍然大悟：“对啊，她是怎么办到的？”

    “我要是知道她是怎么办到的，我也是个神人了。你说她连凭空出现这样的事情都能办到了，提前知道我们给嘉宾安排的房间是哪一间，不是很正常吗？”

    导演：“……”好像是这么个道理，我竟无言以对！

    顾韶铃的脑筋还没怎么转过弯来，但听到叶婉汐这么问还是下意识答道：“之前确实是在楼下，只是我们几个坐到一半，那里面的灯突然烧了。”

    顾韶铃想起刚刚他们正说着话，屋里的灯突然砰的一声，灭了，像极了那些鬼片里闹鬼的前奏。

    两个女孩子吓得差一点当场尖叫，抱着男朋友的手瑟瑟发抖。

    节目组也没想到这城堡的灯光电路这么不靠谱，也怕把嘉宾吓出个好歹来，这才赶忙给他们换了个房间。

    至于为什么换到这一间屋子……

    导演的脑袋突然卡壳，对啊，他刚刚为什么一定要让人把他们换到这间屋子？

    (本章完)

