    第87章木广龙也重生？

    木妮妮那一边跟欧阳郁通话后，自己也松了一口气。

    又去看看木木，木木有点虚弱，“木木，爸爸来接我们了。”

    木木睁开眼睛看着木妮妮，伸出手抓住木妮妮的手，木妮妮微微一愣。

    木木哭着看着木妮妮,木妮妮眨了眨眼睛。

    “呜呜……”木木想说对不起，想说很多的事情。

    他刚才做了一场梦，梦里头又回到前世了。

    前世里头他觉得木妮妮特别的坏，所有人都觉得她坏。

    所有人都觉得香香才应该是哪一个公主殿下，是所有人捧着从来的存在，她天真善良。

    木妮妮却是恶毒又坏心肠的女孩,所有人都厌恶对方。

    没有一个人喜欢她，觉得她阴郁恶心,永远都是用那种古怪的目光看着别人。

    ……

    可木木看着眼前的木妮妮,画面重叠的时候，他感觉胸口难受。

    如果前世的木妮妮一开始回到家里头，她跟眼前的姐姐，一定会一模一样。

    勇敢坚强，善良乐观。

    她可以做很多的事情，她是世界上最好的姐姐，比香香要好。

    他突然想到了一件事情，前世自己第一次遇到木妮妮跟香香的时候，她下意识就觉得是香香帮助了自己。

    可做梦的时候，他看到的是木妮妮拉住了自己的手。

    可那时候的木香香更加的耀眼，她天真可爱又活泼。

    会知道自己的身边嘘寒问暖，他下意识就以为从水里头拉扯自己上来的人是木香香。

    那时候的木香香也湿哒哒的，可他忽略了旁边的木妮妮。

    这一次江河里头，她看到了前世救自己的人不是木香香是木妮妮，心中有后悔。

    木妮妮不知道对方的心思，“木木，你怎么了……”

    木木就是哭,木妮妮以为对方病了,“叔叔，我弟弟他好像病了。”

    木妮妮连忙去找张医生，张医生走进来检查。

    “放心，没有事情。”木妮妮这才松了一口气，“真的吗？”

    “嗯，是真的。”听到了这话的时候，张医生点了点头，“小妹妹不要太担心。”

    “可木木他哭了，是不是饿了，木木姐姐给你去冲奶奶。”

    “我来吧。”张医生笑了笑道，说着自己走过去给木妮妮冲泡奶粉。

    “叔叔，你真是好人。”

    “你也是好姐姐。”张医生笑了笑道。

    木妮妮露出了笑容来，接下来的时候，木妮妮就跟木木在这里。

    欧阳郁那一边来这里有一些麻烦。

    因为这一边不允许过来，尤其是赵警官这些人，最后努力了很久这欧阳郁才可以被允许过来。

    欧阳郁坐在轮渡上，看着不远处的时候，紧张都没办法去坐下。

    等到了港口后，立刻就打车去医生家里头了。

    ……

    香城一家医院里头。

    此刻医院里头有一个男人闭上眼睛。

    “医生,病人开始抽搐了起来。”外面的医生连忙跑进来。

    而此刻这躺着的男人陷入了梦魇里头。

    他被捆着走不出去，她看到了一个小女孩，对方脏兮兮的看上去特别狼狈。

    看着自己的目光空洞没有光泽，他走过去，“妮妮。”

    到处都是杂草的房间，此刻还有几头猪在不远处，他心疼的走过去抱着人，那面容带着凶狠。

    不远处跪着的人，“我们是用钱买回来的。”

    男子抱着女孩一脚踹了过去，狠狠的踹，几乎就要将对方给踹死了。

    在踹的差不多了，才抱着女孩离开。

    女孩在他的怀中呆呆睁开眼睛，看了他一眼，手就垂了下去。

    突然医院的男人开始挣扎，嘴里头一口血吐出来。

    “按住病人。”周围的人开口道，听到了这话的时候，周围的人连忙按住。

    外头有一个大波浪卷的女孩，“你们到底怎么搞的？人那……为什么出事情了？”

    “小姐，请你出去，我们在抢救人。”

    “阿龙，你一定要醒过来。”女孩哭着道。

    房间里头的人身体抽搐了起来，他开始拼命的挣扎试图挣脱周围的人。

    ……

    他被困在自己的梦里头，出不来，他拼命的想要出来。

    他要去杀了那些人，一定要杀了那些畜生。

    挣扎的时候，突然感觉脑袋疼了起来，男人抱着女孩直接跪在地上。

    突然有一个女子出现，对方浑身上下有一缕光，看的特别的耀眼。

    【有人改写了她的命运，命定下了就改不了……】

    他愣着看着女人，“所以你要帮助她，前提……你不许杀人，不然那她的命一如既往改不了。”

    ……

    那浑身上下还在抽搐的男人突然睁开眼睛，医生看着对方不挣扎了，连忙给注射药物了。

    而此刻睁开眼睛的木广龙，目光带着几分凶狠，下意识看着周围。

    他想起来了，“不行，他要去找妮妮。”

    说着推开身边的人。

    “木先生，你身子很虚弱，请立刻躺回去。”

    “阿龙，你干什么？你身体还很虚弱。”女孩跑进来。

    “我得回去救人。”他的妮妮现在肯定还在那傻子一家人里头被折磨，他得去救人，然后杀了那些杂碎。

    他为什么现在才想起来？为什么现在才记起来自己是谁？

    木广龙之所以会一直没有回去，是因为他为了给自己母亲凑钱。

    没有想到上当了，然后被他们给抓了过来，不曾想中间他掉水里头，撞到直接晕过去失去了记忆。

    他前世想起来的时候，回去找到木妮妮，对方早已经被折磨都剩下一口气，对方都没有来得及认出自己来就那样无声无息的死掉了。

    他不可以让这事情发生，现在他得回去救木妮妮。

    还有那个女到底是谁？妮妮……为什么要经受这些事情？

    木广龙要走，被女孩一巴掌甩了过去，“你够了，你才中木仓，你不好好休息会死掉的。”

    “你死掉了，你想去救任何人都白搭。”女孩带着哭腔道，说着就抱着他，“求求你，不要死掉，求求你……”

    木广龙在这声音的情况下，渐渐的恢复过来，看着女孩身子一虚，整个人又晕厥了过去，“妮妮。”

    (本章完)

