    确实，钱进很缺人，特别是有本事的人，但这种凶恶的狼，没必要养，搞不好就会反咬自己一口。

    疤子呆呆的望着被打死的宋毅，心中惊涛骇浪。

    毅哥...

    死了？

    他有枪，毅哥，他果然有枪。

    可毅哥就这样被打死了，连句遗言的机会都没有。

    接下来就轮到自己了吗？

    虽然宋毅劈了他一斧头，但他并没有多怨恨。

    绝望的疤子，想要在死前热血一下，他可不愿意像宋毅那般死的窝囊。

    疤子站起来，举起手中的钢管，大声咆哮：“跟我冲，替老大报仇。”

    他身后的女人居然真的有两个挥舞着武器，冲了过来。

    钱进有些意外，普通人看见枪都会怂，这些人居然敢反击。

    还没决定杀不杀这个疤子，毕竟他头脑简单，更好控制，没想到他自己找死。

    而且还有两个女人跟他一起送死。

    这两个女人看情况应该就是这个通缉犯的女人了，没想到他还有这般魅力，他可以死得瞑目了。

    钱进抬起走，指尖射出能量爆破弹。

    砰砰砰砰砰....

    冲过来的三人，瞬间被打成了筛子。

    走道上剩下两个女人掉头就朝后跑，她们虽然没有勇气冲过来送死，但也没有丢下武器。

    “想活命就放下武器。”钱进冷冷的最后警告。

    一个女人丢下武器，抱头尖叫。

    刚才的攻击太过匪夷所思，只见钱进抬起手，一群人就炸出朵朵血花。

    另一个女人依旧拿着武器，钻入一间包厢。

    钱进推开包厢，女人躲在墙角，双手紧握匕首，横在胸前，尖锐的呐喊：“不要过来。”

    走到女人身前，钱进一把拽过女人，抢下她手中的匕首，对着她脖子狠狠扎了进去，然后拔出。

    女人呃呃的怪叫，用手捂着脖子，献血从她指缝中喷出，洒了钱进满脸。

    本来不屑杀女人的，可这个女人到死还要反抗，带回去基地肯定麻烦，只好动手干掉。

    钱进走出包厢，来到走廊上唯一活着的女人面前淡淡道：“说说你们的情况。”

    这个女人长相还行，身材挺火辣，姿色勉勉强强能在基地女人中排个中等。就是身上臭烘烘的，脏兮兮的，头发上甚至还有黄白之物遗留，这个据点缺水，根本没有水让她们清洗，炎热的夏天，20来天不洗澡，这种味道这些男人也能下得去手。

    女人此刻吓得半死，双唇颤栗，结巴道：“大..大哥...别...别杀我。”

    “我不杀你，说吧。”钱进语气有些不耐烦。

    女人深呼吸几次，努力让自己平静，她可不想因为自己情绪不好，惹恼了这个杀星，因此丢命。

    “我叫丽丽，我是这里上班陪酒的。这里几个女人和我一样，以前都是这里陪酒的。病毒爆发后，这里6个女人，2个成了宋老大的女人，2个成了疤子的女人，还有2个女人另外3个男人公用，我是疤子的女人。”女人虽然害怕，还是道出了人际关系。

    “那边被关起来的三个女人怎么回事？”钱进继续开口问道。

    “她们三个是中午抓来的，还没有分配她们三人给谁，然后您就来了。”丽丽虽然哭肿了眼泡，但还是尽量摆出一个职业骚笑，看的钱进朝后挪了挪脚。

    大姐，你浑身臭气熏天，牙齿黄的要死，就别想着勾引人了。

    暗暗吐槽一下，钱进朝关押三人包厢走去。

    推开包厢的门，就看见包厢角落里三个搂在一起的女人，惊恐万分的盯着钱进。

    只见男人满脸血迹，身上鼓鼓囊囊，身后跟着一个女人衣衫褴褛，她身上不仅布满血迹，还有一些碎肉挂在身上，极其骇人。

    钱进走到三个女人身前，缓缓道：“你们得救了，说说你们的情况。”

    黄头发的女人似乎胆色颇大，她露出一个善意的微笑，说道：“我叫袁依依，她是我闺蜜周佳，还有她，孙冰。”她一边介绍一边指着身边的女子，见钱进并没有插话，又继续道：“我们是中午被这伙暴徒袭击的，他们杀死了我们队伍的男人，把我们抓到这了。”

    三个女人，虽然脏兮兮的，但姿色还不错。

    黄头发的袁依依身材很高挑，眼睛很有神。扎头发的周佳很瘦，五官更精致漂亮，不算高。孙冰看起来最成熟，身材凹凸有致，曲线妙曼，挺有料。

    她们此刻衣衫破烂，衣服应该是被男人轻薄撕成这样的。

    钱进伸出手，在袁依依的身上抚摸，嗯，挺光滑，蛮有弹性。“我给你们选择的机会。”

    虽然说着话，不老实的手并没有丝毫停顿，对于这种不重要的女人钱进根本懒得花时间跟精力去她们谈情说爱，所以该占便宜的时候他才不会假正经。

    “第一，我给你们一些食物和水，带你们出去，你们有多远滚多远。

    第二，你们跟我走，我有基地，那边食物和水很充足。”

    钱进一边摸索着袁依依的娇躯，一边道出废话，就是为了掩饰他摸的时候，不那么尴尬。

    这三个女人，轮颜值最漂亮的是周佳，但她此刻身上伤痕累累，应该是之前反抗剧烈被教训的，身上青一块紫一块的，还有血迹，这么惨兮兮的样子，摸她肯定会扫兴，稍微用点力就会鬼哭狼嚎。

    而这个黄头发的袁依依虽然颜值比周佳差上一丢丢，但她身高差不多170，一双美腿很长很细，而且身上没有什么伤痕，所以钱进才爱不释手的细细把玩。

    至于孙冰，在普通人眼里算漂亮，但如今钱进也算是司空见惯了美女，基地的极品美女一大群，所以他对这种级别的姿色兴趣不大。

    包厢内灯光昏暗，只点了几根蜡烛。

    隐约能看见袁依依脸色绯红，咬着嘴唇道：“有没有第三种？”

    说罢，她鼓起勇气，颤抖着一只手，伸到钱进的裤子外，紧紧握住了男人的某处把柄，夹着嗓子媚声道：“我第一次还在，能不能做你的女人。”袁依依很聪明，刚才在包厢里，听见了外面的动静，不仅听到了他们的对话，还听见了他们的战斗。

    唐文虽然有些本事，但她内心还是瞧不起这个以前的同事。

    优柔寡断，不够狠，不够霸道，所以跟着他只能勉强苟活。

    而且唐文的惨死，更让他明白，一个强大的男人多么难得，她不想错过这么一个来之不易的机会。

    所以她此刻在赌，她要用自己的身体换来强者的庇护，钱进有这个资格。

    末世前，她的美貌和身材会让很多男人痴迷，她知道在这末世里，她的美貌和身材也许会让她堕入地狱。

    这次被擒以后，她想了很多，也明白不能坐以待毙，这次差点儿酿成悲剧，还好钱进及时出现了，所以她不愿意放过钱进这颗大树。

    疤子这伙人这么狠，在他面前不堪一击，他或许就是车上听到的电台，是觉醒者。

    末世里，宁做强者妾，不做凡人妻。

