    　　二十分钟后，车子抵达了尹安飒的公寓楼下。

    　　她解开安全带，作势下车前，又依依不舍的望着乔擎，“乔总，谢谢你送我回来……”

    　　“不用客气，明早要开例会，别迟到。”

    　　乔擎的提醒，让尹安飒的脸颊飞上两抹红晕。

    　　这让她想起了自己上一次例会迟到的事。

    　　她认真的点头，并保证：“乔总放心，我一定不会再迟到的。”

    　　“嗯，上去吧。”

    　　“那……乔总再见，你回程路上慢点。”

    　　她惜别似的叮咛了一句，下车后故作镇定的走向了公寓的大门。

    　　在刷开门禁的前一秒，她又回眸看了看，见乔擎的车子始终停在原地，有那么一刹那她居然想跑回去向他诉衷肠。

    　　冲动只是一瞬间，尹安飒还是努力的克制住了自己。

    　　这时，驾驶室的车窗缓缓降下半扇，他朝着大门的方向昂着下巴，“进去吧，天冷。”

    　　简简单单的一句话，尹安飒却感觉自己浑身都开始发烫。

    　　她想，没有哪个女人能抵挡住优秀男人的示好和关心。

    　　即便乔总没有直白的说出口，但她觉得他一定喜欢自己。

    　　尹安飒迟迟没有拉开楼道的大门，或者说她在期待着一些根本不可能发生的事。

    　　夜浓，风凉，她立在原地的几秒时间，仿佛过了一辈子。

    　　她不知道自己是怎么进的门，恍惚间回过神，才发现自己已经坐在了公寓的客厅里。

    　　尹安飒不禁回味，刚才她回眸和乔总对望的那一刻，应该叫做一眼万年。

    　　楼下，乔擎重新启动车子时，淡然浅笑的神色渐渐被一抹冷笑所代替。

    　　他拿出手机，打开拨号盘，待对方接听时，才说道：“妈，在哪儿？我去接你，今晚老二会回老宅，出了点事，我需要和你商量一下！”

    　　……

    　　第二天，初八，上午十点钟。

    　　一段直播中的发布会视频在全网爆炸。

    　　不到十分钟的时间，接连多条与砚时柒相关的话题被刷到了首页。

    　　发布会正在郦城尊的会议厅如火如荼的举行着。

    　　主办人不清楚，可坐在镜头前声泪俱下的女人，却是个非常熟悉的面孔。

    　　连女士！

    　　同一时间，砚时柒已经抵达了乔氏娱乐。

    　　她就坐在成邺楠的办公室里，看着Ipad画面里实时直播的发布会，面色冷峭又讽刺。

    　　“她是疯了吗？”成邺楠的手紧紧捏着桌沿，听着直播里的控诉，他已经有了想要杀人的冲动。

    　　砚时柒靠在椅背上，神色淡漠地望着视频，“等有机会，我也想问问她，是不是疯了。”

    　　此时，连女士脸色苍白的坐在一排长桌前，三只台式话筒摆在她的正前方。

    　　她手里拿着纸巾，不停的擦拭着眼泪，边哽咽边说，“我真的没办法了，今天才会坐在这里请大家给我评评理。

    　　我们养了砚时柒二十四年，可自从她嫁入豪门之后，就跟我们断绝了关系，真的太难过了……”

    　　连女士痛哭流涕，无数的闪光灯将她脸上的泪水照得格外清晰。

    　　看到这一幕，成邺楠舔了下后槽牙，“她就是你说的王牌？”

