    “元气是什么？难道是前世传说中那所谓的灵气？”

    带着猜测，楚云将雨蝶放在自己的一边肩膀上。

    背起收拾好的背包，准备撤离这里，回到基地市里去。

    前身赌气偷跑出来已经有小半个月了，记忆中，好像中等学府的招生就在这几天。

    自己如果不早点回去的话，他怀疑自己的核考身份会被取消。

    那样的话，光凭他自己，重新弄到进入中等学府的资格怕是会有些麻烦。

    正好，此次顺利的收服雨蝶，成功称为一名幻宠师。

    进入中等学府的基本条件已经达成，剩下的就是回去通过核考，正式称为一名学员！

    ......

    残破的大楼外，夜色朦胧。

    雨幕散去，经常在这处荒域城区出现的雨蝶，一只只的不知道躲在了哪里。

    楚云小心谨慎的行走在静谧的残破城市里。

    偶尔躲开一些夜行的凶兽领地，绕过一处处险地。

    经过几个小时的小心前行，他终于脱离了这处危险的荒域城区，来到一片广阔的草原地带。

    “该回去了！”

    望着遥目可见的基地市，楚云微微松了一口气，口中轻呢出声。

    “吼~！”

    突如其来的一声巨吼，震得楚云身体一个趔趄，差点没有摔倒在地。

    “叽~！！”趴在他肩头上的雨蝶，发出一声恐惧的嘶鸣声。

    整个小小的身体，缩成一团，蔚蓝的蝶翼将整个身体死死包裹在里面。

    “啊~！”

    楚云发出一声痛哼声，双耳隐有血迹流出。

    却是那一声巨吼，直接将他的双耳给震得内出血，一阵阵的嗡鸣声充斥着两耳之中。

    一瞬间，一阵狂风刮过，刮的草原上的野草在那里狂甩着，就像是一片海浪在那里起伏波动。

    楚云隐约感觉到，好像有一道巨大的身影，从自己的头顶方向飞过。

    只是瞬间，那道身影就消失在了远处。

    “吼~！”

    短短几秒后，又是一声巨吼，自远方传来。

    这一下，楚云再也支撑不住。

    整个身体一软，直接摔倒在地，厚实的长草托着他的身体。

    幸亏这次的巨吼声，相比前面的那一声，距离上要隔得远了一些，声波震动的威力减少了许多。

    不然，楚云都有些怀疑，自己体内的内脏会不会随着这一声巨吼直接破碎，然后憋屈的死在这里......

    “那，到底是什么凶兽？！”

    穿越过来十几天，在那危险异常的荒域城区中，楚云都没有过像现在这般恐惧和无力。

    只是一声吼叫而已，自己就没有丝毫反抗能力的重伤在地！

    最为关键的是，那凶兽离这里之远，怕不是有几里的距离！光是想想，楚云的心中就越是有些冰寒......

    他死死的将自己的身体，压在那茂密草丛之中，不敢有丝毫的动弹。

    从前身初生牛犊不怕虎的单独跑进这片荒域城区，到他穿越重生在这具身体上。

    他已经在这里生存了整整十八天！

    一个没有任何力量的普通人，除了谨慎小心外，更多的是，楚云懂得做任何的事情都要有耐心！

    不然，他也不会在雨天里，为了捕捉雨蝶，趴在那泥泞里就是几个小时一动不动。

    为的就是那一瞬间的机会！

    也是这种坚定的信念才让他在这危险丛生的荒域中活了下来。

    幸运的是，第二声巨吼后。

    远处不在传来任何的吼声，想来是那头恐怖的凶兽早已离开了这片区域。

    这一刻，同往基地市的方向上，一路寂静。

    楚云趴在草丛上，休息了许久，才恢复了一点体力。

    等他重新站起的时候，突然感觉肩头上有什么东西掉了下来。

    他微微一怔，一转眼看去，却是发现自己刚捕捉契约的幻宠雨蝶此时正浑身僵硬的摔倒在地。

    楚云看到雨蝶那僵硬的身影，心中一个咯噔，一个不好的预感袭上心头。

    只见他小心的蹲下身子，双手颤抖着，轻轻的去将把自己包裹得像是一团蓝色面团的雨蝶捧在手中。

    “叽...叽......”

    轻微到让人以为是幻觉的嘶鸣声，从那小小的蓝色面团内传出。

    听到那轻微的嘶鸣声后，楚云吊着的心，终是缓缓的落下了地。

    “还好，没死......”

    楚云安慰的抚摸了一下雨蝶，心中落下了一块重石。

    这是他好不容易收服的第一只幻宠，要是被那明显就是路过的无名凶兽两声巨吼给震死。

    那他真的是哭都没地方哭......毕竟在前身的记忆里。

    基地市里那些有名的幻宠师，就没听说过谁的幻宠有四个天赋这么多的！

    “那到底是什么凶兽？只是一声吼叫而已，自己就受了内伤！”

    楚云看着地平线处，灯光明亮的【海龙】基地市。

    刚刚的感应中，好像那头凶兽就是朝着基地市的方向飞去！

    这一刻，他有些踟蹰，自己要不要现在赶回去？

    纠结了半天，楚云还是决定回去基地市。

    毕竟在这荒域之外，谁知道运气倒霉点会不会就像刚才那样，被路过的强大凶兽给无意中碾死？

    以基地市的强大守备力量，想来刚才的那头凶兽在怎么强大，也没有可能打破基地市的防守吧！

    怀着忐忑的心情，楚云将那雨蝶小心的收回放在自己胸前的衣服内。

    这小东西，还不知道多久能恢复。

    要不是感应到它的精神链接上传来的丝丝波动，加上幻宠属性面板上显示的【状态：晕迷、轻伤】的标记。

    他都怀疑这小东西要没了......

    ......

    楚云突然发现，那头凶兽的出现也不是没有好处。

    最起码他回基地市的时候，一路上都在没有碰到任何的危险......想来也是，以那头凶兽的位阶。

    光是身上的气息，恐怕都将路上栖息的其他凶兽给吓跑了！

    原本来时都要大半天的路程，回去的时间，楚云只花了不到一个小时。

    就远远的看到了海龙基地市那巍峨巨大的城墙--高近五十米，长不知道有多少的青黑石墙！

    自从凶兽入侵后，这种古老的御敌手段被人们从历史的尘埃中重新翻了出来。

    看着眼前的安然无恙的围城，楚云松了一口气，默默的朝着边上的城门处走去。

    那里，尽管已是半夜时刻，依然有一些狩猎晚归的人在排队等候进城......

    【作者题外话】：新书发布~看完还没看够的，可以看看白白的另外一本书！

    已有百万字，稳定更新中！

    顺便，求银票~

