    寻找新大陆的工作，一直在持续进行当中，但是很遗憾，情况不容乐观。

    陆一鸣一直没有收到军方的通知，也和闲暇的时候和侦查大队的相关专家聊过。

    也就是没有什么好消息了。

    都这么多个月，无人机天天都在天上飞，却还是没有找到新大陆，不禁会让人浮想联翩，难道这一片海域没有新大陆不成？

    不过应该啊，理论上空间转移后，遇到新大陆的概率还是很高的，难道理论是错误的不成？

    要么就是在非常遥远的地方……这个距离超过了人类的侦查极限。

    面对人们的疑问，一位相应的侦查专家汇报了自己的工作：“在这一片海域当中，由于地质的特殊性，在某一个方向存在着强磁场。”

    “这些磁场会明显干扰到无人机的工正常作。我们在过去的三个月里，已经丢失了4架军用无人机了。探索出去的距离，也就只有两千公里，甚至还不到点。”

    “很明显，这个距离是不够的……”

    “所以我认为，新大陆不是不存在，而是我们还没有找到。我们认为，新大陆很可能存在于强磁场分布的方向……很可能是新大陆中爆发的某种超自然现象，引发了这种强磁场。”

    “这些无人机，受到磁场影响，丢失了信号，一头掉进海里，再也飞回不来了。”

    听着他的描述，会议室内渐渐安静了下来。

    阳河上没有全球定位系统，丢失了信号之后，无人机确实很容易失联。

    一连丢失了四架无人机，侦查队简直伤筋动骨，心痛的要死。

    随着昆仑山号产能的提升，无人机现在可以小批量制造了，但产能依旧相当低下。

    给他们的经费又相当有限，一个月能够补充一架顶天了，不是这样可以随意丢失的啊。

    所以，侦查情况一直不太令人满意。

    这位专家继续道：“我们又投放出了一些侦查气球，热气球的成本比较低廉，丢失了也没什么大问题。结果收到远方气流的影响，这些气球全都往一个方向飞……依旧很难侦查那个充满了磁场的方向。”

    “而且，气球的飞行速度太慢了，受到磁场的影响，远距离信号的传输难度比较高，故而很难大规模地侦查数千公里开外的地方。”

    “不过按照计算，气流的反方向确实有比较高的概率存在着一片新大陆。成功几率至少在70%……但到底距离我们有多远，却是不得而知了。”

    新大陆的气温与阳河上方的气温，会有一些细微的不同，冷热差异下，容易会形成长期的气流。

    陆一鸣不禁皱起眉头，举手问道：“70%的概率存在新大陆吗？确实不低了啊。那么你们的意思是……必须要人类驾驶飞机，才能搜索那一块存在可能新大陆的磁场区域？”

    “恐怕……确实如此。人类驾驶飞机，能够对应各种复杂情况。”

    “这一项工作，必须尽快。”

    留给人们的时间只有短短三个月了，避难所的机动性又不行，一个小时8公里计算，3个月只能移动1.73万公里。

    这个数字听起来倒是蛮大的，但对比茫茫阳河，不知道多少大的地盘，只是一个小到不能再小的数字了，一旦走了冤枉路，哪怕知道新大陆的位置，也不一定能够及时赶到。

    会议室中响起了一阵讨论声，人们很快就有了决议。

    “70%的几率发现新大陆，我觉得可以冒一次险。”说话的是戴轮上校，“我们现在的反重力飞机已经成熟了很多，改进了好多次，驾驶员们也有着较多的试飞经验，只要不遇到空间潮汐现象，风险不是太大。”

    “在高空飞行，三个小时的时间，就能够直线探索三千到五千公里的区域。”

    “各位，空间潮汐也是可以预测的。”负责这一块的刘青山教授说道：“最近的阴世界走廊一直比较稳定，我们可以对此进行一定程度的预测。一天内发生事故的概率很低，不到万分之一。”

    “昆仑山的信号雷达也会全方位启动，争取以最大的功率，为飞机指引方向！”

    另外的几位专家道：“相应的电磁场保护措施，就由我们的团队来执行吧，我们可以用一些手段，尽可能地避免磁场干扰。”

    丁原也是点了点头：“按照你们的意见，可以派遣飞行员探险。不过，不要太过勉强，不管怎么样，其他的方向我们已经探索过了，避难所也只能够朝着那边运行。”

    “飞行途中，遇到了危险及时返航。我们还有两个多月的时间，虽然不算充分，但也不算太短。所以没必要勉强，以至于机毁人亡。”

    “是的。”

    “哦，对了，各位。还有一件事情需要考虑。”陆一鸣补充了一句：“那一片未知的大陆，可能的灾难是电磁场或者是类似的灾难。我们的避难所，是不是要提前做出一些准备？”

    “如果到了新大陆，发现所有的电子仪器都没办法使用了，那可就惨了，早点做准备也是好的。”

    针对这个问题，大伙进行了详细的讨论。

    其实防范电磁波的方式还是蛮多的，防辐射涂层，或者法拉第牢笼等等，足够厚的水泥也能够防辐射。就是工程量比较大，想要将整个避难所防御过去，又得划拨一笔经费才行。

    虽然现在的工业能力大幅提升，可面对如此多的重要工程，还是显得捉襟见肘。

    “那就……先做一点初期的工作。等侦查结果出来了，再划拨更多的资金应对这件事。”丁原最后拍板道。

    就这么讨论下来，反重力飞机的探索工作组正式成立。。

    当代士兵中不缺乏真正的勇士，每个士兵都很宝贵，这不仅因为生命可贵，而是因为他代表着人类真正的勇气与荣耀。

    70%的概率发现新大陆啊，即便“新大陆”大概率是有灾难存在的，人们也依旧渴望战胜上方的困难，在新大陆上定居、繁衍生息。

    是的，重建一个新的文明，不用在阳河中提心吊胆……这难道不是大多数人的梦想吗？

    “保证完成任务！”侦查大队的李尧上尉，立下了军令状。

    军人的行动速度很快，会议结束后，立马有几个团队对着飞机完成了一系列的电磁场保护手段。

    第三天早上六点钟，趁着天气晴朗，三架反重力飞机从昆仑山号的甲板起航，飞向遥远的东南方向……

    “轰隆隆”的声音震天响，哪怕飞出去很远，这些声音依旧在阳河上空回响着，回响着……

    超音速飞机就是这一点不好，飞行时候响动实在太大了，根本没办法遮掩自己的存在。

    所谓的隐形飞机，指代的是雷达无法发现的飞机，并不是光学隐身，通过肉眼还是能够看到的，通过声音也能够听到。

    当然了，在侦查的时候，也可以高空低速飞行，这样一来，响声就不太明显了。

    “希望他们平安归来吧。”陆一鸣对着远去的飞机，默默地看了很久。

    六个小时很快就过去……

    在一片忐忑的讨论中，这几架飞机成功返航。

    新大陆一时半会间倒是没有找到，侦察兵们反倒带回了一个惊人的消息……

    其中一架飞机，发现了一支新的舰队！

    在前方发现了另外的文明！

    “什……什么？”侦查队长李尧第一个听说了这个消息，也是呆愣了一两秒钟。过了好半天，他才脸色一红，大声地问道：“另外的避难所？！”

    真的假的？

    站在一边的陆一鸣也吓了一大跳。

    飞行员连忙道：“不，不是。和你们想象中的不一样……并不是现代化的避难所，而是古代舰队！总共有15艘大型帆船，每一艘帆船，一两千吨的吨位。他们似乎定居在一个小岛上……摄像头拍下了小岛上方的人类，应该是人类吧。在一万米的高空中，肉眼很难真正分辨，不过摄像头拍下了这些人类的痕迹。”

    “这个小岛的面积不是很大，也就只有400公顷……4平方公里。我没有看错，的确是小岛！阳河中的小岛！”

    这位侦查员脸色通红，心情激动。

    “不是另外的避难所啊……”陆一鸣感叹了一声，心情一阵失落。

    不过很快，他又升起了一股好奇心。

    虽然这件事情很古怪就是了，阳河一向以来的水深，都在3000米左右，哪怕浅一点的地方，也有一千米的深度，但现在突然来了个小岛……显得有点儿奇怪。

    “浅水区域吗？不会是人造的岛屿吧？”

    “不太像，400公顷的工程量实在太大了，根本不是古代文明能够完成的。”李尧坐在椅子上，将飞机拍摄下来的影像放大了10倍，这个小岛附近，并没有所谓的阳河分界线。

    至于拍摄到的人类，非常模糊，看他们的样子，似乎是在……小岛上开垦农田？种田？

    也是啊，阳河中的水也就比淡水咸了那么一丁点，不存在缺乏淡水的问题，用阳河的水拿来种田完全没有问题。

