    遇到人贩子的时候，洪国忠毫不犹豫的扣动扳机。

    眨眼之间，一个个人贩子头部中弹，一动不动的躺在地上。

    “干掉一个人贩子，增加一百点积分，不错。”

    看到蕾普莉的时候，洪国忠赠送十几颗子弹。

    “击杀蕾普莉, 积分涨了五千点，意外之喜啊。”

    被人贩子骗来的人，都变成了异形的食物。

    沿途遇到的剧情任务，都领到了洪国忠赠送的子弹。

    太空船上的军人、科学家、人贩子都不是好人，理应击杀。

    干掉一个剧情任务，积分至少增加一百点，洪国忠不会心慈手软。

    算得上好人的蕾普莉和柯尔, 一个是复制人，一个是生化机器人。

    复制人蕾普莉, 给洪国忠增加了五千点积分，生化机器人柯尔能卖多少积分，他也不知道。

    沿着楼梯而下，来到最底层。

    不等宋淑儿动手，洪国忠丢了一个火球术。

    秒速八米左右的火球，落在一群异形老巢。

    火球炸裂开来，不少抱脸虫和异形，要么被火球炸死，要么被火球烧死。

    不甘落后的宋淑儿，连续丢了几个手雷。

    “轰轰轰！”的爆炸声响起，剩下的异形，又被炸死不少。

    洪国忠丢了几个燃烧弹，巢穴之中的异形，被烧了个精光。

    “快走。”伊万佧连忙喊道。

    手雷炸出一些裂缝，太空船底层内部的空气，疯狂涌向太空。

    洪国忠关掉舱门，疾风瞬间消失。

    来到倒数第二层，他们遇到马风和李晓龙。

    “楼下的异形被你们杀了？”马风问道。

    “没有发现异形皇后。”洪国忠说道。

    “生存二十天的难度太大, 我们结盟吧。”马风说道。

    “行。”洪国忠点了点头。

    五人暗自戒备的搜索第二层。

    遇到剧情人物，洪国忠毫不犹豫的开枪。

    “你这是？”马风若有所思。

    “太空船上的人都该死。”洪国忠一本正经的说道。

    自从干掉士兵之后，发现积分增加了，他就决定清空剧情人物。

    几分钟后，洪国忠捡到一把匕首，用绳子将四颗手雷，牢牢的捆在匕首上。

    将捆了手雷的匕首，收进空间戒指，继续搜索第二层。

    在第二层没有找到异形皇后，来到第三层的他们，遇到了异形皇后。

    洪国忠用沙鹰开了几枪，没能打死异形皇后。

    发现用枪没能打死异形，马风等人转身就跑。

    宋淑儿丢了几颗手雷，由于距离异形皇后太远，并没有炸死异形皇后。

    洪国忠一边逃跑，一边拿出绑了手雷的匕首，拔出手雷的安全销, 用力丢向异形皇后。

    快若无影的匕首, 载着四颗手雷，插在异形皇后的胸口。

    再次跑出十几米, 轰的一声巨响，异形皇后被炸得支离破碎。

    看了看个人信息，发现积分没有增加，洪国忠转身折返。

    又是一个手雷下去，本就被炸成重伤的异形皇后，彻底倒在地上。

    “积分增加了一万点，总算弄死异形皇后了。”

    眼见积分暴涨一万点，洪国忠忍不住笑了起来。

    拿出一个容器，装了异形皇后的尸块，将其收进空间戒指。

    就在这时，马风走了过来，心中羡慕嫉妒的说道：“厉害。”

    异形皇后的血液，将四周的墙壁的地面腐蚀。

    好在腐蚀的时间有限，并没有对太空船造成多大的损伤。

    来到第四层，众人发现一个破洞和一些血迹。

    “船上肯定还有异形。”马风说道。

    “人贩子的船，可以让我们离开这里。”伊万佧说道。

    “就算人贩子的船还在，我们又不会开。”洪国忠皱了皱眉头，他没有放出柯尔的想法。

    生化机器人柯尔，只想毁灭太空船上的异形。

    谷隝

    之前柯尔被他绑了，然后收进了空间戒指，再把它放出来，难保它不选择同归于尽。

    宋淑儿欲言又止，最后选择沉默。

    “异形皇后已经死了，我们都有无限沙鹰和手雷，普通的异形，只要打中脑袋，就能一枪毙命......”马风提议兵分两路。

    在主神空间的时候，马风买了修炼时间，枪法已能百发百中。

    李晓龙现在的枪法，也能枪枪命中靶心。

    有枪有手雷的情况下，再跟着洪国忠他们，很难赚到积分。

    洪国忠的反应速度，比李晓龙还要快。

    宋淑儿的反应速度，也不比李晓龙差。

    “我们走这边。”洪国忠转身走向右侧。

    宋淑儿和伊万佧不快不慢的跟在他身后。

    马风和李晓龙直奔左边走去。

    遇到剧情人物的时候，马风试着开了一枪，发现积分增加了一百点，心中惊喜的同时，他又忍不住暗骂洪国忠不够仗义。

    若有所思的李晓龙，干掉了一个剧情人物......

    “救命啊。”苏盲的声音，在第六层响起。

    洪国忠一枪命中异形的脑袋，无视垂死挣扎的苏盲。

    脑袋开花的金腥，一动不动的躺在不远处。

    “26708点积分，收入远不及上个世界。”

    一直杀到顶楼，积分增加了一千多点。

    选了一个房间，关好金属舱门，洪国忠决定就地休息。

    又渴又饿的伊万佧，问道：“有没有吃的？”

    宋淑儿拿出压缩饼干和矿泉水，笑道：“吃吧。”

    “怎么来的？”伊万佧问道。

    “主神空间里面......”宋淑儿说道。

    吃饱喝足，洗了个澡，练了练枪法。

    左拥右抱的洪国忠，心情妙不可言。

    轮流睡了一觉，一行三人开门而出。

    一层一层的搜索，干掉一个个异形。

    返回房间，吃饭洗澡，锻炼一阵身体，随后轮流休息。

    一个个玩家，沦为异形的食物，一个个异形孵化出来。

    时间一天一天的过去，不知不觉间，二十天就结束了。

    “31527点积分，收获还算不错。”

    来到主神空间的洪国忠，用一万点积分升级空间戒指。

    “容积涨到二十七立方米，没亏。”

    空间戒指最初的容积只有一立方米，一万点积分能买十个空间戒指。

    一万点积分升级，容积是最初的二十七倍，明显比购买空间戒指划算。

    把柯尔卖给主神，洪国忠的积分增加了一万点。

    卖掉异形尸块，积分增加一千点。

    卖掉异形皇后的尸块，积分增加了五千点。

    “37527点积分，高爆手雷，燃烧手雷都买两百个。”

    积分减少400点，空间戒指之中，多了四百个手雷。

    洪国忠买了三十箱矿泉水，二十箱压缩饼干，一箱华子。

    矿泉水、压缩饼干、华子，都是一点积分一箱。

    花了一百多点积分，购买各种各样的生活物资。

    “一阶吸血鬼血脉，需要一万点积分......”

    考虑一番后，洪国忠放弃购买血脉。

    “36985点积分，买点什么呢？”

    暗自琢磨片刻，洪国忠用两万点积分购买修炼时间。

    进入自己的房间，消耗修炼时间，夜以继日的修炼形意五行拳。

    饿了，吃东西，渴了，喝点水，困了，睡一觉。

    苦修三百天，洪国忠领悟了化劲，又过了五百多天，他将化劲练到了巅峰。

    “身体：499，灵魂：499，能量：499。”

    “修炼时间还剩一百九十几天，继续。”

    挥汗如雨的修炼修炼再修炼，实力一点一点的提升。

