    在李耳话语刚起，众人也回过神来，看着紫墨谦恭有礼地收下李耳的见面礼，明白李耳已经退出崆峒印的争夺战！

    一向三兄弟共同进退的元始、通天也分别送给紫墨一件下品灵宝作为初次见面礼。

    女娲忽然神色一动，不留痕迹地看了帝俊一眼，也拿出一件下品先天灵宝送给紫墨。

    接着伏羲、太一和帝俊也随礼送上！

    不过众人都没有离开，毕竟崆峒印实在巫族部落范围内，镇元子要想得到灵宝，还得人家同不同意呢。没看到十二祖巫在那悠哉悠哉地看戏呢。

    如果镇元子最后不能在祖巫手中抢到崆峒印，那三清等人对于巫族绝对不会手下留情，毕竟极品先天灵宝不是大白菜，不谈攻击防御外在属性，就其中的道韵和镇压气运的能力还是让众人眼馋不已。

    忽悠完，哦不，和三清等人促膝长谈一番后，成功劝说了诸位做个关爱师侄的好长辈，为洪荒众生做个好表率。

    也幸好鸿钧还未二次讲道，如果众人知晓斩尸之道需要先天灵宝为载体，今天就不会这么好说话了。

    镇元子开始看向十二祖巫，依然面带笑容，和善揖礼道：“万寿山五庄观镇元子，见过各位祖巫。”

    脾气暴躁的祝融未等其他祖巫出声，就嚷嚷道：“别来虚的，镇元子，上面那个啥印就在我祝融部落出世。想拿走，得问过我同不同意！”

    镇元子看着眼前身材高达、熊腰虎背，耳带火蛇，只穿一条兽皮制作的大裤衩，上身全是火焰纹身的祝融，颔首道：“祝融祖巫，吾徒的伴生灵宝崆峒印在贵部落出世，说明吾万寿山与贵部落缘分不浅。连盘古大神都有意指引咱们在此相识。”

    “噗嗤”一道细小声音从三清、女娲等人那边传来，镇元子面不改色心不跳，继续道：“盘古大神开天辟地，身化万物，其中十二滴精血落在不周山中镇压开天煞气。诞生意识后吸取无穷煞气化形而出，身具开天的大道功德和镇压无数年煞气的天道功德，是为盘古大神之血裔。其后诞生的巫族也天生吸收煞气修炼，调和天地阴阳平衡，所以巫族乃洪荒第一功德种族。不知贫道所说还有缺漏否？”

    “吾乃帝江，道友所言不错，洪荒中能如此了解巫族的，除却鸿钧，唯有道友尔！”身材修长，一身黑色劲装，面相威严，肤色如赤枣的帝江伸手拦住想继续发言的祝融，神色严肃道。

    听道帝江承认镇元子所说，帝俊、太一、女娲和伏羲等妖族面色显得阴沉可怕，整天吃自己族人的巫族有这样的来头，换谁都压力山大，心情不好。

    至于三清也好不了哪里去，本以为自己三兄弟是洪荒独三无四的盘古后裔，现在却莫名其妙多了十二个远方兄弟，嗯，是有点远，一个元神所化，一个精血所化。致使身上的盘古气运无端端被分走那么多。

    镇元子听完帝江所说，立刻明白其中含义，睁眼说瞎话道：“天有天道，地有地道！”

    接着就不在这方面多言语，严格说起来自己地仙道和巫妖的利益冲突最大。巫族，大地的宠儿，天生吸收煞气，更能梳理洪荒地脉，和镇元子的地仙道职责完全重合。

    现在不过是被煞气暂时影响和妖族时不时来挑衅，还未发现梳理洪荒地脉之事。嗯，在巫族眼中，吃野兽修炼乃天经地义之事，妖族不过是实力强大点的野兽而已。

    “上一次天地大劫，洪荒受损严重，至今尚未恢复。有感于此，吾创建地仙道，旨在守护洪荒大陆，推动洪荒顺利发展。”

    “巫族乃盘古精血所化，尊盘古为父神，更应守护盘古开辟的洪荒世界，亦以守护洪荒大陆为己责”。

    “地仙道和巫族志向相同，完全是天生的好兄弟，好朋友。平常更应多多走动，联系沟通，携手发展，为洪荒大陆的稳定繁荣做出应有的贡献。”

    不远处的帝俊看着与巫族侃侃而谈、生生相惜的镇元子，再用神识查探储物空间里的傀儡术玉符。

    hetui，我信你个鬼，你这伪君子。

    帝江成功被镇元子绕晕了，一时半会儿不知如何应答。

    不过巫族并不是妖族，这里是洪荒不是后世的道德法律处处约束的社会。即便在后世，也有句真理在大炮射程范围内！镇元子也深知这点，所以最后还得用拳头说话。

    至于前面那些铺垫，无非是说明接下来的战斗仅限友谊切磋，不涉及势力之争。

    镇元子直接找到主要矛盾方，道：“祝融道友，祖巫中就道友擅长火之法则。而贫道对此也稍有涉猎，不如咱俩论道一番！”

    呆在帝江后面听镇元子罗里吧嗦早已不耐烦的祝融听到后，面色古怪地看着镇元子道：“我巫族不修元神，你和我论个鸟道啊？”说完，还挑衅地看向太一、帝俊！

    “你！混蛋！”桀骜的太一看着嚣张跋扈的祝融咬牙切齿道，接着亮出混沌钟看向镇元子道：“镇元子道友，咱们这边九人，我就不信干不翻他们！”

    镇元子转身对太一摆摆手，行礼道：“太一道友稍安勿躁，要以和为贵！”

    接着转身同时周身火之法则环绕，当面对帝江和后面的祝融时，“轰……”法则直接具现，各种各样的火焰凭空出现镇元子周边，最后形成一道巨大的火炬直冲云霄。

    “论道并非只有嘴巴说的一种，其实以武论道，更能发现自己的不足之处！祝融道友，请！”一道声音从火焰中悠悠传出来。

    在镇元子具现出火之法则时，祝融立马闪身挡在帝江前面，自身火系神通“赤焰行空”也呼啸而出，一道几百丈宽的火墙将镇元子和巫族从中间隔开。

    大战开始，众人避退！此刻场上只有祝融和镇元子两人遥遥相对。

    和风淡云轻的镇元子不同，此刻祝融神色颇为沉重。从刚才的接触试探，祝融明显感觉道镇元子的法则感悟绝对在自己之上，而自己的优势只有肉身和先天煞气。

    不再犹豫，祝融立刻欺身而上，同时大地和周边的煞气全部汹涌汇集过来。

    镇元子立刻明白祝融的战斗思路，不同精修元神的仙道修士，各种法则神通，诡异秘术多不胜数，巫族来来回回无非是那三板斧：自身掌握的法则、强大的肉身和污染元神的先天煞气。

    镇元子也不用动用其他法则之力，直接施展火系法则。“火焰盔甲”，高度浓缩的火焰结合防御符文中构架模型，直接在身体外形成一副包裹全身的火焰盔甲，火焰不熄，盔甲不破。

    一个煞气环绕，一个火焰遍身，两人在空中相遇，直接往对上身上招呼起来，没有任何花里花俏的华丽招数。

    一个凭着丰富的战斗经验和过人的敏锐嗅觉，一个凭着强大元神的推演能力和无处不在的神识感应。双方你来我往过了几十万招后，不约而同往后撤出一段距离。

    “好巧妙的法则运用。以火系法则凝聚出来的火焰盔甲可以媲美大巫的肉身强度，更胜在法则之力无穷无尽。既然如此，我也不客气了。”祝融祖巫直接显露出本体。

    镇元子现在可谓神清气爽，自从突破大罗境以来，还没有试过和人近身肉搏过一次。虽然这次带套没有拳拳到肉那种令人兴奋的感觉，不过体内热血在燃烧、平常积压在心头的情绪完全释放、让人畅快淋漓的感觉并不少。

    看这眼前高九十多丈，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，两只煞气组成的火龙在脚下盘旋，正是祖巫真身！镇元子也开始严肃认真起来！

