    孙炳虎虽然没有直接带着两位‘宁采臣’用灵器直接飞遁出北郭县，但是‘神行符’这种普通的符箓是不会吝啬的。

    不过半盏茶的光景，几人就已经看到了远处兰若寺破败的山门。

    “看来金平府那位紫府真人真的镇守住了这里。”

    兰若寺近在眼前，宁采臣略显苍老的脸上露出难以掩盖的笑容，忍不住感叹地说道。

    这一路上他们几人连夜前行，却没有遇到一点妖魔的侵扰，足以说明对方镇守得力了。

    “是吗？”孙炳虎不置可否地说道, 他越靠近兰若寺，越小心谨慎，因为按照李长青之前的猜测，那位金平府来的紫府真人要么已经落入妖魔之手，要么就和妖魔达成了某种协议，不然整个黑山的大阵不可能继续布置下去。

    同时, 他也已经将这里发生的一切暗中报告给了李长青，至于方法，当然是通过灵兽同心的悟空。

    宁采臣奇怪地看了孙炳虎一眼，似乎觉得他话中有话，刚想要开口询问，就看到远处一位穿着金文蓝底的中年道长走了过来，对方须发墨黑，面容刚正，皮肤细腻，显得生机勃勃，养颜有方，对着几人做了一个道揖，“几位，如今黑山妖祸，不知道诸位为何而来？”

    孙炳虎看了宁采臣一眼，开口说道，“我等想要送两位书生穿过黑山豁口，进入金平府准备明年的科考, 还请道长通融。”

    中年道士目光落在宁采臣身上, 停留了一会儿，然后开口说道，“贫道山元子，奉命镇守这兰若寺妖魔，虽然诸位现在看着这里风平浪静，但是此处却妖魔环绕，特别是那黑山豁口，其中有一尊恐怖的幽冥妖魔干预阳世，封锁内外，才让普通人无法通行。”

    宁采臣听到这话，稍微慌了神，“那怎么办？”

    山元子笑着摆了摆手，“诸位实力不弱，想要通过那黑山豁口也不是没有办法，每日正午之时，幽冥的妖魔对于阳世的影响最小，明日正午，在下可以帮助几位突破，今日夜色已深, 为了防止妖魔侵袭, 几位可以跟着我住在兰若寺之中，这里的妖患已经暂时被贫道镇压了。”

    宁采臣神色缓和，露出笑意，“多谢道长。”

    “好说，好说。”山元子和蔼可亲地回答道。

    一旁的胡元庆忍不住低下头，掩饰内心的想法。

    作为一名现代人，对于所有事物，他都忍不住带着一丝怀疑主义，至少不会像宁采臣这位‘土著’一样轻易信任别人。

    短短半天时间经历，他最大的疑惑在于无论是山元子还是孙炳虎，似乎都太好说话了一点。

    他们都是修为高强的人，即使到了府台也是贵客，但对于自己两位‘穷书生’，却几乎有求必应。

    换位思考，如果真的是一位府台，会不会对两位秀才有求必应呢？

    答案近乎是否定的。

    所以他们必有所图。

    不过胡元庆现在还不敢轻易撕破脸，山娘让他逃出黑山地界，但是仓促之下，他哪里有什么办法，甚至才修行没有多久，就算遇到一位厉鬼，也足以要了他的命。

    孙炳虎自称是龙虎山来的，那么胡元庆就只能够赌一把，就算孙炳虎有所求，按照自己了解的地球龙虎山的脾性，也会尽力保全普通人的安全，这至少比自己一个人半夜瞎逛强得多。

    几人被山元子迎进了兰若寺之中，这里简单收拾了一下，倾倒破败的佛陀之像已经被移除，布置了一些散发这清冷光辉的夜明珠，这些夜明珠荡漾着水行灵气，调和兰若寺本来就厚重的山脉灵气，山水相生，让此地竟然成为了一处不错的修行场所。

    山元子指了指旁边的基础屋舍，“诸位可以自行选一间。”

    说罢，他就自顾自地进入了第一件屋舍之中，宁采臣也没有多疑，顺势进入了第二间屋舍，然后就看到房屋内燃起了昏黄的烛火，传来了读书声。

    胡元庆看了看旁边的孙炳虎和燕南，讪讪地笑了笑，“两位，我们今晚可不可以同住一屋啊？”

    孙炳虎看出了胡元庆的心思，不过他还需要胡元庆帮忙试探出一点东西，于是哈哈大笑，“宁兄，在下可不好这一口。”

    “不是，我······”

    还没有等胡元庆解释完，孙炳虎自顾自地走进了第三间屋舍，随后关紧房门，燕南也有样学样，将胡元庆挡在了屋外。

    胡元庆看向最后一间屋子，又看向了旁边的白猿，笑道，“猴哥，我们今天晚上住一起吧？”

    悟空被这声猴哥叫得抓耳挠腮，没有多少思考，就点了点头。

    进入房屋内，胡元庆简单收拾了一下，这里本来就是寺庙给路过旅人准备的禅房，按理来说早应该破败不堪，但不知道是不是山元子神通广大，如今禅房之内不仅床铺被褥俱在，而且连一点灰尘都没有，就像是时常有人打扫一样。

    这一点异常再次令胡元庆升起了疑惑，因为如果只是山元子一个人镇守在这里，为什么其他几间房间都收拾得如此清爽，好像是故意等着人进来居住一样。

    他暂时按下了疑惑，和悟空打了一声招呼，盘腿坐在床上，闭目修行起来，他的灵台之上，显现出一块玄铁色的令牌，这是山娘不知不觉间留在他体内的标记，正是有了这标记，胡元庆才能够得到山娘的传讯。

    胡元庆尝试了一下，很快就摸索出通讯的方法，将自己今天的遭遇，此时的状况地点都一五一十地给山娘传讯过去，对于这一点，他确实没有什么好隐瞒的。

    不过现在山娘似乎陷入了某种绝境之中，竟然一时间连回信都无法做到。

    想到山娘留下的‘绝笔’二字，胡元庆脸色更加阴沉起来，看来如今自己只有想办法找到一线生机，至少需要让龙虎山的人完全相信自己的判断。

    谷孃

    他默念一段隐秘，玄奥的经文，一股奇特的力量编织出一具‘幻身’，这种幻身虽然现在无凭无据，但拥有穿梭阴阳，无惧生死的特性，倒是可以作为探知工具。

    胡元庆的本体坐在原地，心神操纵着幻身遁入了兰若寺对应的幽冥之中。

    ······

    黑山神域，身穿着厚重的山神神袍的黑山老妖看着旁边须发皆白，但却面色红润，如同婴儿的老者，虽然同是同盟，但他却没有一点高兴，反而露出明显的戒备和畏惧，“没想到你居然会来趟这趟浑水，那为什么之前在龙口渡你没有出手？”

    老者笑呵呵的，慈眉善目，如同邻家老人，“就是因为发现了一些问题，所以才出手。”

    “什么问题？那人到底有什么特殊的，值得你和我神域中那位这么谨慎对待。”

    黑山老妖赶忙追问道，虽然他现在知道自己恐怕已经成为了棋子，但是一些事情仍然想要问清楚，这样才能够在之后的行动中占据一定的主动权。

    而眼前这位‘慈眉善目’的老者可不是什么善茬，对方是白骨山掌教白骨山老人，就是那信奉‘万物有终，众生平等’的外道九道之一白骨山。

    外道九道传承悠久，传闻之中和星宿寺这些仙佛传承一同从这个世界的莽荒时代就传承了下来，所以知道很多世界的隐秘。

    而白骨山也自有隐秘，就比如眼前这位白骨山老人，黑山老妖觉得对方的年龄恐怕比自己还要大得多，当初也不知道用了什么样的秘法逃过了当初天变带来的劫难，他只知道白骨山传承特殊，每一位掌教都自号白骨山老人，每一代更迭都没有一点规律，甚至若不是容貌变化，别人很难察觉出白骨山掌教更迭了。

    白骨山老人呵呵一笑，“我白骨山信奉‘万物有终’，才和那位真正算是道敌，早晚都会遇上，因此不得不来。”

    他粗略地解释了一句，但是没有解释完全，似乎让黑山老妖继续往下猜。

    “万物有终······”黑山老妖嘀咕了一句，内心已经有几种猜测，神色忍不住大为震动。

    他很快守住了心神，叹息说道，“怪不得我神域中那位说过，这次就算是布置成功，也几乎不可能斩杀他。”

    白骨山老人点头，“确实，斩杀祂很难，但是削弱祂却可以尝试。”

    “此话怎讲？”黑山老妖赶忙求教道，虽然他不信任神域之中那藏头露尾的家伙，也不信任眼前的白骨山老人。

    但是敌人的敌人就是朋友，他们现在至少结成了统一战线，目的都是李长青。

    白骨山老人呵呵一笑，“他修行五德之道，这是一件棘手的事情，意味着这世间绝大多数的道法都无法伤祂，即使是住世地仙出手也差不多。”

    “但五德之道修行却是众多道路中最难的几种之一，不仅需要外功，也需要内功，最主要的一点，就是不能够德行有亏，祂如今领了这方天地的神职，得到这方天地天眷，因此对黎民苍生有庇护职责，这是城隍神位决定的。”

    “而我们只需要设计出一种进退两难的境地，让祂在抱全自身和抱全黎民之间做出选择，自然就可以损了祂的德行，让祂的五德之道出现破绽。”

    黑山老妖忍不住眼前一亮，确实，如果按照这种思路，至少可以破除对方的五德之道，随后祂叹息一声，“这很难······”

    白骨山老人转头看向黑山神域前的莲花大阵，看向莲花池下方埋着的白骨根茎，眼前一亮，“不试试怎么知道不行呢？”

    他还有一句话没有说完，那就是即使失败了，局面也不会变得更糟，只不过损失了黑山老妖这枚棋子罢了。

    倒是眼前，居然还有着意外的惊喜。

    ······

    北郭县县府，周德顺已经接连炼制好‘请神符’和‘五雷符’，按照悟空给的坐标，前往兰若寺支援去了。

    李长青独自留守在县府驿站，他的房间内，淡薄的金光如同水波纹一般荡漾开来，周围的时空仿佛是一汪池水，李长青掌心之中，一朵九品金色莲花次第绽放开来。

    佛门至宝，九品功德金莲！

    这是与大圣盔甲一起遗留给李长青的事物，也是李长青察觉到有人暗中谋划自己，仍然稳坐钓鱼台的一个重要原因。

    一件先天灵宝的差距，几乎是无法弥补的，即使这件先天灵宝并不属于自己，自己只是能够简单驱使其中一些力量，但是就像封神之战中那些拿到先天灵宝的门人弟子，足以将远高于自己几个境界的地仙，天仙打落尘埃。

    至于暴露九品莲台，李长青倒是没有多少在意，真正有能力谋划自己手中这朵九品莲台的人，也知道自己拥有开辟道果雏形，所以这不过是给了他们多一点出手的理由，对自己几乎没有影响。

    倒是这九品莲台，随着李长青这一天来的感悟掌握，却得到了一件有意思的事情。

    先天灵宝之所以珍贵，就是其中孕育出了一枚道果，道果诸天唯一，是大罗的象征，但是阿弥陀佛掌握的十二品功德金莲却极其特殊，金莲孕育莲子，本身以佛门八宝功德池池水孕养，会结成新的莲台，这些莲台或九品，或六品，虽然不如真正的十二品功德金莲，但是也确实蕴含‘道果’，可以算是先天灵宝。

    甚至大菩萨或者佛陀手中掌握的几朵九品功德莲台，本身已经和先天灵宝没有什么区别了。

    这让李长青想到了一件事，那就是‘开辟’道果，自己逆转先天，开辟大赤天太易境，成就了开辟道果雏形。

    当时李长青就有一种疑惑，那就是大罗道果诸天唯一，按理来说元始天尊还在世，祂是一切开辟之主，理应执掌开辟道果，但实际上，不仅自己凝聚出了开辟道果，按照道经的描述，道德天尊，东王公，东皇太一都凝聚过开辟道果。

    加上手中这朵功德金莲，李长青暂时得出了一个结论，那就是诸天之中，有一些‘道果’很特殊，可以分化万千，其中包括‘开辟’，包括‘功德’。

    这也是接引，元始号称混元至圣大罗金仙的原因之一，也是祂们高于大罗金仙的玄妙之处。

