
蔡中此时看向任莹的眼中满是奸邪的猥琐。

文聘被一众人围攻不得脱身，任莹只能被两个兵士架着快速往大帐内走。

在二人万念俱灰的时候，忽然一支拖着火焰长尾的箭矢咚的一下钉在了蔡中大帐门柱上面。

箭头上跳跃的火焰碰到营帐布后立刻变得更欢快起来。

只是一会的功夫，营帐上面就被烧出个大洞。

“大人！着火了！”

蔡中的一个亲兵指着被烧出的大洞喊叫起来。

蔡中一脸暴怒，当即转身怒声吼叫起来。

“是谁？谁敢当众放火！”

“你们都是死人吗？快去给我抓人！”

随着蔡中的吼叫声响起，军营内立刻就跑出百十名兵士。

这些人冲出来之后当即将站在营门口的几十人给围起来了。

“放下武器，束手就擒！”

一个百夫长握着长枪对着缓缓放下长弓的刘诞大声喝道。

刘诞理都没有理会他，而是用力将手里的长弓抛给了旁边的兵士。

“好大的口气！”

“在这襄阳城内，我还真不知道有谁敢让我束手就擒的！”

说完这话，刘诞只能催马挺枪快步朝军营内走去。

张飞见状立刻策马快步追了上去，而后挥舞丈八蛇矛开始驱赶前面的拦路人群。

“都给俺滚开！！！”

“走得慢死在俺矛下，可不要喊冤！”

张飞一矛挥出，当即就打飞了七八个人，再一转身横扫又是十几个被打翻在地。

其他人看见张飞这样勇猛，顿时吓的连连后起来。

蔡中这个时候也早就发现了不对，于是连忙亲自带人赶了过来。

“站住！巡城营重地，何人敢造次！”

随着蔡中这声冷喝，营中其他兵士也全都冲了出来。

没多大一会工夫，刘诞、张飞等人就被五百多人团团围住了。

刘诞见状也不慌张，他只是冷冷看着蔡中问道。

“你是何人？”

蔡中听到这话以后当即忍不住笑了起来。

“你连本将是何人都不知道，就敢带着这些人来闯营？”

“你们还真是好大的够胆！都愣着做什么？还不给我统统拿下！”

随着蔡中一声令下，四周五百兵士立刻躁动起来。

刘诞和张飞见状也不啰嗦，二人策马上前便冲杀起来。

张飞在后面以一己之力拖住了大部队，刘诞则是快马快枪上前跟蔡中打了起来。

这蔡中看着挺废物，但手下还算有那么一点本事。

刘诞跟他打了三个回合才终于将其制服。

冰冷的枪尖抵在蔡中的咽喉，吓得他连忙大声喊叫起来。

“都别动！！谁都不许动！”

“英雄冷静！一定要冷静啊！”

“万事好商量，万事好商量！”

刘诞听了蔡中的话后面上一点表情都没有，冷漠得像个冰块似的。

“我没时间跟你耽误工夫，立刻把老子的人放了！”

蔡中听见这话顿时有些懵。

这放人好说啊，能抓就能放！

只是我们今天抓进来三百多人，哪个才是你的人啊？

“好说，好说，英雄请自便！”

“您自去看看谁是您的人，直接带走便是……”

蔡中脸上和颜悦色的，但心里却起了歹心。

他就等着刘诞等人找到人后自行离去，然后组织兵马再去追杀他们！

刘诞听了这话后却是冷冷一笑。

“不用找，我的人就在你身后！”

说完这话，刘诞枪头一抖啪的一声打在了蔡中的脸上。

蔡中吃痛立刻捂着脸闪到了一边。

他本以为这是个逃走的机会，却不想刘诞的枪尖下一秒就又抵在自己咽喉处。

又来了？

怎么这么快？

蔡中还没时间作出任何反应，便再一次被刘诞制服了。

刘诞缓缓往前走了两步，深情款款地看向了不远处的任莹。

“我来了，你没受什么委屈吧？”

刘诞的声音很温柔，眸子里全是含情脉脉的灵动。

任莹与他对视了几秒，很快就忍不住红了眼眶。

但是她却没有跑过来，而是赌气似的轻轻跺了下脚。

“你走，我不想见到你……”

说完这话，任莹竟然捂着脸跑进了大帐。

蔡中看见这一幕后顿时两只眼睛都大亮了起来。

“美人这是作出自己的选择了吗？”

“果然还是我比较有魅力啊！呵呵呵……”

蔡中乐呵呵地嘀咕了两句，下一秒就被刘诞一枪抽在了脑袋上。

一声惨叫后，蔡中整个人像个不倒翁似的开始在原地晃悠起来。

“三弟，带人稳住局势！我进去处理一下。”

说完这话，刘诞快步朝着大帐里走去。

蔡中这个时候脑袋虽然依旧非常的痛，但是整个人的意识却清醒了许多。

他看见刘诞进了大帐，心中不禁窃喜起来。

“这是自投罗网！”

说完这话，蔡中立刻对着四周怒吼一声。

“兄弟们，给我上！”

这个“上”字才刚刚出口，那冰冷的丈八蛇矛矛头就架在了蔡中的脖颈大动脉处。

一瞬间，蔡中紧张得整个人都绷直了身子。

他不敢动，怕一动小命就没了。

张飞非常不耐烦地缓步走到蔡中面前，然后冷冷地瞪着他说。

“你小子很不老实啊，是不是皮痒了？”

说完这话，张飞竟然露出了一丝奸邪的笑容。

蔡中感觉这笑容好熟悉啊！

以前自己想要干啥坏事的时候，好像就是这种表情啊！

但老子可是个男人啊，你想对老子做啥？

张飞越笑越残忍，蔡中越看越心慌。

“你不要乱来，这里可是我的地盘！”

张飞听完这话没说完，而是伸手一把拎起了蔡中的衣领。

所有人的注意力都被张飞吸引去了，文聘那边现在根本没人管了。

文聘吃力地从地上爬起来，看着一群人围在身后的地方不知道在做什么。

这个时候，大帐内忽然传来任莹的喊叫声。

“你走开！我不要……”

听到这声音以后，文聘心里噌地就冒出一团怒火！

他虽然跟任莹只是萍水相逢，但是作为一个男人、一个军人，他不能眼睁睁看着一个好姑娘被歹人糟蹋！

想到这里，文聘一把抢过了旁边兵士手中的长枪，而后冲着大帐方向就极速狂奔而去！

“畜生！给老子放开那个姑娘！”

文聘用尽身体所有的力量，以百米冲刺的速度一头扎进了大帐。

随即里面就传来一阵鸡飞狗跳、男吼女叫的声音，听着那叫一个激烈啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433474"  chaptername="第133章  美人做出的选择">加入书签</a>
</div>
