    第16章熏蜂巢

    潇潇回到家后，把用布包着的蜂巢用竹篮盖好，然后就去取了些凉水清洗手上的包，仔细确定伤口都洗干净也没有蜂刺残留。

    和原主的记忆里一样，伤口只红肿了一小会儿，就只剩一点微微的痒，潇潇意思意思自己吹了两下就跟没事儿人似的蹦到厨房去了。

    这会儿也差不多到了准备晚食的时候，她先点好灶膛，把晚上的粥和馒头备好，然后才从灶膛里拿了根还冒烟的木棍，开始熏蜂巢。

    蜂巢里很有可能还留了一些蜜蜂，在空间里的它们处于和食材一样的“保鲜状态”，不能动弹，不会攻击，出来可就不一样了，所以取蜜之前，她得先和这些小家伙道别一下。

    这个点，娘去洗衣裳，大哥在隔壁新房那里帮工，二哥去捡柴，爹刚睡下，正适合偷偷摸摸做些不适合让人看见的事儿。

    她现在已经可以很熟练地将碰到的东西全收走了，但和蜜蜂的刺儿比速度这种事，潇潇不干，所以她用另一个竹筐当盖子，盖住放着蜂巢的这一个，把蜜蜂熏出来之后，从竹筐底下的洞眼儿里伸进去一根手指。

    指尖一碰到蜂巢就把它收走，如此一来，竹篮里就只剩下蜜蜂，潇潇将竹篮绑好放在一边，准备找个机会放生——总不好抢了人家的家，还要了人家的命不是？

    搞定这些后，潇潇就再把蜂巢从空间拿出来，准备好干净的菜刀和碗筷，开始割蜜。割蜜是一件振奋人心的事情，至少对潇潇来说是这样的。

    一刀下去，那久违的甜香味儿就勾得她口水泛滥。忍着舔一口的欲望，潇潇将蜂蜜倒进碗里，入眼都是漂亮的琥珀色，很像隔壁那位小公子的眼睛。

    蜂巢不算太大，倒了两碗就没什么动静，潇潇将其中一碗收进空间保鲜，另一碗留着吃，接着拿来煮过的纱布，包着蜂巢用力挤，浓稠的蜂蜜顺着她拧纱布的力量往外淌了出来，很快又装满了一碗。

    她找来家里最大的陶罐洗干净，用开水烫过，将挤压后剩下的蜂巢残渣放进去，然后倒进一碗清水浸泡，今日收获才算处理完了。

    桌上两碗香喷喷的蜂蜜看得潇潇眯起眼，满心欢喜。

    趁着大人们还没回来，她从面粉袋子里舀出来一勺，加入自己调的酱料混合均匀，倒进锅里边搅拌边加热，开始冒热气的时候，她拿来锅边的小罐子。

    罐子里装着她用小虾米磨成的粉，平时做菜用来提鲜，很受家里欢迎，这会儿加进面酱里，一加热，那鲜味就飘得满厨房都是，她又加入蜂蜜，将面酱熬煮到浓稠，最后将冒着泡的甜面酱盛出来。

    一部分装到家里放调料的瓦罐里，一部分，她仔仔细细盛到家里最漂亮的小罐子里，然后放在架子上等着它们晾凉。

    等待的时候，锅里的粥已经开始翻滚，潇潇心虚地往门口看了眼确定没人，跟着快手快脚拿出空间里的鸡蛋打散到粥里，又撒了把切好的野菜和菌菇。

    粥就这样闷着，她从厨房角落的粮食袋里翻出几颗红薯，手脚麻利地去皮切块过水下锅，做了个简单版的拔丝红薯。

    家里没什么油，用的又是原生态的蜂蜜，想和从前做的那样剔透好看还拉丝儿是不可能的，好在野生蜂蜜又香又醇，味道上一点儿不含糊，刚做好她就忍不住吃了两块。

    “好呀，妹妹偷吃！”

    (本章完)

