    由于昨天刷怪刷到很晚才睡，今天徐荣一觉直接睡到大中午。

    张开双眼坐在床上，看着窗外的异世界风景与明媚的阳光，徐荣心事重重地叹出一口气；

    今天，不出意外应该能升到二十级，从古里城镇毕业去到首都乌托邦。

    彭景飞还有李成丽，我们很快就会见面了！

    又深吸了一口气，调整好心情，打起精神。

    从床上爬下来，脸一洗牙一刷，再把装备以及面具一一穿戴好，便斗志昂扬的准备出发。

    可来到旅馆的大厅，却罕见的看见马行超与杨木青，连带着一群大群陌生的面孔聚集在一张桌子前，好似在商量着什么事情。

    之所以要说罕见，得是因为这个时间段，他们应该都在野外刷怪才对，那能有时间坐在这里聊天？想必应该是遇上了什么很棘手的事情。

    但徐荣可不打算去掺和一手，他只需带着莫古索走好自己的单刷之路就行，何必去管那些玩家们的琐事。

    未曾想，马行超看见徐荣后，连忙站起身来，带着一大帮人乌泱泱地走了过去。

    不知道的见了这架势，还以为是要打架呢。

    结果却是，作为领头人的马行超，态度无比恭敬了对着徐荣鞠躬行礼；

    “大佬，实在是不好意思，我们这边遇上了点麻烦事，需要您出手解决一下。”

    求人办事就要有一个求人的态度，马行超对于这一点把握得很好。

    可惜，徐荣并不吃这一套，淡然回道；“我也不好意思，你们的事情我不感情绪。”

    马行超赶紧言道；“大佬，您放心，我们绝对不让您白跑一躺，我们会想办法凑出令您满意的报价。”

    徐荣的语气依旧平淡，“那你说说，你能拿出什么令我满意的东西来？”

    这一下，问得马行超直接说不出话来。

    通过好友系统可以得知，徐荣现在的等级是十九级，比他们高出足足五级。

    一群十四级的玩家怎么能拿出令十九级徐荣满意的东西来？

    估计也只有软妹币了。可软妹币在这世界里，又不管用。

    至于其他人，或多或少都皱起眉头，露出疑惑的神情。

    徐荣身上穿所有装备，全部都是由野外BOSS掉落的混搭。

    看着有那么点杀马特的怪异，让外人难以通过装备判断出徐荣目前的实力。

    也只有马行超与杨木青等少数人，能认出徐荣现在身上所穿的装备，都来至何处。

    因此，大部分人搞不懂，马行超为何要对一个名不见经传的面具怪人，如此的低声下气。

    难不成这个头一次见面，没有任何队友的独行侠，实力还能强过马行超不成？

    碍于马行超的面子，众人将疑惑藏在心底，肯定不会傻到于口说出。

    事实就是，徐荣可以随随便便吊打五个马行超。

    只不过马行超对于徐荣的事情守口如瓶，从来不对外人提起。

    再加上徐荣这段时间都是早上出门，凌晨回归，很少有人见过他。

    才造成现在这般，让人对徐荣生出一种名不见经传的感觉。

    可更加怪异的事情还在后面。

    原本一向不准任何男人靠近半步的杨木青，突然向前踏出一步，对着徐荣撒起娇来；

    “诶呀，大佬，你就帮我们这一次嘛，我们实在是没有办法了啊~”

    “就算我们目前无法拿出一个令你满意的报酬来，好歹也可以让我们欠下你一个人情。”

    “等你有需要的时候，随时随地都可以把我们叫过去，像上次那样给您当牛做马。”

    见得杨木青这位火辣的大美人，突然摆出一副千娇百媚的状态，叫周围的男同胞们无不看傻了眼。

    这……这还是那个魔女杨木青么？怎么突然感觉成了嫁为人妻的少妇一样。

    也别说他们了，就连徐荣本人也看傻了眼，一双眼睛忍不住四处游走，半天说不出话来。

    所幸脸上有面具盖着，没有让人看到他的绅士本性。

    然而，女人的直觉可是非常准的。

    感到徐荣那火热的目光，杨木青便知道自己这出美人计成功了，是有希望能请动徐荣出手了。

    杨木青乘胜追击，开口言道；“大佬，求你了，帮我们这一次么。”

    可徐荣仍是沉浸在杨木青曼妙的身姿中，差点没能挺过来。

    有着面具盖在脸上作为掩饰，还让外人以为徐荣无比的高冷，丝毫不为美色所动。

    就连杨木青也以为自己还差把劲，侧目对牧师小妹使了个眼色，让她过来一起用美人计。

    原本就对徐荣心声憧憬之情的牧师小妹，受杨木青这么一指点，只能是硬着头皮站出来。

    “大佬，真的请求您，帮大家这一次吧。”

    牧师小妹俏红着脸，鼓起勇气将话于口说出。

    相比起杨木青的火辣与妩媚，牧师小妹则是无比的青春。

    也由此，终于让徐荣缓过神来；

    “这么多人都在看着自己，如果自己硬要拒绝，的确是太不给面子了，就看一看是什么麻烦事吧。”

    怀抱着如此的想法安慰着自己，徐荣深吸了一口气，调整好语气后往旁边一坐，缓缓开口；

    “说吧，到底是什么麻烦事，让你们这么多人聚集在这里愁眉苦脸的。”

    马行超随即跟了上来，坐在徐荣身旁，开口说出事情的来龙去脉。

    杨木青自然是紧随其后，坐在徐荣的对面。用葱白的小手托着下巴，一双水汪汪的大眼睛，可谓是直勾勾地盯着徐荣看。

    企图透过面具看清楚徐荣的真面目，以此来继续施展自己的美人计。

    看得徐荣隐隐有种坐立不安的感觉。

    “事情是这样的，前天有一支冒险者的队伍，在沼泽地深处召唤出来十二级巨蜥BOSS，经过一番交手过后不敌巨蜥BOSS只能逃走，本想着后面把等级提上来再去挑战它。”

    “结果没想到今天再去沼泽地时，那巨蜥BOSS已经通过疯狂吞食同类的行为，将自己的等级提升到了十五级，且具有极强的攻击性，连我们也不是它对手。”

    “如果就这么放任它不管，后续从新手村毕业过来的所有玩家，都将无法踏入沼泽地去刷怪升级。”

