    太苍在契灵前，就等同于一只蚂蚁，弱小、无力、就算抬头仰望都无法看清契灵的全貌。

    但是此刻，七千太苍军士，携着一往无前的勇武，想要用手中长枪刺穿强大契灵军士的心脏，用手中长刀斩断契灵军士的脖颈！

    丝毫不见惧怕！

    契灵虽然庞大，太苍却不得不战。

    因为契灵其次的目的，就是将太苍所有儿郎尽数屠戮，尸首会被他们遗弃，其中一部分也许会被他们吞吃，而残魂、精血亦或其他重要的东西，会被他们用于祀神，用于仪式。

    太苍跌跌撞撞两百余年，他们承受过屈辱，承受过苦难，也曾经妥协，可是如果他们无路可走，不拼命便会亡国亡种之时，太苍儿郎从来都不惧献出生命！

    一个个苍守军，一个个太苍银卫，他们坚定握着手中的利刃、长枪。

    契灵军士，不再如同鸠犬，不再如同周青，一千九重天军士，结成灵阵，犹如锋利、硕大的大刀，一刀斩向列成整齐方阵的太苍军伍！

    九重天的武者，已然遭遇天障，得窥某些浅显的规则，战力堪称强大！

    他们手中长戟挥舞刺出，加上远远不断从契灵军阵中传递而来的浩瀚力量，让每一个虎灵部军士，都强悍非常。

    申黑依靠这一千九重天军士，不知横推了多少国度，这片地域弱小的生灵国度，没有任何一支军伍，战力能和这一千契灵军士相比拟！

    甚至一千契灵军士，能够凿穿十万寻常生灵国度的军伍！

    这便是契灵军士、契灵军阵的强大之处。

    所以当他们看到六千太苍军士向他们疾驰而来，这些契灵族眼中都露出嗜血和兴奋！

    尽管太苍军力不俗，可是没有战灵阵的军伍，又如何与他们争斗？

    而五千七重天苍守军，一千八重天太苍银卫，整齐结成方队，整齐行军，刀、枪两种军伍之间，有着严格的站位和配比。

    体内不断有灵元散发而出，放在方圆万里之内，这等实力的军伍，也极为少见。

    终于！

    契灵、太苍正式交织在一起！

    契灵军士阵型凝聚，契灵军阵所化的巨虎虚影发出一声咆哮，一股凶恶气机降临，让六千太苍军伍俱都感受到沉重压力。

    似乎一只旷古的巨兽在窥伺他们的血肉！

    许多契灵军士眼中俱都露出几分残忍。

    他们知晓契灵军阵的强大，不仅在于提升他们的灵元力量，还在于契灵军阵，散发出的强大灵阵气机，能够将他们每一个互不相关的个体，凝聚成为一个强大的整体！

    这道凶恶气机便是明证！

    接下来的场景便是灵阵伟力限制弱小的太苍军伍、极大加强他们的实力。

    如此，他们便可以轻而易举的割下太苍人族的头颅。

    可是，下一刻，太苍人族军伍却出乎他们的意料！

    这些修为弱小，所用功法粗糙，甚至绝大部分还在使用着劣等兵甲的太苍人族，感受到军阵气机，却没有丝毫反应！

    在许多契灵族微皱的眉头下，所有太苍人族的躯体，忽然变得青筋暴起，甚至连躯体都骤然大了三分。

    许多神通强者也已然挪动脚步，朝着山下疾奔而去。

    他们没有理会朝着他们疾驰而来的一千军士以及几位神通强者，而是直冲向六千正与契灵军对垒的太苍军！

    他们不蠢，自然明白找寻短板的道理。

    这六千太苍军士中，只有区区几位神通强者，也没有构筑战灵阵法，又要面对契灵军阵，此时神通强者冲入其中，便是虎入羊群！

    这些契灵神通者实力非凡，速度极快，他们疾驰在山岳上，看到这些人族军士的变化，不由俱都有了几分疑惑。

    “禁法？”

    “你看他们的眼睛，仍旧清明，躯体也没有腐坏、崩溃，不是禁法！”

    契灵神通修士束音成线，无声交流。

    原本想要围杀神通者的珀弦、储交等太苍将领看到神通修士的路径，立刻改变路径。

    “速度加快，这些神通者最开始轻视了我们，没有出手，如今已然有些慢了，我们要在他们还未进入大战之地时，截住他们！”

    珀弦青衣纷飞，灵轮极速转动，速度快如闪电！

    “诺！”

    其后将领、军士齐声怒喝，他们的速度也骤然加快！

    一千契灵军看到太苍军诡异的变化，三位领军将领心头疑惑，但也毫不迟疑，立刻挥兵！

    契灵军长戟所向，一道道雄浑灵元溢出，附着在他们长戟之上，长戟刺出，落于山石，山石粉碎。

    太苍军伍毫不畏惧直杀而去，太苍银卫手中的赤银龙枪中流出重重灵元，化作赤红之色！

    其余苍守军五人一组，自发迎战契灵军！

    姬浅晴手持青君，一缕缕灵元化为流光，充斥她躯体周边。

    “六千军伍，都无法冲散一千契灵军，契灵军阵果然玄妙非凡！”

    她疾冲进入敌阵之中，一位神通将领持长戟而来，长戟横扫，灵元席卷而来。

    姬浅晴毫不畏惧，青君一震，灵轮转动，第一道灵印亮起。

    “青君卷云！”

    两种神通相击，发出剧烈气浪。

    太苍军和契灵军也全然交战在一起了。

    原本信心满满的契灵军，倚靠契灵军阵，实力拔升到了一种崭新层次。

    最重要的是，他们依托契灵军阵的联接，成为一个整体，灵元共享、气势共享、威压共享！

    他们长戟横扫，犹如刺破云霄，虎灵咆哮，震撼大地的力量由此他们手中长戟而来！

    继而汹涌的灵元冲击而出，轰在成百上千太苍军士躯体之上！

    这些太苍军士应声而飞，重重落在远处。

    许多苍守军手中，还来不及更换的陈旧武器甚至化为粉末！

    契灵军伍身后的虎灵咆哮，仿佛在耀武扬威，让人胆寒。

    契灵军士眸中也有讥嘲之色涌出。

    这些卑微生灵，凭什么和拥有战灵阵的契灵军士正面硬撼？

    可是很快，他们的眼神变得有些僵硬。

    只见方才倒飞而出的太苍人族，眨眼间从地上爬起，脸上的表情起初是诧异，旋即变为狰狞和兴奋！

    契灵军士略微有些震惊。

    为什么方才那一枪，轰至这些弱小修士身上，只给他们造成了细微的伤痕？

    为什么这些承受军阵一击的军士，能够安然无恙爬起？

    为什么人族军士身上的细微伤害，还在以肉眼可见的速度消失？

    所有太苍将领第一时间想起纪夏召来的那一朵祥云，想起那点点剔透的雨水。

    “国主果然在任何时刻，都能力挽狂澜。”姬浅晴青君长剑上灵元鼓荡，与身后融鹿、蒙言配合，击退契灵三位将领，心中轻声自语。

    此刻所有太苍人族军士，心中都浮现出那道伟岸身影。

    年轻，强大，而神秘。

