    ——次日下午——

    “阵亡者一人，重伤四名，伤者12名，突入设施内的30名生还者有28名需要在冥土追魂医生那里进行神经系统的修复，1人需要心理干预。”抵达战场收拾残局的黑妻向复活了的李平报告。担忧的眼神瞄向在会议室角落低头坐着的御坂美琴方向看去。“最初样本已经回收，木山春生老师已经完成了疫苗的制作，昏迷的弃童已经苏醒，现在正在第23学区的医院进行复健治疗。

    克里斯蒂娜治疗完成后安排在特质监狱里。”

    “我知道了，阵亡者的家属那边由我来交涉，伤者那边就拜托你了，会致残吗？”

    “重伤者一人失去了胳膊，但是看在黑色骑士团给他定制了一款超帅的义肢的份上……额，我看他的同伴还是很羡慕的。”黒妻想起来自己在医院里看到的那个亢奋过头的小伙子，他的几个好友甚至在讨论要不要也切掉胳膊换上义肢……

    虽然这一群乐观过头的前不良之后就被伤者的青梅竹马暴打了一顿就是了……

    “……年轻人真好啊，不过抚恤工作记得做好。”

    “那是当然的。”黒妻洒脱一笑，说完，就带好东西转身离开。

    看到门被关上，李平叹了口气，虽然第一次正式执行任务就死人这件事不太好，但是啊……

    某种意义上讲这甚至是件好事。

    准军事组织的成长就是建立在组织成员的牺牲所带来的的血与泪之中的。

    顺风顺水会导致组织成员心态膨胀，全程吃瘪会导致成员信心崩溃，有挫折有牺牲有成果有成长，才能让这个组织顺利成长起来。

    尤其是……这个组织的成员大部分是学生，学生的热血最容易被激发，同时，学生的信心也最容易被摧毁了。

    老实说，这种牺牲，就算这次没出现，在战争开始前李平也会自己去安排上的。虽然不幸且冷血……但是啊，面对即将出现的乱七八糟的危机，温室里的花朵可承受不住。

    “我说，你准备自怨自艾到什么时候？”李平走到御坂美琴面前。“看过我的记忆的话，你应该知道这种事情是必然的吧。”

    “我知道……我也看到过你把新兵带到战场上的时候的记忆……但是我……”

    “对于这件事我倒是说不出什么安慰的话来，战术配置执行的是我定下来的标准，战斗人员受伤甚至死亡也是必然的，新兵面对有心偷袭的敌人在战斗中出现伤亡在正常不过了。

    至于你，在首战没有对敌机进行补刀，没有确认敌人的死亡，甚至忘记了在目标身上进行目标物资的回收，身为带队指挥官，竟然在抵达现场之后，只是作为一个超级兵突入战场，而没有接过指挥权。

    御坂美琴，你只是想当一个无脑的战斗人员就够了吗？”

    “当然不是啊……但是为什么你能这么淡定……差点忘了……你见的多了……”

    “最初看到同伴牺牲会是这个样子的，我们能做到的只有尽我们所能把他们无法对抗的敌人排除而已，但是，你要记住，这并不是“身为强者保护身为弱者的同伴”这种高高在上的想法，而是，战场上的分工不同。

    战斗中，无能力者或者低能力者同伴，就像一般军队中的步兵部队一样，而我们level5甚至level5，就像主战坦克一样，用来摧毁敌方的强力单位。

    但是，就像步兵部队使用对战车导弹能对抗战车部队，战车部队需要步兵部队进行配合作战一样，我们超能力者的战场也需要无能力者来保护，就像今天这个样子，无能力者借助足够的设备，也能对抗level5。”

    “我知道啊……但是……”御坂美琴攥紧了拳头。

    “见多了就好了……或者说，你成长到能一个人打死对面全部的程度。”李平顺手把御坂美琴的头发揉乱。“成长到“御坂美琴出现在战场上了，全员撤退”的那种程度。”

    “这种事情真的做得到吗！”御坂美琴抬起头来。

    “通常来说是不可能的。”李平寻思了一下，就算自己在战场一骑当千，还是会有不知死活的人或者忠实执行命令的士兵前赴后继的扑上来。不过，有那么几次特例，比如阿拉斯加战役中，弥赛亚高达和自由高达从天而降，直接击坠而不击杀战场上的半数ZAFT军航空战力的时候；比如，自己在九州打急眼的一次完全放开手脚一骑当千的时候；比如自己在东京战役中和卡莲极限一对一的时候……

    在这些时候，通过足够强的强火力进行大面积击破，或者在屠杀对方足够多的敌人，或者已经建立足够的威名，强到让一般士兵根本不敢插手程度，换句话说，在敌人心里建立起非人的且无敌的姿态，那就没有人敢凑上来了。

    “但是，如果你强到让对面感觉你根本不是人，他们就不会继续抵抗了，比如，面对一个步兵师，你先一击打死对面半数敌人，那么很有可能，对面的士气就崩了，然后就会放弃抵抗。

    但是，在这个过程中你不能受伤不能有任何的仁慈之心也不能有任何的阴谋，就是以一己之力堂堂正正的压过去，粉碎他们的信心。经过数次或者数十次的完胜后，你就可以完成这个目标了。”

    “我知道了，正好我有一点小想法……应该用得上。”御坂美琴暂时把因为没有把自己的战术目标完成导致己方伤亡的事情暂时扔到脑后。

    “但是，这个方法局限性非常大，其一，全面战争中，没有人会顾及“无法对抗的敌人”这件事。其二，敌人会组织无休止的猎杀部队猎杀你和你的家人。其三，战术级作战这种威慑力毫无意义，军人以任务为最优先。

    换句话说，威慑力这种东西最终只有在大军团作战中才有用。”

    “……说了那么多，最终不也是得打？”御坂美琴寻思了一下，一般士兵可以威慑，但是高层的那群魔法师也好骑士团也好，不还是得打一下？

    “没错，就算我现在设置了这么多机关，最终我还是得打一架，消灭对方肉体或者统一思想目标，我的目的才能实现。”嗯，木原锅王的位置在不久前找到了，现在木原锅王的脑袋套着起码六套监控术式，还有起码四组人在盯着这货的位置。但是，在任务一完全失败的现在，只是简单的完成二三号主线任务评价会下降的啊……

    更何况，还有好多事情（比如自闭中的9981个御坂妹意识）没处理好呢，半途而废可不是自己的风格。

