    “是不是道石出问题了！”

    苏听荷起身，严肃的询问着。

    不少人猛的转过头来，眼神疑惑的瞪着。

    搞笑呢吧！

    道石坚固无比，非合道境界不可破！

    而且不是什么特别的珍贵的东西。

    那位合道闲着没事将道石给破坏了呢？

    “说不得是道石年久失修，坏掉了！”

    归剑这位合道抬手轻拍了下道石，咔嚓出现个裂纹来，继续道：“换一个再看看！”

    “.......”

    在场的诸位心都裂开了。

    你厉害，您说了算。

    当然在场的诸位都不太相信这个结果。

    明明坐镇擂台数天，不曾一败的宗梦秋，怎么就是中等的资质。

    根本不可能！

    唯有可能是道石坏掉了。

    很快，云烟门弟子抬着新的道石来到平台上。

    不需要开口提醒，宗梦秋轻车熟路的将手放在道石上。

    缥缈的烟气色彩绚丽，来回轮转。

    不多时，停在红色和绿色几秒的时间，最终定格成了黄色。

    跟着之前没有丝毫的变化，宗梦秋还是中等资质。

    “再换！”

    苏听荷果断的开口，大有一副资质不变，道石就换不停。

    罕见的，这次清风也没有开口拒绝。

    刚刚他还说宗梦秋这样资质的弟子交给他，他也能教导的优秀。

    转眼人家是中等资质，清风没有教导成同境界无敌的能力。

    自然，必须要证明宗梦秋是绝世妖孽的资质。

    这才能够为自己挽尊。

    而其他的练气修士更是没有丝毫的怨言。

    这次不是实力和地位不够，而是真真的想要让宗梦秋是绝世妖孽。

    不然，中等资质的宗梦秋是同境界无敌。

    相当于狠狠的在青州所有的练气修士的脸皮上打了一巴掌。

    这巴掌，可是要硬生生的挨一巴掌难受。

    以此，一颗颗新的道石被云烟门弟子给搬上来。

    结果没有丝毫的变化，宗梦秋就是中等资质。

    那怕是将整个云烟门的储存道石换了个遍，都没有改变。

    一时间，整个空间像是凝固了般。

    没有了声音，没有了气息，一切似乎都不存在了。

    连着大脑都在这刻变得宕机了。

    中等资质！

    她真的是中等资质！

    同境界无敌的中等资质！

    我们收的高等资质，顶级资质，绝世资质的天才和妖孽都是废物吗？

    此刻，宗梦秋的脸色同样苍白。

    经过擂台洗礼的她，可以说是骄傲的孔雀，自信且强大。

    而这份自信一半来自面对顶级门派和圣地弟子对战的全胜。

    另外一半，则是全部是觉得自己是个绝世妖孽的资质。

    她的自信崩塌了一半，恍惚间，她都开始怀疑自己之前的胜利是不是运气使然。

    或者是师父...送我的这串手链的功劳。

    我是...废物？

    ......“掌柜的！”

    狂墨意外的看着空中的三道光芒。

    他观察过宗梦秋的资质，并不是很好。

    但没有想到会如此的差。

    当然，他此时的惊呼并不是说宗梦秋的资质不行，怎么会收她为徒。

    而是宗梦秋的状态很危险，对自己产生了莫大的怀疑。

    若是无法从这种状态中走出来，走火入魔已然是最轻的后果了。

    “.......”

    沈天看着三道光芒，觉得还挺好看的。

    只是看着其他人的脸色不对劲，他才知道三道光芒对修士来说不是好事。

    他也觉得灵根不是越多越好？

    然而，修行是纯粹的事情，灵根多了你所吸收的真元便是多了许多不需要的杂质。

    比如你是修行火真元功法，偏偏你还有木灵根和金灵根。

    但木和金这两种真元对你来说无用，还需要将其炼化排出。

    其中就要比单一灵根多了条，修行速度自是不如单一灵根。

    并且多出的两条灵根，会对你本身修行的真元出现排斥现象，运转时也会有滞涩的感觉。

    沈天也知道狂墨开口叫他，是让他给个主意。

    但，这种情况。

    他也不知道怎么处理！

    沉吟片刻，只好按老规矩道：“等她回来，这件事情就不要提了。”

    ......测试还在继续！

    一位位的练气修士触摸过道石，展现出来自己的资质。

    凡是能够走上平台的修士，资质皆是有着高等往上。

    唯有宗梦秋这位中等资质的站在其中，显得各位的瞩目。

    只是，这种瞩目不再跟着之前那般有着崇拜。

    而是有的人讥笑，有的是嘲讽，有的人狐疑！

    狐疑的自然是明明中等资质的宗梦秋，怎么会做到同境界无敌呢？

    待到所有的修士的资质测试过后，练气组第一天的比赛也就结束了。

    凡是没有走完登天路的都是被淘汰的人。

    而夜间不继续进行，是为了给那些招收弟子的门派时间去收买人。

    结束后，苏听荷和杭清两人护送着宗梦秋回到了城南的院子，看着她走进了传送阵。

    她们没有跟着过去，知道宗梦秋此刻的情绪不太对劲。

    事情还是交给沈天前辈来处理最好。

    万巧阁的后院，宗梦秋浑浑噩噩的走进店铺，抬头看了看屋内的几人。

    然后，她像是想起什么来，道：“师父！我忘了买菜，我这就去买。”

    不等其他人开口阻拦，她转身就往后院走，速度很快，显得很急迫。

    我不是绝世天才，我只是普普通通的修士，要做个有用的人，才能留在师父的身边。

    自信被打碎的她，形成了另外一个极端——自卑！

    “剑痴！赶快出去看你师姐。”

    沈天催促着不知所措的剑痴。

    “好的！”

    剑痴醒悟过来，提剑就冲了出去。

    　　yp看kf正t版，|章!C节`，上酷D匠网dC0e

    追上后，宗梦秋疑惑道：“你跟我着我干嘛？我又不会丢！”

    “我...”

    剑痴不好说怕她出事，担心刺激到她。

    沉吟了片刻的时间，他这才道：“我出来散散步。”

    “哦！”

    宗梦秋没有往日的张牙舞爪，让剑痴还觉得有些不适应了。

    走了没几步的时间，宗梦秋又道：“你赶紧回去吧！我没事的，师父要是找人泡茶找不到人怎么办？赶紧回去！”

    “知道了！师姐！”

    剑痴点点头，转身往回走。

    不多远，他转身就吊在宗梦秋的身后，远远的跟着。

    “她就是同境界无敌的宗梦秋了吧！”

    “可不是！谁知道只是个中等资质的人。”

    “听说她可是有个神秘的师傅，说不定...嘿嘿嘿！”

    宗梦秋资质的事情很快就宣扬出来，而阴谋论不仅仅局限在世俗间，修行界也有不少聊闲天的阴谋论者。

    很快事情就偏离了许多的事实，不少传扬的人还是之前对宗梦秋推崇的人。

    修行者终究还是人！

    宗梦秋听着，楞在路边。

    旋即，深深低下头，眼中闪过一丝羞愧的走过。

    身后跟着的剑痴，转身走进路边的酒楼内。

    啪...凉血剑拍在桌上。

    然后，抬眼看着两个聊闲天的人。

    “怎么？”

    “我的师姐是你们配置喙的？”

    　　				

