    网上。

    一个视频正在疯传——萧央和武藤静香在办公室内谈话。

    萧央问武藤静香多少钱，武藤静香说要给萧央十个亿。

    就是刚才萧央和武藤静香在办公室交谈的视频，但是很多关键地方却被剪掉了。

    萧央最终是拒绝阳国的，但这个视频里面根本没有。

    “太无耻了，萧央居然跟阳国人达成了协议，他难道不知道阳国人比高丽人更可恨吗？”

    “就是，实在太无耻了，之前收了高丽的钱，现在又收阳国人的钱，他的底线在哪里？”

    “底线？你确定萧央还有底线吗？他为了钱说不定可以把他全家都卖掉。”

    网上全是怒骂。

    就连萧央的一部分粉丝也倒戈了，剩余的全部沉默。

    那写军事小说的作者铁血妖姬发文说：“萧央此人，金钱至上，毫无底线，我建议娱委会封杀他。”

    不少小说作者也跟着发文，强烈建议娱委会封杀萧央。

    与此同时，东海电台也带头开始建议。

    娱委会。

    萧静婷非常头痛，他已经接到了京城娱委总会的电话，必须给大众一个交代。她为萧央争取到了一天的时间，澄清会的时候，萧央如果不能澄清一切，萧央将会被永久封杀。

    “这阳国妞也太无耻了。”

    赵学艺他们更加愤怒。

    这时，林耀祖带着公司高层的人来了。

    “萧央，你的协议尽管是自由协议，但鉴于你现在对公司造成了非常恶劣的影响，我们一致决定解除你的协议。”

    “从今天开始，你不再是甲骨文娱乐的人，我们愿意赔偿你一百万。”

    “《舌尖上的中国》的版权，我们也可以补偿给你，以后我们不会再播出这部纪录片。”

    “前期的宣传和投资费用，你必须还给公司。”

    “你还有什么想说的吗？”

    林耀祖得意洋洋的看着萧央，他就是要痛打落水狗。

    至于一部纪录片，他根本没有放在眼中，这东西反正播出了也不会有人看，要了也没用。

    萧央一笑，“可以，我接受。”

    林耀祖越发得意，“收拾东西离开吧。”

    他等这一天很久了。

    除了让萧央无立锥之地外，他还要让萧央生不如死。

    萧央说，“放心，我会走的，不过我要带着赵哥他们一起走。”

    “哈哈，可以，你赔偿违约金就行。”林耀祖笑道。

    “可以。”萧央笑着说，“不过你可别忘记我们两人之间的对赌协议。”

    “你赢得了吗？”林耀祖讥笑，“没有播放渠道，你连播出都会成问题。”

    “这就不牢你操心了。”萧央一笑。

    “垂死挣扎，我会看你的澄清会，到时候你不被打死，我的名字倒过来写。”

    林耀祖哈哈一笑，带着公司的人离去。

    赵学艺等人憋屈，愤怒。

    但是，他们什么也做不了。

    萧央说，“赵哥，《舌尖》的后期制造的也差不多了吧？”

    赵学艺点头，“差不多了。”

    萧央说，“下午你们就去安然那里报到吧。”

    赵学艺等人是知道纪安然已经注册了一家新公司的，既然已经到了这种地步，他们已经决心跟萧央干到底。

    但是，《舌尖》的播出渠道怎么办？

    萧央看出了大家的担忧，“放心，我已经想到了办法。”

    赵学艺忍不住问，“莫非你找了龙总？”

    萧央一笑，“到时候你们就知道了。”

    ……

    下午四点。

    记者们已经守在澄清会现场。

    除此之外，还有很多愤青也等候着萧央，他们要质问萧央，怎么会这么心安理得的卖国。

    “我真怕萧央被打死。”人群后方，纪安然的同学看着纪安然说。

    纪安然和她的同学也来了。

    也难怪他们会这么想，今天很多人都是冲着“殴打”萧央来的。

    纪安然也是满脸担忧。

    “安然，你说他打算用什么办法为自己澄清？”

    “是啊，阳国人那个视频太歹毒了，分明是想害死萧央。”

    “现在，大家根本不相信萧央说的话，无论他怎么解释恐怕都不管用。”

    纪安然的舍友们满是同情的看着纪安然。

    纪安然说：“他肯定已经想到了办法。”

    她的舍友们苦笑，真的是如此吗？

    “萧央来了！”

    记者率先围了过去。

    “卖国贼！”

    人群中有臭鸡蛋飞出。

    萧央惊险的避开了。

    这些人真是来打萧央的啊。

    电视机前，大家看到什么臭鸡蛋了，烂白菜了，一股脑的丢向萧央，全部哭笑不得。

    萧央终于从人群中钻了出去。

    一个记者在萧央坐下来的瞬间就问：“萧央，你对这个国家还有感情吗？”

    萧央一笑，“我热爱脚下这片土地。”

    “爱个屁，你就是个卖国贼！”

    大家又激动起来，开始各种脏话乱骂。

    现场乱成一锅粥。

    电视机前，林耀祖看到这一幕，非常满意。

    那些捣乱的人，其实很多都是他找去的。

    今天，他就是要整死萧央。

    现场。

    萧央看着其中一个带头捣乱的人，“你知道我是谁吗？”

    那人冷笑，“卖国贼萧央。”

    萧央笑着问：“我干了什么？”

    那人一怔，“反正你就是卖国了。”

    “……”

    众人。

    林耀祖差点被气晕，这都是什么猪队友。

    这时，牛海龙带着一群警.察进来。

    现场的人顿时不敢乱说话了。

    萧央说，“我不知道是谁请你来的，但既然你收了钱，至少得先了解一下我的情况。”

    那人急了，“你胡说八道，谁收钱了？”

    萧央笑着说，“刚才我让牛局调查了一下现场的人。”

    那人和其他不少人脸色骤变。

    牛海龙冷哼，“给你们钱的人已经被我抓起来了。”

    “跑！”

    那些闹事的人化作鸟兽散。

    电视机前，大家看得目瞪口呆，究竟是谁想陷害萧央？

    萧央还没开始澄清，他已经赢得了主动。

    林耀祖气乐了，这群白痴，成事不足败事有余。

    萧央让人打开后方的大屏幕。

    “感谢我的一个粉丝，是他帮我找到了证据。”

    萧央笑着说，“大家一定很好奇，我为什么要故意输给高丽棋圣？”

    大家心说这不是废话吗？

    你倒是拿出证据来啊。

    还有，你勾结阳国人的证据也得拿出来。

    ……

