    奈芙蒂看到了朦胧的画面。

    那是自己的身影，白色的及腰长发，净白的露出胳膊的长裙上点缀着繁密的水晶。她和好几个同样打扮的女孩正站在夏宫广场前的一角，四周都是混乱尖叫的人群在翻滚推搡。

    浓稠的几乎要迷糊双眼的血雾中冲出一个凶残的骑士。他一剑砍倒了想要抵抗的非凡者，不停求饶的呼喊大肆屠杀，许多人在冲锋的骑士中消失不见。

    一位强大的巫师扑过来和骑士交战。他们强大的惊人，快如闪电。

    奈芙蒂看见自己在逃跑，疯狂的怒焰和电光在后面追着她，已经把几个少女卷了进去，眼看着……

    “啊不要！”

    奈芙蒂尖叫了一声睁开眼睛，听到四周一片刀枪的响动，看见一艘大船像堵墙压了过来。她坐起身，发现自己躺在摇摆小艇上，四五个凶神恶煞的士兵瞪着她。刚才的一幕是个噩梦。

    “放下船梯！我带着俘虏，掉进海里我可不去捞！”

    有个甲骑兵不礼貌的高喊着。他年纪不大，但是满身是血和灰尘，和野兽一样。

    大船上放下一个简陋的悬梯，又窄又危险，稍不留意就会让人掉进海里去。

    “上去。”甲骑兵对奈芙蒂喝道，见她没有反应，便抓住她的手腕，拖着走上摇摇晃晃的悬梯。

    “放开我！好疼啊！

    “你这样欺负女孩子也算是骑士吗！”奈芙蒂细嫩的手腕已经红肿了，火辣辣的疼，“你们答应过我，遵守停战协定的。”

    “……”

    伯伦希尔号的甲板上一时间非常安静。刚刚撤回的暴风中队士兵纷纷把目光投射了过来。这伙凶神恶煞的家伙各个眼睛里都闪着血光，像一群嘴里滴血的豺狼围住了小白兔。

    奈芙蒂银牙颤抖起来，用生气的叫声给自己壮胆：“我是奈芙蒂·冯·葵曼莎，要见你们的指挥官！请遵守停战协定！”

    士兵们像遇上礁石的大海，人群里走来一个高大的骑士。他用布擦拭着胸甲上的斑斑血迹，剑鞘中的血随着脚步散落在甲板上。一股难以描述的淡淡血光在背后涌动，甚至如雾气般蒸腾起来。

    竟然是他！是他！

    奈芙蒂再次遇到了在花园里的那位骑士。与那时清爽、让人舒服的形象不同，眼前的人举手投足间都是不可抗拒的威严和气魄。如果说花园里的他像漂亮的大理石雕像，此时此刻便是古老遗迹中见证了无数兴衰的苍茫石碑，竖立在一个灭亡的王庭废墟上，将浩荡的历史铭刻。

    “这就是疑似奈拉的俘虏？”

    格里菲斯轻叩了一下含光的剑鞘，骑兵们纷纷退下，把德赛和帕休留在原地。

    “是这样的，队长，她援引了停战协定，”德赛有些心虚的说，“她要求与您会面。”

    “恩！”看到拜耶兰人都被唬住了，奈芙蒂有点小小的得意。她不那么害怕了，挺了挺胸，认真对格里菲斯说道：“指挥官阁下，我是我是奈芙蒂·冯·葵曼莎，家父是多隆·冯·葵曼莎侯爵，敖德萨神秘世界的仲裁者之一。请遵守我们的停战协定，送我返回梅蒂尼学院。”

    话音刚落，脚下的战舰晃动了一下。猎猎的呼啸在风帆间激荡，将伯伦希尔号送向远海。

    陆地越来越远，奈芙蒂心里发慌。她几乎不敢看骑士的眼睛，但是又不想露怯，就降低视线看他鼻尖。

    没有抓住奈拉，倒是捕获了妹妹……格里菲斯温和的对女孩行了礼，和善的说道：

    “很高兴看到你平安无事，葵曼莎小姐。但是我不能送你上岸。”

    “为什么呢？你的士兵答应过，你们的元老院也承诺遵守停战协定。”

    格里菲斯举起右手，竖起手指，一项一项的说道：

    “首先，拜耶兰与敖德萨的协定并不包括送你上岸；

    “其次，协定只对交战双方的武装力量生效，而你，可爱的小姐，并没有参加战斗，既不是军人，也不是协定范围内的武装人员。”

    奈芙蒂的脸都白了。格里菲斯停顿了一下，脸上露出七分笑意和三分让人害怕的狰狞：

    “最后，协定是政府间的协议，只对拜耶兰和敖德萨官方生效，对我和我的士兵，并没有直接的强制效果，我们依旧听命于拜耶兰国王、元老院与陆军部。而这些部门，并没有给我下达送你返回梅蒂尼的命令。”

    奈芙蒂的脸一阵白一阵红。格里菲斯叫来兰萨达和卡莲，对快要哭出来的女孩说道：

    “欢迎来到伯伦希尔号！把她送到军官的房间里去。”

    ……

    回到自己的舱室以后，格里菲斯召唤出米诺斯的意志，询问它自己刚才遭遇了什么。

    “米诺斯学习了新的知识，”骨戒带来了一个好消息，“经由封印物中取得的源质，米诺斯将为阁下提供更多服务。”

    这些强大的知识包括——

    死灵魔咒：死亡缠绕。死亡骑士召唤黑暗的力量，从手中放出具有死亡气息的绿色灵能法球，对敌人造成肉体伤害和巨大的精神创伤，或者治愈不死生物；死亡缠绕对活物造成的伤害将会回馈给死亡骑士，帮助他恢复伤势和精神力。

    死灵魔咒：虚空裂隙。死亡骑士创造的渗透于空间的能量场，拥有跨越距离投影能量、血肉等物质的能力，移动物体，挤压目标；投影的力量越多，消耗的力量越是惊人。虚空裂隙一般来说每次只能作用于一个目标。

    鲜血魔咒：黑泥。死亡骑士制造的强大生物质领地，吞噬覆盖范围内动物、植物的生命能量，增强不死生物的生命回复和存在时间；黑泥消耗了土地中的全部生物质后就会消失，可以通过献祭血肉或者灵能的方式增加存在时间。

    鲜血魔咒：生命炼成。制造生命的疯狂炼金术和生命魔咒。需要施术者的鲜血作为生命的灵魂来源，制造的生命体作为施术者的分身将会绝对忠诚，但是，其痛苦和凋零将会对施术者造成巨大伤害。除非可以提供替代的灵魂来源。

    在这些可怕的能力中，死灵魔咒“虚空裂隙”由于尚未获得封印物，尚不能通过符文使用。

    多么可怕的禁忌……格里菲斯从心灵深处颤抖起来，他喃喃低语：“复活亡者，真正的拯救，是可能的吗？”

    骨戒回应了他的询问：“米诺斯认为阁下试图进行的是人体炼成。根据有限的情报，保留复活者的灵魂并且拥有适当的材料有可能可以复活一个人。但是，创造出人类的肉体本身已经极度困难，被复活的灵魂与肉体互相不冲突的难度更是难以计算。”

    “为什么你能掌握这些力量？”

    “力量来源于封印物的源质，米诺斯组合物质，重新优化。”

    格里菲斯对奈拉不可思议的怀旧成愁不抱希望，但是想到了安东刚刚施展的不可思议的复生，思索并询问道：“我刚才遭遇了近乎于禁忌的复生，那也是可以掌握的？”

    “米诺斯感知到了恐怖的灵能，但是，这股力量所属的封印物踪迹不明，源质未能获得。”

    也就是说，要得到那种力量，需要从另外两件封印物中寻找。

    米诺斯提出了另一个问题：“阁下，刚才的战斗中米诺斯捕捉了一些强大的灵魂信息。他们尚未消散于灵界，是否要奴役他们用于生命炼成？”

    格里菲斯好奇的问道：“能捕捉几个？”

    “数量难以测算，但是生命炼成只能灌注一人灵魂？”

    “有意思，嗯，我是说，真邪恶……”格里菲斯想了想，“你什么时候掌握了这一能力？灵魂能被你捕捉多久？”

    “具体时间无法确定，米诺斯不能主动释放力量。灵魂捕获大约48小时后就会消散，可能存在于物质世界，也可能徘徊于灵界。阁下可以尝试将其保存于特定的物品中，避免消散，或者将其从灵界中召唤到世界上。成功率很低，不推荐使用。”

    这似乎是死亡途径的序列6缚魂者的能力。在几次战斗以后，米诺斯越来越强大了。格里菲斯不由得怀疑——也许，在许久以前的战斗中米诺斯是否就已经具有了捕捉灵魂的特性。

