    “呵呵，换大的？叶兄弟，你喝得了吗？”

    卢强目光非常鄙视地看着叶冷峰讥笑道。

    叶冷峰说道：“我的酒量的确不怎么好，但今晚上能够认识卢总和这五位有头有脸的朋友，那是我的荣幸，就算是喝醉，就算是喝进医院，我也必须奉陪到底。”

    “好，我就喜欢这种豪爽的人，服务员，换大杯子来！”

    郝然嘴上是夸赞着叶冷峰，但眼神却是很瞧不起的那种意味。

    不一会儿，一名穿着性感的酒吧女服务员就拿过来八个大杯子。

    卢强是第一个端起了倒满洋酒的杯子，看向叶冷峰说道：

    “叶兄弟，刚才的确是我疏忽了，没有将你介绍给我们的朋友们认识，这杯酒我敬你。”

    “卢兄，大家都是男人，不用这样小肚鸡肠的，干！”

    叶冷峰知道卢强和他叫来的这些男女，目的就是为了将他灌醉，但他一点也不担心。

    一大杯酒刚刚下肚，郝然又端起了酒杯敬叶冷峰。

    然后其他两男两女也都各自敬了叶冷峰一杯。

    不到五分钟的时间，叶冷峰一口气就喝了六大杯的洋酒。

    当看到叶冷峰六大杯酒下肚，依旧面不改色以后，卢强六人都是面面相觑，心中有点震惊了。

    郝然愣了一下，缓和内心的忐忑问道：“不知道叶兄弟在哪儿高就啊？”

    “哦，我在林氏集团当保安。”

    叶冷峰说道。

    “保安？”郝然愣了一下，随即说道：“叶兄弟说笑了，大家都是朋友，没必要藏着掖着吧。”

    “是啊叶兄弟，如烟姑娘是我们江南市最漂亮的女警花，家世背景也很强大，你作为她的男朋友，怎么可能是一个穷酸的底层保安？”

    “对，叶兄弟你要真是穷酸保安的话，柳如烟小姐不可能看得上你，柳家也绝对不可能答应如烟姑娘跟你在一起啊。”

    “……”

    这三男两女都是质疑叶冷峰的真实身份，同时脸上带着玩味的讥讽笑容。

    卢强连忙说道：“叶兄弟的确只是一名穷酸的底层保安，如烟家里面的人还不知道她男朋友的这个低下身份，所以你们就别瞎操心了。”

    “原来如此，如烟小姐，你可得小心啊，仔细考虑一下吧，以你的容貌，身份，地位，还有优越的家世背景，应该对一些靠近你的男人多做考察，万一有些人是为了贪图你们柳家的荣华富贵，那可就是引狼入室啊。”

    郝然说这番话的时候，故意看向了叶冷峰，话里有话的意味很明显了。

    “是啊，我是应该多做考虑，不过，我已经对叶冷峰考察过很多次了，他的身体很强壮，尤其是那方面是非常勇猛，每一次我都是跪舔求饶，对这种契合度如此高的男人，我必须得牢牢抓住，好好把握。”

    柳如烟说话间，目光还非常淫荡地看向了叶冷峰。

    “如烟，你和叶冷峰真的上过床了？”

    卢强忍不住气愤地咬牙问道。

    柳如烟毫不犹豫地点头：“对啊，我是他的女朋友，当然要给他玩弄身体了，这是我的责任和义务，再说了，他干得我这么爽，我是情不自禁地天天主动都想要呢。”

