    口要开，话要说。

    刚好晌午了，张本民把薛金枝叫到小面馆坐下，边嘬溜着面条边将借钱的前因讲了个仔细。

    薛金枝一边听着，一边将碗里的大部分面条挑给了张本民，“你多吃点，这事儿得让俺好好想想。”

    “想啥，不相信俺？”

    “俺上班好几年就攒了点钱，现在一下要全给你摞走了，还不让俺想想呐。”

    “哦，那可以想，使劲想吧。”张本民呵呵笑着，“你信不信，到时俺会多还你很多！”

    “多还的俺不要，把本钱给俺就行。”

    “现在还是不说那些吧，等还钱的时候再细谈。”张本民放下筷子，“金枝姐，你有多少钱？”

    “顶多也就两千吧。”

    “那借给俺一千五行不？”

    “亏得你还有五百块的良心。”薛金枝摸了摸随身带着的包，“俺还得回家拿存折。”

    “那就辛苦了，因为事情的确挺急。”

    “听你一说客气话，俺心里就没个底，总感觉你下一刻不知要冒出个啥坏点子来。”

    “俺在你心目中就恁样的呀！”张本民摇了摇头，“那俺做人可就失败喽。”

    “你失败个屁！要俺说啊，简直是太成功了！都能把俺的一切都拿了去！”

    “哟，这……”张本民不好意思地笑笑，“要是恁样说的话，那俺可就成全世界的首富了！”

    “得了，俺可没恁值钱。”薛金枝说着站起身，“俺先回家拿存折，一会就来找你。”

    张本民看着薛金枝雪中的背影，有股子说不出的滋味。

    这个雪天，注定会永生难忘。

    回到岭东大队的时，已是半下午。雪还没停，只是没有中午那会大了。

    张本民心里热乎乎的，不只是因为揣着借来的一千五百块，还有对未来满满的打算。

    稳住了，慢慢来！

    进入村口，张本民骑得很慢，一是想显摆下洋车子，二是想让人们看看那一扎白酒。然而到街中心时，心口一下就堵了，因为周家茂。

    周家茂在路边站着，完全不顾飘着的小雪，跟根木桩似的。

    这种站街的习惯，在岭东大队比较常见。一般在外干工的人回来，开始几天一般都会多抽点时间到街上站站，口袋里装着香烟，见人就散散，一来是打招呼已经回家了，二来是表明在外干得还不错，挣到钱了。

    周家茂看到张本民时，眼神不但阴，而且还透着股狠劲。

    张本民完全能猜得出来，应该是周国防向周家茂告了状，说了一些如何被他欺负的事情，要不周家茂不会变得那么凶。

    “嘙”一声，周家茂隔着路，朝着张本民吐了口痰。

    示威，还是侮辱？

    张本民立马跳下洋车子，撑起车腿后，解开裤子掏出家伙，对着周家茂的方向开始撒尿。

    “干啥了？！”周家茂一咬牙，腮帮都鼓了起来。

    “你干啥了？！”张本民一挺脖子。

    “俺干啥关你啥事？”

    “那俺干啥关你啥事？”

    周家茂没想到张本民会这么强硬，一时还没法对答下去。

    张本民哼了一声，推了洋车子继续走，回到家把白酒放下，又来到大街上，他倒要看看周家茂还能折腾个啥话茬来，再继续怼下去。对那样的人，就得一口气顶倒，否则以后老是会被捣鼓。

    周家茂不见了，应该是气得回了家。

    刘胜利却出来了，他准备去大队部看看贫困户花名册，年底了，他们的生活是要照顾的，公社也发了批救济物品。

    “刘哥！”张本民喊住了刘胜利，“收割芦苇的事，俺跟派出所王警官说了，他绝对会把场面给镇住，到时你一定要硬起来，把威风使劲抖一抖！”

    “嗐，那可牛啊！”刘胜利听说有派出所到场撑腰，肩膀一振，“你就等着看吧，今年有它桑洼大队好看的！”

    “那正好有个对比，在这方面肯定会把狗日的郑成喜给比下去！”

    “哦，说起那个狗玩意儿，上午还真把俺给气得不行！”刘胜利撸了撸袖口，“朱助理送来的学生礼包，他竟然也想插一手。”

    “臭比养的！贪心真是不小！”

    “何止是不小，简直是胆大包天！当时俺正在下广播呢，他一下窜了过来，说为啥不告诉他？娘个比的，告诉他？！他不就是想多拎点回去么，要不就是给那些和他相好的女人家！”刘胜利手一挥，说得义正辞严，“那坚决不可以！俺告诉他，大礼包上都是有名有姓的，谁分发不一样？而且，那是朱助理直接安排给俺的事情！”

    “对了，他狗日的也有一份吧？”

    “有，郑金桦也在名单上。”

    “娘个臭的，早知道把郑金桦的那份给拿掉，专门气他个老狗杂子！”

    “是哦，那样他会气炸肺的。”刘胜利一拍脑门，“可惜，忘了！”

    “甭难过，以后有的是机会。整他个老比养的，那还不是随时随地的事嘛。”

    “反正有你在就行！”刘胜利说着抬脚就走，“俺得快点去大队部，要不那狗日的不知在救济物品上要做少手脚呢！”

    “那赶紧去，能勒就多勒他一点！”

    “嗯嗯！”刘胜利说完拔腿跑了起来。

    刘胜利离开后，卢小蓉现了身。

    勤劳善良的人总是为他人着想，卢小蓉在扫雪，从家门口扫到巷子，再从巷子扫到大街上，那样几乎打不了滑。

    已经好久没跟卢小蓉聊谈，张本民便快步走上前去。卢小蓉也看到了他，稍一犹豫后，退着回去了。

    张本民知道卢小蓉的用意，无非是到她家里去，说话更方便一些。

    “小蓉姐，你退着走倒也不慢呐。”张本民踏进她家的灶屋后笑道。

    “还小蓉姐呢。”卢小蓉明显有点小情绪，“亏你还记得有俺这个姐姐。”

    “俺明白你的意思，不就是没来看你么，可那是因为最近烦事多。”张本民故意长叹一声，“俺的日子不好过呐。”

    “咋了，不会是孙玉香的事出问题了吧！”卢小蓉一下紧张起来。

    “小蓉姐你可甭再操心孙玉香家的那个事儿了，真的跟俺没有啥关系。”张本民不想让卢小蓉担心，“俺说的是狗日的郑成喜，他那家人，可真不叫人省心，不过也没啥，俺慢慢就会挨个收拾掉他们！”

    “唉，也真是，你小小的年纪却要担恁多担子。”卢小蓉放好了扫帚，到灶膛内掏出了个烧地瓜，“趁热吃吧，又香又甜还又面！”

    “又香又甜还又面，嘿，咋感觉是在说你呢！”张本民开始撩拨了起来。

    “俺有恁好么？”

    “那当然！”张本民上前凑了凑，道：“小蓉姐，你知道刚开始俺朝学校里要宿舍，是为了啥？”

    “为啥？难不成还能为了俺？”

    “说对喽！俺原本就是想给俺俩找个单独的好地方，不过中间发生了点小插曲，耽误来耽误去，后来也就算了。”

    “你有那心，俺也就满足了，真的要俺去那宿舍，还不敢呢，那得被多少双眼睛瞅着！”

    “是的，俺也考虑到了那一点，所以才不了了之的，不过嘛，现在俺有了新的路子。”

    “你还挺能折腾的呢，又有啥主意了？”

    “明年开春前后，你就到公社敬老院上班去！”

    “啊！”卢小蓉哪里想到会有这种好事，“俺，能到公社敬老院忙活？”

    “咋了，你不愿意？”

    “不是不愿意，是，是太意外了呢！”

    “啥意外？都是情理之中的事！”张本民言语间也颇为自豪。

    “那，那真的是好呢！”

    “好归好，不过小蓉姐，这事可先甭跟刘胜利说啊，他那嘴不牢靠，要是知道了显摆出去可不好。”

    “嗯嗯，俺绝对不说！”卢小蓉很兴奋，有点儿热血乱窜，以至于想做点什么来庆祝一下。

    张本民明白，但突然，他不想了，他不想与卢小蓉之间的关系程度，发展到与薛金枝一样，虽然，两者之间相差只是那么一点点，或许也不能说是一点点，因为那要看张本民的二弟最终有多大。

    关键时刻，幸好刘胜利回来了。他骂骂咧咧，说郑成喜个狗日简直是丧心病狂，一会儿工夫就把救济物全给安排了，都给了跟他有关系的人。

    张本民赶紧借着话题把自己给转移出来，只是一味地跟刘胜利讲话。

    卢小蓉可有点不甘，她的心中有团火，她要创造机会，于是，提醒刘胜利应该把张本民留下来吃个晚饭。

    张本民暗自叹笑起来，也有点蠢蠢欲动，不过他终是忍住了，寻了个时机悄悄对卢小蓉说，感觉要有点失控，必须得刹个车冷静一下，要不然一个闪失就会葬送所有的一切。

    提醒是及时的，卢小蓉猛然意识到自己确实是有点高兴得过了头，便立刻弯腰抓起把雪在额头上搓了搓，降温消火。

    这一下，张本民安坦了，他笑着离开，去找董西云，兜里的钱得抓紧给她。

    董西云真是有点难以置信，她拿着一千五百块钱时手有点发抖，说这可是个大投资，难免会发慌。

    张本民及时宽慰，再三说那是稳赚不赔的买卖，但关键的一环是，一定要在年前开张起来。

