    在过去这些天里，面对着自己跌入谷底的艰难处境，陈玄策默默以越王勾践的事例鼓舞自己。

    什么“有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚”，“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”，背得滚瓜烂熟。

    等着吧，有道是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    如今老子虽然暂时蒙难，但总有一天，老子会再度崛起了。

    过去几届，将灵魂献祭给霓虹歌舞厅的议员，从来没有一个能够成功翻身。

    呵，别人不能，那就代表着本少爷也不能吗？

    等着吧，狗眼看人低的家伙们，等哪一天小爷解决了身上灵魂献祭的问题后，到时候尔等施加在我身上的侮辱，我将加倍奉还。

    ……

    霓虹歌舞厅，在勉强稳住情绪之后，陈玄策一脸不快地带着领班想要的人头酒、轩尼诗来到了豪华包厢中。

    在走进包厢之前，陈玄策还在想着，今天面对着同为异人，而且现实中各方面实力远弱于自己的林修，自己该不该主动表明身份，获得林修的尊重。

    今晚，林修这个异人在，霓虹歌舞厅的这班鬼怪们再怎么样，也会卖林修一个面子，不会对同为异人的自己太过为难吧。

    也正因如此，今晚在第一次出现在林修面前的时候，陈玄策才会流露出原先自己心气颇高，气度不凡的模样。

    他想要堂堂正正地和林修攀谈，说点异人们才懂的事情，来波利益交换，顺便展现展现自己的实力。

    但很可惜，一开始的林修并没有认出陈玄策。

    呵，作为一名在惊悚论坛中名气极高的“天王”级玩家，陈玄策很难相信，在这惊悚都市里，居然有人不认识自己。

    对于林修眼底流露出的陌生之色，陈玄策只有一个解读，那就是林修这家伙没有眼力。

    ……

    而今晚，在经过了领班的训斥、鄙夷，乖乖转身取酒之后，陈玄策的心态又开始发生了变化。

    来到包厢，望着林修那面无表情，高冷的禁欲脸，突然陈玄策有些莫名紧张起来。

    在林修不曾开口的情况下，陈玄策脑海中突然脑补出无数个念头。

    此时林修的沉默，让陈玄策有些心跳加速。

    他开始忍不住默默想着，刚刚林修没有认出自己，会不会是因为贵人多忘事，或者和那些老牌议员一样，压根看不起自己呢？

    自己要是贸然和他说话，会不会引起他的不快。

    当陈玄策心中开始这么揣摩的时候，整个人不免变得忸怩起来。

    此时的他，并没有意识到，尽管自己天天念着“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”。

    但实际上，这人的心气一旦被干趴下，哪怕你曾经是个皇帝，趾高气昂，心比天高，不经历一番重振，也很难爬起来了。

    曾经在陈玄策的眼中，林修就是个运气好到爆棚，但现实根基差到离谱的小弟。

    今晚自己愿意放低姿态，与林修攀谈，那是林修几辈子修来的福气。

    而现在，面对着一言不发，未曾主动和自己打招呼的林修，陈玄策居然秒怂了。

    而另外一边，面对着面色有些怪异的陈玄策，林修则只是微微皱眉。

    此时坐在沙发上的他，之所以一言不发，倒不是因为林修真的有多高冷，而是面对不熟同龄人，林修很容易犯尴尬症。

    今晚要是陈玄策和周小飞一样，是个话痨，林修倒有许多话可以跟陈玄策说。

    而如果陈玄策和自己一样，是个闷葫芦，那么林修就只能当场尬住了。

    ……

    霓虹歌舞厅中，有求于林修，希望林修这个青山医院院长帮助自己摆脱【灵魂献祭】的陈玄策正望着林修同样英俊帅气的脸庞，脑补着一场夸张大戏。

    而这边，林修却没有忘记自己今晚来这里的目标，他是来寻找僵尸小弟的。

    眼看着陈玄策踌躇不定地站在自己面前，终于，林修冲着这位帅哥尴尬一笑。

    然后抬眼对鬼怪领班道：“我听说，你们这边消费只要达到8000惊悚币，就能召见鬼姬是吗？”

    鬼姬，是霓虹歌舞厅中，人气最高的舞者。

    同时也是惊悚论坛上，话题度最高的美女之一。

    她的美，几乎达到了试炼者们所能认知到的极限。

    她的面容、肌肤，让人一见，神魂颠倒，废寝忘食，只想呆呆地陪在她身边，当个舔狗、仆从。

    有人说，她就像中国古代画卷里走出来的一样，在拥有古典东方女性一切柔美的同时，又兼具了当代女性独有的风采。

    总之，是个让人一看就忍不住心动的美人。

    召见鬼姬，需要8000枚惊悚币。

    这钱听着不多，但是按照目前惊悚币居高不下的市值来看，这笔钱至少能换168万华夏币，只多不少。

    即便是在惊悚都市中，8000惊悚币，那也不是小数目，要知道，今天早上鬼七大佬好不容易替林修争取到的大楼经费，也就5万多罢了。

    今晚为了一睹鬼姬身影，林修可是下重金了啊！

    ……

    另外一边，豪华包厢内，面对着林修突然提到的鬼姬，领班恶鬼还有陈玄策皆是脸色一变。

    霓虹歌舞厅中，客人们想要见到鬼姬的最低消费，确实是8000起步，但是在纸醉金迷的歌舞场中，鬼姬美人也不是随随便便哪个不长眼的东西都能见的。

    想见鬼姬，得有资格。

    您要么是惊悚都市的数届议员，要么是执掌一方的财政大佬。

    那么你武力逆天。

    要么你恶贯满盈。

    或者，你可能是个来自九凶之地的BOSS级大佬。

    只有满足以上的几个条件，霓虹歌舞厅才有可能安排鬼姬和客人们见面。

    否则，这顶级美人若是天天谁都能见，那霓虹歌舞厅，还叫什么天上人间，还怎么将纸醉金迷的格调拿捏得死死的！

    今晚，面对着林修区区8000惊悚币的出价，说实话，领班大佬是有些不屑的。

    这个价格想见鬼姬，一般人领班大佬压根不可能安排。

    可问题是，林修院长，那可是九凶之一啊。

    自己若不想安排，一会要出事了怎么办？

    8000就8000吧，林修大佬，您要见的人，小的尽量安排！

    至于见不见，那就是鬼姬的事了。

