    听了唐三所言，楚阳有些意外，可想到对方曾经的修炼历史，也似乎说得过去。

    在斗罗大陆的世界，修炼之道，在于斩杀凶兽，掠夺兽魂来提升自己，甚至还能剥夺兽骨为武器。

    可以这样说，唐三一身，从上到下，从内到外，都与凶兽脱不了关系。

    甚至来到了上苍之上，得到一块不知名的兽骨，竟然如此强大，庇护他不被魔猿杀死，甚至助他将魔猿的一切掠夺而来，直接迈入了混沌境。

    因因果果，果果因因，也不外如是。

    至于兽骨究竟是什么来历，楚阳没有询问。

    巨大的空间已经崩溃，就连承载的神山都开始崩塌。

    两人走了出来，眺望江山万里，一时间，竟有种劫后余生的大喜悦。

    大难不死，必有后福，正是他们两个的真实写照。

    一个得到了至宝，一个修为暴涨。

    “唐兄，吸收了魔猿，可有关于这方天地的来历？”

    楚阳指了指周围，又指了指上空。

    “没有！”唐三摇头，“不过可以猜测，让这等强者损落，也可见这片秘境的恐怖。今后行动，要慎之又慎了！”

    楚阳刚刚点头，就猛然抬头。

    唐三也望向了高空。

    高空上，猛然出现了一条巨大的裂隙，紧接着，可怕的波动就波及这片浩瀚的空间，大地起伏，山峰崩塌。

    苍穹龟裂，宛若世界末日。

    轰隆隆！

    上方的裂隙刚刚愈合，就又传来声声爆响，好似被擂动的战鼓，楚阳等人正处于其中。

    声音传遍天下，让本就骚动的凶兽更加狂暴，特别是一些混沌境的可怕存在，扬天咆哮。

    到了混沌境，哪怕有外力的影响，也有了很强的智慧。

    它们仰望头顶，感觉到了大危机。

    咔嚓！

    下一刻，苍穹之巅好似承受不住某种力量，裂开了一道数万里长的裂隙，顷刻间，一股毁灭洪流就倾泻而下。

    裂隙越来越大，正片空间都宛若镜面一般破裂。

    一股森冷的寒意，让楚阳都不禁颤抖，他心中思量，应该是先前铁血战矛洞穿魔猿，两者力量镇压这片空间，才能稳定下来，如今魔猿已经被吞，铁血战旗被他得到，失去了镇压之力，这才引动了外面的某种存在。

    尽管只是猜测，但楚阳感觉，八九不离十。

    砰……！

    这时，整片空间被某种可能的力量打碎，宛若一个球炸开，大地崩裂，散落各处，山峰树木，河流岩浆等等，全部朝着四周坠落。

    这就好比一个星球陡然被打爆，然后跌落在一方大陆上。

    哪怕近在咫尺的楚阳和唐三，都朝着相反的方向跌落了下去，他们想要汇聚一起，共同抵挡这突然降临的灾难，可上空却传来一股可怕的力量，将他们各自压迫了下去。

    苍穹之上，站着一个高达十万里的两头三十六臂的巨大黑熊，他周围空间扭曲，万物粉碎。

    两个巨大的脑袋上，犹如巨柱一般的獠牙突出唇外，狰狞可怖，两张脸上，也尽是伤痕。在比山峰还要庞大的身躯上，到处都是伤口，甚至有九处前后洞穿，每一个伤口，都如湖泊一般大小，从里面汩汩的流出鲜血，可不等落地，就化作血雾倒流而回。

    这等可怕的伤势，骇人之极。

    可怕的黑熊，探出三十六条手臂，凌空飞舞，抓住一头头凶兽，朝两张嘴里塞去，然后就是一阵咀嚼，鲜血横流。

    哪怕混沌境的凶兽都挣脱不开手掌。

    朝着地上跌落的楚阳看到这一幕，不禁骇然失色。

    “这至少也是混沌境五六重的强者，甚至超越了混沌境！”

    感受到无尽的煞气，让他灵魂惊悸，不禁思量。

    眼光一扫，他就发现了紫玲珑。

    这位和他也算纠缠不清的来自鸿蒙圣界的绝世少女，正在抵挡一只手臂，她身上绽放重重圣光，打出种种可怕无比的神通，这才勉强将手臂抵挡住。

    可下一刻，遮天的手掌下，发出了一道道镇压诸天的伟岸之力，一掌将紫玲珑拍飞天外，血洒长空。

    这只是重创之下的黑熊的三十六只手臂之一，还只是随意一击罢了，强如紫玲珑，尽管有着一件件混沌至宝守护，也差点被拍死。

    太过可怕了。

    另一边，来自鸿蒙圣界的另一位强者斩风，正被黑熊的大手握在了手掌中，甚至可以看到他的一件混沌至宝都在龟裂。

    “该死的畜生！”

    斩风怒喝一声，眉心正中，冒出了一张金色符咒，化作一道剑气，将黑熊的手掌硬生生的斩下。

    黑熊哀嚎，转过身来，看向了斩风。

    啪……！

    另一只手掌凌空拍来，苍穹崩塌，下方直接化作了黑洞。

    “该死！”

    剑气只发出了一击就已经消失，看到这一击，斩风面色惨变。

    咬了咬牙，将仅剩余的另一只符咒激发，他化作一道流光，消失无踪。

    嗷嗷嗷！

    黑熊怒吼，凌空一掌打入了时空深处，就听见里面传出了一声惨叫，那是属于斩风的声音。

    看到这一幕，楚阳不禁一个哆嗦。

    他又发现，在极其遥远处的另一边，洪易跌入了一片深渊中，石昊钻入了一片裂开的空间，方清雪身化一条虚幻的长河融入虚空消失不见，跌落另一边的唐三，祭出了他的紫色兽骨，竟然将黑熊跌落的半只手掌笼罩住，一闪之间，已经不知去处。

    “这个唐三！”

    楚阳正好落在了一座山峰上。

    放眼大地，四方辽阔，山川如木，密密麻麻。

    这里就宛若一方大世界，太过宽广，然而规则之强，甚至比外面的上苍之上还要坚硬无比。

    嗷嗷嗷！

    远处，黑熊先是被斩下半只手掌，又被掠夺而出，失去了感应，让他暴怒，挥舞手臂，搅乱了高空，让这片世界，都剧烈的晃动。

    刹那间，至少十万座山峰崩塌。

    什么江河湖海，早就不知蒸发了多少。

    啪……！

    楚阳都看的心神动摇，骇然不已。

    却在这时，黑熊的一只大手朝着他抓了过来，哪怕还距离数万里远，可怕的镇压和禁锢之力，已经让他难以动弹。

    “这头重伤的黑熊，恐怕有着斩道之境！”

    差点杀了有着种种手段的斩风和紫玲珑，这头黑熊，绝对不简单。

    “青铜门……！”

    面对这等强者，哪怕召唤青铜门也根本抵挡不住，正要沟通，返回主世界，却在这时，前方的大地忽然裂开一条深渊，从里面喷吐出无尽的煞气，顷刻间就弥漫苍穹，遮蔽了无尽的天空。

    黑红色的煞气之中，出现了一个十万里高的骷髅。

    这就是一具骷髅，白骨如霜，眼窝中燃烧着灵魂之火，浑身上下的骨骼，绝大部分都有着裂痕，而且密密麻麻，似乎稍微一触碰就会彻底的粉碎。

    这个骷髅一出现，张开大嘴，出其不意的咬住了黑熊的手臂，只听‘咔嚓’一声，巨大的手臂齐肘而断。

    嘎吱吱！

    骷髅大嘴开合，将黑熊的手掌还有半截手臂，咀嚼了个嘎嘣脆，庞大无比的气血融入自身，让不少骨骼的裂痕愈合。

    黑熊怒吼，再次咆哮。

    “第三战王，我要彻底的灭了你，斩你灵魂，灭你意志，吞你身躯！”

    魔猿发出了仇恨无比的声音。

    “嘎嘎……你这等蠢货，当初老子不知吞了多少！如今沉睡万古，竟然被你惊醒，正好，吃了你这头蠢货，助我恢复！”

    第三战王，也就是骷髅，嚎叫一声，就扑了过去。

    顷刻间，两位绝世强者碰撞一起，激发出来的毁灭洪流，让一座座山峰化为飞灰。

    “不好！”

    感受到毁灭洪流席卷而来，楚阳脸色狂变，连忙沟通青铜门逃之夭夭，同时心底也悲愤不已：老子穿梭诸天，修炼亿万万年，如今竟然还抵挡不住两个本已重伤强者的战斗余波，真他狗太阳的憋屈！