    虽然机械城的实际领袖是方诚，但不得不承认，这个势力是非常阴盛阳衰的。

    男性总共也就才三人，而铁铸宫方面加入后，女性成员直接超过两位数。

    除了数量的绝对劣势之外，神川拓海和佐藤隼人或多或少都有些妻管严的。

    方诚虽然没他们那么怂，但在日常中也比较尊重神崎凛等人。

    这就造成一个情况——女权彻底压过了男权。

    除了方诚之外，另外两个男人根本发不出自己的声音。

    尤其是佐藤隼人，有喜欢女装的黑历史，在面对女性成员时，根本没有任何底气。

    在这种情况下，三个男人只能选择抱团取暖，在机械城内暗中准备了一个秘密小基地。

    平时三人有空闲的时候都会躲到秘密基地里，玩一些男人之间的游戏，吐槽一下那些女性成员的蛮不讲理。

    今天的日常训练中，神川拓海和佐藤隼人就借口有事做，偷偷溜到基地来放松一下。

    没等放松多久，就看到方诚破窗而入。

    两人都惊呆了：“你什么时候回来的？”

    方诚一下子冷静下来，没了被人追击的惊慌，反而笑道：“刚刚才回来，就知道你们躲在这。”

    神川拓海和佐藤隼人对视一眼，压下对方诚破窗而入的疑惑。

    “事情已经解决了？”

    两人知道方诚去参与德古拉的宴请，但中途不死者国度骤然开启，十几个欧洲城市被白雾覆盖。

    虽然机械城的人都不担心方诚的安危，只不过也没想到他会这么早就跑回来。

    “当然解决了，不过说来话长，等晚上有空再详谈。”

    方诚一屁股坐在沙发上，顺手从茶几上拿过一罐快乐水，打开喝了一口，目光落在两人正在玩的黄油上。

    “这就是你们一直商量着要制作的游戏？”

    身为传奇本子画师，神川拓海的工作十分清闲，所以并没有放弃自己的爱好。

    有了方诚提供的故事打底，加上他自己的完美画工，画出来的本子在全世界的老色批中已经彻底爆火。

    神川拓海因此而封神，地位在本子界中无人可挡。

    名气一大，各路商人也是挥舞着钞票而来，想要将他的本子改编成**和游戏。

    神川拓海对赚钱没兴趣，但也因此萌生了一个想法，想要由自己亲手制作出一款精良的黄油。

    这个想法得到了资深黄油玩家佐藤隼人的大力支持。

    方诚虽然也很支持，但因为事情繁忙的缘故，就没有太多关注。

    此刻忽然看到两人玩的游戏，里面的人物和神川拓海的本子一样，才有此一问。

    “哈哈，没错！”

    神川拓海立刻得意起来，把游戏手柄递过来：“要不要试试看？”

    得益于方诚和11区之间关系和缓，加上金钱的支持，神川拓海轻松找到了许多最顶级的制作人员，短短数个月内就把这款游戏完成。

    他和佐藤隼人已经玩过一次了，都是赞不绝口，正准备向更高难度挑战。

    方诚没有接过手柄，而是对佐藤隼人道：“你觉得这游戏怎么样？”

    佐藤隼人也激动不已：“简直就是神作，我这辈子都没玩过这么出色的黄油，团长，你要来一发吗？”

    “下次再说。”

    方诚对两人笑眯眯道：“玩游戏多没意思，如果把这些角色直接在现实里制造出来，不是更好玩吗？”

    神川拓海摸着下巴：“其实我也有和你一样的想法，只是技术难题还没有解决。”

    他尝试过用自己的能力制造出这些本子里的角色，但这些角色的行为只能由自己控制才会行动，就像人偶一样没意思。

    佐藤隼人欲言又止，其实他也很想支持，但又怕这么做会引起团里的女性成员们不满。

    “技术问题我来解决。”

    方诚伸手打了个响指，血液在房间中汇聚，转眼就凝聚成两个衣着暴露的女性。

    这两个女性的外观，和神川拓海的本子里的经典角色一模一样。

    两人一出来，马上就分别扑进了神川拓海和佐藤隼人的怀里，开始动手动脚。

    “哇，团长，这……”

    佐藤隼人的脸色一下子涨红，变得惊慌失措起来。

    神川拓海却淡定许多，按住女人乱来的手，对方诚道：“这该不会是受你控制的分身吧？”

    方诚知道他在担忧什么，安慰道：“不是分身，只是某种造物而已，当然受我控制，但如果我不管的话，也拥有独立的意识。”

    “你小子。”

    神川拓海嘿嘿一笑：“怎么突然这样讨好我们？是不是犯错误了，需要我帮你在凛酱面前美言几句？”

    “就你？”

    方诚不屑的哼哼两声，神川拓海这个兄长在神崎凛面前一点威严和面子都没有。

    现在连妹妹都打不过，说话根本就没分量。

    “别想太多，只是看你们俩太可怜，给你们送一点福利而已。”

    方诚从沙发站起来：“我先回去了，你们慢慢玩吧。”

    佐藤隼人已经被女人压倒在地上，神川拓海想要开口挽留，也被扑倒了。

    “拓、拓海哥，团长这是要干什么呀？”

    佐藤隼人按住女人在自己身上乱亲的嘴。

    神川拓海也控制住要脱自己衣服的女人，沉吟道：“肯定有阴谋，你别乱来啊。”

    “我没有乱来啊。”

    “先把你的小伙伴安抚一下再说这句话行吗？”

    就在两人思索着方诚这么做的目的时。

    嘭！

    房间的大门忽然被暴力破开。

    神川拓海和佐藤隼人都吓一跳，抬头看去，两个人都傻了。

    神崎凛领头冲进来，身后跟着团里其他女性成员，偏偏源香玲和九条百合都在。

    望着女孩们陡然阴沉下来的脸色，神川拓海和佐藤隼人仿佛被雨水淋湿的麻雀一样，瑟瑟发抖起来。

    “冤、冤枉啊，我们可以解释的。”

    不过看他们脸上的唇印和两个衣着暴露的女人，这种话显然不会有人相信。

    ……

    方诚一个人溜回了公寓。

    虽然拉神川拓海和佐藤隼人下水有点不讲义气，但这个时候就不要在意细节了。

    在公寓等了一会，首先回来的人是鬼云姬，宇光香织和晴雪。

    这两个人，一个不太反对方诚往家里带女人，另外两个并没有看戏的兴趣，所以她们先回来是可预见的。

    见到方诚居然躲在家里面，鬼云姬忍不住笑了：“万妖之主竟然也有落荒而逃的一天？”

    方诚嘴硬道：“你不懂，我这叫战略性转进。”

    鬼云姬坐在了方诚对面：“敢把人带回家，却不敢承认，这可不像是你的性格。”

    方诚认真解释：“那是三个人都是我的手下，没有男女关系。”

    “不用解释，我相信你。”

    鬼云姬朝他狭促的眨了眨眼：“那三个女人，不是你的女人。”

    她故意在女人这个词上加重了语气。

    “阴阳怪气，我看你是欠揍。”

    方诚不跟她一般见识，转而看向宇光香织和晴雪。

    晴雪微微躬身：“您需要洗澡吗？”

    “不用了，泡壶茶过来吧。”

    等晴雪去厨房后，方诚的目光才落在宇光香织身上。

    宇光香织的视线撇开，一脸冷漠。

    她对方诚又带回来三个女人，是很不满的。

    家里面的女人已经这么多，其中还有很多关系都没确定，简直一团乱麻。

    方诚不想着把这些乱糟糟的关系都解决好，反而继续往家里带女人，突出一个既不负责又贪心。

    宇光香织不想跟方诚争吵，只能用冷淡的态度来表示自己的不满。

    不过在方诚炙热目光的注视下，她逐渐有些吃不住，被视线扫过的地方，仿佛被阳光照射一样滚烫起来。

    宇光香织咬着下唇，压抑着逐渐加速的心跳，颇为羞恼的瞪回去。

    她正在生气呢，这混蛋不哄一下就算了，还在用这种色眯眯的眼神看人。

    鬼云姬瞥了两人一眼，笑道：“需要我回避一下吗？”

    方诚还没回答，宇光香织就蹙眉道：“云姬大人。”

    她希望鬼云姬也能对方诚表示一下不满，而非纵容。

    鬼云姬反而哈哈一笑，然后摩拳擦掌：“要不香织姐你回避一下，让我单独来教训一下这个花心的混蛋？”

    宇光香织：“……”

    让你单独跟他相处，怕不是一会教训到床上去。

    “你们关系这么好，还回避什么呀。”

    方诚一手一个，分别抓住两人的手，还带上从厨房里出来的晴雪：“我赶时间呢，一起吧。”

    然后把她们都拖入亚空间内。

    大约半个小时后，方诚独自从亚空间内出来。

    鬼云姬三人已经被他说服了，相信那三个女人只是他的手下，并没有什么乱七八糟的关系。

    不过她们还是先待在亚空间里，等其余人搞定了再出来。

    刚刚从亚空间内出来，方诚就看到分别坐在沙发两侧的神崎凛和朝香明惠。

    两人正在交谈，目光瞬间集中在沙发中间的方诚身上。

    气氛陡然安静下来。

    方诚感觉左右的视线就像两把锋利的刀子，想要将自己捅成千疮百孔。

    大意了，本来以为神崎凛或者朝香明惠会独自回来，可以采用睡服的方式跟她们解释清楚。

    现在两人一起回来，反而不可能以jin制dong了。

    “诚君，你什么时候回来的？”

    朝香明惠露出温柔的笑脸，但是话里藏刀：“怎么不提前通知我们一声？”

    神崎凛冷笑一声：“在外面跟女人鬼混，还把人带回来，你觉得他会把我们放在眼里？”

    方诚咽了口唾沫：“我可以解释的。”

    “你觉得自己还有信誉吗？”

    “应该还有一点吧。”

    方诚竖起两根手指头比了比。

    朝香明惠把手搭在方诚的肩膀上，微笑道：“诚君，如果你老实交代的话，信誉就不会跌到这么低哦。”

    方诚双手一摊：“我跟她们真的没有什么乱七八糟的关系。”

    见到方诚还敢否认，神崎凛彻底火了。

    “没有关系你见到我们回来跑什么？还故意把我哥和佐藤拉下水？”

    神崎凛揪着方诚的衣领，怒视他：“每次出趟门都往家里带人，还把那个女人带回来，你不知道她跟我们有仇吗？是不是觉得我们这么迁就你，就可以肆意践踏我们的感情？”

    最让神崎凛恼火的，不止是方诚每次出门都往家里带女人，而且还把伊芙给带回来了。

    当初伊希斯对她们造成的伤害有多大，谁都忘不了，伊芙也是帮凶之一。

    如果方诚因为下半身原因而把伊芙给带回家，那就真的是太不尊重人了。

    朝香明惠觉得神崎凛说得有点过火，但也觉得方诚把伊芙带回来太过分了，一点也不考虑她们的心情。

    就算你真的喜欢那个女人，把她养在外面也好啊，何必带回来让她们都难堪。

    见到神崎凛发红的眼角，方诚忽然感到有些心疼。

    爱一个女孩就得让她开心快乐，而不是让她担忧受怕伤心愤怒。

    神崎凛跟方诚在一起后，确实发火的时间比露出笑容的时间要多得多。

    “抱歉。”

    方诚凝望着神崎凛的双眼，认真的道歉：“是我考虑不周。”

    他只考虑伊希斯对自己造成的阴影，却没有考虑过伊希斯对神崎凛等人造成的伤害。

    所以才会忽视了，把伊芙带回来会有什么后果。

    神崎凛没想到方诚会道歉。

    平时碰到这种事情，他要么嬉皮笑脸蒙混过去，要么死皮赖脸不肯认错。

    现在这么干脆的道歉还是第一次。

    朝香明惠在一旁劝道：“凛，诚君应该有原因的。”

    “哼，你就惯着他吧。”

    神崎凛的态度也放缓下来，松开他的衣领：“你必须给我们一个解释。”

    方诚松了口气，又笑道：“你这个当妈的都不惯着我，还怪儿媳对我好。”

    神崎凛：“……”

    朝香明惠忍不住抿嘴一笑。

    神崎凛恼火的给了他一拳：“你少贫嘴，到底怎么回事？”

    “说来话长啊，是不是等所有人都回来了，我再说，免得一会得多说几遍？”

    “你倒是会省事。”

    神崎凛最后还是没拒绝。

    ……

    当方诚把这趟经历都说完后，挤满人的客厅里，陷入了短暂的安静中。

    每个人都陷入了沉思中，没想到方诚在这短短几天内，竟然做出了这么大的事情。

    不仅干掉了两个天启骑士和著名的吸血鬼德古拉，还成为不死者之王。

    这意味着即成为全世界所有妖怪的领袖之后，又成为了全世界所有不死者的领袖。

    相较之下，带三个女人回来反而是完全可以忽视的小事了。

    “不愧是我的看上的男人。”

    宇光未来的发言打破了客厅里的沉默。

    宇光香织对女儿这种随时随地对方诚展开追求的行径感到丢脸，实在是没眼看。

    鬼云姬和月光星希倒是很欣赏大狗这种敢爱敢恨的勇敢行为。

    只要能成功拿下方诚，铁铸宫这边就能更进一步。

    “你看上人家，人家未必看得上你。”

    叶语卿嘲讽的声音紧跟着响起。

    宇光未来冷淡的撇过去：“不过是个小老婆，哪来的资格嘲笑我。”

    叶语卿顿时怒了：“你说谁是小老婆？”

    “不然你觉得自己是正宫？”

    “总比你这没名没分的好！”

    宇光未来和叶语卿旁若无人的争吵谩骂起来，然后齐齐离开客厅，跑到外面动手去了。

    客厅里其实还有三个人，伊芙，萨琳娜和凯瑟琳并没有离开，而是被强行带回来了。

    萨琳娜和凯瑟琳面面相觑，没想到先生身边的女人脾气这么暴躁，一言不合就动手。

    而且看起来，先生好像是一个妻管严……

    这个念头刚刚从脑海中浮现，两人就见到方诚投来不善的眼神，让她们齐齐打了个冷颤。

    虽然已经把这三个女人来历解释清楚了，但方诚承受的压力依旧很大。

    因为他没办法解释清楚，既然收服了十几个手下，为什么偏偏把三个女性给带回来了。

    他就算说自己没有那方面的想法，也得有人信啊。

    武田真澄，南宫沙耶，还有佐藤麻衣，都在用或不善或幽怨的目光盯着他。

    她们对方诚的感情都已经那么明显了，好感度也叠满，属于一推就倒的类型。

    方诚不给个明确的答复就算了，居然还继续往家里带女人，一点也不在乎她们的感受。

    除此之外，鼻青脸肿的神川拓海和佐藤隼人，也都在用幽怨的眼神看着他。

    因为方诚的栽赃陷害，导致他们都被女朋友狠狠的暴揍了一顿。

    虽然最后解释清楚了，可他们没有坚定拒绝，所以也被狠狠的批判了一下。

    面对诸多幽怨的目光，方诚面不改色，对神崎凛道：“我伊芙带回来，确实是我没有考虑你们的心情，如果你们不接受的话，就让她离开机械城吧。”

    虽然伊芙帮了方诚不少忙，但如果她的存在影响到家庭稳定，那也不能留着她在身边。

    所以方诚把决定权交给神崎凛和朝香明惠。

    伊芙从开始就一直保持安静的坐着，面对诸多不善的目光也没有反应。

    直到方诚说完后，她才站起来，然后以一种11区式的土下座，向神崎凛为首的众人道歉。

    “我代表女王，对诸位献上最真诚的歉意，你们可以尽情对我做出任何报复行为，只要能发泄你们心中的愤怒。”

    九尾狐跃跃欲试，但也没有贸然动手，而是对神崎凛挤眉弄眼，让她不要放过这个机会。

