    允熙很显然是畏惧黄东成的。

    　　有些东西，是非常明显的。王太卡看到允熙在看向黄东成的眼神里，很复杂，不仅仅是畏惧，还有很多难说的东西。

    　　随着黄东成的一声令下，允熙连忙恭敬的低头答应，乖巧的样子像个温顺的奴隶，随后她居然一点点的开始脱衣服。

    　　王太卡不耐烦道：“黄东成，如果仅仅是这样，我真的会很失望。就这？”

    　　“不，还有。”黄东成的笑容越发变态，随后一个口哨声，只见允熙哆嗦了一下，居然跪在地上，学起了狗叫。

    　　很难想象，这么外表清纯可爱的美女，居然一下子变成了这副样子。

    　　“哈哈哈！多好玩！”

    　　黄东成伸出手，像是摸小狗一样摸了摸允熙的脑袋，然后对着王太卡说道：“这个世界上，还有什么比这种人上人的感觉，更让人觉得兴奋的？王先生，如果我们合作，像是这样的奴隶，你也有，而且很多。我甚至可以保证你让天天换，尽享人生的美好。王先生，就算是之前的柳泰基，都无法得到我如此的肯定。真的，但是你不一样。”

    　　“我总算知道柳泰基为什么那么变态了，原来背后还有更恶心的存在。他的那点肮脏把戏，跟你学的？”王太卡摇摇头：“我本以为，四大势力就是一个源头，但是没想到，四大势力都不复存在之后，你这种牛鬼蛇神又出现了。”

    　　“所以呢？你想代表正义消灭我们？”黄东成笑的很开心：“所以，你也很喜欢这种充当审判者的感觉，对不对？凭借自己的喜好，决定其他人的一切，这种感觉，简直太美妙了。”

    　　王太卡冷冷的看向黄东成：“我真的很无奈，为什么是我？我好像变成了博弈的棋子，谁都想用一用？”

    　　“并不是，柳泰基报废了之后，我也是要找一个合作者的。就像我之前和柳泰基的合作一样。可惜，柳泰基那种人，烂泥扶不上墙。其实对于你，本来我也只是想微微的合作，因为也不是很相信你。但是当我见到你的那一刻开始，我就知道，我们是一种人。”

    　　”那是一种冥冥之中的感应，明白你也和我一样，是一个魔鬼，只不过你会披上人皮，假装自己是正常人。可你终究还是魔鬼，想成为掌控自己，甚至掌控其他人的那种家伙。想成为......人上之人！”

    　　“承认吧！你喜欢那种感觉！任意操控着一个人的一切，你就是神！”黄东成喃喃道：“可是，时间久了，居然也会觉得无趣。你不知道，我一个人操持着这些，有多么的空虚，多么的无力。但是我觉得，你会是我的同类。即使你可以像一个正常人一样，在社会上装成一个成功人士，一个正常人。但是你内心对野性的渴望，是无法掩盖的。我们是同类啊！”

    　　王太卡笑了笑，说道：“抱歉，有些人选择在欲望中沉沦，而有些人选择克制自己的欲望。你是前者，我是后者。道不同不相为谋。”

    　　黄东成的笑容越来越灿烂：“果然是高高在上的高尚者，明明和我一样的肮脏，却可以居高临下，对着我用这样怜悯的表情，王先生，你这样的态度，我真的很失望。这么多年，我可是第一次接纳同类。”

    　　“抱歉，我不是你的同类。”王太卡说道：“我和满脑子都是肮脏欲望的人，不可能是同类。虽然我不知道你找我，到底是为了什么合作。但是目前看来，好像没有什么可聊的。”

    　　“王先生，你现在还如此，只是因为你还被所谓的道德绑架。但是你想过没有，所谓道德其实和法律一样，都是一种拘束。而当你有能力的时候，这些还是你的拘束吗？明明可以轻易打破，为什么还要在里面委曲求全呢？”

    　　王太卡冷笑：“如果你所谓的打破，只不过是当着别人的面，玩着这种无聊的SM游戏，那么我确实无法苟同。或许我们有同样的起点，但我们不是一种人。因为你选择放纵，而我却克制了欲望。你这种人，只是任由荷尔蒙冲上大脑，什么都不顾，只想着啪啪啪的loser。除了这些，你什么也没有。”

    　　黄东成一脸的惋惜：“明明可以做人上之人，却甘愿执着于这种令人作呕的爱情论调。上一个这么愚蠢的，还是柳泰基。我那么久的苦心教育，明明可以改造成我的同类，彻底的摆脱凡俗，成为人上只人。但是最后，却因为放不下一段感情，一个女人，最后就放弃。最后败在你手里，也是应该的。”

    　　王太卡看着黄东成的样子，心里有了猜测。韩国社会的压力，造就了很多心里畸形的人。而各种顺势而生教派，还有不为人知道的地下组织也在滋生。而黄东成，显然就是其中之一。

    　　这个世界就是有黑暗也有光明，谁也不会缺席。当象征着黑暗的四大势力影烟消云散之后，隐藏在其后更深的黑暗，也渐渐浮现出来了。越来越难搞！

    　　王太卡问道：“我猜猜，你所谓的合作，相比就是通过我，去掌控一些偶像，完成你所谓掌控其他人的一切，是为了这种感觉，对吧？”

    　　“猜对了一点点。”黄东成笑着说道：“我并不是人，我是民意，我是可以审判一切的神。所以，我有这个资格，操控。你根本不知道，这是一个多么庞大的利益体。而我，只是一个代表。只要我想，那么我可以明天让首尔出现很多的自杀者。而这一切，只是因为这些人的命，只在我的掌控中。简直......令人痴迷，不是吗？”

    　　“算了，我不想浪费口舌了。”王太卡问道：“我要离开，你让开。这件事我就当没发生过。”

    　　“哈哈哈，多么恐怖的话语。我都已经跟你说，我可以掌控很多无辜人的姓名。可是你居然可以当成没发生过，不是因为你怕，只是因为你懒得搭理，对吧！哈哈哈！”黄东成笑道：“因为在你眼里，这些无辜韩国人的死活，一点也不重要。即使里面百分之九十，都是十七八岁的女孩子，你也丝毫不在乎！因为你，只不过是在装自己是好人而已！你的内心，难道不向往这种掌控一切的感觉吗？”

    　　王太卡不耐烦了：“如果你不想让，那就打一架。我很忙，没时间浪费。”

    　　“好啊！这个世界只有我一个人神，太寂寞了。所以我需要一个对手，这样才有趣。”黄东成微微笑，摸了摸旁边跪着的人：“对不对啊，我的奴仆？”

    　　允熙：“汪！汪！汪！”

