    以前，凤幼安的生母还在世的时候掌家，就从不会发生这种情况。

    京都的第一名门。

    不说富可敌国，那也得是腰缠万贯。

    不至于拿个四千两，都像是在割肉一样。

    凤幼安心想：“该！”

    都是报应。

    如果不是凤唯当初宠妾灭妻，正妻被气死，妾上位，凤家的财政状况，也不至于没落到这种程度。

    凤崎酒醉，一直到第二天才醒来。

    得知沈氏帮他求情无果，越发绝望。

    这位曾经被娇生惯养的二少爷，亲自来到镇国公凤唯的面前，跪下哀求：“父亲，您就帮帮儿子吧！儿子的未来，不能就这么断送了啊！”

    凤唯板着脸：“你母亲已经被罚禁足三日，你也别来闹了。”

    凤崎一颗心跌到谷底，神色凄凉：“儿子可以不袭爵，可以把世子之位让给凤眠，可不能脸儿子在国子监读书的机会，都给剥夺了啊！”

    被开除，就留下了污点，以后想要踏入仕途，就难了。

    他只能像曾经的凤眠一样，南下去做生意。

    商人是最轻贱的！

    士农工商。

    他可不想在家族里当个小商人，碰不到权利核心。他要把凤眠所拥有的，都给抢回来！

    “此事不必再提。”

    凤唯不为所动，脸色铁青，“你得罪了慕太师，让慕太师对你彻底失望，是凤家的耻辱！”

    凤崎彻底傻了。

    他从来没有想到，有朝一日，“凤家的耻辱”这个称呼，会落到自己的头上。

    他记忆中，这明明是凤幼安和凤眠的称呼！

    心里好难受。

    凤崎垂首跪地，手指几乎抠入了地板里，指甲都要断了，浑身僵硬，隐隐颤抖着：“您放心，就算不能回国子监读书，儿子也绝不是凤家的耻辱，一样能闯出个人样儿来！”

    凤崎非常要强。

    这一点，和凤娇娇类似。

    不愧是亲姐弟。

    “父亲舍弃了儿子，偏爱凤眠和凤幼安，儿子不服！”

    “胡说八道，为父向来是一碗水端平的。”凤唯高声反驳道，“为父之前看中你，是你自己不争气；而且我至今没有放弃你姐姐娇娇，依然会花大价钱帮她治脸。”

    凤崎心里咯噔了一下。

    对啊。

    他也不是全无机会。

    等姐姐恢复了容貌，成了岑王妃，自己依然能接着姐姐翻身！

    *。*。*

    七日后。

    星珞拍卖行。

    一场盛大的拍卖会，即将举行。

    凤唯亲自领着凤娇娇，前来参加拍卖会。

    凤娇娇一袭粉色的纱裙，脸上蒙着轻纱，疤痕被遮掩住了，她眼神略显激动，看着星珞拍卖行门口，熙熙攘攘的人群：“父亲，今日，真的可以买到去除疤痕的圣药么？”

    她有些不确定了。

    原本是信心满满。

    可如今，还没进拍卖行，她就已经看到了十好几个熟人，都是京都上流权贵圈子的，非富即贵。每一个拎出来都比她有钱。

    有南阳王妃，丞相夫人，尚书小姐，甚至是某位公主……今日来竞拍的客人中，女子数量明显多于男子。

    因为星珞拍卖行事先放出了风声，所以这些女富婆，都是冲着那可以去除疤痕的圣药来的！

    凤唯拍了拍女儿的肩膀，安抚道：“放心，为父会帮你拍到。娇娇啊，等你用了药，容貌恢复了，可一定要争气些。”

    “女儿谨记父亲教诲。”

    “啊，对了，最近一段时间，怎么没见岑王约你出去踏青游玩了？”凤唯问出心中的疑惑，“是不是你们上一次约会，最后不欢而散了？岑王对你印象不好。”

    凤娇娇咬唇，有些难堪：“可能是岑王，最近忙于政务。无暇儿女私情。”

    她又想起了，上次在疯人塔，岑王和凤幼安两个亲密的样子。

    心头涌起浓浓的妒忌。

    “哪有那么多政务要忙？”凤唯不信，“我怎么听说，汴州税务一事忙完之后，岑王颇多空闲。他该不会是和别的姑娘，出去约会了吧？”

    凤娇娇脸色惨白。

    父亲所说的，也正是她所担心的。

    岑王这段时间，没有找自己，会不会是私下里又找凤幼安去了？

    “不会的，岑贵妃娘娘很喜欢我，把我当儿媳看待。”凤娇娇怕父亲对自己失去信心，就不在自己身上花钱了，就赶忙道，“岑王殿下最是孝顺，最是听贵妃娘娘的话，他会娶我做王妃的！”

    凤唯听到这话，算是吃了定心丸：“那便好。不过娇娇你要抓紧！别让岑王殿下从你手心里溜走了。”

    凤娇娇点头称是。

    面儿上笑着，实则心里七上八下的。

    弟弟垮了。

    就只剩下她了！

    她输不起！

    拍卖会开场了。

    凤娇娇和凤唯，在一楼的主厅内，比较靠前的位置，坐下了。

    凤家一门两公侯，无论走到哪儿，都是挺有面子的。

    “她怎么也来了？”

    凤娇娇眼尖。

    看到了凤幼安。

    凤幼安与一名老者，说说笑笑，走入星珞拍卖行大门。

    凤唯顺着女儿所指的方向看过去，也有些诧异：“幼安也来拍东西？”

    凤娇娇不爽：“她怎么有资格进来的？她该不会是想来和我抢药的吧？”

    “应该不会。”

    “怎么就不会了，父亲您又不是不知道，凤幼安根本不给我治病，她就是看不得我好！她这次肯定也是来捣乱的。”

    凤娇娇对凤幼安，颇多怨恨。

    不止是因为岑王的事儿吃醋，还有凤崎被开除。

    “不行，我不能让她坏我好事！”

    凤娇娇咬牙切齿。

    她站起身。

    凤唯忙着跟身边的同僚权贵寒暄，暂时顾不上她。

    “凤幼安！”

    凤娇娇走上前去，陡然间唤了一声，“你是怎么混进来的？”

    凤幼安正在和闻人大师聊天，准备上楼，去三层的天字一号包厢，观看这一次的药品拍卖盛况。

    二人从心脏病，聊到了抗痨丸，又说到了一些京都趣事。

    堪比忘年交。

    偏偏凤娇娇这个不长眼的凑上来，打断了他们：“父亲是星落拍卖行的会员，他一次性也只能带一个人进来。父亲带了我，你硬凑上来做什么？”

    凤幼安真没想到，凤娇娇会主动来找茬儿。

    她还没来得及说什么，一旁的闻人老先生，就不悦地皱起了眉头；“放肆，不得对安小友不敬。”

    凤娇娇并不认识闻人博：“呵，什么敬不敬的，她一个下堂妇，整个京都的笑柄。”

    她来星珞拍卖行的次数，屈指可数。

    今日之前，她从未没见过这位传说中的首席鉴宝师的真面目。

    闻人大师动怒了：“不可无礼。”

    他看不得别人如此嘲讽凤幼安，凤幼安的药，治疗他的心脏病有奇效，某种程度上来说，算是救命恩人。

    而且。

    他们还是忘年交。

    “哈？我就是无礼又怎么了。”

    凤娇娇这会儿心态炸裂，就是想给凤幼安难堪，话怎么难听怎么来，出口就是伤人，“哦，我明白了，凤幼安是跟着你，进入星珞拍卖行的吧。真行啊，竟然傍上了一个老头，被胤王休了之后，真是越发的饥不择食了。”

    “啪——”

    凤幼安抬起手。

    一个大耳刮子甩了过去。

    “凤娇娇，你嘴巴是烂了长疮了么？像臭水沟一样。”

    凤幼安也生气了，直接扇了对方耳光，“闻人老先生一世英名，是你能够随便污蔑的么？”

    说得好似她和闻人老先生有一腿似的。

    恶心。

    凤娇娇捂着半张脸，傻了：“闻人老先生？”

    这个姓氏，极为稀有。

    京都里，只有一户人家——太上皇挚友故交，星珞拍卖行首席鉴宝师，闻人博。

    而且，有人传闻，这星珞拍卖行幕后主人比较神秘，素日里不出现，把星珞拍卖行的大小事情，都交给了闻人博处理。四舍五入，闻人博就是半个拍卖行主人！

    闻人博一声冷哼：“老朽第一次见，如此狂妄之女。来人啊，把这女子从拍卖行轰出去，列入黑名单，终生不得再踏入拍卖行半步！”

    “不要啊！”

    凤娇娇发出惨叫。

    她彻底慌了。

    星珞拍卖行豢养的武林高手，立刻涌了上来，一左一右地，把凤娇娇给擒住了。

    像是拖着什么大型垃圾似的，使劲儿地往门外头拖。

    凤娇娇疯了一般的嘶喊着：“我不是故意冒犯地，不要赶我出去！我还要拍卖圣药！”

    尖叫声，引得周围不少人围观。

    权贵们认出凤家二小姐，极为震惊。

    “那不是未来的岑王妃？”

    “好丢脸啊，被闻人大师轰出去了！”

    “她连闻人大师都敢得罪，真是老寿星上吊，嫌命太长。真把自己当王妃了。别说是王妃，就是太上皇对闻人大师都是礼遇有加，她算什么东西。”

    “我感觉，凤娇娇配不上岑王。”

    “等一等！难道你们没发现，站在闻人大师身边的，是那个京都有名的下堂妇？”

    “那下堂妇有点手段，竟然攀上了闻人大师的关系。”

    ……

    众人你一言我一语的。

    在对凤娇娇表达了不屑之后，也流露出对于凤幼安的震惊。

    两相对比。

    众人禁不住高看凤幼安一眼。

    “大姐，长姐，我不是故意的。你快帮我向闻人大师求求情，我必须要留下参加这个拍卖会——”

    凤娇娇的惨叫声，还在继续。

    她意识到自己错了，开始求凤幼安。

    只可惜。

    凤幼安可不是什么心软之人，她连眼皮都没抬一下，任由星珞拍卖行的打手，把凤娇娇给轰出去，唇角甚至勾起了一抹愉悦的浅笑：“早干嘛去了。”

    凤唯也看到了这一幕。

    他恨不得找个地缝儿钻进去。

    耻辱！

    何等的耻辱！

    他的二女儿被人当垃圾一样轰出去了，那么多人眼睁睁地看着，他快要不能呼吸了！

    “幼安，你……你和闻人大师有交情？”

    凤唯嗓音极度嘶哑。

    闻人博淡淡地撇了凤唯一眼，并不解释，而是对着凤幼安道：“时候不早了，拍卖会要开始了，安小友，随老朽去三楼坐坐。”

    “好的，大师。”

    凤幼安微笑着应下。

    凤唯懵逼：“三……三楼？”

    就连皇子、亲王，也只能在二楼的贵宾包厢。

    三楼，只有太上皇上去过！

    凤幼安在星珞拍卖行的待遇，竟然如此之高么？！

    凤唯忽然意识到，自己以往是彻底走眼了，这个大女儿凤幼安，才是真正的人中龙凤！能够得到闻人大师如此礼遇，地位昭昭！

    他堂堂镇国公，没有实权的公爵，也只配在一楼大厅的普通席位落座而已。

    “幼安——”

    凤唯声音嘶哑，眼底涌动着浓浓的后悔。

    他伸出手，想要去抓凤幼安的袖子。

    奈何。

    此刻的他，已经高攀不起了。

    凤幼安没有回头，对他这个名义上的父亲，不屑一顾，随着闻人大师，上了三楼。

    凤唯狼狈极了。

    看着大女儿的背影。

    听到大女儿和闻人大师的对话。

    “安小友，那人是……”

    “大师，我不认识他。”

    “哈哈，那便好。”

    凤唯心中酸楚极了，他的大女儿，当众不认他这个老父亲。

    他原本以为，这已经够不幸的了。

    谁知道。

    这仅仅只是个开端。

    拍卖会开始。

    拍卖到那一瓶据说可以治疗皮肤上任何疤痕的美肌圣药时，全场的热情达到了空前的高涨。

    “这瓶美肌圣药，乃是京都第一安药师的新作品，众所周知，安药师的抗痨丸，效果极佳。起拍价两千两，每次加价，不得低于三百。”

    凤唯喃喃着：“安药师？”

    他脑子里嗡嗡嗡的。

    第一反应，就是闻人大师对于凤幼安的称呼——安小友。

    莫非，这安药师，就是凤幼安？

    要不，怎么能直接登顶三楼最顶级的天字一号房？得大师如此青睐？

    “两千三百两！”

    “我出三千！”

    “三千五百两，谁都别和本姑娘抢！”

    “四千五！”

    “四千八……”

    “五千！”

    竞价异常的激烈。

    就在凤唯愣神，思考京都第一药师，是否就是他那个大女儿时，不过须臾的功夫，价格就已经一路狂飙，从两千升到了五千，而且完全没有打住的趋势。

    凤唯的脸上浮现出绝望：“完了……钱没带够。”

