    战黎川已经成了一个瘫痪，平常家里面的事情也应该叫不上他，想到他随时可能衰竭的器官，景仟心里顿时有了想法。

    打开门，正好遇到一名佣人从这里走过。

    “阿川呢？”景仟问道。

    那名佣人平常跟姜雨曦的关系好，如今因为景仟的原因，姜雨曦连靠近三少的机会都没有了。加上她从姜雨曦那里大致知道景仟的情况，就觉得这位少夫人不过是个没有背景的丫头，命好嫁到了战家来而已。

    所以这会儿面对景仟的询问，佣人冷笑一声：“哟，现在想起三少来了，怎么刚才家里人给你打电话的时候手机总是通了却没人接呢？”

    景仟蹙眉。

    刚才她手机一直在专属页面，解决了红戮的事情之后就忘了调回来了。

    打开手机，将页面调回正常，果然显示着上面有几十个未接来电。

    有一个是徐管家打的，一个战舒俞打的，剩下几十个全是姜雨曦给她打的。

    70多个未接来电，有的才响了三五秒就挂了。看来为了把未接来电的数目增多，也是难为她了。

    景仟立刻给战舒俞打了一个电话过去，但是无人接听。

    她又给徐管家打了一个电话过去，对方接听了。

    原来是战黎川在家突发心脏病，呼吸困难，被送到医院急救去了。现在虽然急救完毕，可是问题却很严重。徐管家希望景仟跟着来医院一趟。

    “我大概两个小时左右到。”

    “好，那少夫人您尽快来。”

    徐管家倒是没有管景仟那么多，现在对战家来说战黎川的身体才是最重要的，没谁会去关注景仟刚才去了哪里，为什么没接电话，又为什么要两个小时以后才会到。只要她能早点到就可以。如果能安抚一下战黎川的情绪，那就更好。

    挂了电话后，景仟转身进屋，理都没理那名佣人。

    直到景仟进屋了，佣人才敢把自己的嘴脸露出来，对着厚重的门骂道：“啊呸！什么东西！要不是命好嫁到了战家，谁还能把你当成个玩意儿？整天在外面跟野男人约会，自己老公都不管，三少也是倒了八辈子霉才遇到你这么个丧门星。占着茅坑不拉屎，迟早有一天被战家扫地出门！”

    骂完之后，佣人便气呼呼的离开了。

    毕竟每次姜雨曦遇到她都很有礼貌地微笑着打招呼，可是景仟却理都不理她。这让佣人觉得自己受到了侮辱性对待。

    因为练气，不管是视力还是耳力都异于常人。虽然现在她的实力还没有恢复到生前的巅峰状态，但好歹也比常人强。

    加上那佣人骂人的时候也没刻意遮掩自己的声音，所以她骂什么景仟自然是听到了。

    从来讨厌她，甚至想要她死的人就不在少数，不过她接受这么个情况却不代表谁都可以站她头上拉屎。

    景仟看了门口一眼，回到了自己的卧房。

    她的卧房也有专门的书房配备，只不过之前被原主用来放各种名牌包包了，前两天几天被景仟收拾出来，用来放置了一些方便又不重要的器材。

