    第255章容貌如何

    傅云河把黑珍珠的项链，挂在了自己的脖子上。

    也不知道是有意还是无意，那颗黑珍珠的项链，总会从他的衣服里“滑”出来。

    午饭时间。

    大家都从地里出来，回到了小厨房这里吃饭。

    今天的午饭吃的是牛肉包子，还有卤牛肉与两个小菜，配上小米粥。

    当哈哈洗完手，坐在了自己每天吃饭的位置上时，对面的傅云河，项链再一次滑了出来。

    对面的哈哈，一眼就看到了。

    “哈哈哈哈！小河戴项链，男人戴项链。”

    被嘲笑的傅云河，一点尴尬窘迫都没有，一根手指挑起脖子上的项链，特意举的有点高。

    “这个吗？”

    那表情，怎么说呢？多少有点欠揍的显摆。

    傅云河语气得意又随意的说道：“这个是年疏桐送给我的。”

    一句，年疏桐送给我的，让餐桌上的其他几个人，目光一致的看向傅云河。

    确切的说，看向傅云河脖子上的项链。

    “不可能！好人都没有送给哈哈。”

    “豆豆这么乖。”

    “豆豆妈可以给钱的。”

    “我要点草莓也行。”

    当年疏桐走过来的时候，立即接受到了所有人的目光，多少有点幽怨，

    怎么感觉自己是一个负心汉呢？

    “这是干嘛？”

    年疏桐擦擦手，坐在了椅子上，拿起一个包子，刚想说吃饭吧，就听见了哈哈的控诉。

    “哈哈没有项链。”

    “姑姑——豆豆不乖嘛？”

    年疏桐手里的包子，怎么都咬不下去了。

    她目光先是扫射了一下傅云河，显摆什么？

    傅云河却一点也不心虚，装作糊涂的问：“难道不能告诉其他人吗？”

    这是什么话！

    弄的两个人，像是有什么不可见人的秘密似的。

    “可以。”年疏桐咬牙切齿的说完这两个字，干脆的又拿出来好几颗珍珠。

    “只有这种粉色的了，你确定要戴？”

    哈哈看见那个粉色的珍珠，犹豫了一秒，还是坚定的说：“要！”

    好人给的东西就是好，没有理由。

    年疏桐看着如此坚定的哈哈，也不小气，直接对着瓦砾说：“再弄几个链子，给这几个人，一人发一个。”

    她刚说完，就看见了姬思思的纠结表情。

    “给姬思思两个。”

    姬思思仿佛听见了天籁之音，对着年疏桐的感激之情，无以言表。

    那就给钱吧！

    “年老大，我给钱。”

    说给就给，谁拦也不好使！

    姬思思咔嚓一下，就给年疏桐转了一百万星币。

    年疏桐也没拦她，你高兴就好。

    反正姬思思在瓦砾那里，也没有少用各种材料，自己收的也不心虚。

    瓦砾收好桌子上的七颗粉色珍珠，哈哈，豆豆，姬思思，华老，瓦砾。五个人，六颗珍珠，还剩下一颗。

    “多了一颗。”

    “先做出来，放我这里，以后再说。”

    瓦砾点点头，年疏桐再次拿起包子，说了一句：吃饭。

    大家开心的拿起包子，吃了起来。

    傅云河也把项链放进了衣服里面，这回也不滑出来了。

    他心里想：你们的就是珍珠，我的不一样。

    一顿包子吃完，大家又都去干活了。

    年疏桐也跟着去田里干活了，还要继续开不少地，她可是有着二十种新种子要种的人。

    一下午的劳作结束，大家都回家吃饭了。

    愿意做的，就开火煮饭，做点菜。

    不愿意做的，领点挂面，酱牛肉，煮一煮，做点卤子，配着酱牛肉，吃的也很好。

    手工挂面，一直留着几个人在这里做，但产量也不高，主要是他们的粮食受限。

    所以现在做的，他们自己吃一点，存放一点点，至于军团的合作，最起码要等年疏桐所有的粮食能真的满足需求之后了。

    不过，海鲜那边，倒是可以加快一点速度了。

    晚七点，直播要开始了。

    小木屋一切准备就绪，网友也准备就绪了。

    昨天的一顿火锅，人气再次暴涨，当傅云河的直播间开启的时候，眨眼间人数就破了六亿，继续攀升。

    七亿。

    八亿。

    九亿。

    速度之快，让一些人恨的牙根痒痒。

    自己的人数，还没有人家一个零头多呢。

    “大家好，我是小河。”

    “今日直播的内容是，水煮牛肉。”

    “第一步，把牛肉切片，切好后，拿着小锤子或者其他物件，把牛肉锤松散，大概这个样子。”

    镜头中的牛肉，本是两根手指并拢那么粗细，现在变成了三个手指粗细，纹理也被锤开了，变得薄了很多。

    “将这些牛肉腌制好，调料我已经打在了屏幕的上方。”

    傅云河一步一步的操作着，依旧有条不紊，不慌不急的语调。

    此时的评论区，一开始还很正常，但越说越跑题了。

    【大大的昨天的火锅，什么时候能再吃一次？】

    【不吃也行，只要在小店里，卖点调料也行。】

    【对对，还要那个芝麻酱。】

    【这个牛肉看起来好薄啊！】

    【主播是真的厉害，就是不知道主播长什么样子。】

    【应该不错，谁让他的手那么好看呢！】

    【那可不一定，我可是知道，有的人就是只有一双手能看。】

    【该不会是长得不能见人吧！】

    【好奇，想看。】

    评论区里，越来越多的人提到了主播样貌的问题，直播管理员柳橙第一时间，就发现了这是有人带节奏。

    柳橙为了当好这个管理员，特意在星网上报了课，专门学习一下如何管理。

    这明显是有人找了水军，鸡蛋里挑骨头来了。

    柳橙第一时间对着直播间最老的一批支持者，发了私信。

    询问他们是否愿意，帮着把容貌的相关评论顶走。

    几乎是一呼百应，大家都给予了肯定的回复。

    评论区中，关于美食的探讨多了起来，有很多没收到私信的人也跟着说了起来。

    慢慢的，容貌的讨论被顶走了。

    就在双方反复焦灼的时候，傅云河开口了。

    “我做的难道不是美食直播吗？”

    “是我的食物不够好吃？”

    “还是你们都不想抢虚拟名额了？”

    【不不不！我要抢！】

    【我只在乎美食！】

    【美食入坑，只要有吃的我都可以！】

    【这个味道好上头，我都没有心思去评论了。】

    傅云河已经烧好了热油，下一步就是淋热油了。

    “呲啦……”

    什么容貌，不重要！

    哪有眼前的水煮牛肉好看！

    (本章完)

