    幽千雪本来早就准备上前阻止的，但被大黑猫和付乾坤的交手彻底惊呆了，以至于一时都没能反应过来。

    轰！

    双方交手无数招，大黑猫终于一闪，落了下来，骂骂咧咧道：“不打了不打了，他喵的，要不是你猫爷被封印，修为还会恢复，岂会被你一个才触摸到圣境边缘的小子给难住。”

    大黑猫极其不爽，仿佛受到了侮辱。

    “你……”付乾坤一惊，震撼看着大黑猫，也顺势停手了，心中震骇无比。

    他触摸到一丝圣境边缘的事情，其他人知道还正常，因为这是老源亲口所说，可这大黑猫，当时并不在场，它又是如何知晓的？

    如果换个人说出大黑猫先前所说的话，那么付乾坤肯定是嗤笑一声，认为对方吹牛。

    但先前一番交手之后，付乾坤已然清楚了大黑猫的实力，虽然在绝对的实力上，并非如何可怕，可它诡异的攻击，哪怕是巅峰武帝一时不察之下，也要倒霉，被重伤。

    可是，虽然隐约有些相信大黑猫的话，但付乾坤心中依旧充满了难以置信。

    从大黑猫的话中他听出来了，对方竟然还被封印着，甚至隐隐表示若是解开封印的话，那么修为甚至还要凌驾在自己之上。

    难道对方是一头圣级血兽吗？

    “你……难道是圣级血兽？”付乾坤忍不住就开口道。

    “都和你说了，猫爷我不是血兽，你怎么就听不懂呢？”大黑猫白了眼付乾坤，无语至极，如果不是奈何不了付乾坤，它早就冲上去教训付乾坤一顿了，不由气得有些跳脚。

    付乾坤刚想再说什么，突然轰隆一声，整个黑修会居然在震动。

    “几位大人，不好了，门口那两个凶神恶煞的家伙要闯进来了。”那名尘谛阁弟子再度急匆匆的跑了进来。

    话音落下。

    嗡嗡！

    两股无比阴冷可怕的气息瞬间弥漫了过来，闯入了这大厅之中。

    付乾坤脸色顿时一变，这两股力量极其恐怖，起码也是巅峰武帝级别，而且气息无比的阴冷，他被困飘渺宫两百年，对这气息再熟悉不过了。

    是异魔族高手！

    “不好！”

    难道是飘渺宫的人找到这里来了？

    付乾坤脸色一变，杀气升腾，就要雷霆出手。

    “大黑猫，你没事吧，老魔我怎么感觉到这里有战斗？”

    一道洪亮的声音响起，就看到两道巍峨霸道的身形从门外走了进来。

    这两人身形魁梧，其中一人剃着寸头，穿着黑衣，叼着一根烟卷，痞气十足。

    另一人则是衣着骚包，风流倜傥，十足的一个美男子，迷倒千万人的那种，只是表情也有些邪恶。

    看到两人，幽千雪等人再度大喜。

    之前那尘谛阁弟子所说的凶神恶煞的两人，竟然是魔卡拉和骷髅舵主。

    付乾坤本来神色警惕，随手准备出手，旋即就看到这两人第一时间来到了幽千雪和姬如月身前，恭敬行礼道：“永夜见过主母，主人之前给我们发了讯息，说的就是在这黑修会集合，我看大黑猫进来半天都没动静，似乎还发生了交手，以为发生什么事了呢，贸然闯入，还请主母恕罪。”

    大黑猫讪讪一笑，“他喵的，猫爷玩的开心，把你们两个给忘了。”

    一旁付乾坤已经彻底傻眼了，这什么情况？

    在黑奴的解释下，付乾坤才明白过来，原来这两名异魔族人就是之前在姬家祖地听秦尘说过的魔卡拉和永夜，一个是远古异魔族强者，另一个是数万年前进攻天武大陆的异魔族魔君。

    “你们来的正好。”魔卡拉等人的到来，让幽千雪大喜，连将雷霆之海中发生的情况说了出来。

    她话音刚落，大黑猫就惊呼出声：“什么，你是说秦尘小子去了雷霆之海中的空间封印？”

    一向十分淡定的大黑猫，脸上顿时露出前所未有的凝重之色，语气中也露出了一丝焦急。

    “大黑猫，莫非你知道什么？”幽千雪急忙看过来：“难道尘少有危险？”

    大黑猫眯着眼睛，沉默不语，半晌，才抬头：“或许我能猜到一些飘渺宫的目的了，不行，得必须阻止飘渺宫，一旦让飘渺宫的目的达成，就不是秦尘小子有没有危险的问题了，整个天武大陆都将沦陷，飘渺宫这是与虎谋皮，上官曦儿她玩不转的，一个不小心，那是玩火自焚，整个天武大陆都将毁灭！”

    “大黑猫，这到底是怎么一回事？”幽千雪等人顿时急了。

    “你们别问了，问了我也也不会说的，不是猫爷我不告诉你们，而是雷霆之海，事关重大，不是天魔秘境，也不是古虞界，其事态之严重，猫爷我也只是一知半解，知道的并不多，但毫无疑问，雷霆之海没有表面上所看到的那么简单，我得亲自前去。”

    “我也去。”

    “我们也去。”

    顿时，一群人纷纷说道。

    大黑猫看着众人期盼的目光，顿时头疼不已，它本意是自己去的，但它也知道，就算是自己偷偷去了，这些家伙也是忍不住的，定然会跟随而来。

    如果幽千雪她们出了事，秦尘小子非劈了它不可。

    “这样吧，你，你，还有你们，都跟我去，其他人留守……”

    很快，一群人便商议出了决定，大黑猫带着付乾坤、魔卡拉、骷髅舵主、幽千雪和姬如月一同前去。

    这里面，付乾坤毫无疑问，魔卡拉现在也有顶级巅峰武帝的修为，而骷髅舵主也恢复到了巅峰武帝修为，至于幽千雪和姬如月，也都有巨擘武帝的实力，且身怀传承，遇到危险起码也能自保。

    至于剩下的人，则在天帝山山主的带领下留守，毕竟飘渺宫必然已经有人来到了雷霆之海，必须有高手再次坐镇，保护剩下的人。

    定下任务之后，一行人没有任何犹豫，当天就出发，前往雷霆之海。

    付乾坤他们隐藏真实身份，跟在诸多天雷城武者，甚至是雷州和雷州外听到消息蜂拥而来的武者身后，一同浩浩荡荡的进入了雷霆之海，仅仅小半天之后，就来到了那处所谓通向空间封印的通道之前。

