    其实说真的，刘柱并不想请周煜文和王子杰唱歌，但是没办法，钱优优已经直接摊牌和刘柱说了，那就是如果周煜文不去，自己也不会去。

    刘柱没办法，他现在已经彻底陷进去了，现在钱优优对他爱答不理，也就是无聊的时候和刘柱说两句话，但是饶是如此，刘柱也心满意足。

    周煜文不在的这一个星期里，刘柱依然每天在和钱优优聊天，只不过聊天内容大不如前，以前刘柱不管聊什么，钱优优都能接上，两人相谈尽欢，而且在和钱优优聊天的过程中，刘柱觉得是快乐的，他感觉自己很幽默，很风趣，可以讨到钱优优的欢心，有时候和钱优优说两个荤段子，钱优优还会发出不好意思，害羞的表情。

    但是不知道为什么，这一星期里，刘柱突然发现自己很笨了，不会聊天了。

    每次聊着聊着，钱优优那边就没了消息。

    然后刘柱就有些惴惴不安，反复的翻着聊天记录，在那边看，寻思着是不是自己说错话了。

    然后等了五六分钟，钱优优才堪堪的发了一个表情过来。

    这个时候刘柱又会满心欢喜的问：“你干什么了？怎么现在才回消息。”

    “刚才在忙，没看手机。”

    “我刚才洗澡去了，忘了和你说了。”

    在得到钱优优的回复以后，刘柱又会满心欢喜，心想原来是去忙了，接着又绞尽脑汁的想另一个话题，而发完以后，又是短暂的三到五分钟的沉默。

    刘柱想到王子杰和自己说的话，他想王子杰可能说对了，是自己太抠了吗？一定是，那现在补救还来得及么？

    于是，刘柱给钱优优发了消息：“优优，这周五，我请你们去唱歌好不好？”

    “算了吧，我这周五有事。”钱优优冷淡回答。

    “那你什么时候有空？”刘柱接着问。

    “不知道（微笑）。”

    接着话题就此终结，此时的刘柱再傻，也隐约的意识到事情的不对劲，尽管不承认，但是事实就摆在眼前，可能这个女人真的像是王子杰说的那样，想让自己退出助学金的申请才这样，自己竟然信以为真。

    真傻。

    于是刘柱打算试探一下钱优优，到底是为了考验自己？还是真的不喜欢自己，只是利用自己？

    刘柱第一次坚持一小时没有找钱优优。

    钱优优的头像亮着，却没有找刘柱聊天。

    两个小时，钱优优依然没有找刘柱聊天。

    三个小时。

    一天，

    两天。

    这两天，刘柱夜不能寐。

    每天晚上睁着眼，看着天空泛起鱼肚白。

    第三天他终于认清了这个事实，那就是，钱优优根本不喜欢自己，她只是利用自己。

    一直到第三天，刘柱想要放弃了。

    这个时候，钱优优突然主动找了刘柱。

    “刘柱哥，我记得你和班长好像是舍友对不对？”

    “对！我和老周关系特别好！”

    不知道为什么，明明想好放弃了！

    这三天都已经下定决心了，那就是就算钱优优主动来找自己，那自己也绝对不理她！

    但是在钱优优发消息的那一刹那！

    刘柱瞬间秒回，三天里所有的想法全部抛之脑后，想的都是钱优优主动找自己了！

    她肯定是心里有自己，才找自己的！

    然而，钱优优第一句话是：“刘柱哥，我们宿舍想和你们宿舍联谊，可以不可以啊？（可爱）”“当然可以，我请你们唱歌，你们定个时间？”

    “嗯，班长好像不在学校？”

    “没事，老周比较忙，要宣传新书，我们宿舍三个，你们那边四个也可以。”

    “额，可是我们想等班长回来呢，对了，刘柱哥哥，班长什么时候回来呀？”

    “老周很忙的，我也不知道他什么时候回来。”

    “哦...”

    “那联谊...”

    “算了吧，人数不齐，没意思。”

    “我可以叫赵阳过来的！”

    刘柱最后回复了一句，但是钱优优没理刘柱，她的目标就是周煜文。

    这一个星期，周煜文虽然不在，但是学校里的街头巷尾，却全部都是议论周煜文的声音。

    晚上女生宿舍夜聊，聊的最多的也是周煜文。

    有人天天翻着周煜文网上的照片，在那边说，周煜文真的好帅。

    有人拿着周煜文写的草木年华，说周煜文写的书是真的好看。

    园林二班的教室门前，每天都会有精心打扮的女孩子过来问：“请问，周煜文是你们班的么？”

    “周煜文在不在这里？”

    不少女孩都想过来一睹周煜文的模样。

    甚至授课老师，都会在上课之余问一句：“我听说你们班出了一个作家，好像叫周煜文对不对？”

    这个时候下面的学生就会哄笑起来，很骄傲的说，他是我们班班长！

    二班的几个女孩子们本身就对周煜文有好感，在得知周煜文有一个作家的身份以后，更是满身心的崇拜。

    每天晚上在宿舍里聊天，说：

    “我刚来的时候，就感觉我们班班长很帅，早知道就直接过去告白了，说不定能成呢。”

    “唉，我记得班长刚来的时候还主动找我说话呢！”

    “我特别喜欢班长这样的男孩子，成熟稳重，最主要的是长得帅，他要是我男朋友该多好。”

    在这种环境下，本来对周煜文没兴趣的女孩，也会忍不住想如果自己和周煜文在一起该多好。

    钱优优本来只是觉得周煜文有点好感，但是她能感觉出周煜文对自己的冷漠，她明白周煜文不喜欢自己，自己没必要去热脸贴冷屁股。

    但是现在不一样了，周煜文太优秀了，宿舍里所有的女孩子都喜欢周煜文，那如果自己成功的做了周煜文的女朋友，肯定是众人羡慕的对象。

    能和周煜文走在一起，出去也会有人说，看，那女孩是周煜文的女朋友呢！

    哇！好羡慕啊！

    是个女孩，都希望有个优秀的男朋友，而周煜文正是自己的目标。

    尽管她知道，周煜文有女朋友。

    但是那又如何，只要锄头舞得好，没有墙脚挖不倒，钱优优对自己有信心，她已经开始幻想，如果自己和周煜文成了一对，那么周煜文就会像是宠那天他带进班里的那个女朋友一样宠着自己，而那个时候，自己只要当周煜文的小女人，就会被别人羡慕。

    不仅如此，她还可以坐在周煜文的副驾上。

    听说，周煜文有一辆奥迪呢。

    如果和周煜文在一起，自己就不会因为贫困生的身份被舍友们瞧不起，甚至会被舍友羡慕。

    其实钱优优是很敏感的，她也希望被保护。

    她在网上已经找了周煜文很多次。

    甚至使出了浑身解数，希望周煜文能和自己聊天。

    然而周煜文却只是公事公办的回复了几句。

    最后，钱优优忍不住问：“班长，你是不是因为我是单亲家庭就瞧不起我，懒得理我啊？（快哭了）”

    而周煜文的回复是：“没有，不怎么用qq，不好意思。”

    “那班长，你电话多少？我打电话给你聊？”钱优优问。

    周煜文根本没理她。

    如果不是钱优优和刘柱有点破事，周煜文甚至都不知道钱优优是谁。

    而周煜文越是不理钱优优，钱优优就越是敏感，她想，周煜文肯定是瞧不起自己，她一定要把周煜文追到手。

    但是，她又没办法接近到周煜文。

    思忖良久，最后还是决定，只能通过刘柱去接近周煜文。

    “优优，老周真的没时间....”

    “那就算了吧。”

    “老周今天回来了...”

    “（可爱）！”

    其实钱优优的意图已经很明显，但是此时的刘柱已经彻底陷进去，只能自己骗自己，可能钱优优只是崇拜老周吧，毕竟老周这么优秀。

    再怎么说，老周也有女朋友，优优也知道，怎么可能会去追老周呢？

    反正刘柱给钱优优找了一千种理由，也有可能是钱优优的舍友喜欢老周呢！

    对，很有可能。

    钱优优一个人害羞，不愿意和自己出来，所以拉着舍友。

    而舍友们又想见周煜文。

    所以钱优优才这样！

    这么一想，全部解开了。

    甚至后面，刘柱都这么和周煜文说了：“老周，你如果不来，优优的舍友都不肯陪优优出来，优优一个人又害羞，你就当帮帮兄弟一把吧！”

