    旺财猛地一愣，不可思议的瞪大双眼。

    “卧槽！跑了一个！”

    此时一阵凌乱的脚步声传来，紧接着便是轰然爆了一股惊叫和动乱。

    “我的妈啊！”

    “救命啊杀人啦！”

    “死了这么多人？快跑！”

    “等下，这是军官，先看看情况。”

    不多时，这块区域已经被大量的难民围得水泄不通，同时这里的暴动也引起了军方的注意，毕竟那两声枪响实在太大，很明显不属于难民所应该有的装备。

    咕噜！

    陈少爷猛地咽了口唾沫，惊骇的望着眼前的景象，被他一枪轰爆的房门内，一个难民打扮的人正爬在地上拼命的咳血，这并不是让陈少爷惊骇的原因，真正让他觉得毛骨悚然的是这个人的周围，堆满了人类的尸体，在这小小的屋子里磊成了一摞，有些尸体的血液还在喷涌，但却被人掏空了内脏，死相残暴至极，同时浓厚的血腥味也是飘散而出。

    “这？”陈少爷惊骇的转过头看向楚涵，老大不是说是来找大学舍友的吗？

    此时随着尘埃的落尽，之前楚涵叫陈少爷开第二枪的方向也呈现了出来，那是被狙击枪一枪轰的不成人形的躯体，落在远处的地面上滩成了一堆烂肉，鲜血喷的满地都是，但值得注意的是，这人落在远处的一只断手却是和丧尸手异常相似。

    “异种！”陈少爷大喝一声，随即冷汗便是浸湿了后背，他奶奶的上京基地里竟然混入了异种？放哨的人干什么吃的？！

    楚涵抬脚走到前方不停咳血的人面前，深深看了他一眼后开口：“你该谢谢这些尸体，不然刚刚那一枪之后你已经死了。”

    陈少爷的那把武器可不是普通的狙击枪，光是那恐怖的口径便是看的楚涵心惊肉跳，他甚至怀疑陈少爷开完这两枪后手臂会不会废，毕竟陈少爷虽然射击逆天但只是单方面的强化者，并没有进化者那般全面展的体能，上一世他的武器可是专门为他量身定制的，不存在后坐力会不会把骨头震碎的情况，而这一世和上还没有和军方合作，上京基地也做不出太高端的武器。

    邓伟博刷的抬头，阴冷的盯着眼前的楚涵，在看见楚涵胸口的上将徽章时，邓伟博眼镜片后的双目便是更加阴寒起来，他不说话，就这么狠狠的怒瞪。

    楚涵蹲下身子，目光在邓伟博胸前嵌入血肉的几块木屑上扫了一眼，他的声音带上了一丝罕见的失望：“好好的人不做，为什么要勾结异种？”

    之前收到旺财消息的时候楚涵便是吓了一跳，邓伟博上一世虽然死的惨烈但绝对不是这种人，这一世究竟生了什么竟然会和异种勾结？

    “为什么？”邓伟博咳着血，语气阴狠：“你竟然问我为什么？你难道不知道吗？！”

    楚涵皱起眉，有些不明白邓伟博的歇斯底里，回想起旺财偷来的那份资料，多亏了刘玉定的初步调查才让楚涵有了锁定的方向，让旺财潜进了资料室，之前楚涵看的那张纸上写着的是方城中尉的生平，三个月前死在富人区的自己家中，凶手未知，儿子方容和收留在家住的邓伟博失踪，而其中方容的情况也有寥寥数笔的记录，当时他是一阶进化者。

    “什么情况！”

    就在楚涵思索间，一声高过周围喧哗的声音乍然响起，带着一股嚣张的意味：“谁让你们围在这的？都滚开，这里交给军方处理！你！给我过来说一下生了什么……啊！陈中将？”

    “闭嘴！”陈少爷吼了一声：“退后面去！转身不许看！”

    “是！”与之前的嚣张和凌乱不同，这回是一群人齐声的回答。

    楚涵无心顾及屋外的那波人，他微微站起身俯视着邓伟博，声音极小却带着一股压迫：“念在我们兄弟一场的份上，和异种勾结的事情我可以当做没生，但是你必须告诉我，方容在哪，究竟死没死？”

    “哈？兄弟？”出乎意料的，邓伟博一声嗤笑，紧接着乍然冲着楚涵歇斯底里的大吼：“你他妈和方容一个鸟样！我去你妈逼的兄弟！都他妈是一群杂种！”

    楚涵的眉头紧紧皱起，深深看了眼面露狰狞的邓伟博，语气带上了一抹冷意：“方容是进化者，我也是进化者，但是你不是，所以你杀了方容一家后潜逃？”

    除了这个原因，楚涵想不到让邓伟博变化这么大并且走出这一步的理由。

    “小子。”邓伟博的眼中露出一抹冷酷，带着扭曲无比的嫉妒和不甘：“你他妈还是这么聪明啊！我真想不通，你脑子这么好怎么没考上京大学？”

    “你杀了方容？”楚涵的双眼越来越冷。

    邓伟博露出一口昏黄的牙齿，冲着楚涵不甘道：“你和方容，一个脑袋比天还聪明，一个是军二代，却偏偏呆在明秋大学那种二流大学天天玩游戏每学期都挂科，这样也就算了，我就当你们有先天条件不用，甘愿当个自暴自弃的烂货，但是凭什么末世爆，我这么努力却只能寄人篱下当个保姆，而你们什么都没做就能是进化者？”

    楚涵看着满脸不甘的邓伟博，没由来的感到一阵陌生，邓伟博体内潜在的是强化者潜质，当然不可能会成为进化者，他的情况估计和步纱一样，练了几个月的体能却毫无反应。

    也许他并不知道晶体能激强化者的异能，也许他知道却不敢尝试，但是不管怎样此时的邓伟博已经踏破了道德的底线，和异种勾结，将周围住着的一群难民全部杀死给异种当食物，这种事情若是生在别的人身上，早就被楚涵一斧头斩了哪里还有机会在这里说这么多废话！

    邓伟博不知楚涵心里所想，继续拼命的冲着楚涵大吼：“特别是你这个废物，明明在文明时代什么都不是，却在末世里一次又一次的登上战力排行榜，甚至被封为了上将？你他妈算个鸟啊！凭什么！”

    楚涵不想再继续和眼前这个越来越陌生的邓伟博继续，只是低下头问道：“你屋子里有两名异种，还有一个去哪了？”

    “你不是问我方容在哪么？”邓伟博没有回答楚涵的问题，抬起来露出一个挑衅的笑容，眼中的神色更是让楚涵心头一跳：“就在这个屋子里。”

    ...