    “我曾经进入过这里的一个书房，在这里找到一些书籍，上面有宇宙中心的文字。”

    “想必这些文字，宇宙中心一直沿用着，但是与宇宙中心的强者接触，对于我们来说不知道是好事还是坏事！”

    荒芜神帝目光扫视周围一众神帝，开口说道。

    “没有比我们现在的情况更糟糕了！”

    帝主看着荒芜神帝，开口说道。

    “好！”

    荒芜神帝点了点头，他也非常的清楚。

    不过现在与宇宙中心的强者交流，他也有些踌躇。

    他手臂一挥，立刻在虚空中写下一行文字。

    “嗯？杨枫哥，那群人在这里写了一行字，请求我们破开阵法？”

    对面的位置，宇宙群族三眼一眼，三眼群族执事杨潇魂朝着身旁的中年开口说道。

    “这里是墨汉室种族边缘的地方，这里人迹罕至，很少有人到来，对面怎么会有人类？看他们的实力不是太强！”

    三眼群族执事杨枫皱着眉头看着里面的荒芜神帝一众人。

    “有可能是以前墨汉室种族附属星域的人类，宇宙边缘的星域。”

    杨潇魂沉吟道。

    “对面的人类？如此之弱，还是处于墨汉室种族偏僻的地方，应该也没有什么宝物，不用理会！”

    杨枫开口说道，转身准备离去。

    “荒芜神帝，那两名强者想要离开，不要让他们离开，不要让他们离开！”

    对面的位置，帝主看到三眼群族两人想要离去，满脸焦急的喊道。

    “怎么能够让他们不离开？”

    荒芜神帝也有些焦急。

    “神龙，说我们这里有刚刚成长的神龙，神龙在宇宙虚空属于巅峰种族，如若他们知道我们这里有神龙，必定心动。”

    帝主立刻说道。

    早在三年之前，他便已经想好如何与宇宙中心的种族交谈。

    神龙，宇宙巅峰种族。

    只要说他们这里有神龙，还是弱小的神龙，没有强者不好奇，不心动。

    “好好！”

    荒芜神帝眼中也是闪过一丝亮光，立刻在身前写下一行文字。

    “嗯？”

    这时，那个还朝着这边看过来的杨潇魂看到这一行文字，微微一愣，眼中露出震惊之色。

    “杨哥，你快看，你快看！”

    杨潇魂有些失声的朝着杨枫喊道，指着阵法内荒芜神帝所写的一行字。

    “什么？神龙？”

    杨枫看到这一行字，瞳孔也是微微一缩，脸色剧烈变幻。

    对面的位置，荒芜神帝看到他们脸色变幻，脸上露出兴奋地神色。

    “嗡！”

    荒芜神帝立刻挥动着手臂，在身前画了风神龙的图案，并且继续写下一行文字。

    “在我们这片区域有传说中的风神龙，他们实力只有神帝二三阶，他们要杀掉我们，求求你们救救我们！”

    “神龙乃是宇宙中巅峰种族，我知道他对于诸位大人来说也非常的重要。”

    一行文字悬浮在前方。

    “那是？”

    杨枫与杨潇魂扫过一行文字，目光死死的落在风神龙的图案上，眼中闪烁着光泽。

    作为宇宙的中心，他们对于主宰级别的种族自然非常的清楚。

    对于几亿年前，神龙与虫族的毁灭一战，也非常的清楚。

    宇宙中心，有非常清晰的关于神龙一族的记载。

    他们也认识所有的神龙。

    那图案，就是神龙一族中的风神龙。

    哪怕不是纯种神龙，但也属于神龙。

    神龙的强大，他们非常非常清楚。

    事实上，在如今的宇宙中心，依旧有神龙存在，并且如今还拥有着比较出名的九个神龙种族。

    最强的神龙种族，已经达到了宇宙初级种族的地步。

    宇宙中心，属于万族林立之地，万族争霸之地。

    在这里各个种族依据强弱，划分六个等级。

    群族，领域级种族，宇宙初级种族，宇宙中级种族，宇宙高级种族，宇宙主宰级种族。

    群族是不入流的种族，也是他们三眼一族这样的。

    群族很多，密密麻麻何止几万个？

    他们处于宇宙中心的最低端。

    而曾经的神龙一族，属于宇宙主宰级种族，也被称之为巅峰种族。

    主宰级种族，很少很少。

    几亿年前神龙与虫族终结一战，纯种神龙全部战死无一存亡。

    但还是有一些拥有着神龙血脉的生物存在。

    他们经历大机缘，提纯血脉，进行返祖，逐渐成为纯种神龙。

    神龙的身影，缓缓地再次出现在宇宙中心的舞台上。

    不过根据他们所了解的，如今的神龙分为九大种族，各个种族之间并不服对方，还发生了战争。

    并且，因为神龙一族强者的陨落，现在的神龙一族哪怕是纯血神龙，也没有神龙的传承，这便造成，一些拥有神龙血脉的，亦或者意外返祖进化为纯种神龙的龙族成为了一些强者的坐骑。

    龙骑士，神龙一族还在的时候，也有这种级别的存在。

    每一个龙骑士都是威震宇宙的一方强者。

    不过在当时，想要成为一个纯种神龙的龙骑士，只有一种方法，那便是神龙自愿成为你的坐骑。

    你有恩那条神龙，神龙报恩当你的坐骑。

    否则，强迫神龙当坐骑，那是找死的行为，宇宙中没有强者敢强迫。

    现在不一样了，冒出来许多龙骑士。

    虽然所有人都明白，他们不是真正的龙骑士，但拥有一条神龙坐骑、拥有一条神龙血脉的坐骑，也是强者与地位的象征。

    而对面的那群人，竟然说他们那片虚空，有神龙存在。

    这令三眼一族的杨枫与杨潇魂如何不震惊。

    哪怕不是纯种的神龙，依旧令他们心中炽热。

    如若能够用来当坐骑的话...

    不过很快他们也打消当坐骑的想法，要是让其他强者知道，定然杀人夺坐骑。

    其次拥有神龙血脉的龙，再弱也比他们三眼一族要强。

    他们三眼一族仅仅属于群族。

    然而，现在他们却得到关于神龙的消息。

    两人对视了一眼，呼吸微微有些急促。

    “你们那里真的有神龙？你们可知道欺骗我们的下场？”

    杨枫手臂一挥，身前立刻显现一行文字。

    “回应了，他们回应了！”

    看到这一句话，荒芜神帝他们脸上露出兴奋无比的神色。

