    爱丽丝站在密室中央，眸子扫视着跪在地上脸色苍白的尼克昂斯，又看了眼罗斯德。

    “通讯器那头的人是陈会长。”

    夏启说道，然后扔给她一根烟，事情经过在车上已经通过信息形式传达给了爱丽丝，剩下的就是把在别墅里发生的事情说清楚，并将白蝉的“骨灰”交给她。

    爱丽丝听完后把烟点上，身后传来了嘈杂的脚步声，工作人员正在进场作业。

    她和夏启无一人说话，直到僵持很久后，通讯器那头才传来了陈会长的声音。

    [符文会啊，真是没有招待好你们，我和你们的总长……]

    “陈会长，这件事我接手了，你们对我的下属做出的行为，准备好负起相关责任的准备，另外。”她双臂抱胸，吸了一口烟后说道：“乐园的事情，咱们需要好好聊聊。”

    [咱们之间有什么误会]

    爱丽丝笑了笑，“没有误会，全是真实，您好好等着吧。”

    [开什么玩笑！我的身份你肯定知道，如果做出出格的事情，后果你不明白吗？]

    [新港城的产业链在会里有很大比重，我没法管住他们的手……]

    砰！

    夏启一枪把通讯器打坏。

    “陈会长是谁？”

    “新港城有一条海运产业链，涉及到加工运输销售各种公司，陈会长在几年前办了个‘海运会’，他是领头，剩下的都是一些中型公司的老板，虽然这么说，但这群人的人际关系很复杂。”爱丽丝看向了面色苍白的罗斯德，缓缓说道：“不过，和乐园有关系，这件事有些唐突，夏启，做的好，没把他打成傻子，做的很好。”

    罗斯德恨不得自己现在变成傻子。

    爱丽丝靠近罗斯德，手指挑在他胖胖的下巴上，将烟雾吹到他脸上，“你会享受到人生极致体验的。”

    “爱丽丝……”

    “叫队长。”

    “爱丽丝，那小子怎么办？”夏启指着尼克昂斯。

    “你觉得呢？”

    爱丽丝蹲在尼克昂斯身前，探出手摸着他的脸，说道：“闭上眼睛，一会一切就都过去了。”

    尼克昂斯的面容现出倦意，很快便倒在地上。

    爱丽丝说道：“那天在监狱，你就是这么昏过去的，不过我当时用的方式更粗暴一些。”

    尼克昂斯不会被拆解，国家需要将他当做试验品反复实验，来印证乐园当前的仿生人技术。

    【任务已完成】

    【杀手必须死】

    【任务奖励：暗影套装裤子图纸】

    夏启看向被钉的跟刺猬似的男人，这家伙已经死了，是自尽。

    夏启从他的后牙槽里取出一个破掉的毒药，“专业杀手，我被谁盯上了？”

    “乐园的吧？”爱丽丝走过来，“下水道可能有些类似监控的东西拍到你了，现在后勤部队正在搜索那里，很快就能出结果。”

    “总之，最近一段时间小心为上，我会派人跟着你，保护你。”

    夏启立即提出意见，“最好是那种让人有安全感的，体重在两百公斤以上最先考虑，白色短发，皮靴眼罩，腿长腰细的那种。”

    “你说的是人吗……”

    爱丽丝无聊的瞥了他一眼，走到门口准备离开时，却见夏启从桌子上拿起了一根水笔，把杀手的死状画在了地上。

    爱丽丝看的皱眉，但她相信夏启不会做毫无意义的事。

    【获得了“黑虎”的魂灵碎片】

    【敏捷+0.6】

    【得到信息“干完这一票，我就退休”】

    【[艺术家的诅咒眼眸]正在探查……】

    【已识别完毕……扫描数据中……】

    【匹配技能[滑步射击]，获得“敏捷系”技能拼图1份】

    【当前敏捷系技能拼图2/10】

    “好了……”扫描之后，夏启心满意足，敏捷系拼图已经集齐两份，不知道满十份后会发生什么，但想来应该是不错的东西。

    “所以，你就是想画个画？”爱丽丝疑惑。

    “陶冶下，放松放松。”夏启笑着又看向了这个杀手，【窥视诡瞳】只能看到一个人生前最后一幕，想必这个杀手最后看到的应该是夏启的后脖子。

    想到这里，夏启为杀手瞑目，他死的一定很安详。

    ……

    ……

    从罗斯德家里，搜到了那个来自下水道的箱子。

    里面的星流数量足以罗斯德死上几次，在利恩王国，偷运星流就像夏启前世偷运毒品的性质一样。

    星流这种事物不仅仅是一个国家的能源命脉，其传播的恶性病毒在民间时长造成恐慌，因为无药可医，在官方立场来看，星流绝对不能在街道住房附近出现。

    只是，这个箱子里少了一样东西。

    钥匙已经被夏启藏起来，黑古拉三人组把拿到的照片发给了他，夏启立刻把照片删除。

    “事情和泗水村有关吗……”

    爱丽丝开着车，车窗前，数辆符文会的车在开路。

    鬼子进村啊……

    夏启腹诽着，转头看向开车的爱丽丝。

    刚才那个杀手，其实他已经察觉到了，枪口也对准了身后，不过他不敢肯定以自己现在的状态能不能赢。

    那个杀手很强，可以控制自己的气息，使听觉感官通过改造加强的夏启也听不到，出刀冷静且直指要害，伤害性极高，经验老到，即便正面碰上恐怕也是个四六开。

    但爱丽丝仅仅是在瞬间就制住了那个人。

    如果和她打起来，能抗多久……夏启不由想到这个问题，在下水道和茉莉接触时，他基本能笃定，茉莉基本实力肯定在自己之上，但算上枪弹炸药炼金术和各种陷阱设备，不一定会输给茉莉。

    只是，这些能力在面对爱丽丝时，夏启觉得自己可能连一分钟都坚持不住。

    他在想象【隐秘符文】开发好了以后到底对个人有多大提升，爱丽丝就是例子，在实力阶位上虽然也是D，然而，她能力的意外性，不可以实力阶位下定论。

    “夏启，去一趟泗水村吧。”爱丽丝突然说道。

    “一起去？”

    “你先去，猎杀之夜的事情还有需要部署的。”爱丽丝说道。

    “符文会……就不能出动多一点人吗？”

    “没办法，泗水村的位置在黎明州和幕海州中间，它可以算作是一个不管地带，即使那个村子人间蒸发也没人关心，相比之下，猎杀之夜的准备迫在眉睫。”

    爱丽丝说着顿了顿，在信号灯前停下，内环区路口的警卫数量明显比之前要多，在每个十字路口一带正在修建铁架哨岗，天空也会时不时看到气压式空艇，这些都是为了防备猎杀之夜的准备。

    “如果猎杀之夜在泗水村发生呢？”夏启问道。

    “那就谢天谢地了。”

    爱丽丝扭头看向他，趁着信号灯没有变，立即说道：“夏启，我会向上申请，去泗水村你能挑选几个人同行，还有护送小队在，对于偏远地带的调查，这是能做的最大限度，泗水村在南镇管辖范围内，新港城能调遣的人数有限。”

    “我能带多少人？”

    “你随便挑。”爱丽丝踩下油门，信号灯通行，轿车驶过街口，她缓缓开口道：“从现在开始，你是代理队长。”

    “啊？”

    夏启一愣，这就升官了？

    【地位提升】

    【距离游戏发售进度，当前14%】

    【奖励：技能点数1000，职业点数200，[可以吃五十次的罐头]】

    夏启相当想把那个能吃50次的罐头拿出来看看是什么奇葩东西，如果没猜错，那应该是某个同事弄出bug但没删干净数据的食品罐头，只是爱丽丝还在说话，他必须等待。

    “杀死白蝉足够你升迁了，很抱歉，现在没有多余的团队，不然以你的功绩或许能和我平级。”

    “我算不算天赋异禀。”夏启厚着脸问道。

    “算！”

    夏启想了想说道：“我想快点过去，所以要尽快弄清当前泗水村的情况。”

    爱丽丝突然打轮，拐向一条小道，车子猛地加速。

    “那咱们找陈会长聊聊去。”

    ……

    ……

    陈会长被钉在墙上。

    夏启看着爱丽丝，有生之年第一次觉得原来有人比他做事还不顾后果。

    内环区第二高楼，雅达利大观，116层，整层都弥漫了血腥味。

    爱丽丝为了防止有人打扰，也不想面对繁琐的套话环节，便把这里的高层人员都钉住了。

    “呃……”

    陈会长吐着血，一根大型订书钉贯穿了他的腹部，避开要害，只能让他觉得疼。

    爱丽丝面色冷淡，说道：“我很忙，所以就跳过传唤过程了，陈会长，把知道的都说出来。”

    陈会长的外貌比夏启想象中年轻，看着油头滑面，五十有余。

    “不说，还是说不出来？”爱丽丝拿起一根钉子，扔到陈会长面前，一瞬间，那根钉子突然膨胀，钉在了他的手上。

    一声痛苦的嚎叫后，陈会长终于开口。

    “符文会这么做事……不会在意后果吗？”

    爱丽丝说道：“后果是你要考虑的，不是我考虑的。”

    陈会长一时语塞，良久后叹了口气。

    “……”

    “好吧……我说。”

