    “你也入殿。”

    韩立听闻白泽此言，眼中闪过一丝意外。

    蛮荒众族更是不敢相信自己的耳朵，一个个哗然大惊。

    对于他们来说，这蛮荒圣殿是比圣山更加神圣的存在，是他们蛮荒众族的信仰所在，若说让韩立这么一个人族登山已是违背信仰，那么让他进入圣殿，则就是玷污信仰了。

    这是他们万万不能接受的。

    就连利奇马也是面色微变，眼中闪过一丝不解之色。

    “王上，此事不可……”这时，混豘族长面色一变，大声呼道。

    “蛮荒圣殿，不可令人族踏入……”其余众族族长也是连连叫道。

    “人族踏入圣殿，是对先祖血脉玷污，万万不可啊……”

    “三思啊！”

    驺吾族少主和庆典也都是神色一变，目光变得极其复杂起来，他们实在没想到，真灵王竟然如此看重韩立，心中不禁犹豫起来，之后还要不要报复于他？

    听着这激烈的反对之声，韩立神色也是一变再变，有些犹豫起来。

    “这蛮荒圣殿是我当年和其余七位真灵王一起建立，谁可进，谁不可进，我说了算。”白泽只是蹙眉瞥了他们一眼，淡淡开口说道。

    “王上……”众人呼喊犹在响起，白泽却已经转身而去。

    利奇马等人则立即跟了上去，韩立略一犹豫后，还是跟了上去。

    等他们已经走入石殿，身后的嘈杂之声，还犹然不止。

    只不过，等到石殿厚重的殿门关闭之后，一切声响就都被关在了门外。

    大殿之内光线昏暗，只有一架火盆撑在中央，里面火光摇曳，映照得四周影影绰绰。

    韩立环顾四周，就看到周围伫立着一座座高大石像，从手边数过去共有八座，分别是梼杌，朱厌，罗睺，白泽，山岳巨猿，游天鲲鹏，九尾仙狐和墨眼貔貅。

    每一座雕像前方，还都摆着一张石椅，只是上面空荡荡的，已经空置了极其漫长的岁月。

    柳乐儿望着眼前那座九尾仙狐的雕像，看着其身后的九条狐尾，感受着其身上若有若无的，与自己存在着的那一丝联系，眼中闪过一丝迷惘之色。

    小白则是直勾勾地盯着墨眼貔貅的雕像，看着其与自己酷似的外形，却怎么都生不起半点亲近之心，怎么看都觉得那么遥远，那么陌生。

    其余众人也都纷纷将目光，落在了各自的血脉先祖身上，当中有好奇，有敬畏，有激动，也有祈求。

    “你们现在所看到的这些雕像，便是我们蛮荒亘古以来的八位真灵王，他们有的是我的挚友，有的曾是我的死敌，只是为了蛮荒界域的安宁，我们才共建了这处蛮荒圣殿，作为封锁修罗血门的禁制。如今将你们重新聚集于此，便是需要用你们体内蕴含的真灵王血脉，作为开启禁制的钥匙。”白泽目光从这些雕像上一一扫过，开口说道。

    “愿听王上调遣。”众人齐声喝道。

    “八位真灵王中，除去罗睺和游天鲲鹏在圣殿建立之后没多久，就离开了八荒山傲游虚空之外，其余之人大多都遭逢变故，命数变化已不可知，就是尽数消亡，也未可知。所以正式开启圣殿之后，便知他们当中尚有几人存活。”白泽丝毫不避讳韩立，将这些蛮荒真灵的诸多秘辛开口讲出。

    对于在场众人来说，那些给予了他们血脉的老祖宗，虽然早已经无异于神话传说中的存在，但让他们真的接受这些带给他们无上荣耀的先祖，已经不存于世的事实，还是十分困难。

    所以听罢之后，几乎每一个人的脸上神情，都变得有些凝重起来。

    “不过你们也不必失落，我等作为天地所育，生而便负有各种本命神通和天地法则之辈，即便消亡于世，所有血脉之力也会与时间法则融合一处，只会被天道逐渐蚕食，却不会彻底消失。所以一旦修罗血门开启，这些夹藏于天地大道中的力量，就会重新回归圣殿。你们作为他们的血脉继承者，便有可能继承他们的力量，成为新的真灵王！”白泽继续说道。

    此语一出，众人心头如有惊雷炸响，心神激荡不已。

    成为新的真灵王？

    对于所有蛮荒族人来说，这大概就是世间终极诱惑了吧？

    他们此刻心神已乱，甚至不知道是该盼望真灵老祖归位，还是盼望他们已经消亡。

    白泽目光淡然，将所有人脸上的神情变化尽收眼底，面上没有任何变化。

    事实上，对于这些人的所有心思变化，他都一清二楚，只是却不会因此产生任何波动。

    因为这些，对他来说都不重要。

    “你们面前火盆当中的火焰，乃是我们八人点燃的精元之火，如今已经衰弱了很多，说明有些人是真的消亡世间了。所有蛮荒后裔，上前听令。”白泽一声令下。

    众人闻声，纷纷走上前来，将火盆围在了中央。

    只有韩立一人稍稍与他们拉开了些距离，只是站在小白身后不远处，默默观察着一切。

    在场众人，眼见韩立如此识趣，心中对他的敌意倒稍稍减少了些许，不过在他们看来，韩立这个人族出现在这里，依旧是一件十分多余，且有辱圣殿的事情。

    只是有真灵王在前，他们谁也都不敢明显表露出来。

    白泽目光从众人身上扫过，双目蓦地一凝，双手在身前一合，掌心当中顿时荡漾开一片金光涟漪，如湖面投石一般层层扩张开来。

    金光从火盆下方开始，蔓延而过的地面之上仿佛遍地生莲一般，绽放开一朵朵金色大花。

    众人见状，下意识朝后躲避开来。

    韩立目光一凝，朝地上望去，就见那朵朵金花，竟然是由一片片密集的符纹凝聚而成。

    符纹当中传出的气息十分奇特，令众人在察觉的瞬间，就感到自身血脉仿佛与之相连接在了一起，脚下随即便好似生根了一般，与大地密切融合。

    韩立双腿一滞，随即发觉自己竟然也如同他们一样，双腿与大地联结在了一起。

    初起心惊之后，韩立很快就发现，这种力量并非是外界强加的禁锢之力，而是自身血脉被牵动，与大地相连的吸引之力。

    若是强行切断这种血脉联系，倒也并非无法摆脱，只不过略一犹豫之后，韩立还是决定维持这种联系，因为他能明显感受到体内真灵血脉，对于这种联系明显颇为亲近。

    而随着，这层符纹大花绽放开来，地面之上随即有点点金粉一般的荧光升起，很快就充斥了整个大殿，将四周都映照得朦朦胧胧。

    周遭八座真灵王的雕像上附着了一层荧光金粉，整个都笼罩起了一层亮光，看起来就像是伫立着的一尊尊神祇法相。

    白泽见状，眼中闪过一抹追忆之色，走到自己的雕像前，缓缓坐了下来。

    “现在，各取一滴你们的本源精血，投于火盆之中。”他开口说道。

    众人闻言，没有丝毫犹豫，纷纷伸出手掌，将一滴本源精血从中逼了出来。

    “啪嗒”，“嘀嗒”，“啪嗒”

    大殿之中一片静默，滴血之声清晰可闻。

    随着一滴滴蕴含有八大真灵王血脉的精血，落入暗红火盆当中，那丛袅袅燃烧着的金色火焰顿时猛地一腾，里面竟是浮现出一道道虚幻影子来。

    韩立目光扫过，就见那火焰当中变换出现的，竟然正是八大真灵王的真身虚影。

    还不等他惊讶完，火盆之中光芒一闪，竟然有八道火焰虚影从中飞射而出，分别掠向了周围的八尊雕像，直接落入其眉心，一没而入。

    紧接着，八尊雕像剧烈颤动，表面绽放出各色耀眼光芒，将整个石殿都映照得五彩斑斓。

    与此同时，整个八荒山上的一条条攀登古道上，一阵阵宝光冲天而起，映满苍穹。

    夜幕苍穹之上，整个虚空之中，八头巨大无比的真灵虚影浮现而出，占据八方之位，或做仰头嘶吼之状，或行奔腾吠天之事，一个个桀骜不驯，气势恢宏。

    留在山巅广场的各族之人，和停在半山上的各族修士，见此情景以后，无不跪地长伏，口中纷纷响起祷告之声。

    峰顶撞天钟与山下夔兽鼓无人奏响，却是自鸣不断，整个天地间突然响起那首古老而悠远的蛮荒战歌，一股雄浑气势从山巅激荡开来，绵延千万里。

    山下的镇荒城中，早已是灯火点点，此刻无论是街巷之内，还是府宅之中，数以百万计的蛮荒族人，在此刻也如山上之人那般，跪地祈祷起来。

    就在所有人心神激动，意念难平之际，异变陡生！

    浮现在八荒山夜空顶上，山岳巨猿的法相虚影忽然一阵模糊，随即直接消散了开来。

    与之相对应的，是蛮荒圣殿之内，那团飞入山岳巨猿雕像眉心处的圣火，光芒颤动之下，直接消散了开来。

    其身上聚拢的荧光金粉也随之一散，彻底暗淡了下来。

    紧接着，便是一系列连锁反应，大殿之内的其余雕像眉心火焰，纷纷倒飞而回，落入了暗红火盆当中，雕像更是一座接着一座的暗淡了下去。

    广场上的众人见状，顿时如遭雷击，一个个怒目望向搬山猿族的那位长眉老者，真灵王法相崩溃自山岳巨猿起，足可见其选出的血脉继承人根本不合格。