
        紫夫人也觉得现在萧辰可以选择的路实在不多。

    要么就是所有人远走高飞，但是在这个时期，萧辰他们早就已经被人盯上了，一旦他们有要离开的意思，其他势力绝对会在萧辰他们离开之前，就会下手留下，那个时候，真的是谁都无法保住萧辰了。

    对于这一点，萧辰也是心知肚明，还是自己的实力不够，但是却得到了强大的传承，在寰宇城之中，想要不被人控制，就只能按照紫汪龙前辈的意思来了。

    希望星辰学宫的院长，是一个好说话的人吧。

    “我去一趟岳家吧，岳欣怡那丫头，与萧辰关系不错，要是岳家可以为萧辰说话，想来局势会更好一些。”紫夫人说道。

    “好，那你去岳家，我去找院长。”紫汪龙点头。

    现在他们两个人都有要做的事情，就不继续在问神居就留了。

    而萧辰则是在这里静静等待，这种感觉着实不好，不过在神域，他们没有任何背景，还没有实力，就只能这样。

    在等待的日子当中，萧辰他们都在抓紧时间修炼。

    就算是紫星儿，也知道现在事情的严重性，不在去打扰，但是也没有离开。

    对于紫汪龙和紫夫人两人前往问神居的事情，也不是什么秘密，很多势力在这里都有眼线。

    萧辰还是可以感觉到的，看来自己的嫌疑完全没有被洗清。

    “萧辰，你随我来。”

    没有几日，紫夫人独自前来，领着萧辰离开了问神居，并且直接来到了岳家。

    与寰宇城那些宏大辉煌的建筑不同，岳家显得就十分的简约朴素，但是其中的大气还是很难掩饰的。

    “萧辰。”

    在门口的，正是岳欣怡，看来她早就知道，今天萧辰会来到他们岳家。

    “欣怡，麻烦了。”紫夫人含笑说道。

    得到这次谈话的机会，还是多靠岳欣怡的牵线，否则可不会这么容易。

    “夫人这是什么话，快进去吧，我父亲在等着。”岳欣怡说道。

    紫夫人点点头，岳家在寰宇城，本就身份地位超然，更加不要说底蕴了。

    虽然没有人知道具体情况，但是有传闻，除了三大学宫之外，岳家绝对是最强家族。

    在寰宇城的其他家族，可都是加入了学宫之中，唯有岳家没有。

    岳欣怡在前方带路，很快就来到了一处鸟语花香的庭院当中。

    “萧公子，这里就是我在岳家常来的庭院，也是独属于我的，以后要是愿意，可以随时来这里找我。”走到这里，岳欣怡开口。

    “可以随时来找你？这可不像是我女儿说的话呀。”不过就在这个时候，从那庭院之中，走出几位气宇轩昂的中年男子，此人正是岳欣怡的父亲，也是岳家的家主。

    “欣怡，这么久了，也没有带回一个心上人，这还是头一次对一个男子如此呀，是不是有别的意思呀？”岳家主似笑非笑的看着自己的女儿，丝毫不避讳的说道。

    自己女儿说紫夫人想要见他的时候，他其实就已经知道一些事情。

    如今看到紫夫人带着萧辰一起来，在加上前些日子发生的事情，在想不到其中的一种可能，那他可见就白当这个岳家主了。

    不过其实他还是希望自己的女儿，不要找上这样麻烦缠身的人。

    这种人，往往天赋了得，而且还伴随着巨大的危险。

    虽然自己女同样出色，但是可以留住这种男人的心吗？真的陷入进去，会幸福吗？

    在他的心里，这些都是否定的，身为父亲，他从来都没有考虑过，通过自己女儿让岳家得到什么，要的无非就是女儿的幸福。

    可是和这种人在一起，真的会幸福吗？

    可是现在似乎已经晚了，看样子自己女儿已经陷落进去了。

    “爹，你在乱说什么。”一向沉稳的岳欣怡，此刻竟然展现出自己小女人的一面，脸色也是微红，甚至不敢看向萧辰。

    岳家主看着这样的女儿，心中一叹，看来什么都晚了，接下来就看看这个小子，究竟如何了，是否值得他岳家打破陈规，去帮助了。

    “萧辰你不要介意，我父亲平时就愿意开玩笑的。”岳欣怡对着萧辰说道，生怕萧辰误会什么。

    但是真的不想让萧辰产生误会吗？说出这句话后，怎么感觉心里空唠唠的。

    萧辰微笑点头，他倒是没有想太多，而是恭敬的向着岳家主一拜：“晚辈见过岳家主。”

    岳家主审视着萧辰，虽然紫夫人还没有说明来意，但实际已经猜的差不多，现在从第一印象来看，这个萧辰还是不错的。

    虽然岳欣怡想要留下来，但是接下来要说的事情，十分重要，岳家主也是直接让岳欣怡暂时离开了。

    三人谈话的时间并不长，很快紫夫人和萧辰就从庭院之中走了出来。

    随后岳欣怡将两人送出了岳家。

    “爹，你们都聊了什么？这么神秘。”岳欣怡问道。

    “怎么，与萧辰有关的事情，就这么上心吗？也不见得你对其他事情感兴趣。”岳家主本来在思考，不过见女儿进来，还是打趣道。

    “哼，不说就算了。”岳欣怡假装生气，转身就要离开。

    “不想知道我们聊什么了吗？”不过岳家主随后的话，直接让岳欣怡停下了脚步。

    岳家主摇了摇头，对自己女儿的表现有些无奈，看来真的是陷得很深呀，不知道是福还是祸。

    “其实也没什么，就算我不说，很快你也会知道的。”

    本来他还在思考要怎么做，可能是因为他的女儿，所以让他直接下定了决心。

    “欣怡，你觉得萧辰此人如何？”说完之后，岳家主又问道。

    岳欣怡本就是听的云里雾里，说了半天，自己父亲还是什么都没和自己说，现在反倒是问起了自己。

    “萧辰无论是天赋还是品行，都没得挑剔，至少在寰宇城，没有人比他更加优秀。”

    这句话到是发自内心的评价，尤其是在寰宇塔之中，见识了其他人丑恶的嘴脸后。
  