
　　“立刻掉头，从两翼包抄回去，务必将这支舰队全部歼灭……不，不能歼灭，将其活捉！”王正祥没有犹豫，立刻下达了命令。

　　在王正祥的指令下，舰队前方立刻分为两部分，各自从相反的方向绕向舰队尾部。

　　这支舰队规模太大，从舰首到舰尾足有近两百公里远，一艘舰船要想从舰队前端到达舰队后端，需要一个小时左右。这个时间确实很长，在很多时候也会延误战机。可是现在，王正祥别无选择。

　　当王正祥率领着舰队到达舰队尾部时，眼前的情景让他忍不住要骂娘了！这里除了一片狼藉的海面之外，连艘敌舰的影子都看不到。

　　一番询问之后，王正祥终于搞明白了情况，原来那支舰队疯狂的撞入己方阵型之后，一举摧毁了上百艘各式战舰。随后对方一改横冲直撞的作战策略，转而使用投石器进行攻击。青铜级战舰确实还是单薄了一些，在投石器的狂轰滥炸之下，一艘艘青铜级战舰很快破坏，相继沉入海中。

　　联军舰队也曾组织过反击，不过舰船航行速度太快，他们想要靠拢近距离攻击的想法落空，而且不论是铁甲战舰还是海皇巨舰，防御力都非常惊人，一般的投石器抛掷出的石块很难对其造成损伤。天籁小说网

　　九鬼嘉隆并没有打算纠缠，而是在这里纵横肆虐了半个小时之后，便扬长而去了。被他们损毁的舰船超过五百艘，士卒死亡数量更是超过八十万。

　　王正祥此时陷入到进退两难的地步，舰队派出去的哨探清楚的知道对方舰队就吊在后方三四百公里处，可是他却无法决定到底是追还是不追。很显然，对方舰船航行速度要比自己这些舰船快上很多，追是绝对追不上的。可若是不追，自己就得继续朝着青朵城航行。别看此时对方没有继续与己方交战，那不过是因为自己的舰队抱成一团，对方无从下口而已。一旦自己动了起来。如此长的阵线难免会留下漏洞，对方恐怕又会伺机而动。

　　难道就这样在海上与对方耗着？这更不可能。如果青朵城之战因为自己未能到场而出现失利，这责任绝对不是自己能够承担的。

　　思前想后，王正祥还是决定继续前进。不过他也长了个心眼，让飞行骑兵轮流监视着对方的动静，一旦对方有靠拢的趋势，他们就立刻采取相应的应对手段。

　　庞大的舰队再次起航，无数的舰船乘风破浪，气势磅礴，可舰船上的士卒就有些提心吊胆了，特别是一些玩家，他们早就听说过白云城舰队的强悍，刚才又见己方舰队被对方摧残得毫无还手之力。哪还有丝毫斗志？要不是势力内的制度严格，恐怕早有人下线去了。

　　九鬼嘉隆确实没打算就这样放过眼前这块大肥肉，当对方向前驶进的时候，他便率领着舰队快速跟上。不到片刻时间，他们就咬上了东南亚联军舰队的尾巴。

　　对此。王正祥早有准备，既然对方想要从后面攻击，那就让前锋军队向两侧移动，只要对方敢与己方舰队交锋，两侧舰船立刻包抄过去，便能将敌方舰队团团围住。

　　可是，当联军舰队摆出了阵型之后。九鬼嘉隆一声令下，这支舰船数量不过三百的舰队瞬间转向，在对方还未来得及做出反应的情况下，就已经驶向了东面。在飞速前进的过程中，舰船上的投石器疯狂的朝着敌方砸去。

　　短暂的接触之后，九鬼嘉隆率领舰队脱离开来。可联军舰队却再次损失了十余艘舰船。虽然这十余艘舰船对正支联军舰队来说确实算不得什么，但这种局面让人太憋屈了！王正祥心中有一股无名之火无处发泄。

　　九鬼嘉隆不愧为是水战骁将，就算是与甘宁相比，也是各有擅长，在面对一支由玩家率领的舰队时。九鬼嘉隆可谓是占尽了优势。在此后的数小时中，九鬼嘉隆出击十余次，每次都能击沉对方十余艘到数十艘舰船不等，而他这方舰队在其率领之下，滑溜得如同一条泥鳅一般，王正祥想尽了办法，也奈何不了对方分毫。

　　……

　　青朵城激战正酣，让范德思激动的是，此刻的青朵城已经摇摇欲坠，随时都可能被攻下。虽然白云城一方高手众多，但守城之战不似攻城战，攻城战中，高手可作为突击的尖刀冲破敌军的防御。可在守城战中，几十位甚至几百位高手也不能将整座城池全部守住，总还是有不少的漏洞，攻城一方只要稍聪明一点，就能利用这些漏洞攻城。

　　“郭先生，现在怎么办？在这样下去，这城墙恐怕是守不住了。”董冰玉微微皱着眉头说道。她心里不由得有些沮丧，自己堂堂z国区十大公会之一，其后更是得到阳光帮助，虽然军队规模减小，但战斗力确实暴增。在整个z国区玩家势力中，蔷薇公会绝对能够排在前五。可是现在在面对敌人进攻时，自己这近百万精锐军队竟被对方打得没了脾气，这让她情何以堪？

　　郭嘉倒是非常淡定，笑着说道：“董姑娘稍安勿躁，这城墙能守则守，守不住我们就后撤。以我们的力量，守卫战线绵长的城墙力有未逮，但要守住城主府，却还是很容易的。”

　　董冰玉叹了口气说道：“退守倒是没问题，只是可惜了辛苦发展起来的城池，让我怎么向领主大人交代呢？这座城池也耗费了领主大人不少的心血，城池受损我有愧于心啊！”

　　郭嘉说道：“董姑娘多虑了，这次就算战败，也并不能说就是蔷薇公会战斗力弱。这次对手的强大远超我的想象，我当初也乐观的估计了形势，没想到对方能下得如此血本，九阶兵加起来的数量超过了六十万，这样一支规模的军队攻打一座城池，我们能在城墙上坚守两个小时就已经算是不错了。”

　　董冰玉忽然神色一变，顾不得再与郭嘉说什么，惊呼道：“糟了，那边敌军冲上城墙了！郭先生，你注意保护自己，我得去参战了。”

　　郭嘉点了点头，对自身的安全他倒是比较放心。

　　董冰玉可不是弱者，现在也是堂堂一位帝级武将，虽然还未达到帝级巅峰，但也所差不远了。只见她手提双剑，瞬间冲向那处被攻破的城池处，如同出海蛟龙一般不断绞杀着联军士卒。

　　随着董冰玉的加入，这处岌岌可危的城墙终于稳定下来。

　　可是董冰玉毕竟只有一人，此刻城墙上守军损失严重，守卫城墙已经非常困难，其他高手也都被死死的拖在各段城墙上。很快，城墙上接二连三的出现漏洞，越来越多的敌军涌上城墙。

　　“后撤！与敌军巷战！”董冰玉见城墙已不可守，非常干脆的下达了命令。与此同时，董冰玉身子一纵，两剑刺穿两个敌军之后，便掩护着周围的几位士卒向城墙下撤去。

　　郭嘉并没有阻止董冰玉下令，虽然他知道，如果自己这时候拿出全部能力，或许还能让城墙再坚持一两个小时，可那又怎样呢？除了平白增加伤亡，对结局并没有太大影响。与其将军队耗在这里，还不如集中力量防守城主府，只要能坚持到主公赶来，后面的事情便能轻松很多。

　　不到半个小时，青朵城城墙全线沦陷，那些充当钉子户的白云城高手也只有无奈后退，在他们撤退的过程中，也不忘给敌人以重创。从战争开始到现在，死在这些高手之下的联军精锐军队不下于二十万，而且基本上都是九阶兵，其战斗力之强悍可见一斑。

　　青朵城守军且战且退，每一寸土地都是战场，完全是以空间换时间，他们不会放弃任何一个可以给敌人造成伤亡的机会。

　　此刻的城主府中，战斗却完全陷入到僵持状态，原本狮鹫骑兵一方还有一些高手有机会攻打城市石碑，可是当黄忠等人赶到时，这些人便彻底没了机会，完全被黄忠等人压着打。不到十多分钟时间，狮鹫骑兵的高手团队就被黄忠等人给全灭了，只有极少部分得以逃脱，要不是那时候黄忠忙着击杀其他人，这些人连逃跑的机会都不会有。

　　另外一些院落中的战争却比较残酷，虽然在最开始的时候狮鹫骑兵被城主府守军给打蒙了，但很快他们就回过神来，这冲进城主府的狮鹫骑兵足有四五万，这城主府内总不可能有这么多伏兵吧？而且从刚才的攻击强度来看，埋伏在城主府内的士卒最多也就八阶势力。他们在搞清楚之后，便就地取材，依靠那些战死袍泽的尸体作为护盾，奋力朝着屋内冲击。

　　在这个过程中，有人狮鹫骑兵成功了，他们攻入房间，将里面的伏兵迅速击杀，可有的人却失败了，倒在了冲锋的道路上，那些npc的尸体也再次被拿起来作为盾牌掩护后面的袍泽几乎冲锋……

　　黄忠等人在清理掉城市石碑周围的狮鹫军团高手之火，并没有迅速向外扩张，而是以城市石碑为中心，慢慢向外推进……rp

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十四章 退守免费阅读。https://www.23sk.net 