    随着这支生力军加入战斗，众人的压力的确减轻了许多。

    但相应的，原本零伤亡的联盟军开始出现死伤。

    甚至，受伤人数几乎以每秒数百的速度激增！

    见状，纲手大声喊道，“玖辛奈，让九尾把查克拉也再借给我一些！”

    “哦哦！”玖辛奈急忙把查克拉借出去。

    查克拉得到补充的纲手结印往地面一按。

    通灵术！

    纲手自身的查克拉，加上九尾的查克拉，瞬间召唤出体型堪比小山的超巨型蛞蝓。

    “蛞蝓大人，麻烦您了！”

    蛞蝓柔声说道，“我知道了！”

    下一刻，它那肉山一样的身躯瞬间裂解成无数小蛞蝓，蹦蹦跳跳的往那些伤员冲去。

    “呼！得救了！”

    “有纲手大人的通灵兽，那还怕什么？看我一往无前！”

    这场守卫战中，表现亮眼的自然不止自来也纲手两人！

    雷影在战场上横冲直撞，土影火力堪称最强输出，风影的砂金可攻可守，水影两大血继灵活多变。

    不止他们，还有那些成名上忍，被秽土转生的强者，每个人都表现得极为亮眼！

    终于，时间到了。

    自来也大喊一声，“捂住耳朵！”

    仙法·魔幻·蛤蟆临唱！

    当最后一个音调从两大仙人口中唱出，仿佛空间都扭曲了一样。

    众人只觉眼前天旋地转！

    虽然只是被波及，而且还是在捂住耳朵的情况下，但这恐怖的声音还是给他们造成了一定的精神打击。

    至于被重点关照的白绝大军，则是口吐白沫摔倒在地，身体时不时的抽搐一下。

    无一幸免！

    “嘶！好厉害的声波幻术！”

    “刚才我的身体不能动弹了，还以为是连时间都静止了呢！”

    震惊过后，众人忍不住欢呼起来。

    “这下是真的结束了吧？”

    “哈哈，我们赢了！”

    “砂隐的，刚才干得漂亮！”

    “嘿嘿，你们岩隐也不赖！”

    “这就是团结的力量吧，让我们战胜了这样强大的敌人！”

    感慨之余，又有人问道。

    “晓组织的人呢？”

    “趁乱跑掉了吧？”

    “嘁，算他们走运！”

    “无所谓啦，领袖大人不是说了吗，可以放过除那两个首领以外的人……”

    就在这时，有人突然惊呼道，“你们看，木人上是不是有晓组织的人坐着？”

    顺着他指的方向看去，一个戴着黑·框眼镜的男人正慵懒的坐在已经破损不堪的木人上，用仿佛看戏一样的眼神看着下方。

    “这家伙真的是晓组织的人吗？虽说眼神有些讨厌，但也没有穿黑底红云风衣啊？”

    “说不定结界失效就是他在搞鬼，为了不引人注目，当然不能穿他们那标志性的衣服！”

    “喂，你这家伙是谁？”

    不过，上方的男人并没有回答，而是叹息了一声，“就这样结束了？真是让我失望啊！”

    听懂他话里的含义，众人都戒备起来。

    下方，三船神色复杂，“蓝染阁下，竟然真的是你，前几天从那个带土口中听到你的名字，我还以为是误会！”

    “当然是我！”蓝染微微一笑。

    不等三船继续说话，艾就忍不住嘲讽道，“晓组织已经覆灭了，你这残党竟然还敢出现？”

    被晓祸害得最惨的岩隐众人也站了出来，“说那么多干什么？直接把他抓起来！”

    之前为了大局考虑，放过那些晓组织的残党也就算了，现在他还敢跳出来，他们当然不会放过这有仇报仇有怨报怨的机会。

    不过，猿飞日斩却是微微摇头，“现在不宜节外生枝！”

    他主动站了出来，“你是弥彦长门的手下吧？他们已经认输了，你没必要挣扎！”

    “虽说是不成器的首领，但他们毕竟是通往另一个世界的钥匙，还是由我自己拿着才放心！”蓝染轻声笑道。

    众人眼神凝重，从对方的语气来看，他似乎根本不把所谓的首领放在心上！

    还有通往另一个世界的钥匙，这又是什么意思？莫非是敌人在故弄玄虚？

    虽然不太明白对方这话的含义，但他们还是知道一点——对方想要救人！

    岩隐众人差点连眼泪都笑出来了。

    “别告诉我，你是想以一敌十万？”

    “想从领袖大人手中救人，真是太好笑了！”

    蓝染并不生气，只是摘下眼镜，从佛像头顶跳了下来，“我其实并不擅长打架，相对而言，我更喜欢交换人质的做法！”

    “人质？”一众上忍脸色变了，对着那些下忍中忍喊道，“你们快点离开，不要被他抓了！”

    蓝染不禁哑然失笑，“别误会，我指的人质是……你们这里所有人！”

    众人几乎不敢相信自己的耳朵，“你说什么？我们这里所有人？”

    “再回答一下前面那个问题，我可不是以一敌十万，而是五十万敌十万！”

    蓝染说着打了个响指。

    然后，在众人惊恐的目光中，那些被幻术击晕的魔物大军重新站了起来。

    见到这一幕，许多人都呆滞了。

    “这种事情，怎么可能？”

    “我们所有人拼尽全力才能做到的事情，他一个人就做到了！”

    他们并不是害怕这五十万魔物大军，而是在恐惧那个名为蓝染的男人。

    妙木山两大仙人合力，再加上他们数千上忍，五万中忍下忍，坚守了十几秒才把那些敌人打败！

    可对方呢，只是一个响指就把那些精神受创的魔物全部唤醒，并控制了！

    这其中的差距，简直大到无法形容！

    看着那个一步一步朝他们走来的男人，众人呼吸都急促了起来！

    “这才是他的真实实力？”

    “一瞬间控制几十万人的幻术，这家伙是幻术之神吗？”

    “原来幻术也能强大到这种程度！”

    说来，蓝染其实是取巧了。

    正常形态下，即便是他也不可能将幻术辐射到周围上百平方公里的范围！

    能做到这一点，其实是借用了梦想世界的力量。

    只是梦想世界和他的力量同出一源，连四年前的大筒木都没有看出奥秘，他们就更不用说了！

    见众人心生恐惧，一众上忍纷纷鼓舞:

    “大家不用怕，之前已经打败过的敌人根本没什么好怕的！”

    “不过是以一敌五而已！”

    听他们这样说，蓝染又打了个响指。

    “既然这样，那就六十万比两千好了！”

    下一刻，十万下忍中忍瞬间倒戈，留下一众上忍傻眼了！

