
　　杨天并不知道自己之前到底摧毁了几个天地降魔阵的阵基，因为当费康城被摧毁之后，天地降魔阵的效果便已经消失了，包括对阵基的耐久度加成。所以杨天并不知道后面摧毁的这些城池到底哪一座是阵基，这也是杨天为什么会直奔费康城的主要原因。

　　根据他现在得到的消息，恶魔一族最少在七座被摧毁的城池周围布下了重兵，这些城池有的是杨天摧毁的，而有的则是被其他一些隐士高人摧毁的。不过杨天估计，这些布置重兵的地方并不一定全都是天地降魔阵的阵基，有可能是恶魔一族用来迷惑人的。23sK.com

　　对于这些用来迷惑人的阵基，杨天估计对方就算有大量恶魔军队驻守，也不会有太多的高手在这里。最有可能出现万寿之境恶魔的地方便是这费康城所在地。

　　结果与杨天猜测的基本吻合，当他悄然来到城主府上空的时候，就有了一种被盯上的感觉。可以说，这种感觉杨天已经很久没有感受到了。

　　杨天没有任何犹豫，直接身子一纵，朝着镇长办公室的位置直扑而去。

　　此时在镇长办公室周围，密密麻麻的恶魔大军开始有了动作，一种玄妙的阵势悄然形成。

　　杨天自然不可能没有发现这一变化，不过他并没有放在心上，因为他已经看出来了，这阵法便是当初他与恶魔伊登遭遇时恶魔大军摆出的那种大阵。通过这种大阵，恶魔一方完全拥有灭杀比己方人员强大得多的对手，当时紫虚上人和于吉已经很好的验证了这一点。

　　眼看着杨天就要落在乡镇石碑前，一个巨大的身影突然出现在院落中，手中那柄巨型镰刀径直朝着杨天劈来，而这身影，便是当初杨天在京都城看到的两头万寿之境恶魔中的一头，名字叫金克。

　　杨天心中一禀，虽然他之前已经猜到有一头恶魔高手藏在这里，却没料到对方会出现得这么突然。杨天估计，这家伙要么就是会隐身之术，要么就是会某种空间技能。

　　当然，杨天也仅仅是有些惊讶而已，他并没有感到丝毫的惧怕，因为他在来之前，就已经想到过会与这家伙交手。

　　杨天瞬间将火凤收入宠物空间，意念一动之后，弑神枪猛然在手中出现，直朝那镰刀挡去。

　　“当……”只听一声巨响，两件大小差距甚大的兵器撞击在一起，磅礴的气浪瞬间朝周围席卷而去，方圆数百米的建筑立刻被夷为平地，唯一还矗立在当场的便只有那巨大的乡镇石碑了。

　　交锋的二人情况可不一样，杨天虽然是自上而下冲击，但在那恶魔高手巨镰扫动之下，却是瞬间将他打到了下方，至于那体型巨大的恶魔，却是出现在了空中，此刻他正以一种藐视一切的眼神看着杨天。

　　“卑微的人类，你的幸运已经结束了，乖乖的受死吧！”那恶魔高手冷笑着说道。

　　杨天并没有急着动手，因为他知道这时候自己就算是想要动手，也得先过金克这一关，淡然一笑，说道：“你就这么确定能够将我留下？要知道你最高也不过万寿之境中期，虽然比我高出一个小阶位，但要留下我恐怕也是不可能的吧！”

　　金克大笑道：“看来你是不见棺材不掉泪，……菲尔，你们都给我出来吧！”说罢，只见金克猛的一挥手，远处顿时涌现出大量的恶魔身影，杨天看得清楚，这些人全都是恶魔一族的高手，没有一个是低于化生之境后期的。

　　“怎么样？这样的阵容足以将你这卑微的人类留下了吧？我想你不会不知道，我恶魔一族修罗九天阵的强大之处，虽然他们不一定能将你打败，但阻止你离开却是不成问题的，再加上有我在上边盯着，你觉得你还有逃走的可能？”金克可谓是信心十足。

　　杨天心中暗自嘀咕，眼前这个恶魔高手似乎太有闲心了，居然与他闲聊了这么久，这明显不正常啊！难道他是想拖延时间，让另一个万寿之境的恶魔赶来？这似乎有可能，不过杨天并不是很担心，他也有着自己的想法。

　　当即说道：“看来你对自己比较有信心，只是希望等一会儿之后你还能对自己如此自信。”

　　“别以为我不知道你拥有空间传送能力，既然我敢将你引到这里来，自然早已经做好了充分的准备。除非你能破掉外面的修罗九天阵，否则一切空间能力在这里都是无法使用的。”这金克大笑道，其声音直入云霄，震人心魄。

　　杨天却是丝毫不为所动，一副看白痴一般的表情看着对方，这家伙看来真是自信心爆棚啊，竟然直接将离开的方法告诉给了他。

　　金克似乎没有看到杨天的表情，继续说道：“卑微的人类，如果你能束手就擒，并将之前你抢去的黑魔镰刀交出来，说不定我还能给你一个苟延残喘的机会，让你在这个世界继续活下去。”

　　杨天瞬间有些明了，感情这家伙说了这半天的废话没有动手，就是为了让自己主动将黑魔镰刀拿出来啊。看来这黑魔镰刀对恶魔一族来说恐怕也属于宝贝，不然对方也不可能费这么大的周章来给自己说这事。只是不知道这家伙知道自己将黑魔镰刀熔炼分解成了其他的武器，不知道会是什么样的表情，特别是这些武器对眼前这金克来说恐怕只是牙签一般的存在。

　　“想让我将黑魔镰刀拿出来，那也得看你们有没有这个能力！”杨天冷哼一声，“动手！”

　　杨天说罢，弑神枪一提，猛然朝空中的金克攻去。金克以为杨天想要逃走，嘴角泛起一丝冷笑，直接便拦了上去。与此同时，周围包围着的那些恶魔高手也瞬间朝着这边用来，试图压缩杨天的战斗空间。

　　杨天意念一动，郭嘉被他从璇玑戒中放了出来，早已与杨天配合默契的他瞬间发动了“天妒”技能，一股晦涩的能量朝着周围散发开来，并瞬间将那些冲过来的恶魔高手笼罩其中。

　　几乎是在同一瞬间，巫照等人同样出现在下方空地上，杨天早已经通过意念将周围的情况告诉给了他们，所以他们在出现的那一瞬间，便朝着那些恶魔高手奔袭而去。

　　被杨天放出来的可不止巫照等人，还有白云城主力军团的军团长，除了黄忠等人因吸收上古强者魂珠还处于入定状态之外，其余七位都被杨天给放了出来，现在他们可是实打实的化生后期高手，算上历史武将身份的加成，他们差不多能够与化生之境巅峰的高手相抗衡了。

　　恶魔一族的高手数量很多，眼前冲过来的就不下于百人，甚至可以说这是恶魔一族派到这个世界中最顶尖的那一小部分。一百人对战不到三十人的队伍，这怎么看都像是欺负人。

　　可是现在他们却没有丝毫的得意，甚至在内心深处还充满了恐惧，因为他们忽然感觉到自己体内那庞大的能量竟然瞬间消失了一般，甚至连双脚都有些支撑不起体重了。似乎也不太对，这能量也没有完全消失，还剩下了一小部分，可是习惯了强大的他们还是觉得自己瞬间成了软脚虾。

　　巫照等人可不会因为这突然的变故而暂停动手，相反他们还以更快的速度冲进了恶魔群中。

　　杀戮的盛宴就此展开，无数的恶魔血液四处飞溅……

　　杨天此刻也没有闲着，与那金克打得不可开交。不过总的来说，他比金克还是弱了一些，尽管他有着历史武将身份加成，但越到后面，阶位上的差距就不是一些技能或者特长能够弥补的了。如果两人阶位相当，这些方面的优势足以决定胜负，但在相差了阶位的情况下，这些效果就不是很明显了。就拿万寿之境来说，正常情况下突破一个小阶位都得数百年的时间，这又岂是一个历史武将的身份能够弥补的呢？

　　不过杨天现在并不是很担心，因为他还有底牌没有用，那就是水神附体。只是现在他不确定恶魔一族的另一位高手会不会赶来，所以他不想现在就使用，他可盼望着能将对方两大高手一网打尽呢！尽管这个希望废除渺茫。

　　在双方高手展开激烈交锋的时候，杨天也没有忘了自己这次的主要任务，那就是摧毁这座乡镇，让恶魔一族这段时间的努力化为泡影。为此，他放出了二十多位铁鹰军团的高手，这些天人之境的武将用来摧毁乡镇石碑虽然有些大材小用，但杨天现在为了赶时间也顾不得那么多了。

　　金克同样看到了下方这一幕，他可不敢让对方这样打下去，不然恐怕要不了一分钟的时间，这座乡镇石碑就会被摧毁，那样己方这一个月的努力可就完全付诸东流了。

　　当下金克便欲暂缓拦截杨天，先击杀那些武将再说。在他看来，自己要解决这些天人之境的蝼蚁，不过是数息时间的事，杨天就算想要逃走，自己也能将对方追上。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十三章 交锋免费阅读。https://www.23sk.net 