    董春生在台上飞速的讲解知识点。

    大礼堂学生们刷刷的记下笔记。

    大家伙不论男女，都在埋头苦干。

    小组间分工合作，才能勉强把PPT上的知识点全部记载下来。

    一个小时过去。

    放映大屏幕上PPT一停。

    董春生站在讲台，目光扫视全场：

    “关于这一节魔动能课程的知识点，我已经叙述完毕。

    接下来你们手中的笔记就是教程。

    今天下午五点前，你们的任务便是弄清楚笔记本上的知识点，然后接受我的考察。

    记住全队考察过关，才算是过关。

    没有过关的人，接下来的交流课程就不用来了。

    你们有不理解的知识点，可以向其他小队询问。

    但每个人都有权利拒绝。

    毕竟这堂课的知识点是我们教学组精心准备的。

    你们大多数小队，也要用一天时间才能弄清楚通过考察。”

    全场学生脸色微变。

    董春生的话算是很清楚了，要小队自力更生。

    一旦考察不通过，就相当于淘汰。

    虽然不知道交流课淘汰后会失去什么机会，但显然不是件好事情。

    时间紧迫。

    所有学生都开始以小队为团体，把记录的知识点共享，然后在一起合力学习、理解。

    “我只记录了前三张PPT的内容，后面的信息量太大了，根本写不过来。”宁倩露出沮丧的神色。

    “我这里记录下五张，可惜不能用手机拍照，否则那有这么麻烦。”秦狩忿忿不平。

    “我们开始就应该分工合作。

    每一张PPT一个人记载四分之一的内容，这样不会重复，能够达到效率最高化。

    我想其他学校的人应该也是这么做的。”

    岳子安拿出笔记本，上面写满了知识点。

    但也仅仅只记录下十页。

    整个PPT的页数至少在三十页以上。

    每一页都是复杂的魔动能基础知识，其中还有一些会涉及到神秘学。

    想要凭一个学生完成，这是天方夜谭的事情。

    “你刚才为什么不早说啊？”

    秦狩简直心中郁闷得吐血。

    PPT放完了你才说，这不是坑队友吗，巨坑啊。

    “我没说自然是有原因的。”

    岳子安叹了一口气，目光一转。

    秦狩和宁倩两人也顺着目光看去，视线中映入白羽手里那个写得密密麻麻的笔记本。

    “羽哥，你该不会把它们全写下来了吧？”

    秦狩眉毛一挑，问出了这个自己都觉得不可能的问题。

    但。

    绝望的是，偏偏他还得到了肯定的回答。

    “是啊，刚才董老师说完我就正好写完了。这些应该只是魔动能基础的知识，还是很简单的。等等，你们这是什么眼神啊？”

    白羽把已经深深刻入脑海的知识点全都誊写在笔记本上。

    就像是在默写床前明月光、疑是地上霜一样简单。

    “我就猜到了，怪物。”

    岳子安挂着黑眼圈的眼神死死盯着白羽，上下打量。

    “别用这种色眯眯的目光看我啊，混蛋。”

    “你肯定不是人类吧，果然，你是不是畸变中的奇行种？得到大量诡秘的知识，但还保持着人形！”

    “滚粗，我如果畸变，第一个就把你活剐了。”

    白羽没好气翻起死鱼眼：“你们把这个笔记本上的知识点抄好，然后理解通透，应该问题不大。

    上面的理论、知识，我都做过二次注解，你们理解起来应该很简单。”

    三人脑海中同时浮现了一个词，抱大腿。

    一神带三坑。

    这还是合法合理的抱大腿。

    毕竟都是一个小队的成员，跟着大哥走，紧抓住梦的手。

    对白羽的变态早就已经有些麻木的秦狩第一个反应过来，然后拿起笔记本狂抄，同样回过神来的宁倩和岳子安两人也不落后。

    三人就像是久旱的土地

    “虽然内心有种深深的挫败感，但这样学真的好爽，我好像爱上这种感觉了。”

    岳子安一边抄一边感叹。

    旁边那些学生也很诧异的盯着这边的情况。

    白羽是临江一中的种子选手，属于焦点人物，不论何时都不缺少关注。

    看到他惬意的靠在课桌上休息，而他三个队员都在奋笔疾书的时候，众人心中都冒出了大大的疑惑。

    刚才上课时白羽是什么表现，大家都看到了。

    根本没抬头看过讲台上一眼！

    这现在又是唱的那一出？

    “该不会白羽一人把知识点整合完了，在给其余三人誊写？传说中的一神带三坑？”

    “你做梦呢。PPT上那些知识点就算是七个人一起记录时间都很吃紧，他一个人难道有七只手，还要过目不忘，瞬间能理解那些知识？你当他是超级计算机吗？”

    “可能是放弃了，毕竟临江一中每年都是吊车尾，知道不是对手干脆输得洒脱点。”

    大礼堂内响起小声的议论。

    “源老大，白羽那一组应该是放弃了。”

    旭日中学区域。

    一名女生对冯源低声说道。

    正在笔记本上给队员分享自己理解的冯源没有太大的波动：

    “嗯，临江一中没什么好关注的。

    他们每年高考的成绩在十几个学校中都派在最后。

    我的目标是拿到武考状元。

    真正能当我对手的只有蓝子月、项乐这两人。

    这次要为学校争取更多的资源。

    等临江一中的资源被削减，多余出来的那部分，就是看各个学校的高考表现了。”

    其他学校也把白羽小队的情况传开。

    蓝子月丝毫不意外。

    对方连学校安排的课程都逃掉，又能有什么真才实学。

    白白浪费学习资源。

    她继续埋头，和自己的组员分享着知识点，力求做第一个参加考核过关，而且得满分的队伍。

    其他人不知道。

    但徐金私下告诉过她内幕。

    这次交流课便是一次大筛选，整个临江城的目光都会聚集在这里。

    交流课中脱颖而出的人，将会在之后两个月得到临江城的资源倾斜，大力培养。

    表现得越是突出，便越能在之后争取到更多好处。

    学校不是象牙塔。

    武者必争、武道必争！

    一切都要凭自己！

    她从贫民窟走到今天，早就明白了这个世界的残酷。

    不论你想要什么，都得争。

    时间一分一秒过去。

    就在其余队伍还在为这些晦涩难懂的知识点考虑的时候。

    忽然一个声音打破大礼堂内刷刷的笔录声。

    “老师，我们组要求考核！”

    宁倩红着脸，站起来走到讲台前。

    这一下，直接让整个大礼堂的人都抬起头，目光落在她身上。

