    这话一出，赤虎看向了江枫，看到江枫点头，才冷哼一声，放他们三个人离开。

    洛欧米等人离开，宴会包间内，瞬间安静了下来。

    江枫本来因为和丁瑶小别胜新婚，心情还算不错，这才忍了这么久。

    不过，想到江老爷子就这么随随便便安排江灵来相亲，当即狠狠地瞪了一眼身侧的老爷子。

    什么人都敢安排，就不怕江灵出事吗？

    那洛欧米的眼珠子都快黏在江灵和红渔身上了，若是今日他不在，两个女孩又该如何自处？

    受了欺负又该如何是好！

    江枫冰冷一哼，转身带着江灵和红渔就离开了宴会包间，徒留了一个江老爷子坐在椅子上面，直抹冷汗。

    他在看清楚洛家人嘴脸后，就知道江枫会生气了，可是看情况，似乎气得还不轻啊！

    江老爷子咬牙切齿地盯着眼前的杯子，仿佛看到了给洛家拉姻缘的老朋友，恨恨地起身追了上去。

    绝对不能够让江枫寒心！

    这一次的事情，确实是他的错！

    是他的错，就得认。

    ……

    却说洛欧米三人离开宴会，上了车后就是怒上心头，越想越是难以忍受。

    他堂堂大青国的财阀，身价上亿不止，在区区龙国竟然被人打脸了，还被人强迫道歉！

    简直无法原谅！

    “什么东西！”

    洛欧米气得一脚踹在了车子的座椅上，愤恨地望着洛杰瑞道，“爸，你为什么拦着我，要是那些黑金卡是假的，我就能够当场揭穿他的真面目了！”

    听到这话，洛杰瑞阴沉地盯着他质问道，“要是那些卡都是真的，你该如何？”

    都是真的，他该如何？

    他，他……

    洛欧米脑海一空，望着杰瑞冰冷的眼神，当即发热的脑袋冷静了下来，红着脸不说话了。

    他好像做错了事情了。

    看着他冷静下来，杰瑞冰冷一笑道，“黑金卡在国际上数量不少，能够拿到那么多的，要么是贩卖这类卡的人，要么是真的大有来头。”

    “不管是哪一个，我们都需要从长计议！”

    “现在，你让人去查一下那个叫做江枫的家伙，到底是什么来头！”

    “要是徒有虚表，我们再算账也不迟，要是大有来头……”

    杰瑞说着，双目阴沉。

    要是大有来头，也有阴招不是？

    他洛氏家族，怎么可能被人打了脸还要忍气吞声的！

    看着杰瑞的神色，洛欧米当即反应了过来，直接拍马屁道，“还是爸有办法，到时候一定要把那两个女人弄到我的床上，我就不信了，人都成了我的，江家还能不接受这桩婚事！”

    “婚事什么婚事啊，人都是你的了，玩玩就算了，还娶回去做什么。”

    一侧，海蒂摸着手腕上面的帝王绿镯子，冷笑一声。

    既然两个都看上了，就都带回去呗！

    养两个情人，倒是不错！

    听到这话，洛欧米当即两眼发光，做起了美梦。

    三个人住进了酒店，等待着洛氏家族的人查出江枫的消息。

    而这一等，就等到了黄昏时分。

    “无双战神？”

    六星级酒店——豪畅酒店，8801房内，杰瑞将手中的电脑屏幕投放在了墙面上，开启了远程连线。

    那一侧，是洛氏家族的情报员，已经将江枫的资料显示在了屏幕上方。

    无双战神四个大字，特意加了粗！

    看到那硕大的四个字，洛欧米直接惊讶出声了。

    没有想到，那个看起来除了气势强盛点再无特质的家伙，竟然会是龙国的无双战神。

    不过……

    “区区一个战神，难道我们大青国就没有战神了吗！”洛欧米嗤笑一声，不屑地挥挥手道，“有什么了不得的。”

    就战神，大青国就有好几个。

    无双战神，也就听着霸气了一点，不过配上那个家伙，也只是徒有虚名了。

    然而，他不屑，情报员却严肃了神色道，“我们是有战神，可是我们有龙门吗？”

    龙门二字一出，洛欧米和杰瑞三个人，都愣住了。

    怎么说上龙门了？

    看着他们的神色，情报员冰冷道，“江枫是龙门之主！”

    “龙门建立之时，数十个国家的元首来贺，包括我们大青国的元首！”

    那日，飞机轰鸣长空，大炮震颤天地，全世界汇聚而来的宾客，将整个龙门围得水泄不通。

    那日，各国政要，富豪，跨过财团总裁，一位位身价亿万，只跺跺脚就能够掀起无数风暴，让世界震动的大人物，纷纷齐聚。

    那日，无数国家的皇室公主，元首女儿，贵族千金，绝色名媛，一个个群芳争艳，拼命地挤破了脑袋，想要攀上江枫。

    只因为龙门，是令全世界都闻风丧胆的龙门！

    只因为龙门，有一个让全世界都震颤不已的七杀，有一个让七杀臣服的江枫！

    “龙门对于普通人来说，可能根本不知道是什么，可是对于洛氏家族来说，长老会只给了四个字！”

    情报员盯着杰瑞道，“家主应该清楚。”

    普通人确实不知道龙门是什么，便是江家众人，也不懂龙门存在的意义，但是洛氏家族，却对龙门有着深入骨髓的恐惧！

    杰瑞白着脸，望着情报员冰冷的神色，擦了擦冷汗点头道，“我明白了。”

    四个字，已经说明了态度。

    情报员松了一口气，挂断了远程连线。

    房间，寂静无声。

    洛欧米不敢看杰瑞和海蒂的脸色，因为他也听杰瑞提起过。

    弹指可灭。

    这就是长老会的四个字。

    洛氏家族对上龙门，一夕都撑不过就会化为灰飞，不复存在！

    所以，他就算是再纨绔，也不敢拿着洛氏家族的家业来玩闹。

    “爸……”

    洛欧米刚开口，就对上了杰瑞通红的眼珠子，当即不敢开口了。

    杰瑞喘着粗气，像是从水潭里刚捞出来一般，大汗淋漓后虚脱地坐在沙发上，浑身冰冷。

    幸好，他当时及时认错了。

    幸好！

    否则现在，怕不止是他了，连整个洛氏都已经化为了云烟！

    哪里还谈什么家大业大！

    “欧米，今晚你准备一份厚礼，明天一早跟着我去江家，登门谢罪！”

