
　　“老孙头，快看，那边天上好像有一条大鱼！”

　　“多大啊？”

　　“有几座山那么大。”

　　“那有什么稀奇，现在这世道，啥玩意飞在天上我都不觉得稀奇。”

　　柿果镇，一名药材店的掌柜慢条斯理的转过身去。

　　嘴里说着不稀奇，心里还是稀奇的。

　　就像是这日子虽说已经过的一团糟了，但总没有人不想过，还是想要坚持下去一样。

　　几座山一样大的大鱼到底多大？

　　他觉得和自己说话的那个癞皮阿三总是和平时一样有太过夸张的成分，这厮往往连两级妖兽都能说成四级妖兽的样子。

　　但在转身看到那条所谓的大鱼时，他顿时就惊住了。

　　那是什么大鱼，那分明就是一条巨鲲！

　　等到磅礴的死气铺天盖地压过来时，柿果镇所有人全部都停了下来，即便是再没有见识的人，都陷入了绝对的不可置信之中。

　　这不仅是一条巨鲲，还是一条死去了之后，被炼成尸侍的巨鲲。

　　它原有的元气法则还在起作用，但支持它元气法则的，已经不是它磅礴的生机。它体内的肉体在腐烂着，腐烂的肉体化为磅礴的尸气，在支持着它元气法则的运转。

　　它似乎还在保持着吞噬的本能，但哪怕吞噬进的是最新鲜的血肉，在它的体内也会变成它肉体的一部分，然后继续腐烂。

　　“是异雷山？”

　　之前的一些传闻，也让柿果镇的一些修士猜到了这尸鲲上的修士的来历。

　　面对王离，现在就连东方边缘四洲的修士的心情都是极为复杂的。

　　修士自古和天道为敌，与天争命，哪怕王离的这个天道和他们概念之中的天道有所区别，哪怕王离的这个天道又是残缺的天道，但真正要面对这种人物的时候，任何修士心里的感觉都会十分古怪。M.23sk.com

　　不过这尸鲲到达柿果镇上方之后，尸鲲上也只是降落了一名少女。

　　“我是何灵秀，华阳宗修士。”这名少女直接给出了一份清单，道：“我需要这份单子上的灵材，我可以按照之前的价格支付灵砂。”

　　对于做生意的底层修士而言，生意就是生意，尤其当弥罗圣尊默许打开和混乱洲域的边界之后，哪怕现在是混乱洲域的修士前来做生意，柿果镇的修士也断然不会拒绝。

　　更何况对方说可以用之前的价格支付灵砂。

　　在这场大雨过后，灵气弥散，灵砂的价值已经不断的上涨，对于一些不能补充真元和不能炼制杀伤性法器的灵材而言，用原有的价格来收购已经厚道到了极点。

　　柿果镇的所有生意人自然很想做这个生意，他们唯一担心的，只是柿果镇的档次不够，没有异雷山想要的诸多灵材。

　　“什么？”

　　然而当所有人看到何灵秀给出的清单之后，他们却都是大跌眼镜。

　　“黑幻蛇之心、暗影花，辅助药物是月露草、灵视草、疯牛眼珠、火地龙、金鼠须、无根水、朱蝉灯四颗、千年男人胆三颗……”

　　这份清单上的灵材可谓是种类繁多，但所需的数量都不多，而且绝大多数材料十分冷僻，甚至对于绝大多数低阶修士而言都没有什么价值。

　　“要加钱。”

　　药材店的老板孙德俊看过了这份清单之后，很干脆的对着何灵秀说道：“其中我们这现有库存的灵材可以按照你的提议交易，你们给的价格很厚道，但其中一些我们这没有存货的，至少要加两倍的价格，一是因为这些东西价值都不高，加起来也没有多少颗灵砂，但收集起来却十分麻烦，二是因为现在外面的状况你们也很清楚，即便花同样的时间，收集的人消耗的灵气和遭遇意外的可能性也加大。”

　　“没问题。”何灵秀异常简单的说道：“你们这有库存的灵材我们按你说的交易，没有库存的灵药，我们加钱，四倍灵砂，但一定要快，如果能在一个时辰内送来的灵材，我们还可以加灵砂。”

　　生意人最敬佩的就是爽快的豪客。

　　何灵秀这样的做派顿时收获了整个柿果镇绝对的尊敬。

　　没有任何的废话，整个柿果镇行动了起来。

　　但也就在此时，让人没有想到的是，一名身穿月白色长衫的中年文士到了何灵秀的面前，道：“我想见王离。”

　　何灵秀打量了这名中年文士一眼，道：“为什么？”

　　“魔药。”中年文士轻声道：“我知道你们在找的是进阶魔药。”

　　“跟我来。”何灵秀直接遁光一卷，二话不说的就带着这中年文士掠上尸鲲。

　　“难道你也拥有可进阶的神格？”听到何灵秀所说这名中年文士的来意，尸鲲上所有人顿时都好奇起来。

　　“不错。”

　　中年文士点了点头，不卑不亢道：“我叫何方明，原本是这柿果镇的装裱师，帮人装裱一些东西的，激发隐藏模式之后，我觉醒的神格叫做沟通者。”

　　“沟通者是什么样的神格？”一群西方神顿时好奇的发出了声音。

　　这神格听上去很像是西方神格，但是他们却都没有听过。

　　中年文士何方明说道：“具体表现为两种能力，一种能力是可以读懂所有类型的文字，包括图形文字，哪怕是早就已经失传的文字也看的懂，另外一点是可以感觉任何生物的需求和情绪，但不包括人类。”

　　“那可以翻译任何的文字，相当于一个文字库？这第二种能力是什么意思？”一群人顿时更加好奇，“你这第一种能力不难理解，但这第二种能力…难道说一株植物或是一条虫，它的情绪和需求你也感觉得出来？”

　　“的确是这样。”何方明说话也是极为简单干练的风格，他看着王离直接表明来意，道：“我之所以要见你们，不是想从你们身上得到进阶魔药，而是因为我之前遇到过一名觉醒者，他没有确切的神格，但他拥有一种很古怪的能力，他的体内会不断出现不同的气机，出现，又消失，然后又出现新的气机，又消失，他就像是可以感知到所有的神格拥有者的气机，但每一项气机他却只能感觉到，又不能利用。”

　　“那有可能是感应者神格，后继神格是思想教授序列。”王离微微蹙眉，他的脑海之中迅速出现答案，“这种神格的设定就是为了用来发现和追踪神格的拥有者，在战斗小队之中，他属于辅助人员。”

　　何方明没有就这方面和王离探讨，只是点头道：“他和我说，接触和感应到的这些气机越多，他越是有一种诡异的感觉，好像所有我们这些觉醒隐藏模式的NPC，都像是某株大树上的果实，而且似乎越是进阶者，就越是接近那株大树，就要结到那株大树上去。而我发现的一点诡异事情是，越是低阶的生物，对我们这种觉醒的NPC，就似乎越是排斥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十二章 沟通者免费阅读。https://xs.23sk.com 