    第66章 看我的将军炮叼不叼？

    对面喊话的声音很着急，上气不接下气的，而且还充满了害怕。

    “对面……对面有大炮！”

    此语一出，海绿直接瞳孔地震。

    对面有大炮！

    就他妈的离谱！

    “我们只有几十个人跑了出来，老大，他们很猛，不是一般的猛！”

    “操！”海绿大骂一声，就挂断了电话。

    电话挂完后，他骂道：“一群没用的废物！”

    他怀里那个穿着肉丝短裙的当地美女，正抚摸着海绿的背部。

    “亲爱的，怎么了？”美女发出妖娆的声音问道。

    海绿直接把这个美女推到地上：“滚！”

    然后他青筋暴起地拉开抽屉，拿出自己的手枪。

    海绿拿起几盒子弹后，就走出了办公室。

    他下到一楼，那里有着一群人在赌博。

    还有许多穿着凉爽，面容较好的荷官和美女在走动。

    海绿在这些人中穿梭，他走到了一个极大的房间内。

    这个房间中有几十名打手，专门看管一楼的情况，防止发生乱况。

    这些人一见海绿进来，纷纷起身。

    “海总。”

    “老大。”

    “怎么了？老大。”

    海绿看着这些人，大声说道：“拿上武器跟我走！”

    说完后，他朝门外走去，打手们也跟在他后面，排了长长一条队伍。

    海绿出到门口，那里有十几名打手和守卫正在看门。

    “跟我走！”海绿冲着他们说了一句。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    正当海绿等人走到门口的时候，一连串的枪声就响了起来。

    林凡率先开枪，直接瞄准了海绿打。

    但是海绿那边的人太多了，林凡只打中了一枪。

    那些人都下意识地往赌场内跑去。

    “等下你们开枪的时候，对这些守卫和打手千万不要手软！他们坏事做尽，尽管打就是了！”林凡对着手下喊道。

    “收到！”

    “是，团长！”

    赌场内部的赌博仔和美女听到枪声后，纷纷乱作一团。

    海绿冲着他的顾客喊道：“全部上楼，快点！“

    林凡那边正在布置攻楼的计划。

    “珀莱雅，找狙击点，随意开枪。”

    “博期和老黑，架大炮！”

    “秦允儿，跟我一起，正面突击！”

    “老班，控制六门大炮，瞄准那些人！”

    布置完毕，林凡就冲了上去。

    秦允儿紧跟着他跑向赌场大门前。

    哒哒哒——

    突突突——

    赌场大门中的众多武装人员冲着林凡等人一顿乱扫。

    林凡和秦允儿被压制在两辆劳斯莱斯后面。

    这辆劳斯莱斯幻影，被打成了马蜂窝。

    网友们那边看着这一切。

    都热血沸腾了。

    “大哥果然又干仗了，这么勇啊！”

    “你们发现没有，每次冲锋的时候大哥都是冲在第一位的，牛逼啊！”

    “我他娘的将军炮呢？怎么没见轰炸呀！”

    “这就是赌场吗，看起来好金贵啊，牛逼！”

    “那边这么多豪车的吗，这些人干的活果然都是最暴富的。”

    “大哥，干掉他们，加油！”

    这时，博期和黑大个也都架设好了大炮。

    他们前来支援林凡他们。

    突突突——

    突突突——

    两挺强大火力的机关枪对着赌场大门处疯狂射击。

    对面一下子就被打回去了。

    林凡见状，就抓住机会往前扑。

    他一边猫着身子跑，一边开枪。

    赌场大门处的武装人员瞬间被扫倒五六个人。

    同时，他们还对黑大个和博期的两挺机关枪无能为力。

    林凡招一招手，对着西牙班说：“开两颗炮弹，我要你帮我彻底地打开局面！”

    “是！”西牙班男回道。

    很快。

    彭——彭！

    两颗炮弹飞射而出。

    直接打在了大门处。

    那里发生了巨大的爆炸。

    趁现在，林凡，秦允儿，博期和黑大个四人，朝着大门跑去。

    他们一边跑，一边朝着大门处的敌人开枪。

    海绿见况不妙，赶忙让手下跟着自己上到二楼。

    二楼中有许多的赌客。

    他们无法上到三楼，因为三楼的门被锁了。

    就是海绿出的注意，刚刚他觉得自己是会林凡逼到绝路的。

    于是让人锁住二楼通往三楼的所有门口。

    海绿此举，就是想让赌客们充当自己的人体肉盾！

    林凡率先跑到楼梯口。

    他一踏上阶梯，脑海中就出现了许多的机械女声。

    那是危险预知技能的系统提示声。

    林凡赶紧往后退。

    很快，一颗颗的子弹就打在他刚刚踏步的地方。

    对方正在死守着楼梯口，使得自己无法突击上去。

    “珀莱雅！”林凡喊道。

    “是。”珀莱雅立即开枪。

    几秒钟内接连直接打中了二楼的四名武装人员。

    “快，快，把这些人拉到你们的身旁！”海绿喊道。

    于是那些打手，都抓住赌客放到自己旁边。

    更有甚者，强迫赌客蹲在楼梯口处，就是为了防止林凡的突击。

    “不要啊，不要！”

    “我很有钱，给你一千万都可以，不要这样子，求你了！”

    这些赌客求饶的声音响起。

    他们的脸上都挂着惊恐，还有人当场窜稀。

    但是海绿豪不理会那些赌客。

    也有一些赌客反抗的。

    但是都被打手毫不犹豫地解决了。

    也有一些不愿意配合的赌客。

    皆被打手们杀死。

    剩下的赌客，只能乖乖地充当人肉盾牌。

    珀莱雅对着林凡说：“团长，他们利用赌客做人肉盾牌，我无法打中他们！”

    林凡这边也无法突进。

    “这个畜牲！”林凡骂道。

    局势暂时稳定下来。

    林凡在楼梯口对着上面喊道：“海绿，你不要再反抗了，再反抗下去你就是死路一条！”

    “傻13雇佣兵，有本事上来杀我啊！来啊！”海绿嚣张地喊着。

    林凡说：“呵呵，你要是束手就擒，那我就放你一条生路！”

    “你觉得我会相信你这个雇佣兵说的话吗？我现在警告你，你敢上前一步，或者是开一枪，我就杀死一个人。我说到做到！”

    这局面暂时无法打开了。

    林凡说：“那些人死不死又跟我有什么关系？你就不怕我狠下心来直接让那些人死吗？”

    海绿立刻大声对他手下说：“你们都给我仔细地找，把龙国的人全部拉到我前面。”

    (本章完)

