    想通之后梁音慌乱站起身，从包里找出自己的手机便要按照周严说的那样马上给周慕寒拨打电话，但她刚刚按亮屏幕，身后便传来一阵急速的脚步声，梁音只觉心里一震，蓦然回头，便见那人已经一把将她推倒，恶狠狠抢走了她的手机。

    “啊——”

    梁音下意识的尖叫出声，膝盖处传来剧烈的痛意，她咬牙忍住抬眼看着对自己动手的陌生男子：“谁派你来的，你想干什么？”

    那男子面无表情，拿出手机看了一眼屏幕，又看了一眼梁音，应该是在比对照片看自己是不是找对了人。

    梁音见状马上明白这人不过是拿人钱财，于是连忙开口“你是受人指使的对不对？他们给了你多少钱，我可以双倍、三倍，只要你现在放了我。”

    那男人闻言皱了皱眉，冷笑一声：“真是可惜，你怕是没机会给我钱了。”

    话音落下，他顺着手里便拿出一根像是绳子一样的东西，浑身带着寒意朝梁音走过来，梁音浑身颤抖，下意识向后退着：“你不要过来，救命——救命啊——”

    眼看那男人已经拉紧那绳子，视线盯着梁音的脖子，就在这时，对面突然响起一阵急促的车子响声，灯光也瞬间朝这边射过来，那男人以为只是路过的车辆，上前一把拉住梁音便想躲开，梁音知道这是自己唯一的求救机会，于是拼命挣扎喊叫：“救我——救命——”

    男人隐约有些不安，抬手便猛地朝梁音后肩敲上去，想要砸晕梁音，结果没想到那车子猛地一个急刹车停在他面前，车上的男人甚至还没等车子停稳便冲下来，凶狠的冲到男子面前，一拳便挥在了他的脸上。

    男子没有防备，被这一拳打倒在地上，反应过来之后立马爬起来转身逃跑，毕竟这种情况下被抓可比完不成任务糟糕多了。

    “你怎么样，有没有伤到哪里？”

    耳边一个熟悉又陌生的男声响起，梁音捂着自己的膝盖慢慢抬起头，看看清楚面前男人的脸后松了一口气：“叶唯辰，幸好、型号是你……”

    梁音脸色惨白，抬手攥着叶唯辰的手腕，她已经被吓的彻底瘫在原地，连站起来的力气都没有，胸腔剧烈的起伏：“我……我还以为我刚刚要死了。”

    那男人的眼神中分明是带着杀意的，而且面对梁音提出的金钱条件没有任何犹豫，看的出是个狠角色，若是落在他手里，那梁音的下场可想而知。

    叶唯辰心里的愤怒和担忧在此刻看到这个样子的梁音之后全都转化成了心疼，他上前将梁音拥入怀里，安抚着拍着她的后背，轻声开口：“没事不要怕，那个人只是个抢劫的……我会报警的，不要怕……”

    梁音能看懂的事情，叶唯辰自然也能看懂，刚刚那人手里拿着绳子，分明是起了歹意想要勒死梁音，若不是他及时赶到，那现在是什么情况他根本想都不敢想。

    梁音双手死死抓着叶唯辰的衣服，在心里拼命告诉自己要冷静下来，但是身子却不受控制的发抖，她想和叶唯辰说句谢谢，但却怎么都说不出口。

    叶唯辰见状也知道她是吓坏了，而且这个地方距离酒会并不远，也许还会再有人回来，于是他连忙起身，将梁音抱到车子副驾驶上，又迅速回到了驾驶座启动车子，迅速离开了这里。

    梁音从坐上车子后情绪才慢慢恢复了理智，她抬手擦了一把自己的脸，才发现不知道什么时候已经满是眼泪，身上的礼服此刻也满是污泥，她整个人看起来的狼狈的不行。

    叶唯辰见状立马单手拖了自己的外套递给她：“先穿着这个，半个小时之后我们就能到医院帮你包扎了。”

    这个酒会的位置偏了点，回市中心也有点远，估计也正是因为如此，那群人才敢这么胆大妄为，连周家的少奶奶都敢动。

    梁音接过衣服盖在自己身上，车子内的暖气让她整个人慢慢平复下来，半晌，终于低低开口：“你怎么会在这里，刚刚那个人是谁派来的？”

    “我听说了梁晗找你的事情，怀疑有些不对劲，所以就赶了过来。”

    其实真实情况是他派去监视威廉沈的人发现了不对劲，这才来告诉他，他便立马追了过来。

    梁音点了点头：“刚刚那个人是梁晗派来的？”

    “有可能是她，也有可能是别人。”

    叶唯辰还不确定是谁，所以并没给出肯定的答案。

    梁音抬头看他，语气有些疑惑：“别人？”

    “我不知道你和梁晗之间是怎么回事，但是现在梁晗在一定程度上能左右金大勋的决定，所以威廉沈和她之间应该是存在某种利益关系，所以除了梁晗，你以后也要小心威廉沈。”

    叶唯辰语气平静，他没办法无时无刻在梁音身边保护她，所以这些事情他也不想隐瞒，毕竟如果梁音能够自己有所防备，那比任何别人的保护都管用。

    梁音闻言回想了一下刚刚车上的事情，周严让她下车，目的一定是引开其他人，那些人和刚出现的男人一定不是同一拨，否则以周严的严谨程度不会想不到，这样看的话，如果前一波是梁晗的人，那刚刚这个男人，就很有可能是威廉沈的人了。

    想到这她身上不禁再次浮起寒意，威廉沈是她曾经那么敬重的设计师，现在竟然想要杀她？

    还真是可笑。

    梁音长吁一口气，整个人也算是冷静下来一些，她翻开自己的包包，想要找手机，却发现手机被刚刚那个男人抢走，根本没有还给她。

    她不觉得有几分疲惫，侧身看向叶唯辰：“我可能需要借你手机用一下，我的手机不见了。”

    “你要打给谁？”

    “周慕寒，我要告诉他周严的事情。”

    梁音试图让自己的理由更有说服力一点，因为她真的不确定叶唯辰会不会在这个时候说出一句“不借”。

    几秒钟后，叶唯辰拿出了自己手机递给梁音，梁音松了口气，快速输入了那个熟悉的号码。

