    晚上，陈九鼎把自己明天要去京都的事情告诉了崔默与二壮，并且给他们两人交代了一些话后，回了自己的屋。

    大宝刚才听到陈九鼎说的话后，跟着陈九鼎进了屋。

    一进门，大宝就说：“爸爸，你又要去哪里？”

    “这一次去的地方比较远，要去京都。”

    “京都？京都是哪里？”

    “京都……是我们夏国的首都，是我们每一个夏国人都想去的地方。”

    “那多没意思？一群人围在一个地方，不嫌挤的慌吗？那些人是不是傻？”

    陈九鼎听了这话，把大宝抱起来说：“你个小机灵鬼，就你聪明好不？”

    “那是，我大宝可是鸿蒙伴生兽，能不聪明吗？”

    随后，陈九鼎叹了口气说：“其实，我们去京都，是为了一个情怀，一个埋藏在我们所有夏国人心中的情怀。”

    “情怀？情怀是什么？能吃吗？”

    “噗……情怀……它不能吃！”

    大宝嘀咕道：“不能吃那有啥用？”

    陈九鼎听到后，揉了揉大宝的脑袋，它还小，它不懂，所以，自己也没必要去与大宝解释什么。

    不过，大宝能变得这么……嗯……怎么说呢，接地气吧！

    大宝能变成这样，完全都是他老妈的杰作啊！

    现在，大宝完全就是自己老妈的翻版！

    “爸爸，这次你要去几天？”

    “几天？这还真说不准。”

    “那……算了，我还是呆在家中吧！”

    陈九鼎听了这话说：“哦？怎么这次变乖了？你居然会主动留下来？”

    “哼……”

    大宝哼了一声，显然是对上次的事情耿耿于怀。

    陈九鼎看到后，揉了揉大宝的脑袋。

    随后他带着大宝进了鸿蒙鼎。

    “大宝，这次你赶紧多吸收点鸿蒙之力，还有那个灵泉水也多喝点，我这一次出去会需要一段时间。”

    “好的，爸爸。”

    大宝说完，跑到灵泉处大口大口的喝起了灵泉水。

    陈九鼎则是来到自己最初种下去人参的地方，他看了看这28株人参，顿时瞪大了眼睛。

    变红了！全变红了！

    这简直太好了。

    现在，这些人参已经完全变成了血参。

    陈九鼎有些高兴的拔出了一根血参，然后看了看，果然，全部变红了。

    陈九鼎想起了上次那个道长给他发的那张图片，他不禁激动起来。

    这东西，可是真正的好东西啊！

    别的不说，就这一片血参，能让人年轻至少十岁，甚至是返老还童的能力，就能让无数有钱人趋之若鹜。

    如果，陈九鼎对外放出消息，他有一株血参的话，那他绝对会成为众矢之的。

    要么，别人弄死他，抢走他的血参，要么他把别人弄死，正当防卫！

    没办法，这东西在当今这个世界上，太过于惊世骇俗了。

    陈九鼎想了想，随后把这株血参分成了两半。

    其中一半，他全部切成了片，准备以后给自己爸妈一人一片，然后试试效果。

    这东西普通人十年内只能吃一片。

    另外一半，他留了下来。

    陈九鼎对着喝够了灵泉水的大宝说：“大宝，过来，给你个好东西。”

    大宝听到好东西，立马屁颠颠的跑了过来。

    “爸爸，好东西？什么好东西？”

    “来，口张开。”

    大宝乖乖的张开口，陈九鼎对着大宝的口里扔了一片血参。

    血参入口，大宝当即就吃了下去。

    随后，大宝瞪大了眼睛。

    “爸爸，你给我吃的什么东西？这里面的灵气数量太多了，这么一片东西，居然顶的上十口灵泉水！”

    “嗯？这么多吗？”

    大宝口中的十口灵泉水，那可是很多的。

    起码相当于一脸盆那么多。

    不过，陈九鼎想了想也就释然了。

    这血参，现在已经拥有整整一千年的分量了。

    平日里，这鸿蒙鼎内的灵气就很充足，再加上他经常给这些人参浇灌灵泉水，吸收了这么多灵气才变成的血参，里面蕴含的灵气，自然达到了一个恐怖的地步。

    第二天一早，陈九鼎吃完早饭就出发了。

    这次去京都，路程还是挺远的，要一千多公里。

    期间，陈九鼎还得在中途休息一晚上才行。

    进了源海市，他直接上了高速，一路上，他开的飞快。

    不过，有一点陈九鼎差点给忘记了。

    那就是他忘记了给车加油了。

    幸好中途有加油站，他加了一次油后，这才继续赶路。

    他到达京都的时候，已经是第二天的晚上八点了。

    一路开车，还是挺累的。

    到了京都，陈九鼎看着这里依旧繁华无比的大都市，感觉有些陌生。

    虽说他在这座城市里上了四年大学，可是，他这四年里也没有在这京都好好玩玩。

    没办法，穷啊！

    这京都学校外的消费，真的很高，高到能让曾经的他望而却步。

    别的不说，就拿房子来说，他们源海市的房价，一平米也就四千过点，可是，这京都最外环的房价，都得过万。

    更别提中间那些动辄就七八万十几万一平的地方了。

    曾经的这里，真的是让他想要逃离，可是，现在他来到了这里后，依然让他有些不适应。

    没办法，曾经的阴影可不是那么容易就消失的。

    他把车靠边停下，拿出手机，找了一下京都水质检测部门的位置，发现并不远后，他去准备吃饭了。

    这一次，他决定要去的地方，是京都最有名的一家烤鸭店，没办法，谁让京都烤鸭太有名了呢？

    以前的他，可吃不起，但是，现在的他，吃个京都烤鸭算什么？

    进了店，陈九鼎真的很想大喊一声：老板，我要点京都烤鸭，来十只！

    得，您陈九鼎现在数千万的身家，就点十只京都烤鸭？就这么点出息？

    这话要是让陈九鼎听到了，他绝对会跟说这话的人好好理论理论的。

    现在，夏国要求不能浪费粮食，要光盘行动，就算你再有钱，也不能糟蹋浪费粮食！

    现在虽说是人们的生活越来越好了，可是，世界上依旧每天有很多人因为饥饿而死亡的。

    所以，无论什么时候，无论我们多有钱，都要保持这种不浪费粮食的美德！

    陈九鼎虽说没有点十只，可他好歹点了两只。

