    第205章痴傻山里汉的小娇妻（十二）

    镇上。

    “媳妇，你看这个。”

    “媳妇，……”

    一路上，谢憬如同麻雀一般，叽叽喳喳说个不停。

    他这还是第一次去镇上玩，看什么都很新奇。

    “娘，糖人。”看着捏糖人的小贩，谢憬一下就走不动路了，目不转睛地盯着。

    谢母心软，递过去两个铜板。

    “拿去尝尝鲜。”

    “娘。”谢棉扯了扯谢母的衣角，眸中满满都是渴望。

    她也想吃。

    “你也去。”谢母递给她一个铜板。

    谢棉立马高兴了，追在谢憬身后。

    “这位客官，你要什么样子的糖人。”卖糖人的小贩热情地招呼着谢憬。

    “我想要一个跟我媳妇一模一样的糖人。”谢憬兴奋道。

    听到这句话，小贩的目光忍不住看向谢憬身后。

    刚才被挡住了，他没看到南挽的模样。

    现在看清了。

    有些粗糙的布衣，容貌精致，身形纤瘦，气质冷淡。

    “你看什么？”谢憬不乐意了，护崽子似地把南挽藏在身后。

    “我媳妇，你不能看，再看就把你眼睛挖出来。”

    谢憬做了一个掏眼睛的动作。

    看着他脸上毫不作伪的认真，小贩吓得脸色苍白。

    见状，谢憬笑了起来。

    “你胆子怎么这么小？”

    “你这人太过分了吧！”一旁的食客看不过去，“你好好的吓人家做什么。”

    “是他先看我媳妇。”谢憬炸了，“我媳妇只有我能看。”

    “这话你说错了吧！爱美之心，人皆有之。他多看你媳妇几眼又怎么了？”一个身穿华服的男子潇洒地挥了挥手中的折扇。

    “爱什么……”谢憬懵懵懂懂地看着他，“这是什么意思？”

    “这你都不懂，莫非是个傻子。”华服男子惊疑地看着谢憬。

    “你才傻了呢？”谢憬拉住南挽的手，“走，媳妇，我们不理他。”

    “还真是个傻的。”华服男子合上折扇，凑上前调侃。

    “你媳妇长这么好看，不如让给我吧！我能让她天天吃肉。”

    他眼睛直勾勾的盯着南挽看，这还是他第一次在镇上见到这般美人。

    之前那些，全都是庸脂俗粉，食之无味。

    南挽皱了皱眉：“滚。”

    这人一看就是镇上的纨绔子弟。

    “美人怎么这么凶呢？”华服男子故作落寞道：“我只是想给你一个家而已，你跟着他，什么也得不到。你跟着我，我可以给你买好看的衣服，胭脂水粉，你要什么我给什么。”

    不说这话还好，一说南挽就恶心的厉害，拉着谢憬就走。

    “少爷。”一旁走出一个奴仆。

    “跟上去，调查清楚。”

    华服男子满眼写着势在必得。

    他就没有得不到的东西。

    “是。”奴仆恭敬道。

    “媳妇，那人好讨厌。”谢憬气鼓鼓道。

    气的他连糖人也不想要了。

    “嗯，以后不理他。”南挽安慰道。

    “媳妇。”

    谢憬抱住南挽，毛茸茸的头放在南挽肩膀上。

    “我是不是很没用啊！”

    他不能给南挽买好看的衣服，也不能给南挽买好看的首饰……

    谢憬失落地想。

    他好像一点优点也没有。

    这样的他，有什么资格让媳妇喜欢？

    “别胡思乱想。”南挽轻轻摸了摸他的脑袋，“你在我眼里就是最好的。”

    衣服穿在身上都是一样的，胭脂水粉可有可无，名贵的首饰是累赘。

    一个不管在什么时候都看着她，愿意哄她开心的人比什么都重要。

    “走，我们去买糖人。”南挽手中紧紧捏着两个铜板。

    “嗯。”谢憬点头，眼睛微亮。

    “媳妇，我好喜欢你啊！。”

    要是能一辈子陪在我身边，哪里都不要去最好了。

    谢憬笑容天真：“走，媳妇，我们去买糖人。”

    这次他们专门挑了一家别处卖糖人的小贩。

    “你们两个真有夫妻相。”小贩一边夸赞一边捏着手中的面团。

    下一刻，一个活灵活现的糖人就出现在两人面前。

    “真的跟媳妇一模一样诶！”谢憬惊奇。

    “好厉害。”

    小贩笑眯眯的，眸中满是慈祥。

    “二哥，二嫂。”谢棉终于找到两人，拽着南挽的手就往前走。

    “娘他们在客栈等我们。”

    见他们回来，谢母松了一口气。

    “你们没有遇到什么事吧！”

    “没有。”谢憬下意识隐瞒之前发生的事。

    “小二，上六碗馄饨。”谢母卖血参换来了十五两银子，花起钱来毫不心疼。

    “好嘞。”

    店小二利落地应了一声。

    馄饨香喷喷的，令人食指大动。

    谢憬狼吞虎咽地吃着。

    谢母看着心疼，又喊了六碗馄饨。

    “给。”南挽把手中的馄饨全部拨进谢憬碗中。

    “媳妇。”谢憬手中的动作停了下来。

    “吃吧！”南挽声音温和。

    两碗的分量对谢憬来说肯定不够。

    “嗯。”谢憬眼圈微红。

    媳妇对他真的好好，他以后一定好好对她。

    回来后，天已经黑了。

    草草吃了几碗粥后，谢憬便有了困意。

    但他还是坚持着等南挽回来。

    “媳妇，一起睡。”谢憬眼巴巴地看着南挽。

    南挽没有拒绝，上了榻。

    “媳妇。”

    谢憬手脚并缠地抱住南挽：“我们生小孩好不好？”

    今天发生的事给了他危机感。

    他娘告诉他，只要媳妇生了小孩，就不会走了。

    虽然他不喜欢小孩，但他喜欢媳妇。

    南挽顿住了：“为什么这样问？”

    谢憬心性单纯，不会想到这个。

    “我不想让媳妇离开我。”谢憬委屈道。

    村里人都说他留不住南挽。

    终有一天南挽会头也不回地离开，到时留下他孤零零一个人。

    “媳妇。”谢憬低头凑近，趴在南挽耳边，小声道。

    “我们来生小孩好不好？”

    温热的气息喷洒在南挽脸上，让她忍不住红了脸颊。

    “媳妇。”谢憬试探着用手圈住南挽。

    南挽没有拒绝。

    谢憬更加肆无忌惮地搂住南挽的腰，在南挽嘴上重重啄了一口。

    “好了，媳妇。”谢憬飞快闭上眼睛，“再过一阵子你肚子里就会长出一个小孩了。”

    这一切几乎发生在瞬间。

    等南挽反应过来，谢憬已经提前进入了梦乡。

    (本章完)

