    但是两人身上的伤势根本就不是同一级别的。

    李宇航现在马上就要失去了意识，但是东宫云岚却还没有清醒过来。

    “我不行了。”

    李宇航轻声的说着。他此时已经完全没有了任何的力气。

    把东宫云岚护在身下，已经成为了他最后的想法。

    就在这个时候，一道白色的光芒突然出现在了李宇航的眼中。

    李宇航愣了一下，感受着自己身前这个熟悉的气息，心中一惊。

    “叶尘！”

    李宇航在这刚刚的惊讶过后，突然感觉自己很可能是遇到了幻觉。

    李宇航苦笑了一下，缓缓的摇了摇头，他感觉自己的脑袋已经有些不清醒了。

    “要真的是叶尘来到这里就好了，他一定有办法，就我们两个出去。”

    叶尘此时也已经来到了李宇航的生前，摸了摸他的头。

    “李宇航这不是幻觉，我来了。”

    李宇航在听到了叶尘的话之后，眼中闪过了一道奇异的光芒，随后就好像放下了什么重担一样，直接陷入到了昏迷当中。

    叶尘看着两人的样子，轻轻地叹了口气。

    对于叶尘来说，现在他所看到的一幕，其实他也有想过，大家遇到困难的时候，他清楚系统会给自己发出指令。

    所以叶尘也没有担心过，但是在看到了李宇航受到了这样的伤之后，叶尘的心中也十分的愤怒。

    现在李宇航的身上几乎没有一处完好的地方，他的身上大部分的血液都已经被冻成了块，一块冰并直接就糊在了伤口上面。

    叶尘感觉到李宇航的体温正在缓缓的流逝，便赶快使用了星辰之力，先包裹住了李宇航的身体。

    因为只有这样才能让李宇航赶快恢复自己的体温，随后开启自愈。

    而下方的东宫云岚，身上则没有受到什么伤害。只不过是昏迷了过去而已。

    叶尘此时才松了一口气，在发现他们并没有受到什么伤害的时候，叶尘看了看四周，发现这里十分的不安全。

    “不行啊，这个地方。”

    叶尘在观看了一眼这里的地形之后，便看上了自己。身旁的东宫云岚。

    “要先把她叫醒才行。”

    叶尘，刚刚想要蹲下去，把东宫云岚给唤醒的时候。

    突然一个怪物从他的头顶上飞了过去，而那个怪物身上所带起来的狂风直接把上面的冰块一个个的往这个裂缝之中滑了下来。

    叶尘皱了皱眉头，赶快往上面挥了几剑，挡下了这些冰块。

    叶尘并不清楚现在东宫云岚，他们是不是遇到了什么怪物，所以现在他还是有些搞不懂状况。

    叶尘赶快摇了摇自己，身下的东宫云岚，顺便往她的身体之中输了一些星辰之力。在受到一些刺激之后，东宫云岚也缓缓的睁开了眼睛。

    “叶……叶尘？我是不是出现了幻觉？”

    叶尘听着东宫云岚的话，摇了摇头，赶快让开了自己的身位，让东宫云岚坐了起来。

    “好了，现在我是因为受到了李宇航的呼喊，才来帮助你们的。”

    “你们到底遇见了什么事情？我怎么感觉这个有些蹊跷呢？”

    “叶尘没有想到，你真的来了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    随后便把自己来到这里的过程和如何到了现在的这种境地说了一遍。

    “叶尘，你现在清楚了吧，李宇航的怎么样了！”

    在和叶尘说完了这一切之后，东宫云岚突然意识到了什么，赶快跑到了李宇航的身边。

    “放心吧，李宇航，他现在已经没有什么危险了。只不过需要多加休息。”

    听着叶尘这样说，东宫云岚才完全松了口气。

    “叶尘，现在我们遇到的这个事情，你有没有办法能解决掉它？”

    叶尘这个时候，也回想起了刚刚在上面看见的那个巨大的魔兽。

    “你们怎么会招惹上那样的家伙？如果真的让我来对付的话，有些棘手啊。”

    叶尘在那只大鸟飞过的时候，已经感受了一下他身上所蕴含的力量，可以说，叶尘如果使出全力的话，才有和他一战的机会。

    但是打不打的赢叶尘也说不定了。

    听着叶尘的话，东宫云岚却苦笑了一下。

    “其实我们也没有想招惹他的，可是我们在天空之中行动目标实在是太大了，然后让这只怪物给发现了。”

    “你们既然要寻找那个东西，那就说明那个东西很稀有吧，你们要用来做什么？”

    听着叶尘的话，东宫云岚自然也没有任何的隐瞒。

    只是对着叶尘摇了摇头。

    “这个就别说了，这是因为我们所加入的宗门，给我们发布了一个任务。”

    “其实这个任务不是必须要完成的，但是现在既然我们两个已经接下了这个任务，那就要努力把它给完成。”

    “所以你们宗门给你们的任务，就是让你们来找这一个千年动冻土？”

    东宫云岚没有拒绝，只是沉默了下来。

    叶尘看着这一幕，轻轻的叹了口气。

    “好吧，既然你们都已经做到这种程度了，那我也帮你们一下。”

    其实叶尘所获得的任务也是寻找这一个冻土，所以两人的目的也不谋而合。

    虽然他们是自己之前的队友，但是有系统这个事情，叶尘还是不准备和任何人提起。

    所以也就把这个事情给隐瞒了下来。

    “现在我们要把李宇航给弄上去，要是一直在这个裂缝下面的话，保不齐上面就会突然坍塌了。”

    “你还有力气吗？有力气的话，就和我一起把它给弄上去。”

    东宫云岚听着叶尘的话，点了点头。

    ……

    叶尘现在心中也十分的警惕，因为刚刚把李宇航弄上来，可费了他不少的力气。

    因为李宇航一直是龙的形态，并没有变回人，所以两人把它弄上去，也费了不少力气。

    “早知道他昏迷的时候，应该让他赶快变成人形的。”

    听着叶尘的话，东宫云岚也苦笑了一下。

    不过什么都没有说。

    叶尘此时也没有时间注意到他们，因为在他的上空传来了一个危险的感知。

    

