
　　当天傍晚的时候，杨天派出去的侦查骑兵终于找到了前方的城池，与他们猜想的一直，那座城池坐落在一个面积比较巨大的岛上，距离此地尚有近两万公里。

　　杨天当即将这个消息通报给了轩辕剑，等到半夜的时候，这支庞大的舰队便悄然分作两支。一直径直朝着东北方向而去，而领一只则稍稍向东偏转了方向。而这一点，除了每个势力的领头人，谁也不知道。毕竟这上千艘舰船行驶在大海上，一个人的目力不可能将所有舰船尽收眼底，因此就算到了白天，也不会有人发现舰船少了一半。

　　这两支舰队分开之后，全都下令舰船全速前进，由于是在黑夜中，所有的人都不知道舰船已经悄然提速了。

　　在天快要放亮的时候，轩辕剑等人所在的舰队已经完全超越了倭国舰队，不过他们并没有将速度降下来，还是在以最快的速度前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于白云城所在的舰队，全速航行了一夜之后，第二天悄然改变了方向，朝着正东方向驶去……

　　……

　　倭国舰队的那艘旗舰中，此刻可谓是愁云惨淡，他们在从扚渔关卡撤离出来后不久，便得到消息，z国区舰队进入了倭国海域，而且这支舰队全是由白云城那变态的海王巨舰组成。

　　织田宏信等人很清楚，以他们的速度，绝对比不过海王巨舰，这已经是用血的事实证实了的。

　　虽然他们比z国区舰队早出发大半天时间，可是他们舰队的速度确实慢了一些，而且规模也太大，就算想在这茫茫大海中躲藏起来都不太容易。他们现在只盼望着对方忌惮他们舰队规模庞大，不敢追上来硬碰。

　　可是到第二天上午的时候，他们便发现情况不对了。因为他们刚刚得到消息，z国区舰队正在朝着东北方向全速前进，也就是说，对方航行的方向与他们是一致的，按照对方的速度，应该早就与他们撞上了，可是现在为什么没有看到任何动静呢？

　　织田宏信等人瞬间想到了一种可能，当即派出飞行宠物四处侦查。不过现在他们剩下的飞行宠物并不多，也就不到两百只。而且这两百只中实力达到九阶的不过寥寥十来只。而在大海之上，九阶以下的飞行宠物的侦查距离无法超过三千公里，毕竟其最大飞行距离也就只有六千公里。因此现在能派上用场的便只有那十来只九阶的飞行宠物了。

　　不过由于他们现在并不知道对方的舰队在什么地方，只能是全面撒网，看能不能找出对方的行踪。

　　可结果却让他们失望了。当所有的飞行宠物发挥之时，他们没能带回任何消息。可这也让所有的倭国玩家首领警醒过来，既然没发现对方，那就说明z国舰队没有跟在自己后方。可没在后方那又在什么地方呢？

　　织田宏信等人无从确认这一点，不过他们相信，对方绝对不可能是跑错了路将自己这支舰队跟丢了。那么他们如此做必然有他们的意图！

　　他们最终想到了有两种可能，一种是趁着现在倭**队主力尚在大海之上。他们依靠海王巨舰的速度迅速赶到倭国本岛，然后攻击本岛城镇。第二种则是绕到自己舰队前方，拖延自己前进速度，甚至截断自己舰队在前进道路上的补给点。这也让他们想到了他们下一站的那座城池太明城。

　　如果是第一种可能。他们觉得还能承受，如果是第二种，那可真的就悲剧了。最少他们这些人要想活着回到倭国本岛，基本上是不可能了。

　　为了防止出现第二种可能。他们第一时间向各自势力发出信息，让他们在最快的时间里派出最多的军队到达太明城。虽然太明城只是一级小城。传送效率并不是很高，但只要能多上一两人，便能多一份守住的机会，这点道理他们还是很清楚的。

　　然而，他们的做法确实没能起到多大的效果，他们各自放出的信鸽在飞了数小时之后到达倭国本岛，然后各路玩家势力开始组织人马通过传送阵前往太明城，这组织人员又花了两三个小时时间。

　　可是传送还未进行到一个小时，他们在传送列表中便找不到太明城的传送坐标了。出现这种情况，要么是太明城陷入战争之中，要么是太明城的传送阵被城池的管理者关闭了，当然，在现在这种情况下，关闭太明城的传送阵自然不可能，那么唯一可能的九只有太明城陷入了战争之中。

　　这一下，倭国本岛上的这些玩家头领顿时凌乱了，这一小时传送了多少人？最多不超过十万！之前太明城有多少守军？他们并不是很清楚，可就算那太明城的军队再多，总归也只是一个一级小城，一个小城的守军总不可能超过五十万吧？而且，在这个数字上，每一个士卒的实力还有待考证。

　　还焦躁的呆在舰船上的织田宏信等人很快也知道了太明岛遭受攻击的消息，是岛上的人用信鸽通知的。这太明城是属于倭国npc势力，要不是随后有大量的玩家军队传送到城内，估计连消息都无法传出来就被灭掉了。

　　可是就算织田宏信等人得到了消息，对此也同样束手无策，他们现在距离太明城最少还有一万五千公里，等他们赶到，太明城早成了一堆残垣断壁了。

　　这些绝望的倭国玩家首领已经开始思量起各自的后路，很明显，他们都不甘心饿死在大海上，就算他们都知道如果只是自己单独逃回去，对于自身的声望会有很大的影响，可是这毕竟不是绝对的，只要这消息不透漏出去，谁又知道他们是乘船返回本岛的呢？还是死后复活在本岛的？

　　而只要他们愿意抛弃到其他军队，要安然返回倭国本岛还是有可能的。只不过走着最后的路之前，他们还想去太明岛看看情况，他们还对太明岛抱着最后一丝希望。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十七章 绝境免费阅读。https://www.23sk.com 