    面对楚河的果子，两个少女不好意思了一下，还是接了，然后就忍不住的往嘴中送。

    果子入口即化。

    瞬间一股热流在两女身上冲起。

    她们的身躯瞬间就如同火烧一般的红了，嘴中忍不住的发出惨叫。

    两个少女只感觉自身如同被放进了蒸笼之中的龙虾，而且热度越来越高。

    难受无比。

    似乎下一刻她们就要完蛋。

    事实也确实如此，而且要更加的危险。

    如果不是楚河在旁边，她们恐怕连下一刻的机会都没了。

    或者说，果子放在她们面前，她们都没有下口的机会。

    这种级别的宝物，比她们可厉害多了。

    普通人别说吃，就算把命豁出去连拿都拿不到。

    时间过去，片刻之后。

    两个度过痛苦阶段的少女开始感受到舒爽。

    有呻吟之声在她们口中接连发出。

    片刻后，感觉差不多了，楚河眼睛光芒一闪，两女恢复了清醒。

    她们感觉到了自身有翻天覆地的变化。

    让她们意识到，那果子不一般。

    这想法一冒出来，她们瞬间就激动了。

    毫无疑问，她们遇到了贵人。

    楚河伸手一挥。

    两个少女只感觉一阵湿润感在身上出现，然后身躯表面有一层污秽随之被冲走，让她们身心再次为之一轻。

    “还不错！”

    楚河点头。

    两颗果子把两个少女改造的很好，堪称脱胎换骨。

    此时，这两位已经是此界的巅存在。

    而且在往后很长一段时间都得一骑绝尘。

    这就叫做机缘。

    “拜见师尊！”

    咔嚓一声。

    感受到自身的变化，机会难得，也算是小说迷的姜灵韵，很机灵的直接拜倒在地。

    不过她身体刚刚得到改造，还没掌握好力度，用力过猛，直接就让地上的青石碎裂了开来。

    姜灵韵头脑为之一懵。

    然后倒吸一口凉气。

    那么厚的青石，车压过去应该都没事。

    她就轻轻一跪，直接就裂了！

    什么概念。

    现在的她，简直就不是人啊！

    这力道，别说人，恐怕牛都受不了。

    姜灵韵思绪一下就飘了。

    然后就是激动。

    她的脸再次红了。

    大机缘，绝对的大机缘。

    而在这种大世的开端，她就获得了这样大的造化。

    用小说中的设定来解释，她就是天道之子啊！

    同伴突然跪下，让娄小玉有点不知所措。

    再看到她膝盖下面，被直接跪的碎裂开的青石，忍不住就再次捂住了嘴巴。

    同伴的一跪之力恐怖如斯，让她简直无法想象。

    虽然今天已经发生了一系列不可思议的大事。

    她心中是滋生出了这个世界已经不一样的种子。

    但在前一刻还柔柔弱弱的闺蜜，下一刻就把青石跪裂，还是让她止不住的感觉震惊。

    不过，今天她的心理素质已经被锻炼出来了。

    震惊过后，很快就反应了过来，也急忙咔嚓一声跪了下来，让一块青石报废，学着姜灵韵拜起了师。

    果然是那颗果子的原因！

    看着同伴也将青石跪裂，姜灵韵思绪回转，激动的接连高潮。

    “行了，我现在可没有收徒的打算。”

    楚河手一抬，两个少女身不由己的就站了起来。

    “你们也别有压力，你们吃的果子真的很普通，只是让你们尝一下而已。”

    楚河笑着道。

    这果子对他来说确实普通的很，功效他是知道的，但名字却不知道。

    是在一个界面之中看到的，当时吃了几颗感觉味道还可以，就随手多摘了一些放身上。

    对他来说真的只是满足口腹之欲的东西，没任何好处。

    这玩意他送出去了不少。

    一般只要他吃，旁边有人，他看的顺眼，就随手扔一颗分享出去了。

    普通的果子？

    姜灵韵感觉惊疑。

    听楚河的语气，就像他送出去的不是宝物，而是随便分出去了一把瓜子而已。

    真的假的？

    难道这种果子，在超凡者的世界之中到处都是？

    不过不管在超凡世界之中，这种果子是不是到处都是。

    但对于她们两个普通少女来说，这就是不可想象的机缘。

    姜灵韵两女都觉得这是恩，得报答。

    可是，想来想去，她们除了感谢的话之外，没有能够报答的东西啊！

    总不可能是钱吧！

    别开玩笑了，这样的超凡人物会需要她们的钱财？

    拜师没有成功的两女感觉很纠结。

    她们此刻心很乱，根本不知道说什么好。

    “师，前，……。”

    姜灵韵开口，但话到嘴边，如今过度紧张的她，又不知道该怎么称呼楚河了。

    叫师尊吧，她倒是想，但楚河没答应。

    叫前辈吧，楚河看着那么年轻，万一不喜欢呢。

    “叫我楚先生吧！”

    楚河笑着道。

    “楚先生，您给了我跟小玉这么大的机缘，如今我们无以报答，但等我们有机会变强了一定报答你的恩德，不知道到时候如何联系您。”

    姜灵韵从激动之中稍稍恢复了过来，严肃的开口。

    “不必了。”

    楚河摇头。

    他送机缘可从来没想过有回报。

    毕竟，谁能有他的宝贝多？

    想要给他回报，那得超过他。

    可能么？

    楚河感觉是没希望的了！

    他的实力太强，别人想要报恩都是绝望的。

    可能唯一的机会就是有一天他废了。

    “至于相见，如果你们能够达到超脱之境，倒也不是没机会。”

    楚河笑着再次道。

    这个世界他是打算常来看看。

    毕竟是科技世界，还是可以玩一下的。

    而且还有石碑以及幕后黑手的问题，他也还没有解决。

    那家伙实力应该不错，所以绝对不能放过。

    “超脱？”

    听名字就知道，这个境界不一般。

    或许在超凡世界之中是一道真正的分水岭。

    “楚先生，超脱难吗？”

    楼小玉满脸都是向往之色，然后忍不住问道。

    “怎么说呢，难度倒是有一些！但你们现在算是得到了一些先机，还是很有机会的。”

    楚河笑着道。

    此地的超脱是圣尊之境。

    这个境界，千年之内能达到的不算多。

    但面前的两个少女机缘深厚，机会还是很大的。

    “嗯！我一定努力达到。”

    姜灵韵露出坚定的光芒。

    十年。

    她给了自己定了一个小目标。

    十年超脱。

    然后想办法报恩。

    十倍百倍的偿还今日之恩德。

    “嗯！我也努力。”

    娄小玉喜欢打游戏，没看过什么小说。

    所以没有对超脱境界进行猜测，也就没有定小目标。

    不过，她也下定决心，这个恩以后一定要报。

