    在得到观主的首肯之后，楚默得到更为高深的修炼法诀，同时也拥有了在道观中留下来的资格。

    他手捧着玉简，如获珍宝。

    不由分说，便直接对着观主磕了几个响头，声泪泣下地说道：“观主的大恩大德，弟子此生难忘！”

    “去吧！”

    观主并未多说什么，只是一甩拂尘。

    而后便离开了这里。

    随后，楚默便和两位童子一起在观中修行了起来。

    有了更为高深的修炼法诀后，楚默信心十足，他认为自己一定能够有所成就，于是便抛开了之前的吐纳术，专门修炼这本功法。

    只是。

    让楚默所没有想到的是，这套功法作为高深的法诀，竟是如此晦涩难懂，莫说是修炼了，即便是想要将其看懂，都很艰难。

    他尝试着按照自己的理解修炼了一番，可惜却什么也没有修炼出来。

    楚默终于崩溃了。

    他望着那一套功法，心中的绝望逐渐蔓延，对于道的追寻也早没了当初的热情，转而生出了畏惧和陌生。

    “难道……”

    “我这一生，就真的没有机会踏上仙道吗？”

    自从来到这个世界这么多年，他首次这样扪心自问。

    时间匆匆流淌，转瞬间又是二十年过去了。

    与他同龄的两位童子，在这二十年间，修炼进度一日千里，皆是相继突破了境界，达到了他此生望尘莫及的层次。

    至于他，虽然在这二十年间多次闭关，可最终还是什么都没有修炼出来。

    值得一提的是。

    不知为何，这座原本香火鼎盛的道观，也在这二十年间逐渐没落起来，每年上山来祈福参拜的人越来越少，到了现在，只剩下一些当初的老人，还在坚持着祈福进香。

    又是二十年过去。

    另外两名童子早已出师，只是还一直留在观内修行。

    但他们，也已经待不了多久了。

    因为他俩天赋悟性都不错，故而被道观的上宗前辈看中，选去做真传弟子，即将出发，自此脱离尘世，遁入山门清修。

    按照时日，今天是他二人离开的日子。

    得观主的吩咐，由他前来送行。

    天色未亮，楚默便早早站在山门等。

    “师兄恭喜两位师弟被选入内门，自此仙道坦途，平步青云！”

    楚默将观主早已备好的东西交给两人，说出一些祝福的话语。

    只是。

    说出这话时，他心里却泛起无比的酸涩。

    或许是分别在即，日后再难相见。

    也或许终究因为和楚默生活了那么长时间，这两位童子虽然一贯看不上楚默，认为他们之间不是一路人，但此时见着楚默已然显露苍老的面孔，犹豫了片刻，还是忍不住开口。

    “师兄，想当年，你与我等共同入观，至今我二人都已经抵达上境，你却还是老样子了，别怪师弟多嘴，仙道一途，重在机缘造化！”

    “听师弟一句劝，还是早早下山，另谋出路，凭着你所学来的手段，不说大富大贵，至少也能一世无忧！”

    另一个也是附和。

    “是啊师兄，所谓芸芸众生不知凡几，人人皆向往仙人，可最终修仙成道之人又有几个？道在造化不可强求，既然道不来寻你，你又何必强求呢？”

    楚默有心想要反驳，可张了张嘴，看着对面两人仍旧青葱的相貌，而他却已经逐渐显露老态。

    一时间心中泛起的酸涩，几乎无法化解。

    “多谢二位师弟操心了！”

    沉默了许久，楚默最终还是硬声道：“我知道你们劝说是对的，只是……既然选择了成仙，即便最后一无所获，我还是会继续下去。”

    “正所谓朝闻道，夕死而无悔，若不能闻道，毋宁死矣！”

    那两人闻此一言，皆是对视了一眼，看出了对方的无奈。

    好言难劝想死的鬼。

    无作他想，两人接过东西，也不再言语，便结伴下山了。

    那一年。

    是道观有史以来最为冷清的一年。

    自二人走后，原本崭新的院墙之上，由于疏于打理，爬满了青苔，好好一个道观，如今却是呈现一副派荒凉破败之象！

    入了隆冬以后，大雪封了山门，上山来参拜祈福的信徒就更少了。

    几乎一整天都看不到一个人影。

    楚默一个人待在观内，每天还是和往常一样坐在蒲团上悟道修炼。

    时至今日。

    他仍旧相信天无绝人之路。

    只要自己坚持下去，无论好坏，总会有个结果。

    屋外寒风凛冽，大雪纷飞。

    一切好似都沉寂了下去。

    好不容易挨过了最为寒冷的季节，就在来年刚刚入春，一直沉闷的他忽然欣喜若狂起来。

    原来，经过数十年艰苦卓绝的修炼，他终于让自己的修为更近一步！

    他顿时有了希望，迫不及待的找到了观主，想要将这个好消息讲述出来。

    可当他来到观主的禅房之外，跪了三天三夜仍旧没有动静后，楚默终于按耐不住，壮着胆子推开门。

    结果这一看，他顿时便惊呆了。

    只见观主端坐在蒲团之上，早就没了生气，身子也僵硬得犹如石头一样。

    他现在才知道，原来观主寿元大尽，无法突破境界桎梏，早在秋天大雪封山之时便已经坐化在了这间屋子内。

    楚默这时才回想起来，难怪在那二人离开道观之时，观主都没有现身——原本道观最为宠爱的便是这两位弟子。

    此时此刻。

    他望着观主的尸体，不知为何，心中陡然泛起一股绝望。

    他一屁股坐在冰冷的地板上，先是悲从中来，默默流着眼泪，可很快却呜咽起来，到了最后更是嚎啕大哭。

    “修道！修道！”

    “我修道至今数十载，什么都修没了，却也什么都没修出来！”

    “如今整个道观更是只剩下我一个人，道祖，如若你当真有神通，能够告诉我，弟子的道究竟在哪里？难道我这辈子就真的无法踏上长生路吗？”

    空荡的房间内，寂静的大山里。

    只有楚默一个人的嘶吼声传响。

    就这样，他独自一人面对着尸体，似乎忘记了一切。

    一直不眠不休，也不吃不喝，只是呆呆的望着观主的尸体，人都在无形之中瘦成了皮包骨头。

    不知多久过去。

    等他回过神之后，他终于幡然醒悟。

    仙道长生，对他而言，本就是遥不可及的一场梦！

    他彻底放弃了！

    那一晚，他一夜白头，将观主的尸体下葬后，一个人守着道观孤独终老。

    直到最后身死的时候，他脑海中都在想着。

    为什么自己付出了那么多，可最终却还是换来如此悲哀的下场？

