    她微微勾唇，知道自己的机会来了。

    待班主任走出教室，将昨天晚上自己熬夜抄的本子翻了出来，打开，一页一页慢慢的翻着，里面全是做好的笔记。

    学渣们还在探讨怎么才能成功渡劫，你一言我一语，忽然就被这红通通的笔记吸引了注意力。

    他们两两对视，从彼此的眼里读到一个信息：不是吧……

    很快，他们眼里的迷茫散去，变得极其坚定！

    为了考试，他们必须碰壁！

    全班都知道贺静除了言寒奚谁都不待见，但是贺静真的牛逼，除了言寒奚，没有人比她更厉害了，就是妥妥的学霸啊！

    “静……静姐……”学渣A试探的叫了一句。

    贺静循声朝他看去，弯眉笑着，看上去很是温柔：“怎么了，有事吗？”

    一众学渣齐拍大腿：靠，转性了！

    学渣A露出个羞涩的笑容：“静姐，你笔记能不能借我抄抄，江湖救急！”

    今天星期五了，离星期一还剩两天，他们不想不！及！格！

    贺静歪了下脑袋，有点迷茫的道：“可是我也要复习啊，这可怎么办？”

    学渣A使出浑身解数吹彩虹屁：“静姐这么牛逼，不复习也是第一！静姐您现在缺的是实力吗？不是！您现在缺的是运气，只要你肯把笔记借给我，我愿意叫我爸连夜成立静姐基金，资助山区儿童，老天一定会保佑你超越奚哥，成为全校第一！”

    贺静哭笑不得，恕她直言，现在整个A市还有谁比她更需要资助么——没有。

    “行吧，不过我不借，只卖，5000块整本笔记送你，你看怎么样？”

    学渣A一愣。

    贺静含着笑意，慢悠悠的说道：：“我现在可不是豪门千金，饭都吃不起，老实说我今天坐公交车还是管人借的零钱，你们要是不乐意，就算了。”

    学渣A当场咆哮：“我乐意！”

    天呐，5000块就能换来一次当学霸的机会，太赚了好吗！

    像他这种吃顿饭就要花5000的人，感觉贺静就是观音菩萨在世。

    其他学渣一听，炸了：“静姐你也太过分了吧！5000块就把自己智慧的结晶给卖了，我出10000。”

    “我出20000。”

    “我出50000。”

    ……

    整个教室乱哄哄的成了一团。

    贺静的手机响起此起彼伏的振动，有人通过班级群加她的好友，有人干脆直接给她转账了。

    程仪坐在座位上收拾书包目瞪口呆，满脑子只有一个想法：这群败家子是疯了吧！

    不就是一本笔记用得着花那么多钱去买？

    但同时，她的脸色也十分难看，贺静说会自己赚钱就真的赚到了钱，那她不是会一直在银高读下去？

    而且，她宁愿把笔记卖给别人，也不肯给自己补习，她对她有敌意！

    没过十分钟，贺静花了一晚上抄的两本笔记全都交代出去了，净赚两万，特别满意。

    买到笔记的学渣A心满意足的抱着自己的考试神器不肯撒手，生怕被人抢了去，另一个以转账速度够快而侥幸获得第二本考试神器的学渣B得意洋洋的将笔记展开供人观瞻，那字迹——绝了！

