    天穹之上，巨大的【大烈火阵】阵图盘空而过，不论是图兰堡的市民、守军，亦或是进攻的兽人大军都能看到这座仿佛是浮空飞盘的大阵。

    韩齐布置在办公楼后院的【大烈火阵】阵图本来是是个直径是个直径不到十米的小阵图，但是在韩齐隔空召来的过程中得到了韩齐如今进阶之后的法力催化，迎风见长，升至兽人大军正上方时已经能有直径二十米。

    韩齐催使【阴阳五行雷音剑】升空撞击阵图，雷火对冲爆发出了惊人的轰鸣声……

    随后便见大量雷火宛若流星般坠落。

    这些雷与火交织的产物有着过程球状的雷行法力作为内核，而表面则裹着一层赤色的火圈，滑坠间时时从烈焰中迸发出金灿灿的霆光，看起来有些浪漫华美。

    美而危险。

    “轰！！！”

    第一颗雷火坠落地面，像是填满了炸药的炮弹一样爆炸，躲避不及的兽人骑兵被雷火爆炸的光所吞没，附近挡住他逃命去路的兽人战士则被爆炸的气浪掀飞。

    气浪吹卷后，原地只剩下焦黑的骨骼残骸，缓缓冒着烟气……

    附近的兽人们在慌乱中瞥见这里的景象，又看见天穹上坠落的上百颗雷火，纷纷震撼了，开始疯狂奔逃。

    韩齐站在兽人军阵中央，撑着紫色的法力护罩，脸上噙着微笑。

    如果这些兽人能够保持稳定的阵型，在全力向自己冲锋的情况下，自己并不一定挡得住，但是自己这一路走过来走得如此强势，就是为了震撼住他们，让他们不敢正面面对自己。

    一旦他们混乱，局面就进入到自己的收割局了。

    雷火一颗颗坠落，大地随之轰鸣得宛若痛苦呜咽。图兰堡的守军传来城卫司令的命令，全力稳住阵线，避免兽人乱军冲入城中。

    城中参战的职业者们也守在城市边缘，斩杀这慌乱奔逃的兽人们。

    同样置身兽人大军当中的杰安与芜棂微笑着对视一样，一起持枪杀向韩齐所在的方位。

    而韩齐以护罩护身，从纳戒中取出了【招魂幡】，并未催动其中的的鬼卒，只是将它插在地面上吸纳接引附近死去兽人的魂魄。

    远处踏上，桑德斯看着韩齐那被紫色所包裹的身影，对瑞妮说道：

    “瑞妮啊，你说，韩齐先生该是什么等级了啊？一个人就能左右这数千人战场的战局，这不就是史诗了吗？”

    瑞妮推了下眼睛：

    “不好说，但是可以肯定的是，他马上就要成为整个北境最有名的施法者了……这套天坠雷霆与烈焰的法术简直像是传奇故事中大魔导师的禁咒，太可怕……”

    说着，瑞妮眼睛一瞪。

    桑德斯看他表情有变立即看向战场处，只见那名兽人指挥官手持一把长逾两米，宽有半米，仿佛像是门板一样的巨剑一跃而起，杀向了韩齐。

    法铃的护罩挡下了巨剑的第一击。

    彼此的对撞发出了像是铁匠铺里常有的那种砸击声。

    韩齐伫立原地不动，兽人将领则被震飞了出去。

    ……

    后退两步，兽人将领右脚脚后跟一顿，跺得地面开裂，稳住了身形。

    随后目光冷冽地看向韩齐。

    在他加入战斗后，附近有些奔逃的兽人战士还是稳住了心态，渐渐站稳阵型，朝着韩齐包围过来。

    “施法者，你居然敢一个人杀入我的军队，我很敬佩你。”

    ————

    【哈尔罗飒·冷钢】

    【35级战歌剑士】

    【天赋：狂热之血】

    【专长：高级巨剑精通】

    ————

    韩齐站在法力护罩里，看过了他的个人界面，嘴角一弯：

    “哦？是吗？那我跟你说个事，你听了肯定更佩服我~你们在特里斯森林里竖起的三座高塔，全都是我摧毁的，第一次直接用火烧掉了、第二次撞碎的、第三次我搬了座山直接把塔给压碎了~”

    韩齐说得声情并茂，像是个话剧演员。

    哈尔罗飒看见韩齐这幅样子，嘴唇紧闭，握紧了右手的巨剑。

    杀意，在悄然酝酿。

    韩齐看着哈尔罗飒这幅样子，淡淡一笑，接着说道：

    “对了，我还碰到了一个血影刺客，叫什么哈达里萨，里萨什么来着？好像是……哈达里萨·冷钢吧，你跟他熟悉吗？”

    韩齐看到这家伙的名字就觉得有些眼熟，并且这家伙身上的气息也与森林中刺杀自己的血影刺客有些熟悉，一猜就觉得他们有关系。

    果然，只见哈尔罗飒闭着嘴用鼻子长出了一口气，缓缓说道：

    “那是我的兄长。”

    “哦，是这样啊……唉，你请节哀，你的兄长走得很安详。”韩齐沉声说道。

    哈尔罗飒听着韩齐说话，缓缓用双手握住了巨剑的剑柄。

    然后，韩齐假装沉痛的表情突然一变，笑嘻嘻地。

    “哈哈，我骗你的，他死得老惨了~”

    “你给我死！！！！”

    哈尔罗飒被韩齐激怒，彻底暴走，双手握剑使出一身斗气力量，猛然劈击在韩齐的法力护罩之上。

    法力护罩应声出现裂痕，但是韩齐的法力输入其中又将其修复。

    不过护罩刚刚修复，哈尔罗飒的第二下劈击又来了。

    “哐！！！”

    巨剑砸在护罩上，迸发的法力风暴将附近想要靠近过来帮助哈尔罗飒的兽人战士都掀飞了。

    哈尔罗飒一次次举剑砸击，护罩一次次恢复，终于在第七次的时候，护罩修复不及，被他直接砸破。

    随后，他直接一跃而出来到了韩齐的面前，右手将巨剑高高举起，盯着韩齐：

    “你很喜欢将笑话吗？再讲一个试试……”

    这家伙比韩齐高一大截，韩齐微微仰头看着他：

    “我有一荤一素两种笑话，你想听哪种？”

    哈尔罗飒没有回到，直接一剑劈落。

    将韩齐劈成了两半……

    只不过，韩齐被劈裂的开口处没有迸出血液，只是有烈火缭绕。

    哈尔罗飒本来以为自己斩杀了韩齐，心中略有宽慰，随后看见不对，想要追击，却见韩齐的两半身体已经瞬间洒成了点点星焰。

    一枚蓝色的细针刺来，哈尔罗飒被迫横剑抵挡。

    蓝针舞如长线，哈尔罗飒横剑如幕。

    一瞬间，这位兽人与银针都仿佛有了千百次换位。

    只不过令哈尔罗飒震撼的是，自己这把巨剑明明是自己的兄长自兽人王帐为自己求来的魔法兵器，竟然被这蓝针刺出了密密麻麻的细孔……这究竟是什么武器！？、

    星焰缓缓聚合成韩齐的模样，变回人形。

    双足落地，看起看向哈尔罗飒，开口想要说话。

    突然感觉到了不对。

    不知什么时候。自己的八个方位已经各出现了两名身着灰袍的神秘人。

    他们明显不是兽人，而是人类。

    韩齐元神一扫，发现这些家伙都是等级不低的岁月教派教徒。

    韩齐现身的一刹那，他们纷纷掏出一枚匕首划破了自己的手掌，然后按在地面上。

    瞬间，鲜血成阵，将附近圈禁成了一个独立的空间。

    这个空间并没有彻底与外界隔绝，但却有一种特殊的能力，似乎是可以压制雷元素与火元素的活性。

    随即，一名身着黑袍的岁月教徒从一名兽人战士的影子里走了出来，看向韩齐：

    “韩齐先生，头一次见面，非常荣幸~”

    韩齐抬抬手，感知着这个特殊空间的压制力。

    “你好你好~久仰久仰~”

    黑袍人看着韩齐抬手，随之一笑：

    “嗨呀，韩齐先生不用尝试了，这是我们教派的特殊法术，可以镇压雷元素、火元素，专门针对您精通的雷系与火系法术~”

    韩齐愣了一下，然后右手缓缓冒出了一团小小的、金红色的火苗。

    黑袍人看着韩齐的掌心，皱了皱眉。

    韩齐则是一笑：

    “解释一下，我这个叫做空中火，顾名思义，这是一种无依无凭，源自‘无名’的火焰。”

    韩齐说话的时候，体内的【太极慈生化衍大道基】正在全速运转。

    这个世界的职业者到达20级以后都会质变，而韩齐20级的质变正是这枚道基。

    太极可生两仪四象，“地水风火”四行法术如得这道基加持便可化作特殊的神火。

    韩齐身负【真火玄功】，身可化烈焰。

    一身真火与道基像融合，便成了这所谓的空中火——“太极慈生火”。

    这团火焰无诞生处，无消亡处，只因韩齐的道行而存在。

    不过是岁月教派镇压空间，就算是在这个世界的虚空当中也能燃烧。

    未必霸道，但却有超脱尘世的韧性。

