    风珏染伸手把墨雪瞳往怀里抱了抱，相互依偎着没有说话，眼眸又微微的垂下，这幅样子显然是不想说话，可墨雪瞳怕他全闷在心里，水眸灵动的转了转，摇了摇他的手问道：“昭妃的事情能不能牵扯到何家？”

    绝不能让风珏染象上一世那样疯狂的报负何家，必竟何家再不是，那也是娴妃明面上的娘家，虽然之前为了和何家砍断联系，利用何玉芬暗算自己机会，让何家的阴谋呈现在众人面前。

    但这只能把何家和轩王府撕扯开，轩王府可以对何家的求助视而不见，但不能落井下石，如果风珏染真的自己动手处治何家的话，外人不知道，只知道风珏染无情绝义，对舅家尚且如此，是个翻脸无情的主，这对风珏染没有半点好处。

    最好的法子就是从昭妃那里下手！但昭妃现在害的是玉妃的子嗣，虽说是凤子龙孙，但必竟和何家没什么联系，一时间还是很难牵扯在一起的，墨雪瞳也知道很困难，这个时候提出来，一方面是为了转移风珏染的注意力，另一方面也是考虑这方面的可能。

    她和风珏染的想法一样，总不能让何家逍遥法外！

    娴妃的仇，无论如何也得报！

    风珏染也知道墨雪瞳问话的意思，头搁在墨雪瞳的发顶，眼角凝视着墙上那张画像，似乎己完全回复往日的平静。

    “自打昭妃住进安和宫，母妃对她一直很好，很当她是亲妹妹看，母妃的手饰，只要她喜欢的，母妃没有一件不给她的，我还记得母妃有一对耳环，是父皇送给母妃的，那个女人也喜欢，先是故意在母妃面前提，因为这对耳环是母妃才进宫的时候，父皇送的，母妃当然不会随意给她，可不久，这对耳环却被她弄坏了一只，只说是没留心的，可我那时候看到的却是她背着母妃得意的笑，那时候我就知道……她对母妃没有表面上的温柔。”

    “你那时候没跟母妃说？”墨雪瞳柔声道。

    “说了，可母妃不相信，只说我小孩子不懂事，乱讲话，还让我以后不要乱说，可是没多久……母妃，就被她害死。”风珏染眉宇间多了一份冰冷，那时候他实在太小，小的还不能保护母妃，所以只能看那个女人表面一套，背后一套的对人，而偏偏母妃还以为他小孩子家闹情绪乱说。

    “母妃知道你那么懂事，那么小便想护着她，一定会心里高兴的。”墨雪瞳也抬眸看向画中的娴妃，永远都是一副温温柔柔的模样，让人看了连心底也是暖的，相比于昭妃相似的眉眼来说，娴妃多的便是一份温柔，那种从骨子里透出来的温暖，不是昭妃想模仿就能模仿的。

    “母妃不会白死的，何家，我必然让他们受到报应。”风珏染冷声道。

    “何家那两个不是还在京城吗，要不要从何玉秀那边下手？”墨雪瞳脑海中忽然灵光一闪，抬起水眸扒开风珏染抱着她的手，急问道。

    何家的两个自打从连安家赶出来后，就被控制在何玉秀手里，也不知道何玉秀是出于什么心理，就把两个人养在楼子里，但是平时的一切用度全控制在她手心里，时不时的还给两个人制造一些麻烦，如果敢私自出去，就被人毒打一顿。

    现在这两个人再不敢折腾些什么花样，全乖乖的躲在何玉秀的手里。

    她这么一提，风珏染立刻明白了墨雪瞳的意思，唇角微微弯出一丝冰冷的笑意：“何玉秀那里的确可以，我一会回去就把风越派过去”

    昭妃这边的事虽然难以联系得上，但有何家的那两个人在手里，有些事还是可以做一些过去，想着能为母妃报仇，风珏染长出了一口气，伸手抬起墨雪瞳的下颔，削薄殷红的唇落下，稍稍吻了吻墨雪瞳。

    墨雪瞳不提防他的突袭，脸一下子涨得通红，忍不住横肘顶了他一下，嗔道：“你……这可是在宫里！”

    风珏染悄然一笑，故意在她耳边轻软的吹了一口气，看着她白嫩的耳垂瞬间也变红起来，心情立时好了几分，伸手重新把她拥入怀中，然后保证似的柔声说道：“瞳儿，你放心，我一定会一直护着你，绝不会让你跟我母妃一样，也绝不会让别的女人来碍你的眼。”

    这是，在向她保证，只有她一个！

    墨雪瞳蓦的睁大眼睛，有震动和喜悦，以及控制不住的甜密。

    顾不得羞红的脸，仰头，水眸盈动中透着绝美的喜意，虽然不知道在这个时候说什么话，但是她必须让他感受到她的喜意，伸手勾住风珏染的脖子，主动在他唇上快速的吻了一下，然后手落下抱着他的腰，把头紧紧的靠在他怀里，只觉得脸上无处不烫！

    “怎么我这么表白，才这么一下，太少了！”风珏染慵懒的声音在她耳边装腔作势的响起，墨雪瞳装鸵鸟，使劲把头埋在他怀里，一动不动。

    “瞳儿，是不是还有几个月就不为母亲守为孝了？”风珏染也没使劲拉她，不知道想到了什么好事，声音里竟然带着一种让人耳热心跳的暧昧，算算时间，还真的没几个月了，想到他这个时候问这样的话，脸越发的红了。

    身子扭了几下，低低的嗯了一声！

    “那到时候，是不是……”风珏染低下头，直接对着她的耳朵说话，暖暖的温度和着男子浓重的气息，又是如此暧昧不清的说话，墨雪瞳被说的更加回不出话来，只得伸手狠狠的在他胳膊上拧了几下。

    这人还真是越说越有脸了！

    “哎呀，好疼！瞳儿，胳膊拧伤了。”风珏染一阵大呼小叫，还带着抖动胳膊的声音。

    墨雪瞳原想不理，可实在他叫的太过于惨烈，伸长耳朵听一下，竟又听到他咕哝了一兔唇：“这胳膊伤着了，这以后还怎么抱瞳儿。”

    当下大羞，狠狠的推开他，故作气势十足的怒道：“伤什么，就这么轻轻拧一下，伤什么了！”

    无奈不管是说出来，还是做出来的样子，俱是娇俏柔美，那张平日苍白的脸更染上了几分红晕，越发美艳无双。

    风珏染心情大好的笑了起来，又在她恼羞成怒的时候停下来，拉着她在一边的榻上坐定，直接把她拥在怀里：“瞳儿，今后我们永远在一起，好不好？”

    他的话温柔中带着些小心翼翼。

    “唔！我们永远在一起！”墨雪瞳没有推脱，慢慢闭上眼，红着脸点点头，上天既然让她重生一回，让她遇到了所爱的人，那么这一世，她愿意和所爱的人一起，永永远远！

    这或者是老天对她上一世死的过于悲惨的补偿，所以这一世，她才会遇到他，为了他，她愿意付出一切！

    “瞳儿！瞳儿！”风珏染俊美的脸上染上不可自抑的兴奋，喃喃的叫了她两声，再难抑制住心中满满的喜悦，对着墨雪瞳娇嫩如花瓣一般的樱唇，吻了下去，这一次再不是简简单单的温柔，还有着情深一世，永不背弃的缠绵……

    喜悦，沉迷，眷恋无声的在热吻中流淌。

    在墨雪瞳被吻的几乎喘不过气来时，风珏染才放开她，把她抱在自己胸前，自己闭上眼回复着心头的激动。

    岳母的祭日还有多久啊！他真的快忍不下去了！还有就是瞳儿身上的毒……

    最爱的人就在身边，却只能看不能动，他也是个正常的男人，虽然忍奈力超强，可对着自己所爱的女人，又有哪个男人可以保证自己可以一直收控自如，发乎情，止乎礼！

    “方才来的时候，彩凤公主和那个胡浅月过来找我，被我打发了。”墨雪瞳从缠绵的热吻中醒来，脸颊发烫，下意识的转移话题。

    “她们想欺负你？回头我替你出气！”风珏染挑了挑唇角，不悦的问道，这两个女人就没有一个安份的，要不是看在时日不长的份上，他早就不忍她们了。

    等今天宴会事毕，那两个不安份的女人不管是归谁，都跟他没关系，回头让人把院子清理出来，真是的，好好的院子被这两个女人住了，还得让瞳儿劳心收拾、

    敢欺负瞳儿，他一会就把她们给收拾了……

    “她们倒是想，可是想不到我这位病的要死了的轩王妃，还竟然这么气盛，那个胡浅月简单受了惊，没说几句话就跑掉了。”墨雪瞳想起胡浅月当时又是尴尬，又是细心探看自己的表情就觉得好笑，咯咯的笑了起来。

    “下次不想见，就直接让人打出去，就说是我说的，一个臣女，竟然敢跑到本王王妃的院子，求见，真是太把自己当回事了。”风珏染冷哼一声。

    胡浅月来秦国的目地就是搅乱这团水，既然那么喜欢搅水就不要回去了，不知道南蛮那位三皇子，知道自己的棋子留在秦国，会是什么样的想法，消息里可说这位胡浅月是很有可能成为三皇子妃的人选。

    “哦，你莫不是为她找了一家？”墨雪瞳水眸骨碌碌的转了转，立时明白风珏染的意思，不由大感兴趣的拉着风珏染求知道。

    看着她明媚的眸子里全是渴求，水汪汪的看着自己，风珏染笑着伸手捏了捏她挺俏的鼻子，突然神神秘秘的道：“彩凤公主如果得知胡浅月要和她一起留在秦国，嫁给风珏真或者风珏磊，不知道会不会欣喜若狂！”

    墨雪瞳被他的奇思妙想震得天雷滚滚，眨眨长长的羽睫，一时说不出话来，胡浅月和彩凤公主？这两个就没有一个是省心的！

    风珏真和风珏磊吗？

    这两位不管是谁，那可真是命苦！

