    “想不到我竟然也有看走眼的时候。”

    如果不是因为刚才李玉的情绪波动，实在是太严重的话。

    恐怕自己和系统也没有办法能够察觉到天神体的存在。

    “是否接受任务。”

    就在叶尘愣神的时候，系统的声音又一次出现在了他的脑海之中。

    “接受任务。”

    “但是我到底要用什么样的办法来激活天神体？”

    “这个宿主你大可不用担心，天身体它可以自行觉醒，所以宿主你根本就不需要去插手天神体的觉醒。”

    叶尘看着山洞之中的李玉，既然让叶晨发怒，就能够激活他的体质，那自己要不要去帮他添一把火呢？

    叶尘思考了半天，一个特别的计划出现在了他的脑海之中。

    只见叶尘把自己打扮成一副伤痕累累的模样，来到了山洞的门口。

    “咳咳，你们这群人竟然敢抓我，天元圣地的弟子，我奉劝你们最好，把李玉给放开，不然的话，别怪我对你们不客气。”

    在山洞之中的这些人，听到叶尘的话，尤其是当他们看到叶辰这一副伤痕累累的模样，他们的眼神中闪过了一丝邪笑。

    “呵呵，就凭你，你觉得你是我们的对手吗？”

    因为此时的叶尘一直都在刻意的压制着自己的修为。

    在他们眼中此时的燕山，他的学位就只有30多级。

    面对一个如此弱小的人，李三他们直接朝着叶尘攻击而来

    一直被我在山洞之中的李三看到自己的圣主竟然来就自己他原本还是十分高兴的，但是刚才看到夜车身上的伤势之后，她有些后悔让叶尘来救自己了。

    她不敢想象圣主到底遇到了什么危险，竟然能够让自己的身体造就如此狰狞的伤口。

    果然不出三个回合，叶尘就败在了他们的手中。

    随后叶尘被五花大绑的扔在了角落之处。

    “呵呵，你家门还想着来救你，只是忘了我现在的身体，经过刚才那场战斗之后，已经没有了任何的力气。”

    叶尘脸上露出了一副悲伤欲绝的表情。

    如果此时有熟悉叶尘的人在这里的话，他们肯定会说这个人，他现在又开始演了。

    “都怪我，如果我今天再强大一点的话 圣主，你也不会拖着伤痕累累的身体来救我。”

    “如果你不来救我，你也不会被我连累，现在被抓在这里。”

    因为他内心深处的悔狠，李玉整个人身上的气息开始变得狂躁了起来。

    看到她的这个样子，叶辰整个人的眼神中闪过了一丝光吗？

    “生效了！我看来想要让你真的觉醒天神体，还要再继续下一集猛药。”

    只见叶尘他突然站了起来，挣脱了绳子的束缚。

    “李玉，你快跑，回去告诉云溪还有你的师兄弟，让他们马上离开昆仑山。”

    然而他话还没有说完，就被站在一旁的李三给踹飞了。

    叶尘的身体狠狠地撞在墙壁上面，在强大的冲击力，甚至于让她的嘴角都溢出了一丝鲜血。

    看到叶晨为了掩护自己逃走，甚至不惜牺牲自己生命的叶尘。

    李玉的眼神深处闪过了一丝幽蓝色的光芒。

    而就在此时，在她体内的那股力量正在慢慢的解除封印冲破。在她体内的那股力量正在慢慢的突破天神锁链的封印。

    这些这些锁链就是李玉变成废柴的主要原因。

    只要他能够突破这些锁链的封印，那他体内的天神体就能够真正的释放出来。

    “既然你这么想死，那我成全你！”

    李三手里拿着一把匕首凝笑着朝着夜车走了过来。

    在鲤鱼愤怒的注视之下，李三江手中的匕首插进了叶尘的胸膛。

    “好疼！”

    虽然这个一手根本就没办法能够对自己造成什么实质性的伤害，但为了能够让李玉真正的觉醒了他的特殊体质，自己就必须要陪他演下去。

    随着李三拔出她手中的匕首，叶尘整个人失去了生机。

    看到叶尘你就这样死在了自己的面前，李煜再也控制不住自己内心的愤怒。

    随着咔嚓咔嚓的声音在她的体内传了出来，那些封印着贴身体的锁链，在这一刻，彻底的被贴身地震，那蕴含着的庞大能量所冲断。

    属于天神体的力量不断地萦绕在李钰的身体之中。

    这股能量以极快的速度围绕着李玉的身体运转了一个大周天。

    只见李雨的修为就如同坐了火箭一般，以肉眼可见的速度快速上升。

    21

    22

    25

    30

    ……

    ……

    40

    这股庞大的能量，直接让淋浴的修为来到了40级，才慢慢地停了下来。

    李玉猛的挣脱绳索的束缚，满头黑发迎着狂风不断的飞舞。

    在他觉醒了天神体的力量之后，属于她自己前世今生的记忆也在开始慢慢的复苏。

    而且就在这种体制刚刚复苏的那一刻，在某一个黑暗的大殿之中一个坐王座之上的身影突然睁开了眼睛。

    “晟，你终于又回来了吗，既然所有的前提条件都已经准备好了，那诸神殿也该彻底的开始执行灵气复苏计划了。”

    张辰的声音不断的回荡在大殿之中。

    而此时的叶尘根本就不知道，天神体的觉醒到底代表了什么？

    但即便是他知道了，他也并不会去把这些事情放在心上，毕竟这本身就是属于李玉他自己的能力。

    而自己只不过是做一个顺水人情，帮助他真正的觉醒这个体质而已。

    感受到这狂暴的气势，叶尘他知道自己的计划已经成功了。

    只见他拍了拍自己身上的尘土，将插在自己胸口上面那把刀给拔了出来。

    “想不到这把破刀竟然能够打破我的防御，这个东西倒是可以拿回去好好的研究研究。”

    叶尘就好像是没有看到李玉一样，一边观察着手中的匕首，一边朝着外面走去。

    等他离开山洞之后，系统的提示声音也回荡在她的脑海之中。

    只不过叶辰突然发现了一个问题，那就是自己千辛万苦完成了任务，自己好像并没有获得奖励。

    “系统，你是不是把老子的奖励给吞了！”

    

