    等脱鲁不花带人冲过来的时候，陈怀已经带着大军大摇大摆地走了，脱鲁不花很想追上去把这群该死的明军消灭掉，可是也先的命令是让他解救陷入被动的前锋大军。

    现在明军主动退却，他的任务也算是完成了。而且脱鲁不花也有点心虚，刚刚那一幕对他或者他们而言，确实太震撼了.

    两千头牛发疯一样奔跑，那种威势脱鲁不花作为草原上长大的汉子，自然是见识过的，草原上的牛群，尤其是野牛群，如果狂奔起来的气势就算是几万大军都要退避三舍。

    何况刚刚的牛群虽然是饲养的黄牛，但是他们发起疯来，一点不比野牛差多少，甚至比野牛还要强悍许多，毕竟野牛很少想刚刚那些黄牛一样发疯。

    可那一正突如其来的爆炸，既突然，威力又大，两千头火牛，就是正常放牧，也要一大片区域，更何况发疯的牛群，占地面就更加庞大了。

    可那一声诡异的爆炸，就把两千头火牛变成的牛肉，虽然他们的前锋大军距离明军的前阵只有三里，距离刚刚牛群被炸死的地方更是只有两里。

    可明军竟然肆无忌惮地在战场上打扫起来，他们在刚刚牛群所在的地方翻检着，似乎在找那些大块的，可以食用的牛肉！

    这而简直就是欺人太甚！

    可是有什么办法！不管是也先，还是脱鲁不花，在这种情况下，能救出前锋大军已经很侥幸了，他们根本不敢冲击明军！

    “就这么点啊！我看着刚刚怎么也有两千头，怎么就收回这么点肉来，陈怀，是不是你私藏了！”朱祁镇看着陈怀递过来的清单，有些不满地说道。

    “陛下，你这是冤枉末将，末将就是有天大的胆子，也不敢私藏战利品啊，再说就是一些牛肉，末将还不至于。少时少了点，不过都是上好的牛肉。

    虽然不能让将士们敞开吃，可每人份上一碗热乎乎的牛肉汤还是没问题的。”陈怀撞天屈地说道。

    他现在有点怀念楚宁了，楚宁虽然也很霸道，可是却很讲理，如果是楚宁在这，肯定不会抱怨牛肉太少。

    作为现在装备地雷的首创者，楚宁当然知道地雷的威力，就算楚宁不知道，但是刚刚地雷爆炸的威力，楚宁也肯定能计算出个大概的结果来。

    朱祁镇虽然临阵指挥各方面都已经非常成熟，但是就是有的是有有点不讲理。

    不过陈怀想想也就释怀了，朱祁镇这些年在京城也是憋坏了。

    其实，陈怀心中对楚宁和朱祁镇之间的感情无比羡慕，楚宁从来不把朱祁镇当做皇帝，除了在正式场合，楚宁会‘老实一点’，私下里那是真不把朱祁镇当皇帝啊。

    满朝文武谁不知道，楚宁对朱祁镇‘出言不逊’也不是一次两次，简直就是常态。至于朱见深，那就更不用说了。

    想当初，楚宁从海外归来的时候，朱见深就一直跟在楚宁身边，朱祁镇不止一次地抱怨，自己这个儿媳妇是挺好，如果不是朱见深太子身份的限制。

    说不定朱见深都能直接入赘楚家！

    朱祁镇其实是羡慕，都说无情最是帝王家，可他们老朱家的皇帝，又是最有人情味的，朱祁镇也想像楚宁和朱见深一样。

    像普通人家的父子一样相处，一样嬉笑怒骂。

    如果说楚宁对朱祁镇还多少给点‘面子’，那朱见深简直就跟楚宁的儿子差不多。

    那真是说打就打，说骂就骂，都不在有半点犹豫的。

    问题是就这样，朱见深对楚宁也从来没有一点抵触，光是陈怀知道的，楚宁几乎没半个月都要撵一次朱见深，如果不是朝廷有制度，不允许太子夜宿在外，朱见深肯定就彻底常驻在楚宁家里了！

    就这，朱见深几乎每天都要到楚宁家报到一次，一去就差不多是一天。

    此时朱见深，正一脸笑容地举着酒杯和众大臣畅饮。

    没错，辽东井源的正式捷报已经传到京城，整个京城一下沸腾了！

    五万大军，不到一天的时间，就将鞑靼人精心构筑了一个多月的防线，彻底冲垮，一战下来光是俘虏就抓了五万多！

    朝廷这次的战报详细的简直让人无法相信，如果是以前，为了鼓舞人心，这次大战之后，捷报肯定是歼敌数万，俘获十余万。

    就算是良心发现实报，也是俘虏鞑靼战士六万余，可这次确实将前方的战报，几乎一字不差地挂在顺天府衙门的八字墙上！

    加上之前那些商人带回来的消息，以及陆陆续续回来的商人，你就算再不相信，也找不到一点反驳的理由。

    数字可以造假，可是牛羊这些东西你怎么造假！

    如果是没开战之前，或许大明还能从草原互市上购买一些牛羊，可现在开战了，除了辽东，整个北方没有一块静土，所以，牛羊肉的价格一直居高不下。

    可现在，随着前往辽东商人的返回，京城牛羊肉的价格简直暴跌。

    朝廷作假有可能，可这些商人会赔本赚吆喝？！

    再说那些牛羊可都是实实在在的东西，想买不管你是在京城的市场，还是到城外的牛马牲畜交易地，直接买就是了。

    唯一美中不足的是，战马不能买，这东西现在还是战略物资，收到极其严格的管控。

    可那些商人带回的话，却让京城的百姓都快乐疯了，缴获的战马不少，只是兵部和户部都比较小心，不敢多卖，都察院的官员更是两眼冒着红光盯着！

    就现在这些战马，还是都察院的官员挑了又挑，选了优选的次品！

    这才叫大胜，这才叫真正的战报！

    你说少了，百姓们都不相信！

    为此，京城的宿老专门上了万民折子，就是希望太子朱见深能让他们高高兴兴地给大明的将士们庆祝一番。

    朱见深一高兴，就来了一个大庆典，百官在太和殿大庆一天，就是当值不能参加的官员，也有一份小礼物送上。

    这个时候，难道还有什么比一个捷报更鼓舞振奋人心的吗！

    要知道，之前，虽然朝廷极力维护，但是民间也一直很担心，上百万敌军，从四面八方围攻大明，这个时候，京城能保持不乱，已经是朝廷上下齐心的结果了。

    也是百姓们发自真心支持的结果，可毕竟局面摆在那，大家虽然嘴上不说，但是心里还是无比压抑的。

    可是现在，一份捷报传来，让朝野上下振奋了起来，虽然只是辽东一个不起眼的偏师，击败的也是‘一小股’敌军，但也足以让京城上下士气大振。

    “诸位臣工，今日辽东捷报传来，孤提议，这第一杯酒，敬前线浴血的将士们！”

