
王府正殿之中，二王爷楚晋南一脸不耐烦的在小厮的陪同下喝茶。

“二皇兄，您怎么来了？”楚炎洌脸上堆笑，若风云菱在，一定说这家伙会演戏，明明两兄弟敌对都已经很明显了，表面上还要装兄友弟恭，是她，她肯定就受不了。

“六弟真是大忙人啊。”楚晋南面色不佳，说话讽刺。

楚炎洌也不怼，直接笑道：“二皇兄不是也很忙吗？”他看着楚晋南一边的脸，此刻脸上用东西包着，看不出具体情况，但看来是不太好的样子。

“哼，六弟，你不会真以为三十九条人命是本皇兄做的吧？”楚晋南看着楚炎洌说道。

“二皇兄，到底谁做的臣弟是不知道，但臣弟只知道不是臣弟做的，那么肯定是有人想陷害臣弟，或者说要陷害风丞相。”楚炎洌慢慢的说道。

楚晋南看着楚炎洌，端起茶杯喝了一口道：“怎么都不会是我，我要是陷害丞相的话，何必之前说要娶风云菱呢！不过算了，事情四哥已经查清楚了，我们也不纠结，这次我是来看江无恒的，他在吧？”

楚炎洌一愣道：“你找无恒？”

“不错，你也看到我的脸了，风云菱那女人说只要我来向江无恒道个歉，咳咳咳，她就能治好我的脸！”楚晋南目光闪烁的说道。

楚炎洌错愕了良久，内心想笑，看来风云菱还真的是收拾了二皇兄啊，居然让高傲的二皇兄真的来向江无恒道歉。

只是光道歉就够了吗？江无恒受到的伤害就一句道歉够了？

楚炎洌内心浮上了冷笑。

“六弟，风云菱那个女人是个疯子，你和他断绝关系是正确的。”楚晋南连忙道，“此女心狠手辣而且无赖至极，这种女人还是不要招惹得好，加上她有个丞相爹爹，唉，只怕以后会越来越不像话，不过嘛……我们皇家尊严也不能被她践踏，所以你以后离她远点！”

楚炎洌看着楚晋南对他的教训，嘴角斜勾道：“二皇兄，臣弟到是觉得风云菱不错，虽然性子乖张了点，但她恩怨分明，何况事情前牵扯到她的父亲，她反击也没什么不对吧，要不是她，臣弟这一次只怕也要栽了。”

“哼，你从小就是这倔强的脾气，怎么能去相信一个女人的鬼话，而且女人不在府中好好待着，一天到晚抛头露面不说，还和各种男人混在一起，成何体统！”

楚晋南很是鄙视风云菱，继续教训楚炎洌：“六弟，你被她休夫，闹了一个全皇城的大笑话，现在居然还和她联手，你是不是脑子有问题！”

楚炎洌嘴角抽搐了一下，俊脸上到是没有波澜，刚想怼几句的，门口就响起了风云菱的声音。

“你才脑子有问题！”伴随着一声厉怼，风云菱就一张俏脸阴沉的跨进门来。

楚晋南吓得跳起来道：“你，你怎么在这里？”

“好笑，我怎么就不能在这里，叫你来道歉，我不得看着点？二王爷，在别人背后说人家坏话可不是大丈夫所谓，不过算了，你也不算什么大丈夫！”风云菱冷笑。

“风云菱，你！”楚晋南气得手指指着风云菱，一半脸都黑了。

“你什么你，你的脸可没好，这么愤怒的话，气血往脸上冲，到时候血可就会像喷泉一样喷射出来，我可救不了你了。”风云菱埋汰完他，直接走到左边，一个红木椅子上坐下来。

楚炎洌嘴角抽了抽，目光幽深的看着风云菱，这女人真的非常不怕死，还自由自在，当这里是自己家一般呢。不过这种像极女主人的架势，他居然不排斥，还觉得风云菱做的非常过瘾。

楚晋南听了风云菱的话，吓得脸上又一下子刷白，然后狠狠的深呼吸，才把那口往上冲的老血压下去。

“六王爷，不如你去叫无恒出来？看他是不是愿意接受二王爷的道歉。”风云菱对楚炎洌眨眨眼睛。

楚炎洌瞬间有种她才是这个屋子的主人一样，不过还是很给面子的道：“好，本王去叫来。二皇兄稍等。”说完立刻转身走了，不过叫门口的岳山和逐浪都留着，以免出意外。

“风云菱，本王今日来向江无恒道歉，你可要说话算话，治好本王的脸。”楚晋南觉得自己和这个女人斗嘴，那肯定是要被气死的，所以强制自己冷静下来。

他来的目的可不是吵架，而是要治好脸，只要脸治好的，他就会来收拾这个可恶至极的女人。

“那是当然，不过也得无恒接受才行不是吗？二王爷空手来的吗？”风云菱很惊讶道，“这可不像是给人赔礼道歉的样子吧？”

楚晋南眼皮都跳了好几下，随即冷哼道：“本王自然带了好东西给江无恒，阿陈！”

门口很快出现一个侍卫装的男子，风云菱看了一眼，觉得这个阿陈气息很沉稳，有点像岳山的感觉，也就是这家伙肯定是楚晋南的亲信加保镖。

“王爷，这是给江无恒少爷准备的补品，这里有一株百年红参，还有上好的阿姣桂圆海参，都是补血养气的。”阿陈手中捧着几个盒子道。

“放下吧。”楚晋南直接说道，阿陈就走到几案边放下了。

风云菱嘴角抽搐了几下道：“二王爷诚意不足啊，不知道无恒会不会原谅你呢。”

“他敢！一个贱民而已！”楚晋南的王爷身份无时无刻不展示出来。

风云菱咳咳咳的几声道：“都是人，怎么就贱民了，这么说来王爷的命还高贵了？”

“风云菱，你别套本王，等下江无恒接受了，你就得帮本王治好脸，你别说话不算话。。”楚晋南很是强势。

风云菱双手一摊道：“好吧，那就看看无恒的意思吧。”说着往后面一靠，端起小厮上的茶，很悠闲得喝起来，俏脸表情那叫风轻云淡，似乎都不关她事似的。。

楚晋南看着如此的风云菱，拳头紧了紧，有种很想一拳头就砸烂她脸的冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732615"  chaptername="第182章">加入书签</a>
</div>
