    半个小时候，半斤朱砂被装在一个精美的黑色盒子，放在了桌上，上面还雕刻有金黄色的线条，很是优雅，光是这个盒子的做工就不错。

    销售小姐双手更是带上了黑色的白丝手套，尽显专业。

    “先生，这是您的半斤朱砂。”

    李长青打开精美的盒子，半斤朱砂静静的躺在里面，他问：“我能验货吗？”

    “自然可以。”

    前世朱砂都有伪劣品，更别提这个世界如此昂贵的价格。

    许多伪劣的朱砂，都是色砂粉加胶，使其变得坚硬，朱砂含量几乎没有，他之前买的那一批，因为没有经验，就有不少掺和着假货，许多原本能成功的符箓，就因为那些掺假朱砂给毁了。

    销售小姐专业的拿出一张白纸，将少许朱砂放置白纸上，用打火机在下面加热，纸面的朱砂渐渐由暗红色变为黑色。

    等她将加热停下，这些朱砂颜色又由黑色变回暗红色，并且白纸上，没有留下丝毫的颜色，干净白皙。

    是真的。

    如果是伪劣品，加热时会由原来的暗红色变为黑色，离开火焰后不能还原，白纸也会被染成淡红色。

    将白纸上的朱砂倒回盒子内，销售小姐笑着说：“先生您放心，我们店内的朱砂，都是最顶级的品质，下次欢迎您继续来我们这里采购。”

    李长青也拿出两叠郎币，付钱后，带着盒子，走出了这家店。

    唐小雨的声音从软呢帽内响起：“李长青，你花这么多钱买朱砂做什么，就为了画那些古怪的东西吗？”

    “那叫符箓。”

    李长青哼着小曲，心情也是不错，这一批的量，足够自己用上很久的时间了。

    “李长青？”

    忽然，身旁一个声音响起，他顺着声音看去。

    这是一个身穿黑色西装的男人，戴着蓝色蝴蝶结，头发梳得油亮，高鼻梁，蓝眼睛，相貌异常英俊，类似前世的欧洲人。

    从记忆中，李长青很快想起了这是谁。

    凯利.洛赛迪。

    据说他祖上是拉梅拉帝国的一位贵族男爵，家里将他送到朱雀联邦的南临市留学，结果他和自己一样，痴迷成为一个侦探，留学结束后，没有选择回家继承家业，反而是留在南临市，成为了一名侦探。

    他俩最初在同一个侦探所打工学习，不过李长青从那所侦探所离开，自己开设了长青侦探事务所后，二人便少了许多联系，只是偶尔还会打电话问候一番。

    “啊，我的神啊，竟然会在这里遇到你。”凯利.洛赛迪开心的上前，问：“我们快有一年没见面了吧？喝一杯吗？”

    “我还有事。”

    李长青开口便拒绝，凯利.洛赛迪是之前那位李长青的好友，二人关系熟悉，万一被对方看出什么端倪，比如自己的举止怪异，和之前的李长青如果不同，这是难以解释的。

    这位凯利.洛赛迪和姐姐妹妹，甚至是唐小雨不同，他是一个侦探。

    侦探会发现许多寻常人注意不到的细节。

    “走，陪我喝一杯，太久没遇到你了。”

    凯利.洛赛迪热情的拉着他，往沿街开设的一间酒馆而去。

    这间酒馆不大，约六十余平方，店的中间有一个圆形的吧台，许多客人围绕吧台坐下，吧台内的服务员正调配着各式各样的酒。

    店内生意还算不赖，朱雀联邦类似的酒馆不在少数，许多人走累了，都会坐下和朋友喝上一杯。

    已经被这热情的家伙拉进来了，他也只能坐下。

    “你好，两杯玫瑰花酒。”凯利.洛赛迪抬手，拿出二十元郎币放在吧台上。

    服务员笑着拿走郎币，很快，两杯玫瑰花酒放在了二人面前。

    这杯子分量倒是很足，类似前世扎啤的大杯。

    玫瑰花酒虽然名字好听优雅，但却是数一数二的烈酒。

    回想着此前的记忆，李长青笑着说：“凯利，你之前不是说过贵族都不喝这类烈酒的吗？”

    “我父亲还说贵族不能当侦探呢，我不也当了吗？”凯利.洛赛迪拿起玫瑰花烈酒喝了一口，闭上双眼，感受着烈酒由舌尖，喉咙的火辣：“这酒可比我家地下酒柜内储藏的葡萄酒好喝太多了。”

    “是吗？”李长青笑了一下，拿起酒抿了一口，他对酒倒是没任何兴趣，不过比生糯米的味道好上不少。

    凯利.洛赛迪是个话痨，一直和李长青聊着天，询问他的近况。

    即便是聊起此前的往事，更多的也是凯利.洛赛迪一人的感叹，也正好让李长青搜集到不少讯息。

    烈酒下肚，凯利.洛赛迪脸色有些红润起来：“对了，你还记得吗，咱们之前的老师，说我有一个致命的缺点，永远成为不了一个合格的侦探，我就是要证明给他看，有时缺点也能派上用处。”

    李长青在脑海中，硬是没回忆起他有什么缺点，虽然是个落魄贵族，但凯利.洛赛迪也是一位贵族，样貌英俊，人高马大，年少多金，性格平易近人，也不随便摆贵族的臭架子，好像没缺点的一个人？

    “你该不会忘了老师说过，我做侦探致命的缺点吧？”凯利.洛赛迪惊愕的盯着李长青。

    李长青咳嗽了一下：“好像想起来了。”

    凯利.洛赛迪苦恼的说：“侦探要隐匿在人群中，不能被人轻易的察觉，这样才能轻易的跟踪上线索，老师说我相貌太英俊，在人群中过于显眼，因为这个缺点，他还说我永远成为不了一个合格的侦探，我的朋友，你知道的，因为这件事，我哭了一夜。”

    李长青：“……”

    他想把啤酒杯砸这家伙的头上，转身离去。

    不过这家伙的确很英俊。

    凯利.洛赛迪：“不过我已经能够完美利用我的缺点来方便查案。”

    李长青好奇问：“怎么利用？”

    长得帅也能帮助查案？

    凯利.洛赛迪神秘的笑了一下，指着酒馆角落的一个女人。

    女人很年轻时髦，穿着一身白色旗袍，搭着淡蓝色披肩，手中拿着酒杯，目光有些忧郁的看着窗外。

    “这是一个男人。”凯利.洛赛迪神神秘秘的说：“你相信吗？”

    “怎么判断的？”

    李长青打量一番，明明就是个美女啊，只是平了点，但也不能说人家是男人吧？

    凯利.洛赛迪：“身为洛赛迪家族的长子，优雅英俊的一位贵族，她目光看向我的时候，竟然丁点停留都没有，足以说明她绝对不是女人，正常女人见到我，眼睛可都是会放光的。”

    这个自恋的家伙！

    李长青黑着脸，想要一拳给这位贵族打上去。

