    “我，我先去打盆水，给你清洗一下。”

    “好。”轩辕极缓缓松开她。

    反正，她逃不掉！

    今天不给他一点补偿，这事没完！

    白若棠匆匆离开房间，站在院子里四处张望，忽然看到在树干上靠着的牧川，她立即来到树下。

    “牧川。”

    牧川从树上跃下，向白若棠行礼，“王妃有什么吩咐？”忽然，他的目光一沉，“王妃，你的身上怎么有血？发生什么事了？”

    “不是我的血，是王爷的。”

    “主上！”牧川一脸惊恐，“主上他怎么了？”

    “没事没事，就是天气太燥了，流了点鼻血。”

    “流鼻血？”牧川一脸怀疑人生的表情。

    “你赶紧打盆清水送过去。”

    “是！”

    白若棠看着牧川的背影，心虚的拍了拍胸口。

    流一下鼻血也挺好，可以缓冲一下药效。她没敢说，如果正常人吃了那种药，有增进那啥的功效！

    但是她的药不伤身，顶多就是难受些罢了。

    呼——白若棠吐了一口气。

    轩辕极现在的样子，她还是能避就避吧。

    轩辕极在屋里等着，就听外面响起一阵沉重的脚步声，心里顿时升起不好预感。

    果然，牧川端着水盆火急火燎的冲了进来！

    “主上，清水来了！好端端的，你怎么流鼻血了？”牧川急急地放下水盆，就朝轩辕极走了过去。

    忽然，一股寒意逼来，牧川心虚的退后了两步。

    主上的目光好吓人！

    轩辕极暗暗握紧双手，“王妃呢？”

    “王妃她……在院子里吧。”

    “是她让你来的？”

    “是。”

    轩辕极呼吸粗重，胸口都剧烈的起伏着。

    他身边就没有一个机灵点的！

    “你退下吧。”

    牧川一脸懵逼的退了出去。

    ……

    白若棠在院子里转了一圈，最终爬上了马车。

    她把鞋子脱了下来，没敢扔在马车外面，偷偷的藏在了马车内。

    今天晚上就在马车里凑和一晚吧。

    她枕着胳膊，翘着腿，小脚丫无聊的摇晃着。

    “也不知道轩辕极怎么样了？明明给他扎一针就好了，他偏不要！”她在车厢内自言自语。

    马车外，轩辕极悄然出现。

    黑虎睁着一双机灵的狗眼，坐在马车边上冲着主人摇头摆尾。

    白若棠听到外面的动静，立即掀开车帘。

    “黑虎！你怎么在这？回去守着王爷，不要在我这里，快去！”

    “汪！”黑虎兴奋的叫了一声。

    主人不就在这吗？！咦？人呢？

    “嘘！别叫！”白若棠立即呵斥，“千万别让人听到了！”

    黑虎眯着眼睛傻乐，“汪！汪！汪！”

    “傻狗！你是不是打兴奋剂了！不要叫了！要是让王爷发现我在这里……”白若棠突然感觉到一丝异样，剩下的话戛然而止。

    她缓缓转过身，猛得一惊！

    轩辕极坐在马车里，笑看着她。

    他的面容一半被光线照亮，一半隐于黑暗之中，像是凭空幻化出来的妖魅，专门诱惑人心。

    白若棠已经被他所蛊惑，要不是上一次的体验，或许，失控的那个人会是她！

    她不相信自己的接纳能力，所以纵然有些冲动，也能控制住。

    “要是被本王发现了会怎么样？”轩辕极朝她逼近，声音充满蛊惑。

    白若棠的身子死死的抵在车厢上，小脸一苦。

    “王爷，这个问题不应该是我问你吗？”

    他的身子越来越近，在咫尺间停了下来，车内的气氛迅速升温。

    远处灯笼照射进来的微光从车窗透了进来，车内的身影隐约可见。轩辕极伸手拽下车帘，将仅有的那一道微光也遮住，黑暗瞬间将狭小的空间吞没。

    白若棠咽了一下口水，心弦紧紧的绷着。

    她甚至能听到自己的心跳声，犹如擂鼓。

    忽然，下巴一紧。

    他捏住了她的下巴，将她的小脸微抬了一些。

    “你说，我该怎么办？”他欺身逼近。

    “王爷，你相信我，药效很快就过了。”

    “药是你给我吃的，你说，是不是要自己来承担这个后果？”

    白若棠想挪挪身子，谁知脚下一滑，直接倒了下去。

    黑暗中，听到他悦耳的低笑。

    忽的一沉，他的重量全都压了下来！

    他咬着她的唇，碾转，厮磨。

    她的脑子完全懵了，理智节节溃败……

    忽然！

    “不，不要！”她的声音从马车里传出来。

    已经睡着的黑虎猛得抬起头！

    发生什么事了？

    这一道声音听起来，怎么那么……凄厉？！

    轩辕极压住她的唇，将她的声音堵了回去。

    一切都来得太突然，让她没有一丝防备！

    这个混蛋！他竟然来真的！

    “你快点起开！”

    她闭着眼，泪水控制不住往外涌，对着他又是一阵猛捶！

    轩辕极握着她的手，俯身吻着她的脸颊。

    “棠棠，乖~”

    白若棠哭着摇头，“你说过不勉强我的。”

    “就食言这一回，过后，我把的命都给你好不好？”

    “我不要你的命，我要你马上起来。”白若棠哭得更凶了。

    为什么她那么那么的痛！

    简直是人间恶梦好不好！

    “轩辕极！你个混蛋！禽兽！”这一道声音，响彻整个夜空！

    牧川和风隐看着声音的来源处，一脸担忧。

    “主上不会是动手打王妃了吧？”牧川不禁朝风隐询问道。

    “你想什么呢，主上怎么舍得对王妃动手。”

    “那王妃为什么叫的那么惨？”

    “非礼勿视，非礼勿听。”

    ……

    天色微亮，轩辕极抱起沉睡的白若棠回到屋内。

    白若棠的小脸上还挂着泪痕，头发全都散开了，被汗水和泪水打湿，一团凌乱。

    直到现在，他才看到她的模样，忽然有些不太确定。

    她是累得睡着了还是哭昏过去了？

    “轩辕极，你个混蛋！”白若棠突然呓语一声，接着一阵抽噎。

    轩辕极心疼的抚着她的小脸。

    睡着了还在骂他。

    这下好了，不知道她醒来后要哄多久才能把这个小祖宗哄好。

    快到午时，白若棠才悠悠转醒。

    一睁开眼，昨天晚上的事情全都涌入脑海。

    她紧紧的皱着眉。

    尼玛！这体验感……

    什么车轮碾压过，什么万匹马蹄践踏过，什么拆掉浑身的骨头重新组装回来，都不及她此时的感受。

