

　　    傅华笑了，说：“高兴，复职了当然高兴了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说不过我现在的身体状况还不能去上班的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那就继续养伤。对你调查结束，就是一件值得高兴的事。”
　　
　　    傅华笑笑说：“谢谢您了，孙副市长，我的事情真是让您操了不少的心。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这么说就客气了，傅华。大家都是好同事，我自然不希望你受这种无辜的鸟气。行了，好好养伤吧，我挂了。”
　　
　　    傅华就说了一声再见，然后就挂了电话。
　　
　　    傅华转过头去，看了看谢紫闵，笑了笑说：“不好意思啊，大概你也听到了吧？”
　　
　　    谢紫闵笑着摇了摇头，说：“我今天可真是点背到极点了，刚刚跟你打赌，你就被复职，我就是想不认输也不行了。不过还是恭喜你就要复职了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我都跟你说了，你跟我打这个赌是很吃亏的。要不就算了吧，权当是一场玩笑，笑过就过了吧。”
　　
　　    谢紫闵说：“那可不行，打赌可以输，人品不能输，我说到做到。回头等你伤好利索了，我们研究一下，找出一个项目来合作一把。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实，我也不是没打你们雄狮集团的主意，但是就目前来说：“”我还真是没想到有什么项目适合我们两方合作的。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“其实合作机会是有的，只是你没看到而已。”
　　
　　    傅华看了一眼谢紫闵，谢紫闵说合作机会是有的，说明她心中也是对海川市的某种计划的。他突然意识到谢紫闵跟他打这个赌也不一定是吃亏的，也许她心里也有她的算计呢？
　　
　　    傅华笑了笑，说：“谢总裁，我怎么突然感觉好像我有点自以为是了，你跟我打这个赌也许并不吃亏啊？”
　　
　　    谢紫闵笑了，说：“你忘了，我可是一个精明的商人，我怎么可能明摆着要吃亏，却还是不回头呢？””
　　
　　    傅华笑笑说：“高明，说说，你看中了我们海川什么了？
　　
　　    谢紫闵说：“我对你们海川拿出来的那些招商项目并不感兴趣我既不想去占地建厂，也没有意思要去做冤大头拯救你们的亏损企业。我们不妨把视线转向另外一面，转向那些你们海川仍然在盈利的国有企业。既然那些的国有企业还在盈利，说明他们还是有他们的长处的。我们何妨来个强强联合啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这个思路倒是很新颖啊。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“其实也不算是很新颖的，以前你们不是有一个靓女先嫁的说法吗？”
　　
　　    靓女先嫁是近些年来有些地方提出来的国企改制方针，这种理论是说国企改制要先从优势企业着眼，让靓女先嫁，高点突破，才更有利于提高改革效率，才更能有效地推动全面改革。如果按习惯做法，从特困企业改起，一时很难解决钱从哪里来，人往哪里走，债务如何解决的问题，改革措施难以到位，改革效果也难以显现，不易发挥改革对新观念的催生效应。
　　
　　    对这种观念国内的经济学者褒贬不一，争论很激烈。有名的郎顾之争就是有关这方面的。2004年，郎咸平发表了题为《格林柯尔：在国退民进的盛宴中狂欢》演讲，揭露顾雏军在收购活动中卷走了巨额的国家财富。郎咸平表示，他和他的学生经过3个月的研究发现，顾雏军先后收购了科龙、美菱、亚星客车以及st襄轴等四家公司，号称投资41亿元，但实际只投入3亿多元。期间顾雏军通过七大板斧——安营扎寨、乘虚而入、反客为主、投桃报李、洗个大澡、相貌迎人以及借鸡生蛋手法成功将巨额国家资产纳入囊中。
　　
　　    郎咸平称，顾雏军的运作手段往往是通过介入被收购公司管理层后，大幅提高企业运营费用，提高公司亏损幅度进而压低收购价格来实现的，从而侵夺了巨额的国有资产。
　　
　　    郎顾之争最终导致了顾雏军锒铛入狱，此刻地方上的官员对于这种靓女先嫁的方式就小心翼翼，多采取回避的态度了。傅华身在官场，对这些地方官员的是很能理解的，他知道他们都是担心因为实施这种靓女先嫁的改革，从而担上造成国有资产流失的罪名。
　　
　　    但傅华觉得这个靓女先嫁的方式是有一定的道理的。那些亏损的企业往往都是负载累累，难以为继的。企业都是以盈利为目的的，没有谁愿意来改制这种亏损的企业的。但是再亏损它也是国有企业，不改制的话，政府永远要背着这个包袱。要改制就要费用，用靓女先嫁回笼一部分资金，用作亏损企业的改制费用，未尝不是一种可行的办法。
　　
　　    傅华看了看谢紫闵，笑了笑说：“你别拐弯抹角了，就说你看中了海川的哪家企业吧？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“那我就说了，我比较看好你们海川市的外贸集团。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“谢总裁，你的眼光真是毒辣啊。”
　　
　　    海川市外贸集团公司是海川市的一家国有大型企业，成立在建国之初，是一家有着五十多年悠久历史的企业。曾经是海川市效益最好的企业之一，早年间很多人都以是这家企业的员工为豪。
　　
　　    鼎盛时期，这家企业的利税能占到海川市三分之一强，实力雄厚，很多领导的子女都塞进了这家公司。
　　
　　    最近几年虽然随着国家外贸体制的改革，对外出口权由国家垄断专营，变成放开经营，很多私营企业进入到了进出口行业，对海川市外贸集团的经营造成了很大的冲击。但是海川市外贸集团仍然靠着这么多年来丰富的客户网络、人脉资源、成熟的运营机制以及专业的外贸人才，牢牢地占据了海川外贸行业老大的地位。虽然已经没有以往垄断企业的那种风光了，却还是一家盈利的企业。
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“那是当然了，我如果没这种眼光，雄狮集团也不会派我来中国开辟新市场了。你们的海川外贸集团客户资源丰富，可以辐射到日本韩国。而雄狮集团因为身在新加坡的关系，客户资源比较偏向东南亚以及欧美。我们两家是可以优势互补的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你的眼光倒是不错了，只是目前来说，海川市似乎还没有将海川外贸集团改制的打算。你如果想要这家公司，恐怕有些难度。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“你可能会错意了，其实也不一定是谁改谁的问题，我们也可以是一种联合的关系。可以考虑俩家成立一家合资公司，共同开拓市场。”
　　
　　    傅华想了想，合资倒不是不行的，市里面也是希望多几家像样的外资企业进驻的，很多基层的官员也以辖区有多少家实力外企进驻来标榜自己的政绩的。
　　
　　    象雄狮集团这种有着国际声誉的大公司要进驻，海川市那帮人应该是求之不得的。
　　
　　    傅华就笑了笑，说：“这倒不是不可以操作的，只是你要等我养好伤，才可以跟海川市里面沟通。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“这个无所谓，反正我们也不急在这一时。那我就等着你康复之后，跟你一起去海川看看了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“行啊。”
　　
　　    谢紫闵说：“那我就走了，你身体还没有完全康复，我不好打搅你太久的。”
　　
　　    傅华也没留谢紫闵，就让她离开了。谢紫闵走后，傅华躺到了病床之上休息。虽然他表面上说谢紫闵算计他，但内心之中，他还是对谢紫闵在这个时候要跟他合作项目是很感激的。
　　
　　    在这个时间点上，傅华是需要这种合作的，这件事情成不成倒是其次，只要能将雄狮集团带到海川的土地上走一走，就可以帮傅华向海川市证明他的能力的，也能说明他这个驻京办主任在招商引资方面还是很有成绩的。
　　
　　    另一方面，既然复职在即，工作方面傅华算是暂时走出了困境了。吕纪在公开场合表态支持他，应该也会给海川市政坛甚至东海政坛以相当的震撼了。这些人肯定会认为他是得到了书记的庇护，再想要来招惹他，他们就要好好思量一下自己够不够分量了。
　　
　　    但是仅仅做到这一步，傅华是认为还远远不够的，还无法达到构建起一个稳定的局面，让一些居心不良的人不敢再来整治他。傅华相信莫克被吕纪批评了之后，心中一定会对他更加怀恨在心，这种小人是一定不会就此罢手的。
　　
　　    对于莫克这种人，必须要才行，只有打到他痛，他才不敢再来找麻烦。但是仅仅凭着吕纪这个书记，似乎还达不到这种效果。吕纪能够威胁到莫克的只是台面上的部分，甚至台面上的部分，吕纪对莫克还是有所顾忌的，毕竟莫克是吕纪提拔出来的，过分的打击莫克，吕纪也是不情愿的，那样子也会损害到吕纪自身的利益。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

