    “我父亲来不了了。”

    鹏魔王瞪了狮驼王片刻忽然摇摇头，有些颓然的说道。

    “什么？”

    听到这话本来坐在旁边看热闹的禺狨王也瞬间不淡定了：“三哥，你这话什么意思？”

    “我去时我父亲恰好在闭关，无法前来。”

    鹏魔王道，这是他与鲲魔王商议之后想出办法。

    鲲鹏失踪的消息必须保密，否则，不仅是他的妖皇殿人心要散，只怕北冥圣地也要出大乱子。

    北冥圣地中也不乏一些踏入大罗领域的老怪物，鲲虽然也有大罗境的道行，但终究镇不住场子。

    用陆川的话说就是如今的三界，没有一个祖境就想成为一方霸主的话根本镇不住场子。

    故此他们只能用这个办法。

    狮驼王一张毛茸茸的大脸顿时白了，额头冷汗冒了出来。

    “为今之计只有先撤了。”

    鹏魔王道：“我们带着精锐前往北冥，那里有地方可以栖身……”

    其余几人连连点头。

    事到如今，这算是最好的办法了。

    他们当即召集了达到仙道领域的精锐，驾起狂风浩浩荡荡向着北冥而去，只将一些小喽啰小妖怪扔了下来。

    “妖主，您看他们带走了全部精锐……”

    孔宣静静的站在一座山头，旁边只跟着一男一女两个大罗境的妖神。

    男的一身火袍，女子则是一身彩衣。

    “他们这么做正合我意……”

    孔宣微微一笑，对着他低声耳语几句，那个妖神眼神立刻一亮追了上去。

    孔宣看了眼妖皇殿对女子道：“这里就交给你了，姑姑。”

    这个女子来头也不小，名曰九凤，乃是古天庭幸存的妖神之一。

    九凤与他们一族的渊源极深，她本为天地所生之异种，生来便是九只凤头，后来被她母亲认为了妹妹，因此论辈分来说算是他的姑姑。

    在三族走向没落，他孔宣兄弟还未成长起来的时候是九凤在古天庭对凤凰一族进行照拂，撑过了凤族最难的一段日子。

    九凤笑了笑看向远处道：“还真是树倒猢狲散……”

    在鹏魔王等人带走了精锐以后，整个妖皇殿陷入了巨大的恐慌中，小妖们没了遮蔽的大树后纷纷四散而逃要去投靠新的主子。

    “妖族不像人族，一盘散沙，混乱无序，弱肉强食，弱小的妖想要强大首先就要活下去，而活下去的方法只有寻求强者的庇护。”

    孔宣说道：“如今大树一倒他们不散又能如何呢，我那位贤弟说过，一族大势总是合久必分分久必合，自古天庭崩毁起妖族分裂这么多年，如今也该统一建立起秩序了。”

    “果然，能坐成天帝的眼界见识都非一般人。”

    九凤点头称赞道，纵身飞到妖皇殿的主殿顶部大罗境气息毫无保留浩浩荡荡的释放而出，立时压得妖皇殿无数小妖们身不由己的跪在地上。

    孔宣深邃的目光看向了北冥，嘴角一掀：“妖族一统，便在今日！”

    北冥海域上方，鲲魔王早已带着人在等待。

    当浩浩荡荡的妖皇殿精锐铺天盖地到来时饶是鲲魔王也有些意外，这位老弟这些年还真是没有白忙活。

    “大哥！”

    鹏魔王带着几位兄弟上前，蛟魔王等人也都相继行礼。

    鲲魔王点点头：“走吧！”

    “鹏魔王，你们妖皇殿给我主上发了战书，却有不战而逃，这是何意？”

    却在所有人都要离去时，骤然一个声音传了过来，并且伴随着一股大罗境气息升腾而起。

    众人一惊，回头一看就见火袍的妖神，没有一道菱形印记。

    “毕方！”

    鲲的脸色一沉：“连你们也投靠了孔宣？”

    这位妖神他认识，甚至可以说还很熟，毕竟他父亲与古天庭也有着渊源。

    “谁让妖族分裂了这么多年呢！”

    毕方笑道：“以前吧，有能者不愿一统，无能者打闹不休，现在我好不容易孔宣大圣愿意结束妖族纷争，此事对妖族大益，我怎么能不出分力呢？”

    “你出力出到我们北冥之地来了？”

    鲲脸色阴沉：“再说你难道不知道孔宣与那天帝是结义兄弟，孔宣欲成妖主背后少不了天帝的影子，你就不怕把妖族葬送在他们手中，带着妖族走入万劫不复的处境？”

    “哈哈哈，恰恰相反。”

    毕方笑吟吟道：“正因为妖主与天帝是兄弟，所以我们相信天帝不会为难我们妖族……”

    “你……”

    鲲魔王气的发抖：“你们这是与虎谋皮把妖族往绝路上带啊！”

    毕方一指鲲哈哈笑道：“那也比你父亲鲲鹏跟祖龙联手玩诡计狙杀天帝，却被天帝打的一死一残消失无踪好得多。”

    此言一出，鲲、鹏、蛟魔王、狮驼王等人脸色皆变。

    尤其狮驼王蛟魔王几个看向了鹏魔王。

    “你胡说什么？”

    鲲魔王大怒，大袖一挥，北冥海水掀起万丈波涛朝着毕方镇压下去。

    “胡说没胡说……你心里有数，哈哈哈！”

    毕方抬手虚抓，无边烈焰自周身燃起焚烧虚空，与海啸般的巨响相撞，伴随着一声轰鸣无边的水汽蒸腾而起，一道火光飘然远去。

    这就是孔宣的计策！

    鲲鹏失踪，鲲魔王等人又在努力掩饰这个消息，所以他们便直接戳穿这个消息。

    相信接下来北冥圣地就热闹了，当然，鲲鹏被打残这个消息还是稍稍加了些许的夸张成分。

    “老三，这是怎么回事，刚才毕方所言到底是真是假？”

    蛟魔王几个不好责问鲲但对鹏魔王却不会客气。

    万妖域。

    孔宣坐在妖宫之中，大殿中站满了收服或者投靠的妖族。

    以往这些妖怪们都是一方王者，可在今日这里他们发现在场的全都是王者，而最上面那位更是王者中的王者。

    一道火光掠了进来化为毕方笑道：“妖主，成了。”

    孔宣看着眼前的一张地界的地图。

    只见上面有四大部洲，还有几个地方特别圈了出来。

    北俱芦洲是钟山，北海是北冥，东海有汤谷，南海有他们的不死火山……以及其他的几处神秘之地。

    “嗯，你们在此等着。”

    孔宣点了点头抬头看向天空，除了那几个地方外妖族基本上已被他一统，之后怎么做还得找陆川问问。

    ——

    此时，在三界外的一处世界中，鲲鹏与一血袍老者相对而坐。

    “我离开三界多年竟然出了这样一个人物？”

    血袍老者蹙眉：“后天生灵根基浅薄，想要证道祖境比我等得天独厚的先天神圣难上不知多少，他证道也就罢了居然还成了天帝？”

    “冥河道友你爱信不信。”

    鲲鹏神情阴沉道：“此人是后天生灵成道，一登帝位便对我等先天一族下手，可惜了祖龙道友不幸遭了他的毒手。”

    说着他一脸悲戚之色。

    不错，眼前之人正是曾经远古凶名赫赫的大能冥河老祖，也是陆天帝都有些敬佩其钻研探索精神的证道达人。

    “祖龙死了？”

    冥河老祖大吃一惊。

    “没死但也差不多了，肉身被斩，元神受创，只有一道元神逃了出去。”

    鲲鹏叹息道：“估计不久后他就会来寻道友的晦气了。”

    冥河老祖笑道：“不可能，我冥河这些年也没去三界走动，更没和他结下梁子，他为什么要寻我晦气？”

    “你爱信不信。”

    鲲鹏哼道：“此人野心比昊天的还要大，听说他如今正在对妖族下手，等他一统三界后只怕目光就会落在道友的修罗界了。”

    冥河笑吟吟道：“道友是怎么惹的他？”

    鲲鹏沉声道：“道友这话何意？”

    “鲲鹏道友，你的性格我还不了解吗，我看你说这么多多半是被这位打了，想借我之手替你出气而已。”冥河笑道。

    鲲鹏被戳穿心思也没有难堪，只是淡淡道：“那混元道果呢？”

    冥河笑容一敛：“什么意思？”

    鲲鹏道：“昊天证道混元天帝之事，道友可知？”

    冥河纳闷的摇了摇头：“昊天证道？”

    鲲鹏嘴角一抽：“连这都不知，你这些年到底在干嘛？”

    冥河理所当然道：“当然是探索思考证道之路啊！”

    “有发现没？”

    “当然有！”

    “什么发现？”

    “我发现吧，证道的那些家伙把他们走过的路都堵死了，后来者想效仿他们的路只有一个办法！”

    鲲鹏神情一动：“什么？”

    没想到他俩聊着聊着居然改论道了。

    冥河认真的说道：“把他们干掉一个。”

    鲲鹏一呆，他觉得这货像是在开玩笑，但偏偏他的神情又是那么的认真，仔细一想好像说的也有道理，让他一时间有些无言以对。

    “好吧，还是说回天帝那小子吧！”

    鲲鹏很无奈说道，难怪很多人都不喜欢跟这位证道达人论道。

    “我想请道友帮忙一起杀杀那小子的威风，让他见识见识我们先天神圣的厉害，道友觉得如何？”

    “以何回报？”

    “欠你一个人情。”

    “你已经欠了一个了。”

    “那就再欠一个……”

    “再欠就不值钱了。”

    ……

    天庭，通明殿，陆川与孔宣分主宾而坐。

    陆川在看孔宣带来的地图。

    孔宣感慨道：“天庭如今强者如云，气运凝聚，贤弟的天帝当的好啊！”

    这不是假话，上次的大劫中虽然天庭也有伤亡，但陆川也拉来了刑天、共工等老牌大神，又有陆长寿这样的新鲜血液注入。

    “大哥实在过誉了，我就算随便当当的，对了你看这里是……”

    “麒麟祖地！”

    “这里是……”

    陆川看着上面圈出来的地方向孔宣请教，孔宣一一作答。

    “辛苦大哥了。”

    陆川说道，这些地方都是不太好对付的，好在这些地方管理够严格也平时没有族人跑出来兴风作浪。

    孔宣笑道：“也没怎么辛苦，现在妖族基本一统，下一步怎么办？”

    陆川笑着将一份圣旨递了过去：“早就给大哥准备好了。”

    孔宣打开忽然怔住，错愕抬头看向陆川：“勾陈大帝？”

    陆川点了点头：“勾陈之位本就负责的是妖族之事，空缺多年，由大哥担任再合适不过了，反之，大哥在天庭担任要职也正好可安妖族们不安的心……”

