    大地如同浪涛起伏，泥石四处飞溅，景象骇人。

    　　众人脸色大变，地底下究竟有什么东西，居然弄出这般大的动静。

    　　若是那不明生物真的从地底下爬出来，谁能活命？

    　　宁雯静急忙跑到纪默身边，一把抱住他的胳膊，紧紧地贴了上去。

    　　玉小环也惊慌失措，扑向宁雯静，想要故技重施，挂在对方身上。

    　　结果，被宁雯静阻止，不让这只不正经的兔子精靠近。

    　　“静静，我怕。”

    　　玉小环可怜兮兮，眼巴巴望着宁雯静，一脸委屈。

    　　她的眼睛眨巴着，睫毛扑闪，瘪着嘴巴，我见犹怜。

    　　果然，宁雯静见状，狠不下心来，不得不松开纪默，朝玉小环张开双手。

    　　玉小环顿时转悲为喜，兴奋地扑上来搂着宁雯静，还习惯性地要将脑袋埋到她怀里。

    　　旁边的修士眼皮直跳，小姐啊，你胆子忒肥了，还敢碰纪先生的女人，怕是没好果子吃呐。

    　　纪默果然有些不喜，人家宁雯静那么单纯的姑娘，可不能被这只不正经的兔子给带歪了。

    　　“也不知道兔子肉美不美味。”

    　　纪默故意自语，音量正好能让玉小环听得见。

    　　玉小环惊呆了，兔兔那么可爱，怎么能吃兔兔？

    　　不对，这黑炭头该不会是想要吃我吧，如此丧心病狂，你还是个人吗？

    　　她瞪大略显红色的眼睛，怒视纪默，气得直磨牙。

    　　纪默吓唬道：“地下有恐怖的魔物，怕是要钻出来了，得有人断后，为大家争取一线生机。我看玉小姐细皮肉嫩，香喷喷的，或许符合魔物的胃口。不如牺牲你一个，拯救我们所有人。”

    　　“不可以的，我一点儿都不香，不好吃的啊。”

    　　玉小环闻言，都快要吓哭了。

    　　太残忍了，一个大男人怎么好意思让她来当诱饵，她可不想被吃掉啊。

    　　众人忍住不想笑，看出纪默是故意如此，这就是红果果的报复啊，让你占人家宁姑娘的便宜。

    　　这般一闹腾，众人心中的恐惧消散了不少。

    　　纪默再次取出怀里的虎符，指尖轻点，试着拨弄上面的魔纹。

    　　虎符散发出淡淡霞光，微微震动了几下，一股玄奥的能量激荡。

    　　地下的震动竟慢慢停歇下来，大地重新恢复平静。

    　　此时，除了纪默这伙人，附近的冒险者全都被天毒魔蚁吃个精光，偌大的盆地再也见不得一个活物。

    　　天毒魔蚁没了目标，全都飞回坑洞内，回到地下。

    　　没多久，那处坑洞的魔气也彻底收敛。

    　　众人这才放下心来，重重松了一口气。

    　　“都怪朗兢那王八蛋，若不是他头铁不听纪先生劝，硬要挖这里，怎么会发生这种惨剧。”

    　　“那胆小如鼠的狼崽子跑得还真够快的，若是下次被我们撞到，非活剥了他不可。”

    　　“就这种无耻败类，还是打我们家小姐的主意，呸！”

    　　……

    　　众人纷纷咒骂，将一切过错都归咎在朗兢的身上。

    　　他们虽得以劫后余生，但玉家可谓是损失惨重，那些妖兽全部完了，同时也失去了二十多位妖族高手。

    　　好在有纪默在，否则他们后果真的不堪设想，定然全军覆没。

    　　玉小环真的十分伤心，又埋在宁雯静怀里嘤嘤嘤，她本是为母亲寻药而来，如今这种情况，算是彻底失败了。

    　　纪默若有所思，手持虎符，慢慢走到那处大坑洞边缘。

    　　大坑不知道挖了多深，黑漆漆的看不到底，不清楚下面是否真的沉眠着不得了的生灵。

    　　纪默已经大致能确定，手中的虎符对魔物有震慑力。

    　　若是能弄清楚其使用方法，或许就能控制天毒魔蚁，为自己所用。

    　　“大骗子，趁现在没危险，我们快点走吧。”

    　　宁雯静来到纪默身边，想要拉着他离开这处险恶之地。

    　　虽然现在看似平静，但地下显然有未知的凶险，还是离开这里为妙。

    　　“若能控制天毒魔蚁群，让其守护魔界之门封印，肯定能解决掉很多麻烦。”

    　　纪默说出自己内心的想法。

    　　这些天毒魔蚁数目庞大，且不惧死亡，是不可多得的工具。

    　　宁雯静内心泛起波澜，被纪默的大胆想法震惊到，她摇头：“这不太现实，从来就没有人类能掌控魔兽族群的先例。”

    　　纪默的想法虽然很好，但却不可能实现。

    　　可旋即，她看清纪默手中的虎符，惊得说不出话来。

    　　“这……难道就是传说中那块魔族兵符，当年号令魔族大军的信物！”

    　　宁雯静惊呆了，想不到纪默捡到的居然是这件了不得的东西。

    　　但这件仙器，只有魔族最高贵的皇族血统才能驱动，为何纪默似乎也能使用？

    　　很快她就想通了，认为这一定是救世主的神奇力量。

    　　于是，宁雯静也不催纪默离开了，期待着纪默真的能掌控这件仙器，从而收服天毒魔蚁群，甚至更多的魔物。

    　　……

    　　朗兢如同丧家之犬般，慌不择路地逃命。

    　　当老狼人发出惨叫，这厮就知道出大事了，果断逃跑。

    　　而后，他也有回头查看情况，当看到铺天盖地的天毒魔蚁时，差些吓尿。

    　　这厮胆小却贪婪，心中还惦记着纪默手中的仙器，并没有逃太远，在盆地外流连。

    　　当天毒魔蚁群重新蛰伏，滚滚魔气消散，他终于能远远观察里面的情况。

    　　朗兢原以为所有人都难逃一死，成为天毒魔蚁群的食粮，他就可以找机会捡回仙器，成为最大的赢家。

    　　可看到纪默和玉小环，还有玉家的修士都活得好好的，而他朗家的所有狼人无一幸免，死个精光，顿时怒火中烧，眼睛赤红。

    　　“王八蛋，是你害死了我朗家这么多精英，我发誓，一定要弄死你，将你碎尸万段。”

    　　朗兢死死盯着纪默的身影，眼中充满无尽仇恨。

    　　他并没有认识到自己的错误，这一切明明是他不听纪默忠告，乱挖掘造成的后果，反而将责任甩锅到纪默头上。

    　　他决定要报复，用尽一切手段也要搞死纪默。

    　　如今纪默手中有仙器，只要将这个消息传扬出去，必然有大把冒险者会出手抢夺，他大可坐收渔翁之利。

    　　朗兢开始寻找帮手，没想到运气非常好，小半天的功夫，就遇到了一支强大的冒险团队。

    　　他兴奋地冲过去，大喊：“吴签哥，你可要为小/弟做主，报仇雪恨呐！”

