    所以…

    唯一的解释那就是鹤在某个地方隐藏着。

    等待着时机出现，然后给予他们致命一击。

    这很符合鹤的定位！

    她一直以来就是以这样的形象出现的！

    夜良奈可从来不会小看鹤，并放松警惕。

    听的夜良奈这话…

    萨卡斯基冷哼一声，“知道那又如何，反正你们今天的结果只有一个，那就是…”

    他猛地冲向夜良奈而来，速度快的令人骇然，手中灼热的岩浆能溶解一切。

    “论火焰，我刚好最不怕了！”

    萨卡斯基这灼热的岩浆攻击对于他来说…

    就像毛毛雨一样，完全没有任何的作用。

    只不过萨卡斯基的破坏力也很强，这一点值得夜良奈注意。

    “轰！”

    “砰！”

    强者的战斗，总是大开大合的，声势惊人，仿佛要将大海都彻底颠覆一般。

    有灼热的火红之色与血红之色两团身影在激烈的碰撞。

    每一击…

    都让人心惊不止！

    有大浪被掀起，滚滚热浪仿佛能够把人给直接蒸熟。

    带着浑厚的威压，令人窒息。

    而在海底…

    “行动！”

    破船之人，皆被肥皂泡包裹着，这样他们才能在海水之中拥有行动能力。

    而每一个…

    都是精通六式的少将级别的海兵。

    只有他们…

    才拥有在海中还能破船的能力。

    “岚脚！”

    伴随着一片肃杀的气息，凌厉的剑波撕开海水，重重撞向海贼船的船身。

    他们不会直接攻击船底！

    因为那是龙骨所在地，非常坚硬。

    从一侧突破，会更加的容易…

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    很快…

    船身就出现了裂痕，当然…

    这些少将们所在的肥皂泡也接近破裂。

    他们赶紧拿出身上预备的肥皂泡珊瑚，再给自己制造一个肥皂泡。

    这来自鱼人岛的物品，能保证陆地生物在海中自由畅游。

    不然…

    这海底的压力，也能让这些少将们喝一壶！

    “撤！”

    在制造出了裂痕之后，这些少将们当即撤退。

    在这海水的压力之下，那一道道裂痕，很快就能让海贼船整体裂开。

    …

    海面！

    “威哈哈！”

    巴沙斯就像一个魔神一样，通体散发着金属的幽光，眼神赤红，高大的身躯一拳将一个巨人中将都给震退出去。

    “怎么了，海军本部的中将就只有这么点实力了吗？”

    他极速突进，根本没有可以阻拦他的人。

    “少在这里得意，海上的垃圾们！”

    突然…

    一个声音传来，却见鬼蜘蛛如箭矢一样冲来，身后头发也如同手臂一样握了长刀，就像个豪猪似的，令人无从抵抗。

    “那真是…太让人兴奋了！”

    巴沙斯半点躲避的想法都没有，一拳裹挟着震荡波轰出。

    “轰！”

    正面交锋，火花四溅！

    巴沙斯神情兴奋，而鬼蜘蛛脸色阴沉。

    “咔嚓！”

    就在这时…

    巴沙斯身后传来一道怪异的裂痕之声。

    而正在与海军激烈交锋的新白胡子海贼团众人，都突然像是触电了一样看向那个声音传来的方向。

    只见的一个年轻的海兵，突进到巴沙斯年前，一拳砸碎了空气，化作强劲的震动破坏而去。

