    第162章娜美的最后一块拼图

    　　雷欧他们直接就在霜月村住了下来。

    　　有人会问：难道在派出了艾斯和艾尼路之后雷欧并不害怕斯摩格和缇娜逃跑吗？

    　　事实上在上一次他们两人逃跑之后雷欧他们就已经仔细的审问过巴路和缇娜他们了。

    　　显然，缇娜和斯摩格两人在塑形方面都非常的强，这和他们的恶魔果实能力有关，而这海楼石的手铐又明显是海军自产的，所以这对于他们两人来说实在不算是什么太困难的事情。

    　　从那之后雷欧就将海军的海楼石锁链替换掉，换成了来自亚马逊百合王国国库里的海楼石锁链。

    　　她们家的海楼石锁只是一个手镯一般的手铐，剩下的事情完全可以交给普通的绳子或者锁链，现在的斯摩格和缇娜就是如此。

    　　不过两人也并没有灰心。

    　　像是这种情况下，一个人肯定是逃不掉的，但是如果变成两个人的话，他们最少还能给对方帮忙解开绳索，逃生几率就大大的增加了。

    　　他们也不着急，只是在这里静静地看着雷欧团伙进行训练，等待着新的团伙的他们到底能够玩出什么花样来。

    　　像是属于耕四郎这一伙革命军首领是谁，能力是如何，他们都不知道，雷欧心理猜到了他们在等待着龙，在龙他们到来之前他们应该都会准备怎么逃跑，而不会具体逃跑。

    　　而这段时间就是雷欧将他们争取过来的时间。

    　　两人被绑在道场外的木桩上，看着道场里的人声鼎沸，娜美身上穿着火辣辣的三点式泳衣正在气喘吁吁地和达斯琪战斗的。

    　　虽然她并非战斗员，但是应该有的训练还是一个不少，特别是在战斗中她还要承担起保护雷欧的重担来。

    　　说起来也好笑，不论是自然系还是超人系之中拥有强大杀伤力能力的人大多却缺乏自保的防御力。

    　　像是滑滑果实，橡胶果实，屏障果实这类超级能抗揍的果实绝对是珍惜中的珍稀果实，少数中的少数，如果雷欧遭到了袭击的话，那么之前在船上能够帮助雷欧的只有花花果实的罗宾，或者拉斐特直接带着雷欧离开，或者拉斐特帮雷欧直接挡下攻击来。

    　　雷欧也是不知道那颗果实是滑滑果实，如果他知道的话就会直接自己吃掉了。

    　　这样一来他自己的自保能力就会变得非常的厉害了，完全不需要其他人来操心自己。

    　　可惜这世上没有后悔药可以吃，谁知道克里克手里那颗居然就是之后亚尔丽塔手里那颗滑滑果实。

    　　要知道这可是防御力几乎可以称之为最强的果实之一了，所以现在保护雷欧的任务就落在了娜美的身上。

    　　娜美现在要必须随时接住大部分的攻击并且让它们滑开。

    　　这对于她来说颇有难度，首先是一个看到对方攻击的问题，然后在对方攻击的位置将自己的皮肤变得滑滑的来滑开对方的攻击。

    　　这里就要说到一个非常典型的问题了：她不能够让自己的全身变得滑滑的。

    　　因为一旦那样她身上的衣服全部往下滑，除非她真的抛弃廉耻心去战斗，不然的话她想要穿着衣服战斗就必须学会睁大眼睛看着这些刀剑劈向自己。

    　　现在的她还只能做一些十分基础的训练：比如说睁大眼睛看着劈砍自己的木剑，人类是有恐惧本能的，躲避和躲闪这些东西是人类的本能，但是当你有了滑滑果实，或者当你要反击的时候，你就只有睁大眼睛看清楚这些攻击才能够从容的躲避它或者反击它。

    　　这就是战士们所需要的第一步。

    　　然而这一步对于娜美都是极为艰难的，耕四郎找了个道场的学徒来训练娜美，面对竹剑的时候，娜美尖叫不断，显然她光是克复闭眼睛的本能就需要好久。

    　　她并非不能战斗，但是要她睁大眼睛面对进攻，甚至还不能躲闪，就很违背她的本能了。

    　　而到场的另一边更加让人夺目的则是索隆和达斯琪的决斗。

    　　现在耕四郎已经知道达斯琪只不过是个怀揣着梦想在大海上闯荡的小女孩，还好她遇到的是雷欧这些革命军，不然的话她一不小心碰到那些穷凶极恶的海贼就要出事。

    　　但是就算如此，她也带着自己女儿的面容，仿佛自己女儿的转世一般，让耕四郎忍不住爱屋及乌，开始指导起她的剑术起来。

    　　索隆当然不可能吃达斯琪的醋，他还非常罕见地做起了剑术的陪练来。

    　　现在的索隆确实已经成气候了，三把竹刀，还没用什么招式就已经将达斯琪压的喘不过气来，让她彻底的知道了自己和东海顶级剑豪的差距。

    　　只不过现在有了耕四郎这种剑豪传承的家族做系统性的指导，又加上索隆的陪练，再加上手刃了恶龙之后见了血的洗礼，经过了雷欧调教后的思想蜕变。

    　　达斯琪几乎是一日千里，甚至在短短两天的时间之后就已经可以在索隆如同狂风暴雨一般的三刀流下已经可以勉力支撑了。

    　　而这两天的时间里，不只是娜美和达斯琪有了自己的收获，艾尼路和艾斯也是如此。

    　　他们两人一个往东，一个往西，都是能够在天空中进行快速移动的人，所以搜索的效率也高很多，更何况他们还随身带着影贝，这种东西让娜美非常的喜欢，简直可以说是爱不释手，只需要用他们的时速来乘以时间就能够获得距离，而她只需要坐在房间里算出这些距离来，大部分的海岛她就可以了如指掌。

    　　当然，航海术并不仅仅是海岛而已，但是海风，海流她在东海五年时间，早已经摸得滚瓜烂熟了，而且这海岛，只不过是补上她拼图的最后一块角而已。

    　　现在她的海图日趋完善，而东海的海贼们，也迎来了灭顶之灾……

    　　艾斯和艾尼路这两个大家都知道的就不必谈了，而另外两股势力，毫无疑问，也是整个东海海贼们都得罪不起的家伙们：海军和革命军。

    　　PS：第一更。

