    第九百四十三章 真不走了？

    

    阮星晚眼睛弯成了一道月牙，搂住了他的脖子，仰头贴上他的薄唇，气息轻轻的：“新年快乐。”

    

    周辞深黑色的瞳孔里，映着窗外五光十色的烟花，他凝着她，眸光逐渐灼热。

    

    阮星晚不会不知道，他这是什么意思。

    

    她推了推他，小声道：“诶，你现在伤还没好呢，想什么……”   

    阮星晚话音未落，唇便被人封住。

    

    周辞深手掌抚着她的后颈，唇舌一寸一寸的侵占。

    

    到了卧室，周辞深把她放在床上，低头鼻尖蹭了蹭她的：“我算了算时间，有三个月了？”

    

    阮星晚：“……”   

    他脑子成天就琢磨这些乱七八糟的东西，能休息好才怪。

    

    “医生说了，不可以。”

    

    周辞深眉梢微动，似乎想要说什么。

    

    阮星晚看着他，生怕他下一句话是“我问过江沅了，他说可以”。

    

    她赶紧从根源上解决问题，眼睛往下扫了扫：“周总，你觉得觉得你能行？”

    

    他腿上还中了一枪呢。

    

    周辞深：“……”   

    他嗓音低了几分：“试试。”

    

    阮星晚没好气道：“试个屁啊。”

    

    他们两个，一个孕妇，一个受伤行动不能自理。

    

    也亏他想的出来。

    

    阮星晚刚要起身，周辞深把握住她的手腕，将人摁了回去：“讲点道理，你在医院那样对我，你觉得我能忍到什么时候？”

    

    “那是你活该。”

    

    闻言，周辞深语调软了几分：“是，我活该，可既然你都原谅我了，不得有点补偿吗？”

    

    阮星晚简直服了他。

    

    这人永远能把歪理讲的头头是道。

    

    周辞深手指慢慢扣住她的，一根一根把玩着，视线随即对上她的，眉梢微动，意图明显。

    

    阮星晚：“……”   

    她拒绝：“我不要。”

    

    本以为周辞深不会就此放过她，可几秒后，他却侧身倒在床上。

    

    就在阮星晚以为他生气的时候，他嗓音闷闷的传来：“最多还有五个月。”

    

    阮星晚记得，上次周辞深说过，她七个月就要剖腹产。

    

    所以他这还是把她坐月子的时间算上了？

    

    她不由得觉得有些好笑。

    

    阮星晚动了动：“那你睡吧，我回去了。”

    

    周辞深低低嗯了声。

    

    阮星晚走到卧室门口，转过头看着躺在床上的人，唇角压了压。

    

    周辞深坐了起来，正打算去洗澡时，却察觉到了她的视线。

    

    周辞深道：“不走？”

    

    阮星晚问：“你做什么？”

    

    周辞深舌尖抵着牙，左手往后撑在床上，黑眸微眯：“你说呢。”

    

    阮星晚没说话，握着门把上的手，没有往后拉，反而上缓缓关上。

    

    “真不走了？”

    

    “别废话。”

    

    阮星晚走到他面前，低头捧着他的脸，吻了上去，双腿跪在他身侧。

    

    周辞深瞳孔缩了下，趁着阮星晚换气的空隙，   

    他道：“又来？

    你再这样，我真……”   

    阮星晚没理他，重新吻住他的唇，手也往下，把他衣服从裤子里扯了出来。

    

    她很少会有这么主动的时候。

    

    在这种事上，几乎都是周辞深主导。

    

    卧室里的温度逐渐上升，周辞深手微微搭在她的腰上，十分乐意的配合着她的每一个步骤。

    

    可当阮星晚唇离开他，慢慢往下时，他含着笑意的眸子，却变得漆黑深沉。

    

    察觉到她的意图，他扣住她的肩，嗓音低哑：“不用。”

    

    即便是之前，她最初怀孕那会儿，最过火时，周辞深也从来没有提过这样的要求。

    

    阮星晚抬头看着他，眼睛湿润，脸色微红，大概是从来没有做过这样的事，又是自己主动的，本来都已经够难为情了，却突然被他叫停，一时不知道该进还是退。

    

    周辞深倾身过来，衔住她的唇，动作轻柔的吻了一阵后，松开她。

    

    “好了，睡觉。”

    

    这次轮到阮星晚握住了他的胳膊，漂亮的眸子湿漉漉的，一句话也没说，就这么看着他。

    

    随着她的头重新低下，周辞深喉结剧烈滚动，浑身上下的每一寸肌肉都绷紧，放在床上的手，也收成了拳，压制的喘息声，在空档的卧室里格外清晰。

    

    她真是能要了他的命。

    

    不知道过了多久，一切都安静了下来。

    

    阮星晚被呛得咳了几声，周辞深快速抽了纸给她擦着嘴角，唇角抿起：“我去给你倒水。”

    

    她感觉喉咙上火辣辣的疼，又腥，连说话的力气都没了。

    

    很快，周辞深倒完水回来，阮星晚拿着，去浴室漱口。

    

    由于喉咙的不适感一直存在，导致她有点想吐，干呕了几次，却都没有吐出来。

    

    周辞深站在她身侧，给她轻轻拍着后背：“前几天不都没孕吐么，想不想吃酸的，我去给你买。”

    

    阮星晚：“……”   

    她转过头瞪他，嗓音有些涩：“跟孕吐有什么关系！还是都是……”怪你。

    

    周辞深没有反驳，欣然接受了她的指控。

    

    过了会儿，等她漱完口，他又道：“好点了吗。”

    

    阮星晚小声嘟囔：“好了好了，你出去吧，我要洗澡了。”

    

    “一起。”

    

    “出去。”

    

    周辞深默了两秒，第一次同意了她的这个要求：“好。”

    

    阮星晚忍不住暗自“嘁”了声，果然满足了男人，你让他做什么都愿意。

    

    等浴室门关上后，阮星晚打开花洒，轻轻吐了一口气。

    

    她倒是没什么别的想法，就是觉得，气氛都烘托到那个份儿上了，要是退缩了，周辞深那个狗男人，以后说不定时不时拿来洗刷她。

    

    没有他那张嘴里说不出来的话。

    

    阮星晚已经挺累了，也就没有洗头，简单冲了个澡，便出去了。

    

    卧室里，周辞深已经收拾好了狼藉，并重新换了一套衣服。

    

    他见阮星晚出来：“我给你热了一杯牛奶，现在喝刚好。”

    

    阮星晚“哦”了一声，走到床头柜前端起了牛奶杯。

    

    喝了一杯，她忽然想起，这边的冰箱里应该是空的，他去哪儿拿的牛奶？

    

    阮星晚转过头，有些疑惑。

    

    周辞深察觉到她的不解，道：“我过去拿的。”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚：“？”

    

    他在这个时候去隔壁？

    ？

    ？

    ！！！   

    周辞深平静道：“我跟妈说了，你就在这边睡。”

    

    

