    

    
肖文远已经在法国那边为肖恩安顿好了一切，包括租了套别墅，去荷兰聘请了四人团队的教练与理疗师。

    
肖恩肯定不会放下CM训练，而这种训练方式并不能要求巴黎圣日耳曼俱乐部提供，便只能自己配备好团队。

    
四人团队中一名体能教练，两名CM训练教练，一名理疗师。

    
这些将花费掉肖恩一年15万欧元，可以说肖恩与巴黎圣日耳曼签下的合同，一年收入大概是在40万欧元，基本上只够肖恩在巴黎生活的成本开支。

    
但是肖恩额外获得的签字费，还有在国内品牌代言，还有其他投资额外的收入，都将远远超过他本身通过职业合同带来的收入。

    
这是肖文远与张瑜，程泰等公司高层人员商议之后的结果。

    
在肖恩身上的投入无需节俭，核心点是要促进肖恩个人实力提升，职业生涯勇攀高峰，所以他在国外踢球既要生活舒适没有后顾之忧，同时也要额外配备团队来保证他的实力提升以及健康。

    
这次肖文远回来后就不跟肖恩去巴黎了，在肖恩事业刚起步的阶段，他要与程泰努力在短期内帮助肖恩将这个基础打牢固了，比如与赞助商的合作关系，以及额外实体行业的产业投资等等。

    
因为肖恩现在已经是国家队的队长，所以国家队有任务他几乎必须回到国内，所以父子俩一个在国外，一个留在国内，倒也不是见不上面，隔几个月自然能够见一面，何况肖文远随时都可以去巴黎探望肖恩。

    
8月24日临近中午时，肖恩拉着行李箱走进了首都国际机场的快速通道，在他身后李慧瑶，张瑜，柳灵蓉，白琰四位各有千秋的美女也拉着拉杆箱有说有笑地跟在肖恩身后。

    
直到上飞机坐在头等舱的位置上，肖恩都没有跟四人说过一句话。s3();

    
张瑜给李慧瑶打了眼色，坐在肖恩身旁的李慧瑶便对肖恩柔声道：“好啦，还在生气吗？”

    
肖恩扭头望向窗外，淡淡道：“没有。”

    
他的这个反应让四女都忍俊不禁。

    
像个没长大生闷气的小孩子。

    
张瑜隔着过道对肖恩说道：“肖恩，你要不要这样啊！”

    
肖恩扭头望向她，冷声道：“你们不把我当朋友，还怪我这样那样？”

    
张瑜受不了肖恩给她摆脸色，罕见地心软，温和道：“你的心意我们都知道，可是现在没有什么比你自己的事情更重要，不是吗？如果我们下午走，路上耽搁出点状况，晚上才能到巴黎，早上走，因为时差的缘故，到了下午就能到，你能在今天傍晚与俱乐部签约，难道不是吗？”

    
肖恩并不领情，说：“我不差这半天一天的，明天去签约也一样。”

    
李慧瑶有点儿拿肖恩没办法，毕竟他也是一番好意。

    
柳灵蓉从肖恩背后的座位上站起来，伸出纤柔的双手在肖恩肩上轻轻揉捏按摩，说：“肖恩，你听我说，你想要去探望一下我们的父母，这份心意令我们感动，可是你也要实际一些啊，虽然瑶瑶和张瑜的家都在北京，可我家可不在首都，你来回光是路程就不可能是一天两天就能跑完的。

    
再者说了，你上门做客，我们家中长辈是不是也该一尽地主之谊？留你吃顿饭，不过分吧？我问你，你是走还是留？

    
这又会耽搁多长时间？

    
还有一个星期欧洲市场转会窗口就关闭了。

    
越是临近月底，变数越大，如果因为你要拜访我们的父母而导致转会的事情出现了波折，甚至出现了一个我们都不想看到的结果。

    
你说我们会有多内疚？”

    
肖恩闻言脸色缓和了不少，他扭头望向李慧瑶，后者给了他一个无奈的表情，显然她也是有这层顾虑而极力阻挠肖恩去上门做客。

    
肖恩只是觉得过去半年，她们总会来拜访自己，有时候还会给父亲送份礼物，出于礼尚往来的考量，此番肖恩前往巴黎，估计能再假期也就到冬歇期了，而冬歇期基本上和中国的春节又错了那么一两个星期，所以肖恩想要趁着临走之前上门拜访，送礼不送礼是其次，只是不希望在与她们相处时仅仅是她们单方面的付出。

    
自己也应该做的更好一些。

    
也只有同乡的白琰，肖恩去过她家里，与她的家人吃了顿饭，给她父母送了些名酒和养生补品。

    
肖恩被说服了，叹了口气，这让四女又笑了起来。

    
说起来她们都比肖恩年长两三岁，所以看到肖恩这个样子，还真觉得肖恩仍然是个小孩子。

    
飞机起飞了，从首都直飞巴黎。

    
虽然从首都到巴黎需要10个小时的飞行时间，但因为时差的缘故，当飞机降落在巴黎戴高乐机场时，巴黎才只是下午快两点。

    
肖恩一行五人在巴黎落地后心情大好，来到异国他乡加上新颖的风土人情，尤其是国际化大都市的多姿多彩，只会让他们充满着期待！

    
走出机场之后，肖恩便看到了在巴黎留学的朋友黄千枝，他满面兴奋笑意迎上来，对肖恩说道：“半年前我还说什么时候你能转会来法国的球队，没想到这下你不但来到了法国，还是巴黎！哈哈，这下好了！”

    
肖恩与他拥抱过后笑道：“我爸前段时间在巴黎承蒙你照顾了。”s3();

    
黄千枝不以为意地说道：“见外的话就别说了，我也受肖叔叔不少照顾。走吧，肖叔叔给我安排好了一切，现在我先送你们去住的地方，如果时间来得及，你再看要不要下午就去巴黎圣日耳曼俱乐部签约。”

    
肖恩一行拉着行李箱跟在黄千枝的身边，黄千枝开了一辆七座SUV来接机，放好了行李便载着五人离开了机场。

    
机场在巴黎东北部，黄千枝告诉他们肖文远给肖恩租的别墅是在巴黎西南边的富人区中，所以恰好这一路上可以直传小巴黎。

    
五人在外面看着沿途的风景，几乎能够模糊地看到城市内繁华的景象！

    
肖恩好奇地问道：“小巴黎？”

    
黄千枝耐心地解释道：“法国首先分为了22个大区，这是大的分区，往小了分还有96个省，巴黎就是编号75省，省自然就是小小一块区域而已，这是巴黎的核心，所以我们都习惯叫它小巴黎，但是法兰西岛大区也涵盖了巴黎，加上巴黎逐年发展，人们习惯叫这个大区就是大巴黎。

    
如果再细分的话，巴黎本身也分区，从1到20，有机会给你看看巴黎的地图你就明白了，编号越是靠后，代表那块区域建立行政体系是越晚的，同时也是更远离巴黎市中心区域的，从1到10的区域组成一个近似小圆形代表着巴黎发展建设时间最长的区域，而在这个小圆形的外围则是后来建设划分的区域，这么说吧，11到20这10个区面积更大，包围着1到10这10个区。”

    
肖恩五人都聚精会神地聆听着，他开心地笑道：“有个熟悉当地的人做向导就是方便！”

    
黄千枝微微摇头，谦逊地说道：“我只是恰好在这里留学，所以知道的多一些而已。

    
这20个区组成了小巴黎，而小巴黎之外被92,93,94省包围，我不建议往东北或东南方向去活动，别看巴黎是个国际大都会，各区域的治安环境差异很大，从省的角度出发，能在小巴黎待着就尽量别去93,94省，西南方向的92省倒是还可以。

    
往小了说，在小巴黎内，编号在10之后的区也就尽量别去了，反正城内最繁华的区域都在10区之前，同时著名景点和娱乐购物中心也都在这边，10区之后的治安总体都不乐观，街头时常出现抢劫的情况，尤其是针对华人的。”

    
肖恩皱着眉头反问道：“为什么一座城市会有如此反差？”

    
李慧瑶则对肖恩说道：“这样的情况其实很常见，刚才黄千枝也说了，巴黎编号10之后的区都是后来建设发展起来的，可以想象那里会有很多移民，偷渡者，甚至做不法生意的人，因为巴黎市中心的成本太高了，从租房到日常生活，成本都会有很大区别。

    
如英国的伦敦，北富南贫，西富东贫，伦敦东南区域照样是一个鱼龙混杂的区域。

    
放在中国，你仔细想想，其实也一样，很多城市城中心与城乡边缘区域也差异很大。”

    
肖恩恍然大悟，说：“确实如此，那为什么街头抢劫总是针对我们华人呢？”

    
黄千枝苦笑道：“因为抢一个白人，可能他身上只有20欧元，但是抢做生意的华人，可能他包里就有上万欧元！

    
白人出门几乎不带现金，消费都用银行卡，被抢了也没啥损失，打个电话就能避免损失。

    
华人却总是喜欢把现金揣在兜里，而且有些华人老板因为偷税也不能把钱存银行里，所以当大家都知道华人身上现金多，自然也就成了重点抢劫对象了，这种事情我觉得你们还是尽可能地提高警惕吧，尽量就在10区以内活动，虽然偶尔也会有类似的事情发生，不过概率和严重程度总是小很多。”

    
肖恩五人纷纷点头。

    
“看，左边那里是卢浮宫，右前方那边待会儿可以看到巴黎歌剧院。”s3();

    
经过黄千枝的提醒，五人纷纷探头朝窗外望去。

    
繁华的街头，路人时尚精致的装扮，巴黎不仅仅是国际大都会，同时也是一座浪漫之城，景色美不胜收。

    
柳灵蓉已经迫不及待地拿出她仿佛从不离身的相机开始疯狂拍照。

    
白琰忽而感叹道：“海明威曾说，如果你年轻时有幸停留巴黎，那么你的余生无论去往哪里，巴黎永远会与你在一起，因为它是一席流动的盛宴。”

    
张瑜则搂住白琰朗声道：“那你要听听这句话，不能放弃巴黎是愚蠢的印记，而不再喜欢巴黎则是堕落的征兆。

    
曾经觉得福楼拜这话写的太矛盾，现在似乎有点儿懂了。”

    
李慧瑶则望着外面令人目不暇接的景色美目凄迷地幽幽道：“对于那些相爱的人来说，巴黎是渺小的。”

    
肖恩也想要发出一些感慨，可是肚子里没墨水，便尴尬地扭头朝黄千枝低声道：“能借我些名言来抒发胸臆不？”

    
黄千枝忍俊不禁，摇头道：“巴黎是世界上唯一一个连饿死都仍然被视为一种艺术的城市。

    
这完全就是扯淡，快饿死的时候自然就走了。

    
你在巴黎待上一段时间之后就不会有这么多感慨了，看或不看，那些历史留下的名胜就在那里，但那又不能当饭吃，其实在巴黎，更多还是为人生在奋斗的人，这里绝不是浪漫主义者的天堂，因为每个角落都充斥着现实主义。

    
女孩子多愁善感，你在一旁欣赏欣赏就好了，如果也跟着她们起哄，那你只是在远观巴黎，却没有真正踏入巴黎。

    
有位法国作家说过，在巴黎，所有人都想成为演员，没有人甘心只当观众。

    
我认为这才是来到巴黎的真谛，你也一样，不是吗？”

    
肖恩顿时放声大笑，没有再说什么，但心中豪情澎湃！

    
没错，他来巴黎不是来观奇望景的，他是来这里当主角的！

