    凌风这个名字，在中州可谓是无人不知，无人不晓。

    在这西土却是知道的人很少，李家众人之所以会知道，是因为他们也关注中州那边的动静。

    甚至在乱古大帝的传承现世的时候，李家也曾经准备派人前去，只是走到一半，还没等到呢，乱古大帝传承就关闭了，李家众人只能无奈的折返了回来。

    当时三大家族联手，准备一起去碰碰运气，万一有人得到乱古大帝传承了呢。

    只是让三大家族的人白白折腾了一趟，刚刚到中州，就得到了乱古大帝传承已经关闭的消息。

    也正因为之前去了中州，所以众人才听到了关于凌风的传说。

    三大家族的人对此事都不是很放在心上，觉得大部分都是假的，尤其是李波等人，更是对凌风的事情嗤之以鼻。

    他们也是剑修，自然不服凌风这个被称作是什么年轻一代剑道第一人。

    李波等李家众人，当时只是觉得不过是因为他们没有出手，若是他们出手的话，凌风肯定不会是他们的对手。

    只是他们是西土的人，不想要卷入中州的纷争之中，也就没有理会那么多，转身返回西土了。

    但是关于凌风以及一些中州的事件，倒是传了回来，尤其是凌风这个名字，李家众人都记在了心中。

    甚至许多李家弟子不服气，准备有机会去中州找凌风切磋切磋，让凌风和中州的人都知道，西土李家的剑，不输给他们，甚至比他们更强。

    如今在听到凌风自报家门，眼前这小子很可能就是传说中的那个凌风的时候，众人彻底的震惊了，所有人也都沉默了。

    李义闻言也是十分诧异的看着凌风，大吃一惊的问道：“你就是传说中的那个中州的剑道天才凌风？”

    李家众人此刻也都聚精会神的看着凌风，等待着凌风的回应，他们也想要知道，此凌风是不是彼凌风。

    凌风笑着点了点头说道：“剑道天才不敢当，不过我确实是来自中州东域。”

    “真是没想到啊，竟然会在这里见到你，”李义闻言脸上露出了笑容，满脸笑意的看着凌风。

    一旁的李家众人此刻却也是心神一震，没想到眼前这个小子，当真是那个传说中的凌风。

    现在，李家众人算是彻底服气了，凌风的实力的确比他们强了很多，就连李波都不是对手。

    众人心中觉得自己之前的想法有些可笑，还想要去挑战凌风，如今人就站在面前，他们一群人一齐出手都不是对手，还提什么挑战？简直就是笑话一样。

    该死！

    李力山等人闻言顿时心中暗骂了一句，没想到这小子竟然真的是那个传说中的凌风，难怪有如此实力，敢在他们面前如此嚣张。

    李波闻言也是大吃一惊，没想到这个小子真的就是传说中的那个凌风，不过即便是这样，李波依然不服气。

    就算这小子是凌风又如何？这里是李家，得罪了他李波，凌风也别想好过。

    强龙不压地头蛇，这里是西土李家，并不是中州，更不是东域，是龙在这里也得给我盘着，是虎也得卧着。

    李波看向凌风的目光中，依然闪过一道寒光，心中盘算着要如何对付凌风。

    毕竟凌风如此嚣张，打了他们李家这么多人，尤其是当着众人的面，打了他的脸，让他丢了颜面，这笔账绝对不能就这么算了。

    李力山表面上不动声色，但是在心中已经是恨透了凌风了，这小子如此嚣张，不将他放在眼里，他绝对不能放过凌风。

    李义打量着凌风，越看越是满意，这小子不仅名声在外，修为实力同样不俗，比李波强了许多。

    “你们怎么认识的？”李义有些好奇的看着凌风和李婵，不知道自己这女儿，怎么会认识凌风？

    “这件事情说来话长了，”凌风笑着说了一句。

    “无妨，跟我去内院，我们坐下来慢慢说，”李义哈哈一笑，紧接着主动邀请凌风去后院。

    凌风自然是恭敬不如从命，跟着李婵一起，紧随在李义的身后，朝着后院走去。

    然而就在这个时候，一旁的李力山却是突然间说道：“家主，刚刚李婵说非凌风不嫁，这件事情我们是不是应该召开长老会，好好探讨一下？”

    “毕竟这件事情非同小可，关系到我们李家和王家之间的关系，若是处理不好的话，得罪了王家就不好办了，你说是不是？”李力山话里有话的说道。

    李义闻言顿时皱起了眉头，冷哼了一声，十分霸气的说道：“我女儿的终身大事，还需要召集众多长老开长老会？”

    “我女儿的事情，我难道都做不了主吗？”

    “我女儿已经离家出走了一次，我不想有第二次！”

    “这件事情我说了就算，这一次，谁也别想从我身边强行带走我女儿，我这宝贝女儿，想要跟谁好，想要嫁给谁，全凭她自己的意愿，谁也干涉不了！”

    李义这几句话说得掷地有声，铿锵有力，在场所有人都听得清清楚楚，一时间众人都为之一震，一脸震惊的看着李义。

    李力山闻言也是大吃一惊，一脸震惊的看着李义，从来都很尊重他们，一向都很和蔼的李义，这一次却是出奇的霸气，让他觉得有些陌生。

    李力山也没想到，这一次的李义竟然如此强硬，想要说什么，但是一时间却是无法开口了。

    想了一下，李力山还是沉声说道：“还希望家主以大局为重。”

    “大局为重，大局为重，什么是大局？难道我李家的兴衰，要靠我女儿一名女子不成？我李家无男儿了不成？”

    李义看着李力山，大声质问道。

    此刻的李义，气势凌厉，这一次为了女儿的幸福，为了女儿的安危，李义已经什么都不顾了。

    作为一名父亲，女儿已经离家出走，离他而去一次了。

    自从李婵离开，消失之后，他无时无刻不在自责。

    如今女儿回来了，好不容易父女团聚了，这一次无论如何，他都要保护好自己的女儿，哪怕是死也不能让女儿受到委屈。

    “家主，你可不能意气用事！”李力山看着李义说道。

    李义冷哼了一声说道：“一直以来我都是以大局为重，这一次我就是要自私一回！”

