    “王爷，世子爷那边，是真的一点办法都没有了吗？”

    方才在风早面前，飞云不敢说话，怕自己一句话说的不对，会影响了风早的情绪。

    看得出，风早和风肆憋了半个月，已经快要崩溃了。

    世子爷出事，比事情落在他们自己身上，还要让他们难受！

    飞云跟在楚风瑾的身后：“王爷，论对蛊术的了解，你已经是星月国内寥寥无几的高手之一，难道，真连你都没有办法？”

    楚风瑾在配药。

    修长的手指在几十种药材中挑拣，连小杆秤都不需要。

    任何药材在他的指尖，随意一掂量，就能精准无误取到需要的分量。

    飞云每次看他捡药配药，都像是在欣赏一场表演一样。

    就像是，绝色无双的公子在抚琴那般，那画面简直堪称人间绝色。

    直到楚风瑾将药材捡好，放进药盅磨了起来，飞云沉迷的心思才猛地清醒。

    再看楚风瑾，他依旧是焦急：“王爷……”

    “漓世子的身体，与一般寻常人不一样，太过于强悍，导致的结果便是，蛊虫为了在他体内生存下去，不断努力进化自己。”

    “什……什么意思？”这话让飞云听起来，有些匪夷所思。

    蛊虫就是蛊虫，蛊虫为何也懂得自己思考，继而开始努力进化自己？

    就像是两个武林高手，谁也不想输给谁，唯一的办法，就是更加倍努力去练武，争取早日打败对方？

    楚风瑾依旧不看他，药粉磨好之后，又和一旁的药剂融合在一起。

    之后，倒进他特制的药罐里，让药汁慢慢沉淀，慢慢就分离出一种新的药液。

    飞云觉得自己的智商，每次进了王爷的药库都会受到碾压。

    这忽然间分离出来的药液又是怎么回事？怎么来的？

    “就是你想的那个意思。”

    楚风瑾用特殊长管，将药汁上面飘荡着的一层新药液，慢慢吸出。

    之后，拿着装着药液的瓶子，走向后方的密室。

    飞云跟到密室门外，就没有再进去了。

    这个密室，只有王爷一个人能进入。

    在密室的门被关上那一刻，飞云依旧不死心：“王爷，难道，真的没办法帮世子爷？”

    “谁又能确定，那条全新的蛊虫，对他丝毫没有益处？”

    密室的门，在飞云的视线里，被缓缓关上。

    王爷最后那句话，飘然入耳：“遇强则强，于他，未必不是好事。”

    ……

    大年夜，北秦皇宫御花园，处处张灯结彩，热闹非凡。

    宫里的人从午时就开始等这位传说中的慕王妃。

    但，楚倾歌愣是傍晚时候才出门。

    到了宫中，已经是入夜时分。

    “王妃，还有半个时辰，宴会就要开始，你先在这里坐一会，我去打听一下宴会的情况。”

    今夜陪她来的玉儿，将楚倾歌安顿在后花园凉亭下后，玉儿快步往御花园的方向走去。

    楚倾歌是个闲不住的人，玉儿离开之后，她也立即起来，往后院深处走去。

    只要是走过的地方，她就会牢牢记住。

    她需要了解这座皇宫的一切。

    却不想，刚走到假山后，身后，竟忽然袭来一阵冷冽的掌风……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    记得投票票哦！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

