    那九盘让子棋下得都很顺利，基本都确立了优势，唯独这盘让先的棋非常被动。

    谢浩的精力也逐渐都放到了这盘棋上。

    往往前面九盘各下一手也用不到五分钟，而在杨阿根这里落一子最少五分钟。

    第六十二手，谢浩竟然长考了半个小时才落子。

    观战的人里，有随谢浩大师同行而来穆克强九段，以及天南省本土棋手罗佳尚九段等职业高手。

    也都在一旁神情庄重，思考应对之法，因为他们也已经看出谢浩的形势已经大为落后了。

    黑棋在左下角到中腹的寥寥数子，就已经隐约围出了一个超级大空，包括第一手天元在内每一颗子都相互呼应，法度森严。

    如果全部成空那谢浩就输惨了，就算大部分成空也不行。

    无奈之下，第九十四手谢浩在黑棋大模样里落子，他已经被逼上华山，只剩强行破空一条路了。

    这手棋早在杨阿根的计算当中，应对起来得心应手，每一子都下在了谢浩的痛处。

    就这样又坚持了十几手，谢浩黯然的中盘投子认负。

    虽然取得了九胜一负的总战绩，但这一盘惨败还是让谢浩有些难堪。

    谢浩坐下来和杨阿根专心复盘。

    对局的时候感觉还不明显，毕竟是和业余棋手下指导棋，可这一复盘却越下越心惊。

    感觉自己每一手下得都没问题，但慢慢的就出了大问题。

    复盘结束，毕竟是世界闻名的围棋大师，谢浩还不至于输不起。

    因为每个人面前都摆着名牌，知道这个年轻人叫杨阿根，但来的比较匆忙，没有看每个人的资料。

    谢浩和杨阿根握了握手。

    “小杨，你的棋下的很好，这盘我输得是心服口服啊，不知道你是在哪个围棋道场学的棋，老师是谁啊？”

    “谢老您太客气了，我是运气好，占了您以一敌十无法集中精力的便宜，我是个高中生，没在哪个道场学过棋，就是自己瞎学的。”

    因为灵虚真人不能说，别人也不能瞎说，只能说是自己自学的。

    众人一听，都发出了难以置信的惊叹。

    “天才啊！”

    谢浩抬手看了看手表。

    “还有时间，不知道小杨有空吗，我想再向你请教一盘。”

    旁边的穆克强、罗佳尚、还有其他两名年轻棋手，也表达了也和他对弈的想法。

    还准备下午和宁可歆的二人世界呢，想了一下，杨阿根神色恭敬的给众人鞠了一躬。

    “各位前辈，各位老师，如果小杨我有什么不敬之处，还请各位别一般见识，因为我下午确实有事，但我也不想错过这个向各位前辈、各位老师请教的机会，今天小杨就狂妄一次，斗胆就用刚才谢大师的方式和各位下车轮战，有意教教小杨的就请坐。”

    在场的众人一下就炸了锅。

    “这小孩太狂妄了吧?”

    “就是，有点不知天高地厚啦。”

    “赢了一盘就找不着北了。”……

    说什么的都有，基本都是在指责杨阿根，但杨阿根气色如常，不嗔不怒。

    谢浩此时压了压手，议论声慢慢停歇。

    “我很欣赏小杨，年轻人就应该有年轻人的样子，再者说围棋从来不分棋手的高低贵贱，只论棋的内容好坏，竞技围棋只论结果的输赢，这样吧，我坐第一台。”

    说着就来到第一张棋桌前坐下。

    四周顿时响起了掌声，谢浩果然不失名家风范。

    谢浩这一带头，穆克强、罗佳尚等人也纷纷入座，最后十张棋桌前都坐了人。

    杨阿根先是居中又鞠了一躬，然后来到谢浩面前，棋局正是开始。

    因为是车轮战，杨阿根全部执白后行，下的也都是正常对局，不存在让子让先的情况。

    杨阿根落子飞快，走到每张棋桌前扫一眼就落子，一点都不拖泥带水。

    相反，与他对弈的十个人却越下越慢。

    但不论下得快慢，殊途同归。

    第九十三手，第八台投子认负。

    第一百一十一手，第五台投子认负。

    第第一百二十五手，第十台投子认负……

    谢浩是十个人中唯一一个撑过一百五十手的，也不过只下了一百五十三手。

    这样的结果让现场观战的人，下巴掉了一地。

    一个无门无派的高中生，同时对战十个职业棋手全部中盘获胜，说出去谁信啊？

    但事实就摆在了眼前，又不由得不信。

    杨阿根看时间都快两点了，就给各位鞠了一躬。

    “各位前辈，各位老师，感谢赐教，我真的还有事就不陪各位复盘了，再见。”

    说完又鞠了一躬，向门外走去。

    谢浩向穆克强使了个眼色，穆克强会意，追出来要了杨阿根的联系方式。

    打电话给宁可歆约了两点半在她家楼下见面，就打车而去。

    当天下午，围棋业内的众多高手便就通过网络拿到了杨阿根今天的十一盘棋的棋谱。

    平地起惊雷，包括国家队棋手在内，都开始研究起了杨阿根的棋。

    实在是杨阿根的棋太过于精妙，往往一手棋研究好久才能发现其中的妙处。

    杨阿根不知道这些，把宁可歆接到了家。

    练了两遍合舞之后，两个人就挨着坐在了沙发上聊起了天。

    一向坦诚的宁可歆这次同样先开了口。

    “阿根，我喜欢上你了，我想做你的女朋友，但我也注意到了你似乎有顾虑，我想知道你的想法，可以吗？”

    “可歆，实话实说，我想有一个你这样的女朋友，我是有一个顾虑，就是我现在必须每天要花一定的时间去练功，可能无法像其他情侣那样每天花前月下的朝夕相守。”

    “就这一个顾虑？”

    “对，就这一个。”

    “吓我一跳，还以为你顾虑什么呢？阿根，我这个人虽然年纪还很小可能还很幼稚，但对待感情我自认为自己是十分谨慎的，宁愿孤独终老也不会妥协将就，就为等那个对的人，只是没想到那个人这么早就出现了。

    我是只要认准了就不会放弃的人，既然决定做你的女朋友，我就会努力做到最好，包容你，照顾你，而且你也看得出来，我不是那种小女生，我也由衷的希望我的男朋友越来越强大，你该练功就正常练功，我们都这么年轻，以后的路还很漫长呢，我希望我能和你携手走到最后。”

    说着，主动拉起了杨阿根的手。

