    正隆九年，春三月。

    天将三更，启明星依旧闪烁明亮，月微微单薄，似乎还带着点露气。

    “阿郎，阿郎！”寇准朦胧间，忽然听到妻子宋氏的声音，他立马惊醒，起身道：“几更了？”

    “阿郎，李相公寻你！”

    妻子疑惑道：“看他的神色，似乎很紧张，应该是有大事吧！”

    “嗯！”寇准一愣，忙穿戴起来，利索地穿鞋而去，披散着头发。

    李迪这时候找我，是为何事？

    再说，其一向喜怒不形于色，怎么会被人看出来，说什么玩笑？

    一路上思虑着，转眼的功夫，就来到了客厅。

    只见，李迪正焦急的来回转圈，脸上的神色根本就瞒不住。

    “李兄，何事如此急切？”

    寇准平复了心情，问道。

    “相公，大事不好！”李迪立马将寇准的衣袖拉住，四处望了望，这才谨慎地说道：“宫中传来消息，二更天时，薛王薨了！！！”

    “什么？”寇准直接一震，满脸的不可置信。

    “这，薛王不是一直可以吗？”

    “其实，早就染病了，陛下瞒着消息，不曾想，竟然骤然而去！”

    李迪叹了口气，神色不振道：“国家不幸，遭此恶难！”

    “陛下呢？”寇准收拾着衣裳，扎起发鬓，冷静地问道。

    “守在薛王府，怕是还没走吧！”

    李迪无奈道：“我也是得了消息，就来通知你的。”

    “复古啊，复古，你怎么这时才来与我说啊！”

    寇准无可奈何道。

    李迪兼任薛王傅，可以说对薛王府了如指掌，这关头才来言语，真是令人气恼。

    “我也是无法，这是陛下安排的，我岂能违背陛下旨意？”

    李迪愁眉苦脸道。

    “走吧！”寇准收拾了容装，然后挥手道：“老三，准备马车。”

    “别准备了，坐我的吧，门口等着呢！”李迪说道。

    “也行！”

    寇准也不讲究，点头就坐，马车瞬间就去了薛王府。

    而此时，薛王府里三层外三层，被元从军死死的包围，显得格外的凝重。

    “相公！”见到是首相寇准，元从军立马行礼：“没有陛下的恩准您还不能进去。”

    “请通禀一声！”寇准拱手道。

    很快，就有人去通告，一会儿，就跑回来：“相公，陛下有请，李相公也去吧！”

    两人点点头，互相看了一眼，这才脚步沉重地向前而去。

    寇准年迈，凌晨露水重，有些哆嗦，但拒绝了李迪的搀扶，毅然而行进。

    薛王府很大，属于第一批兴建的王府，占地五十余亩，历经三代薛王，不断地扩建，修缮，异常的富丽堂皇，与皇宫相差无几。

    兜走了几个院子，才到了地方。

    只见，其灯火通明，隔着远，耳边就传来了哭泣声，一群女子的哀哭声。

    李迪再也抑制不住，眼眶通红。

    寇准心头也是颇为难受。

    先帝生育七子，而当今，却子嗣艰难，只有二子。

    前两年，皇次子受封建王，因为身子单薄，都没去就藩，在京中，就病逝，年仅二十，没有留下子嗣。

    如今，薛王年仅二十二，虽然纳了无数的嫔妃，但却只有两个女儿，无一男嗣。

    换句话来说，当今，年四十有三，已经绝嗣了。

    要知道，这是前唐如今，几百年来，第二位绝嗣的皇帝，前一位还是哀宗，被朱温杀害而绝的。

    国家不幸啊！

    寇准摇摇头，心中难受。

    走近，只见房中，灯火明亮，而皇帝独坐，浑身笼罩着阴云。

    床榻上，薛王浑身笼罩着白绸，结果不言而喻。

    “陛下——”两人拱手参见。

    “嗯！”

    皇帝心情不佳，挥了挥手，宦官们忙将妃嫔带走，尤其是哭啼啼的贤妃，薛王之母。

    待清静后，皇帝深深叹了口气：“家门不幸，不幸啊！”

    “陛下节哀！”

    “节哀？朕当然知道！”

    李铭（继位后，去掉中间的邦字，以示尊卑）抓了抓头发，冷声道：“天子的家事，即是国事，我还是明白的。”

    寇准二人，这才松了口气。

    “如今，朕膝下，竟无一个子嗣，孙辈都没有，绝，绝，绝嗣，竟然出现在我身上——”

    皇帝难以复加的悲怆道：“国不可一日无君，储君也同样如此，两位卿家，朕当如何？”

    寇准李迪二人沉默半晌，面对这样的严肃问题，好一会儿，才说道：“事到如今，按照宗法制，只能过继子嗣入大宗。”

    “嗯！”

    听到这，李茗点头，沉声道：“我兄弟七人，如今，二哥儿，三哥儿，七哥儿，过继他国，已经不算我这一支，四哥儿只有根独苗，如今，子孙繁多者，只有老五与老六。”

    老五，即夏王，李邦萤。

    老六，即任王，李邦茂。

    两人之国，都在拥挤的半岛上，不过十来万人。

    寇准二人闻言，眉头一皱。

    如果按照年序，当以夏王之子过继，但，任王，则是皇帝一奶同胞的亲弟弟，太妃仍旧在世，影响很大。

    显然，皇帝并不想按照年序，而想要过继的是亲弟弟的儿子。

    “任王之七子，年过三岁，聪明伶俐，朕已经派人去接了，下个月怕是要到了。”

    李茗饮了口茶，随口说道。

    “这——”寇准心头一惊，看来皇帝是早就有所准备，人都已经接了。

    “朕，其实只是想听听你们的意思。”皇帝叹了口气，道：“毕竟，这并不合宗法规矩。”

    “臣等惶恐，圣明无过于陛下！”

    寇准酝酿一会儿，这才道：“虽说宗法有云，立嫡立长，兄终弟及，但过继，却并没有要求。”

    “任藩之子，虽然在旁系，但过继入大宗，就是大宗嫡系，理论上来说，并未违背规矩。”

    “是吗？”皇帝言语中，终于带了点欣慰，他说道：“这段话不要传出去，就这么办吧！”

    “诺！”寇准应下，犹豫一会儿，这才道：“太上太皇那里，也应该言语一声才行，有他的一声支持，抵得过臣等万句，藩王们也不敢埋怨。”

    “圣尊？”李茗犹豫道：“皇祖父年纪大了，劳烦他老人家，再说，薛王自幼长于他膝下，骤闻噩耗，怕是不好吧！”

    “太上太皇虽然年迈，但依旧耳目聪敏，想是不碍的。”寇准抬起头，轻言道。

    “行吧！”

    李茗想了想，还是应下。

    兴庆宫，一如既往的明亮，人一上年纪，李嘉就喜欢上了晒太阳，坐在院中，浑身暖洋洋的。

    “圣尊，陛下求见！”服侍的宫娥，轻声说道。

    “哦？让他进来吧！”

    李嘉眼睛都不眨，摆摆手道。

    很快，皇帝身着一件白衫，脚步沉重而来，见到晒太阳的祖父，犹豫再三，这才拱手道：“祖父，孙儿来看您了！”

    “是皇帝来了啊！”李嘉睁开眼，瞅着皇帝一脸犹豫又疲惫的脸色，说道：“你是当我瞎子吗？”

    “孙儿不解！”皇帝诧异。

    “薛王昨夜病逝，你这会儿才来通知我？”李嘉颇为恼怒道，说着就要拿起拐杖来打一顿。

    一旁的宫娥宦官，忙不迭劝道，皇帝逃窜了几步，哭笑不得道：“孙儿不是怕你伤了心神嘛！”

    “我什么没见过？还怕这些？”

    李嘉气呼呼道：“你也是，学不来，更不如你父，四十多岁了，竟然才两个子嗣，意外这东西，越不想越来，这回，头疼了吧！”

    听到这，李茗苦笑道：“孙儿也要努力啊，可是，这是天注定的。”

    “天？老子从来不信天！”

    李嘉指了指天，毫不畏惧。

    过了好一会儿，李嘉才躺下，斜眼道：“你今个来，不止是通信的，还有什么事？”

    “孙儿晓得，大宗不可绝，所以想从兄弟们之下，过继个子嗣，继承大统。”

    李茗轻声道。

    “目前儿子多的，只有老五和老六，按照伦序，应当是老五，但你来见我，想必是想过继老六的儿子吧，毕竟他是你一奶同胞的兄弟。”

    闭着眼睛，李嘉言语道。

    听着这话，李茗心中诧异，心中的政治敏感，让他立马觉察，太上太皇，竟然还有势力在洛阳，他甚至察觉不得，一旦危及自己，后果不堪设想。

    但，随即，他又熄了心思。

    毕竟是皇祖父，与他人还是不同的。

    “皇祖父圣明！”李茗笑着点点头，然后靠近坐些，双手捶打着祖父的两腿，不时地捏一捏，陪笑道：

    “您老言语一句，满朝就没有不服的。”

    “是担心藩王们吧？”

    李嘉随口道，又叹了口气：“放心吧，过继就过继吧，到时候带来，我看看。”

    正隆九月，五月，上无嗣，以任王七子钥为嗣子，八月，封薛王，养于太上太皇膝下。

