    “这是……剑意碾压？”

    强忍住身上的伤势，贺岩站起身来。

    身为剑道天才，凌云剑阁的核心弟子，立刻明白，这是辛辛苦苦修炼出来的剑意，被别人全方位碾压，才出现的情况！

    他修炼的是剑阁无上剑意……

    竟然被别人碾压，到底怎么回事？

    “叶连，是你？”脸色一沉。

    核心弟子，这次过来考核的，只有他和叶连，难不成是对方修炼了什么厉害的剑意，才导致自己远远不如？

    急忙向一侧看去，就见隔壁房间内的剑意，似乎受到了压迫，横在空中，软蛇一般，一动都不敢动。

    “不是我……我也受不了了……噗！”

    声音还没结束，叶连同样一口鲜血喷出，漫天剑意立刻溃散。

    面容发白，贺岩身体轻颤。

    剑意，是一种意境，有的人领悟的低，有的自然领悟的高。

    就好作诗，李白意境高远遭受安史之乱，写个忧国忧民的诗，都要先跑到天上和仙女腻歪一会，然后“流血涂野草，豺狼尽冠缨。”，意境低的，就只能大呼：我日，禽兽啊！

    当然这只是比喻，真正的剑意，和圣兽的血脉一样，低的，遇到高的，会自动感到害怕！

    血脉压制下，怎么打？

    他和叶连，身为剑阁的佼佼者，竟然有人施展出剑意，轻易将他们碾压，一点反抗的力量都没有，到底发生了什么？

    又是谁，拥有这种能力？

    “我不信，有人能超过我这么多……”

    一咬牙，贺岩再次咆哮，体内剑意再次涌出。

    嘭！

    这次还没形成白芒，就感到一柄巨剑，横亘在脑海，只要敢反抗，就会立刻劈下，让其死无葬身之地！

    哗啦！

    头上冒出冷汗，贺岩再不敢动弹。

    直到此刻，终于明白，他所领悟的那点剑意，和对方一比，简直就是烛火对比浩日！

    不在同一个概念上！

    强行对比的话，只会自取其辱！

    什么时候……剑阁，冒出了这样一位超级强者？

    就算是核心弟子之中的那几个怪物，也做不到吧……

    ……

    同样的一幕，也发生在了其他房间。

    一瞬间，整个剑神堂内的所有考核者，剑意都遭到了压迫，动弹不得。

    惨呼连连。

    ……

    凌云剑阁，剑书堂！

    一堆堆书籍，摆满了整个房子。

    韦长老整理了不知多少天，终于将其分好类型。

    “韦长老辛苦了，这样在查询起来就会方便许多！”一个老者走了进来。

    剑书堂另外一位长老，江元。

    “是啊，剑书堂的所有书籍，都是历代先辈留下的剑意！每个人的天资不同，能力不同，领悟的剑意也就不尽相同，将这些整理分类，的确很难！”

    韦长老伸了个懒腰，苦笑一声：“幸好，完成了……不过，也就这一次，如果让我重新整理，不如自杀！”

    “剑意封存在书籍之内，后辈想要学习，只需要打开仔细感悟，就能体会先辈们的力量，的确很方便，但……剑意种类繁多，不好好分类，一旦拿错，容易造成气息侵袭，最终对修为无益，反而有很大的损伤！”

    江元长老点头：“你分类的这么详细，而且上面还标注了类型和剑法，的确花费了极大功夫，功不可没！”

    “是啊，感觉眼睛都快要弄瞎了……”

    韦长老道：“你先看着，我去休息一会……”

    “嗯！”

    江元长老应了一声，正想交代一句，突然表情一僵。

    哗啦啦！

    一阵书籍沸腾的声音，二人同时向前方看去，就见刚刚整理好的剑书，此刻全都受到了什么召唤一般，齐刷刷悬浮起来，一道道剑意激荡，散发出刀剑碰撞的鸣响。

    身体僵直，韦长老感觉整个人都快要哭出来。

    好不容易整理完，大哥们，你们跳起来干什么？

    哗啦！

    震惊没结束，诸多书籍，同时行礼一般，对着一个方向，拜了下去，宛如平民见到了王者！

    噼里啪啦！

    这一拜不打紧，整理好的书籍，再次堆在一起，甚至冲击力下，书架也摔到一片，整个房间满是狼藉。

    “我……操！”

    眼前一黑，韦长老身体一晃，差点没忍住一口老血喷出来。

    搞我玩是吧？

    好不容易整理的，现在怎么办……

    “应该是……有人领悟了更高级别的剑意！这些剑书封存的剑意，集体朝拜……”

    江元长老反应过来，道。

    “我知道……可早不来晚不来……刚整理好……”韦长老抓头发。

    看了一眼满地杂乱的书架和书籍，江元长老也满是无奈：“要不，重新整理？算了……你还是自杀吧！”

    韦长老：“……”

    ……

    凌云剑阁，巨大的门户跟前，两个人影悬浮在空中。

    是两个看起来五十多岁的老者。

    左边一位锦衣玉带，眉宇之中，带着锋利的剑气，似乎要将天地都撕裂。

    右边一位，脸色圆润，满是笑盈盈的，有些和蔼。

    上苍空间稳固，压迫力大，陆云长老虚仙境界，都无法飞行，二人却轻松悬浮在半空，实力之强，堪称恐怖。

    “何长老，你在这里连续感悟三十多年了，可感悟出先祖留下的剑意？”脸色圆润的老者，笑道。

    “先祖的剑意哪有这么容易接触……”

    左边锦衣玉带的何长老摇了摇头：“在这里观看，只是想借助先辈的剑意，压迫我的精神，让我领悟的剑法，更加精纯罢了……”

    “是啊，先祖天资，无人能及……”

    脸色圆润老者点点头，话音未落，同样愣住，急忙抬头，向眼前的巨剑看去。

    轰隆！

    巨大的长剑，不停晃动，宛如随时都会破空而飞，数万米的大门，都有些承受不住。

    瞳孔一缩。

    这柄巨剑，是整个凌云剑阁的象征，一旦坍塌，其他五大宗门肯定会活活笑死。

    “是剑意……先祖留下的剑意，好像感应到了什么……”

    何长老也看了过来，拳头一紧。

    “先祖剑意能感应什么？”

    脸色圆润长老愣了一下，再次看去，突然身体僵直：“糟了……”

    哗啦！

    话音结束，眼前的巨剑，立刻像是失去了支持，再也承受不住，轰然中塌。

    这么大的剑，自然不是真的，而是由岩石、砖瓦之类的堆积而成，之所以能够屹立数千年不倒，正是因为其中有先祖留下的剑意维持！

    此刻，这道剑意激荡，随时都会破体而出，等于石头没了支撑，哪里还撑得住。

    轰隆隆！

    长剑倒塌，巨大的门户也承受不住，塌落而下，无数碎石纷纷下坠，落在地上，砸出一个又一个的大坑。

    蕴含的剑意，失去了桎梏，“嗖！”的一下，破空消失，不见了踪迹。

    “到底发生了什么……”

    看着满地的废墟，和地上溅起的烟雾，两位长老同时疯了。

    巍峨雄伟，让所有弟子都为之骄傲的山门……就这样毁了？

    ……

    “还是不行……”

    将所感受过的所有剑意，全部在脑海中运转了一遍，张悬看着眼前，始终没超过一米的白芒，郁闷的快要炸了。

    自己的弟子，才学了不到一个晚上，只学了一招，就能弄出499米的距离，而他……从名师大陆就号称剑道天才，到这里，一米都搞不出来……

    丢人啊丢人！

    一阵阵郁闷，觉得都不想活了。

    “就这样吧……”

    满脸无奈，刚想收回之间的剑芒，眼睛突然一花，现实什么东西一下射入脑海，似乎随时都要将他的精神撕裂。

    呼！

    就在这时，图书馆内的一本金色书籍飞了出来。

    啪嗒！

    冲过来的东西被一下印在其中。

    “我的天道之册……”

    眼前一黑，张悬没晕过去。

    这本书，是收单晓天才得到的，算是在上苍最大的依仗和底牌，为了恢复伤势……宁愿去打公开赛，喝葫芦洗澡水，都不舍的用……

    此刻竟然突然跑出来封个什么东西……浪费掉……

    一阵剧烈的心疼，差点停住了呼吸。

    要不要这么坑？

    本来还想着，有了凌云剑阁的通神玉符，好好教训一下宗主、长老之类，没了天道之册，敢这么浪，估计无法活着去见明天的太阳！

    通神玉符，尽管能够遮掩身份，但……这是局域网，网管想要查ID，应该还是很容易的！

    “是什么玩意，浪费我的宝贝……”

    气的咬牙，张悬再顾不上继续测试剑意长度，急忙将剑气收回，精神一动，把天道之册翻开。

    只见书籍内，一道精纯的剑意，不停游荡，像是金鱼，进入了鱼缸。

    “就这东西？”

    张悬心更疼了。

    弄了半天，一米都没达到，就够心塞了，做梦都没想到，最大的底牌，浪费在这上面，弄了个这样的破玩意……

    “这道剑意，和山门内巨剑，蕴含的那道，有些相似！”

    满是郁闷，仔细看了一眼，发现这东西有种似曾相识的感觉。

    刚想将手指伸过去，感悟一下，就听到门外响起了急促的敲门声。

    “张悬小兄弟，你没事吧？”

    转头看去，就见房门不停晃动，好像自己再不出去，陆云长老和单晓天，随时都会冲进来。

    “我没事……”

    见他们这么着急，张悬只好放弃了继续观察的欲望，抬脚走了出去。

