
　　桃源小区，28栋四单元，502室。

　　柳婕和小艾在客厅里玩手机。

　　萧楚和夏听蝉，则在书房里写歌。

　　这回柳婕识趣了，没再跟去书房里当“电灯泡”，老老实实地跟小艾一起在客厅里等着。

　　要不是看夏听蝉跟萧楚孤男寡女地，待在这么一间屋子里不合适，她早带着小艾先走了。

　　书房里，还是跟上次一样的“写歌”模式，萧楚先把歌词写下来，给夏听蝉人，然后教她唱。

　　等她学会了，再自己扒谱，萧楚纠正。

　　说起来，小艾跟徐红说《默》是夏听蝉写的，从某种意义上来说，还真不算骗人。

　　毕竟真是夏听蝉自己写的谱。

　　百分之百的。

　　是吧？

　　……

　　窗外花坛里，有一群小鸟在欢叫。

　　几缕微风掠过树梢，穿过窗户，在书房里荡漾。

　　夏听蝉手里拿着一本书。

　　萧楚在伏案写歌词。

　　夏听蝉偶尔看看书，偶尔看看他。

　　萧楚偶尔沉思，然后继续写词。

　　视坛大姐大董千月，投拍并主演的这部都市大女主剧，叫做《时代红颜》。

　　萧楚看过资料了，一句话总结，就是一位都市丽人的传奇一生。

　　女主角从一位青春烂漫的少女，到一代名媛，到时代传奇，有昂扬，有励志，也有零落，和低谷。

　　中间曲折离奇，几起几落，最后蜕变化蝶。

　　从编剧的专业角度上来看，萧楚觉得这剧对于它的目标观众来说，还是比较有吸引力的，加上董千月的影响力，有大爆的可能。

　　所以，萧楚在选歌的时候，很是用心。

　　不过到最后确定“写”哪一首的时候，他想的却不是董千月，也不是这部《时代红颜》，而是夏听蝉。

　　于是他选了——《追梦人》。

　　……

　　让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦

　　不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容

　　红红心中蓝蓝的天是个生命的开始

　　春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子

　　让青春娇艳的花朵绽开了深藏的红颜

　　飞去飞来的漫天的飞絮是幻想你的笑脸

　　秋来春去红尘中谁在宿命里安排

　　冰雪不语寒夜的你那难隐藏的光彩

　　看我看一眼吧莫让红颜守空枕

　　青春无悔不死永远的爱人

　　让流浪的足迹在荒漠里写下永久的回忆

　　飘去飘来的笔迹是深藏的激情你的心语

　　前尘后世轮回中谁在声音里徘徊

　　痴情笑我凡俗的人世终难解的关怀

　　看我看一眼吧莫让红颜守空枕

　　青春无悔不死永远的爱人

　　……

　　萧楚前世的时候，极为推崇罗大佑先生，也十分喜爱他写的这首《追梦人》。

　　在萧楚看来，这首《追梦人》，是永远不会过时的永恒经典。

　　毕竟，生而有识，每个人都是追梦人。

　　这首歌当年作为《雪山飞狐》的片尾曲，走进千家万户，也给萧楚留下了很深刻的印象。

　　那时他还小，父母经常在他面前哼这首歌。

　　当原唱凤飞飞女士去世的时候，正读大学的他，忍不住提笔写了一副挽联。

　　上联：鸿蒙尚昧心，偶遇飞狐，孩提长忆摇篮曲；

　　下联：经典犹萦耳，惊闻驾鹤，世上空留追梦人。

　　这首歌，是萧楚生命中挥之不去的一抹月光，长留心底。

　　当然，他决定选它，最主要的还是它不仅契合《时代红颜》这部剧，而且在他看来还是夏听蝉的写照。

　　夏听蝉的音乐梦想，让青春吹动了她的长发，让这个城市记取了她的笑容，让这个时代写下了她的回忆。

　　但是被打压沉寂的这两年，肯定也有许多个夜晚，听雨不眠，孤独空度。

　　就在这个城市。

　　或许也就在这间小屋。

　　而一首《默》，让她扶摇而起，一飞冲天，再攀高峰，终究释放出了她那难以隐藏的光彩。

　　绝世红颜。

　　娇艳绽放！

　　……

　　花了二十分钟左右，萧楚才写完《追梦人》的歌词，递给夏听蝉。

　　夏听蝉放下手里的书，接过稿纸。

　　认真阅览，几秒钟后，她的柳眉轻挑，黑眸微凝，竟是有些痴了。23sK.com

　　许久之后，她才放下稿纸，看向萧楚。

　　萧楚微笑问道：“怎么样，这词还行吧？”

　　夏听蝉点点头，“嗯，很好！”

　　随后她再次低头看向歌词，双眸清浅，盈盈如水。

　　因为她低着头，萧楚没注意到她神情的异样，开口道：“既然没问题，那我这就教你唱？”

　　“嗯。”夏听蝉轻声回答。

　　萧楚便开始唱。

　　夏听蝉跟着学。

　　《追梦人》飘荡在桃源小区，28栋四单元502里。

　　“让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦，不知不觉这这城市的历史已记取了你的笑容……”

　　书房外客厅里的柳婕、小艾，听着依稀的歌声，有些动容。

　　……

　　下午五点多，夏听蝉学会了歌，也扒完了谱。

　　柳婕准备好了购歌合同。

　　因为《默》成为了白金单曲，这次提高了价格，按一级创作人的价格签。

　　歌曲的演唱权、发行权、广播权、网络传播权等版权，50万元。

　　商业使用权，30万元。

　　一共80万元。

　　签完合同后，柳婕还是很爽利地一次性付清了全部钱款，并且再次表示要请萧楚吃饭。

　　萧楚收下了钱，却拒绝了吃饭。

　　他得赶回剧组那边，本来就只放半天假，下午就得过去，是他跟导演陆高生多请了半天假。

　　吃饭随时都能吃，工作可不能耽误。

　　虽然写歌来钱快，可编剧才是他的主业。

　　饭碗不能丢。

　　柳婕也不强求，约好下次有空了再请他吃饭。

　　萧楚告辞离去，柳婕、小艾都挥手，夏听蝉却什么都没说，就那么静静地看着。

　　正是黄昏，夕阳的余晖打在萧楚身上，给他披上了一层淡淡的光芒。

　　“萧老师长得真帅呀，整个亚洲娱乐圈，也没有几个人能比得上吧？”柳婕第一次发现萧楚这么好看，忍不住感慨。

　　“嗯嗯，是很好看，又帅又有才华！”小艾赞同。

　　“一般般吧。”夏听蝉却撇撇嘴。

　　柳婕扭头看她，总觉得她有点言不由衷的意思，但又不能确定。

　　她看向小艾。

　　小艾傻傻地笑，表示什么都不知道。

　　“两个没眼光的家伙！也就是老娘年纪相差太多，要不然……哼！”柳婕忍不住暗啐。

　　小艾继续傻笑。

　　夏听蝉却转身走了。

　　柳婕没有发现，夏听蝉脚步轻盈，嘴角笑意流泻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第65章追梦人免费阅读。https://xs.23sk.com 