    第195章 压制白犀王

    “谁敢伤本王的人。”

    一个淡漠的声音轰然响彻战场。

    一股威压，宛若天威，从天而降，覆盖全场。

    紧接着，一道剑气，破空而出，从独孤求败身后飞掠而出，白犀王见状，瞳孔一缩，妖气与剑气轰然碰撞，巨大的冲击力让他不禁倒退数十丈。

    “居然还有高手！”

    白犀王眼中露出一抹兴奋。

    不远处。

    一道雪白身影从天而降。

    是乌骓。

    神兽之威，令无数妖魔为之侧目。

    而独孤求败，古河，青云镇守，白璎镇守等人看向乌骓上的身影，脸上露出浓浓的喜色。

    “是武王，他回来了。”

    “太好了。”

    “终于回来了。”

    高空中。

    与张道陵交手的巨鲨王看到许千秋后，眸光微微一闪，也露出一抹凝重之色，“这种气息，是与大蛇王交手的存在，他还活着，难道大蛇王败了吗？”

    想到这，他更加忌惮了。

    “武王，你终于出现了。”

    一个妖王看到许千秋，也是无比好奇。

    他是十万大山的妖王。

    对于许千秋之名，听说过一些，但还是第一次见到，如今见面，不禁好奇的多看了两眼。

    “呵，武王，就算是你来了又能怎么样？看看你的周围，镇守们死的死，伤的伤，而我妖魔大军，气势如虹，即便是你，想要力挽狂澜也不可能。”

    霜妖王看着许千秋冷笑道。

    “在本王这里，没有不可能的事。”

    许千秋淡淡道。

    他的身上，一道道绿色光华流转而出，一股充满生机的波动扩散而出，化作一个巨大领域。

    一时间，春风十里，万物复苏。

    一个个镇守身上有绿色光点漂浮。

    伤势竟是在以肉眼可见的速度复原。

    正是春生领域！

    “这是辅助性的领域，拥有治疗能力，这样的领域可是罕见呢。”白犀王有些意外。

    他没想到，拥有那般强大锐利剑气的男人，居然有一个如此温柔的领域。

    不过，这样的领域往往比一些擅长攻伐的领域要来得珍贵，尤其是在此刻的战场上。

    一个个镇守在春生领域的作用下，伤势迅速的复原，一时间又是震惊又是兴奋。

    “这，这就是武王的能力？”

    “好厉害的领域，武王手段果然非同凡响。”

    “太好了，有这个领域在，我们再也不用害怕受伤了，如此一来，我将再无忌惮！”

    “我这里可是有好几种强大的武学，不过由于这些武学伤敌一千自损八百，所以不到万不得已，不能动用，但现在，有武王在，我何惧之有？”

    众人看着许千秋，眼中露出敬畏崇拜之色。

    人族一方，士气大增。

    有一些人，更是觉得体内有无形力量涌出，疲累一扫而空，敢与妖魔再战八百回。

    许千秋看了一眼士气大振的众人，想到了自己身上还有一个天赋，那就是将魂！

    有他在的战场，他一方的士兵能获得无形加持。

    看来，这些人内心已渐渐以他为首了。

    不然将魂根本发动不了。

    “这个家伙一来，这些人的精气神竟完全不一样了，就好像找到了主心骨。”

    “武王，我就知道，这个家伙一定会是我妖魔一统此界最大的阻碍，果然没错。”

    “今天不管如何，都要将他杀了。”

    霜妖王，水蛭王，藤妖王等几个妖王眼中都露出无穷杀意，死死盯着许千秋。

    而高空中，巨鲨王也看出许千秋的不同凡响，看向白犀王道：“白犀王，此人不简单，全力以赴！”

    “你还是先想想自己吧。”

    张道陵淡漠说道。

    雌雄宝剑斩出，金色的剑气划破云层。

    巨鲨王长戟一挡，倒飞数十步。

    地面上。

    白犀王也听到巨鲨王的话了，他哈哈一笑：“能够让我全力以赴的对手，真是再好不过了。”

    好战的他，正在期待对手。

    许千秋的出现，让他的战斗血液在沸腾，战意熊熊燃烧，二话不说，直接朝许千秋杀去。

    一拳轰出，妖气全开！

    众人听到轰的一声。

    虚空，竟是被砸出了一个黑色的窟窿。

    这一击，比起刚才对战独孤求败的时候还要强。

    可见对方，之前根本没有出全力。

    面对白犀王妖气全开的一击，许千秋身影不动如山，剑指一凝，直接一道剑气斩出。

    同样是撕裂了虚空。

    白犀王在剑气冲击下，直接倒退数十丈，他脸上露出一抹错愕，“这个家伙，力量这么强？”

    许千秋现身的时候，他就看出对方的修为了。

    封王下境。

    但这战力，连封王上境都远远不如。

    “看来有必要施展领域了！”

    白犀王低吼一声，一股无比强大的领域波动扩散而出，但这领域，并未出现在四周。

    而是笼罩在白犀王的身上。

    “哦，将领域凝聚在体表，比起大蛇王，对于领域能力的运用，更上一层呢。”

    许千秋淡淡说道。

    “呵，不要拿我跟大蛇王相提并论，四大妖王之中，就他实力最弱，要不是他手中有一件半极品法器的话，根本坐不上四大妖王的位置。”

    白犀王冷笑道。

    紧接着，他身影一闪，直接消失在原地。

    “在上面！”

    有人惊呼一声道。

    只见许千秋上空，白犀王突然出现，一脚朝许千秋狠狠踹下，“白犀，踏碎山河！”

    白犀王身影犹如流星坠地，恐怖威压让许千秋四周地面瞬间凹陷，恐怖无比。

    面对如此强势的一击，许千秋身影不动，杀戮领域施展，在掌心凝聚成一个黑色光球。

    光球甩出。

    白犀王瞳孔一缩，“又一个领域？！”

    轰！

    杀戮领域与白犀王轰然相撞。

    白犀王再度被轰退。

    还未等他反应过来的时候，许千秋的身影已经出现在他面前，神武至尊体，开启！

    一股恐怖的气息直接席卷而出。

    震撼八百里！

    至尊之力融合领域之力，在许千秋掌心中轰然爆发，化作一方擎天巨掌，直接碾落！

    轰！

    白犀王被轰得直接吐血，身后倒飞而出。

    “这种力量……”

    “不可能！”

    不仅是白犀王感到不敢相信。

    其余人，更是目瞪口呆。

    要知道，白犀王的实力很强大，在许千秋出现之前，几乎是不费吹灰之力的连败剑王，独孤求败两大封王者，风王，极刀王更是直接死在对方手中。

    可如此强大的白犀王。

    如今，却被许千秋轻松压制！

     

     

     

    (本章完)

