    “嗖！”

    秦风缓缓抬起右手，一道可怖的火焰从手中，腾空而起。

    顷刻之间，地上的天夜魂尸体，便彻底化为飞灰，消散在了天地间。

    此时此刻！

    秦风，彻底代替了天夜魂。

    “只不过，天夜魂修炼了冥狱魂术，我却没办法从他的记忆里，学到这一门灵魂秘术！”

    秦风皱了皱眉头，却是暗暗思索了起来。

    “既然你无法施展冥狱魂术，那熟悉天夜魂的师门，恐怕会察觉出什么异常！”

    “所以，你必须要在离开秘境后，赶紧躲得越远越好才行！”

    咒天魔王脸色凝重，无比认真的提醒道。

    “是啊！必须抓紧时间，尽快远离那些家伙！”

    “如果所料不差，恐怕在秘境外面，有着不少的知命境大能，无数势力都守候在外面！”

    “更何况，那白玲珑，既然拥有一道半步问鼎境的意念分身。说不定，对方同样会在外面等着！”

    “我必须得更加谨慎才行啊！”

    秦风唏嘘叹息一声。

    半步问鼎境，那可是最接近，问鼎境强者的存在！

    面对一名半步问鼎境高手，秦风现在根本没有，任何获胜的可能性。

    因为——

    这已经几乎是，神人般的存在！

    “另外，我之前，还没有完全炼化的大道灵髓，究竟怎么回事？”

    一想到这块大道灵髓，突然从他身体里，消失得无踪无影。

    秦风心中，就更加的疑惑。

    这可是价值逆天的宝物，居然突然就这样消失不见。

    恐怕心境再好的人，也无法保持镇定自如，非要找出来不可。

    “嗖！”

    随着秦风念头一动，他开始认真在周身各处，认真探测起来。

    “咦？”

    等到秦风查探了好几次，都没有找到那一块，大道灵髓的踪影时。

    忽然之间！

    一股微弱，而又朦胧的能量波动，被秦风所察觉到。

    秦风的灵魂力量，何等敏锐？

    念头一动，他便将整个心神，集中在了那一缕能量波动上面。

    “轰隆！”

    虚空震荡，万物颠覆！

    猛然地，一缕奇特的能量波动，开始将秦风整个心神给包围起来。

    下一刻！

    在他的灵魂面前，竟是又一次，出现了一个浩瀚无比的特殊虚空。

    在这一处虚空里面，充满了无数，狂暴而又浓烈的风属性力量。

    其中，一缕缕各种不同性质的风属性法则，正缭绕在里面，犹如雨点般密集。

    同时！

    整片虚空里面，充满了一股，让人顶礼膜拜的强大威压！

    仿佛！

    在这一片虚空里，存在着一名，真正的问鼎境大能。

    其掌控风属性法则，举手投足间，便可以颠覆山河。

    实际上！

    对于这种特殊虚空，秦风已经经历过了很多次。

    之前，他也曾进入过，一个充满了雷电属性力量的虚空中。

    而且，他在接受武技绝学传承的时候，同样也是差不多类似的场景。

    显而易见！

    因为那一块大道灵髓的缘故，秦风在领悟的过程中，触动了这一处真正的传承虚空。

    在这特殊的传承虚空中，秦风可以更加轻松，领悟风属性法则的奥秘。

    “只不过，这种特殊空间，似乎从来没有，听其他人提及出现过！”

    “为何，我会遇到这种情况呢？”

