    “这就是一零一号道路么？”赵方站在未白镇的出口处，看着眼前的道路，有一些好奇。

    本来赵方以为这个一零一号道路上肯定到处都是宝可梦，什么土狼犬啊，刺尾虫啊什么的，但是没想到看起来却异常的干净整洁，中间的一条石板路一直通往前方。

    不过仔细想想其实也的确是如此，如果现实里从未白镇出来还得走草地然后面临被野生宝可梦袭击的风险，那出门的恐怕都得是宝可梦训练家。

    赵方也没有犹豫，他直接走进了主路旁的树林里，他今天出来的主要目的还是为了锻炼鲤鱼王，同时想办法让鲤鱼王进化成暴鲤龙，哪怕之前在和小遥对战的时候，赵方也是为了看看鲤鱼王会的技能。

    不过鲤鱼王真的就是鲤鱼王，刚刚和小遥的那场对战已经让赵方明白，自己的这个鲤鱼王，掌握的技能就只有水溅跃和撞击，除此之外就啥都不会了。

    “这还真是噩梦开局啊。”赵方摇了摇头，然后把橙橙果从口袋里拿了出来，现在他感觉自己肚子有一些饿了，而且鲤鱼王也到该吃饭的时间。

    赵方自然是不打算吃鲤鱼王的橙橙果，他有便宜父母给他准备的便当，只不过等到了古玫镇，他还是需要去补充一些食材，不然恐怕真的只能跟鲤鱼王一起吃树果了。

    在野外就没有那么多事了，赵方很自然的把鲤鱼王放了出来，经过治疗的鲤鱼王又恢复了之前的样子，不过那呆滞的鱼眼看起来还是让人有一些想笑，但是想起今天那场和小遥的对战，赵方就觉得这只鲤鱼王真的具备很强的品质。

    “只是我这外挂也看不到什么种族值啊努力值啊啥的，不然就更方便精确性的培养了。”赵方摸了摸鲤鱼王润滑的身子。

    赵方拿起一枚橙橙果就丢到了鲤鱼王的嘴里，鲤鱼王嘴巴也没见动，但是橙橙果的确被它吃了下去，赵方看鲤鱼王蹦跶的身子似乎都更加有精神了一些。

    “你还是先在水里待一会吧。”赵方抱起鲤鱼王，把鲤鱼王放进了一旁的小溪流里。

    这是赵方特意找的宿营地，虽然说鲤鱼王即便被放在空地上，也不会因为脱水而死亡，但是赵方总觉得鱼就应该待在水里，等鲤鱼王进化成暴鲤龙，拥有了飞行的能力，应该就会更好一些了吧？

    看着在水里游来游去的鲤鱼王，赵方这才放心的开始准备他和鲤鱼王今天晚上的食物。

    赵方的食物自然是很简单的便当，只需要热一下就行了，而鲤鱼王的食物就需要好好的想一想了，就像是动漫里小刚给小智他们的宝可梦准备食物一样，宝可梦的食物往往和人类是不同的，而赵方虽然没有研究过宝可梦食物的制作，不过他以前毕竟也挺喜欢自己做菜吃，所以现在做菜也不至于出现做糊等情况。

    而赵方的父母也给赵方准备了宝可梦的食物，里面有一样食材是鸡肉，这也让赵方想起了以前吃过的一道菜。

    “要不要试试加入橙橙果？”赵方看着眼前的精灵食物，犹豫了一下后还是加入了两个橙橙果，然后把眼前的食材做成了宫保鸡丁的口味。

    几乎就在这份宫保鸡丁做好的时候，赵方就看见眼前突然出现了那熟悉的字框。

    【一份充满各种味道的普通宫保鸡丁，食用后可以提升0.3点种族值】

    “？”赵方缓缓敲出了一个问号，他现在严重怀疑自己是不是看错了，为什么一份普普通通的宝可梦食物，竟然有着能够提升种族值的神奇效果？

    虽然只是0.3点，但是这也是一个极大的突破了，要知道大多数宝可梦的种族值都是一成不变的，而有一些宝可梦的种族值因为达到了神兽之下最强，所以被称为准神，就比如烈咬陆鲨和巨金怪这样的宝可梦，实力强大而且非常稀缺，赵方知道的巨金怪，在整个芳缘地区似乎就只有冠军大吾手上有一只。

    但是即便是准神兽，它们的种族值也被固定到了600这个极限的种族值，再往上就是属于神兽的范围了，比如芳缘地区那位不会飞的神兽，它的种族值就高达670点。

    “不得了啊...看来我的厨艺才是外挂？”赵方看着眼前的宫保鸡丁，内心里简直掀起了一阵惊涛骇浪。

    毫不夸张的说，只要他做的这些料理都具备这个神奇的能力，那么光是凭借这个能力，他就可以成为联盟的座上宾...不，在没有实力还没有关系的情况下，更大的可能还是被当成一个无情的做饭机器。

    而那些反派组织恐怕都会使出浑身解数抓住他，或者直接干掉他，毕竟这么强的实力，像是坂木那样的枭雄，自然不会让赵方过的太舒适，当然前提是他能在赤红的追踪下成功逃脱。

    “总不至于搞出个彩虹火箭队吧？”赵方笑着摇了摇头，他现在想这些有什么用，目前他的实力可谓是非常糟糕的，别说什么坂木和赤红了，哪怕现在来一个路边的捕虫少年，赵方都不一定能打得过。

    “鲤鱼王，出来吃饭了！”赵方喊了一声，而鲤鱼王也迅速的从水里蹦了出来。

    而鲤鱼王那呆滞的鱼眼在吃过赵方给它的宫保鸡丁后，也变得似乎有了一些别的光彩，赵方第一次在鲤鱼王的眼里看见了渴望的情绪，而几乎不用赵方多说，鲤鱼王就快速的把眼前的这盘宫保鸡丁全部吃完了。

    看着没什么变化的鲤鱼王，赵方不由得笑了起来，种族值的提升看起来没有什么，但是赵方相信，自己的这只鲤鱼王，绝对会是芳缘地区最强的一只，200.3点的种族值！

    如果这个金手指一直有用，那么赵方觉得自己培养出一只准神暴鲤龙似乎也不是什么难事，如果提升没有任何限制的话，也许还可以摸摸阿尔宙斯的极限？

    想到这里，赵方的内心就充满了信心，接下来他要做的就是再次试验一下，看看自己的这个金手指到底是怎么一回事。

