    第265章吃饱喝足

    高亚军睡了一天一夜才醒过来，醒来的时候正好是深夜，何婉清就趴睡在他的身边，没有在床上睡。

    高亚军看着身边的何婉清，心一下子就变得很柔软和安定。

    高亚军起来把人抱在床上，盖好被子后，起身洗了一个澡，然后才下了楼找吃的。

    夜深了，高家人几乎都休息了，高亚军只得放轻自己的脚步。

    许是自己睡着的时候，何婉清给他拭擦了身子，所以三天三夜没合眼，没收拾过的高亚军醒来的时候，并没有觉得身上有难闻的味道。

    只是醒来着实饿的慌，但是又不忍心叫醒何婉清，只得自己下来找吃的了。

    高亚军吃饱喝足了，上楼，刚打开门就被里面冲出来的何婉清，着实地撞了一下。

    高亚军那会在想，幸好自己这是吃饱了，不然被媳妇儿这一撞，不直接摔下楼去才怪呢。

    高亚军带着何婉清进了房间之后，把门反锁上。

    “你去哪了？”房门被关上后，何婉清就抓着高亚军问道。

    刚刚何婉清醒过来的时候，没有看到高亚军在身边，差点吓到七魂没了三魄，当即一个激灵，人就清醒了过来。

    何婉清本来守了高亚军一天也是半夜了熬不住才睡了过去，这会倒是好了，直接被吓得毫无睡意了。

    “我有点饿，下楼吃了点东西。”高亚军倒是被何婉清直接逗笑了，他摸了摸何婉清的脑袋，笑着道。

    “你有没有哪里受伤？”虽然医生说没事，何婉清给高亚军拭擦身子的时候也检查过一遍，但还是不放心，想要听他自己亲口说出来自己没事这种话来。

    “没事。”带着何婉清坐回了床上，轻描淡写地说着

    相对比前三天高强度的工作，高亚军都觉得这的生活是在做梦。

    以前也出去执行任务，只是，没有哪一次比这一次凶险的多了。

    当高亚军找到代表团被挟持在的地方的时候，他们已经在天空中飞了将近48个小时，后来，下到荒岛的时候，还是被欧文他们捷足先登了。

    最后又花了一天的时间，跟欧文玩了一场你追我赶的游戏，差不多飞机就要进入别国边境了，要不是掉头及时，恐怕他们突击小队早就被别国的炮火击落了，哪里还能回到家里，坐在床上，抱着小媳妇。

    所以高亚军觉得，现在这一切都是太奢侈了，他得好好珍惜才行。

    以前没娶媳妇的时候，一个人，虽然身后有高家，但是不觉得有什么就好像还是一个人在拼一样，那样牵挂没有那么深，高家没有了他，还有其他的高家人。

    但是这次之后，看过媳妇儿撕心裂肺的哭泣后，高亚军忽然觉得，高家没有了他可以，但是何婉清如果没有了他，好像就真的天塌了一样。

    当从直升飞机上下来的时候，高亚军从来没有哪一刻这么强烈地想着要回家。

    “欧文跑了，他去到了边境，应该是被对面的人接走了，代表团的人已经全部救回，目前被保护在京都的大使馆里。”这些事高亚军回高家之前知道的。

    至于他昏睡的这一天里都发生了什么，就不是他能控制的了的了。

    “好像行程安排是他们明天回国，我听爷爷说的。”本来计划的行程是一个星期，经历这么一番后，想来J国的使者也是更加想念自己的国土了。

    “好像回去也是代表团成员提出来的，不过好像还没有答应，说是想找个万全之策再送他们回去。”何婉清把自己知道的事情都一一告诉高亚军。

    “爷爷说，上面已经限制了欧文入境。”这个也是今天高老爷子才告诉何婉清的。

    至于高老爷子是怎么做到的，何婉清不知道，只知道这相对来说是一个好消息。

    “嗯，我想，送代表团回去的事情，多半会落在我的头上。”高亚军有一下没一下的抚着何婉清，说出这句话的时候，何婉清先是楞了一下，随即又释然。

    “那你打算拒绝吗？”何婉清抬起头看着高亚军问道。

    高亚军没有看何婉清，只是他的手已经不再抚何婉清，而是放在了它该在的位置，随后一个翻身，把人压下。

    “为什么要拒绝呢？替我媳妇儿立军功的大好机会，欧文绝对不会在受挫了一次后，又立刻卷土重来的，这一趟会是一份安全又高军功的任务。”高亚军给何婉清分析着的同时，手已经顺藤摸瓜地摸到了下面。

    不过想来也对，欧文就算再厉害，也是需要重整旗鼓的吧，这哪里有那么快会掉头回来。

    何婉清还在想着事情的来龙去脉，但是很快，高亚军就没有给她思考的机会，因为高亚军已经一把扯下她的衣服，挺身挤了进去。

    已经有好一阵子没有亲热的夫妻俩，亲热起来，连续折腾了好几次。

    何婉清被折腾狠了，累的她都不想动了，但是她没有喊停，因为只有这样真实地拥有着高亚军，她才能感觉到他还活着，这样才能消除爆炸带来的恐惧感。

    也许高亚军也是感受到了何婉清的这份恐惧吧，或温柔，或霸道地要着她，但是每次到的时候，俩人都有着大大的满足。

    最后俩人相拥而眠。

    高亚军电话响起的时候，俩人还在被窝里，但是在电话响第一声的时候，高亚军就瞬间惊醒了，他拿起电话，听着里面的指令，只简单地回了一句。

    “收到！”就挂了电话。

    “怎么了？”何婉清从被窝里伸出惺忪的双眼问道。

    “上面派我今天去护送J国代表团回国。”完全就是意料之中的事情，高亚军倒是一点意外也没有。

    轻轻在何婉清的脸上轻吻了一下，高亚军就把何婉清塞回被子里。

    “你再睡会，我去收拾一下。”说着高亚军就进了洗漱间。

    不一会里面就传出来了洗澡的声音。

    高亚军又要再一次出发，何婉清哪里还能睡的着。

