    就这样，又是两个时辰过去，场上还有一小半人没有醒来。

    “哼！”

    监查院的杜院长不知何时出现在前方，一声冷哼，剩下的学员只感觉有人在耳边敲鼓一般，身体一震，清醒过来。

    “第一项意志考核结束。”杜院长的声音响起，“此项考核总分十分，我们会根据你们的表现进行评分，没在规定时间内醒来的全部零分。”

    “连这么虚假的道和理都沉迷这么久，真是一届不如一届，现在前往下一场考核。”

    学宫内围观中的老学员们面面相觑，总感觉这句话好耳熟。

    “都跟我走，不要跟丢了。”

    “你们现在还不是学宫的正式成员，进了学宫里面后，都别乱走，严重的直接取消考核资格。”

    不知道躲到哪里去的老师们又走了出来，开始履行他们的职责。

    “你们属于免试学员，可以不用过去了，等他们考核结束，再统一办理入学手续。”赫连远走了过来，对宁长轩等人说道，“当然，如果愿意去观看他们考核，也可以跟着。”

    说完，看了宁长轩一眼后，便又忙去了。

    “世子要去观看吗？”侯少荣问道。

    “当然！”宁长轩点头，又道：“一起去看看？”

    “乐意之至。”

    两人相视而笑。

    至于赖文辉，早在西门吹雪第一个醒来后，就已经自动消失了。

    真进了学宫，才发现这天门学宫的广大，简直就是一座小城。

    宁长轩清楚的记得，资料上天门学宫的面积有两百多万平方米，足足有紫禁城的三倍多。

    好在下一场测试的地点离门口不远，没多久，宁长轩等人就停留在了一座塔前。

    “这是我们天门学宫传承下来的宝物‘战塔’。”

    站在塔前，杜院长指着战塔，神色中带着自豪：“三大学府中，我们天门学宫创建最久，底蕴最深厚，这战塔，更是我们学宫所独有。”

    “战塔共有十八层，闯的越高，说明战力越强。”

    “看到塔前的榜单没，那就是我们学宫内现有学员的排行。”

    宁长轩顺着杜院长的指向看去，塔前半空中飘着一块巨幕，上面皆写满了一行行的名字。

    战力榜

    榜一：赵天安，同境第一，同年第一，战力排行第一名。

    榜二：江道源，同境第三，同年第二，战力排行第二名。

    榜三：萧至，同境第二，同年第三，战力排行第三名。

    ...

    榜四十九：姜笑妍，同境第三十二，同年第四十一，战力排行第四十九名。

    榜五十：庞元武，同境第十二，同年第十一，战力排行第五十名。

    整个战力榜分为三部分，分别是相同境界，相同年龄段和总战力的排名，对比的对象也依次是相同境界的人，相同年龄段的人和整个天门学宫的所有人。

    前两者凸出的是潜力，后者代表的是实力。

    塔前，看到榜单上某个熟人的名字后，宁长轩不由一笑，“我就说这几年怎么都没看到至哥，原来跑这来了。”

    “是至少爷。”宁长轩身边，侯少荣也指着榜单激动道，“太好了，至少爷也在学宫中。”

    萧至，镇武侯义子之一，宁长轩的义兄，武道修炼者，是云州公认的当代顶级天骄。

    惊喜过后，侯少荣又有些失落的道，“没想到以至少爷的天赋，也只能排第三，这天门学宫果然了不得，也不知道排名第一的赵天安又是何等天才。”

    “宣国十三州，至哥在我们云州虽然天赋超绝，但放在整个宣国，出现个比他更具天赋的天才也属正常。”宁长轩笑道：“这还是榜单只显示在学的学员，如果放到历代的天骄中，又不算什么了。”

    “其实想看历代天骄的排名也是可以的。”赫连远再次神出鬼没的出现，“只要将意念投入榜单中，就能查询你想要知道的所有排名。”

    “意念外放，那至少得突破到先天才行，这也太难了吧。”侯少荣怪叫道。

    赫连远却说道：“不难，有些天才凡境四重狮级战力就能意念外发，你如果努力修炼，还有些许希望。”

    侯少荣撇了撇嘴，保持沉默。

    战塔前，杜院长给了新生们一段时间来消化，才继续道：“接下来你们要参加考核的就是战力塔，一次进入一百位，第一至三层，每层一分，四至六层，每层两分，七至九层，每层三分，至于第十层及以上，你们也没有这个实力，不说也罢。”

    这话一出，在场的天才们面色微红，却无力反驳。

    他们显然也都知道天门学宫战塔层数代表的是什么。

    主世界将先天以下的常规实力等级划分为狮虎豹狼，但很多人依旧只知道自己在体系的境界，不知道战力属于何等层次，而战塔却是能将战力等级测试出来。

    战塔第一至三层属于凡境一重狼级，四至六层为凡境二重豹级，七至九层为凡境三重虎级，十至十二层为凡境四重狮级，十三层为鹏级。

    所有考生中，席飞文和冷傲也才武道二流，配上顶级的武技，拥有凡境三重虎级战力已经是极限了。

    季无月和任天豪也差不多。

    杜院长继续道：“此次考核你们的成绩会分出一个榜单，单独显示你们的战力排名。”

    “没有同境排名吗？”

    “我还想看看我在武道三流中能排到什么名次。”

    人群中有些骚乱了起来。

    “哼！”

    杜生冷哼一声，“你们中的一些天才，三流境界可能拥有凡境二重豹级战力，觉得自己在三流境界里挺强的，想在同境榜中表现一下自己。”

    杜生说着看向人群中的几人，继续道：“可是在我们眼中，凡境三重虎级战力以下都是打基础的，属于小孩子过家家，你们这个时候去把时间花费在增强战力的手段中，去追求同等级最强，愚蠢！”

    “你中低级增强战力的手段练得再强，练得出神入化，等突破到二流，一流后，还能发挥多少作用？”

    杜生说着又看了看席飞文几人，“就算你们一开始有高级武技和顶级武技，你三流的时候修炼，某一招可能得花一年，等你突破一流后再去修炼，才会发现，这一招修炼起来也就几天的时间。”

    “也不是不让你们去修炼战技，今天就当给你们上的第一堂课。”杜生道：“修为等级低时，境界的突破应该勇猛精进，那些增强战力的手段随便练下就行，主要精力在境界上，等境界上来了，感觉修炼放缓了，就可以开始将精力慢慢投入到武技中。”

    “记住，低等级同境界战力最强的永远不是天才，反而是那些突破困难，只能钻研战斗手段的普通人，真正的天才，武技的修为永远追不上境界的突破。”

    “还有你们，儒修，道修，体修等都一样，少给我去搞些邪门歪道，好好去走你们的大路。”

    “听懂了没，懂了就赶紧给我进去考核！”

    战塔大门开启，考生中站位靠前的一百名依次走入战塔之中。

