
“没问题。”

就在买家忐忑不安之中，洛邱轻轻地点了点头，“一天晚上的安全时间，我们可以卖给你。不过，我另外还有一件事情……”

洛邱的话还没有说完，新客马上就激动道：“不能，这样，你们，坐地，起价！”

洛邱笑了笑道：“不要误会，其实只是我个人的一点兴趣而已。可以的话，我只是想你让我看看你的样子……当然，如果你不愿意的话，我也不会勉强。是我没有说清楚，无论你给不给我看，都不会影响到我们之间的交易内容。”

“真的？”

洛邱点了点头。

新客似乎考虑了许久，许久之后才点了点头，沙哑的声音响起：“可以，不过，只能，你，一个，看，不许，告诉，别的。”

俱乐部之内洛邱绝对安全这点，俱乐部主人手册上已经明确地写明。

毕竟是平生第一次见识传说之中的妖怪长什么样子，强烈的好奇心让洛邱轻松地答应了下来。他让优夜回到内堂等候，然后就满怀期待地等待着新客人开始解开它那些掩盖在身上的衣物。

新客似乎还有犹豫，“我怕，吓，你。”

洛邱摇摇头，为了缓和气氛道：“别看我这样，我其实还挺喜欢看恐怖片或者丧失片的。那些应该是人类能够想象出来的恐怖或者丑陋的极限……不过，你要是真的不愿意的话，我也真的不会勉强你。或许我们可以谈论一下，明天晚上你将会逗留……嗯，必须逗留的所谓野外，到底是什么地方？”

“我，明白，了。”

新客人这会儿慢慢地站起身来，首先开始解开缠在脖子上的围巾，一圈一圈，当围巾彻底离开的时候，洛邱所看见的是一层墨绿色的东西，并且充满了褶皱，上面还覆盖着稀疏而干枯的毛发……但只是这脖子，就有一种给人恶心的感觉。

但还在承受的范围内。洛邱深呼吸了口气，更为全神贯注地盯着对方的脸庞。

帽子脱下，墨镜摘掉，口罩也拉开，最后甚至连裹着身体的黑色大衣外套也脱了下来。

每解开一样东西，洛邱的眼神就闪烁了一下，然后呼吸都会微微地变得急切一些。

他总算清楚，何为要为自己的好奇心付出代价——但想着这果然还是自己的选择，也就强逼着自己不要太过介怀。

尽管面前的新客人给自己的视觉冲击完全不是那些影视作品可比。

类似异形一样的身体，但身体皮肤则是如同脖子上的墨绿色，并且也是充满了褶皱。但并不仅仅只是这样，对方的皮肤多处的绽裂，似乎是伤口，一块块绿色的皮并没有彻底剥脱下来，并且伤口上还是不是地冒出一些绿色的液体。

类是虫子的爪，支撑着白色衬衣的袖子。至于那脖子以上的头部，就更加可谓是彻彻底底的虫子模样。

只不过是一个十分巨大的虫子的脑袋，圆形的口器是如同针筒状的牙齿，应该是没有鼻子这样的器官，然后是两颗一场巨大，没有眼帘的黑色眼珠，一左一右地挂在了口器的上方。

洛邱没有看见类似耳朵般的东西，至于头发更加没有。

当然，即使是头部，也出现了一处处如同腐烂一样的皮肤绽裂的情况。

……

当洛邱回过神来的时候，新客人已经重新穿回了衣服，并且说道：“我，没有，吓到，你吧？”

洛邱深呼吸了一口气，定了定神道：“感觉还好。”

“不用，说谎，我知道，很丑。”

洛邱摇摇头：“但也是生命形态的一种。我想既然让你长成这个模样，大概也有它本身的用意。我们人类的审美观不一样，或许对于你的同类你说，你这样反而是一种美丽也说不定呢。”

新客幽幽地道：“原本，不这样，至少不是，这样，丑。人类，污染，食物，难吃，长成，这样。”

吃了被污染的食物，因此才造成身体出现这种溃烂的情况吗？洛邱沉下心来，这个妖怪看模样是虫子一类的成精——才没有建国之后不许成精的说法，因为一个活生生的虫妖就站在了自己的面前。

虫子的食物一般是什么？洛邱大概第一时间想起的就是植物的根茎叶子之类的东西。

确实是有听过因为几年来工业污染的原因，让许多地方都下起了酸雨，导致不少植被受到破坏的事情，更有些工厂随意地排放带有化学物质或者金属废料的污水，导致水源变异从而引发疾病的情况。

只是没有想到，人类对自然的污染已经强大到了连妖怪也扛不住中招的程度。

洛邱把玉牌放回到了报纸团之中，推到了新客的面前，“这块玉牌你先收好。我们的规矩是商品到货了之后才收交易金。另外直到明天晚上之前，你也可以住在这里，当然，如果你不喜欢的话，明天晚上再来也没有关系。”

新客愕然道：“我，可以，留着？”

“当然，这里空房子其实很挺多的。”洛邱笑了笑道：“而且，不介意的话，我也想有个妖怪可以和我聊聊天……嗯，聊些妖怪的事情。”

新客沉默了片刻后道：“你，不，嫌弃……吗？”

洛邱摇摇头道：“我说过，视觉上的冲击并不代表什么。在人类看来你或许是再丑不过的模样，但在你的同类看来，或许是最正常不过，甚至可能是漂亮的。我只是想要知道更多不同生命形态的状况。”

说道这里，洛邱吧嗒了下嘴巴道：“当然不会嫌弃的，因为我更加感兴趣。”

虫妖似乎正在犹豫或者考虑，但是最终洛邱都没有听到自己想要的答复。因为虫妖拒绝了他的好意，匆匆忙忙就离开了俱乐部，只是留下了明天晚上碰面的具体时间还有地点。

优夜在虫妖离开之后，就从内堂走了出来。

不过走出来的同时，优夜也用托盘捧着了一把黑色手枪出现——如果洛邱没有看错的话，这应该是从金子福手上夺过来的那把。

有些愕然地看着女仆人偶的这个举动，洛邱去伸手把手枪拿在了手上。

“明晚如果需要保护客人的话，优夜或许不能好好地照顾到主人的安全。不过，别人想要伤害主人也是不可能的事情。”优夜轻声道：“我想要说的是，主人如果觉得无聊的话，可以用这把手枪玩玩。”

洛邱一愣，晒然好笑道：“妖怪啊，会怕子弹啊？”

优夜淡然道：“人类造出来的武器，事实上让许多的妖怪都畏惧着。妖怪也是生命形态的一种，尽管妖怪比人类要多出不少的能力，也会强壮得多，但依然还是血肉之躯。它们大部分都没有办法抵御人类造出来的高杀伤力的武器。不然，世界上潜伏着许多不同的妖怪种类，为何人类社会却极少有人知道这些，而妖怪也不会用本体在社会上活动？”

洛邱掂量着手上这把ups的重量，忽然道：“是因为，比起人来害怕妖怪来说，妖怪其实更加害怕人类。”

“主人会用枪吗？”优夜轻笑这转移话题道：“一些简单的技巧，优夜可以教导。”

洛邱摇摇头。

但身体忽然转动，正对着俱乐部一侧的墙面。同时，洛邱的两脚左右分开稍大于肩宽，两膝微曲，并且两脚尖稍向内合。与此同时，他的两臂也自然伸出，右手握枪而左手虎口在上掌心向内地托起枪柄，围握着扳机护圈。

最后朝着那墙壁的一尊花瓶做出了虚瞄的动作。

“父亲还在的时候，也算是教过我打手枪吧。”

洛邱怀缅着说道。

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

ps1：开枪问你怕不怕？怕不怕？举手快投票，不然我左手营养快线，右手还是营养快线，子弹无限，你怕不怕……

ps2：如无意外会进入日更两章的环境，一般是早上九点与下午五点左右……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605867"  chaptername="第十章  妖怪更怕人类">加入书签</a>
</div>
