    二人这次分别的时间虽然不算长，却是刚刚经历了一圈生死的，对帝拂衣来说，地宫的九天比九年还难熬。

    身体的痛楚是一方面，看到她喊墨曌为曌哥哥才是让他度日如年的……

    他的吻极有力度，猛烈火热，强势霸道，占有味十足。

    那热吻透过唇舌似乎能直接吻到人的心尖上，让她热血全冲上了脸，脸蛋如霞光初透，脑袋里一阵轰鸣，一刹那间心里所有的那些乱七八糟的念头全部消失无踪——

    心头涌起一团火热，那火热像一颗变异了的种子，瞬间顺着血脉蔓延，长成了参天大树，每一片枝叶上都写着渴望和温暖，让她想要紧紧抓住身下的这个人……

    他渴望她，她其实也是渴望他的。

    渴望他的怀抱，渴望他的亲密……

    顾惜玖一直觉得自己是个很冷静很理智的人，这辈子也不会为爱情冲晕头脑，却没想到这世上会有个帝拂衣，和他在一起的时候，她就无比愉悦，就算是凄风苦雨，她也感觉天是蓝的，草是绿的，心情如春光般明媚。

    她想要时时刻刻和他在一起，她想要栖息在他的怀中，一个简单的吻也能让她热血激荡——

    她并不是个忸怩的姑娘，此刻热血一上涌，她不知不觉就化被动为主动，积极回应他的吻……

    不知道何时开始，二人已经拥抱着躺在了锦被上，渐渐的，帝拂衣已经不再满足于唇舌的纠缠，他吻过她的眉，吻过她颤抖的睫毛，吻过她的鼻尖，下巴，然后一路向下。

    衣襟被慢慢挑开，顺着肩膀滑落……

    肌肤刚刚接触到空气中的凉意，就被他的唇舌攻占。

    顾惜玖身子软了。

    一向要强，宁折不弯的她此刻身子软的像是一汪水，想要将他彻底融入的水……

    心跳的不像是自己的，她不是什么也不懂的贵族小姐，她知道帝拂衣的这些亲密代表的是什么。

    她甚至已经感应到他做为男子最真实的变化，彼此的喘息加剧……

    深吻中，他的手掌擒住了她想要推拒的手腕，然后引着她一路向下，终于碰触到了他的禁地……

    “轰！”顾惜玖脸蛋几乎要燃烧起来。

    她此刻想要推开他其实很容易，但是却无力推开他，指尖在微微颤抖，想要缩回来。

    但他的手掌像铁钳，紧紧箍住她，让她的手指和那处亲密接触，感受那处的火热。

    “宝贝儿——”他在她耳边低语，热热的吐息像是要将她耳朵燃烧：“我们很快就是夫妻，夫妻以后是要坦诚相待的……”

    她屏住了呼吸，憋的脸通红。

    “笨蛋，呼吸啊。”帝拂衣忍不住咬着她唇角轻笑，被她这极青涩的反应取悦了。

    顾惜玖终于睁开眼睛，那双黑白分明的眼睛里如有水光盈盈，她看着他，脸蛋还爆红着，眼眸里的神情稍稍有点古怪。

    帝拂衣吻了一下她的睫毛：“这么看着我做什么？”

    顾惜玖道：“没想到你……”说到这里顿住。