    张明轩回到外界，看着桌上的纸稿，嘀咕道：“要不干脆把主角写死算了！”

    脑海中立即出现龙天傲求饶的声音：“老大，我错了，求放过！那时候我还没有恢复神智，只是本能的吸收力量。”

    张明轩得意的坐在桌前，开始动笔，当然他是不会把主角写死的，其他的不说西游世界第一次出现的异界爽文，还是让读者看的很爽的，如果把主角写死了，读者说不定会怎么躁动呢！

    第二天，张明轩在仙剑奇侠传里面发了一个消息，晓慧，青灵子，榕姥，姜锦夕，石天凡请到清韵书店集合。

    晓慧：知道了。

    青灵子：是！

    姜锦夕兴奋的语音：开拍了吗？是不是要拍了？

    榕姥：是，少爷！

    张明轩又给张俊发了一个消息：过来拿书稿。

    张俊：就知道有书稿，已经在路上了。

    张明轩：你真是聪明了。

    张明轩挂掉手机，笑呵呵的拿着书稿走了出去。

    院子里抱着丫丫的李清漩看到张明轩，眼睛一亮问道：“游戏做好了吗？”

    张明轩说道：“哪有这么快？”

    上前笑嘻嘻的捏了捏丫丫的小脸蛋说道：“小可爱快快长大啊！”

    丫丫不满的哇哇叫了两声，口齿不清说了一句：“坏~坏~”

    张明轩一愣，看向李清漩道：“她是不是说话了？”

    李清漩得意道：“当然了，她可是有我们青丘狐族的血脉，可厉害了！”

    张明轩翻了一个白眼，没见你有多厉害。

    丫丫开口说话，着实让张明轩兴奋了起来，不停的逗着她。

    不一会，一阵敲门声传来。

    张明轩直起弯着的腰，笑呵呵的拿着书稿朝外走去，打开书店大门，张俊已经在外面等候了。

    张明轩把书稿递给张俊，两人寒暄了几句，张明轩就朝屋里走回去，张俊去书坊印书。

    一阵欢笑声中结束了早饭，张明轩对李清漩说道：“一会我们出去吧！”

    李清漩疑惑道：“出去干什么？”

    张明轩说道：“布景啊！仙剑奇侠传这么多场镜头要一一布好吧！”

    李清漩撇了撇嘴道：“我不去，说好的我是主角的。”

    想起这件事，李清漩就一肚子郁闷。

    张明轩赔笑道：“别呀！没有你可不行，你修为高超，心细如发，可爱懂事……”

    李清漩得意道：“现在知道我的好了吧！还是不去~”

    张明轩叹了一口气道：“这个游戏看起来要延迟了啊！”

    李清漩跳脚怒道：“你敢？”

    张明轩笑着看着她。

    李清漩撇了撇嘴道：“我去还不行嘛！”

    不一会，姜锦夕，晓慧，青灵子都一一前来，在和李清雅道别之后，众人腾云驾雾来到一片山脉之中，就是之前拍少年江湖的地方，云山雾海颇有一番仙意。

    一群人落在山顶，姜锦夕看着远处的学堂样式的建筑高兴道：“这个还在啊！”

    张明轩拍了拍手，把众人的目光吸引了过来笑道：“剧本大家也都看了吧！”

    姜锦夕不满道：“为什么要把月如写死了呢？”

    李清漩呵呵道：“灵儿才是主角！”

    姜锦夕不满的瞪了李清漩一眼，李清漩毫不客气的回瞪。

    张明轩无视她们二人，继续说道：“这次找大家来就是过来布景的，仙灵岛，蛇洞，圣湖池，僵尸洞，蜀山，锁妖塔，毒树林等等场景。”

    晓慧惊讶道：“这些都要我们来布置吗？”

    张明轩点了点头说道：“当然是我们了。”

    宽慰道：“我们都是修士很快的。”

    李清漩鄙视道：“你的脑袋被你的驴踢了吧！”

    张明轩翻了一个白眼道：“你才被驴踢了呢！”

    李清漩辩驳道：“其他的就不说，单说仙灵岛，它的位置可是在大海上啊！你知道这里离东海有多远吗？期间还要穿过一个傲来国。”

    李清漩又说道：“你也别想用幻术，幻术用留影石拍出来，也是虚幻的，有点修为的人就能看出来。”

    青灵子讪讪说道：“蜀山也不是是我们短时间能建造出来的，还有锁妖塔。”

    张明轩得意道：“这些我都想过了，大海我们去不到，我们可以变小啊！”

    变小？一群人彼此对视一眼，一脸诧异。

    张明轩得意道：“就是这样。”

    身体以肉眼可见的速度快速缩小，最后变成米粒大小的样子，然后又恢复变大。

    张明轩得意道：“当我们变小的时候，世界对我们也就变大了，一个小池塘就能做出大海的效果。”

    青灵子赞叹道：“张公子说的没错，好想法。”

    石天凡憨笑道：“蜀山也可以这样做，缩小的蜀山，缩小的锁妖塔。”

    张明轩打了一个响指得意道：“没错，我们都按照缩小的来。”

    青灵子笑道：“这样就简单了。蜀山交给我吧！我本身就是蜀山弟子，对蜀山比较熟悉。”

    张明轩惊异得看了青灵子两眼，还是个蜀山弟子，目光渐渐诡异了起来，估计以后你就不是了。

    青灵子被张明轩看的一阵莫名其妙，扭了扭身子说道：“我有什么问题吗？”

    张明轩笑呵呵道：“没有，没有！蜀山就交给你了。”

    青灵子抱拳道：“是！”

    榕姥恭敬道：“蛇洞就交给老身了。”

    张明轩点了点头，说道：“好。”

    李清漩叫道：“我要来布置圣湖池，捏泥巴像我最在行了。”

    晓慧犹豫了一下说道：“我来布置毒树林吧！”

    张明轩摆了摆手道：“你们互相帮助完成，反正书里的场景要全部布完。”

    李清漩不满道：“你呢？”

    张明轩说道：“我当然是有更重要的任务。”

    李清漩怀疑道：“你不会想去偷懒吧！”

    姜锦夕也怀疑的看着张明轩，这种事情他绝对能干的出来。

    张明轩没好气道：“里面还有很多城镇的情节，我不去找，你去啊！”

    李清漩想了想里面的情节，余杭镇，南沼国，还有一路上所经过的城镇，连忙摇了摇头道：“快去，快去！这里就交给我们了。”

    张明轩得意的一笑，脚下生云，驮着他快速飞走。

    姜锦夕疑惑道：“他竟然会揽下这么多的事情，不合理啊！”

    李清漩欢叫一声：“我去玩泥巴了。”飞身朝山下飞去。

    其余人也都对视一眼，齐齐跃下山崖，朝云雾之下翱翔而去。