    云清最后离开，两位家主已经处于游离状态，他们好像知道了什么不得了的秘密。

    这个确实是很吓人。

    云暮挽是云中王的人，现在又和国师大人牵扯不清，并且……他们记得，原来在东陵，似乎……宴会上，国师大人对她就有点不一样……现在想想，嘶——

    越想越觉得可怕，细思极恐，两人默契地闭嘴。

    ……

    宴席散了，北冥渊还在她旁边，而天火学院的人现在看云暮挽就像是看一个怪物差不多，能让国师大人都青睐的人。

    他们惹不起啊。

    宁副院长现在好庆幸，自己当初没有冲动杀了北暮，不然，他全家都可能遭殃。

    他藏得太深了。

    几人正在犹豫，想问北暮要不要和他们一起回去。

    但是国师大人在，他们连靠近都不敢靠近。

    大家全部都眼巴巴地看着他们。

    “我该回去了。”云暮挽被他们看得有点不好意思了。

    北冥渊闻言，注视了她一会儿，然后无可奈何地点了点头，摸了摸她的脑袋，道：

    “去吧。”

    “嗯。”

    云暮挽点头，随后离开。

    两人的动作什么的都十分自然，刚才的摸头也是十分熟练，云暮挽并没有觉得不对，但是落在旁边那些人眼里。

    那可就大发了。

    众人现在更加确定他们的关系了。

    怎么可能只有师徒那么简单！

    绝对不可能！

    ……

    云暮挽回到了他们那边，然后看着众人古怪的眼神，默默道：“宴会结束了，我们走吧。”

    众人愣了一秒，然后反应过来，齐齐点头，脑袋如同捣蒜一般。

    云暮挽略微无奈，但也没说什么，便是和他们一起走了，而北冥渊的身影也是瞬间消失不见。

    在原地还未离去的楚卿儿和北厉太子同时黑脸，两个人眼里都带着不甘，最后，也不知道怎么回事，他们就各自离开了。

    ……

    马车内——

    蓝容他们和云暮挽是一个马车的，但是这一次车内是出奇的安静，没有人开口说话。

    也不知道是过了多久，最后，叶风风忍不住了，开口道：“那个，北暮，我们问你一件事情。”

    “嗯？问吧。”云暮挽答。

    “就是，你和国师大人，咳咳，是不是那种关系啊？”叶风风认为，师徒只是表面。

    “你们看出来了？”云暮挽眨巴眨巴眼睛，有这么明显么？

    “嗯。”

    众人默默点头，这个很明显，除非他们瞎了才会看不出来，只是他们自己开始不愿意承认而已。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，他们似乎没有做什么太亲密的动作吧，这就看出来了？

    面对云暮挽的不自知，叶风风无奈扶额，然后又道：“可是，你不是也和执法长老是一对么？要是你也喜欢国师大人，这可是脚踏两条船啊，这样可是会出大事的！”

    他们非常担心，万一执法长老和国师大人打起来了，北暮夹在中间，怎么办？

    云暮挽闻言，愣了，不由得露出一丝无奈的笑，她捏了捏眉心，她倒是忘了，那个男人前天可是当着所有人的面对她动手动脚来着。

    所以现在他们都认为她和执法长老是一对。

    然后现在又和国师大人这样。

    嗯……就变成了脚踏两条船。

    虽然都是同一个人，但是，他们不知道呀，这个，该如何解释？云暮挽有点郁闷，末了，她思索了一下，开口道：

    “嗯，我会注意分寸的。”

    众人默。

