    楚倾歌真有一种，人在家中坐，祸从天上来的感觉。

    这绝色美少年，进门就将巧儿打晕，然后，长剑直指她的心口？

    “你……认错人了吗？我不认识你呀！”

    她倒是有些不慌不忙的，可能是因为，这个杀手实在是太好看。

    忧郁王子的感觉！

    这年代的男人，长得实在是要命。

    这少年，比得上漓世子啊喂！

    眼看着十八九岁的模样，再长两年，绝对风靡全城。

    不过，他要杀自己是几个意思？

    “妖女！果然长得一张迷惑众生的脸！等我毁了你，看你拿什么去迷惑我大哥！”

    风辰默一步上前，楚倾歌赶紧退了两步：“等一下，你大哥？”

    “妖女，少装模作样！你对我大哥做了什么，你自己心里清楚！”

    “你大哥是谁？不会是，风漓夜吧？”

    她忽然想起来，风家还有一位少爷，是风漓夜同父同母的胞弟。

    据说长年跟在燕琉月的身边，所以，以前的楚倾歌并没有见过。

    如今一见，楚倾歌真想松一口气。

    也亏得以前的九公主没有见到这少年，否则，她会不会色心大起，兄弟两都想一起收了？

    实在是长得很好看，好惹人心疼。

    风辰默最恨女人用涩咪咪的眼神看自己，脸一沉，长剑就要到楚倾歌的面前。

    楚倾歌急道：“等一下，我……我手无寸铁！你胜之不武。”

    她一个转身，从桌上抓起什么。

    这话，不过是口嗨一下，正准备反击的。

    没想到，这美少年竟然真的停了下来，恶狠狠道：“你去选个武器！”

    “……”相当无语，她都已经准备要出手了，对方竟然这么大方。

    “我不会用武器哦。”她靠在桌子上，优哉游哉看他。

    风辰默想不懂。

    “妖女，我真的要杀你！”她怎么还一副不知死活的模样？

    “你动手呗。”楚倾歌撇了撇嘴。

    风辰默眸色一沉，长剑一紧。

    真要出手，又听到对方漫不经心地说：“我又不懂武，你要杀我，我想逃也逃不了。”

    她不懂武！

    风辰默有些愣住了。

    她不懂武，那，怎么办？要他杀一个手无缚鸡之力的女子，这种事，他还从来没做错。

    “我……我陪你，不用武器。”

    “那你是想用你这双能打碎石头的拳头，打碎我脆弱不堪的身子吗？”

    楚倾歌眨眨眼，手里的银针收了起来。

    不能让他看到，让他看到了，必然会真的出手。

    这少年的武功绝对不低，甚至，可能比风肆还要厉害。

    方才见他随手一抬，巧儿就晕了过去。

    那一掌，无声无息，连掌风都没有，却能震晕一个成年人。

    这内力，不容小觑。

    她伸手不错，最欠缺的就是内力。

    真要动手，自己必然不敌。

    不过这少年，好像太耿直了些。

    她忽然有了些要跟他聊天的冲动：“为什么要杀我？我又没有害你大哥。”

    不料，这话让风辰默已经放下一些的杀气，瞬间飙了起来。

    “妖女，你不仅害了我大哥，你还害了郡主！就算你手无寸铁，我也不会放过你！”

    长剑被他收了起来，蓄满了真气的一掌，朝着楚倾歌的心门拍了出去：“妖女，受死吧！”

    ","hascontent":1}}

