    四天，让道馗山出现这种嘶鸣，这在玉家是从未出现过的事情，但凡是闯过这第一门之人，大都是在坚持了十天后，才使得此山出现了道馗之音。

    就算是玉家中的那位唯一的闯过了三门道天的老祖，也用了七天的时间，使得道馗山出现此音。

    如今这声音的再次出现，立刻轰动了整个玉家，随着一道道身影从四面八方的疾驰赶来，此地那五个老者神色变幻，内心的震惊让他们呼吸都急促了一些。

    唯独玉尘海在远处，激动的握住拳头。

    “是谁在闯三门道天的第一门！”就在这时，一个嗡鸣的声音传来，随着声音出现的，是赶来此地的第一个玉家族人。

    这是一个面白无须的中年男子，他穿着一身灰色的长袍，其头发披散，整个人踏着虚无来临，站在了那五个老者身前。

    这五人立刻起身，向着中年男子抱拳一拜。

    “参见三长老。”五人同时开口，神色蕴含了恭敬，尽管他们都是玉家族人，且眼前这个中年男子看起来年纪没有他们年长，可这五人明白，眼前这个中年男子的实际年龄不可考究。

    他们五人在数千年前，就看到对方是这个样子，如今数千年过去，对方依旧如此，甚至他们还知晓，就算是他们的长辈，也要对此人恭敬。

    尤其是家族每一甲子要进行的祭祖，这中年男子的摸样，赫然与家族祠堂内的某个老祖，几乎一摸一样。

    即便是不说这个，单单是对方的身份，也同样可以让他五人望尘不及，必须要恭恭敬敬，这中年男子在玉家长老中，排列第三。

    故而大都称之为三长老。

    “是族子尘海招揽了一人，且同意来此经历三门道天的考验。”五人面对中年男子的问询，在拜见之后迟疑了一下，不敢隐瞒，低声回答。

    “恩？什么时候我玉家族子招揽的临时客卿，需要闯三门道天？”中年男子淡淡开口时，目光落在了不远处早就起身，神色敬畏的玉尘海身上。

    “拜见三长老。”玉尘海内心有些忐忑，以他在族中的辈分，平日里根本就见不到这中年男子，唯有祭祖时才能远远看到，此刻连忙整个人跪在地上。

    “打压旁人，派系之争，此事是你们小辈之间的来往，老夫不会干涉，不过……利用三门道天之事……你无人事后去闭关吧，千年内不要让我看到你们。”中年男子淡淡开口，话语一转，对这玉尘海缓缓说了起来。

    “你是玉霾血脉一系的族子吧？”

    “回禀三长老，晚辈的确是玉霾老祖血脉一系。”玉尘海不敢起身，低声说道。

    “把事情的经过和我说说。”中年男子背着手，看着道馗山，等待玉尘海的话语。

    玉尘海连忙将他与苏铭结识的过程，从始至终一点不拉的全部道出，在他开口的过程里，四周一道道身影陆续赶来，一个个在看到了中年男子后，纷纷神色敬畏，弯腰拜见。

    当玉尘海的话语说完，四周的与家族人已经有了近百之多，环绕四周，也听到了玉尘海的诉说。

    “你招揽的临时客卿，叫什么名字。”中年男子听完后神色如常，问了一句。

    “他叫苏铭。”玉尘海立刻低声道出。

    “苏铭……”中年男子再没有说话，而是一直望着道馗山。

    “四天时间出现道馗之音，你是如何做到的……不知道你会就此失败，亦或者需要几天，可以让灵蝠飞舞，第二门日月同辉显露。”中年男子神色淡然，轻声似自语，又像是在说给旁人。

    时间慢慢流逝，他在这里，使得玉尘海很是紧张，四周的其他族人也是如此，就连议论之音也都消散，最终使得这里一片死寂。

    ……

    苏铭盘膝坐在一处连绵不绝的山脉上，四周放眼看去，一片苍茫，山脉起伏，峡谷处处，更有平原无尽。

    在这里，他忘记了时间的流逝，他的双眼平静的看着天空，其目内日月星辰在运转，他自身明悟的幻术神通，已经在这段日子内被他展开到了极致。

    可……他依旧无法阻止身躯的腐烂，无法阻止肉身正在慢慢的黯灭，他盘膝的身躯如今有大半位置，已经腐烂的只剩下了骨头。

    苏铭从踏入道馗山开始，就一直盘膝坐在这里，一动不动，他没有在这苍茫的世界感受到丝毫的危险，仿佛这里根本就不存在什么危机。

    但他依旧没有移动丝毫，因为……这里的大地，山脉，平原，峡谷，这一切的一切，在苏铭来到此地一眼看去后，他心神猛的一震。

    他绝对是无数闯第一门道馗山的众人中，第一个，一眼就认出这大地的修士。

    他认出了这大地是什么，因为在数年前，在阴圣真界镇守势力内，他亲眼看到过一样之物，也正是被那一样之物追杀之下，他在西环异地爆发出了十魂厄苍滔天一战。

    掌缘生灭！！

    他身下的大地，赫然就是掌缘生灭的手掌，那山脉就是掌纹，平原是掌纹间的空旷，峡谷是掌纹的缝隙。

    只不过这片手掌大地，要比苏铭当年经历的，更为庞大！

    这让苏铭想起了他在道馗山外看到的巨大的山体雕像，那如厉鬼般的存在，其右手中飞不出掌心的巨大蝙蝠。

    这蝙蝠的颜色是黑色，一如他此刻身躯在腐烂中形成的颜色。

    “只要你相信它，它就存在。”苏铭喃喃，这是玉尘海告诉他的话语，是他们玉家无数年来总结的经验，可这句话就算是提前知晓，也无法起到太大的作用，依旧使得玉家族人闯过这第一门者，极为罕见。

    “这里环绕了一股我从未接触过的力量，这股力量的强大，足以与苍穹同在……”苏铭轻声开口，他的身躯还在继续腐烂，随着话语的传出，渐渐的腐烂过的地方，骨头也出现了消散，他的身体，远远一看竟如同变成了一只蝙蝠。

    一只，飞不出手掌的蝙蝠。

    （未完待续）

