    一个月后，云康和白月在云城举办了盛大的婚礼。

    这一天云天直接包下了整个云层最为豪华的酒店，整个酒店四层都是宴客厅，出手阔绰的令人作舌。

    云城城主云力也作为主方出场。

    来贺喜的人更是络绎不绝，毕竟谁想放过这个巴结他们的好机会。

    云城的云天集团就好似帝都的墨氏集团一样，在整个云城具有绝对的话语权，再加上云城城主云力是云天的亲哥哥，这样一来更是各处都有了方便。

    云城哪个大佬和富商不得给他点面子，说明白点儿，云天就是云城的土皇帝！

    这一天白安以及白家的重要人物也来到了云城。

    此时的白安一身正装，别提多神气了，真有点儿那意气风发的模样。

    “哟，老白你可终于来了，让我们好等啊。”

    “以后我们可就是亲家了，有什么事一定言语一声，千万别有什么不好意思的。”

    白安刚一进来，云天就紧紧握着他的手，很是真诚。

    现在两家公司可以说是真正的联姻了，与之前的上下级关系多少有点不同，现在两家必须同心协力，共筑辉煌。

    “多谢白总，哦不，多谢亲家抬爱，今天这两个孩子终于能够喜结连理，我也是十分的高兴啊。”

    “这完全就是我家小月的福气，以后还望你多多照顾照顾才是啊。”

    白安笑着开口，自己一直以来心中的石头终于落地了。

    本来还想着白月能与洛书寅在一起，那样一来自己与帝都的洛家这层关系就彻底坐实了，没想道中间竟出了这么个岔子。

    不过这都无所谓，云城的云氏集团比起洛氏集团来讲，不知道强了多少倍，更令自己觉得满意。

    “亲，加这个你尽管放心，以后小月就是我的亲女儿，我怎么可能会亏待她呢？”

    “放心，康儿已经答应我了，等到两个孩子结婚后他就会回到公司上班，我这把老骨头也干不了多久了，到时候整个公司还不就是康儿和小月的。”

    “我会把所有的一切都打点好再全部的交出来，唉，人老了也干不动了，也该让后辈崛起了。”

    云天笑着开口说道，自己同意这门亲事完全就是想让云康能够重回公司接受这份家业，否则这么大的家业，难道要拱手送给他人？

    “白总谦虚了，像您身体这么硬朗，别说是再干几年了，就再干他个几十年，也绝对没有问题，这个云城市场可都是靠您支撑的啊。”

    “谁还不知道您在云城的地位了，若是您突然撒手不管了，恐怕整个云城的市场都会更换。”

    “不过我也很是看好康儿的孩子，到时候你把公司交给他，绝对没有问题的，这个云氏集团定会更上一层楼。”

    一听到这话白安更高兴了，看来自己这次这个决定做的真是太正确了。

    自己的白氏集团飞皇腾达指日可待呀。

    云氏集团的真正实力他可是知晓的，那不仅仅只是明面上掌控着云层的销路以及公司市场，那境外的那支武装才是他真正的后手与王牌。

    大家世族说到底拼的不就是财力以及武力吗？这样一来自己两者皆得，何愁公司不兴盛。

    “好好好，快请进。”

    两人有说有笑的走进了宴会大厅。

    “尊敬的各位来宾大家好，欢迎大家今天来参加云康先生和白月小姐的结婚典礼。“

    “我宣布婚宴正式开始。”

    在司仪的声中，婚宴正式开始。

    这次云城各大富商也真是出现什么玛瑙，琥珀、翡翠之类的贺品数不胜数。

    整个一楼大厅都被彻底腾空，专门用来摆放礼品，恐怖可见一般。

    看着那眼花缭乱的礼品，台下的宾客以及来往的行人也是议论纷纷。

    “我的天哪，这好大的排面啊，据我所知这可能是整个云城这么多年以来最为宏大的婚礼了吧，真是太豪气了。”

    “这是自然啊，这可是云氏集团的长公子的婚礼，云氏集团总裁可就这一个儿子，自然得办得风风光光的。”

    “谁说不是呢？我听说这次新娘也是海外的一个集团的长女，这看样子是联姻啊，这样一来他们的实力肯定更为恐怖了。”

    “这个正常，像这种世家大族往往都会通过联姻的方式来提升整个家族的实力，本来云氏集团在云城那就是首屈一指的存在，现在就更不用多说了。”

    “是啊，估计星期一以后那墨氏集团都无法与云氏集团抗衡了。”

    “这可不好说啊，听说墨氏集团的总裁墨聿谨在帝都的实力也是极为恐怖，谁输谁赢还不知道呢，拭目以待吧。”

    …………

    云天这次邀请的可是整个云城所有有头有脸的人物，墨氏集团分部的人员也自然在被邀请的其中。

    只见墨氏集团分部负责人墨明在贵宾席中也是咬牙切齿。

    墨明也算是墨家的核心成员，不然也不会把这么重要的任务交给他。

    “明总，你看他们的得意的样子，我们本就不应该来参加这什么破婚宴。”

    “他这完完全全就是要恶心我们，大不了咱们在市场上见分晓，这样的把戏算什么？”

    墨氏集团分部总经理墨子力略带些愤怒的开口，这一幕看得他浑身不自在，同时也是有些担忧，看来以后墨氏集团在云城就更寸步难行了。

    “子力稍安勿躁，这可是专门邀请我们的，我们要是不来，就是我们没理了。”

    “来就来，难道我们还怕了他不成？”

    “放心吧，他们张狂不了多久的，墨总已经给消息了，等过完年他就会亲自来这里一趟，到时候看他们还能嚣张的起来？”

    墨明对这一幕早就没有好感了，并且现在自己的压力也是越来越大，直到听到墨聿谨要来后，这才稍稍有所放心。

    墨聿谨的手段他可是见识过的，这就是整个墨氏集团的主心骨，无人可替代。

    他带着墨氏集团经过了无数的大风大浪，有他在，所有人都会觉得安心。

