    低矮的山梁，无力的斜阳。

    崎岖的山路，枯黄的野草。

    还有三个跨骑着高头大马的八路军。

    萧瑟的西北风中，传来阵阵沙哑而又苍凉的歌声。

    “人这一生啊，就一场场战斗，不做亡国的奴隶，不做投降的鬼……”

    王岩唱的挺嗨，魏大勇和孙德胜两人也听得入迷，不知不觉上了山梁。

    这道山梁不高，也就百十来米，但是山顶却挺陡，所以遮挡住了视线，所以直到上了山梁顶部之后才发现对面也有人上来。

    山对面上来的是三个鬼子骑兵。

    这三个鬼子骑兵显然也没想到，会遭遇中国骑兵。

    双方都有些懵，过了大概半秒，双方几乎是同时反应过来。

    双方骑兵的反应几乎如出一辙，都反手抽出马刀，因为这个时候距离已经非常近，开枪根本已经来不及了。

    “支那兵！”

    “鬼子！”

    叫喊声中，双方同时发起冲锋。

    转眼之间，双方已经撞在一起。

    “锵锵锵！”三声清脆的金铁交鸣声响过，三个鬼子骑兵没来得及发出一声惨叫，就已经被斩杀当场。

    差距太大！

    现在的魏大勇、王岩还有孙德胜，都是马术高级。

    马术高级，就是在蒙古牧民中也算是顶尖的存在。

    而鬼子骑兵的马术顶多也就初级，至少差了两级！

    杀完鬼子，魏大勇和孙德胜一下还没有反应过来，王岩却厉声喝道：“和尚你去把跑掉的军马牵回来。”

    “老孙，你去前面看看还有没有其他鬼子。”

    魏大勇和孙德胜便立刻飞马而去，各干各的。

    不到片刻，魏大勇和孙德胜便又回到了原处。

    魏大勇把跑散的两匹军马牵回来，孙德胜也摇摇头说道：“我看过了，前面五百米内没有其他的鬼子。”

    “这是怎么一回事？”王岩盯着地上的三具尸首分离的尸体，蹙眉道，“这三个鬼子骑兵跑到这鬼地方来干吗？”

    魏大勇不爱动脑筋，牵着军马一声都懒得吭。

    孙德胜却参与进来，沉吟着说道：“多半是鬼子的侦察骑兵。”

    “不可能。”王岩道，“如果是鬼子侦察骑兵，后面肯定跟着大队骑兵。”

    “倒也是。”孙德胜脱下军帽挠了一下光头，又道，“难道是来这一带扫荡的？”

    “这就更加不可能了。”王岩道，“鬼子出来扫荡，怎么可能就只来三个骑兵？而且还没有伪军跟着。”

    “也对噢。”孙德胜一头雾水道，“那是怎么回事？”

    “先看看他们是哪个骑兵联队的。”王岩说完翻身下马。

    走到其中一具鬼子骑兵的尸体前，王岩蹲下身开始摸索。

    王岩是打算找鬼子骑兵的士兵证，因为在他的印象当中，小日本的证件中经常会用到汉字，说不定能获得一些有价值的信息。

    可让王岩没想到的是，他的手才刚刚触及鬼子骑兵的尸体，耳畔便陡然响起叮的一声轻响，然后一张深紫色卡牌便掉落下来。

    “卧槽！”王岩便立刻僵在那里。

    魏大勇便一下掏出二十响盒子炮，急道：“队长，咋的了？”

    “没事，就是刚才好像看到这狗日的身体动了下。”王岩随口胡诌了一句，然后毫不犹豫用掉卡牌。

    一阵麻酥酥的电流瞬间传遍全身。

    还是这熟悉的配方，熟悉的味道。

    然后一段陌生的记忆便潮水般灌进他的脑海之中。

    半秒后，灌顶完成，王岩已经拥有了日语的记忆。

    再定睛看人物界面，已经变成了：

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：组长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、日语精通、铁头功高级、刺杀高级、投掷高级、马术高级。

    ##########

    这时候，魏大勇凑过来拨弄鬼子尸体。

    一边拨弄一边好奇的说：“死了还会动？这鬼子诈尸了吗？我还没有见过诈尸呢，今天可得开开眼。”

    “去去。”王岩一把推开魏大勇，骂道，“什么诈尸，老子看花眼了。”

    魏大勇便噫一声，说道：“队长，你年纪也没多大呀，咋就老花眼了？”

    王岩没理魏大勇，又把目光投向了面前的鬼子无头尸，心忖这也不是他杀死的第一个鬼子兵，为什么以前被他杀掉的鬼子没掉卡牌，就这个掉了？

    是因为以前被他杀掉的鬼子没有摸尸吗？还是别的啥？

    一边想着，王岩一边便从鬼子军装的口袋摸出士兵证。

    只见写着：

    姓名：鬼村一男

    军衔：一等兵

    所属部队：独立骑兵第4联队第2中队第2小队

    “独立骑兵第4联队？”王岩喃喃低语道，“这不就是黑岛联队吗？”

    日军的骑兵部队一般不单独编成，实际上，只有驻蒙军有个单独编成的骑兵集团，其他的骑兵都是配属给师团或者混成旅团。

    黑岛联队因为隶属于驻阳泉的独立混成第4旅团，正式番号是独立骑兵第4联队，黑岛联队只是习惯性称呼而已。

    孙德胜有些错愕的道：“老王，你懂日语？”

    “略懂。”王岩随口就胡诌道，“我们中央军校有个日文教官，跟他学过几天日语。”

    “队长。”魏大勇也好奇的道，“这上面写的是啥？”

    王岩道：“就是士兵证，这小鬼子叫鬼村一男。”

    “鬼村一男？小鬼子的名字就是古里古怪。”魏大勇又道，“那这上面有没写，他们来这里到底是干吗的？”

    “你怕是个傻子吧？”孙德胜道，“士兵证上怎会写这些？”

    “你才是傻子，你全家都是傻子。”魏大勇立刻反唇相讥道。

    “你们够了，把老子思路都打乱了。”王岩顿时一脑门黑线，这两个憨憨，学他的网络口语倒学得挺快。

    魏大勇和孙德胜哼一声，互相不理。

    王岩摩挲着下巴继续推理，这三个鬼子骑兵是黑岛联队的人，既不是下乡扫荡，也不是替大部队搞侦察，那他们是来干什么来了？

    这鬼地方离虎亭据点至少有二十多里。

    甚至比昨天他们打伏击的魁头岭都远。

    咦，魁头岭？该不会跟魁头岭有关吧？

