    6月7日凌晨5点。

    天骄网咖2楼的战队训练室一片其乐融融谈笑风声，因为昨天的那场屠狼活动，出席的一组二组队员都加了各位女神的好友，正通宵聊天不亦乐乎。因为运粮任务没有出战的冥王三组一片死气沉沉。

    3楼办公室里的林天豪更是意气风发。

    成功了！林天豪在组织的运作下直接被调到格蕾丝公主手下了。而在Npc士兵口中，这位格蕾丝少尉的部队其实还有另一个别名——公主骑士团。虽然明面上和其他部队的待遇任务没什么两样，但大家都知道肯定有很大的不同。连Npc都疯狂提示大大的不同，就更不要说身为高端玩家的林天豪了。

    而这一战的胜利也让林天豪在组织内获得较好的认可，只要再完成几件声望任务就会有好事情发生。

    在然后就是现实中拉近了与仰望女神团的距离了，同时也因为昨天上热搜让林天豪的人气进一步飙升，这是当之无愧的现实游戏双丰收。

    人生得意须尽嗨啊，有这么爽的事情当然应该锦上添花的喝酒庆祝兜风了，当然就少不得麻烦一下凌心和紫苑代驾一下，凌心负责上半夜的代驾，紫菀现在正在代驾中。

    正陶醉间，林天豪的信息响了，是小雪：“林总？忙不忙？”

    林天豪精神一振。一直以来小雪是从不通宵的，都是让那个妍妍代练，但是今晚破例了。毫无疑问，这必然是她为自己作出的改变。

    林天豪急忙回话：“小雪请讲？”

    小雪问道：“刚才小鱼发给了我个视频，他让那个出过海的渔民带他出了一趟远海，经过一天的探索又发现了一个岛，岛上有很多螃蟹，林总怎么看？”

    林天豪猛然一怔，随即拍了拍紫苑的头：“刹！”。

    紫苑这才如释重负疲惫至极的吐出一口长气。

    林天豪的优点就是在思考重大问题的时候特别专注。尤其是女神出海这种事情更是机密，这种事情也不能找职业玩家参考，就必须自己思考了。

    视频的视野很远，看的不是很清楚。林天豪也知道这必然是极限距离了，再近就危险了，小鱼死了不要紧，这个有胆子出海的渔夫NPC才是人才绝对不能出错。

    而这么远的距离都能看见螃蟹，那就说明这个螃蟹其实很大，绝对是魔物级，但是……

    林天豪思虑急转立刻表明了自己的看法：“我觉得吧，游戏里的村庄设置必定有基本的套路，比如村子附近必定有矿，因为矿才是村子定居在附近的原因。同样，渔村附近必定要有很多鱼群，这个海鱼镇是游戏背景设定的废墟，要的就是玩家探索幸存村，现在这个村子找到了，那么必然也要具备相应的鱼群，而普通的鱼群可能没什么内涵难度，对不起这个村子的隐藏设定，所以就要在邻近的岛上设置一个螃蟹岛，这些螃蟹必定就是高难度的渔产了！”

    小雪惊异道：“林总说的有道理了啊？只是这岛也不算近了，很远了，以这渔村的远航能力抓捕这些螃蟹应该很难吧？”

    林天豪笑道：“所以我才说是高难度食材啊，这更是凸显这些螃蟹的名贵和这个隐藏难民岛的价值啊。不然的话海里的海怪种类那么多，最常见的就是给新手练级的鱼人，为什么这个岛不设置鱼人，不设置别的海怪，偏偏设置螃蟹呢？”

    小雪笑道：“林总说的对，既然这样我们就更是要加快准备了。”

    林天豪奇道：“你们在准备什么呢？”

    小雪笑道：“当然是小鱼说的，先去河水里练水战技能啊，在海上发展这是必须的吧。”

    林天豪笑道：“好，那我也让小鱼不要到处探了，赶紧想办法把大家接过去。”

    小雪叹道：“麻烦就是麻烦在废墟的A级魔鸦挡路啊。”

    林天豪神情一动：“大家不要急，我想想办法。看看能不能让王国的NPC飞艇出动剿灭这个魔鸦，就像昨天Npc飞艇出动带我们去杀魔狼一样。”

    小雪讶道：“可以吗？Npc出动的前提是必须能夺回资源什么的，这海鱼镇废墟什么都没有啊？”

    林天豪感慨道：“试试呗，反正大家一边练级一边等，现在关键就是冲20级啊。”

    小雪笑道：“说的也是，林总注意休息啊，别通宵太晚。通宵的感觉还是有点难受。”

    林天豪笑道：“你才是要注意，难受了就赶紧休息，有我呢！”

    “好吧，林总慢慢忙！”

    结束了对话，林天豪再一次沉寂在无上喜悦中，这个时候当然就是继续：“紫苑？紫苑？”

    林天豪摘掉头盔一看，她居然睡着了！起来嗨哟！

    “哎呀~~~豪哥……让凌心接班嘛……”

    林天豪真是扫兴啊，两个都不行！哼，总有一天，老子就住她们船上，让她们一船都求饶！这一天不远，只要让公主和组织搞定这个A级魔鸦……一想到这里林天豪更是蓬蓬勃发，就更是忍不住折腾哎呀了。

    就在这时——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀一个A级世界BoSS“圣灵虚空魔”，声望获得提升！

    林天豪猛然一怔！

    这种感觉简直就像是正嗨的时候，房门被一群人猛力踹开一样，是说不出的难受！现在的林天豪只要一见到王叔叔这三个字就说不出的心堵恶心，这种感觉根本无法形容！随之而来就是烦躁，疲软，与女神聊天的欢愉瞬间烟消云散，通宵兜风后疲惫瞬间涌遍全身……

    林天豪无力的坐倒在椅子上，不甘愤怒的情绪终于爆发，林天豪咬牙切齿对着2楼猛吼：“都在干嘛呢？一晚上很开心是吧？杀个C级都得意忘形了是吧！？”

    ……

    黑暗之城外，韩日区的8人团按部就班的组团刷怪。

    7保1？不存在的。给1000万合作费？也不可能存在的。有一种合作叫做永远都无法深入合作，所以双方的合作依旧只限于组团刷怪。然后等新一批通缉红名到达，到了那时候各玩各的，继续竞争，连组团刷怪都没有必要了。

    当然，双方的高层都还心存幻想，如果是要给钱才能合作，为什么不直接出钱请这个王叔叔呢？虽然游戏中还没有人见到这个王叔叔，但他身为001号出现在黑暗之城的几率是极大的，更不要说他昨天广播的那个就是圣灵怪，这更进一步增加了可能。

    所以，只要等等，总能遇到的吧？

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”……

    众人心头一颤！

    又来了！又是一个A级圣灵怪！他是在城外的深山中发展吗？不然的话，这个游戏还有什么地方会有圣灵怪呢？

    但是这都不是重点，重点是实力差距太大了，大到让人绝望，让人麻木！

    所以即便是自尊极强的权东勋都没有过度不甘和愤怒，这么大的差距有必要出钱1000万请龙之介合作吗？其实没必要的……

    沉默，沉闷，无语……

    众人继续按部就班的刷怪，但也就在这时，光洙惊住了：“看前面，有个人……”

    众人抬头一看，目瞪口呆！

    ……

    此时，王力也惊呆了！

    说好的离黑暗之城50公里的山区呢？都已经做好当11路汽车狂奔两小时的准备了，结果就是在导航路线下穿越十几个场景就到了地面，就看到了前方巍峨宏大的血色堡垒群？那就是黑暗之城？

    戒指说道：“异空间中的距离和凡人理解的地理上的距离是不同的。现在务必把我取下装进背包里。”

    明白了，王力取下戒指走了几步，然后愣住了，前方有一群小点……好像是……一群玩家？

    卧槽！