    我当场就石化了，刚刚你自己亲口对我说你看得见了，而且一路走过来跟常人无异，怎么他冯伟业一死，你又说你看不见了？

    你这哪是骗鬼的话，你这分明是在骗我！

    我问，这到底是怎么回事？

    张哈子讲，我不是讲过老迈，想要破解这神人共祭，要么我们两个死到祭祀前头，要么老子滴眼睛复明。

    我讲，我晓得啊，第一个办法不是被你否定了吗？所以你采用第二个方法。而且第二个办法不是也奏效了吗？这不正好说明你的眼睛确确实实地看得见了吗？你怎么又说你看不到？

    我觉得我这逻辑完全没有问题，即便有问题，我也不愿意承认有问题，因为我实在是不能接受张哈子的眼睛复明之后又变瞎。

    但张哈子却摇头，讲，要是我眼睛能啷个容易就复明，哈要你这五年来辛辛苦苦滴去跑遍东西南北迈？

    我讲，我不管，反正你讲你看得见了，你就肯定是能看得见了。否则冯伟业的神人共祭怎么可能会被破掉？

    这是一条铁证，容不得他张哈子耍赖。

    但张哈子还没说话，那谢姓大汉就开口讲，他确实看不到，要不然刚刚那一路我也不得自言自语滴讲那些莫名其妙滴话咯。

    我回想起之前这大汉在张哈子身边讲的那些话，对一个正常的听众来说，确实很莫名其妙，但如果是对一个瞎子听众来说，那就不是莫名其妙，而更像是，在给这瞎子说明前方道路上都有些什么障碍。

    原来如此，原来如此！难怪这壮汉会无缘无故的说出那些话，原来是因为他早就知道张哈子看不见，所以才故意那么说！

    可他又是怎么知道张哈子能看得见的呢？

    我跟张哈子一直待在一起，我都不知道，他只是听了一下我简单的描述，他怎么可能就会知道？

    大汉听到我的疑问后，脸上露出比我脸上还多的疑问，他看向张哈子，问他，你这个朋友不是匠门滴人？

    张哈子点点头，讲，就他这智商，没得师傅敢收他。

    这明显是张哈子开玩笑的话，但那大汉却当了真，不仅很是严肃的点了点头，甚至还接茬讲，难怪咯，不然匠门里头滴人，不可能不晓得对镜梳妆滴来头。

    说完之后，他就伸手拍了拍我的肩，力道有点大，我觉得有点痛。

    拍完之后，他讲，兄弟，没得事，你不是匠门滴人，就算不懂也不丢脸。

    之前我还只是觉得有点痛，现在我感觉我有点被冒犯了。

    但我确实不懂什么事对镜梳妆，也不知道这对镜梳妆有什么来头，怎么会让张哈子眼睛在没有复明的情况下，就破解了冯伟业的对镜梳妆？

    那大汉闻言问我，所以你朋友之前对冯伟业讲滴话，你是一句都没听进去？

    我讲，你讲的是哪句？

    他清了清嗓子，然后学着张哈子的口音，用蹩脚的渝州方言讲，姓冯滴，你见过哈子会对镜梳妆迈？----就是这句。

    我讲，我晓得，但就凭这句，就能破老冯伟业滴神人共祭？

    那大汉讲，这句话能让张哈子滴眼睛复明，你讲能不能破神人共祭？

    怎么就复明了？要是真复明了，怎么可能又瞎了？难道这句话只能短暂地让张哈子的眼睛复明？就好像那些假死药一样，能让服用者假死一段时间。

    那大汉讲，瞎子从不会对镜梳妆，既然对镜梳妆了，就说明这人不是瞎子，这么简单的道理，难道你想不明白？

    这么简单的道理，我自然想得明白，我不明白的是，虽然形式上张哈子不是瞎子了，但这难道也能影响冯伟业的神人共祭？

    那大汉讲，如果仅仅只是这样，可能还影响不了，所以就需要我们来配合他，让外人看来，他就是一个眼睛看得见的人。

    我回想了一下之前的情况，张哈子说自己看得见后，我追问过他是怎么办到的，他没有告诉我，还让我不该问的别问；后来我又问这大汉，这大汉也告诉我，不该问的别多问----这都是为了掩盖细枝末节，不让外人看出破绽来！

    而那大汉后来的一系列操作，都是为了保证张哈子能像正常人一样走路，也是为了让远处的外人看起来，张哈子的的确确是在用自己的眼睛看路走路，并不是一个瞎子！

    而这个外人，自然就是那个被冯伟业祭祀的恶鬼！这也就是为什么张哈子会说他刚刚说眼睛能看得见了，是骗鬼的话。

    只要它认为张哈子的眼睛已经好了，那它自然就不敢接受冯伟业的祭祀，地震自然就会平息，祭祀自然也就不攻自破了！

    这手段，不得不说巧妙无比。

    可巧妙归巧妙，但张哈子的眼睛还是没能恢复，这并没有让我有多大的高兴，反倒是因为张哈子眼睛的复明又变瞎，而产生心理上的巨大失落，久久不能缓过神来。

    小镇那边已经听到了消防车的声音，没有了神人共祭的加持，火焰迅速被扑灭，只剩下一道浓烟随风飘荡。

    当所有一切尘埃落定之后，张哈子突然一屁股坐在地上，大口大口喘气，讲，我日你屋个先人板板，还好老子猜对老，也哈好你们两个嘴巴不多，要不然老子就要死到那畜生手里老！

    听到这话，我顿时阵阵后怕，当时我若是真的一股脑的刨根问底，那张哈子这对镜梳妆就骗不到那个恶鬼，到时候冯伟业的那一巴掌，就会结结实实地拍在他的脑袋上！

    想到这里，我就转身对那大汉深深地鞠了一躬，然后起身对他讲，感谢大哥出手相助，要不是你三番两次出手，我和张哈子都要死到冯家大宅里头了。

    那大汉闻言，很是随意的摆了摆手，讲，谢个屁，老子早就看那个家伙不顺眼咯，只不过一直进不去他屋院子，要不是你们两个闯进去，今天镇上滴人都要死。对咯，你们是啷个开门进去滴？

    我看了一眼张哈子，见他没有要开口的意思，便把昨晚的所见所闻全部说出来给这大汉听。

    他听完之后，面露恍然大悟的神色，然后对张哈子伸了一个大拇指，讲，不愧是重庆张哈子，这种细节都能发现，换做是老子，就肯定察觉不了。

    张哈子罕见的谦虚讲，以你滴力气，那两扇门应该拦不住你吧，啷个会一直进不去？

    那大汉讲，进去过一次，院子里头哈有些名堂，进去咯也找不到堂屋，看不到那两口棺材里头滴情况。要不是你们，我到现在都估计不晓得那两口棺材里头躺滴到底是哪个。

    说完之后，他突然一改之前微笑的面容，而是一脸严肃地看着张哈子，讲，你怎么会变成这个样子？

    张哈子没回答他，而是反问他，你姓谢，这里又靠近荆楚谢家，你和谢家有么子关系？

    那大汉讲，说来惭愧，在下正是荆楚谢家第十代传人，谢不归！

