    “呜！”青年吃痛的倒抽凉气，捂着大腿打滚，嘴中说道：“敢开枪打卢啸塚的儿子，哈哈，你不死全家都说不过去了！”

    此情此景，陈六合当真有些无言以对，这家伙的疯癫程度出人意料啊，不过他的脸上很快就变得无动于衷，甚至是冷漠。

    “跟我玩狠的是吧？恐怕你找错人了！”陈六合一脚踩在了青年的枪伤上，顿时让青年发出了杀猪般的嘶吼声。

    “你要玩，我们就来好好玩玩！卢啸塚是你爹是吧？今天你有两条路可以走，一条是死在这里，我满足你的愿望，让你尝一尝高空坠楼的感觉！第二条，是让卢啸塚亲自出面来救你！”

    陈六合满脸的冷笑，跟他玩狠的？这个神经质的青年恐怕还真不够资格！他陈六合一旦动怒，发起狠来，那是能让小半个炎京的人都抖三抖的存在！

    “大……大叔……”惊疑未定的慕青烈站起身，呐呐的看着陈六合，眼中盛满了惊骇：“你知不知道他是谁？”

    “知道！”陈六合冷漠的说道，拽着青年的头发把他拖到了窗边，地面上都拖出了一道猩红的血痕！

    慕青烈一点都没有劫后余生的庆幸，眼中的恐慌愈发浓重，她颤声道：“你既然知道，还这样做？跟他玩，我们玩不起啊，慕家兜不住，我更兜不住！”

    慕青烈这个天不怕地不怕的小娘们此刻只剩下惊惧，她没想到陈六合的胆子这么大啊，会把事情闹到这样一个地步，她的本意只是想让陈六合来把她救走，没想过陈六合会对这青年动手，甚至在互相玩狠！

    “嘎嘎，听到没有？她在害怕啊，我爹是卢啸塚啊，你们都要怕我啊，哈哈。”此情此前，沦落到这般下场，青年却还在笑，脸上的表情根本就难以形容出来，心理扭曲不过如此。

    “这件事情不用你们扛！”陈六合淡然说道，把窗户上的窗帘整个拽了下来。

    “那你……怎么办啊……”慕青烈颤声，都哭了出来，她真不知道让陈六合来帮忙，是好还是坏，这件事情该如何收场？陈六合这样会把他自己害死的，或许陈六合根本就不清楚卢啸塚在汴洲拥有什么样的地位与实力！

    “你们慕家扛不起的事情，当然是我自己来扛！”陈六合嘴角勾起一抹冷厉，卢啸塚的名字陈六合不是不知道，他在汴洲待了这么久，在这里做了这么多的事情，也不可能不知道汴洲最厉害的那几个人是谁！

    说实话，陈六合也并没想过要跟卢啸塚交恶，没想过要跟那几只最大的地头蛇有什么纠纷与往来！

    但事情既然找到头上来了，他陈六合也不是个怂包！今天晚上他自认为已经给足了这个青年的面子，可对方根本就不兜着啊，对待这种人，陈六合自然是秉承了一贯的做法！不要脸，我就把你的脸皮撕下来，别要了！

    好说不听，非要跟我不死不休？那好吧！我们就来玩玩！看谁更狠，看谁更凶啊！要说害怕？陈六合还真不觉的有半点害怕可言！

    他所做的狂妄事多了去了，多做一件又算得了什么？！

    一手抓着窗帘，一手把还在狞笑的青年提了起来，他把青年丢在了窗户口，把窗帘递给他：“抓着。”

    “你要干什么？你他吗神经病啊？我是卢啸塚的儿子！”青年看着窗外十多米高的高空，一阵炫目，双手死死抓着窗户，似乎这个时候才感觉到了一丝恐惧。

    陈六合轻笑道：“我知道你是卢啸塚的儿子，我也知道卢啸塚是谁！别他吗再给我强调了！没什么卵用！”

    “你既然都知道，还敢这么对我？你这个疯子！”青年脸上出现了惊慌神色，不再是那种神经质的惊慌，而是真的有些害怕了，他这个时候才看出来，好像眼前这个跟他一样疯的青年并不怕他老子卢啸塚！

    “是啊，你才看出来我是疯子啊？你那点疯劲在我面前可小儿科多了，我出来发疯的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    陈六合露着人畜无害的笑容，伸手把青年往窗户外推去：“你确定你不抓着窗帘？不抓的话我就直接让你自由坠体了！”

    “去你吗的，来啊，有种弄死我啊！”青年发疯般的嘶吼，狞笑：“我不怕！我爸会杀了你全家！”

    陈六合没有再跟他废话，手掌一用力，就把青年推出了窗口！

    看着青年活生生的被陈六合推下了高楼，慕青烈发出一声惊呼，手掌用力的捂住了嘴唇，不敢置信的看着这一幕！

    陈六合简直是疯了！如果这青年死在了这里，那么别说她和陈六合都得陪葬，就连她身后的慕家，也要跟着陪葬！闯大祸了！

    “放心，他暂时还死不了！”陈六合冷笑的道了声，探出头，看着死死抓着窗帘，被吊在半空中的青年，他道：“原来你也怕死啊？你不是想尝尝当超人的滋味吗？现在主动权在你的手中，放手，你就可以当超人了！”

    “救我……救我，求求你拉我上去啊，我不想死啊，我不杀你全家了！”青年痛哭了起来，一脸的惶恐无度，尿都下出来了，浸湿了裤子！

    “那怎么行呢？你爹是卢啸塚啊！只有人怕你，什么时候你怕过别人了？”陈六合嗤笑一声，不理会青年的哭喊，把窗帘的另一头绑在了窗户口上。

    “你就在这里好好吊着，千万记住，要抓紧啊，万一摔死了我可不管！”丢下一句话，陈六合就不再去理他，返回包间内，看着地下那些惊魂未定的保镖：“老老实实给我在地下躺着，别动什么歪心思，不然我不介意留几条人命下来！”

    “陈六合，你……你到底想怎么样？”慕青烈惊惧的对陈六合说道。

    “这不是你闯下来的祸吗？现在问我想怎么样？”陈六合斜睨她一眼。

    “可……”慕青烈急哭了：“他可是卢经纬！卢啸塚的独子啊，今晚你这样整他，卢啸塚不会放过你的！你到底知不知道卢啸塚是谁？”

