    李云智笑着说道，“四哥，这可不一定哦！你别忘了，咱们的蜂后神皂造价也不是很低呢！”

    “这，那智儿弟弟，你觉得我们今天，大概能够赚多少钱啊？”

    李云智摸着小下巴道，“这个嘛...我也不知道，哎！小树子上台了！咱们先看节目吧！”

    这时候，小树子和一个瑞王府的小厮，走上了舞台。

    他们身上穿着的衣服，还绣了蜂后神皂的简笔画。

    这一看，就是李云智的杰作。

    再看向小树子他们头上，还带了一定红色的喜庆的帽子。

    如此一来，再配上小树子脸上滑稽的表情，显得喜感了许多。

    李丽质一看到这场面，顿时笑开了怀，

    “哈哈哈!这个，这个打扮，绝对是智儿弟弟的杰作了！恐怕瑞王府里，除了智儿弟弟，还没谁能够设计出，这么有喜感的造型了！”

    李泰等人也是眼中含笑。

    李云智抱着手臂，挑了挑眉，这样的打扮不好看吗？

    他觉得，并没有啊！而且，难道他们不觉得，很喜庆，很带劲吗？

    小品开始表演。

    只见和小树子搭戏的小六子，从左边走上小舞台。

    正好，迎面就碰上了从右边走过来的小树子。

    小舞台不大，正好可以容纳他们两个人的站位。

    小六子看到小树子，突然“哎哟！”一声惊叫起来，

    “哟！这不是树子哥吗？树子哥，这么多年没见，我都差点认不出你了呀！”

    小树子露出疑惑地表情。

    小六子立刻拍着胸脯道，“树子哥，是我啊！老六！小时候，我跟你经常一起在村东头放牛的老六啊！”

    “哦！原来是老六啊！你这是上哪去啊？”

    “我这不是溜达溜达吗？”

    小树子和小六子两人的演技，在李云智的一番特训之下，算的是勉强及格了。

    两人开始寒暄起来，闲聊中，是不是还会掺杂着几个笑话，逗得台下的观众们哈哈大笑。

    而这样新颖喜感的表演方式。

    很快就吸引来了更多的人。

    有的人还没进入店内，就驻足在门口看起了表演。

    而有的从店里出来的顾客，也被吸引住，停下了脚步。

    一时间，李氏商铺门口热闹非凡。

    时不时爆发出一阵阵笑声。

    ....

    另一边。

    李世民从马车上下来之后。

    走到李氏商铺门口，看到的就是这样一副画面了。

    只见李氏商铺门口，围满了人，乌泱泱的一片。

    魏征和秦琼几人也站在门框旁边，探着头看向门外，时不时哈哈大笑起来。

    而人群中。

    最显眼的就是站在舞台正下方的李云智和李丽质几人了！

    只见李丽质和李昭懿，今日也完全不顾形象，听到好笑的笑话的时候，直接捧着肚子就大笑了起来。

    李世民疑惑道：“百姓们都围在这店铺门口作何啊？而且，他们到底在笑什么呢？”

    一旁的李君羡回答道，“陛下若是疑惑，不如前去查看一番吧？臣似乎看到，在店铺外面，瑞王府的人正在台上表演呢！”

    “哦？表演？今日不是智儿这臭小子的店铺开业的日子吗？怎么还有表演观看？走，君羡，随朕去看看！”

    李世民大袖一挥，就带着李君羡走了过去。

    而在两人身后不到二十米处，两列将近两百人的士兵整整齐齐站在道路两边。

    这样的阵仗，立刻就引起了不少百姓的偷瞄。

    李世民和李君羡走近的时候。

    正好看到台上的表演进行到了最精彩的部分。

    只见小六子挥了挥扇子，道，“树子哥，多年未见，你还是如同从前一般分毫未变啊！”

    小树子道，“是啊，岁月催人老，没想到再见面，咱们居然都已经成家立业了！”

    小六子道：“哎！树子哥，我记得从前，你不是生来，身上就带着一股子鱼腥臭味吗？怎的多年未见，你居然不臭了？”

    “嗅嗅！嗅嗅！”

    “而且，好像还带着一股子清冽的香味？难道你这生来带臭的病症，已经好了？”

    小树子挠了挠头，大笑道，“是啊！老六，这么多年来，我遍访名医，终于治好了我身上这毛病！也正是从治好这毛病之后，我才娶到了媳妇，还当上了我们村的村长呢！这不，前两个月，我媳妇还给我生了个白白胖胖的胖儿子呢！”

    “这么神奇？”小六子做出一副夸张的惊讶表情，“我看你这不是治病去了，你是逆天改命去了吧？”

    众人又是被小六子这夸张的表情，逗得大笑。

    接下来小树子道：“去去去！”

    “话说树子哥，你倒是跟老弟我说说，你这毛病到底是哪位神医给你治好的啊？给我引荐引荐呗！你也知道，这些年我经常跟草药打交道，这身上都有一股浓重的草药味，简直就跟腌菜腌入味了一般！”

    “嘿嘿！其实，我这个病，不是什么神医给我治好的！我是用了一种名叫蜂后神皂的神奇物品！”

    “蜂后神皂？这是什么？”

    “这蜂后神皂，是一种...”

    台下，所有观众都看的一愣一愣的。

    他们不知道的是，李云智这一招，叫做广告植入！

    在表演最后的阶段，无缝衔接了一段广告植入。

    虽然在这里面，有一点夸大其词的效果，但是他这可不是虚假广告啊！

    当表演结束后。

    台下众人意犹未尽。

    连李世民也是拍了拍手，大呼一声，

    “好！这表演太好看了，新颖有趣，朕还从来没见过这么有趣的表演啊！”

    轰！

    这句话，直接让人群炸开了锅。

    “朕？这个人居然自称朕？他是什么人啊？”

    “这！普天之下，敢这么称呼自己的，恐怕也只有皇宫里的那一位了！”

    “你是说，他是皇....”

    哗！

    意识到这一点之后。

    围观在店铺门口的上百位百姓，全都猛地跪了下来。

    朝着李世民的方向跪拜。

    “皇上！真的是皇上啊！皇上万岁啊！”

    “没想到有生之年，我居然还能见到圣驾！皇上万万岁啊！”

    一时间，百姓们的高呼声几乎贯彻了大半个集市。

    李世民，是货真价实的一位明君。

    贞观之治之所以能够达到有史以来那般繁荣昌盛，就是因为唐太宗李世民治国有道。

    他重农恤民，注重农业发展，关注国家百姓。

    历史记载，李世民非常注重农时。

    有一年，皇太子李承乾的行冠礼，就是古代的成年礼，因为跟农时冲撞了日子，李世民直接下令将李承乾的行冠礼后移。

