    吞天鲲鹏之上，大长老庞修负手而立，站在最前端，眺望着下方不断后退的景象。

    下方郁郁葱葱的山野林木，要不了多久就会因为血奴而变成一片焦土，战锤重地也会因此消失。

    吞天鲲鹏的速度很快，仅仅只是一个时辰不到的时间，就已经跨越空间来到了汶关渊。

    汶关渊介于南宫家族、阎罗殿之间，往前百里就是生死门的地盘，属于生死门和阎罗殿以及南宫家族的第一道屏障。

    也是之前三方势力大战的地点，两座万米巨峰直插云霄，绵延数百里的山脉，无数古树郁郁葱葱。

    更有大量奇珍异兽在林间奔跑，朝着其它区域逃窜。

    这片区域已经沦为了战场，南宫家族以及阎罗殿跟生死门之间的战斗破坏了这里原有的宁静。

    伴随着吞天鲲鹏的降临，下方所有人纷纷抬头望天，面色骇然，这是什么妖兽？

    仿佛就像是一座万丈巨峰一般压在所有人的头顶，黑暗侵袭，淹没长空，整个汶关渊陷入到了黑暗之中。

    “这是什么？”

    “天要塌了？”

    “卧槽……我们不会就这么死在这里了吧？”

    无数人倒吸凉气，狠狠地咽了咽唾沫，甚至连一丁点逃走的心思都没有。

    因为在这种黑暗之下，所有人最深的感触就是绝望。

    可是在人群当中，被秦长安救回来的那些北道神宫弟子则是满脸兴奋，因为他们认出了这个悬浮在天空的巨兽。

    这是神宫城内的吞天鲲鹏。

    “北道神宫弟子何在？”

    大长老站在吞天鲲鹏之上，声音在灵力的包裹之下响彻整个汶关渊，在所有人的耳中响起。

    北道神宫弟子神情激动地从人群当中走了出来，双手抱拳行礼，齐声高喝。

    “弟子在！”

    除了那些因为意外已经惨死的，这里也只剩下了十五个人。

    看着下面十五张青涩的面孔，庞修的双眸微微颤动，探手一会，湛蓝色的灵力席卷而下，包裹在了所有人的身上。

    将他们带到了吞天鲲鹏之上。

    视线在他们的脸上一一扫视而过，看了一圈之后，他的眉头紧锁。

    “韩默默呢？没跟你们在一起？”

    庞修找了一圈也没有看到韩默默的身影，这家伙没有跟这些弟子在一起还能去哪儿？

    “禀长老，韩师兄之前得到了秦师弟的消息，在南宫家族的南宫辰逸的请求下去找秦师弟去了。”

    “难道长老你们没有遇到吗？”

    这名弟子看了看后面的秦长安，又看了看大长老，眼神疑惑，他没有明白秦师弟都在这里，为什么韩师兄会不在。

    此话一出，所有人都沉默了，秦长安的眉头紧锁，意识到这件事有些不对劲。

    他来来回回两趟也没有遇到过韩默默，按理来说，从这里赶往昌宁地区，以韩师兄的实力应该早就已经到了才对。

    “要去找吗？”

    魏言脸上的表情也很凝重，看向了庞修，韩默默对于他们来说同样是不可缺少的人才。

    而且还是大长老的弟子，这么多年，大长老也就只收了他这么一个弟子，之前一直都跪在英灵山，现在好不容易出来了。

    又离奇失踪，大长老的内心估计不好受。

    “不用了以他的实力足够自保，我们现在最重要的事情是将这群人安全送回去。”

    庞修沉默了片刻之后，轻轻摇了摇头。

    韩默默的实力已经是先天境七重天，就算是遇到危险也能够自保。

    魏言欲言又止，看了一眼秦长安，轻轻叹了一口气。

    庞修探手一挥，身下的吞天鲲鹏发出一道嘹亮的啼鸣，风雷双翅震动虚空，庞大的身躯之外无数的雷霆闪烁而起。

    随即迅速朝着无双城之外疾驰而去。

    眨眼之间便已经只剩下了一道残影，仿佛在虚空当中跳跃一般迅速。

    下方汶关渊当中，南宫辰逸站在一座阁楼之上，眺目远望，看着远去的北道神宫队伍，双眸深邃。

    而在庞修他们离开一个时辰之后，一头青鹏从天而降，落在了汶关渊南宫家族的地盘上。

    南宫磐石浑身鲜血的从青鹏上跃下，脸色焦急地朝着南宫大殿而去。

    大量受伤的南宫家族族人也被族人从青鹏上转移了下来，送去疗伤。

    看到这一幕，南宫辰逸的双眸微微晃动，又看了一眼吞天鲲鹏离开的方向。

    “无双城终究是变天了，这个束缚南宫家族数百年的牢笼也终于破了，接下来，就看这天下风云该如何搅动了。”

    南宫辰逸的脸上缓缓浮现出一丝笑容，似乎已经知道了昌宁地区发生的事情一般。

    缓缓转身，跃下阁楼，踏步之间来到了一座山洞之中。

    山洞之内黯淡无光，伸手不见五指，可是他却轻车熟路地背负着双手向深处走。

    不知道过了多久，漆黑的山洞逐渐有着一缕微光亮起，四周的景象也逐渐清晰了起来。

    在这些山洞的两边，每隔十步距离就跪着一个身披白色大氅，手臂上绑着红色扎带的人。

    所有低着头，眼睛盯着地上，静静地跪在山洞两侧。

    又走了片刻之后，山洞向着两边扩宽，露出了里面的石室，而此刻在石室内，矗立着三座血色祭坛。

    中间的祭坛上，一头有着九颗脑袋的巨蟒浑身破烂地缠绕在祭坛之上，身上挂满了腐肉，骸骨散发着阴森的白芒，阵阵血气弥漫。

    左边的祭坛之上则是一头振翅遮天的巨大鹏鸟，两只巨大羽翼已经几乎完全化为了白骨，可是依旧能够感受到身上散发出来的那股钢铁之意。

    两头妖兽的身上血肉腐烂，破烂不堪，散发着令人作呕的气味，更是让人一阵恶寒。

    可是此刻它们的身上却诡异的环绕着丝丝血气，这些血气钻入到它们的身体当中，似乎想要唤醒什么一般。

    南宫辰逸将视线看向了第三座祭坛，这里没有诡异的腐尸，也没有妖兽的躯体，有的只是一个浑身缠满了锁链的人。

    双手双脚都被锁链穿透，出现一个大字摆在了祭坛之上，鲜血顺着手腕和脚腕流入到下方的祭坛当中。

    而在祭坛的四个方向，盘坐着四个身穿白袍的男子，不断灌输灵力激活祭坛上的神秘符文，将这些鲜血转化为血气灌入到旁边的两头妖兽之中。

    “保证他的命，他现在还不能死，我留着他还有大用，暂时也不要抽他的血脉。”

    南宫辰逸看着祭坛上躺着的那个人，轻声嘱咐道。

    他可不能出意外，毕竟接下来的计划当中他可是很重要的一环。

    “是，主人。”

    四方的白袍人纷纷回应，白袍震动，依稀可见在白袍之下的手臂之上没有血肉，只是一根渗人的白骨。

