    安泰天脸色变得无比阴沉，他万万没想到竟然会得到如此回应。

    他无法接受叶辰的理直气壮。

    顿时间，安泰天整个人就像是炸了一样，双眸凶狠地盯着叶辰。

    “你说什么？枫林皇朝归你了？”

    “简直不知死活，真以为多了一尊洞虚境的属下，你就有资本在本王面前狂妄了？”

    “你们小小的玄天皇朝还不够资格！”

    安泰天洪亮的声音传遍整个枫林国都，说话的同时，一股庞大的杀气，凝聚了洞虚之威的凶煞肆意席卷而出，冲着前方的叶辰所在席卷而去。

    “玄天皇主，本王的东西不是你可以沾染的。既然你染指了，那就将你的首级留下吧、”

    “不对，你在这里的只是一道气运魂身，那就给本王消散在这里。至于你的首级，本王迟些日子会亲自登门收割！”

    安泰天霸道的声音在枫林国都四周响起，直接向叶辰宣战、

    声音传遍整座皇城，引起城中无数人惊呼！

    安泰天率领大军出现在城外，冲锋进攻之时，城内的百姓已经此刻讨伐而来的是昔日那位被逐出枫林皇朝的藩王。

    他们没想到安泰天会在这个时候回归，而且他竟然变得如此狂妄嚣张。竟敢叫嚣覆灭了枫林皇朝的凶星！

    “好大的胆子，竟敢冒犯陛下，你这是找死！”白起双眸凶狠地盯着安泰天，愤怒地叱呵。

    他的心中，陛下乃是最崇高的，不允许任何人诋毁。安泰天狂妄的开口，一口一句要斩杀陛下的首级，这已经是犯了他的大忌。

    叱呵安泰天的同时，白起已经在催动自身杀气，准备让自己狂化暴走。

    白起欲越级一战，来将眼前这个胆敢威胁陛下的狂妄之人斩杀。

    蒙毅等人亦是纷纷紧握手中利刃，仿佛随时都会冲杀出手。

    “哼，陛下？这里是本王的枫林皇城，他算什么陛下！”安泰天声音再次响起，他扫视自己率领而来的百万大军。

    “各位手足，这些侵略者冒犯我们的国土，试图侵占我们的疆域，该当如何。”

    洪亮的声音在战场上炸响、

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    不知哪一个士兵第一个出声呐喊，随后战场上所有的士兵都跟随着咆哮。

    “滚出去！”

    “杀杀杀！”

    一道道吼杀的声浪在战场上响起，这百万大军的杀伐之气愈发膨胀。

    面对眼前百万大军的咆哮，玄天远征军众多将士皆是一脸凝重，纷纷紧握着手中利刃，做好随时一战的准备。

    半空中白起，蒙毅等人的脸色变得极其难看，他们心中充斥着滔天杀意。

    这些人敢在陛下面前如此叫嚣，这是对玄天皇朝的挑衅，这是在打他们这些玄天皇朝将领的脸。

    “很好，希望一会你们都能够硬气，别求饶！”

    白起冷笑。

    “蒙毅，赵云听令，率领大军给我杀，不接受任何降军！”

    充斥着怒意的声音在白起口中响起，他直接下达军令！

    蒙毅什么都没有说，飞掠到蒙家军前方。

    一股狂暴的杀气在蒙毅身上爆发，他身上的气息与身后的蒙家军相互交融，牵引着大军的气势疯狂的提升。

    “蒙家军听令，给我用你们的屠刀，狠狠地屠杀这些乱贼。本将要看到血流成河，不接受任何的降军！”

    蒙毅冰冷的话语响起，他的内心怒火滔天。

    “遵命！”

    一道道声浪连绵不断。

    “蒙家军跟随我冲锋，杀！”

    蒙毅心中怒火不已，杀机凝现，狂傲地率领二十万蒙家军冲锋而出，他已经下了命令不接受任何降军，他要彻底血洗眼前这百万大军。

    “幽冥军，云羽骑兵，冲锋营听令，跟我冲！杀光他们！”

    赵云亦是调动数十万大军，浩浩荡荡地冲杀而出，与蒙毅的蒙家军错开一个方向，朝着眼前百万大军冲杀而去。

    面对眼前这些挑衅的百万大军，蒙毅与赵云直接率领大军出战。

    “各位手足，光复枫林皇朝，拿回我们家园的机会来了。给我出击，狠狠地杀！”

    安泰天怒喝出声。

    他的命令瞬间得到了百万大军中那些将领的回应，无数的吼杀声响起。

    “杀！”

    百万大军凶猛地冲着玄天大军杀去、

    “区区百万草寇也妄想挑衅我的远征军，不自量力！”白起冷笑出声。

    他丝毫没有担忧大军的交锋。

    相反，他的注意力一直都放在安泰天身上，他欲出手与之一战。

    “白起，你去坐镇前线，这个有趣的玩具，让朕打发打发时间。”

    在白起准备以杀气狂化的瞬间，叶辰淡漠的声音响起，阻止了他。

    “陛下！”白起眉头微皱。

    他在看到陛下淡漠的眼神，顿时冲着陛下拱手行礼：“是，臣遵旨！”

    白起的身影破空而去，手持战刀冲着前方大军杀去。

    他一边冲杀一边低吼：“除了防卫军外，玄天远征军全体，跟着本帅一起冲杀！”

    白起要将心中的杀气全部都发泄在眼前的敌军身上。

    “杀！”

    吼杀声，马蹄声，接连响起，原本还镇守在城门口的数十万大军，瞬间奔腾而出，来势凶猛地冲着前方的大军杀去。

    洞虚境强者的战斗，根本就不是其他修者所能参与的，白起以杀气狂化，的确能让他的力量暴涨，但依旧不足以对抗洞虚境的安泰天。

    让他出手一战，很有可能会令他惨死在对方手中。

    叶辰可不希望自己召唤出来的人杰天骄，竟是这般消失在这世上。

    对于玄天皇主让那个天人境离开，他亲自出手对付自己，安泰天没有半点惊讶，没有任何的反应。

    仿佛一切的变化都在他的意料之中。

    刚才那个人气势的确不错，但终究是天人境，自然不是他的对手。

    除非玄天皇主想要那个人送死，否则也不可能让他跟自己厮杀。

    “接下来就是你跟我了，来吧，让朕看看是什么给你勇气，让你敢来进犯！”一道戏谑之声从叶辰口中传来，强大的气息在他的身上散发而出，向着安泰天压迫而去。

    这是一股洞虚境的威压，缭绕着皇道霸气的威压。

    “洞虚境的威压，皇道龙气的波动。”安泰天心中早有准备，脸色依旧，对着叶辰沉喝出声。

    “可惜，你这具由皇道气运凝聚的化身，今天将会崩碎于本王的刀下！”

    安泰天冷笑一声，下一秒半空中留下他的一道残影。

    一道璀璨的刀芒在叶辰身前闪烁出现，他霸道地袭杀出击。

    面对叶辰这等强敌，安泰天出手没有丝毫留情。

    “朕拭目以待！”叶辰淡漠地说道，一阵龙吟响起，天子剑霸道劈斩而出，与劈杀而来的长刀猛然碰撞。

    两尊洞虚境的强者，直接在百万大军上空爆发激烈的碰撞。

    他们的厮杀将会决定这场战争的走向。

