    龙岛的后山修炼室里。

    时间在悄然流逝，很快就已经过去了三天了。

    这期间，提亚马特忍受着神躯正在被那滴青龙之血所改造转化的痛苦，她的黛眉时不时皱起，好看的脸庞微微扭曲，时刻在承受着灼热烈火煎熬般的痛苦。

    但同时她的全身也在不断地产生一些玄妙的变化。

    即便是在系统所提供的巨大帮助加速下，提亚马特依旧要专心致志、全神贯注地艰难地进行着青龙之血的‘炼化和融合’。

    当然提亚马特并不会知道是系统的伟力在帮助她加速了不知道多少融合时间，她只以为是洛麟提供的帮助，只因为洛麟一直将手抵在她的背后，貌似在帮忙。

    终于，耗费了日日夜夜的辛劳，提亚马特终于将那滴青龙之血融合进了自己的身体里。成为了混血的伪青龙种？或者说是只拥有一丝无比无比稀薄血脉的青龙。

    而就在提亚马特成功之时，洛麟似有所感，他立即收回手迅速退开。同时伸出手一点，一股暗黑色的能量全方面地包裹住了整个修炼室。

    呼呼——！

    接着一股强大的气息从提亚马特的身上发泄般涌现了出来，掀起了狂暴的风流向着四面八方扩散开来。

    同时狂暴厚重的魔力也释放了出来，能轻易粉碎山体。

    好在洛麟及时放出了能量防护，不然他的万年玉石床就要受到一定的破坏了。

    然后提亚马特缓缓地睁开了十字星瞳，那原本深粉色的眸子里染上了一丝淡淡的金色。她原本慈爱、包容、温和的生命之母的气质里多了一丝堂皇的威严。

    而显然融合了青龙之血的提亚马特的力量变强了不少，气息再次上升了一截。

    这是因为系统帮助提亚马特的融合，不仅将那潜力赋予了她。提亚马特本身的力量和青龙之血融合的‘化学反应’，也被变现成为了相当一部分的力量。

    这对于提亚马特之后炼化‘盖亚之力’是很有帮助的。

    洛麟通过系统的眷属队伍模板里能看到，提亚马特的潜力可能性再次上升了不少。

    难道……以后自己还要喂血给提妈？提纯她的青龙血统吗？

    或者说将自己的龙血喂给其他人改造她们的身体，提高她们的潜力……？貌似这也是一种不错的方式，只是有点麻烦。

    洛麟摇了摇头，先不想那么多了。

    他注视着转变成了无比稀薄青龙血脉的提亚马特，本能上就产生了一种亲近感。这算是他见到的第一个同族？虽然是（伪）造出来的同族？！

    洛麟感觉莞尔，但他还是关切地开口问道：“怎么样了？提亚马特，应该没有感到什么不适吧？”

    提亚马特此时已经收拢了自己的气息和力量，她眨了眨漂亮的十字星瞳，露出了温和动人的美好笑容，显然她的心情很好，用着柔和的声音对洛麟说道：

    “我很好喔，崽崽！不如说我很高兴呢！毕竟我已经跟崽崽是同族了哦！同属于‘青龙’的族群。我们血脉相连，有着亲密的血缘关系，所以崽崽应该尊敬地称呼我为‘麻麻’了吧？！”

    “啊？！”

    洛麟闻言，却是笑了。

    他就知道提亚马特是打着这个主意，想要重申自己‘麻麻’的地位。

    洛麟却毫不在意，摊手坏笑着道：“可是提亚马特喲，你有没有想过呢？你是因为我的‘血’才转化成为我的同族的喔！这样的话虽然我们有了血缘关系，但为什么一定要是——你是我的‘麻麻’呢？为什么就不能是——你是我的‘女儿’呢？！”

    “啊这……！”

    提亚马特闻言，当即呆愣住了，她呢喃着却似乎找不到反驳的理由。那双漂亮的十字星瞳都变得双眼愣住无神了起来。

    “喂，回神了！”

    洛麟只觉得提亚马特太呆萌了，那反应可太好笑，太可爱了。他伸出手在她的眼前晃了晃。然后他恶趣味地伸出手温柔地揉着提亚马特的头，笑嘻嘻地说道：“乖哦，女儿！”

    “坏崽崽！我才不是你的女儿！哼！”

    提亚马特气呼呼地嘟起了嘴，埋怨着反驳道，她伸手想要拍开洛麟摸头杀作怪的手，但洛麟早就已经提前收回了。

    盯！

    提亚马特就好像是大受打击，她只是气呼呼地瞪着洛麟，幽怨地瞪着洛麟，就是不说话。甚至她都开始怀疑洛麟是不是故意的……尽管转变同族本来是她先提出来的。

    “好了，我刚才只是开玩笑而已。变强了就是好事。已经过去了好几天了，我们也该出关了，走吧，提亚马特！”

    洛麟笑着直接拉起她的手，就要往门外走去。提亚马特对洛麟那是无奈又顺从，根本就不会拒绝他，只能乖乖地跟着他一起出关了。

    ……

    庄园里。

    洛麟和提亚马特回到了家里，大家都在做自己喜欢的事情。而看到两人出关，自然都围了上来询问情况。

    红美铃：“洛麟大人，这么快就出关了吗？”

    阿尔托莉雅：“对啊，master，我还以为要好久之后才能再见到你们。”

    旺达：……

    经过一番交谈，洛麟也就解释了一下，提亚马特的实力又上升了一些。同时洛麟也通过询问，知道最近并没有什么麻烦事儿发生，外界都很平静，颇有点岁月静好的感觉。

    然后洛麟就让她们各自去做自己的事情好了。

    但提亚马特依然跟着他，只因为提妈根本不知道自己想要做什么，她只觉得跟在崽崽洛麟的身边是最好的，就像是个小跟屁虫一样。

    这个既视感就像当初的小奥菲斯一样。

    洛麟忍不住扶额，无奈地说道：“你跟着我干嘛啊？去找点事情做吧，提亚马特。我可是一个成年人，又不是一个需要麻麻整天跟着照顾的小宝宝！”

    提亚马特露出一副严厉慈母般的表情，认真地说道：“不，你在麻麻的眼里就是孩子啊！”

    “可是孩子可不会像我那样‘欺负’你喔”

    洛麟却露出了促狭的恶趣味微笑，仿佛意有所指地说道。然后他又接着道：“好吧，我来给你推荐一些你应该会感兴趣的东西……”

    嗯，然后提亚马特就被洛麟推荐的《动物世界》纪录片给吸引住了。

    果然，这种类型的片子挺适合她的，至少她很感兴趣，已经在专心致志地看起来了。

    洛麟打发完了提亚马特后，他就想着该去做点什么。仔细一想，这个时间段貌似离灭霸的来袭也已然不远了，那场‘终局之战’也该来了，洛麟可是期待已久。

    现在的悠闲时光不过是暴风雨来临前的平静罢了。

    既然给提亚马特做了一次增强，那么不如也顺便把黑贞德和阿尔托莉雅两位元老英灵的升级也给做了吧。

    到时候的战斗，她们可是洛麟麾下宝贝地先锋大将呢！

    何况，阿尔托莉雅和黑贞德的从者模板强化也已经到头了。洛麟也是时候将给她们做好的安排用上了。

    从者是铭刻在历史上的倒影，他们的一切都已经几乎是‘固定’的逝者了。他们的潜力和发展的可能性已经被剥夺了。

    所以从者模板的融合已经是黑贞德和阿尔托莉雅所能变强的尽头了。那么，如果想要继续变强，那就只能‘复活’了。

    所谓，万劫阴灵难入圣。

    处于英灵状态的她们就是灵魂加以太魔力构成的身躯罢了，她们已经失去了前进的道路了。只有完全的复活，拥有肉体，她们才能走得更远，变得更强，才能拥有无限的发展可能性。

    而且只要她们有了肉体，不受‘英灵’这一身份的限制，洛麟就能提供各种各样的体系让她们继续变强。

    无论是魔法凝聚神格的体系、宇宙能量的修炼体系、或者是东方的修真体系等等，任其挑选。于是，洛麟就通过传音，找来了这两只从者妹子……

