    叶辰抬头看天。

    只见天空中，有一道道梦幻般的光芒浮现。

    扭曲的空间，化作一个如同大池子的模样。

    这便是气运池，唯有在气运成型之际才会出现的东西。

    而且，出现的时间有限，最多半天，气运池就会消失，从此，气运遍及苍洲各地。

    在天外天的时候，人族气运诞生，没有出现气运池，那是因为天外天太小，不具备出现气运池的条件。

    施逢春抬手，撤去了刚才布置的力量，然后带着叶辰飞到徐风华等人的身边。

    徐风华道：“叶辰，你的实力，横扫通天境都没问题，去归一境的区域更是没谁能威胁到你，但你有伤在身，还是得小心一点。”

    施逢春笑道：“臭小子，还不感谢你大舅哥关心。”

    叶辰：“……”

    徐风华：？？？

    施逢春笑道：“开个玩笑，调节一下大家的心情。”

    徐风华目光闪烁，看向叶辰，道：“若你真的有意，哪怕舍妹是光明堂副堂主也无妨，至于年纪，更是无需在意，修炼之人，到了这一步，你与舍妹，都还有着漫长的时光岁月。”

    叶辰：“……”

    虽然苏韵堂主还会疼人，对自己又好，但自己可没有这个心思，最多也就是曾经幻想过掐一掐会不会出水。

    “徐掌门，你先进去吧，别被人抢了先机，我等能威胁到叶辰的人都进去了，我再去。”施逢春拉回了话题。

    徐风华点头，下一刻，身形直冲高空的气运池而去，如剑出鞘，寒光万丈。

    王海潮，唐仁等人，也相继而去。

    天魔教柳擎，司徒家司徒波，轮回者李世绩等人，也全部飞向气运池。

    当全部法相境的都走了之后，施逢春才看向叶辰，道：“你自己注意点，我去了。”

    话落。

    施逢春的身形一闪，便已经进入气运池中。

    轮回者林娇，邓武，都是法相境，倒是那鲁奇乃通天境，还留在场中。

    属于通天境的区域还未稳定下来，大家暂时也无法入场。

    鲁奇盯着叶辰，眼中寒光爆闪。

    他的身边，有天魔教以及司徒家的人聚在一起，也全部盯着叶辰。

    不过叶辰并非一人。

    唐家，王家，天山派，都带了人来。

    鲁奇冷笑，道：“要不是看在马上就要进去了，我倒真想先把你宰了！”

    叶辰淡淡一笑，道：“我也有这个想法。”

    “哼，叶辰，你以为你还是曾经那个天才？你中了轮回之力的伤势，现在的你，不过只是强弩之末罢了。”

    一名站在鲁奇旁边的男子，大声笑道。

    “你，是个什么东西？”

    男子神色一沉，大喝道：“听好了，我乃天魔教许煌！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，下一刻，他的脚下，金光一闪，瞬空剑法爆发，身形直接穿梭空间缝隙，刹那间便出现在了许煌的面前，一剑力劈而下，万千剑气呼啸而出。

    万剑归宗！

    在那呼啸的剑气中，许煌的身体，直接化作血雾！

    叶辰的爆发，出乎了所有人的预料。

    毕竟，在每一个人看来，身受轮回之力重创的叶辰，必然会谨小慎微。

    可叶辰完全不按常理出牌，直接就爆发杀招。

    击杀许煌的叶辰，没有丝毫停顿，身形一转，天痕剑横扫而出，龙凤浮现于剑光之中，威势浩浩荡荡！

    “找死！”

    轮回者鲁奇怒喝，一拳轰出，九大洞天的力量轰鸣，每一座洞天，竟然都已经蕴养出洞天真意的力量。

    这便是轮回者的优势。

    他们有着无比丰富浩瀚的修炼经验，他们轮回重生的身躯，也具备极佳的修炼潜能。

    鲁奇早就恨不得将叶辰杀之后快，可想着马上就要进入气运池，才忍住了，不希望在这个时刻节外生枝。

    结果，叶辰直接当着他的面，杀了他旁边那个天魔教的许煌。

    要知道，前些天，他们几个轮回者，已经跟天魔教确定了一些合作的事情，他们与天魔教现在属于同一个利益团体。

    鲁奇的九座洞天之力，汇聚于一道巨大的拳印之中，刹那间便轰碎了叶辰的龙凤剑气。

    气浪在翻滚。

    风暴肆虐。

    叶辰的身形于风暴中横穿而过，冲杀至鲁奇的身前，居高临下，一剑力斩。

    日月浮现，光芒大放。

    “这点力量也想与我一战，不自量力！”

    鲁奇大喝，拳头猛地摊开，五指一抓，他的一座洞天中，有雄鹰振翅而出，扑杀向叶辰。

    “轰！”

    日月剑气，与鲁奇的洞天真意之力，同时炸碎。

    鲁奇怒吼一声。

    更多的洞天真意显化，爆发出复杂多变的攻势，狂暴的力量风暴，瞬间把叶辰的身形淹没。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道剑光，从叶辰的储物戒中激射而出，二十四把剑，演化无极星辰剑阵，凌厉的锋芒剑气，将鲁奇的九大洞天真意之力撕裂。

    叶辰顺势冲出，太衍火印之力，悬挂于剑锋之上，再一次斩向鲁奇。

    “极暴神拳！”

    鲁奇的声音炸响，双拳猛地打出，狂暴的力量气息，震天动地，漫天拳印轰至叶辰面前。

    天痕剑中的太衍火印，炸裂开来，恐怖的炙热火浪席卷，焚尽所有拳印。

    叶辰心中一凛。

    鲁奇……比同是九洞通天的血脉武道天才狄烈还要强大许多。

    轮回者，前世乃血脉武道纪元的强者，他们轮回到这一个纪元，在没有觉醒前，修炼的是元力武道，觉醒之后，元力武道与血脉武道相融，拥有着不可思议的爆发。

    鲁奇的爆发，甚至比起圣拳门那个已经踏入法相境的轮回者杨刚，还要强！

    毕竟，杨刚只是刚觉醒，很多东西都没有复苏。

    一片片辉煌的剑光，与一道道凌厉的剑气，属于叶辰的剑道，尽情的绽放、爆发。

    两人的交锋，给在场的所有人内心，都造成了巨大的震撼。

    这哪里还是通天境的战斗，即便一些法相境的强者生死大战，动静也不过如此了吧！

    不……这的确不是通天境的战斗，因为，只有轮回者鲁奇是通天境。

    而叶辰，迄今为止，都还未使用过洞天的力量，叶辰……还未入通天！

    激烈的大战持续，力量爆发轰鸣不断。

    忽然之间。

    镇天宝塔从叶辰的手中甩出，化作百丈高大，碾向鲁奇。

    鲁奇一拳轰出，他的拳头表面，刹那间浮现一副火红色的拳套，一拳猛然砸出，硬撼半圣器镇天宝塔！

    “轰！”

    空间炸碎成无数碎片，镇天宝塔被掀飞出去，而鲁奇的身体，也连连后退。

    “叶辰，不要以为就你有半圣器，我也同样有！”鲁奇大笑，道：“你的战力虽然很强，但始终弱了我一些。

    而你对半圣器的掌控，绝对不如我。

    更何况，你身受轮回之伤，强弩之末罢了，你又能撑多久？

    原本，我还没打算现在宰了你，是你自己不识好歹要出手，你想死，我又怎能不成全你！”

    “你的战斗力比我强？你对半圣兵的掌控远超于我？我身受轮回之伤撑不了多久？”

    叶辰一连三句反问，随后嗤笑道：“你怕不是轮回过程中，把脑子挤坏了吧，是什么给你的错觉，让你觉得能杀我？”

