    楚老太爷的笑声如同幽灵一般，充满着无尽的恶意与恨意！

    当年，他执掌楚家，不可一世，可怎么会想到被自己的六个儿子背叛，沦为一个废人，失去所有的一切！

    这些年，他忍辱负重，转修念力，为的就是今天！

    至今他也不会忘记他的五个儿子在临死之前知道真相时的恐惧模样，这种报复的快感让他兴奋到颤栗。

    楚老太爷幽幽的目光宛如深渊。

    距离楚老太爷一尺的楚家家主楚星咬破了嘴唇，竭尽全力的想要抵抗楚老太爷的念力影响，但右手臂仍然不受控制的举了起来，反握着匕首，再一次对准着自己的心脏。

    两股意志在脑海中不断交织争锋！

    头疼欲裂！

    楚星双眸传来一阵阵的刺痛，自身的精神力不断衰竭。

    “糟了！”楚星无法控制自己的行动，知道自己受楚老太爷念力的控制太深了！

    这个老家伙，一直在潜移默化的影响着自己，否则凭他三道境巅峰的实力，不可能这么容易被控制。

    “桀桀！我的好儿子，你越是挣扎，我就是越是兴奋！等你死后，我会继续控制你那如花似玉的妻子，夜夜折磨！哈哈哈哈哈！楚家所有的一切，本来就是我的！我不曾给你的，你就不能要！这可是我从小到大教给你的道理！”楚老太爷声音阴森无比，眸光流转。

    嗤！

    楚星握着的匕首刺下，在自己意志的强烈抵抗下，微微偏离了心脏中心，但距离已经越来越近！

    若是再找不到办法，死亡是迟早的事。

    “叶天师……救我！”

    生死存亡之刻，楚星转动着眼珠子，求助的看向叶城。

    论绝对实力，十个楚老太爷都不是他的对手，但现在他被念力操控，或许只有能堪破一切真相的叶城能救他！

    “谁也救不了你，给我去死吧！都给我死！你们都该死！”楚老太爷深邃的瞳孔泛着幽芒，声音如同爬出人间的厉鬼。

    楚星满头大汗，锋利的匕首正对着自己心脏，只有一寸的距离。

    但就在刀尖要刺穿楚星心脏时，叶城往前迈了一步，一手扼住了楚星的手腕，拦住了其自残行为。

    叶城微微用力，楚星手中的匕首哐当一声落在地面。

    “你找死！”

    楚老太爷勃然大怒，一双浸染着血丝的眼珠子突出，转而望向叶城，低沉道：“若不想死的话，赶紧滚出楚家，这件事，不是你能掺和的！”

    嗤嗤！

    气机涌动，在空气中擦出一道道花火。

    叶城没有回避，平静的与楚老太爷对视，淡淡道：“既然我接受了这个任务，自然不能让你在我眼皮子底下将我的金主杀了。”

    在楚老太爷的念力攻击下，叶城竟像个没事人一般，若无其事的说着：“楚老太爷，你可知道，楚家主可给了我十个亿让我解决此事，这也是我接下的第一个任务，自然不可能铩羽而归！”

    “十个亿？”

    楚老太爷有些忌惮的盯着叶城，嘶哑道：“我可以给你三十亿，条件只有一个，请你离开！”

    “叶天师，我给你四十亿，不，五十亿！这个恶贼杀我兄弟，辱我妻子，此仇不共戴天，还请叶天师出手杀了此恶人！”楚星极速道，连忙运转着体内元气，尽一切可能的恢复实力，同时将楚老太爷留在他神海的精神力排除出去。

    “楚家主，说好的十个亿就是十个亿，这是我的原则。”

    叶城又往前迈了一步，挡在了楚星的前方，开口道：“楚老太爷，你要复仇，人之常情，你杀了自己的五个逆子我也理解，但楚家的女眷是无辜的，这件事，你做错了！”

    “我错了？哈哈哈哈哈哈！”

    楚老太爷大笑起来：“哼！叶城，既然你要自寻死路，那我就成全你，今天，你们都得死在这里！”

    楚老太爷收缩着瞳孔，在其浩瀚的精神力下，四周气机汇聚成一道道光波，冲着叶城轰去！

    砰！

    几乎是在同一时刻，叶城打开血瞳，将自己的念力发挥到极致，同样一缕缕气机成型，形成一道屏障，阻隔着掠至的所有光波。

    下一刻，叶城眸光一戾，以念力为媒介，将所有的光波反弹回去。

    “什么！”

    楚老太爷大惊失色，连连往后退去，周身罡风肆虐。

    轰轰轰轰轰！

    一道道音爆声炸起。

    等气机散去，楚老太爷衣裳破碎，显得极为狼狈，躯体上溢出一行行鲜血，面色狰狞无比，一双眼瞳越加暴戾！

    也是此刻，仿佛有一股神秘的力量直接冲击在叶城的灵魂深处！

    “不好！”许瑶脸色一变，想要提醒叶城，却发现叶城露出一抹神秘而冷戾的笑容。

    这个笑容，

    让许瑶有一种心颤的感觉！

    楚老太爷嘴角迅速扩大，露出得意的狞笑，这种针对灵魂的攻击，可不是武夫所能抵抗的，这也是念师最为恐怖的地方！

    只要被念师寻到机会，就有可能一击必杀！

    但下一刻，楚老太爷的笑容戛然而止，取而代之的是一种发自灵魂最深处的恐惧，浑身不断颤栗！

    此刻，他遍体通寒，眼前一切的景象都在幻灭，最后只剩下刺骨的寒冷，只剩下一尊天神与一尊靥魔的虚影出现在叶城的背后！

    “这……这是什么！”

    楚老太爷不断吞咽着口水，呼吸变得极为困难，双眸传来剧烈的刺痛，一行行殷红的鲜血从眼眶两边落下。

    相比起自己此刻感受到的强大精神力，楚老太爷觉得自己就是一只蝼蚁，那种最卑微的蝼蚁。

    当即，楚老太爷想要撤回自己的力量，眼前这个男子的灵魂深处藏着最为可怕的存在！

    而且还是两尊！

    但就是这时，那一尊仿佛无尽高大笼罩着整片天地的天神与靥魔同时抬起了眼皮，扫了楚老太爷一眼。

    啊！！！

    刹那，楚老太爷发出最为凄厉的声音，一双眼瞳变得空洞无比，眼前只剩下一片血色。

    楚老太爷的一双眼睛，瞎了！

    “你……”楚老太爷连连往后退去，恐惧万分！

