    

    被宋宁窥见了心事后。

    雷大军沉默了良久，眼看着宋宁也不着急，他终究还是没忍耐住，长叹了一声后，开口道，

    “既然宋总知道了，我也不瞒你了。现在山金公司我只占据百分之十的股权，其他几位董事占据了公司大部分的股权。

    山金虽然已经上市了，可是互联网时代止步不前只能被淘汰，我还不满足，我还想给山金开拓其他市场，开拓新的方向……”

    雷大军没有继续往下说，可是意思其实已经很明确了。

    他想带着山金软件继续开发，闯荡，而公司里的其他股东则愿意守着山金软件现在的软件霸主地位，守着这看得见的财富。

    这在一个公司里很常见，何况是山金软件这么一个已经上市的公司。

    众多股东好不容易盼得拨开云雾见天日，守得云开见月明，日进斗金的时候，怎么可能还想去闯荡呢。

    并不是所有人都是雷大军，所有人都想在互联网时代大展拳脚。

    而当双方观念冲突的时候，雷大军这个掌门人显然就不如股东说话管用了。

    再加上之前互联网大潮没赶上，错失了成为扣扣、网逸等互联网公司的机会，自身老牌软件公司业务不温不火，勉强靠词霸，毒霸，wps等业务支撑，游戏上业务上没能进入第一阵营，旗下游戏业务也高不成低不就。

    可以说这时候的整个金山弥漫着迷茫，失去了方向的气息。上市反而让金山失去了目标，后面股价一路暴跌到垃圾股。这让雷大军其实顶了很大的压力的。

    事实证明，即使是不来找宋宁，雷大军也会在07年的时候离开打拼近二十年的山金软件，当了几年的天使投资人，最后在四年后的2011年才创建了大米。

    想了想，宋宁略带着思索的看向了对面的雷大军。

    “你来找我的目的恐怕是认为我在管理学上有过人之处，想要问我有没有办法改变山金软件的管理吧？”

    雷大军点了点头，这的确是他来这里的一个目的。当然如果能够把宋宁忽悠到山金软件就更好了。

    既然宋宁看破了自己的小心思，雷大军也丝毫不掩饰，目光炯炯的看向了宋宁，似乎在期待宋宁的回来。

    事实上，在此之前，雷大军为山金软件低迷的风气做了很多的改变，也寻求过当今互联网各位著名的掌门人。

    可惜最后的结果毫无例外，雷大军失败了。山金毒霸面对着360的步步紧逼，雷大军也提出要将山金毒霸改成免费软件，可是最后还是没比过用户体验更佳的360杀毒。

    伴随着山金软件迷迷糊糊的上市，股票成为了不温不火的垃圾股之后，山金软件的风气和迷茫还是没有办法改变。

    这次来找宋宁，也不过是雷大军的一次尝试，看看宋宁这个年轻的妖孽能不能给山金软件一些有用的建议。

    可惜的是，显然雷大军的寄托没有成功，眼前的宋宁缓缓的摇了摇头。

    改变山金软件是可以的，但是这家二流互联网公司从根子上已经定型了。想要改变，毕竟孤注一掷在其他行业上。

    宋宁脑海中的一些点子很多，可以交给雷大军去做，甚至如果雷大军有魄力的话，宋宁可以将第一款安卓智能手机交给他！

    但可惜的是，雷大军做不到！不是雷大军不够有魄力，而是他只是一个总裁，一个高级打工仔，公司并非他说了算！

    要想让他们公司的人放弃现在的半个软件霸主地位，全部身家投入到一个他们看来不一定能成功的行业上，基本上是不可能存在的！

    “雷总，实话说吧，你应该清楚，如今的山金软件已经不是管理上能够改变的了。”

    伴随着宋宁的这句话出口，雷大军的内心也一阵苦涩，缓缓的点了点头。

    他知道，是的，他其实内心早就清楚这一点！找上宋宁，只不过怀揣着最后一线希望而已。

    要想改变如今的山金软件，除非全线换人，股东换人，更换新的行业，或许进行重大的改革。

    可是这可能吗，这不可能！

    如果能做到的话，雷大军也不会将希望寄托在宋宁身上。他只是一个小股东，半个打工仔，他没这个能力改变山金软件。

    雷大军叹了一口气，有点儿失落的放下茶杯，就准备离开了。

    此刻兴致乏乏的他，甚至连将宋宁忽悠过来的想法都没有了。

    看着雷大军失魂落魄的样子，宋宁眼前一亮，机会来了！

    为什么男人都讨厌女人的闺蜜，就是因为有时候两个人矛盾其实没有这么大，但是闺蜜一通分析、忽悠加煽风点火，这事就闹得不可开交了

    现在失魂落魄的雷大军就像是跟男人山金软件吵架了的女人，宋宁就是这个闺蜜，俗称绿茶婊的存在。

    “雷总，先留步，其实想拯救山金软件还有一个办法！”宋宁面带微笑，笃定的说道。

    雷大军内心一惊，刚准备离开的身子停了下来，一脸期待的看向了宋宁。“宋总有何方法，快说！如果有用的话，雷大军必将重谢！”

    雷大军对于山金软件的感情那是毋庸置疑的，不然也不会07年跑了，过了几年又回去想尽办法来拯救山金软件。

    要不是后面大米稀里糊涂价值百亿m金，让雷大军无法分心，怕不是他还得吊死在这颗树上！

    宋宁清楚，既然对山金软件这么重感情，要想让雷大军上自己的賊船，那就得从拯救山金软件开始！

    想着，宋宁正视着雷大军，一字一顿的说道。

    “那就是离开山金软件！”

    雷大军愣住了，脸上久久的挂上了苦笑。

    最终只有这个决定了吗？

    在低迷的山金软件待了这么久，他这个掌门人想过很多次离开，可是因为对山金软件的感情，让他实在是难以抉择。

    他苦涩一笑，想不到最终还是要走上了这么一条道路上吗？

    最后，雷大军朝着宋宁拱了拱手，心里头实在不是滋味的站了起身，说不出话来，便准备离开了。

    宋宁见状，忙劝阻了起来。“慢啊，雷总，这离开又不代表放弃了山金软件公司了。”

    “宋总您不必安慰我了，其实我明白在山金软件不是久留之计。”失魂落魄的雷大军摆了摆手，说道。

    “不不不，雷总我想你可能是误会我的意思了，你必须明白，你的离开对于山金软件来说不是坏事反而是好事。想要破釜沉舟，就不能让这艘船还保持着完好无损的状态！”

    “你的意思是说，让我彻底放弃山金软件，让他堕落到无可救药的情况？”雷大军诧异的出口道。

    “对！想要拯救山金软件，你必须持股超过50，在山金能够说一不二才能做到。但显然现在山金的股东不可能让出股权，除非他求着你回来拯救山金软件！

    看着雷大军的离开，宋宁并不着急边说边泡起了茶，一边装作漫不经意的说道。“但在离开之前，你想明白你离开后要做什么了吗？”

    “做什么？”

    雷大军见宋宁还有话说，也不着急离开了，苦笑着应声道。“走一步看一步吧，在山金软件也攒了不少钱，先看看市面上还有没有什么适合的产业。”

    这也符合雷大军的性子，当年从山金软件辞职后，雷大军没急着创业，反而是成为了有名的天使投资人。

    作为天使投资人，雷大军投资的企业不在少数，投资的项目包括卓越网和逍遥网、尚品网、乐讯社区（移动互联社区）、UC优视、多玩游戏网等二十多家新企业！

    不过说是天使投资人，雷大军其实也是出于一个迷茫的尴尬期。从山金软件离开后的他，一直没有找到对的方向，才会一直甘愿做一个投资商。

    但这一刻，宋宁显然不打算让雷大军度过这个迷茫期了。

    这是一个难得的拼搏型人才，必须加大马力的走在创业的道路上！

    瞟了一眼还在苦笑着的雷大军，宋宁想了想，从口袋里将摩托罗拉给掏了出来，放在了茶几上。

    “雷总，猜一猜，这花了多少钱？”

    04年手机虽然少见昂贵，相当于普通人一年工资，可是对于宋宁这个等级的老板来说，自然不可能炫耀个手机。

    雷大军也是手机发烧友，见状也来了兴趣，思索了一会很快答道。

    “摩托罗拉v3，市面上大概七八千一部的样子。不过在整个市面上属于功能先进的一款手机。”

    而雷大军的博学却并没有让宋宁认可，宋宁反倒是嘲弄的看了这部手机，再轻飘飘的瞟了一眼雷大军。

    这目光？

    我他么的，怎么感觉有点儿在嘲笑自己的意思？

    就像是看乡下土鳖的那种感觉？

    以自己对手机的了解，这对这部摩托罗拉的评价、价格都没有什么问题啊！

    就在雷大军被宋宁轻飘飘的目光气得不行的时候，宋宁又说出了一句让雷大军诧异无比的话。

    “这也叫先进，在我眼里，这跟板砖没有任何区别！”

    这下雷大军可就不认同了，他诧异的开口道。

    “板砖？”

    “摩托罗拉的招牌旗舰，在整个世界上，这款v3都属于功能极其先进的手机。”

    说着，雷大军也有点儿脾气上来了，反驳道，“如果这都不是的话，那你来说说什么叫先进的手机？”

    “什么叫先进的手机？”

    宋宁自嘲一笑，经历过那个拿手机当电脑用的时代，拿手机就能出门走遍世界的时代。恐怕现在这个年代任何一款手机放在自己眼里，都是跟板砖无疑。

    “雷总，能够打电话发信息能够玩个贪吃蛇就叫先进吗？”宋宁说着，摇了摇头，眼中还有了丝若有所思的怜悯。

    这下顿时让雷大军有点儿暴跳如雷了。

    你在说的是什么话？这个世界上的手机，自己什么没了解过？

    而且这目光怎么回事，哎哎哎，你小子目光放尊重点啊，我可是上市公司总裁，可不是乡下土鳖！

    宋宁没有管雷大军的表现，他摇了摇头，眼中莫名有了丝怀念。

    紧接着，他有点儿沧桑的声音缓缓响起。

    “在我看来，真正的先进是：你出门付钱可以用它；想看到远在天边的人可以用它；你想打网游也可以用它；就连你看电影也能用它……”

