    深山古林内，万古青的蜕变并未结束，只见其身上黄白毛发犹如纷纷大雪飘落，五脏六腑乃至浑身污垢随着毛发一并排出，不到片刻，虎躯竟矮了一截。

    洗精伐髓！

    普通妖或人，想要羽化成仙，必须要经历练精化气，炼气化神，炼神返虚，练虚天合，这四个步骤。

    但自古以来，第一步炼精化气就卡死了不知多少生灵，而万古青却依靠着小吞月术，先行踏入炼气化神，反用灵气反哺精气。

    “吞吐灵气的速度至少是先前的十倍。”

    万古青虎脸上露出喜色。

    同时知道为何穿越而来的时候，他像小说中记载那样吞日月精华，没起到任何效果的原因。

    因为是凡虎没灵根，又是刚刚出生，哪还有什么多余的精气来沟通外界，没突然暴毙就已经算是有福。

    经验主义害死虎啊。

    想到之前那些举动，万古青不免感叹自己命大。

    最终，随着一场畅快淋漓的虎啸。

    万古青能清楚感觉到自己像跨越了一个阶级，从凡兽变成灵兽，不仅天赋得到加强，就连潜力都提高了一大节。

    微风袭来，长发起伏。

    虎背毛发俨然变得更加橙黄，腹部毛发则洁白如雪，身上条条漆黑如墨的花纹，更是照显出万古青百兽之王的霸气。

    “小神通……禳灾祈丰……”

    万古青虎眉紧锁，试图理解刚得到的神通能力，

    禳灾祈丰作用大致为，可预见周围灾祸，以便能够化险为夷，同时还能够消除祸气，让人或事转危为安……

    在洪荒时期，那时的生灵大多数生而拥有神通，即使放在后面几个时代，像是孙悟空刚从石头里蹦出来之时，也有破妄金眸傍身。

    当然，万古青肯定无法和那些天生天养的家伙相比，他血脉传承中记载的小神通，其实更像是种天赋能力，这在妖怪中并不算罕见。

    只是这辅助能力多过于攻击的天赋，让他感到有些意外。

    “嗯？周围怎么有祸气存在？”

    万古青发现距离不远处，有一抹浓郁的黑雾漂浮，并离他的距离越来越近。

    情况不对。

    万古青虎瞳微眯，轻轻向后走数步，虎背由于紧张酷似大弓拱起，虽然身躯幼小，但依旧能看到紧实的肌肉线条。

    稀稀疏疏的声音响起。

    盘踞在枯叶堆中的黑蛇，展开身子飞速爬行，脑容量不大的它，并不明白自己轻微的动作是何时惊扰了猎物？

    黑蛇长约二米有余，浑身布满漆黑鳞片，在阳光不充足的古林里，倘若不仔细观察，根本就无法察觉它的存在。

    “咕咕……”低沉威胁的声音从万古青口中发出。

    还没等黑蛇先动手进攻。

    万古青一掌便将蛇头踩在泥土当中，从肉垫中弹出的虎爪，更是穿透漆黑蛇鳞，被刺穿的伤口处，很快便有嫣红蛇血流出。

    “小样，还想偷袭你虎爷。”

    黑蛇力气不小，身上部分蛇鳞花纹像是被人工雕刻过，当一缕妖气从当中浮现，便像发了狂般甩动尾巴。

    若不是万古青体魄惊人，怕还真无法遏制住这股力量。

    咔嚓咔嚓。

    在万古青暴力按压下，蛇头鳞片逐渐承担不住压力，开始片片崩碎，渗出来的鲜血染红不少泥土……

    “就这点实力还搞偷袭。”

    抬起前腿，万古青望着那滩肉泥和那顽强扭动的残躯，不屑的晃了晃脑袋。

    寻到几片干净的树叶。

    擦干净脚底。

    他便踩着轻快步伐朝着陈塘关李府方向走去，毕竟天色已经不晚，再不回去怕赶不上今日份的晚饭。

    万古青离开没多久。

    原地聚起一滩飞沙，地面微微拱起个小土丘，当飞沙散去，李靖便出现在古林中。

    除了能看到一地狼藉之外。

    李靖就算是催动法术，也只是寻得生机已绝的黑蛇，只见他将那蛇躯拿起，观察后表情凝重道：“好狠辣的邪术，强行逼得生物血肉化为妖气，从而达到速成妖邪的目的。”

    “要想这些邪物不死，就必须在短时间内源源不断吞噬血肉，以化为燃料支撑循环。”

    李靖进行一番思索，也没想出商朝内会这门邪术的妖人。

    “虽不知是谁将黑蛇杀死，但对于陈塘关百姓而言，是件喜事。日后要是碰见，必定得感谢感谢。”

    只不过这一切万古青并不知晓。

    血脉蜕变后的他，速度比原先不知快了几倍，早已经回到陈塘关，甚至在还悠闲的逛着街。

    路旁行人见到它也不惊恐。

    毕竟李靖府中饲养幼虎的消息，在整个陈塘关已经无人不知，无人不晓。

    “味道不错，就是山楂不太新鲜，希望下次能够改良。”万古青在内心评价道。

    顺便对其发动禳灾祈丰的小神通。

    贩卖糖葫芦的小贩，蹲在幼虎面前，亲自喂万古青吃糖葫芦，脸上是遮掩不住的兴奋。

    这可是李大人府中的宠物！

    据说还有可能成为灵兽。

    如今能吃他的糖葫芦，简直是有福气。

    …………

    黑云缭乱，妖邪众生，距离骷髅山上远的清溪山，已成了一副人间地狱模样。

    不仅骷髅遍地，更有数之不尽的蛇蟒，在其山峰之处，有道穿着黑袍的人影，袍上胸口处绣了朵圣洁莲花。

    它原本只是清溪山上一条小蟒，在机缘巧合中，得到高人指点，从而吞一山生物化为而妖！

    “区区陈塘关，万千条蛇蟒三日便可吃尽，虽听闻那总兵李靖有些本领，怕也只是有一些道行，根本不足为虑，倘若不是高人吩咐，要我忍耐四年。”

    “怕这时，陈塘关数万百姓，早已进入我腹中，可惜，可惜…………”

    蛇提道人忽感腹中饥饿，随意从身旁蛇群中，取出一条五彩斑斓的巨蟒，一手捏碎其头颅，便饮血吃肉。

    至少百斤的大蟒，短短几分钟就被啃食成为一副白骨，而蛇提道人却感犹豫未决，想起前段日子所吞食的樵夫百姓，口水就顺着嘴角滴落至地面。

    “我这些手下行事莽撞无知，倘若绑了几个人类作为吃食，想必高人也能谅解，桀桀桀桀。”

    蛇提道人扭动头颅，吐出猩红蛇信对准陈塘关方向，碧绿蛇瞳中是难以遮掩的贪婪。

