
　　食堂里的其他员工，看到考察团饭桌上丰盛的饭菜，十分的羡慕。

　　他们在这个工厂工作了很久，还是第一次看到这么丰盛的饭菜。

　　经过打听后，他们清楚了整件事情的来龙去脉，也是越发羡慕考察团这群秋海员工了。

　　能够遇上这么一个体贴下属的老板，这群华夏人实在是太幸运了。

　　不像他们在这个工厂做了十几二十年的人，老板见了他连名字都叫不出来。

　　更不要说请他们吃饭了。

　　简直就是痴心妄想！

　　听了邱淑仪的话，陈江海心里十分的感动，挥了挥手说：“行了，大家赶紧吃吧，菜都要凉了！”

　　众人还是没有动筷，他们要等陈江海先动筷才肯吃饭。

　　陈江海只能坐了下来，拿起筷子开始吃饭。

　　考察团的人看到陈江海动筷，这才纷纷开始享受这顿美味的午餐。

　　等众人吃的差不多了，史密斯也火急火燎的赶过来了。

　　“陈，事情我已经调查清楚了。”

　　史密斯凑上前说道。

　　听了这话，陈江海点了点头：“等会去你办公室，好好的跟我说说吧。”

　　毕竟史密斯的工作，总体还是令人满意的。

　　现在因为这档子事出了疏漏，但是态度很端正，倒也不必苛求太多。

　　所以陈江海也要给对方留点面子。

　　史密斯听了后，大大的松了一口气。

　　只要陈江海没有当场追究他的责任，那就是好事。

　　否则的话他真要下不来台。

　　陈江海指了一下身边的位置道：“你吃了没有？没吃饭的话一起吧。”

　　此时的史密斯已经吃完了饭，陈江海的邀请他不敢拒绝。

　　更重要的是，这同样是陈江海给他的面子。

　　只要陈江海开口，史密斯坐下来了，这件事就没那么严重了。

　　“好啊，我正好饿了。”

　　史密斯赶紧应声坐了下来。

　　跟着，陈江海问了一下邱淑仪她们回去的时间。

　　“陈总，如果没有意外的话，我们应该是三天后回国。”邱淑仪赶紧回答道。

　　陈江海点了点头，随后对史密斯说：“史密斯，包一架飞机吧，我和他们一起回去。”

　　对于这个要求，史密斯立马就答应了下来。

　　吃完饭后，陈江海鼓励了考察团的众人一番，然后才跟着史密斯一起离开。

　　回去的路上，陈江海一路都是闭目养神，什么都没有说。

　　坐在陈江海身旁的史密斯，却是如临大敌，大气都不敢出。

　　他心里暗暗琢磨，关于这件事，自己应该如何自罚呢。

　　毕竟是因为自己的疏漏，才让秋海考察团的人吃了亏。

　　眼看就要到公司门口了，史密斯是着急的不行。

　　最后他干脆将心一横，决定对自己处罚重一点。

　　只要陈江海能够满意，那就足够了。

　　很快，史密斯就跟着陈江海来到了办公室。

　　陈江海也不客气，直接坐了下来，目光注视着史密斯，淡淡问道：

　　“说说吧，为什么会这样？”

　　史密斯赶紧把了解的情况，一五一十跟陈江海汇报。

　　总的来说，就是关兴业看不起同胞，以为史密斯不重视这个考察团，所以才会这样区别对待。

　　说到底，都是关兴业这种小人在作祟，跟史密斯的关系其实也不是很大。

　　当然，史密斯也有责任，就是疏忽了对于这支考察团的后勤保障。

　　说白了还是重视不够，才给了关兴业这样的小鬼跳出来兴风作浪的机会。

　　“这个关兴业素质太差，必须让他得到应有的处罚才行。”

　　陈江海冷冷说道。

　　对于这种小人，要是不给一点比较深刻的教训，那实在是太便宜他了。

　　至于具体要怎么做，陈江海相信史密斯肯定能够让他满意的。

　　现在的陈江海一句话，就可以决定一个人的命运。

　　关兴业这样的小人物，他自然不用操太多的心，交给史密斯也就是了。

　　史密斯赶紧说道：“陈，我知道该怎么办了。”

　　陈江海点了点头，并没有再说些什么。

　　史密斯看着一脸淡然的陈江海，心一狠牙一咬，主动说道：

　　“陈，这件事我也有不可推卸的责任，我自罚两个月的工资。”

　　陈江海看了他一眼，随后说道：“两个月太多了，就一个月吧，下不为例。”

　　听到陈江海这样说，史密斯连连点头。

　　只要陈江海不怪罪于他，罚点工资真的无所谓。

　　毕竟，自己的利益可是跟陈江海，跟秋海集团紧紧绑在了一起。

　　与此同时，他也在心里暗暗发狠，一定严厉出发那个该死白眼狼。

　　如果不是这个混蛋自作主张，哪里会闹出这么多的麻烦！

　　……

　　与此同时，关于陈江海的传说，米国各大报纸还在不断的报道着，他的那一番演讲所带来的影响力也在不断发酵。

　　华夏驻米国相关媒体也注意到了这件事，相关的详细情报收集整理之后第一时间就发回了国内。

　　此时，已经是陈江海来米国的第三天了。

　　昨天晚上，陈江海已经带着家人乘坐飞机飞抵了奥兰多市，并在提前预定好的奥兰多迪士尼四季酒店的总统套房下榻。

　　在附近一家名为华夏人的中餐馆，享受过一顿精致而地道的家乡美食之后，先休息了一晚。

　　两个小家伙听说要去迪士尼乐园玩，第二天一大早就起了床，嚷嚷着要出门。

　　迪斯尼乐园，可以说是全世界最为著名的游乐场所。

　　这好不容易来了一趟米国，自然要带着欢欢和笑笑去玩一下。23sK.com

　　在知道陈江海的这个打算后，史密斯已经已经做好了万全的准备。

　　昨天，他就让秘书帮陈江海一家子准备好了迪士尼游乐园的VIP贵宾票。

　　陈江海他们吃过一顿丰盛的早餐之后，并没有乘坐观光大巴，坐着一辆加长凯迪拉克直奔迪斯尼乐园。

　　来到迪士尼乐园正门入口处的时候，很多人正在那里排队。

　　看着这排队的长龙，林婉秋都被吓住了。

　　欢欢和笑笑这时候也瞪大了眼睛，紧紧地拽住了林婉秋和陈江海的手。

　　眼下国内的游乐场所，可看不到这副景象。

　　很显然，林婉秋她们都被眼前的场景给惊到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十二章 一句话可以决定一个人的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 