    这事情传开以后，不少人看着小助理的眼神都不一样了，甚至还有对小助理各种谄媚讨好的。

    要知道，小助理要是和顾霆有什么事情的话，那这个小助理就是飞上枝头变凤凰了。

    所以这下子公司里的人都是议论纷纷，怎么说的都有。

    至于顾霆对此则是一无所知。

    公司里哪有人敢到他的面前来嚼舌根。

    毕竟这种事情，在背后议论顾霆就已经是犯了忌讳了，哪里还敢有人跑到顾霆的面前去说这种事情呢。

    顾琛最近又在外面出差跑业务，对这边公司里的事情更是一无所知，于是，当顾琛回来的时候，顾霆和那个小助理的事情已经传得沸沸扬扬了。

    从那天小助理和顾霆在电梯口遇到以后，第二天顾霆又见了那个小助理一次，但是小助理也只是给他端个茶倒个水。

    两个人根本就没有什么交集，顾霆也没有想到会有人觉得他和这个小助理有绯闻。

    所以在他眼里，这个小姑娘就是公司里再普通不过的一个员工了，可是这在别人的眼里，就真的成了这个小助理和顾霆有什么见不得人的事情了。

    尤其是小助理，一开始她还是挺紧张的，对于被人误会这种事情，她也解释过几次，可是后来感觉到那些人对自己讨好的样子，小助理就有些得意洋洋了。

    她实在是太喜欢这种被人捧着的感觉了。

    毕竟刚开始被人欺负凌辱，突然有一天身边的人都在巴结讨好自己，她扬眉吐气的同时心里也太喜欢这种感觉了！

    这天早上，小助理从办公室里出来，正好遇到了之前经常欺负她的那个秘书。

    那秘书看到小助理的模样，眼里就来气，可是又听说她和顾总有什么不清不楚的事情，有心想要刁难她，可是却又不敢开口。

    毕竟，万一小助理真的和顾总有什么事情的话，自己的工作可能就保不住了。

    可是她又实在不喜欢这个小助理总是一副白莲花可怜兮兮的样子，简直就是让人觉得倒胃口。

    看到这个秘书以后，小助理心里有些慌，咯噔一下，眼神里也满是躲闪和心虚，她也不知道为什么自己会这么心虚害怕，可是就是不敢面对这个秘书的眼神，于是只好低头从她的身边走过去。

    就在这个时候，一个员工从一旁过来主动的挽住了小助理的胳膊，冲着小助理笑眯眯开口：“箐箐，刚刚顾总找你进去干嘛呀！是要升你为生活秘书吗？你和顾总的关系这么好，怎么可能还就当个小办公室的助理啊。”

    那个员工讨好着陈箐箐，陈箐箐听到这话，脸上顿时涨红，一片火辣辣的。

    别人都以为她和顾霆有什么不清不楚的，可是她自己心里却明白的很，她其实和顾霆真的什么事情都没有的。

    这些都是公司里的人误会了。

    如果是私下里说还好，可是这会陈箐箐还是能感受到背后那些人的眼神的。

    于是感觉到后背一阵阵的发凉，格外的难堪。

    “没有，我和顾总什么事情都没有。”陈箐箐连忙冲着同事紧张的解释道，就是怕身后的人秘书她们会找自己的麻烦。

    果然，她想的是真的，刚准备和同事离开的时候，她就听到了身后传来冷嘲热讽声。

    “有些人还是挺有自知之明的，只是，不明明白白的解释清楚，怕是以后闹出的乌龙更大了，有些人承担不起这种后果吧。”

    秘书看着陈箐箐的背影，冷冷开口。

    陈箐箐听到这里，身子一僵，脸色瞬间惨白毫无血色。

    她不想回答这个问题，正准备离开的时候，却被身后的人又叫住。

    直接怼陈箐箐的那个秘书叫孙娴，她和夏锦孔辛欣关系还算不错，当初被孔辛欣和夏锦帮过的，因此她是很感激夏锦和孔辛欣的，所以在公司里工作也很认真，虽然跟着顾霆的时间是最长的，但是她也是最忠心的，从来不会对顾霆抱有不该有的心思。

    哪怕顾霆就是很优秀的人，但是她也明白，那些不能有的想法还是不要有比较好。

    因此，她是真的把顾霆当成自己的上司来看的。

    对于那些想要接近顾霆的小姑娘，她是很鄙夷瞧不起的。

    尤其是眼前的陈箐箐，刚开始孙娴对陈箐箐还是很喜欢的，毕竟刚开始陈箐箐来的时候很老实本分，从来不会像别的女孩子那样趋炎附势，自己的工作做得也都很好。

    所以孙娴看到陈箐箐被欺负的时候，是主动帮了她好几次的，甚至陈箐箐能到顾霆的身边当小助理也都是孙娴在背后出手帮了好几次的。

    只是这些孙娴并没有告诉陈箐箐。

    但是现在孙娴看着陈箐箐这个样子，心里是很失望的。

    不只是失望，甚至还有很多的后悔，她是真的后悔把陈箐箐给调到这边的。

    简直就是辜负了夏锦的信任。

    如果陈箐箐真的和顾霆有什么不干不净的事情的话，孙娴觉得自己可以直接辞职了。

    因为她以后就没有脸再去面对夏锦了。

    夏锦当初帮了她，对她那么好，可是她呢，阴差阳错的把陈箐箐调到顾霆的身边，弄出了这么多恶心的事情。

    哪怕陈箐箐和顾霆什么事情都没有发生，可是还是挺恶心人的！

    “我，我没有。”陈箐箐其实是有些怕孙娴的，也可以说是挺敬畏的，毕竟刚开始孙娴确实是帮了她很多。

    所以这会看着孙娴，语气中满是心虚和胆小。

    她这个样子，让一旁的同事有些看不下去了。

    毕竟孙娴在公司里呆久了，气场还是比较强大的，加上她平日里又是忙于工作，甚至可以说是有些不近人情的样子。

    不少的女员工都不太喜欢孙娴。

    这会看着陈箐箐害怕孙娴的样子，纷纷帮着陈箐箐说话。

    “怕什么啊箐箐，她不过就是顾总身边的一个秘书而已，整天耀武扬威的给谁看呢。”

    “就是，箐箐不用怕她。”

    几个女孩子看热闹不嫌事大，各种在陈箐箐的身边挑唆。

    那孙娴看了她们一眼，眼神里满是冷意。

    随她们折腾吧，不用几天，公司里就会把她们给开除了的。

    孙娴今天刚收到上面下来的通知，公司里即将要进行一大批的人员流动分配。

    有的是开除，有的是调到别的分部去。

