    第16章黎明山15

    苏听鱼眼皮子上下打架，快要瞌上的时候，白色的帐篷布上多出两道一前一后的黑影。

    咦？

    苏听鱼揉了揉眼睛。

    忽然，后面的黑影猛的把前面的黑影给扑倒！

    苏听鱼瞬间瞪圆了眸子。

    biu~

    一团不明液体撒在帐篷上，苏听鱼凑近，飞快地瞅了眼。

    红红的，怎么感觉有点像是……血？

    苏听鱼又挪了回去，伸手摸到自己的木棍，横在身前。

    而这时，外面倒下的两道黑影又站了起来，最下面的一道还有些摇摇晃晃的，帐篷上的影子一点点变短，慢慢消失……

    走……走啦？

    苏听鱼脑袋里闪过这个念头，纠结了几秒，拿着木棍起身，慢吞吞地挪到帐篷拉链口处。

    伸手就要拉开时——

    “啊！！！”

    一道恐惧的尖叫声突然响起，苏听鱼手一抖，就拉开了大半的拉链。

    苏听鱼：“……”她只是想悄悄拉一小条缝而已呀。

    这一声，不止是惊动了苏听鱼。

    一顶帐篷里，曹老板摇醒了睡成死猪的秃头哥。

    秃头哥迷迷糊糊问：“曹哥，怎么了？”

    曹老板脸色发白，但也勉强镇定住：“出事了！”

    “啊？！”秃头哥惊叫出声，什么瞌睡虫都被吓没了。

    曹老板拉开帐篷的一条小缝，目光瞄到外头。

    那个男老师NPC走出帐篷，面色有些不太好：“大晚上的，不睡觉，还在叫什么？”

    说着，他走向了声源处。

    “王柠同学？你怎么在乔同学帐篷里……”

    “你身上怎么有血？！”

    “你……你别过来——”

    男老师的最后的声音有些失调，像是目睹了什么不敢置信的事。

    “啊！！！”紧接着，男老师的惨叫声响起，不到几秒，又戛然而止。

    曹老板脸皮子抖了抖，刚想拉上链子，一张突然出现的放大血脸正面袭来！

    “啊！”

    曹老板连滚带爬地后退，险而又险的避开了这一次的亲密接触。

    帐篷被撕扯开一个大洞，外面跳进来一个脸上带着血的男学生，神色狰狞，脸部肌肉僵硬，而眼眶里跳动着一团黑色火焰。

    “怪……怪物！”秃头哥惊恐不已，身体不停地发抖，他认得这张脸，就是天黑后回来的五名NPC之一。

    “吼！！”男学生盯住曹老板和秃头哥两人，喉咙里发出野兽般的咆哮，朝两人扑过来。

    曹老板手心突然出现一张老旧的黄符，迅速地贴在男学生身上，大喊：“定！”

    话落，男学生被定在原地，一动不动，只有全黑的眼珠子不停地在两人身上扫来扫去，带着满满的恶意。

    曹老板抹了抹额头上被吓出的汗，扭头对秃头哥说：“快拿上包，定身符只有一分钟效果。”

    秃头哥回过神来，见到曹老板已经背着包要跑出帐篷了，“曹哥……等等我！”

    秃头哥抱起曹老板之前让他准备的背包，往曹老板的方向跑去，期间看都不敢看被定住的傀儡一眼。

    与此同时，各种惊叫声在营地四处传来。空气中，弥漫着一股刺鼻的泥腥味。

    “小夏……你怎么了……”

    “啊！死人了！！”

    (本章完)

