    暗巷里到处都是尸体，南希被三只寄生人压在地上动弹不得，两只冒着火焰的双手都被死死压着，一把枪也掉在了不远处。

    她的体力消耗的很快，本想用护盾将人弹开进行反杀，但在看见尤娜后，她只是尽可能的防御着，朝着她吼，“帮我杀了他们！”

    尤娜看见南希一副耗尽异能快抵挡不住的模样，下意识的举起枪对准了那三个人。

    她的手指放在扳机上，喉间滚了滚，眼神在南希和那些人之间来回扫视。

    最后，她将瞄准那些人的镜头给迅速移开了，一枪击穿南希的一条胳膊，这一系列的操作快的根本让人无法反应。

    南希痛呼一声，手臂上流出的血液顷刻间惹得身上的人发了狂，张嘴就要朝她咬下来，而后面的尤娜因为一枪开歪，正准备朝她的脑袋补下第二枪。

    “领域护盾。”

    领域护盾触发的一瞬间，统统将那些人的撕咬和子弹隔绝在外面。

    和南希签订过协议的尤里以及两只宠物都感觉到不对劲，四处搜寻着她的身影。

    一片混乱的气味中，尤里闻到了一股铁锈的味道，他目光一紧，迅速朝味道的尽头跑去。

    那些弹开的怪物被狠狠撞到了墙面上。

    南希捂着血淋淋的手臂缓缓爬了起来，后面的尤娜并没有停止开枪，子弹一枪又一枪的撞击在她的屏上，嘴里不断怒吼，“去死吧！”

    “你真蠢。”南希声音轻的几乎听不见，“因为是你，所以我给你了一个选择的机会。”

    尤娜满心眼的只觉得护盾结束，她就可以杀死已经精疲力竭的南希，再让那群怪物吃了她，一切都完美无缺。

    但尤里察觉异常过来的速度快的超乎常人，在这一切都进行着时，他就找到了这一条暗巷。

    看见巷子里站着受伤的南希，以及举枪不断朝她射击的尤娜，他的瞳孔紧缩，眼里卷起风暴，嗜血的凶光乍现。

    尤娜都还没反应过来，就被一只手掌掐住了脖子，撞塌了一堵墙。

    碎石飞溅，伴随着巨大的响声。

    毫无预兆的被撞飞，尤娜眼前一黑，后背上巨大的疼痛让她哀嚎起来。

    在这边内讧的同时，外面攻击他们的人也开始逐渐的减少。

    南希一手捂着手臂给自己投了一个治愈技能，漫步往墙塌掉的地方走去。

    等视线恢复光亮后，看见尤里的尤娜，不可察觉的慌张了一下，“0号。”

    尤里丝毫不理会尤娜的叫声，他的手背上骨刺穿出，一拳狠狠击在她的肚子上，连带着那几根骨刺也全数没入她的身体里，痛的她叫声都变了调。

    尤里一手掐着她的脖子，一边俯身恶狠狠的说：“你怎么敢伤害她！”

    一时的情绪上头，觉得只要南希死亡，她就能夺回尤里的全部注意力，可这些尤娜通通说不出来，那些骨刺捅破了她的胃部，好像也伤害了肺部，她试图大口呼吸，却开始喘息困难。

    “没、有。”她勉强从嘴里吐出了这两个字，又断断续续的用最后的氧气挤出话，“我只是想你、把注意力转回到我、身上。”

    尤里抽出了捅在她身体里的骨刺，南希站在后面，目光冷淡。

    她确实是在看到尤娜后故意给了她一个选择的机会。

    很可惜，尤娜也在意料之中选择了要她死。

    “我错、了。”尤娜眼看着尤里想要离开，她挣扎着想去抓他的手，“0号、我错了。”

    “你来，还是我帮你解决。”尤里只转身问南希，目光放在她沾染着血迹的手臂上，眼神愈发的森寒。

    这不光是因为担心南希，更因为他们的性命早已绑在了一起，他们密不可分，谁也不能离开谁。

    听见要被杀掉，尤娜除了难受，只说了唯一的祈求，“别让她动手，0号、如果要我死！必须得是你杀了我！”

    她的祈求没有被尤里采纳，他只安静的等着南希说话。

    南希看向缓缓滑到地上去的尤娜，目光平淡，“我不会治愈她，也不会杀死她，给那群怪物加餐吧。”

    她的处理方法比尤娜想象中的还要恶毒，她现在才开始有点后悔刚刚的一时冲动。

    “南希、这一切，都是你的错。”她歪倒在地上朝南希低吼，又因为喘不过气，好几次都差点背过气去。

    南希甩了甩刚刚被子弹打的有些酸疼的手臂，绕开尤里走到她面前，居高临下的看她，“确实是我的错，你应该回到实验室继续被研究才对，被丢给那些怪物吃不划算，你还有被全人类研究的利用价值。”

    “什么？！”尤娜因为失血过多的苍白脸上，五官瞬间传达出一股恐惧的情绪。

    南希蹲下身，一只手压在了尤娜的腹部，治疗技能却只用了一半。

    能够支撑她活下去，但内里还在出血。

    “这附近的废旧车子和房子很多，我可以轻易连接上一个电台，让他们将你带回去。”南希的唇角扬起一抹微笑，“你不是怪我将你救出来吗？我现在同意把你放在一个安全的地方送你回去。”

    “你敢！杀了我！你杀了我！”尤娜恨不得想现在就扑向南希，将她的杀死。

    尤里听完南希的提议，面部表情没有任何变化。

    南希不顾尤娜的挣扎，直接将人从巷子里拖了出来，外面的战斗也结束了。

    2号和6号抓到了这些人的头目，一个被感染的中年女人。

    她嘴里说出来的真相和南希得知的差不多。

    吃了变异的鱼，最终变成了只能吃人肉还会不定期发狂的怪物。

    两辆大巴车上的孩子一个都没事，这让所有人松了口气。

    大家搞的浑身狼狈，但都是有生存经验的人，除了尤娜以外，没人受重伤或者有感染的出现，都是一些撞击伤或者擦伤。

    陆睨他们的车子因为拦截钉的缘故报废了一辆，故趁着大家收割晶石的时候，他们出去了两人重新找车。

    多了一些可以滞留的时间，征服者上的同伴们都聚集在了一起。

