    朱凤听得张御送来书信，神容一正，没再去训斥那几名弟子，而是挥了挥袖，示意道：“你等先下去吧。”

    诸弟子顿得解脱，长松了一口气，从宫室里退了出去，沿着宫墙之外的走廊往自己居住回返。

    有一名心下不解的女弟子上前几步，对着那名妩媚女弟子悄声问道：“铃师姐，方才说得那位张守正是谁啊，此前梅守正到来时，老师也没这么郑重过。”

    铃师姐拿眼撇了她一下，这才道：“这位张守正在老师之前就成为守正了，据说履立战功……”

    她看了一下左右，放低声音，“据说有一次遭遇战，老师也是得了这位张守正之助，才得顺利击退外敌，后来成为守正的。”

    那女弟子恍然道：“原来如此。”她顺便捧了一下，“还是铃师姐知道的多。”同时她心意转入训天道章之中，却发现完全没有关于这一位张守正的记载，眼珠一转，“铃师姐，不知道这位张守正可有什么弟子讶？”

    铃师姐看了看她，狐疑道：“你问这个干什么？”

    女弟子忙是道：“师姐，你想啊，我们都是守正宫守正的门下，老师又受过那位张守正的恩惠，总要还报的吧？那我们做弟子也替老师分担一些啊。若是遇见了张守正的弟子，能照拂便照拂，不能打好交道也没错啊。”

    铃师姐横她一眼，道：“你倒是想得多。”她心道：“你以为我不想？就是这位张守正就没听说过有弟子的，嗯，学生倒是有几个，这倒是提醒我了，待有暇再问问几位师兄。”

    朱凤待把张御送来书信看完之后，顿觉这是张御有意让功给他们，闭关什么的只是说个客气话而已，不能当真。

    要知道这诏旨先是送到了张御处，要是他直接接下，他们也不好说什么，尽管她与梅商修道在张御之前，可论战绩和在玄廷地位内的真实地位，那却是无法相比的。

    而且以张御过往所表现出来的实力，要清剿邪神那根本不是什么难事，轻轻松松就能攒到功绩和玄粮。

    她心道：“这次可是承了张道友一个人情了。”她想了想，对外言道：“来人，去把梅守正请来。”

    自卢星介到来之后，梅商与她便一同驻守在此，主要就是负责盯着此人，两者驻地相距不远，得知她相邀，没多久便赶了过来。

    朱凤道：“梅道友可是收了书信了么？”

    梅商点头道：“方才收到。”

    他事先未曾想到，张御竟能给他们这么一个机会，对比守正其他所需肩负的职责，显然剿灭邪神的危险程度是属于偏低的，也较为容易立下功绩。

    他心中还暗自感慨道：“此前以为，张守正与岑师兄一战，定然对我心存芥蒂，可以此事来看，倒是我小人之心了。”

    朱凤道：“既然是玄廷发诏，那事不宜迟，当立刻去剿杀邪神。”

    梅商谨慎言道：“朱守正，卢星介这里还需有人看住，我二人不能一同前往，需轮流前去才好。”

    朱凤轻轻一笑，道：“梅道友，邪神虽然不比那些上宸天的修道人，但同样能为诡异，也要小心，我们二人联手，彼此也能有个照应，卢星介这里你且放心，我已去书给毕明道友，他会前来此间，替我等暂时看顾一二。”

    “毕明玄尊么？”

    梅商一想，点了点头，若能两人合作，那当是最好了，他打一个稽首，道：“那却是梅某占便宜了，这一次便由梅某来主攻为好。”

    清穹地陆之上，万明道人在驻阁住下后，便在那里稳固功行，待得十多天后，他从定坐之中出来，气息已稳。

    并且在此过程之中，他也是不自觉感得一个玄异。

    此玄异名唤“肇朝”，他可自行拟一个气息流转的较长周程，假设与人斗法之中，某一刻恰好来到这个周程流转一圈结束之时，那么届时只需转运玄异，他的心光和气机立刻可以借此恢复至巅峰。

    而周程拟定越长，所得好处便越大，若是这个周程以百载千载为计，那么到时候使出来，那么身上气息心力可以数倍于往常，斗战之力可得大幅提升。

    这个玄异若是运用好了，那是十分有用的，但对于时机的把握却也是十分考验人。因为有些时候斗战是突发的，那就无从去发挥了，有也等若无有，可要是能抓住机会使出来，却能翻转局面。

    不过现在也无需他去斗战，所以还暂时不用去考虑这个。

    他起袖一拂，案上出现了几本道册，在青阳上洲时，张御曾对他说过，玄法不能只顾着积攒神元，也要多多观读前人道书。

    他从听了这个建言，后来修持之时，也不忘去观览道书，也是因为这个缘由，他理顺了很多道理和疑惑，在攀登上境时心中也有了更多底气。

    在体会到了这里的好处后，无需关照，他自己就主动利用玄廷的便利，开始阅读各类道书。而这些道书除了载文本身，下面还有前人观读后留下的各类注释，包括张御的一些注释也留在了其中。

    这等做法在上宸天和幽城是难以想象的。因为各家各派的典籍才是一派传承的根本，轻易不得泄露，更别说有了注释，就可以照着修炼了。

    然而天夏却是靠着这一点，使得上层修道人可以轻易获取到各种原本隐秘不宣的秘传，从而对自身道法进行完善和梳理，使得本来相较弱一点的道法修持功夫也在赶上来。

    譬如眼下在天机推算中天夏还处在下风，可对比以往已然是在逐渐接近了，要是再给天夏数十百年时日，那说不定就能赶上并超越了，这也难怪上宸天自觉无法容忍等待下去了。

    万明在观览道书两月之后，感觉大有收获，这才从参悟观摩之中退出，他自觉读了这些道书，修为虽未长进，但对未来如何行走，却已是有了一番新的理解。

    而接下来，他准备按照张御的嘱咐，开坛讲法说道。

    以往讲法，还需落在某一地，而且面对的也是那一地的修道人，而现在却不用如此，只需在训天道章之中言说便可，这却是极大方便了传法。

    他先是整理了一番，换了一身天青色道袍，诚心肃意一番之后，这才将大道玄章唤出，而后入意到了训天道章之中。

    这时他见自身符印变得金光灿灿一片，同时也能感觉还有几个与自己一般层次的意识好像存于此里，便与之打了一招呼，便就在道章之中开了一个道场，开始言说道法。

    而此时此刻，幽城主城之内，浑空道人再一次来到了这里。他与显定道人交言几句之后，便郑重无比的将一封金旨拿出，递去显定道人处，肃然道：“此是浑空奉上命送来的宝药，道友可以点验一番。”

    显定道人没有急着去接，而是道：“所有宝药都在里面了么？”

    浑空道人道：“贵方所需要的宝材，有三个大药，此间只有一份。”

    显定道人倒也不急，望了望他，道：“贵方还有何条件？”

    “需得贵方立下定誓，与我结盟，共抗天夏。”浑空道人语气沉肃，自却是有一股不容置疑的态度。

    显定道人却是丝毫不受影响，淡淡一笑，道：“要我幽城立誓合盟，那是绝无可能的，若是贵方执意如此，那这东西你们便拿回去吧。”

    浑空道人凝望着他道：“道友需得明白，下来便是两家之战了，贵方需得尽快做出选择了。”

    显定道人悠然言道：“对啊，不过是择一而选罢了，这却并不难。我幽城不是非必要得到此物，便无镇道之器，不也是一般过来了？”

    浑空道人沉默片刻，才道：“贵方不得相助天夏，亦不得投向天夏。”

    显定道人点了下头，道：“这却可以商量。”

    浑空道人一抖袖，一份契书飘出，道：“何时道友立下此契书心誓，何时我将余下宝药送到。”

    显定道人道：“好，劳烦道友在我幽城再住几日，我还需与其余道友做些商议，有了决定，自会给尊驾一个答复。”

    浑空道人沉声道：“那便请道友尽快了，若带我上宸天开始动手，可未必再会对贵方如此宽容。”

    显定道人笑道：“我自会尽快。”

    待把浑空道人送之后，显定道人考虑半晌，便离开大殿，往主城内部而来，待来到幽城中间所在，这里有一个巨大环形空洞，空旷深远无比，望去似与虚空相连。

    他在豁口边缘处站定，对着上方一拜，再拿出一枚纸符投去，此符一飘，便入了虚空之中，很快不久。

    在等了一会儿后，那环形空洞之中竟凭空有水流生出，好似万顷海水从中穿流而过，并形成一个巨大水瀑。

    然而那水流表面却是黯淡异常，在繁星映照之下不见丝毫光亮，望去不像是水，反而像是粗糙砂砾。

    这时那些水瀑之中逐渐浮现出一个庞大无比的道人形影，由于那些水流还在流淌着，故是看去那大体上的轮廓一直在不停晃动变幻的。

    显定道人一见，便对着这个身影稽首一礼，恭敬道：“弟子显定，拜见老师。”

    ……

    ……

