    这柄妖刀，是李纯刚这几天来偷吃贡品得到的最满意的东西，没有之一。

    一柄炫酷的长刀神器，还可以变成一个纯欲风的长腿少女。还能有什么其他的奢求呢？

    李纯刚再次把右手放在左手手腕上，心中默念：

    “妖刀姬·枫华恋！”

    高马尾大长腿少女妖刀姬枫华恋再次出现在李纯刚眼前，赤瞳含情脉脉的看着李纯刚：“主人！”

    李纯刚随手摸了一把妖刀姬枫华恋的大腿，就像是刀客每次拔出刀来喜欢擦拭一下刀刃那般自然。

    “我休息一会儿，你帮我注意一下周围。”

    “嗯。”妖刀姬枫华恋点了点头。

    李纯刚则直接倒头便睡，他已经多日没有睡个好觉了，现在有金丹期修为的妖刀姬枫华恋守护着自己，自己总算能安心的休息一下。

    李纯刚这一睡，睡的死沉烂沉，再次一睁眼时，已经是日薄西山。

    从清晨到黄昏，李纯刚睡了整整一天。

    伸了个懒腰，倍感舒坦。

    突然，李纯刚打哈欠的嘴巴陷入了停滞状态，嘴巴大张可以塞下一个鸡蛋，眼睛也瞪得大大的，满脸震撼，一脸无法相信。

    因为李纯刚眼前躺了一地的尸体。

    看着这一地的尸体，打眼一数得有七八具，李纯刚使劲揉了揉眼睛，确定没有看错，不是在做梦。

    再转头一看，妖刀姬枫华恋正屈腿坐在一旁，腿上放着长刀枫华，一副随时准备战斗的样子。

    李纯刚看她，她也轻轻一歪头微笑着看向李纯刚，那微微弯起的眼睛好似在跟李纯刚邀功：主人，看我厉害吧，没有人能打扰你睡觉呢。

    李纯刚爬到那几具尸体旁边，妖刀姬枫华恋也紧跟着站了起来，手持妖刀枫华保持随时战斗的姿势。

    仔细查看了一下这几具尸体，死的透透的，面色惨白，失去血色。

    再转头一看妖刀姬枫华恋，她身上那衣袍的朱红色长摆上似乎多了一丝红艳。

    “你……把他们全杀了？”

    “对啊，他们心里对主人和我有不利的想法，我感到十分厌恶，就全杀了。”妖刀姬枫华恋一脸傲娇地说道。

    接着妖刀姬枫华恋用手中妖刀一指：“那边还有三个呢，一个不留。”

    李纯刚顺着妖刀姬枫华恋所指方向看去，果然，还有三具尸体躺在那里。

    “太狠了吧。”李纯刚情不自禁地说道。

    妖刀姬枫华恋感受到了李纯刚的情绪：“怎么了？主人，妖刀姬做的让主人不满意吗？”

    李纯刚点了点头又赶紧摇了摇头：“满意，满意，就是下次能不能先把我喊醒跟我商量一下，我这睡醒了一睁眼看到一地的尸体很恐怖的。”

    妖刀姬枫华恋点了点头：“好的主人，可是我见你睡的太沉了，不想喊醒你，更不想因为这几个人打扰你。”

    李纯刚仔细翻看了一下这些尸体，总共十一具尸体，发现都是些有修为的人，应该大都是练气七八段的修为，其中有一具尸体修为比较高，看起来应该是筑基期的，而且明显是这群人当中的小头目。

    “其他人一刀即可，就是这个人稍麻烦了些，用了两刀。”枫华恋语气中有些不满的情绪，听起来是对自己用了两刀才杀死这个人很不满意。

    李纯刚着重翻找了一下这个筑基期小头目的尸体，从他身上翻出了一个储物袋。

    可惜这个储物袋上设有禁制，李纯刚没法将其打开。

    “主人打不开这个袋子吗？交给我吧！”

    妖刀姬枫华恋用手中妖刀枫华对着储物袋轻轻一挥，储物袋应声破裂，储物袋里的东西瞬间爆出掉落了一地。

    那感觉，就像是传奇一刀999的广告一样。

    李纯刚赶紧把爆落的一地东西都装进了自己的储物袋里，只是可惜这个小头目的储物袋被枫华恋这一刀彻底毁掉，已然无法再使用。

    捡起小头目储物袋里爆出来的物品时，一块腰牌吸引了李纯刚。

    【青木寨第十九·庞先森】

    看了看腰牌，再看看这一地尸体的装扮，李纯刚觉得这个青木寨应该是个土匪窝。

    而这个庞先森应该就是土匪窝里排名第十九号的人物。

    时间回到两个时辰前。

    一连几天没能睡一场安稳觉的李纯刚终于在妖刀姬枫华恋的守护下，彻底放松了警惕，呼呼大睡起来。

    李纯刚入眠后，妖刀姬枫华恋站到了视野良好的高处，警惕的打量着四周，护卫着主人的安全。

    山风猎猎，红袍飘飘，却不想枫华恋在阳光下白到反光的大长腿引起了青木寨众人的注意。

    青木寨这一行十一人正在山路上走着，其中一个小喽啰一打眼就看到了抱胸而立的枫华恋。

    “十九哥，看，有女人哎！”

    一群人靠近一看，绝世美人。

    那大长腿笔直而性感，那身材苗条而妖娆。

    一群人咽了咽口水。

    “你看，十九哥，这个女人穿的真特么骚啊。”

    但是显然这个美人一看就是不好惹的角色。

    枫华恋居高临下冷冷的俯视了他们一眼。

    “十九哥，那里还躺着个男人，咱们过去看看。”

    一群人便向着熟睡的李纯刚的走了过去。

    却不想，高处的枫华恋看到这群人靠近李纯刚立刻就飞了下来。

    抱胸而立，冷冷的看着他们。

    庞先森向前一步笑着打招呼：“不知仙姬如何称呼？为何出现在我们青木寨的地盘。”

    妖刀姬枫华恋斜视了他们一眼，冷冷的说道：“退走！”

    青木寨的人一看枫华恋这吊态度，一个个心中充满了不忿，其中一个更是用手中的刀指着枫华恋：“哪来的骚姬，这么嚣张，你可知道这方圆百里都是我们青木寨的地盘，我们青木寨大哥乃是金丹修士，还没有谁敢对我们青木寨如此无礼。”

    但这群人没想到是现在站在他们面前并不是一个有血有肉讲道理的人，而是一个除了对自己主人外对其他人根本不动感情的器灵妖刀姬。

    而仅仅这么一句话，却惹来了杀身之祸。

    妖刀姬枫华恋玉手一伸，妖刀枫华在手中显现，下一刻，直接瞬身一刀，将这聒噪之人一刀抹喉。

