    远在平阳的高演，并不知道邺城的高洋，正打算大刀阔斧的改革禁军，不过就算知道，他也不会后悔此番带兵出击。

    　　原因很简单，带兵不能没有军功和威望。当年韩信要刘邦登坛拜将，不就是因为自身威望不足么？如果威望很高，又何须这番姿态？

    　　相比高洋，长山王高演深感自身军功不足，难以服众。此番正好有机会，可以把西魏收拾一番，然后斩获军功。

    　　这才是当初他答应高伯逸带着禁军“出征”的真正原因。

    　　就算邺城的禁军再怎么整合，无非是编组打散了重来，难道还能把他排除在外不成？

    　　酝酿了几个月，制造了无数攻打玉璧城的假动作，今日，终于到了要图穷匕首见的时候了。

    　　“殿下，一切准备妥当，是否现在就出发？”

    　　一身戎装，身披胯裆重铠的斛律光沉声问道。

    　　斛律光打老了仗的人，假如此番作战目标是玉璧城，他又岂会跟高演一起疯狂？

    　　“等子时再出发。”

    　　“如此甚好。”斛律光将头盔摘下来，坐到高演身边的胡凳上，平心静气，并不说话。

    　　此番作战的第一步，并非是向西直接攻打玉璧城，而是向南，先渡过曲沃河！

    　　然后走山间古道，南下闻喜县。

    　　闻喜县古称桐乡，秦时更名为左邑县，汉武帝刘彻在此欣闻平南越大捷而赐名“闻喜”，到了现代则是隶属于山西省运城市。

    　　这个地方很小，但位置却非常关键。它位于山西省西南部，运城盆地与临汾盆地的交界处，攻下闻喜县城，再往南，就是……运城平原，古代的安邑。

    　　这些地方此时都在西魏的控制当中。

    　　原本这里有一条官道，此道乃是西汉时修建，依靠着峨嵋岭，历朝历代都有维护，那么这条官道是用来干嘛的呢？

    　　嗯，运送食盐的！

    　　安邑南部有一个盐池，历史悠久。据传说，在舜帝当政的时代，人们就开始在夏天捞采水池内天然结晶的盐。到春秋战国时期，运城盐池就已出名。

    　　盐池南依中条山，北滨峨嵋岭，东靠安邑，西距解州，东西长，南北狭，周长约60公里，总面积132平方公里，形状宛如一个天然沐盆。

    　　所产食盐，在汉代就远销远销豫、鲁、冀、甘、陕等地，以质地优良闻名。

    　　一直到今天都还存在！

    　　只不过，此地大大小小的城寨不计其数。这些城寨原本是没有的，都是后来东西两魏大战之后，宇文泰派人建立起来的。

    　　就是为了防止北齐南下夺盐池。

    　　高演熟悉内政，深知一个国家的财源，很大部分就是盐税！控制了盐，就等于控制了财富。

    　　打下玉璧城又有什么用，拿下西魏的盐池，让魏国的人去蜀地吃盐去，让宇文家的财政崩溃，不比打下几个城池重要多了么？

    　　所以说他做出姿态，学习老爹高欢攻打玉璧城，那都是做给其他人看的，真正的目标，是将西魏的盐池夺到手里。

    　　这是他跟斛律光两人商议了很长时间，推翻了很多方案，又不甘心一直在临汾打酱油，才想出来的杀招。

    　　……

    　　闻喜县城在平阳城的南面百里，占地虽然不大，但城池却很坚固，乃是守住盐池古道的最大，也是最重要的据点。

    　　这条当年输送食盐的官道虽然年久失修，到处都是乱石，西魏这边却是不敢大意，在闻喜县布置了重兵。

    　　闻喜县的守卫，是宇文泰的外甥尉迟纲。他今年四十岁，历来都是骁勇果敢，有力气，善骑射，很得舅舅宇文泰宠爱。

    　　此人曾经参与收复弘农、攻克河北、出战沙苑、两魏邙山之战等战役，屡立战功。

    　　如今他正是当打之年，而闻喜城扼守着西魏最重要的盐池通道，可谓是宇文泰知人善任的典范。

    　　“大将军，卑职有事禀告。”

    　　闻喜县城的签押房里，一个年轻英武的绿色锦袍文人，对着尉迟纲拱手行礼道。

    　　“哦？”

    　　尉迟纲大眼一瞪，随即呵呵笑道：“司录参军，有什么事情啊？”

    　　眼前的年轻人叫李植，在宇文泰府上担任司录参军，这次是第一次外放出征，地位类似于监军。

    　　此人素有奇谋，不过这不打紧。更关键的是，他老爹是十二柱国大将军之一李远的嫡子。

    　　他叔叔李穆在宇文泰手下也是身居高位的将军。

    　　不看僧面看佛面，哪怕尉迟纲不是太看得起这位经常大放厥词的后辈，也不会随意呵斥对方。总要听听这厮叫嚣什么吧？

    　　“大将军，高演跟斛律光在平阳城墨迹那么久，动都不动，派出探马打探玉璧城军情，在周边筑城，你觉得是什么原因呢？”

    　　李植一脸洋洋得意的问道，那样子尉迟纲看了就来气！

    　　“你有话能不能直接说！”

    　　尉迟纲声如洪钟，说话的时候，身上的皮甲都震得发抖。

    　　“是这样的。高演在齐国名声一向不错，他怎么会那么傻乎乎的去打玉璧城呢？

    　　而且还有斛律光跟着，就是高演傻，斛律光也不傻啊。

    　　因此我觉得这只是他们在故意误导我们。”

    　　说完，李植看起来尾巴都要翘在天上，脸上就写着四个字“快来夸我”！

    　　尉迟纲性子耿直，见不得这种说半句话还要卖关子装逼的人，尤其还是后辈。

    　　他极为不耐的说道：“本将军公务繁忙，司录参军要是没什么事的话，不若早点歇息吧。”

    　　“别别别啊，将军，有件大功就在眼前了。

    　　高演和斛律光他们，定然是奔着咱们身后的盐池来的。

    　　只要在盐池古道上设伏，那就是大功一件啊！”

    　　“就咱们这两三千兵马？闻喜县城怎么办？”

    　　西魏不是没有兵，而是重兵后置，兵力都在蒲坂城，也就是扼守蒲津关口的秦晋要道。

    　　这里是古代河东地区的政治、经济、文化和军事中心。

    　　此时是西魏重镇，为前出关中的军队托底的桥头堡！

    　　“打仗就是在冒险，你能想到，别人也能想到，那还打什么仗，直接回长安躲着不是更好么？”

    　　李植大开嘲讽模式，弄得尉迟纲脸上很不好看。

    　　鸡儿的，黄毛小子骑到头上教我怎么打仗起来了？

    　　尉迟纲像是吃了绿头苍蝇一样，恶心得不行。

