    第187章

    韦浩本来想要躲着李世民的，但是李渊拉着了韦浩，还说没事，

    韦浩想了一下，也行，先打探一下情报，如果李世民真的要收拾自己，那自己以后就真的要躲远点。

    很快，李世民和皇后娘娘，还有韦贵妃就过来了。

    “见过岳父，见过母后，见过韦贵妃！”韦浩看到他们过来，马上拱手行礼说道。

    “嗯，免礼！你小子什么意思？叫皇后为母后，朕你就叫岳父？”李世民盯着韦浩说道，之前李世民可是说过，如果韦浩能够让他们父子两个关系缓和，那么自己就让他喊父皇。

    “那，那喊什么？”韦浩愣了一下，看着李世民问道。

    “喊父皇，兔崽子！”李世民咬着牙盯着韦浩说道。

    “哦，父皇，那个，请，请坐！”韦浩此刻也反应了过来，开口说道。

    “就是，这孩子，很早之前就让你喊姑姑，到现在还喊贵妃娘娘，怎么，姑姑这么不招你待见？”韦贵妃此刻也是笑了起来。

    “哪有，姑姑，这不是正式场合吗？”韦浩马上笑着说道。

    “什么场合都喊姑姑，你送姑姑的梳妆台，姑姑很喜欢，你有心了。”韦贵妃笑着对着韦浩说道。

    “嘿嘿，喜欢就好，就是镜子小了点，弄不到大的了！”韦浩笑着说了起来。

    “一样，陛下，你是不知道啊，现在这个镜子，在外面可是天价啊，就臣妾那个梳妆台，估计没有4000贯钱，下不来！”韦贵妃看着李世民开口说道。

    “这么贵吗？”李世民此刻震惊的看着韦贵妃。

    “是呢，多少人向臣妾打听，希望能够让韦浩弄一个，钱不是问题，尤其是那些大家族的夫人，更是如此！”韦贵妃笑着说了起来。

    “嗯，臣妾这边也是如此，那些人都在找韦浩，可是韦浩没有出宫，那些人就来找臣妾了，估计也是想要弄一个。”长孙皇后也是笑着点头说道。

    “他们这么有钱吗？一个梳妆台，价值4000贯钱？疯了？”李世民还是很震惊。

    “陛下，对于很多世家来说，这个钱，还真不多，他们不是拿不出来，关键是，这个可是身份的象征啊，很多贵妇人，他们就是想要弄那种小镜子，听说已经出到了800贯钱了！”韦贵妃继续对着李世民说道，

    李世民马上就盯着韦浩看着。

    “父皇，你那个我还在做呢，很麻烦的，真的，做好了就给你送过来，保证让你满意，而且，保证是最大的！”韦浩马上对着李世民说道。

    “这还差不多！”李世民点了点头。

    “我呢？”此刻，李渊看着韦浩问了起来。

    “不是送你了吗？你自己扔在卧房也不看一下！”韦浩对着李渊说道，韦浩送了一块大镜子给李渊，李渊就是看了几下，就放在一边了。

    “哦，对了，我有，行了，不说了，打牌，韦浩，坐在我后面，我要大杀四方！”李渊对着他们说道，他们也是马上坐了上去，开始码牌，

    韦浩就是开始给他们端茶倒水，没办法，这里自己辈分最小啊，而且现在可是需要讨好李世民，要不然，他真的会收拾自己的。

    弄好那些以后，韦浩就是坐在李渊后面。看到了李渊提了一个七筒准备打。

    “老爷子，出另外一张，这个留着！”韦浩马上喊道。

    “嗯，哦，行！”李渊一听，马上听韦浩的话，两圈以后，李渊摸到了一个八筒，

    刚刚叫胡，李世民就出了一个九筒。

    “别动，嘿嘿，胡了！”李渊马上喊了一声，捡起了九筒，把牌倒下，接着对着韦浩说道：“你小子厉害啊！”

    “你看看牌桌啊，都出筒子，他们不要筒，反正两张牌都是靠牌的！”韦浩连忙得意的说着。

    “嗯，有道理！来来，给钱，我是庄家，二郎，你出80文钱，你们两个40文钱！”李渊非常高兴的喊道，他们现在打的很大。

    “父皇，朕是新手，你就不能让让吗？”李世民很郁闷的从钱袋子里面掏出钱来给李渊。

    “什么父皇父皇，喊老爷子，也别说朕，韦浩说了，麻将桌上无父子，要不听着多累啊，打牌就打牌，可不要拿其他的规矩出来。”李渊对着李世民说道。

    “成成成，老爷子，你可让着我点！”李世民继续说道，听老爷子的。

    “不让，开玩笑呢，好不容易赢钱，这小子老是赢我的钱，我还欠他4贯钱，这次，看看能不能赢回来，还了韦浩的钱！”李渊马上拒绝说道，真是好不容易找了几个不怎么会打的，自己还能放过他们。

    “老爷子，之前给内帑给你的那些钱呢？”长孙皇后也开口问了起来，每个月内帑都会给老爷子钱。

    “在库房呢！”李渊开口说道。

    “不是，老爷子你有钱啊？”韦浩则是吃惊的看着李渊。

    “有啊！”李渊点了点头。

    “有钱你还欠账，你这！”韦浩那个无奈啊，他有钱还让自己给他付钱，这简直就是太过分了。

    “不愿意去拿，到时候一并给你！”李渊继续码牌说道。

    “好吧！”韦浩是真拿李渊没有办法了。

    “对了，老爷子，过几天冬猎，你去不？”李世民也是想要找一些话和李渊聊聊。

    “去，这小子让我去，再说了，他去了，我一个人在宫里面也没有什么意思，我还是去吧！”李渊点了点头说道。

    “去就好，到时候我想让那些年轻的一辈，去打猎比赛，你来主持可好？”李世民看着李渊问了起来。

    “行，那个韦浩，听到没有，多打一点，到时候老夫给你奖赏！”李渊说着就看着韦浩。

    “我都没有打过。”韦浩马上说道。

    “没事，有老夫在呢！”李渊立刻说了起来，而李世民听到了李渊愿意主持，心里就更加高兴了，那外面以后还说自己不孝吗？没看到太上皇都会出来主持这样的比赛吗。

    “你不去吗？”李渊想了一下，开口问道。

    “去，肯定要去的，就当出去走动走动！”李世民点了点头说道。

    “也好，不要天天躲在宫里面，也要时常去外面转转，看看！”李渊点了点头交代李世民说道。

    “诶，会去呢！”李世民点头说道。

    “高明也大了，也该学习处理政务了，一些不是很要紧的奏章，可以给他处理，高明这个孩子不错，虽然还不是很成熟，但是不会变坏，这样就很好了。

    听说，你每天都起来的很早，睡的很晚，那也不行的。哪有那么多事情要忙，也给那些大臣们一些压力，让他们去处理。”李渊继续对着李世民说道。

    “是呢。主要是这几年，边境不太平，加上国内百姓也穷。朝堂也没有钱，这些事情堆在一起，很烦，不过今年好多了，年初李靖击突厥，打了几场打胜仗，让他们伤了元气，加上韦浩和丽质弄出了造纸工坊和瓷器工坊，还有食盐这一块，多了很多进项，总体来说，大唐还是向好方向发展。”李世民就对着李渊简单的介绍了起来。

    “嗯，这样就很好了，不用管外面人怎么说，治理好了天下，就行。”李渊继续开口说道，

    而长孙皇后和韦贵妃此刻根本就不去说话，就让他们父子两个聊着，

    打了差不多两个时辰，就该用晚膳了，长孙皇后传膳直接在这边吃饭，一起吃。李世民好不容易能够和李渊说话，吃饭的时候可不会轻易错过。

    接着韦浩，李世民，李渊，长孙皇后和韦贵妃就坐大安宫一起吃饭了。

    “父皇，晚上做什么啊？”李世民看着李渊问了起来。

    “这小子晚上不让我打，说是打的时间长了也不好，就坐在这里，看着那些年轻人打，老夫看看书，要不就是盯着韦浩写字，这小子的字，写的真难看。”李渊坐在那里，对着李世民说道，

    韦浩听到了，很郁闷，你们父子两个聊就聊，没事提自己干嘛？

    “是，父皇，这个你可以盯紧点，这小子的字啊，那是真难看啊！说了很多遍，都没有用，还要靠父皇你来盯着才是！”李世民也是点了点头，看着韦浩说道。

    “嘿嘿，练着呢！”韦浩马上讪笑的说着。

    “练着就好，往后，你就在这里当值，陪着父皇，算是替朕尽孝吧，朕呢，也忙，不过，尽可能的隔几天抽个时间过来这边很父皇说说话，打打牌！”李世民对着韦浩说道。

    “知道了！”韦浩点了点头。

    “你也不用管我这边，有空就过来，没空就算了，老夫就和韦浩玩。”李渊坐在那里说道。

    “好！”李世民也是很认真的点了点头，吃完了饭，李世民就要回甘露殿那边看看奏章去，李渊可没有去送他，但是李世民要韦浩去送。

    “父皇，我还有事情呢。要写字！”韦浩哪敢去啊，这不是有收拾自己吗？

    李世民就盯着韦浩看着。

    “行行行，父皇，我送送你！”韦浩没办法，只能硬着头皮送着李世民出去，到了外面，李世民背着手慢慢的走着，韦浩跟在旁边，而长孙皇后和韦贵妃在后面。

    “你这个事情，父皇办的很满意，虽然说，父皇是挨打了，但是父皇也想清楚了，如果不让他打一顿，估计他心里的气啊，还是出不来，打完了这一顿，老爷子也算是原谅父皇了，父皇也放下了心头的那块石头！”李世民边走边说了起来。

    “嘿嘿，父皇，这个，就不用感谢我！”韦浩马上笑着说道。

    “但是，父皇挨的这顿打，可是你怂恿的，功是功过是过，父皇可记着呢！”李世民盯着韦浩说着。

    “父皇，能不能不要那么记仇的，真的不是我怂恿的，我有那个胆子吗？”韦浩那个郁闷啊，记仇了他，那自己以后的日子还能好过吗？

    “哼，你胆子大着呢，还敢吃禁苑的动物！父皇跟你说啊，以后不许吃了，你不会到外面买回来吃？非要吃禁苑的？活的动物贵知道吗？”李世民盯着韦浩说道。

    “可是老爷子要吃啊！”韦浩马上辩解说道。

    “少来，他要吃，杀一头，够他吃半年的！”李世民压根就不相信，韦浩也没有办法。

    “行了，就送到这里吧，这段时间辛苦了，看到老爷子现在的状态比之前好那么多，父皇也很开心，也很放心，交给你，父皇很放心。”李世民对着韦浩说道。

    “嘿嘿，应该的，反正你们都忙，我也没有什么事情！”韦浩笑了起来，

    李世民点了点头，就让韦浩回去了，而长孙皇后和韦贵妃则是跟着李世民。

    “这孩子，这个事情真是办的不错，老爷子现在笑的次数都多了。”长孙皇后站在后面，对着李世民说道。

    “嗯，对了，韦浩哪几匹马养在什么地方？”李世民想到这个问题，开口问道。

    “好像是在家里吧！”长孙皇后想了一下，开口说道。

    “他家那么小，能养马？这样吧，在之前给他的皇庄附近，找一块占地200亩的荒地，有草的，赏给他，让他好好养着那几匹马，没养好，就可惜了！”李世民开口说道。

    “嗯，行，臣妾让人去看看，选好了地方，陛下你再赏赐给他！”长孙皇后考虑了一下，开口说道，李世民点了点头，心情是放松了很多了，

    第二天，韦浩还是在大安宫里面，早上跟着师傅学武，上午陪着老爷子转一圈，下午陪着老爷子打麻将，晚上就是看看书，写写字要不就是早点睡觉，现在不那么累了，不会说要熬到子时才睡觉。

    当值几天后，礼部那边的通知已经到了韦府，同时，兵部那边也派人过来登记韦浩的亲兵了。按照侯爷的标准，韦浩需要配200名亲兵，

    这些亲兵是可以领俸禄的，虽然不多，每个月只有象征性的300文钱，但是对于普通老百姓来说，300文钱，可有养活一家五口，更何况韦家一个月也会给他们300文到1贯钱不等，主要是看他们的武力值和对韦家的忠诚，另外就是领队的肯定是会领更多的钱，

    但是那些亲兵的情况，兵部是需要调查清楚的，毕竟韦浩是侯爷，作为一个侯爷，是有机会接触陛下的，如果韦浩的亲兵有反贼，到时候行刺陛下，那不就麻烦了吗？所以那些亲兵的往上几代，都是需要摸清楚的，这个韦浩不知道，都是韦富荣去招待的。

    “韦二郎，这个可不名字啊，自己想一个名字！”兵部的官员对着韦浩的一个家丁说道。

    “叫韦忠郎吧，官爷，他们都是没有读过书的人，不会写自己的名字！”韦富荣在旁边连忙说道。

    “韦老爷，可不要喊我们为官爷，如果被韦侯爷知道了，还不说我们不懂事，行，韦忠郎就行，可以，是韦家的子弟，而且三代以内，都是普通百姓，拿着，你的铠甲和兵器。马鞍和马匹就需要你们自己配了！”那个兵部的官员，开口说道。

    “我们家配，我们家配，已经买好了，现在都在马厩里面，到时候就会发给他们！”韦富荣马上说道，他都买了300多匹马，花了几千贯钱了，这个马匹就是给韦浩的那些亲兵的，寻常的时候，也是让那些亲兵把马匹领回家，自己养着，韦家也会补贴一部分草料钱。

    “准备好了就好，行，下一个！”那个官员继续喊道，马上另外一个青年男子就过来了，官员要询问他的话，

    另外，在旁边就是长安县令韦琮和县丞崔诚，他们可是需要给那个官员汇报那些亲兵的情况。

    “来，喝水，怪冷的，来，喝水！”韦富荣此刻也是给他们端茶倒水。

    “我说族叔啊，你就坐在吧，你端水给我们喝，这，韦浩知道了，还不对我发脾气？”韦琮此刻对着韦富荣说道，现在可不敢直呼韦富荣的名字了，和之前来韦富荣家里吵架不同，现在他可招惹不起韦富荣。

    “哎呦，他敢，给他个胆子，你放心，来，喝水，老夫已经吩咐府上的厨子做饭了，就在府上吃！”韦富荣连忙说道。

    “对了，族叔，这次韦浩也要去打猎？”韦琮开口问了起来。

    “要去吧，反正那天太子殿下过来是这么说的！”韦富荣点了点头说道。

    “要去，我们兵部过来审查韦侯爷的那些亲兵，就是为了冬猎准备的！”兵部的官员也是笑着点了点头说道。

    “这个，族叔啊，我有点事情要求韦浩，不知道行不行！”此刻，韦琮有点为难的看着韦富荣问了起来。

    “什么事情啊，说来听听！”韦富荣随意开口说着，也不在意这个事情。

    “嗯，是这样，我家大郎，想要前往国子监读书，但是，按照我的品级来说，不够，还是需要人引荐一下才是，我想找韦浩来引荐一下，你看行吗？”韦琮看着韦富荣就说了起来，

    韦琮家大郎可是和韦浩打过架的，现在，韦浩都已经是侯爷了，自己家的大郎，还要想办法去国子监那边读书，希望到时候能够分配一个官位。

