    

    我用手里弩箭拨开胸前的威胁，怒意爬上双目。“蛇蝎美女果然……哼。长虫就是长虫，别管是草坑儿里爬的还是水里游的，趁人不备时总要咬上一口。”

    “你到底是什么人？”水蛇这下真的慌了。

    “你干活前都对自己的目标不做研究的吗？”我没有跟她再废话的打算，一个瞬移，又到了她的身后。

    “别别别，先别动手。”水蛇赶忙从那个高难度姿势恢复正常。她扭回身，看着咫尺的箭尖。“你杀了我就绝不会得到解药。”

    “我会搜遍你身上每一个角落，不信找不到。”我说。

    水蛇明显会错了意，她先扔掉手中的短弩，然后伸出双手向我摆了摆，接着慢慢地揪掉头套。

    一头金色的长发脱离了头套的束缚，披散开来。有几绺弯弯的湿湿的遮住了水蛇的半张脸颊，显得别有深意。

    “我的解药并不在身上，不信你来摸啊。”水蛇示威似的挺了挺胸，说话的腔调也变得充满诱惑。

    “美人计对我行不通。你的姿色在我认识人中前十都排不进去。”我有些违心地说道。她其实能排进前十的。我算算哈，第一是伊娃、第二是小开、第三是钟凌儿、第四……等等等，现在是算排名的时候吗！

    “对于有本事的男人，我不介意。”水蛇居然向前迈了一小步。“而且我说的都是真的，解药放在我来时的船上。”

    白摸？白摸我也不摸。她跟黑曼巴都是一个类型，身上毒不拉几的，摸完谁知道要切哪儿。

    “要不你跟我去拿解药。只要你放我一马，别说解药了，你想做什么都可以，嘻嘻嘻。”水蛇似乎把我当成了雏儿，笑得有些肆无忌惮。

    妈的，可笑的是，我还真是个雏儿。

    身后小林的一身低哼把我的思绪拽了回来。我快闪到她左侧，将手里的两支弩箭一起插在了他的大腿上，虽然入肉不深，但血也飙了出来。

    “啊……”水蛇没想到十拿九稳的美人计居然失效了，而面前的魔鬼连点怜香惜玉的影子都没有。

    “弩箭上的毒你现在也体会到了吧。如果你不说解药在哪，我可以等你失去知觉时自己动手搜。当然，那时候找到解药也不会用在你身上了。”我说。

    药力发作的很快，我话音刚落，水蛇已经瘫坐在了地上。“你……你真的会救我？”

    “站在你面前的恰巧是一个最重承诺的人。况且，你还有别的选择吗？”我说。

    “我……可以等犀牛……牛他们解决掉你之后，再……再给我解毒。”水蛇做着最后的挣扎，可明显两支弩箭的毒素要比小林身上那一支强上不少。

    “水蛇小姐，据我所知，毒素在人体中存在的时间越久对人体的损害越大，尤其是对眼睛和皮肤。先不说你口中的犀牛能不能解决掉我，解决掉我之后会不会救你。就算他真的肯救你，至少也是明天的事了。像你这样的美女，到时候不知道会被毒素侵蚀到什么地步。眼睛会不会瞎，皮肤会不会烂。之后你再照镜子时，会不会后悔此刻的决定。”我一副惋惜的表情说道。

    我的话仿佛有魔力般刺激着水蛇，她不由自主地打了个冷颤。“好……好，我相信你，解药就在……在我的头套里，你先给我解毒。”

    果然，美貌是女人最大的弱点，越美的女人就越在意自己那张脸。

    话虽如此，我还是找了根树枝小心翼翼地挑开她的头套。摊开，贴在内侧，粘有五支偏平的注射胶囊。

    “我需要两支，先……先给我。”水蛇说话的声音越来越低。

    我肯定会先给你用上，万一这里面是毒药而不是解药，那不成了我亲手害死小林。

    我抽出两支注射胶囊，照着水蛇的翘臀就扎了上去。里面乳白色的液体在真空压力的作用下，瞬间被推入水蛇体内。

    停了大概两分钟，水蛇微闭的眼睛张开，恢复了些许神采。

    “谢谢你遵守了你的诺言。”她有些吃力的站了起来。“我会离开这个岛，以后你和螳螂的活儿，我不会再接。”

    “我奉劝你什么活儿都别接了。像你这样的条件，当个模特或者当个游泳健身教练比什么不强。”我说。

    水蛇没搭话，冲我嫣然一笑。然后转身像湖面挪去。“虽然你很厉害，但不要低估犀牛和鸵鸟他们，真正支撑起蜂鸟名头的正是那几个怪物。特别是犀牛，他的能力是你想象不到的。”

    随着话音，水蛇的身躯渐渐消失在湖面之上。

    奶奶的，这小妞的身材还真是棒，尤其临走扭的这几步。长腿翘臀，加上颤颤巍巍那两团，你说我要是在Y市开个游泳健身馆，请她当教练，私教的那种，是不是得爽死啊。我心里瞎捉摸着，她说的那几句根本没往心里去。

    “呜呜。”小林的呻吟声让我想起来，那边还躺着个伤员。

    十分钟后，我和小林终于转移到了预先设伏的地点，靠近湖边的一小片密林。注射过解毒剂后，小林的行动并没有受到太大的影响。

    阿福和天天也找了过来。俩小家伙累的够呛，又是侦查又是搞空袭的。

    “老大，现在上岛的还有五个敌人，不过看他们的样子是不打算在白天行动了。”阿福道。

    “还让不让人睡个好觉了。”我抱怨道。

    我一把抢过小林的那串手雷带，丢给阿福。“阿福，你去把那五个家伙都送去投胎吧。”

    还没等阿福抱怨，小林的手机忽然响了起来。

    “小曼，有事吗？”小林挂起了笑容。

    “蜂鸟的土狼和北极熊在烤肉国，他们对我出手了。”李小曼的声音传来。

    “你有没有事？”小林紧张道。

    “我没事，他们也不挑个时候。海队长以为他们要对公爵夫妇不利，跟烤肉国的特工一起出的手，这俩家伙已经可以从蜂鸟名单上除名了。”李小曼道。“我担心的反倒是你跟陆遥，蜂鸟有没有找上你们？”        

