    只是之后的事情谁也想不到，还不等斯猜离开美国返回清迈，他就得知了父亲和底下势力全军覆没的消息。

    　　即使过去了这么长时间，斯猜都还能记得，当时他听到这个消息后，一屁.股坐在地上时的那种无助和恐惧。

    　　不过，反过来说，也不得不说斯猜运气好。否则地话，以当时那种情况，他们父子就只能去下面继续他们扩张药品生意帝国的梦想了。

    　　经过时间的抚慰，斯猜终于从悲伤中恢复了过来。然后，斯猜决定开始复仇。而且，他要亲手复仇，决不假他人之手。

    　　否则的话，他心底里的那股怒火将永远无法得到发泄。

    　　接下来的时间里，斯猜一边发动所有能调用的关系，去打听父亲死亡的真相。另一方面，斯猜联系到了欧亚，向他请求帮助。

    　　最后，在斯猜付出海外帐户中的又一大笔金钱，以及欧亚的从旁说服后。斯猜终于如愿以偿，在炽天使组织的帮助下，把自己的左手臂，改造成了一个有着强大攻击力的机甲手臂。

    　　有了这个可以帮助自己亲手复仇的机甲手臂后，斯猜再也不想等下去了。

    　　再加上通过各种消息网络，他已经知道自己父亲的死和清迈一个叫保罗的江湖大佬有关。

    　　之后的事情就简单了，斯猜找到正要赶去曼谷执行一个刺杀任务的欧亚，和他一起来到了清迈。

    　　“斯猜，接下来你打算怎么办？”最后，还是欧亚打破了车内压抑的沉默。

    　　斯猜和往日一样把照片上的灰尘擦拭干净，然后收进口袋中，同时嘶哑着声音说道：“还能怎么办，当然是把那个叫保罗的家伙，还有跟他有关的人，全部干掉。”

    　　说到这里时，斯猜顿了顿，接着说道：“还有，我一定要找到那个幕后的真正凶手。”

    　　“你是说，那个叫沙路的导演？”斯猜查到的资料，欧亚也全部看过，所以立刻明白斯猜说的是谁。

    　　“没错，”斯猜点了点头，经过他收罗到的资料，可以很轻易就判断出，这一切都和那个沙路有关：“没有人知道那个沙路到底是谁，曼谷娱乐圈根本就没有这么一号人。不仅曼谷没有，整个泰国甚至东南亚的娱乐圈都没听说过这样的人。”

    　　提到沙路这个名字，斯猜的眼神中满是暴虐的杀意：“他就好像是从空气中突然冒出来的人一样，没有来处，也没有去处。呵呵，沙路，杀戮，这名字起地还真他妈好。这个混蛋，从一开始就是冲我父亲去地。就他妈那部电影，连名字也是灭了你。”

    　　说到这里，斯猜开始咬牙切齿起来：“想来想去，唯一可能认识沙路的，知道他真实身份的，只有那个保罗。这一次，我一定要他把知道的消息都说出来。”

    　　......

    　　陈永仁曾经说过一句话：“月黑杀人夜，风高放火天。”

    　　事实证明，听过这句话，或者懂得这个道理的，不是只有陈永仁。

    　　凌晨2点。

    　　清迈长康路，靠近湄平河的一栋别墅，分外安静。

    　　除了别墅外面几个保镖持枪戒备，在附近巡逻时发出的脚步声外，再也没有别的声音发出。

    　　斯猜和欧亚躲在两颗大树后，观察片刻后，对视一眼。

    　　欧亚指了指自己，又指了指前方。斯猜摇了摇头，神色坚决的指了指自己：我的事情，我自己搞定。

    　　然后，月色下，斯猜银光闪闪的左手机械臂突然发生了变化。原本仿如人手的小臂与五指，竟然变成了一把银灿灿的枪支。

    　　紧接着，斯猜右手在枪支上按了几下。下一刻，就见枪支末端，出现了一个类似消声器的东西。

    　　然后，斯猜抬起枪口，对准了前方几个不停打哈欠的保镖。

    　　“啾、啾、啾……”

    　　几声微不可闻的枪声响起，然后，原先还在原地左右迈步打哈的保镖们，很快摔倒在地上。

    　　“噗通、噗通、噗通！”

    　　斯猜又左右张望一番，没有发现什么异常后，这才从树后探出身体。斯猜左臂微微指向地面，向前方别墅缓缓走去。

    　　欧亚并没有跟在斯猜身边，而是端着一把AK47，缓缓落在斯猜身后，不停左右张望巡视。

    　　“嘎吱！”

    　　随着斯猜推开别墅大门，客厅内响起一声嘎吱响。不过，斯猜不为所动，只是缓缓向别墅二楼走去。

    　　接下来的时间里，斯猜很轻松地搞定其余几处房间内的人。

    　　无论是保镖，还是别墅内的厨师、女佣等工作人员，都被斯猜相继解决。

    　　最后，斯猜打开四楼一处房间的门。

    　　刚一打开房门，在窗外月光的照耀下，斯猜很轻易地认出了他在照片中看过无数遍的那张脸。

    　　“呼、呼、呼……”斯猜缓缓走近房间，听着对方轻微的呼噜声，看着睡地如此香甜的保罗，斯猜脸上青筋直冒。

    　　因为，这一刻的他，想到了他那个死去好长时间的父亲。

    　　“王八蛋！嘎吱、嘎吱……”看着保罗那张沉睡的脸蛋，斯猜暗骂一声，牙齿紧咬，身子开始不停地颤抖。

    　　站在门口的欧亚看着月色下，斯猜颤抖的背影，也没有去打扰，而是转身替对方清理剩下几间房内的人。

    　　与斯猜相比，欧亚的速度简直是快到不可思议。没用几秒钟的时间，欧亚就把剩下的人全部解决，重新回到了沉睡中保罗的房间。

    　　“谢谢。”斯猜冲回到房间的欧亚点了点头，然后，走到床头处，打开房间内灯光开关。

    　　“啪！”

    　　下一刻，房间立刻亮了起来。

    　　或许是本能地感受到了一种不安，又或许是强烈的灯光惊动了保罗。

    　　终于，保罗缓缓睁开了眼睛。

    　　保罗伸出左胳膊，放在自己的眼皮上，遮挡刺眼的灯光：“他妈的，谁啊，大晚上不睡觉。有什么事，不能明天再说嘛。”

    　　不过，当保罗放下胳膊，看向一旁时，整个人的表情却彻底僵住了。

    　　准确来说，是当他看到斯猜和欧亚手中对准他的枪口时，僵住了。

