    躲在角落的魏无极七人，看到这一幕，顿时气得直骂娘，

    “这四个不要脸的家伙！”

    “他们好歹也是仙人一级的强者，居然还要四打一！”

    “太卑鄙了！”

    ……

    纵然他们知道叶尘，曾经斩杀过羽鹤大仙和辛格大法师这样的仙人。

    可是眼前，这可是足足四位仙人级别的强者！

    叶尘以一敌四，又能有多少胜算？

    “叶先生！实在不行的话，您千万不要勉强，不必管我们几个！”

    鱼化龙情急之下，冲着天空上，被四人围在中央的叶尘，忽然大吼了一声。

    其余六人，也纷纷附和道：

    “是呀！华夏可以没有我们七人，但是不能没有叶先生！”

    “叶先生，您还走吧！”

    “我们死不足惜！”

    ……

    多贝尔见状，嘴角也不由得露出一抹笑容，

    “叶狂仙，本主教敬佩你是强者，只要你答应我之前的提议，我说过的条件依然有效，如何？”

    莱德亲王也跟着开口道：

    “不错！只要你许诺不和我们争抢不死果，我们血族自然也不会为难你！”

    四人虽然在人数上占据优势，可是心里其实也没底，而且他们可以确信，即便他们四人联手，可以打败眼前这个华夏小子，只怕也要付出极为惨重的代价。

    到时候说不定，反而会让其他人有机可乘！

    所以，不到万不得已，他们也不想拼命。

    不料，对于这个提议，叶尘只是冷冷一笑，

    “就凭你们四个废物，也想让我投降？真是可笑！”

    说完这话，叶尘心念一动，身上已经再次金光乍起，开启了琉璃金身。

    “大家小心！不要和他正面对抗！”

    红衣大主教克里斯，大喝了一声之后，当即又朝后面退了退。

    他实在是被之前，叶尘的那恐怖一击给吓到了，此刻已经不敢丝毫轻敌。

    那位血族的莱德亲王见状，脸上顿时露出一抹浓浓的嘲讽之色，

    “克里斯！亏你活了一百多岁，果然还是像以前一样胆小啊！”

    “叶狂仙！就让我先来会会你！”

    “血神之体！”

    莱德亲王说出这话的同时，身上陡然发出一道耀眼的血光，不但身体皮肤全部变成了恐怖的血色，连眼睛、头发也不例外！

    继而，

    莱德亲王整个人竟然迅速膨胀，一眨眼的功夫，就变成了一个将近三米的巨人！

    “这就是血族亲王的手段吗？”

    “如此血腥气息，让人不自觉的就感觉心悸，仿佛是一头能吃人的猛兽！”

    “血族本身就是靠吸食活人之血存活，若不是因为这个，血族成为了全世界的公敌，否则当年赢的，就不是教廷，而是血族了！”

    ……

    众人纷纷惊叹，就连叶尘也不由得多看了两眼，

    “炼体流吗？可惜不过是旁门左道，靠吞噬他人精血来提升实力，在修真界中也属于魔道，人人得而诛之！”

    叶尘自言自语了一句，

    而那边，已经变身成功的莱德亲王，伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，

    “叶狂仙！你的血，一定很美味吧！”

    等那个‘吧’字落下，莱德亲王已经从原地消失，就好像凭空不见一般。

    而下一刻，又仿佛突然出现，已经陡然来到叶尘跟前十米的地方！

    “好快的速度！眼睛根本跟不上他的动作！”

    “竟然比雷神宙斯的速度还要快！”

    “传言血族号称是肉身无敌，可以轻松突破音障，果然不假啊！”

    ……

    在众人的惊呼中，那莱德亲王已经欺身到叶尘跟前，直接挥起硕大的血色拳头，朝叶尘狠狠了下去。

    而叶尘，居然依旧站起那里，丝毫没有要躲闪的意思，反而直接一拳迎了上来！

    莱德亲王见状，顿时不惊反喜，

    “和我玩近战吗？我们血族，近战可从来没有怕过！”

    轰！

    两人一大一小两个拳头，狠狠撞击在了一起。

    轰隆隆！

    连周围空间都狠狠晃动了一下，继而在这两拳的余波之下，以两人为中心，方圆百米内的冰川，竟然全部被夷为平地！

    而那些粉碎的冰片，也纷纷激荡起来，然后又缓缓落下，犹如下起了漫天飞雪。

    “这等力量，也太恐怖了吧！”

    “不愧是血族亲王啊！”

    “也不知道两人比拼拳力，谁更胜一筹？”

    “若论实力，自然是叶狂仙更强，可是他不该和莱德亲王对轰，血族可是号称近战无……什么！”

    等众人看清楚场中的状况，顿时一个个全都目瞪口呆。

    只见此时，那号称是近战无敌的血族亲王莱德，整个人倒飞而出，而他的整条右臂，已经不复存在，竟然被叶尘一拳轰成了碎渣！

    “不是吧！两人贴身近战，莱德亲王居然被吊打了？”

    “居然可以将莱德亲王的手臂打爆，而自己毫发无损，这力量得有多恐怖！”

    “没想到他的肉体，比血族还要强悍！”

    ……

    “死吧！”

    叶尘一拳打爆了莱德亲王的一条手臂，同时左手握气成剑，已经再次狠狠劈了下去。

    “小心！”

    后方的凯特亲王，也早已经化成血人状态，看到同伴遇险，当即身体一晃，在空中留下一道道残影，一把将遭到重创的莱德救下，险而又险的躲过了叶尘这一道气剑。

    而与此同时，后方的多贝尔和克里斯看准机会，也纷纷出手了。

    “圣光洗礼！”

    “光明十字剑术！”

    轰！轰！

    一道耀眼的光芒，从天而降，瞬间将叶尘周围数十米笼罩其中，而在这道白光的笼罩之下，仿佛形成了一个巨大的牢笼。

    继而，

    天空上又出现一把如同十字架的巨型白色长剑，狠狠朝下方的叶尘劈落下来。

    叶尘本想闪开，可是却忽然发现，周围那些白光，仿佛粘合剂一般，竟然将他的身体死死黏在了原地。

    “叶狂仙！你上当了！”

    多贝尔和克里斯面露喜色，

    原来，两人之前故意推开，等到叶尘和莱德亲王交手之时，已经在他周围悄悄布置下法术。

    就连叶尘也微微有些意外，

    “光系禁锢法术吗？看来这教廷，倒还真有两把刷子！”

    “可惜，你们根本不懂得真正的用法！”

    一边说着，叶尘手掌一翻，已经取出了草雉剑，然后直接一剑斩出，

    “给我，破！”