    很快，众人疑惑的目光纷纷放到了张辰身上。

    紧张不已。

    田玲眼神之中也满是慌乱。

    走还不行？

    难道……还要赔钱么？

    毕竟这种事情她们可不是第一次经历了。

    噗通！

    很快，沉闷的声音响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现田玲直挺挺的跪在了地上，脸上满是哀求。

    嗯？

    张辰疑惑不已。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“你这是干嘛？”

    田玲深吸一口气，哀求着说道：“我们……实在是没钱，您……高抬贵手，放我们走吧。”

    其他人也纷纷低头。

    那群孩子脸上更是露出了恐惧的表情。

    深深低头，不敢抬起！

    张辰眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道：“我没说要钱啊。”

    啊？

    众人愣住了。

    田玲弱弱的问道：“那……你想干嘛？”

    很是迷茫。

    张辰笑呵呵的说道：“我想跟你谈谈。”

    谈？

    此话一出，众人瞬间迷茫。

    林芷晴眼神之中也满是疑惑的光芒。

    很是不解。

    良久，田玲这才木然的点了点头。

    张辰坐在了破旧的椅子上，笑道；“坐吧。”

    说完，指了指旁边。

    田玲眼神之中满是迟疑。

    良久，这才试探着起身，慢慢的向着张辰的位置走去。

    凳子虽然破旧，但是非常干净。

    很显然，她们经常清理。

    很快，田玲坐在了旁边的凳子上。

    所有人视线紧紧的盯着。

    格外紧张。

    张辰笑呵呵的说道：“你们怎么会变成现在这样的？”

    按理来说……

    现在不应该出现这么多乞讨的人……

    更何况还有这么多年轻人。

    田玲嘴角露出一抹苦涩的笑容，说道：“这里……以前是我们的家。”

    家？

    此话一出，张辰眸中精光一闪。

    良久，这才问道：“你们的家被人夺走了？”

    要不然……不能变成现在这样。

    田玲点了点头，说道：“我们一共四十多户人家，现在……只剩下我们这些了。”

    说完，眸中光芒再次黯淡几分。

    其他众人脸上也满是沉痛。

    张辰眉头皱起，问道：“那你们为什么不出去工作？”

    林芷晴也很是疑惑。

    田玲苦笑一声，说道：“当初……他们抢夺我们家的时候，我们是坚决反对的。”

    “这么大片地方，只给五万块。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    五万块？

    真是……

    林芷晴忍不住追问道：“然后呢？”

    田玲苦涩一笑，说道：“然后……我们便被并州贵族列入了黑名单，不能出并州境内，也不能找任何工作。”

    “世代……乞讨。”

    说完，脸上满是沉痛。

    周围众人也是悲痛不已，又愤怒又无奈。

    张辰眉头皱起。

    林芷晴美眸之中也瞬间闪过一抹精光！

    世代……乞讨？

    竟然还有这种……

    好过分！

    张辰和林芷晴对视一眼。

    很是同情。

    田玲微微挪动身体，哀求道：“先生，您都能买下这里，肯定非常有钱吧？”

    “您……放我们一条生路吧。”

    “求求您了。”

    说完，作势便要下跪。

    张辰抬手阻拦，说道；“放心，我不跟你们要钱。”

    嗯？

    田玲瞪大了眼睛。

    其他众人眼神之中也满是惊喜的光芒。

    几个小孩子拳头紧握。

    很是兴奋。

    张辰笑呵呵的说道：“我拦着你们就是想让你们留下来。”

    轰！

    此话一出，众人脑海中轰然炸响！

    留下来？

    所有人都懵了。

    田玲眼神之中也满是不可思议的光芒。

    很是不解！

    林芷晴嘴角却缓缓露出了一抹笑意。

    良久，田玲这才木然的问道：“先生，我们……留下来……干嘛？”

    张辰笑呵呵的说道：“虽然这是你们的地方，但……毕竟我是在别人手里拿下来的。”

    “还是不能还给你们的。”

    额……

    田玲木然点头。

    这不废话么……

    张辰继续说道：“不过……我也不忍心看你们受苦，所以……我准备在建设这里的时候给你们在附近安家。”

    什么？

    此话一出，所有人再次瞪大了眼睛。

    目瞪口呆！

    安家？

    林芷晴美眸之中也满是欣喜的光芒。

    张辰总能想到她心里面去！

    很快，田玲激动了起来！

    其他众人身体也已经开始疯狂的颤抖！

    可是他们在压制！

    毕竟……他们知道没有天上掉馅饼的好事！

    良久，田玲这才木然的问道：“那……你对我们有什么要求么？”

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“我打算在这里建立一个服装厂，你们来给我打工吧。”

    这……

    周围众人眼神之中的激动黯淡了几分。

    果然……

    是靠劳动来换取的家庭。

    可即使如此，周围众人心中依旧有一种激动的感觉。

    有家了？

    田玲眼神之中露出一抹激动的光芒，说道：“多谢，我们……同意。”

    完全没有任何犹豫。

    毕竟……

    他们现在继续一个居住的地方！

    张辰眸中精光一闪，笑道：“我还没说完呢，你急着同意干嘛？”

    啊？

    所有人眼神之中都闪过一抹警惕的光芒。

    还有要求？

    田玲脸上那感激的表情也再次减退了下去。

    良久，这才说道：“好，那先生您说，还有什么要求？”

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    我这么像是坏人？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“没什么要求，就是……你们的工资按照市场价给你们。”

    说完，脸上露出一抹笑意。

    静静等待。

    田玲木然点头，说道：“好……”

    然而还没等说完，猛然意识到了不对！

    什么东西？

    工资？

    下一刻，田玲豁然抬头！

    无比震惊！

    周围众人脸上也满是震惊的表情！

    不可思议！

    给……工资？

    林芷晴见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    莫名得意，很是骄傲一般！

    良久，田玲目瞪口呆的问道：“先生，您……您说什么？您……还给工资？”

    说完，身体电流疯狂窜过！

    这……

    想都不敢想的事情啊！

    其他众人的视线也都死死的盯着！

    瞳孔紧缩！

    张辰咧嘴笑道：“没错，给工资。”

    这……

    田玲彻底傻了！

    噗通！

    很快，沉闷的声音接连响起！

    竟然……都跪下了？

