    樊盟督也是想过很多的，他知道这么匆匆而来有很大的机率不成功，可那有什么办法？

    他也就只能是找到了这么一点时间。

    就只能找到这么一个机会。

    他现在觉得，其实就算是有这个时间，江筱和孟昔年他们也不会信任他。

    他连好好解释清楚的时间都没有。

    “好吧，没办法了，我现在也真的是没办法了，之后你们要是真的能够找到什么机会，我要是能够配合的，那我一定配合，时间要到了，这些事就不说了。”

    樊盟督很是颓废地摆了摆手。

    江筱突然就说道：“樊盟督能给一点东西给我吗？随便什么。”

    “东西？”樊盟督愣了一下，“今天没有给你带什么见面礼。”

    “不是礼物，你用过的也行，我以后有用。”

    这对于樊盟督来说也是一个试探。

    如果他是有目的有计划的，对于江筱他绝对是不敢相信的，要给她东西，他一定会很犹豫，不知道该不该给，给了会怎么样。

    但是听了她的要求之后，樊盟督就赶紧在几个口袋里摸了摸，然后就摸出了一只小小的怀表来。

    “这东西其实是已经坏了的，不过我一直没丢，当初我妻子送我的东西，常年带在身上的。我今天身上也没有别的，先把这个给你吧。”

    他觉得江筱可能就只是要他的一个表态，看看他信不信任他们。

    等于是把这东西抵在她这里了吧。

    江筱倒是很意外，他会把一只已经坏了的怀表一直带在身上，那说明这只表的确是对他而言很是重要的。

    她接过了这只表。

    “来吧，吃饭吧，不瞒你们说，我说这些天一直吃不好这是真的。”

    樊盟督拿起了筷子之后就真的没有再多说话了。

    过了不到一分钟，江筱和孟昔年同时听到了声极为轻微“哒”的一声。

    那有点儿像是哪里碰到的一点点儿动静而已，最起码崔盟督他们都没有留意到，但是江筱和孟昔年都听到了。

    他们对视了一眼。

    这好像是在桌下传来的，而且也是樊盟督的方向。

    也就是说，他说的很有可能是真的。

    江筱突然就想到了上回在那个曲之华那里找到的那液体窃听器。

    对方要是那种东西都能够做出来，别的又有什么做不出来的？

    如果樊盟督被他们利用，那他们到底是要利用他找到什么机密，是要利用他做什么？

    不一会儿，杨争先就回来了，这一去也不过是十来分钟而已。

    回来之后他果然也就是一直守在樊盟督身边，寸步不离。

    樊盟督之后所说的也没有什么实际的内容了，只是说想要守在这里，等着曲之华和书局的事情有一个结果。

    这段时间他会一直住在白桐公馆里，让崔盟督有时间可以过去跟他聊聊。

    崔盟督也没有与他多谈什么。

    倒是江筱和孟昔年，陪是在一旁陪着，可也没有给樊盟督什么好的脸色，好像是还在记仇着那天的事情。

    “其实，我听说江小姐开的那一间有清味茶馆里的茶和点心都很难得。”杨争先突然说道。

