    “是便是，不是便不是。什么叫算？”魁梧中年旁边一个单凤眼女子不悦地道。

    “帝坤当初是我的灵兽，并不是我自愿送入巨石一族，我也永久的失去了自己的灵兽。”陆小天面色不太好看。

    “我已经自报来历，你们巨石一族，是打还是不打？给个痛快。”

    “在下拓古雷，陆道友是我巨石一族的贵客，自然不可能刀剑相向。只不过陆道友身后这人，与我族素无瓜葛，便又是一回事了。”拓古雷向陆小天一拱手道，“若是往日，便是陆道友的朋友，我族人也自当以礼相待，可现在是非常时期，各大种族纷纷进驻灵墟秘境，我族也须得防范于未然，这位朋友从哪里来，还是回哪里去吧。”

    “我们连自己都不知道怎么来到此地，更何况回去。若是不欢迎，我与我的朋友留在此地便是，不再叨扰。”陆小天眉头一皱，“与贵族相交一场，总不至于连个立锥之地也不给吧。”

    “非常时期，行非常之事，任何人不得例外，陆道友乃我族贵客，可以豁免，至于陆道友的朋友，却不是我族的朋友，若是陆道友一力要此人留在此地，除非能接住我们的箭阵！”魁梧中年拓古雷抱拳，脸上带着几分歉意地道。

    “接就接，也让我来看看，你们巨石一族的箭阵有何犀利之处。”项狂双眉一扬，他好战成性，哪里会拒绝这些最高才不过十二阶战士的挑战。

    “巨石一族的战法非同一般，狂兄你没有接触过，现在又消耗不小，还是让我来吧。”陆小天摇了摇头，脚步一抬，挡在前面，“很久没有领教过贵族的战技了，来吧。”

    “得罪了！布阵！”拓古雷也不拖沓，当下低喝一声，身后九个十到十一阶的战士一字排开，各自站在一阶金丹级族人前。照样取出一架座弩，只是那座弩与弩箭比起金丹级族人的要粗大了几倍。

    “喝！”数百巨石族人齐声呼喝，给人的感觉若浑然一体。

    “射！”拓古雷左手向下一扬。

    “哈！”巨族族人再次齐喝一一声。

    嗖嗖嗖......

    随着拓古雷伸手挥下，数百只有弩箭如蝗飞出。在空中汇聚成一片。

    “哈！”眼前的这一片弩箭尚在空中，第二波，第三波怒箭再次升空。

    密密麻麻，箭如飞蝗。这数百人的阵型发出的箭雨竟然给人一种千军万马的感觉。飞扑而来，又让陆小天觉得自己如在阵中，无论自己如何闪避，都逃不过眼前这飞蝗一般的箭雨。

    “血罡战甲！”眼前的箭雨太过密集，根本无法完全闪避，与其花时间去闪避，不如正面应对。念头一动，血色战甲凭空浮现，只是血色战甲出现的这一瞬，陆小天却察觉到了一丝不同以往的东西，一丝气息，龙元的气息！上面的淡红色光芒闪烁不定，血之声意与在龙元的气息揉和在一起。

    陆小天伸手一拨，拨开了不少箭矢，还有一些叮叮叮地射在血罡战甲之上。被纷纷弹开。

    “好厉害的箭矢！”自从炼化了龙元之后，血罡战甲的威力比起以前似乎更上一层楼，不过这似金似石的箭矢却带着一股极强的穿透力。尤其是那几个十阶，十一阶战士所发出的箭夭，换个寻常的大修士，这样的箭却，恐怕第一轮撑下来便要出丑了。

    嗖嗖嗖.....

    那九名十阶，十一阶的巨石族战士射出的箭矢却是迎风而涨，如同巨木雷矢一般破空而来，夹杂着呼啸的风声。

    九支箭连成一排，如同一字长蛇择人而噬。

    “来得好！”龙元对自身的改变，陆小天几乎每日都能体会得到。陆小天双手一招，一阵玄妙的变化，陆小天体只觉体内有种力量喷勃欲出的冲动。

    左右手各自出现一团耀眼夺目的赤光，左手的赤光扭曲，隐约间形成一只巨犀，右手的赤光扭曲，逐渐形成一只暴熊。

    陆小天双手繁复而玄妙的一阵扭动，然后同时向前一推。

    “哞”“吼！”

    两团赤光融合到一起，向前狂暴无比的冲击，一会呈现赤犀之象蛮横的横冲直撞。转眼间又变成一只赤色暴熊人立而起。

    不过这融合到一起的赤光仍然未停歇下来。而是继续扭曲，最后形成一只半熊半犀的怪物，异常狰狞。在陆小天眼中，这赤光的融合远未到完成的地步，就已经与巨石族十阶以上战士发出的巨矢撞到一起。

    轰轰..........空中一阵炸裂的爆响，巨大的冲击使得附近那结金丹级战士射出的箭矢，都被爆炸形成的冲击化震荡得如风中飘零的落叶被卷飞开去。

    “这是什么鬼功法。”不止是巨石族的战士，便是自认还算熟悉陆小天的项狂看到眼前的一莫也不由眼皮子一跳。陆小天方才这一击，看上去有些仓促，而且攻击远未演化成形。以项狂的眼力，自然能看出还有大量的成长空间，可偏偏他根本看不出这功夫出自何处，甚至连听都没听说过。却又偏偏有着这偌大的威力。

    事实上别说是项狂，便是陆小天自己都说不上来。若真要说，应该说是《融魂大法》，可融魂大法也只有一个相应的观念，并没有介绍到实际。而眼下陆小天也根本没有动用到妖兽精魄。而是血罡成相。

    以血罡之力所化成的两种妖物之相，然后让这两种截然不同的异物相融合，爆发出来的威力却更甚于此前的一截。陆小天一时心血来潮，也没想到《融魂大法》还可以这样用。

    “我也不知道，姑且算是自创吧。”陆小天嘿然一声，原以为修炼融魂大法需要收集大量的妖兽精魄进行反复的实验。眼下与巨石族战士的斗法倒是让他看到还有另外一条捷径。

    空中的爆炸仍在持续，巨石族战士的箭阵之术非同小可，那似熊非熊，似犀非犀的怪物在空中一阵扭曲后，撞碎了七只箭矢。另外两只仍然破空而来，陆小天徒手抓住了一只，另外一只直接射在陆小天胸口上，只是陆小天悬立于空中的身体却是晃都未晃一下，那箭矢便被反震得向地面掉落下去。

