    

    “你从哪里看出来的哥哥不高兴？”

    叶桑歪了歪小脑袋，犹豫几秒迟钝想去牵住哥哥的手，结果霍宸瑜冷不伶仃后退一步，警惕望着她。

    意识到少年那微微有些厌恶抗拒的神色，小家伙腮帮子鼓了鼓有些委屈把小爪子缩了回来。

    “桑桑就是知道……”叶桑软巴巴地盯着霍宸瑜看，那歪着头的模样活生生像是嗷嗷待哺的小奶狗。

    她对人的情绪感官向来敏感。

    锅锅刚才……明明就是不开心。

    然而——

    这些话小家伙根本不知道要怎么说的出口。

    霍宸瑜闻言掩住眸底一闪而过的讥诮，唇畔缓缓勾起一抹几近完美的浅笑。

    他低声对着小姑娘道：“妹妹既然哭够了，就去吃饭吧……”

    说完小少年看都懒得看她一眼，目不斜视淡淡地往楼下的饭桌走去。

    “锅锅……”这一次小家伙吸取了刚才被打的教训，委屈巴巴嘟着嘴，没有去牵哥哥的手。

    她眼眶红红的，因为怕被爷爷看出来自己哭过，于是只能乖巧低着脑袋，默不作声地开始扒饭。

    那副懂事的小模样，看着怪让人心疼的。

    霍宸瑜只是看了一眼便垂下眸，没有继续看。

    他怕自己再看下去会忍不住心软。

    小少年低眉忍不住胡思乱想了起来。

    没想到霍尧这么聪明一世的人，生出来的女儿却是蠢的要命。

    这么笨的一个蠢货，若不是出生在霍家到了外面也只有被人欺负的份。

    “桑桑这是怎么了？低着头干什么？”坐在首位的霍老爷子蹙了蹙眉，最先发现了不对劲。

    以往这小家伙性子最爱撒娇，若是看到人早就扑过去要抱抱了。

    哪里会像现在这样，规规矩矩坐在凳子上扒饭？

    小家伙下意识背过去手，幼圆漆黑的猫瞳眨巴了下，红着眼眶泪珠直接滚落在小饭碗里。

    她低头看了一眼小爪子。

    刚才因为攥着小勺子，手心伤口没有处理这个时候伤口简直火辣辣的疼。

    一向怕疼的小团子这次死死憋着泪，没有嗷呜哭出声。

    她怕被爷爷发现以后，遭殃的是哥哥。

    然而，霍老爷子这个时候显然已经意识到了什么。

    他脸色倏地冷了下来，站起身将凳子上的小家伙抱在怀里。

    见她下意识想把手往后藏，霍爷爷迅速眼疾手快抓住小姑娘的手腕，定晴看到红肿的手心后，老爷子眸光一冷，现如今阴沉地脸色已经不能用难看来形容了。

    “谁干的？”霍老爷子微微沉着声音，彻底勃然大怒！

    他恨不得捧在手心疼的宝贝孙女，这才来霍家几天就被虐待成这样了？

    以后要是自己不在了，以霍尧那小兔崽子冷漠的性格，他家宝贝孙女还不得被欺负死？

    周围的佣人顷刻之间噤若寒蝉。

    小家伙见状连忙扑到霍老爷子怀里，蹭了蹭睫毛上沾染的泪珠，微微仰着小脸奶声奶气跟个大人般哄着自家爷爷，“爷爷别生气。”

    “是桑桑自己不小心摔的，不关他们的事情~”

