    挡在身前的玩家并不多，而且其中的绝大部分，都不能对他造成实质性的伤害。

    在灰雾谷这个地方，因为能见度的关系，想要发挥出人多的优势，并不是一件容易的事情。

    仅仅只用了不到两分钟，萧寒就以损失不到一万点生命值的代价，斩了近百人，见到了此行的目标。

    磐石公会的会长--左殇。

    此时他的身边，星火燎原和冷夜正一脸冷笑的看了过来。

    “呵，咋滴，看这样子，似乎还挺不服气？”

    这个时候，就算心里没底，萧寒也没在气势上怂了半分，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，继续说道：“听说你们调来了一万人，不过好像有些少啊！”

    “想要杀死我的话，没有个七八万，你们还想留下我？”

    “你找死？”星火燎原脸色一沉，冷声说道：“真以为有了秒回两万点的培元丹，你就可以无敌了？”

    “无不无敌我不知道。”

    萧寒摆动了一下虎啸烈焰刀，威胁道：“但把你们几个宰了，我想应该是足够了。”

    “那你就试试，我倒要看看你有多大的能耐。”

    “好了，给我安静一点。”左殇眉头一皱，沉声说道：“对于你，我有刻意的去了解过。”

    “结合这段时间搜集到的信息，我几乎可以断定，你和寒枭就是同一个人。”

    “呵，那又怎么样？”萧寒轻笑一声，继续说道：“老子今天还就告诉你了，星痕是我，月光是我，寒枭也还是我。”

    说着，他的容貌快速变幻了起来，转瞬间就恢复了本来的样子。

    “哎，果然是这样。”

    左殇叹了一口气，有些郁闷的说道：“以你的实力，与你作对可不是一个好的选择。”

    “但你不仅杀了我的人，还抢了他们的霸主BOSS。”

    “作为他俩的老大，这件事我如果不管的话，你说是不是有些不合适？”

    “呵，那也是他们咎由自取。”萧寒冷笑一声，沉声说道：“更何况这件事情，可不是我先挑起来的。”

    “就算退一步，在游戏中杀人夺宝，还不是很正常的事情？”

    “既然人都已经召集过来了，还说这些屁话有什么用，想动手就痛快点，别这么叽叽歪歪的不像个男人。”

    “不是不想动手，而是有很大的顾虑。”

    尽管被怼了一通，左殇还是压制着怒气，好声好气的说道：“被你针对上的公会，可没有一个好下场。”

    “而我也不想让磐石公会，落到那样一个地步。”

    “老大，我们不怕。”冷夜脸上怒声一闪，连忙打断道：“就算被针对又能怎么样，邢凯现在还不是拿下了唐镇。”

    “你知道个屁，给老子闭嘴。”

    左殇回头狠狠瞪了一眼，继续说道：“若非寒枭这段时间没有进入游戏，你们真以为邢凯能过得这么滋润？”

    “我知道你们不害怕，但我不能不为手下的其他兄弟考虑。”

    “或许今天杀掉寒枭一次不难，但这一万多人，究竟要死多少，你们两个想过没有？”

    眼见冷夜和星火燎原的脸色都很不好看，左殇转头看向萧寒，沉声说道：“今天来这里，我就是想要为他们出头的。”

    “你说的没错，在游戏中杀人夺宝，是一件很正常的事情。”

    “但这件事如果我不管不问，那以后队伍就不好带了，可我又不希望彻底的得罪你。”

    “所以我想，咱们之间的矛盾，是不是可以局限在一个有限的范围之内，不用涉及太多人，打完之后没有嫉恨，也没有抱怨，一切都到此为止。”

    “呦呵，你这是想和我单挑啊！”萧寒有些惊讶，上下打量了一番左殇，笑着说道：“你确定，这不是在找死？”

    “又或者你打算让我一个，单挑你们一群。”

    “怎么会，那种不要脸的事情，我可做不来。”左殇摇摇头，脸色严肃的继续道：“咱们单挑，只有我和你，不过有几个条件。”

    “呵，那你说说看。”萧寒轻笑一声，继续说道：“可我不保证，会答应你的条件。”

    “我知道，你先听完说完。”

    左殇点了点头，继续说道：“不公平的条件，就算我提出来了，你也不会答应的。”

    “所以我希望咱们的单挑，能够在相对公平的条件下进行。”

    “培元丹虽然你只卖出去了一颗，但我也知道了它的属性，以及长达半个小时的持续时间。”

    “你如果用上一颗这个东西，那这单挑也就没有意义了。”

    “所以你的意思是，我不能用培元丹？”萧寒嘴角闪过一丝莫名的笑意，淡淡的问道。

    “不，不，不。”

    左殇摇摇手指，继续说道：“我的意思是，所有的药剂和丹药都不允许使用。”

    “咱们就凭硬实力单挑，生死各安天命。”

    “就这？”萧寒露出了一副看煞笔的表情，笑着继续道：“我就搞不明白了，你这是有多想不开啊！”

    “我的攻击有多高，难道星火燎原那家伙没告诉你？”

    “说了。”左殇双眼一眯，信心十足的说道：“但他还告诉我，你的战斗技巧很差。”

    “所以我觉得，咱们之间的战斗，我至少有三成的胜算。”

    “嘿，有信心是好事。”萧寒冷笑一声，继续说道：“不过如果信心过头了，那和送死没区别。”

    “既然你这么有把握，那就来吧！”

    “我倒是要看看，你到底有什么资本，竟然敢来和我单挑。”

    说完，他立刻上前一步。

    而面对这种情况，左殇没有丝毫畏惧，双腿微微弯曲，瞬间就完成了蓄力。

    身形一个闪烁，就已经冲了过去。

    同时手中蓝色的长剑，犹豫一条灵动的毒蛇，极为刁钻的刺向萧寒的右胸心脏位置。

    “呵，招式倒是挺好看，可这有用吗？”

    萧寒冷笑一声，眼见刺来的长剑，他丝毫没有闪避的意思，挺胸迎上去的同时，顺势一刀斩了过去。

    此时，他的生命值已经高达八万多点，就算被刺中一两剑又能怎么样？

    更何况以伤换命这种打法，对于他来说，怎么算都是赚的。

    而与此同时，左殇眼中精光一闪，同样也没有丝毫闪避的意思，在被长刀砍中了瞬间，他也刺中了对方。

    －384

    －70

    －8743

    伤害同时冒出来的瞬间，萧寒双眼猛然瞪大，他简直不敢相信自己的眼睛。

    高达三万多点的物理攻击，竟然只给左殇造成不到五百点的伤害。

    “怎么回事，为什么会这样？”

    眼见再次袭来的蓝色长剑，他没有丝毫犹豫的极速后退，眼中的疑惑却越来越浓。

