    对于孙玄机的出现，潜龙城和佛门双方并不惊讶，因为这是早已预料到的事。

    姬玄悄然握紧掌心的传送玉符，有些惊讶的看着远处的白衣术士。

    智者千虑，在他们的判断中，孙玄机很可能会趁他们不备，以传送阵法强行夺人。

    徐谦要想抢龙气宿主，必定会妥善的利用己方优势，达到以弱击强、虎口夺食的目的。

    经过姬玄等人的推演，他能利用的无非是自身神出鬼没的蛊术手段，以及孙玄机这位术士的花哨能力。

    因此，他们早已准备好应对手段，就等着徐谦可劲儿的操作，然后挫败，打压他的气焰。

    可让人意外的是，孙玄机竟然就这样堂而皇之的出现，出现在苍龙七宿的后方。

    “哼！”

    冷哼声中，苍龙回身斩出长刀，他身侧的七名斗篷人，默契的做出同样的动作。

    一道雪亮的弧形刀芒破刃而出，刀气蒸的空气出现扭曲。

    孙玄机纹丝不动，抬脚一踏，他身前升起扭曲的阵纹，组成一道气墙。。

    刀芒斩在阵纹形成的气墙上，如泥牛入海，不知去了哪里。

    传送阵！

    精通各种阵法的术士，能够秀的操作实在太多。

    反正，是人是鬼都能秀，只有武夫在抗揍。

    孙玄机抖手甩出一幅画卷，画卷在众人头顶展开，化作滚滚气旋，要将下方的所有人吸入其中。

    “雕虫小技！”

    以苍龙为首的七名斗篷人鼓荡衣袍，一股股气机彼此相连，凝成一股超凡境的力量。

    苍龙长刀逆撩，煊赫刀光斩入气旋。

    “嗤！”

    画卷破碎，化作清光散落。

    孙玄机不慌不忙，抬起手，猛的一握。

    这些清光自动扭曲、蠕动，形成一个个交织的阵纹。

    阵纹的中心，赫然是苍龙七宿。

    清光一闪，苍龙七宿和孙玄机同时消失，他们被三品术士强行带走。

    这下子，场上的形式是，两名三品金刚围住了许七安。

    一道道目光落在许七安身上，要说刚才还有些谨慎和忌惮，那么现在，就算是最沉稳、经验最丰富的蕉叶老道，也不认为徐谦还能翻起什么浪花。

    两位金刚，超过五名的四品，以及一众僧人。

    而徐谦现在只有一人。

    “他应该还有手段。”姬玄突然说道。

    这时，净心高声道：

    “两位师叔，切不可让他祭出浮屠宝塔。”

    说完，见潜龙城众人投来质询的目光，净心解释道：

    “先前徐谦就是藏进浮屠宝塔，才躲开了度难师叔的追杀。此塔是我佛门法济菩萨的法宝。”

    姬玄等人恍然，他们只知道徐谦曾在度难金刚的追杀中逃脱，但不知道其中细节。

    许元槐皱了皱眉，“若他藏入浮屠宝塔，两位金刚能否揪出来？”

    净心摇头：“菩萨的法宝，金刚破不开。”

    蕉叶老道徐徐道：“难怪他镇定自若。”

    说话间，果然看见许七安祭出了浮屠宝塔，暗金色的玲珑小塔从他怀里浮出，迅速变大，顷刻间，便化作高六十米的高塔。

    修罗金刚度凡弹指射出一道气机，“叮”的一声，击中浮屠宝塔，打的它斜斜飞出去，重重砸在地上。

    净缘微微摇头：

    “想要两位金刚面前祭出浮屠宝塔，未免太瞧不起人了。”

    这下总没手段了吧。

    柳红棉嫣然道：“宝贝真是不少，这么有趣的男人，遁入空门委实可惜了。”

    潜龙城众人冷眼旁观，仿佛已经看到徐谦被两名金刚轻而易举的制服。

    把他送入佛门也好，潜龙城少了一位心腹大患...........姬玄不再紧握传送玉符。

    度难金刚缓步走向许七安，每一步踏出，便有强大的“势”形成，宛如一座牢笼，将许七安困在其中。

    可想而知，当他走到许七安面前时，牢笼会将这个年轻人牢牢束缚，无法动弹分毫。

    修罗金刚未动，侧头盯着浮屠宝塔，防备它突然暴走。

    这是场中唯一的变数。

    “这件法宝虽然攻击性不强，却甚是麻烦，神殊的断臂还封印在里面，正好趁这个机会回收........”

    修罗金刚心里想着，突然，始终盯着浮屠宝塔的他，看见塔门敞开，走出来一男一女。

    女子穿着素白的袍子，青丝用玉簪挽起，胸口绣着黑白太极鱼。

    男人长须及胸，穿黑色道袍，脚踏黑靴，头戴莲花冠，丹凤眼冷漠。

    长须道士抬起手，掌心对准度难金刚，用力一握。

    度难金刚遭遇这突如其来的袭击，脚步停滞，他的袈裟背叛了他，猛的收紧，把魁梧的身材勾勒的纤毫毕露。

    他挂在脖颈的念珠背叛了他，朝后拉拽，试图将他勒死。

    所幸金刚不需要武器，否则武器也要背刺主人。

    度难金刚脸庞涨红，似是窒息，他额头青筋凸起，沉沉低吼一声，袈裟炸成碎片，念珠一颗颗的弹射出去。

    “叮叮叮！”

    许七安因为离的近，遭遇波及，冷静的挥到嗑飞爆射而来的念珠。

    怎么回事？

    姬玄、许元霜、许元槐、净心、净缘........守护龙气宿主苗有方的两拨人，齐齐扭头看向浮屠宝塔。

    看向突然出现的天宗两位三品。

    “贫道天宗玄诚。”

    “天宗冰夷元君。”

    两位道长冷漠无情的自我介绍。

    修罗金刚眼神凶恶的盯着两人，缓缓吐出两个字：

    “阳神！”

    道门三品，阳神！

    姬玄等人都是家学渊博之辈，知道“阳神”意味着什么。

    “这才是他的底牌.......”姬玄低声道。

    柳红棉等人脸色很难看。

    许元槐一阵恼怒，双拳紧握：

    “为什么天宗也掺和进来？”

    他心里愤怒的情绪几乎到了临界点，几经波折，好不容易要擒拿徐谦，给姐姐报仇雪恨。

    结果又跳出来两名天宗道士，三品的阳神。

    蕉叶道长沉吟片刻，无奈道：

    “我明白了。”

    见众人望来，他苦笑道：

    “今日李灵素失手被擒，是他主导的一出好戏，目的是把天宗两位阳神拉下水。难怪刚才孙玄机竟不偷袭我们。

    “原来他早有谋划，这才是他的底牌。”

    姬玄也跟着苦笑：“所以，这是他在狩猎我们，而不是我们在狩猎他。”

    众人再一次将目光投向徐谦。

    这个时候，他们才发现徐谦从头到尾都没有改变站姿，改变位置，也没改变表情。

    持刀而立，目光平静。

    仿佛，一切都在他的掌控之中。

    嘶........柳红棉轻轻抽了口凉气，她得承认，除了相貌一般，这个徐谦的智谋，与他的气度一样出类拔萃。

    净心和净缘相视一眼，从彼此眼里看到了些许挫败感，以及难言的疲惫。

    对于潜龙城众人来说，这是他们首次与徐谦交锋。

    可净心和净缘，从雷州到湘州，从湘州到雍州，接二连三的被许七安玩弄于鼓掌，这让他们愤怒的同时，还伴随着强烈的疲惫感。

    不想和他斗了。

    度难怒道：

    “先是洛玉衡，再是天宗，你们道门是铁了心要和我佛门作对？

    “四大菩萨亲临，你们天宗扛得住佛门的怒火吗！”

    金刚怒目。

    度难也怒了，他也是从雷州开始失利，到了雍州，设下埋伏擒拿许七安，结果被洛玉衡打伤。

    现在好不容易形成瓮中捉鳖的局面，结果，结果，又跳出来两个碍事的臭道士。

    冰夷元君没有起伏的声线回应：

    “交出圣子，饶你不死。”

    “本座先超度了你们。”

    度难金刚大怒，脚下“轰”的一声，土石溅起，他身先士卒的杀向天宗两名阳神。

    玄诚道长和冰夷元君扬起手，手掌互抵，短暂蓄力后，猛的朝度难金刚推出一道黑白太极鱼。

    这道太极鱼没有任何气机波动。

    但远处的众人看到它后，只觉得头晕眼花，元神摇摇欲坠。

    度难金刚与太极鱼撞在一起，“嗡”，空气出现震波。

    八尺身躯陡然僵住，一个虚幻的、不够真实的度难金刚，从肉身里做出后仰的姿态。

    堂堂三品金刚的元神，险些被打出来。

    度难金刚的元神，及时做出合十手势，然后，他的元神得到了稳固，重新归位。

    度凡金刚随后杀至，与稳固了元神的度难携手，试图冲散两位阳神，捉对厮杀。

    冰夷元君和玄诚道长脚踏飞剑，呼啸如风。

    双方你追我赶，过程中斗法不断，渐渐远离了众人。

    姬玄等人目光追随着四名超凡境的强者，直至他们消失不见。

    然后，所有人都收回了目光，竟默契的看向徐谦。

    现在的局面是，徐谦一人，对他们一群。

    许七安拖着刀，睥睨众人，咧嘴笑道：

    “诸位，好戏开场了。

    “你们是一起上，还是一个个送死？”

    狂妄！

    这一刹那，许元槐、白虎、柳红棉、龙气宿主苗有方，乃至心思深沉的姬玄，还有武僧净缘，这些走武道路线，或与武道相近路线的高手。

    应激生起强大的战意和敌意，想要教训这个狂妄自大的家伙。

    许七安见状，心里嘀咕一声：这时候，杨师兄在场的话，效果会更爆炸。

    杨师兄的群嘲功夫向来是顶尖的。

    “好大的口气，就凭你一个人，挑战我们？”许元槐气极反笑：“你真当自己是三品了吗。”

    “喂喂，你这个人.........”

    苗有方终于找到说话的机会，耸耸肩，道：

    “虽然不知道你是敌是友，但兄弟你作死的本事着实厉害。这些人里，我估摸着四品不会少于五个。

    “一人一拳头就足够打死你，这还没算其他和尚。

    “就算你也是四品，也只能挨打的份儿。

    “除非你是三品，但我认为这是不可能的。”

    其他人没有说话，但都像是看疯子一样看徐谦。

    以他们这边的战力，除非是三品，否则没有任何四品高手能对抗，哪怕双体系的四品也不行。

    “不可大意。”

    这时，众人听见净心沉声道：“此人虽不是三品，却比任何四品都难缠。”

    “为何？”

    许元槐皱眉，代替所有人发出了疑问。

    净心叹了口气，双手合十：“徐谦就是许七安。”

    一石激起千层浪！

    许元霜和许元槐姐弟俩的表情是最夸张的，眼睛瞪的滚圆，表情瞬间僵住。

    柳红棉娇媚的表情凝固，但她漂亮的眸子却亮晶晶的，直勾勾的看着许七安。

    ..........

    PS：求一下月票，看我诚恳的表情。

