    眼看着距离土疙瘩就还有二十公里，可他们却寸步难行。

    狂风怒杂着大雪，天地间整个白茫茫一片。

    “这可咋办？咱们不会被活活冻死在这里吧？”

    救援队的人聚在一起，大家说着一起想想办法，可办法没想出来，众人却越来越恐慌。

    这样的天气，是真的能够活活把人给冻死的。

    “瞎说啥！”

    负责带队的李东森走过来，人们都闭了嘴，不敢再说了。

    “告诉你们个好消息，我刚才联系到了部队，他们说会派人过来接咱们。”

    听到这个消息，众人顿时松了一口气，但宋云华却看向李东森。

    李东森扫了宋云华一眼，继续说道：“不过也有一个坏消息，这个天气，就算是部队那边过来肯定也快不了，他们建议咱们往过走，他们往过迎，这样可以尽快汇合。”

    “书记，咱们咋走？这车都冻住了，连火都打不着！再说就是能打着火，就这路，啥都看不清，俺们可不敢开。”

    大部分司机都点头赞同。

    李东森急了：“打不着那就想办法，难道你们真想在这里被活活冻死？这办法都是人想出来的，我就不信你们都是老师傅，连打不着火这种小问题都解决不了！如果真解决不了，那等回去后就都回家奶孩子去吧！我建筑局可不要无能的废物！”

    “书记，您别生气，我们自然是能解决的。”胡志军看了看周围他们二队的兄弟，上前一步：“其实这打不着火好解决，用热水浇下输油管就行。”

    “胡志军，你说的轻巧，这大野地里，前不着村后不着店的，到哪儿去弄热水？”周大海特别看不惯胡志军，见天的就会跟在领导身后拍马屁，仗着是二代子弟，拉帮结派的，天天针对他们三队。

    “周哥，咱们有的是油，这一车上抽一点还不够弄热水的。”胡志军反手指了指他们的车队：“你们三队的要是不乐意，我们二队可以多抽一点。当前咱们最重要的就是赶去跟部队汇合，然后把救援物资送过去，这点事我们二队不计较。”

    “胡志军，你什么意思？”周大海要冲上前，被宋云华给拉住了。

    “够了，什么时候了，还有功夫在这吵！”

    李东森站到胡志军跟周大海中间，扫视了一圈所有司机：“这点我觉得志军的办法可行，你们再想想之后该咋弄？”

    “小宋，你是汽车兵出身，你来说说。”李东森点名宋云华。

    宋云华想了下：“可以将所有车都用绳子连起来。”

    “不错，不过这个头车谁来开？”李东森点头表示认可，又看向其他司机，目光所到之处，人们不是避开，就是低下了头。

    他们都知道头车的危险性跟重要性，自认没有那个技术，也不敢担这份责任。

    转了一圈，李东森的目光又回到了宋云华的脸上：“小宋，你行吗？”

    宋云华还没回答，胡志军往前一步，大声道：“书记，我行。”

    “好小子！”李东森转身拍了拍胡志军的肩膀，满意的夸到他：“你爹当年就猛，你也不遑多让，果然是虎父无犬子！”

    “书记放心，我一定会带领大家跟部队顺利汇合！”

    “好，那这个头车就你来开！”

    胡志军得意又带着几分挑衅的看向宋云华，却见宋云华连个眼神都没给他，胡志军不禁心头火起，放在腿边的手攥成拳，他最讨厌的就是宋云华这个样子，傲的不行，让他永远一拳打在棉花上。

    “小宋，你也去！为咱们三队争口气！”周大海被胡志军的样子气的牙痒痒，推了推宋云华的胳膊。

    哪怕刻意压低了声音，可周大海天生大嗓门，他的话李东森跟胡志军都听到了。

    俩人同时朝宋云华看了过来，胡志军刚想开口趁机刺刺宋云华，李东森先说到：“小宋，你的技术是运输队最好的，你跟志军一起来开这个头车，你主驾驶，让志军在旁协助你。”

    胡志军脸色顿时难看的不行，可李东森是书记，又是这次的领队，事情已经拍板了，他再不服也没办法。

    “小宋，志军，都没问题吧？”李东森看看宋云华，又看看胡志军。

    “没有。”

    宋云华先说，胡志军随后不情愿的答道：“我也没有。”

    “那好，所有人分成两队，一队人负责解冻输油管，一队人负责用绳子将所有车都连起来。”

    一个多小时后，都弄好了，李东森再次下令：“各自回到各自的车上，咱们出发！”

    胡志军跟宋云华一起走向头车，胡志军突的勾住宋云华的肩膀：“华子，要是一会儿你不行，别逞强，说话哈，哥们就在旁边。过往的恩怨咱们今天都先放到一边，任务最重要，你说是吧？”

    宋云华扭头看了一眼胡志军，将他的胳膊推了下去，大步朝前走去。

    “哼，真是一点没变，还是那么让人讨厌。”胡志军冷哼了一声，跟上宋云华。

    俩人都坐好后，宋云华发动车子，命令到副驾驶上的胡志军：“挥旗子。”

    这是他们刚才确定好的，前面的一辆车如果要走，就会挥绿色的旗子，而打算停，则会挥红色的旗子。

    雪太大，他们只能用这种办法。

    宋云华开的很慢，不过却很稳，胡志军就在旁边一直看着宋云华。

    他越看越觉得，自己真没跟宋云华差什么，可咋领导就都更偏向宋云华，徐惠也是。

    别看徐惠跟他好上了，可他知道，徐惠心里一直都有宋云华。

    她迟迟不答应跟自己去见父母，应该就是还放不下宋云华，哪怕她知道他已经结婚了。

    一想到宋云华的那个媳妇儿，胡志军就忍不住的幸灾乐祸。

    “华子，等这次回去后，咱们运输队的一起聚聚咋样？我叫上我们二队的，你叫上你们三队的，都各自带上家属。

    对了，我对象还一直没让你见呐，趁着这次带来给你见见，你也带上弟妹。

    要不……”

