    满天尽是死鱼！

    这便是乱道！如

    果说万法皆空是以身伺道的起点，那乱道就是真正前行于道的路上，以身伺道的潜能盛放，其天威神通正在一步步展现，而乱道便属于第三重。

    以前。

    凌风曾让逆道空间、天道空间进行对峙，进而诞生出禁闭空间，那恐怖程度非现在凌风能够压住，因而他便用这几年时间在沉思，忽然间灵光闪现。

    于是便有这乱道的诞生。

    天道空间、逆道空间太过非凡，一旦对峙制造出来的动静实在太大，因而凌风便将其中的道释放出来，以天势铸其威，进行小局面的对峙亟爆，动静的确要小上许多，但当这种种道一同亟爆呢？两

    个人对决，场面小，威势没有那么大。

    可当万人对决呢？场

    面跌增万倍，威势增加万倍，那就不是个人对决，而是战争！

    不得不说，这场“战争”动静太大，颠覆性太强，生生将万道打废，数十位天神殒命，其画面感并不亚于烛龙的白昼、永夜。而

    且。凌

    风先前才不过是六级天神，而现在表现出来的绝对是顶级天神，乃至于是究极天神，他已行走在半帝的道上，两道空间可封天。烛

    龙、周天知道，现在的凌风真的可与半帝对决，并且不落下风，只因凌风到现在还没有展现出仙力，这相当于凌风的第四重空间。

    毋庸置疑。这

    几年时间的消耗，凌风不仅仅是疗伤那么简单，而是在道的路上迈出一大步，还是旁人不理解的方式，至少现在烛龙、周天都满心疑惑，仅仅两道空间就可斩杀数十位天神吗？“

    第三道大空间……”

    那为首的顶级半帝仿佛苍老数百岁，脸色灰暗，凌风本就妖孽，先前曾诞生出两道大空间，这是小鱼亲自查到的消息，一道灰蒙蒙，一道虚空颜色，而现在出现在他们面前的则是第三道如墨空间。

    这是重铸天神后诞生出来的大空间！可

    以说。

    三道大空间问世，凌风真的来到天神尽头，可直接问道，而这样的空间完全可秒杀天神，非同境界天神能够媲美，就是他对上凌风都非常危险。更

    何况。凌

    风以万道铸就大空间，更以两种不同的道来形成对峙亟爆，进而诞生出乱道，积溪流而成瀚海，一旦掀起惊涛，那时天都要被捅出一个窟窿。“

    大空间……”

    烛龙、周天愣愣出神，这种近乎神话的事情竟然发生在凌风身上，让他们相顾无语，但这样的凌风才更让人期待。

    目前逆神的形势不太乐观。

    顶级半帝倒是有不少，但顶级天神、八九级天神寥寥无几，目前叶魔女等人虽然处于八级天神，但对上半帝还非常危险，更不要说其他天神。

    直接导致逆神这面的力量过于虚弱、单薄，而凌风的出现则是一支强心剂，一个人就可直面数十位天神，即便对上小鱼、第一、第二“魔帝”亦没有任何忌惮。

    要知道。

    毕方、烛龙、凌风现在并不亚于小鱼、第一、第二“魔帝”，毕竟凌风丹田中还有一道仙力。“

    皆受死吧！”

    凌风缓步而来，出现在天空上，冷目盯着那仅剩下的几十位天神，让他们一个个脸色难看。本

    来。

    他们压制周天、烛龙就非常吃力，而现在又多了一位更狠的凌风，抬首间就是乱道，很容易神魂俱灭的好不好？

    不过，事到如今他们也没有任何退路。

    “战！”

    一位天神狂呼一声，禁自冲向凌风，而在快到凌风面前时，他身躯点燃，丹田发出通天光，轰然间爆开，形成诸天光雨，以恐怖的势头塌落下来。

    “以我血躯赐你死亡！”第

    二位天神俯冲下来，亦要拉着凌风同归于尽，显然以逆神三位人物的实力，不可能死，那就会让他们死，因而他们就想拉着凌风等人陪葬。

    重点是凌风！然

    而。凌

    风却远比他们想象的更可怕，逆道空间出现，横推方圆五千丈，里面爆射出一道道光，直接将二十多位天神笼罩进去，这其中就包括那自爆的两位天神。“

    定！”凌

    风抬起手指，轻轻向前一点，顷刻间便让那里的力量瓦解，那自爆的天神在短时间内便灰飞烟灭，而当其下一指头点出时，但凡处于逆道空间中的天神尽数喷血，身躯正在快速斑驳出血痕，进而被逆道空间中力量生撕。

    那场面实在让人热血沸腾不起来。那

    场面实在让人不寒而栗！五

    位半帝闭目，血泪横流，他们以为这是一场简单的战斗，他们单方面的碾压，不过碾压倒是真的碾压，只是凌风在碾压他们而已。由

    烛龙、周天坐镇，凌风主杀，死神名册五位半帝及剩余的天神就只能等死而已……凤

    凰巢！这

    是星古道上的第十颗星辰，亦是目前为止星古道的终点，后面的八颗星辰不可见，因而这凤凰巢就显得非常重要，它可以是个终点，亦可以是个起点。

    一些大人物觉得这颗凤凰巢上就可能存在其他八颗星辰的线索，只可惜这么多年没有人找到而已。

    即便如此。

    凤凰巢依旧是非凡星辰，以由来是因其整颗星辰的形态就是一个鸟巢，非常浩瀚，据闻这是一头凤凰的巢，曾自这颗星辰飞出，直击天宇。

    而现在这颗星辰就是一个空巢，但这并不影响凤凰巢在人们心中的地位，即便没有那头凤凰，凤凰巢中孕育的神奇亦是人们探索不尽的。一

    些秘闻中可见，凤凰巢内有许多神奇的地方，盘坐于其中可感悟苍生大道，乃至于遭光茧包裹，进而像是蝴蝶一般破茧而出。当

    然。这

    并非是凤凰巢最伟大的地方，在凤凰巢最核心地方有一鸟巢，盘坐于其中极有可能会形成一个蛋，等到那蛋孕育而出，便可直接问道武帝。这

    是鬼魅不可理解的，但在凤凰巢内的确有许多超出人们理解范畴的至宝、虚空土。但

    。凤

    凰巢曾是凤凰的地盘，因而这里亦存在许多可怕的禁制，一旦碰触到便会灰飞烟灭，这里没有限制，仅有雾霭沉沉，笼罩整颗凤凰巢，而且它并非是向上攀登，而是向下迈步。

    凤凰巢核心在地心。不

    过。想

    要达到地心可没那么容易，里面禁制太多，需要莫大勇气。此

    刻。在

    凤凰巢内，雾霭沉沉中，一位靓丽的女子正盘膝而坐，她盘坐在一座山的内部，可仔细去看，这座山更像一根枝条，搭建出凤凰巢，微不足道。

    只是，在整座山四周则是雕刻着一道道神纹，构建出一个相当凶戾的奇门。毫

    无疑问，这位女子便是小鱼，看上去有点清纯，实则上却已是数百岁的人物，她宝相庄严，正在将空间一道道推出，在其身躯四周翱翔盘旋，时而喷涌出灵雾，时而乍现出灵光。

    时而，那些空间会飞入小鱼的体内。时

    而，那些空间又会远远飞去。

    光影变幻，映衬在小鱼那张俏脸上，由原先的宝相庄严，小鱼的脸上逐渐盛放出笑意，虽然隐晦，但到后面已经压制不住。

    显然。她

    已经逐步感悟到极度空间的真谛，正在体会其中的规则，进而掌控这种规则。

    时间匆匆。不

    知道过去多久，而小鱼身上的气势越来越模糊，特别是十道空间，时而出现时而消失，像是在穿透虚空一般，而当十道空间全面模糊的时候，天地气势骤然发生惊变，万道繁星自远空中压落下来，出现在凤凰巢上。片

    刻后。十

    道极度空间完全消失，进而一股澎湃的模糊光正自小鱼身上诞生，形同丝线在其身体四周飞翔，由慢变快，进而将小鱼整个缠绕起来，结出一个光茧来。

    满天繁星止息，挂在头顶上空。不

    得不说，凤凰巢的确是个不同的地方，因那光茧出现，满天繁星像是有所忌讳，亦或者是那光茧能够隔绝天道气息，让小鱼不受任何影响，可于光茧中专心问道。

    喀擦！

    忽然间，那光茧撕裂，满天繁星亦在爆鸣，可怕的气势一浪接着一浪压落下来，而小鱼身上的气势则越来越强盛，神目变得更加清亮。而

    当那力量强盛到极点时，一股瀚海天威便自虚空中打落下来，让九天失色，让万道同鸣，那是一颗颗繁星铸就的闪电，相当冷冽可怕，有种摧毁大星的威势。

    “我欲封道，谁可镇压？”

    一道清亮的声音自小鱼口中爆出，进而那缠绕在其身上的光茧快速撕裂，在短时间内便彻底崩开，而小鱼则飞空而上，气势鼎盛，道迈向最后一步。“

    封道！”小

    鱼仰天长啸，冷对虚空，而一道大空间则是于虚空中诞生，里面流淌着暗红色的光，与落雨的雨滴完全不同，那暗红色的光更具杀伤力。

    这是极度空间诞生的极度天道！“

    融！”

    小鱼爆喝一声，让那道大空间向自己体内飞来，要与她的躯体相融，进而诞生出真正的帝道，直面那天道诛伐。

    这一刻，她问道！晚

    安。 

