一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第587章准备炼丹！

    六长老在一旁默不作声，劝又劝不了，说再多也没用，招人烦！

    大约过了一刻钟时间，东方白来到了住处。

    对于明天的比赛，他有十足的把握，只要没人作弊，炼制适用于灵皇境的进阶丹，轻而易举。

    对了，作弊！二长老为人卑鄙无耻，作弊的手段绝对做的出来，要多加防范才是。

    ……

    一夜无语！

    东方白刚刚起床，便有护卫前来报告，门主以及几位长老已来到了云月峰。

    东方白有些诧异，没想到二长老这么心急，才一大早就请来了门主以及诸位长老。

    其实能请到他们愿意前来，无非都想见证一下白大少的能力，看他是否真的可以炼制出三级圣丹，包括门主在内……

    毕竟之前封东方白为长老，只是五长老的一面之词，并没有亲眼所见。

    廖不凡虽对五长老十分信任，相信不会信口开河，但有些事情还是眼见为实的好，毕竟封为长老不是件小事。

    以后也会牵扯更多的利益，大意不得。

    至于其他几位长老，只不过是跟风，门主都去了，没理由不凑凑热闹。

    ……

    东方白不慌不忙，没有立即出去，而是端端正正坐在了大堂，嘱咐婢女按照平常步骤进行：吃饭！

    对！没错！白大少真的在吃饭……

    愿意来这么早就来呗，反正规定的世间还没到，真是皇帝不急太监急。

    等着吧！等本少什么时候吃完饭，什么时候再去。

    这货真能沉得住气，慢条斯理，完全不慌不忙，甚至比平时吃饭还要慢一些。

    真服了……

    东方白打了个饱嗝，用条丝绸毛巾擦擦嘴角，然后才伸伸懒腰走了出去。

    ……

    六长老的大厅内坐满了人，一个个鼻子不是鼻子，脸不是脸。明明通知了东方白，时间过去了这么久了还未来。

    其中以二长老的脸色最为难看，四长老和大长老也绷着个脸，门主还好一些。

    毕竟身为一门之主，个人修养还是有的，不喜形于色，沉得住气也稳得住心。

    但他心中也不断的在骂娘，这东方白也忒脸大了吧？我们在此等了不是一时半会，至今还没来。

    靠！这小子真欠收拾，以后必须勤加敲打。

    “门主，东方白现在居然还没到，估计没有自信能炼制出进阶丹，显然已经放弃了。”二长老见缝插针开口道。

    未等门主开口，五长老捋了一下胡须淡定道：“二长老何必着急，不妨再等上一等。”

    “我们等的时间不短了，若是他有万分的把握炼可以炼制出，能使灵皇境晋级的进阶丹何必畏首畏尾到了如今还不现身？”

    “仔细想想就是他怕了，不敢应约，所以他不过是个欺世盗名之辈，五长老你被骗了！”二长老信誓旦旦道，实则乃为问罪。

    没有真才实学却坐上了长老，不是问罪又是什么？尤其最后一句！

    “老夫有没有被骗心中很清楚，倒是你二长老慌鸡毛，按照规定的时间并没有到吧？人家没有早到也在情理之中！”五长老反驳道，没有留下丝毫情面。

    五长老的性子就是如此，火爆的狠，不爽就怼你！

    “门主，你的看法呢？”二长老不甘心，转身又问廖不凡。

    “再等等吧，时间确实没到。”

    “我们都来了这么久，最基本都礼貌都不懂，还需要再等？”

    “要不派个人再去传一下吧！”

    “还有传么？不来赌约自然算他输。”二长老咄咄逼人。

    然而就在这时，一道声音幽幽在门外响起，“输或是赢不是你说了算，本少既然来了，你必输无疑。”

    “东方白，你终于敢来了么？”二长老扭过头恶狠狠道，眼中精芒闪烁，好似一头发疯的猛兽。

    “什么叫敢来了？本少有说过不来么？时间到了吗？即便现在距离炼丹时间还有一刻钟，急太监。”东方白说着话，已走了进来。

    “你……”

    “你什么你？本少有说错？敬重你是二长老，本少不愿说脏话。换做一般人，我早就问候你全家女性了。”

    “……”这和说出来有什么区别？

    “小子，老夫弄死你！”二长老气急，胸口起起伏伏，作势就要出手。

    “二长老你要做什么？”六长老发觉不对急忙站起身阻止道。

    “你起开，如此隐晦暗骂老夫，不给他点颜色瞧瞧真是无法无天了。”

    “嘭！”廖不凡猛然拍了一下身边的桌子，神色严肃，口齿严厉道：“闹什么？二长老你坐下，身为长老一点坐长老的样子都没有，传出去也不怕人笑话。”

    “可是门主，东方白他……”

    “别说了！人家说的没错，按照规定确实没到时辰。既然没到，你如此沉不住气，难道要怪别人反击你？”

    “我……”

    “赌约正式开始，找一处地方本尊见证七长老的炼丹神术。”

    “门主请，老夫早就选择好了地方。”六长老恭敬道，说完自己先走了出去在前方带路。

    众人一一出去，二长老走到最后，一对眸中盯着最前方的廖不凡，怨恨不已。

    该死的！居然为了一位新晋的长老如此不给老夫面子！当着这么多人的面呵斥于我！

    纵观千年以来，我哪里对不起日月门？哪里不为你马首是瞻？到头来落得这么一个下场。

    你无情，等以后别怪我无义了！

    ……

    众人随着六长老来到一处宽广之地，由于六长老不会炼丹，也不懂炼丹，没有专门的炼丹室。

    不过这并不影响东方白的炼丹，在哪只要保持一颗平常心即可，其余都是可有可无。

    “就在这里吧，七长老觉得如何？”六长老首先问道。

    “无所谓！丹之一道其实没那么多讲究。”东方白背负双手，身上散发出强烈的自信。

    “头一次听说炼丹没什么讲究，不会不懂装懂吧。”二长老又欠欠道。

    “我不懂，那么你先炼制一颗丹药如何？”

    “我又不会炼什么丹？”

    “既然不会你怎那么多废话？不知道的还以为你是天域第一炼丹师！”

    又被怼了吧？并且被怼的哑口无言！