    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。只是到底多伤心，老大才会哭成这个样子？

    灯火通明的921宿舍里。猴子、壮汉，包括林煜堂全都一言不发地看着沈熹，他们全体沉默是因为真不知道要说点什么——去打破此此时此刻怪异的气氛。

    瞧，床上的人刚从被窝出来，虽然极力忍住不再哭了，但一双帅气逼近漂亮的眉眼像兔子一样****；因为长时间躲在被窝里闷哭，整张清俊的脸都变得红通通的；秀气浓密的长睫毛还悬挂着几滴晶莹的泪珠儿。

    “老大……”猴子试图开口，然后给壮汉一个眼色，壮汉难得机灵了一回，手忙脚乱地拿了一包纸巾过来。

    沈熹接过纸巾，不知道说点什么，就跟他们打了声招呼：“嗨……”

    猴子：“嗨。”

    壮汉：“嗨……”

    “那个……我可以解释的——”沈熹尽量让自己放松下来，可是因为着急脸又红了。她猛地伸手拍了下猴子和壮汉的肩膀，“很意外对不对！”

    猴子和壮汉连连点头：太他妈意外了！

    沈熹又转头看向林煜堂。林煜堂也看她，眼里有着意味不明的东西。沈熹撇过头——都怪你！

    林煜堂也默默撇了下头，他真觉得不可思议，但眼前的画面必须让他相信——他前阵子还把这个男人当成自己的假想敌……

    结果还有更崩溃的，看到床上的人鼻子通红，他居然想到了沈熹。

    他比沈熹大两岁，以前他和她都是住家属院里，可以说他是看着沈熹哭大的。有一次沈妈妈抱着沈熹出来，瞧着明明就像只小小糯米团子的她，哭起来却有哭倒长城的气势。后来幼儿园的沈熹就被体校选走了，训练很辛苦，有一次她回来过节，抱着他就哭了：“堂堂，训练好辛苦，我不要训练了，我也不要拿金牌了……”

    之后，她真从体校回来了。

    林煜堂真认为自己不是心软的人，但他有个毛病，就是很容易被湿漉漉的眼神触动，比如现在……

    靠！他疯了么？林煜堂重新逼迫自己看向何之洲这张脸，逼自己清醒过来。随后他以室友的身份淡淡询问：“发生什么事了么？”

    发生什么事？沈熹现在真是有苦说不出，脑袋还顶着何之洲留给她的八个大字“壮士割腕、保全名节”。沈熹蹙着眉头看向窗外，她现在去跳楼还来得及么……

    “到底怎么了，老大？”壮汉满脸肌肉都写满了好奇和关心，当然好奇比关心要多一点。

    沈熹幽幽叹了口气，清清嗓子对三位室友解释说：“其实事情是这样子的，刚刚看一本小说，看到主角死掉……我忍不住悲伤了。”

    猴子：“……”

    壮汉：“……好吧，什么小说？”

    沈熹脑子一片浑浊，她说本什么小说好呢？

    《西游记》？他们肯定不信的；

    《冷清总裁的前妻》？不行！

    《心有不甘》？貌似内容也差不多啊……

    “……是《狼图腾》。”沈熹终于找出一个靠谱点的。

    “哎呀，这本啊，我也看过。当时我也哭了。”壮汉有点激动，“是不是看到小狼死掉哪里？”

    沈熹鸡啄米地点点头。

    壮汉找到书友了，有着共同经历的他更能理解老大了，他抓上沈熹的手说：“老大，想不到你清冷的外表下跟我一样有一颗温柔的心脏。”

    “滚犊子！”猴子推开壮汉，“老大，其实我看那段也流泪了。说起来，我们都是性情中人。”

    沈熹握着猴子的手：“不好意思啊，让你们笑话了啊。”

    猴子：“……没笑。”

    壮汉：“一点也不好笑！”

    林煜堂开口了：“既然没事，那就继续睡吧。”

    猴子和壮汉纷纷各回各的床铺，沈熹到卫生间洗个脸，对着镜子她想：今晚的事一定不能让何之洲知道，不然他真要壮士割腕了。

    921宿舍再次恢复安静，过了会传来了壮汉打鼾的声音，沈熹躺在床上有点睡不着，想周末跟何之洲去青岛能不能换回来，想林煜堂跟凌潮汐的关系……

    同时，一样睡不着觉的还有下铺的林煜堂。

    第二天，沈熹早起跑步了，她答应何之洲每天跑一万米，但一万米一次性跑完很吃力，所以她分成早晚各5000米。

    什么样的男人最有男人味呀!

    爱运动的男人呀!

    沈熹跑完步，拍了一张照片，对着镜头大秀胳膊上的肌肉，然后她将照片发给了何之洲，顺带一句话“今天的一万米已经跑了五千米了，身材棒棒的！我给你的美容液，你也别忘了擦哦。”

    呵呵。何之洲一大早就收到了沈熹发来的消息，他起床洗漱结束，喝了一杯清水。然后他看向桌上的瓶瓶罐罐，只觉得一阵蛋疼。

    真奇怪，都没有蛋了，居然还会蛋疼！

    何之洲抹了点美容液，然后胡乱擦了擦，只是脸部肌肤的手感太好，何之洲忍不住捏了好几下。

    出门前，何之洲又到卫生间换了里面的衣服，然后他发现一个问题——为什么沈熹每件内衣里都塞着海绵？

    何之洲默默地把内衣里的海绵全抽了出来，叹了口气：如果以后沈熹不要嫁林煜堂了，他能接手就接手吧……

    何之洲换了衣服走出来，豆豆立马发现哪儿不一样。她看了半天说：“阿熹，你胸小了呀。”

    这是什么眼力！何之洲一口老血呕了出来。

