    不是诡异的虚影，如果是的话，现在就已经在破诡之光下消失。

    不是诡异，如果是的话，叶来就能看到他的隐藏信息。

    所以站在面前的只能是人类。

    “你是人类。”

    叶来开口道。

    风衣男人点头。

    “人类？这恶魔小镇除开我们竟然还有人类？”

    梁梦仙的脸上先是惊讶，再是开心，最后又变成质疑，“那你应该跟我们一起离开这里，为什么还要挡着我们，不让我们离开？”

    “为了和平。”

    风衣男说道：“你们所拥有的的东西太过危险，一旦离开，会让安排的事物都发生变化。”

    “你是说破诡之光吧。”

    叶来明白风衣男的意思，“但是这东西是对付诡异的良药，对人类也是有益无害，我们就算离开，回到现实世界不是祸害，而是助力才对。”

    “人类对抗诡异的话，不能没有我们。”

    “......”

    “这只是你单方面的说辞。”

    风衣男说道，“相信我，留在这里，是对你们的保护，也是对世界的保护。”

    叶来已经确定，眼前的人类说的再多，再多理由也没有用，叶来只用知道他此时的所作所为——是拦着对自己两人离开。

    那就是敌人。

    “如果说我一定要离开呢？”

    叶来说道。

    “那我们就是敌人，而且你们也注定无法离开。”

    风衣男压低着声音说道：“破诡之光不能解除，一旦解除，那么你们就又会被恶魔小镇所注视。”

    “可不散开，你们就没有办法过我这关。”

    一根根的藤蔓从男人的脚下伸出，扎根进了脚下混凝土中，并迅速扩散，将本来干净的走道长廊变成了绿色藤蔓的天下。

    “相信我，离开，回去。”

    风衣男人依然在重复着。

    不得不说，风衣男人的话是有道理的。

    “他说的没错，我所有的技能都是由破诡之光组成，我对人类是零伤害的。”

    梁梦仙传音给了叶来。

    在两人一起开启了破诡之光后，叶来和梁仙梦拥有了就算不说话也能沟通的状态。

    这应当是两人具备同样的力量性质的缘故。

    叶来也猜测到了梁梦仙的软肋。

    破诡之光对诡异的克制可以说是牺牲对人类的伤害而得来的，这是专门只针对诡异的技能。

    “我来对付他，你往里面走。”

    叶来传音道。

    事情已经到了这个地步，不可能再往回走。

    一旦回去，那些把他们当做戏剧表演的幕后诡异们，一定不会再给他们任何逃跑机会，他们的结局必然是死亡。

    叶来对恶魔小镇的情况已经有了很清楚的判断。

    只有一些东西他还不敢确定，但只要让梁梦仙离开，他就能得知‘秘密’。

    “好，但是我们一定要一起离开！”

    梁梦仙对叶来说道，“不然就算死也要死在一起。”

    “放心。”

    叶来给了两字回复，说完这个两字，他就收起了左手，破诡之光散去，同时塞了一板蓝色小药丸给了梁梦仙。

    没有了叶来的破诡之光，梁梦仙的表情开始惨白，吃下了蓝色小药丸后略微好转。

    “接下来就是我们两个人的事情了。”

    叶来道。

    “你能靠诡计胜过罗霄，但你没办法靠诡计胜过我。”

    风衣男沉声道，脚下的树根在走道已经变成了树根墙，挡住了要前进的梁梦仙。

    神秘之剑出现在右手，连续几剑斩出。

    将拦住的树根墙斩断。

    梁梦仙迈过墙壁向前走去。

    风衣男伸出手，五条树根从他的风衣下伸出，朝着梁梦仙而去。

    但却被叶来一剑再次斩断。

    不仅如此。

    叶来空着的左手凝成一道青光剑影。

    贴脸的斩在了风衣男的身上。

    风衣被剑气撕碎。

    露出了隐藏在风衣下的真实面目。

    是人吗？

    是人，因为叶来看到了一张干净的脸庞，清澈的双眼。

    也是诡异，因为叶来看到了覆盖了他大半个身上树根，这些树根还深深的扎进了皮肤，在蠕动着。

    【名称：恶魔小镇的源泉树根】

    【类别：共生诡异】

    【等阶：二阶】

    【品质：完美】

    【介绍①：这是来自恶魔小镇的核心附近的树根，后来被藤本树找到，并将树根制造成了共生诡异，将它强行的融入进了身体之中，成为藤本树的自身存在】

    【介绍②：恶魔小镇的源泉之力流淌在树根之中，只要身处恶魔小镇，就能发挥出至强恐怖级的实力，这份实力足以让藤本树很好的在恶魔小镇生存】

    【提示①：本来他的实力是你无法战胜的，但因为破诡之光对共生诡异的影响还是有的，所以你只是难以战胜对方】

    【提示②：共生者和超凡者是截然不同的存在】

    共生诡异，共生者。

    这还是叶来第一次看到这样的存在。

    与诡异共生后，是人？还是诡异？

    似乎都是，又似乎都不是。

    会被破诡之光影响，但又不会完全影响。

    “这就是我的面目，与诡异共存共生，才是人类最终进化的方向。”

    藤本树露出了真面目，但丝毫不慌张，反而显得开心，“留在这里，我可以将你们也改造成和我一样的共生者。”

    “那你这样，是算诡异？还是算人类？”

    叶来问道，同时又是一道一剑杀斩出。

    砍在了看上去比较薄弱的扎进皮肤的根须处，剑气横飞，但硬是没破皮。

    “看到了吗？这就是诡异的力量，与诡异共存，就能拥有这样的伟力。”

    藤本树对叶来诱惑道：“你们兄妹其实已经进化了，拥有了人类所不能拥有的能力，但是那个方向是失败的，不够强，而且与诡异对立，注定会失败。”

    “凭什么说我们的这个方向会失败，我只不过是最初阶的超凡者罢了。”

    叶来躲过从脚下伸出树枝，并丝毫不为所动。

    无论叶来怎么强，但他也不过只是一个一阶超凡者，在他之上还有二三四五六七八九。

    他每天见到的都是中心城负责人的圣者级队长。

    哪怕他一剑杀都没办法打破对方的防御，但也不过如此而已。

    和唐岛、蒋天刀、蓝悲鸿那样足以压制诡异世界的超凡存在相比，藤本树的力量还差得远呢。

