    刘东志的惊慌失措，也不是完全没有道理，对于他来说，能够推算到这一步，已经非常不容易了，可实际上，方志强要做的事情，他依然没有猜到，他也不可能猜得到，他对方志强的了解，也仅仅只是停留在最初级的阶段，至于方志强从前所做过的事情，或者说方志强未来的打算，刘东志完全不清楚，他又怎么能够了解方志强是一个怎样的人呢？

    就像是他现在的推断一样，也仅仅只是浮于表面罢了。

    而一旁的助手此刻也没继续开口，只要能够体现出来自己的价值，只要能够躲过刘东志的毒打，对于他来说，就已经算是一个非常不错的结果了，言多必有失这样的道理他自然是明白的，继续说下去，如果说对了，什么事儿都没有，可如果说错了任何一句话，到时候刘东志再度发起邪火来，他可抵挡不住，毕竟现在的刘东志已经彻底乱了方寸，能做出怎样的事情，谁也不知道。

    说话另一边，方志强紧赶慢赶，却还是没有包机的光头速度快，当光头抵达目的地的时候，也是直接跟方志强取得了联系，这个时候的方志强依然在路上风驰电掣，这么长时间以来，一直保持高速行驶，此刻的方志强精神也是极为紧张，在接到光头电话的时候，他的手掌甚至都在不由自主的颤抖着，眼神微微一瞥，看了一眼手机屏幕，方志强都感觉到自己的脑袋一阵眼花缭乱的，再度抬头看向前方的时候，双眼已经有些许的昏花，到了这个时候，方志强也知道，自己如果继续这样下去，也许会发生意外，原本自己的目的是为了去营救刘嘉颖，如果自己在半路除了什么事情，可就得不偿失了。

    寻得一个服务区，方志强缓慢的将车子停了下来，这才给光头回了一个电话，按照林珊之前所调查的位置，方志强将之告诉光头，而光头这个时候也是蓄势待发，以往在处理这些事情的时候，他总是能够及时地赶到现场，能够及时的阻止一些不好的事情发生，而这一次也显然没有例外，对于方志强来说，现在最重要的事情是能够确定刘嘉颖的安全。

    方志强的心里也不是完全没有考虑过最坏的结果，一旦自己找到刘嘉颖的时候，已经出事了，那么到时候，也许自己也很难再走出去了，如今的方志强毕竟已经和从前不一样了，从前就像是一个愣头青一样，不管现场怎么样，一旦得知谁遇到了麻烦，就会不顾一切的冲上前去，可是后来的方志强逐渐发现，那样也许的确会让自己出现的足够及时，可是自己如果准备的不够充分的话，最后一样会竹篮打水一场空，所以现在的方志强也早已经学会了如何取舍，如何保护自己，如何以更高的效率来完成自己想要达到的结果。

    “强哥，到了现场之后，你打算让我怎么做？”

    光头心里还是有些放心不下，虽然一切都已经安排妥当，可是对于光头来说，如果就这么横冲直撞的抵达现场，到时候刘东志他们发现了自己的踪迹之后会怎么做？

    这样做对营救刘嘉颖究竟是有好处还是有坏处？

    这一切显然都是一个谜团，光头虽然和刘嘉颖并不熟悉，但他知道方志强心里的想法，如此着急的抵达现场，方志强想要的无非就是将刘嘉颖给救出来，所以他们现在所做的一切也都是为了这个目的，如果因为自己莽撞的出现，导致原本还处于安全状况的刘嘉颖遭遇什么麻烦，到时候光头可就是百口莫辩了。

    方志强分配给他的任务，他一向都是会非常认真的完成的，是绝对不允许出现任何一丝一毫的差错的，这一次显然也不会例外。

    听到光头的话，方志强则是紧皱眉头，现在事情这么紧急，方志强也已经没有太多思考的时间了，必须要以最快的速度见到刘嘉颖，而且要确保刘嘉颖是安全的，只有这样，才能继续接下来的计划，随即方志强也是毫不迟疑的开口说道：“什么都不要管，直接去现场，先确定刘嘉颖目前的位置和状况，有了发现之后记得第一时间通知我！”

    对于此刻的方志强来说，完全没有其他任何选择，搞不清楚刘嘉颖目前的状况，方志强也是完全放心不下，就这样像是一个无头苍蝇一样四处乱撞，显然不是什么明智之举。

    而听到方志强的交代之后，光头也不由得皱了皱眉，虽然心中依然有疑虑，但是光头也没有多问，他在方志强面前，一向都是只负责做事，至于方志强为什么会做出这样的决定，对于光头来说，完全不重要，他只需要将方志强分配的任务完成即可，只要能够做到方志强想要的目的就好，其他的一切，光头不愿意操心，也知道自己没有那个操心的能力，也许到最后，自己想了那么多，实际上只是给方志强添堵罢了，所以为了避免不必要的麻烦，光头也是直接开口说道：“好的强哥，有任何新的发现，我都会第一时间通知你，另外，你这边如果有什么变化的话，也记得第一时间通知我。”

    就在方志强准备再度开口的时候，突然一个电话打了进来，提示忙音不断响着，方志强拿开手机看了看，发现是王亚欣打过来的电话，随即方志强对光头说了一句，便接听了王亚欣的电话。

    “强子，刘东志那边我已经暂时稳住了，短时间内他应该是做不出什么过分的事情来，不过我也不敢跟你保证太多，因为在电话里他的情绪很不稳定，我也不知道他能坚持到什么时候，会做出怎样过分的事情来，你那边现在情况怎么样？”

    王亚欣的语速很快，从语气当中听起来，她显然也是非常着急的。

    而方志强听到这话之后，自然也是第一时间明白了王亚欣话里的意思，如果不是太着急的话，王亚欣根本不会给自己打这个电话，现在电话已经打了过来，也说明王亚欣对于这件事也没有太大的把握，就像是她刚刚所说的话一样，这个时候的刘东志能够坚持到什么时候，是谁都说不准的事情，到时候刘东志万一在冲动之下，做出了什么不该做的事情，那么一切都为时已晚了。

    “我明白了亚欣。”

    方志强思索了片刻之后，简单的说了这么一句。

    “等等！”

    王亚欣再度急切的开口喊了一句。

    

