    对想要杀死自己的人。

    林辰绝不会再有半点留情！

    宋贺乾脸色变了变。

    他厉声喝道：“你难道还想杀我不成，你知道代价吗，到时候，宋阀要你生死无门！”

    “而就此结束，日后，我也可以保证，不会找你麻烦，这样，对谁都有利！”

    林辰面无表情。

    这些话。

    毫无意义。

    纨绔子弟，视他人性命为草芥。

    随意残杀。

    轮到自己。

    却胆怯了吗？

    可笑！

    林辰上前，出剑。

    “混账，你以为我死了，你觉得宋阀会让你活着吗！”宋贺乾咆哮道，他发现，林辰竟然真的想要杀他！

    这个人，难道是疯子吗！

    不知道宋阀的强大？

    他发疯般的激发玄力，他想要跑，同时对着左秋咆哮，“你还愣着干什么，带你的人给我杀！”

    左秋早就懵了。

    林辰斩了吴伯之际，她依旧被吓傻了。

    此刻。

    宋贺乾完全是一语惊醒梦中人。

    左秋咬咬牙。

    带人转头就跑！

    她是想要嫁入豪门，借此飞上枝头。

    可不想死！

    对方。

    如此疯狂，实力更是可怕，连吴伯都死了。

    她。

    以及她手下那点人。

    能做什么？

    宋贺乾竟然还让他们上！

    上去做什么！

    用来当炮灰，帮助宋贺乾创造逃走的机会吗？

    左秋又不傻。

    当即逃命，头也不回。

    “贱人，你这个贱人，你们左家就等着被灭吧！”宋贺乾色厉内荏，脸色无比扭曲。

    当下他也想跑。

    但是林辰手中之剑，寒意直逼他的心脏，让他如坠冰窟。

    心中瞬间却已经被恐惧占满。

    宋贺乾啪的跪了下来。

    恳求道：“大人，您饶了我，我是宋阀三少爷，我可以帮到你很多，你想要什么，一句话的事，我一定帮你办到！”

    “求求你，不要杀我，只要你不杀我，要我做什么都可以！”

    “对了，你来这里，也是为了皓月宗的弟子选拔吧，我能够帮你引荐皓月宗的弟子！”

    宋贺乾慌张恐惧，一股脑的在说着。

    只求有什么能够打动林辰。

    “哦？”林辰眸光一闪。

    宋贺乾如同抓住了救命稻草，他急忙道：“是的，皓月宗，那可是世外大宗，强盛至极，据说不弱于青玄神门！”

    “而我大哥，与皓月宗的弟子交情匪浅，我可以去求我大哥，给你一个进入皓月宗的名额！”

    “嗤！”

    却是叶颖嗤笑了一声。

    “皓月宗，不是吧，他们不是早就没落了吗，被人打得山门都毁了大半，还在自称世外？”叶颖好笑的道。

    “哼，难怪到世俗高调收徒”，向天歌不屑。

    她们听说过皓月宗。

    的确。

    在过去。

    皓月宗也是世外大宗之一，实力还是很强的。

    不过即便是巅峰时期，也比不上青玄神门。

    就更不要说现在了。

    早已没落。

    都快跌出世外之列了！

    宋贺乾听了这话，感觉头皮一阵发麻，脑海里有惊雷炸响。

    寻常世俗之人，除非是白痴，谁敢做这样的评价？

    竟然轻视皓月宗。

    甚至毫不掩饰的不屑！

    这两个女人到底是什么人！

    难道。

    也是世外大宗的弟子不成！

    宋贺乾脸色苍白无比。

    若真是这样。

    那么杀了他又怎么样。

    在世外大宗面前，就是大魏皇室，都显得弱小，更何况是区区宋家！

    死定了！

    宋贺乾眼底阴狠的光芒闪动。

    他在磕头，在求饶。

    但突然间，他却出手了。

    一把锋利的匕首出现在他手中。

    匕首之上，道道纹路亮起，毫芒涌现，好像要撕裂空气一般！

    乃是，五品顶级灵宝！

    锋锐异常！

    随即，宋贺乾骤然暴起，浑身玄力在瞬间冲入顶峰！

    而且，他动用秘法，将自己的战力提升了一倍！

    “这就是来自于皓月宗的秘法，看你如何抵挡！”宋贺乾狂啸道。

    月相法身！

    看来，宋阀真的与皓月宗有不小的联系。

    宋贺乾的大哥。

    竟然给宋贺乾要来了一门皓月宗的秘术！

    只见，宋贺乾身上，一轮新月微微亮起，而他的气息，则是骤然暴涨！

    足足一倍有余！

    这的确十分惊人！

    加上千钧境九重的境界！

    刹那爆发。

    宋贺乾认为。

    他能够做到！

    将林辰重伤，然后，将之作为人质，这样，他就能活！

    杀凝意境又如何？

    这一下偷袭，如此近的距离，林辰也抵挡不住！

    怪只怪。

    竟没有防备他！

    宋贺乾爆吼，匕首没有丝毫偏差，如他所想，刺向林辰的心脏！

    但。

    下一刻，宋贺乾的脸色就完全变了。

    瞪大眼睛。

    匕首，竟然根本刺不进去！

    被挡住了。

    好像有一重无形的甲胄，笼罩在林辰体表！

    不。

    不止一层！

    那是霸罡战甲！

    古代「盾」字！

    宋贺乾的攻击，根本穿不透，更别提伤到林辰了！

    诚然。

    此刻的宋贺乾，实力不弱。

    秘术提升之后，在千钧境九重，对手只怕也不多了。

    但。

    对手是林辰。

    这提升。

    与没有提升。

    没有差别。

    林辰将剑斩下。

    宋贺乾的脖子出现一道血痕。

    被斩杀了。

    随即，林辰收起他的空间戒指，便骑上妖血马。

    “走吧”，林辰道。

    叶颖和向天歌也各自拉来一匹妖血马，沿着道路往暗言城飞驰而去。

    至于刚才发生的事情。

    在她们看来，根本不叫事。

    杀人者，人桓杀之，仅此而已。

    刚才那地方，一地尸体。

    只剩下何思思，脸肿的跟猪头一样，她刚才偷偷爬到了远处，再不敢动了。

    而看到连宋贺乾都被杀了之后，更是被完全吓傻！

    呆坐在那里，根本不知道该做什么。

    直到一刻钟之后。

    一头飞鹰盘旋着落地。

    这鹰。

    看着此地的景象，眼神顿时变得无比阴沉起来。

    竟有灵智一般！

    随即，它看向何思思，难掩的冷酷。

    它竟开口。

    “发生了什么，说！”飞鹰冷冷道。

    是一个男人的声音！

    何思思惊呆了。

    这飞鹰，难道是强大妖兽，六阶的级别不成，否则，怎么可能说话！

    “你，你是谁……”何思思颤抖着道。

    “我是宋贺乾的大哥，告诉我，是谁杀了他！”飞鹰寒声道。

    何思思惊骇。

    宋阀大公子。

    宋贺龙！

    他竟能够通过一只飞鹰看到这里的一切，甚至，将话语传递过来！

    “是，是这样的……”何思思连忙将整个事情的经过说了一遍。

    听完过程。

    飞鹰的眼神布满了杀意。

    “敢杀我宋阀的人，猖狂，以为在百战废土就可以肆无忌惮，也太小看我宋阀了！”宋贺龙声音冰冷无比。

    “宋，宋大公子，那接下来我该怎么办？”何思思问道，她露出了几分娇柔之状。

    可惜，猪头一般，实在没什么美感。

    “贱人一个，我三弟都死了，你还活着做什么，去给我三弟陪葬！”宋贺龙寒声道。

    随即。

    飞鹰张开嘴，一道流光电射而出，直接洞穿了何思思的额头！

    何思思应声倒下。

    而飞鹰飞入高空，往暗言城而去。

