    沐清瑜赶紧放下茶杯，不行不行，再让他说下去，她鸡皮疙瘩都要出来了，还是赶紧下车吧。

    她蹿到车门口，眼前出现一只修长白皙，骨节分明的手。

    楚昕元的声音温柔而体贴：“来，本王扶你下车！”

    真是见鬼，沐清瑜咽了口口水，她有点明白了，楚昕元这不是来观礼的，好像是来……演戏的？

    沐府管家没有听见声音，又听楚昕元这宠溺的语气，心想多半是静雪县主无疑，梁王娶沐清瑜，那是被逼的，京城谁不知道？所以梁王肯定不会对沐清瑜有好脸色，更别说宠溺了。

    沐府管家并没有觉得这有什么，沐清瑜只是沐府的一根草，这梁王府受到冷遇，那不是正常的吗？至于梁王在沐府门前对别的女子温柔呵护，那有什么？

    以后他家小姐和秦世子也定会这般恩爱的。

    没错，不止沐府管家，沐府的所有人眼里心里，沐蔓琪才是小姐，沐清瑜？呵呵！

    沐府管家甚至露出一个微笑来，刚要讨好地说一句县主如何如何真性情，天真娇贵什么的，车帘处，就露出一张脸来。

    然后，管家眼睛慢慢瞪大，八面玲珑长袖善舞的他，竟然找不到自己的话音，他失语了。

    实在是太过震惊，怎么会，怎么会是沐清瑜？

    沐清瑜抓住了那只手，温凉如玉的手指将她的手握住，不轻不重的力道，把她一带，本来想自己好好顺着下马凳走下车的沐清瑜，不由自主地身子一歪，被楚昕元抱下了车。

    楚昕元将她抱下车后就放她下来，仍是扣着她的一只手，脸上笑容温暖又温柔，目光中还带着宠溺，道：“王妃小心！”

    沐清瑜：“……”

    这说演就演上了？奥斯卡都欠他一座小金人啊！她是该接戏呢，还是该接戏呢？还是该接戏呢？

    沐清瑜一秒入戏：“多谢王爷！”

    “来，本王牵你进去！”楚昕元伸出另一只手，还为她理了理垂下的一缕发丝。

    端的温柔体贴，宠溺非常。

    沐府管家在震惊之后总算找回自己的神智，忙跟上笑道：“王爷，小人带您进去……”

    “不用了！”楚昕元淡淡地道：“本王陪王妃回娘家，还要人带路？是你们把本王当外人，还是把王妃当外人？”

    沐府管家：“……”

    这不对呀！

    沐清瑜本来是外人，咳，不是，她虽是沐府嫁出去的女儿，但她这个女儿跟一根杂草没什么分别，老爷不重视她，夫人更不会重视她，她什么时候反倒成了主人了？

    当然，这话沐府管家是不敢说的，他只得尴尬陪笑：“是……是，小人错了，王爷请！”

    楚昕元眯了眯眼，带站压迫的视线落在他的脸上：“嗯？你眼里只有本王？看不见本王的王妃？看来你这双眼睛也不用要了！”

    沐府管家吓了一大跳，急忙道：“小人错了，王爷王妃恕罪！”

    他心里看不起沐清瑜，所以提都不提王妃两个字，没想到梁王竟然为王妃出头？外面的传言有误，梁王对沐清瑜好像还不错，他得赶紧告诉老爷去！

