    早上何天龙最早起床，长时间养成的作息规律已经形成了生物钟。何其正听到门外动静，也乖乖爬起来。父子两个一起洗漱。

    刚洗漱完，何晓就早早过来了，两个孩子结伴儿开始站桩练功。何天龙准备先签到了一下，再出去买早餐。

    何天龙：“系统，签到, ”

    系统：“叮，签到成功，奖励卤猪蹄一对儿，”看着这对卤猪蹄真是色香味儿俱全，何天龙都想啃一口先，但还是忍住了, 谁家大早上就吃肉啊，家里有矿才行啊！

    签到完何天龙出去买早餐先送回家去，然后去了一趟一大嫂家, 毕竟秋雨如果中午不在家了，大儿子中午放学回来就没有热乎饭吃了，何天龙只能拜托一大嫂照顾一下何其正了。

    到了一大嫂家，何天龙在门口喊道：“一大嫂，您起来了没有？”

    一大嫂听到有人喊她，从屋里跑出来，看到何天龙立马热情的开口道：“天龙啊，你大清早找我有什么事儿吗？”

    何天龙笑着开口道：“一大嫂，我有事儿想求您帮帮忙, ”

    一大嫂看着何天龙开口道：“哎呀，天龙啊，你可真是的，跟你一大嫂提什么求不求的，当初要不是你做主让柱子给我们老两口养老，我和老易还不知怎么办才好呢, 虽然老易走了，但是柱子平时没少照顾我。你有什么事儿你就直说好了, 我反正在家也是闲着，有点事儿做正好！”

    何天龙笑着点点头道：“那行，一大嫂那我就不客气了，这不是秋雨准备上班儿了嘛，何其正跟何晓中午放学回来就没地儿吃饭了，我这不寻思着，让您中午给两孩子做饭吃，两孩子伙食费到时候我来掏！”

    一大嫂听完何天龙的话，皱着眉头道：“我当什么事儿呢，天龙你也太客气了，我把两孩子都当成自己家的一样看待，你说的这是什么话啊。你就放心好了，我指定照顾好两孩子，饿不着他们，那你家小其咋办呢？”

    何天龙：“小其的话，我们上班儿就带着，这孩子太淘气了。呵呵！”

    一大嫂：“那行，天龙你就放心吧，也别提什么钱不钱的，我都一把年纪了，留着那么多钱干啥用呢, 都花在孩子身上我也乐意！你忙你的去吧。”

    何天龙点点头，跟一大嫂打个招呼就回家去了，刚到家秋雨也已经起床了，带着何武其正在洗漱，都洗漱完了，三人开始吃早饭，何其正跟何晓已经吃完去上学去了！

    吃完饭秋雨收拾好把门一锁，坐着何天龙的小四轮就去单位，到了单位何天龙先把何武其送到自己办公室去，

    准备带着秋雨去办入职手续，看了看何武其，何天龙有些不放心的看着他道：“小其，你在爸爸办公室乖乖待着，不许捣蛋知道吗？要是让我发现你干坏事，等会儿我回来就揍你知道不？”

    秋雨也接话道：“儿子，你乖乖的听话，爸爸妈妈一会儿就回来了。”

    何武其乖乖的点点头，何天龙把办公室门儿带上，带着秋雨去了人事处办理入职手续。

    到了人事处处长办公室，何天龙看着她道：“小齐，这是我爱人叫李秋雨，今天你给安排一下，档案室不是正好缺个人嘛，我爱人之前也是在街道派出所工作的，你带着我爱人办理一下入职手续。”

    小气看着何天龙龙，连忙从座位上站起身开口道：“何局，我知道了，您放心吧，我一定给办好。”说完一脸好奇的看着秋雨！

    何天龙转过头看着秋雨道：“媳妇儿，那你就跟着齐处长，一会儿她给你安排好，我手头上还有点事儿，”

    秋雨点点头，笑着开口道：“没事，你去忙你的去吧，我一个人可以的，”

    何天龙点点头又看看小齐道：“小齐，我爱人刚来，有什么不熟悉的地方，你多给她说一说，”

    小齐点点头笑道：“好的，局长，保证完成任务！”何天龙满意的点点头，随即回到自己办公室，

    刚打开办公室的门儿，何武其不见了，何天龙心里一惊，这臭小子跑哪儿去了？才这么一会儿功夫。

    赶紧离开办公室来到大厅，问人有没有看到一个小孩，下属们摇摇头。

    何天龙找了一圈儿，来到陈思办公室门口，听到里面传来的声音，何天龙听着有点耳熟。

    办公室里面，陈思看着跟前儿这个小孩，有点生气生气的开口道：“小朋友，你把我文件弄坏了，这下怎么办？你是谁家的孩子？你爸爸妈妈是谁？”说完陈思心里暗道，这孩子谁家的？怎么看着有点眼熟的感觉？但是自己是第一次见他啊，真是奇怪了！

    何武其看着陈思带着哭腔道：“阿姨，我不是故意的，我刚才在爸爸办公室，但是他送妈妈去工作了，我一个人害怕就跑出来了，我不是故意弄坏你的东西的。”

    何天龙听到这儿，哪儿还能不知道是自己儿子的声音，直接推开门儿。

    陈思看着何天龙惊讶道：“何局，您怎么来了？有事儿您让人招呼我一声就是了，您怎么还亲自跑一趟呢！”

    何天龙看着陈思不好意思道：“陈思啊，这孩子是我儿子，这孩子太淘气了，我这一会儿没看着他，就闯祸了，我刚才听到你说，他把你文件弄坏了，是怎么回事儿？”

    陈思恍然大悟的开口道：“啊，原来这是何局您的儿子啊，我说刚才我看着怎么那么眼熟呢，长得真像您呢，呵呵，没事儿，文件儿我再重新做一份儿就是了，不碍事儿的！”

    何天龙看着何武其凶道：“我叫你在办公室等着爸爸，你怎么不听话乱跑呢，等会儿再收拾你。”何武其吓得哭了起来！

    陈思连忙劝道：“何局，都是小事儿，没关系的，您别吓着孩子！”

    何天龙看着陈思开口道：“陈思，实在是抱歉了孩子不懂事儿，给你添麻烦了。”

    何天龙又看看自己儿子开口道：“不许哭，还不快给阿姨道歉，做错了事情就要勇敢承认错误，知道吗？”

    何武其收住哭声儿，抽抽噎噎的开口道：“阿姨，对不起，我不是故意的。”

    陈思摸摸他的脑袋笑着开口道：“没关系哦，下次不能调皮了知道吗？你要听你爸爸的话，你爸爸工作很忙的，不能给爸爸添麻烦知道吗？”

    何武其点点头，何天龙一把把他抱在怀里，跟陈思打声招呼，就回到自己办公室。把儿子放到沙发上，

    何天龙看着他开口道：“你怎么把陈阿姨的文件弄坏的，给我老实交待！”

