    吴家老祖是真的怕了，能量的疯狂流逝，他不知道去了哪里，根本看不到人，可是这上他的修为下降的太快了，仅仅片刻就从金仙降到了大仙，然后成了凡仙。

    这样下去，他后面能是个啥？

    偏偏他这会想动都动不了了，赶紧求饶：“上仙饶命，上仙饶命。”

    秦风吸收着他的能量，心里正爽的不行，哪里会停，吓唬着他道；“别动，你真的想没命吗？要是再动火焰会迅速的吞噬你的神魂。”

    “啊？”吴家老祖吓的一声惊呼，再也不敢动了。

    可是这更让秦风得了机会了，开始疯狂的吸收起了对方的神魂能量，没一会的时间，那吴家老祖已经从金仙掉到了大乘期，然后身体能量消逝的更快了。

    到了金丹之后，他的神魂都崩溃了，化成了普通的魂魄，连修炼的记忆都丢失了。

    最后身子一歪栽倒在地，所有的能量都被秦风收走，人已经成了一个普通的老头，而且还是一个失忆的老头，根本记不起太多事情了。

    还好的是，他身体的火焰已然消失了，虽然身体被多处灼伤，但怎么说都保了一条命。

    看到这里，秦风觉得差不多了，这货已经没有了任何价值，神魂记忆被他抽取，以后就是个废物，形成不了什么威胁。

    所以到了这地步，他已经懒得杀他了，一个意念将他控制住，摆了摆手道：“出去吧，你现在可以留下一条狗命了。”

    “是！”吴家老祖说了一句，摇摇晃晃的出了房间。

    他一出门，秦风自然不会再停，将那隐形的分身留在空中，本体与那外面的分身合在了一起。

    外面的一帮人此时全在等着，他们不知道吴家老祖进了房间会变成什么样，但看到吴家老祖出来的模样，他们全傻了。

    刚刚吴家老祖还是一个金仙高手，现在已然成了凡人，身上一点能量没有，走路摇摇晃晃，怕是现在随便上来一个人都能杀了他。

    这真的让众人惊到了，从那吴家老祖进屋到出来，一共就只有十几分钟的时间，怎么会变化如此之大？

    那背后的高人到底是用了什么手段，可以让一个金仙在这么短的时间内成为一介凡夫？

    所有人都不能理解，当然最难接受的还是吴家一帮人了。

    他们是修炼家族，在修炼界之前的影响力就非常的大，后来飞升的老祖下凡，帮他们将家族重组，更是让吴家成了修炼界顶级家族之一。

    可现在老祖怎么会成了这副模样？

    一边想着，那几个人赶紧凑上了前：“老祖，老祖，你怎么样了？”

    吴家老祖现在已然受秦风控制，看到吴家一帮人上前，气的抬手就是两巴掌抽了上去：“混帐，你们说我怎么了？我们跟大秦集团做对，惹怒了超级大能，我现在已经被废掉了仙体。”

    “你们要是再敢跟秦风的集团做对，那就是找死。”

    他说的咬牙切齿，吴家的一帮人吓的更是有点蒙了。

    纷纷看向了秦风，他们不知道秦风怎么认识的超级大能，但那大能太厉害了，他们家的金仙老祖都被打成了这样，他们还有资格跟秦风对抗吗？

    只是秦风理都没理他们，现在吴家对他没有任何威胁了，只要后面稍用手段就能控制在手中，所以大摇大摆的走到了会场中间的位置上面，看了看那里坐着一位金仙老者道：“滚开，别占我的位置。”

    “你……”那金仙老者没想到秦风如此不客气，气的瞬间站起了身子。

    可是秦风根本不在乎，而是威胁道：“你什么你？老子的集团最大，就应该坐在中间，难道你有意见吗？还是说你想自燃一次？”

    金仙老者吓的身子一僵，他虽然不知道秦风是不是可以控制那神秘的放火人，但是他真不敢赌，毕竟吴家老祖跟他的修为相差不多，这才刚刚被人剥夺了仙体仙魂，真要那人听秦风的，他恐怕就是第二个吴家老祖了。

    一念及此，他恨恨的道：“哼！秦风，你不用嚣张，区区一个位子，我让给你，看你能翻起什么风浪，别忘了，我们今天是来比较产品品质的。”

    秦风不屑一笑：“呵呵，先滚一边去，把位子给我让出来，不然你一会就会烧起来，烧死了别怪我。”

    说完像是欺负小孩子一样，把那金仙高手推到了一边，然后大刺刺的坐在了中间位置上。

    那金仙老者被推的差点没摔倒，可是这会生怕自己真的烧起来，根本不敢跟秦风顶嘴只能恨恨的哼了一声，退到了一边位置上面。

    其他人看到这里，全都不敢吱声，他们同样都怕自己惹到秦风这个煞星。

    这样秦风坐好之后，转右看了看，发现没人说话，满意的笑了笑：“好啦，现在我宣布大会进行第一项，我开直播，你们等着我架好摄像机。”

    那帮人听的更气了，麻痹啊，他们这么多人包的酒店，在这里等着，那是想对付秦风的，现在倒好，秦风成了控制大会的人了，还什么第一项开直播，他们这么多人难道是陪他直播的吗？

    可惜气归气，他们连个屁都不敢放。

    倒是秦风带来的几个西门家的弟子，此时赶紧支好了手机和直播设备。

    他们真的神气坏了，自己的主人这么牛币，他们自然拿那些人都不当人了。

    看着谁碍事直接拿手就推：“滚一边去，没看到我们的主上要开直播吗？你在这里挡着镜头了。”

    “还有你，一会我们主上要把产品摆在这里的。”

    “你是不是傻啊，还在这里坐着，想燃烧是吧？麻痹的，没看到我们要把音响放在这里啊。”

    几人是连打带踹，没一会就在秦风周围清出了一块场地，架好了直播设备。

    然后试了一下效果，这才开了直播后，才到秦风的面前行礼道：“主上，全架好了。”

    “嗯，到一边准备产品吧，我先给粉丝们说说话。”秦风满意点了点头。

    接着才对着摄像头摆手道：“大家好，谢谢大家来到我的直播音，今天我们直播有两个内容，第一是我们集团和其他几个集团进行农产品质量比拼，让大家知道我们集团的产品为什么可以比其他集团的产品卖的价格高。”

    “同时我们将揭露其他几个集团的产品到底有多差，大家一定要看清楚。”

    “会议完成之后，我们会进行第二项，带货环节，今天我们给大家带来的是我们最新的零食和农副产品以有服装等，希望大家一定捧场支持。”

