    再来太极殿，侍卫把关很严，所有带有危险的东西不许带入，无论是侍从还是奴仆，一律都不许进入！甚至连香囊都不能带入！

    看看，这夏若寒是多么惜命！

    夏桑榆非常配合的缓缓进入，夏若寒榻前已经跪满了人!

    夏桑榆扫了一眼，夏弘文、夏羽仙、夏君睿等人都来了，当然还有各自的生母!

    夏灵芝偷偷给她打了个招呼，夏桑榆点点头跪下！

    夏桑榆永远站在最后，跪在最后，她一直都在降低自己的存在感！

    夏弘文忽然出声：“林太医，父皇昨日都还好好的，怎么今日便如此模样？你若是不能治愈父皇，还是叫张院判过来！”

    怎么回事，怎么会是林渊？这若是出事，很难洗清自身的!

    夏桑榆稍微抬眸终于看到林渊，此时听林渊说道：“大皇子，微臣临危受命，别人怕是也进不来的！”

    王英很快拿出圣旨，递给夏宏文：“还请大皇子过目！”

    夏弘文打开，看完，还给周顺，再未说话！

    林渊看着这许多人，头皮发麻，“还劳烦请王总管让各位主子贵人去隔壁休息，最好分组侍疾！人太多，不利于养病！”

    夏羽仙很是积极，“我先来吧，父皇如此，作为长公主，我责无旁贷！”

    夏弘文自然也是抢占先机：“本皇子乃长子理应率先照看父皇！”

    夏宏昌这时说道：“长幼有序，的确如此，王总管，分组吧，就按照年级大小分配吧！我们按照你的安排就是！”

    夏桑榆不由多看一眼夏宏昌，还真是士别三日，该刮目相看！

    “还请各位主子贵人到侧厅休息，老奴安排好了，再叫各位！四公主，您就别回法门寺了，这几日便回云荷殿吧！”

    “是，王总管放心，我不会走远的，有事还请及时吩咐！”

    “四公主客气!”

    很快所有人都退了出来，按照年龄，夏桑榆没有在先的资格，按照地位，她依旧没有资格站在前排！

    夏灵芝很快缠上她：“四姐姐，你都不知道，我几次想出宫去寻你，母妃都不同意！你可千万别生我的气！”

    “没有，我不会生你的气，知道你的心思，贞妃也是为了你着想，你好好听话便是！法门寺是清净之地，无聊得很！”

    “四姐姐没生我气最好！”

    然夏君睿却叫了夏灵芝：“灵芝，跟哥哥先走，明日我们再来！”

    夏灵芝明显不愿意：“哥哥，你住在宫外，又不住在宫内，我们不在一起的！我还想和四姐姐聊会天呢！”

    “以后聊天机会多的是！”

    夏桑榆也还有事，随即劝道：“你先回去，灵芝，有空再来寻我，皇兄定是有事找你。”

    夏灵芝撇撇嘴不情不愿地走了！

    曹银霜推着夏翊歌，没有进去，在外看着众人出来，夏若寒早就说了，受伤之人不能进去，生病之人不能进去，阴气太重！

    夏桑榆并未搭理二人，夏翊歌还是叫住了夏桑榆，“四妹，我有话与你说！”

    “就在这里说？”夏桑榆顿住脚步发问。

    茗心却不希望夏桑榆再被夏翊歌侮辱：“四公主您忘了，您还有事！”

    夏翊歌笑笑：“四妹放心，只是说事而已，别无其他！”

    夏桑榆看了一眼曹银霜说道：“是表妹的意思？”

    夏翊歌脸色冷了冷，“是我与你之间的事情！”

    夏桑榆点头，二人寻太极殿的太液池：“三皇兄若是为了曹银霜，大可不必张口了！我也不想解释我们之间那些关系！三皇兄也不必再为她出头，质问我这个妹妹！”

    “夏桑榆你激动什么？你和银霜从小一起长大，情分应该深厚，她只是想与你和好而已，你为什么不肯答应？”

    夏桑榆这撒谎的本事还真是厉害，她瞬间气笑，“既然如此，那我先走一步！”

    为这种事情浪费时间，简直可笑！

    “四妹，你能让二皇兄重新复出吗？”

    夏桑榆顿住脚步冷笑，“三皇兄莫不是在说笑话，二皇兄贪墨，与后宫娘娘私通，犯得都是死罪，还妄想出来？”

    “我知道我们曾经看不起你，让你厌恶，你恨我们，可是四妹，我们到底死有血缘关系的！”

    夏翊歌今日简直不要太奇怪！

    血缘关系？呵呵！

    “你曾经利用李怡香陷害二皇兄，怎么转身又要帮助二皇兄？三皇兄为何要试探我?今日我便明说，你们夺嫡我不会参与！与我也无关！”夏桑榆道明自己的立场！

    “可是你早已经站在大皇兄的阵营了，不是吗?”

    “这件事，与三皇兄关系不大吧？”

    夏翊歌换了问题，面色不好看，他移动轮椅，：“你到底想要怎么样？”

    “不想怎样，和三皇兄说话真累！我先走一步！”夏桑榆焦躁，为什么和这些人说话这么累呢！

    夏翊歌却又道：“我们和解吧，我会劝仙儿、二皇兄，让他们原谅你！”

    夏桑榆报以冷笑，已经走开！

    夏翊歌声音大了许多：“也希望你能原谅我们！”

    夏桑榆再次顿住脚步回眸一笑：“那就请先说服他们吧，我这儿随时原谅！”

    夏翊歌拍了拍轮椅气的不轻，夏桑榆怎么油盐不进呢！

    茗心见夏桑榆回来，关切：“公主，三皇子没有为难您吧？”

    “没有！”

    但是夏翊歌的脸色看着很不对，不是因为生气，而是身体不适的表现，夏桑榆觉得不妥，“姑姑，快，跟我回去一趟，我怕出事！”

    “怎么了公主？”茗心不解。

    夏桑榆走的很快，迅速返回太液池，却已经不见夏翊歌，但是轮椅却在！

    而后很快有人大叫：“三皇子落水了，落水了！”

    不过一阵功夫，夏桑榆已经被禁卫军包围起来！

    糟糕，中了圈套！

    茗心护住夏桑榆：“你们要做什么？”

    “四公主涉嫌杀害三皇子，拿下！”夏羽仙的声音传来！

    很快有人就将夏翊歌从池塘中打捞出来，人早已经七绝身亡！

    夏桑榆静静瞧着。

    直到曹银霜哭着跑来，跪在夏翊歌身体旁哀嚎:“四公主，您怎么能这样做？三皇子可是你亲哥哥啊！”

    “看清楚是谁，再哭不迟!”夏桑榆冷声一句。

    曹银霜顿时停止哭泣，低眸看了一眼，怒气顿生：“你骗我?”

    夏桑榆似笑非笑，给了一个我就骗你的眼神！

    夏羽仙骂了一句：“蠢货！”

