    　　一楼，西间房内。

    　　叶晨正躺在浴缸里沐浴，想洗去霉运。

    　　今天真是太倒霉了，居然被条大黄狗给耍了，以至于在那么多人面前丢人现眼，现在想想都觉得无语至极。

    　　“咚咚！”

    　　屋外传来敲门声，刚洗到一半叶晨没出浴室，直接说道：“请进吧。”反正这别墅也就住着他们武魂殿几个人，唯一一个女孩子还是他未来老婆，也就没有避嫌的需要。

    　　“吱呀！”

    　　房门被开，似乎有谁进来了，可奇怪的是来人居然没说话。

    　　“谁呀，有什么事不能明天再说嘛？”

    　　“叶晨你在哪？我是天水学院的...”

    　　天水？叶晨心中暗道一声不好，天水学院可都是女孩子呀，怎么说也不能这么无礼。

    　　匆匆拿了条浴巾裹住下半身后，叶晨从浴室走了出来。

    　　此刻，客厅内的沙发上正做着一位穿着抹胸短裙的齐刘海女子，相貌清秀，看见光着上半身的叶晨后，她的脸顿时变得羞红起来。

    　　“喝茶吗？我给你倒一杯吧。”

    　　来者是客，虽然不知道干嘛来了，但叶晨本着基本礼貌还是掠过沙发，走到墙角的大理石桌旁泡起茶来。

    　　“不用不用，我只是来跟你说一件事情的，很快就走。”

    　　齐刘海美女跑了过来，伸手想要阻止叶晨泡茶，可这姑娘似乎有点心急，无意中碰倒了茶壶，碎片摔得满地都是。

    　　“对不起对不起，我不是故意的。”

    　　脸上露出一丝歉意，齐刘海美女蹲下身就开始收拾起茶壶碎片，手忙脚乱的样子很是可爱。

    　　正在这时，房门口出现道娇小倩影，但她还没迈进房间，便捂着嘴一脸震惊的看着墙角方向。

    　　在她的视角中，正好看到叶晨站在半人高的沙发后面，只露出上半身模样，而在沙发上端，露出半个脑门的蓝发美女恰好处在叶晨身前的方位。

    　　于是乎，一副诡异的画面就这么呈现在娇小倩影眼前。

    　　同一时间，墙角处还传来数句对话言语。

    　　“要不还是换我来吧，你是客人，怎能让你这么辛苦。”

    　　“叶晨你人真好，但这是我的过错，本就是我来清理.......”

    　　没几句话说完，墙角便再次安静下来，独留娇小倩影一人傻愣在原地，小嘴微张，满脸地惊愕。

    　　突然，别墅大门外又走来一位女子，当她看到娇小倩影后，不由问道：“师妹，你怎么在这？”说完，便也走了过来。

    　　“嘘！”

    　　娇小女孩悄悄挪动两步离开房门口，随即伸手比在嘴前，用着非常小小声说道：“不光我来了，三师姐比我来的还早，而且她和叶晨......”

    　　似乎有些难以启齿，娇小女孩的脸瞬间变得通红，不知道怎么解释，只能拉着蓝衣女子一起，带着她偷偷探头看向屋内。

    　　“呀”

    　　这一看，蓝衣女子顿时就要叫出声来，但娇小女孩眼疾手快一把捂住了她的嘴。

    　　随即两人对视相望，都露出一副‘我懂得’的表情。

    　　可这还没完，两人看了才一两分钟，别墅外面有陆陆续续走来3个师姐师妹。

    　　见状，娇小女孩和蓝衣女子如法炮制般阻止了她们的出声举动，随后拉着几人一起悄默默的观察起来。

    　　许久，沙发后的三师姐总算站了起来，只是此刻的她显然很热，白嫩的俏脸上爬满许多汗珠，正不断举手擦拭着。

    　　“师姐一定很幸福。”

    　　娇小女孩脸上露出羡慕之色，她可是亲眼见识过叶晨的，现今又能坚持这么久，是个女人都会羡慕。

    　　门口探头观望的其他4个俏丽女子纷纷点头，别说三师姐了亲身经历了，就连她们几个光看着就已经心潮澎湃了好么。

    　　“其实没必要收拾得这么干净的，随便弄弄，看着不脏就行。”

    　　望向光洁的地板，叶晨想着也不用在皇家学院住多久，何必连玻璃渣都清理掉呢？

    　　“没关系的，我不累...”

    　　摇着头，齐刘海美女话说到一般，视线突然扫到房门口后，不由惊讶道：“师姐、师妹，你们怎么都来了？”

    　　被发现的五人听到问话，皆都不好意思的转移视野看向别处，口是心非道：“就过来看看，顺便关心关心这次参加交流大会人员的水平。哦对了，师姐你怎么也在这？刚才是在......”

    　　突然间的转移话题，顿时问得齐刘海女子一脸羞意，她今晚来只是想和叶晨‘简单’的交个‘朋友’而已。

    　　“刚才我不小心打碎了叶晨屋里的茶壶，所以就帮他收拾了一下。”

    　　说着，齐刘海美女扬了扬手中的装在袋子里的玻璃碎渣。

    　　如此一幕，顿时看得其他5个蓝衣女子一阵愕然。

    　　随即，众人忽然想起之前自己脑补的画面，一时间，所有样貌美艳的女孩脸上纷纷爬起大片红霞，羞愧得就想找个地缝钻进去。

    　　场面顿时变得尴尬起来，叶晨也感觉得气氛有一丝不对劲，随即提议道：“既然来了且夜还未深，不如...咱们来玩‘桥牌’贴纸吧，我去穿个衣服先。”说完，闪身进入了内房。

    　　“好呀，那就来玩桥牌吧。”

    　　六个女子尴尬的对视几眼，关好房门后，便高兴的坐在沙发上，等到叶晨出来后就开始了桥牌大战。

    　　西间房前的热闹没过去多久，巡视完院外再也没有其他人来后，许宁也回到了别墅内。

    　　但他刚踏入别墅大厅，便听到西间房传来数道嬉闹的欢笑声。

    　　“哈哈，你输了叶晨，我要贴在这个位置。”

    　　“我也要我也要，师妹这个位置让我玩好不好嘛......”

    　　明明很正常的话语，许宁却听得浑身燥热，他赶紧捂着耳朵跑向自己的北间房，直接进进浴室冲起凉来。

    　　一边洗着澡，还一边絮絮叨叨着：“真是些可怕的虎狼之词，但队长也是真的屌。曹啊，明天一定要让队长教我把妹。”

    　　说完，许宁不由看了看自己的右手..........

    　　十分感觉【饕餮】【SRG、少年皮神】【lzu】的打赏支持，希望接下来写出的内容，你们也能继续喜欢，?(′???`)比心

