    一袭春风似剪刀，城市无燕啄春泥。

    从窗户吹进来的四月风，来的正好！带着数不尽的温柔。

    吹着微风的叶修，才发现停下来感受这些细微的时候，能让人静心，不浮躁。

    一滴滴汗水打湿了跑步机，看着公里数，今天的运动量完成了。

    叶修从跑步机上退下来，用毛巾擦了擦脸上汗水。

    毛巾已经湿透了，都可以拧出水。

    “原来……我也有做龙王的潜力啊！”叶修才发现这个情况，感觉发现了华点似的。

    原来自己水也不少。

    怎么感觉……这话怪怪的？

    迎着微风吹了一下，简直是无法形容的舒服。

    “啦啦啦德玛西亚……”愉快的哼着歌。

    把毛巾搭在脖子上，去卫生间洗漱。

    上半身的衣服，全部都是汗水，包括裤子都被打湿完了，刚从水里面捞出来似的。

    把脏衣服丢进洗衣机，想了想，又把四角形的裤子拿出来，李总说了这个要单独洗。

    大多数时候，这些小物件都是她洗的，第一次洗的时候，脸红的和什么似的，后面就面不改色了。

    还能拿起来点评一下，怎么样怎么样。

    叶修换的勤快，没有一些人那种很长时间换的习惯。

    所以还算是好，就这样都被李想吐槽，上厕所是不是没纸了。

    换成一些人，怕是……算了太恶心，不考虑这个。

    “我简直是脑子有问题，大早上想这种恶心人的场面。”叶修拍了拍自己的脸。

    引以为戒。

    打开花洒，感受着热水冲刷，把头发全部往后拢了拢。

    “嘘服啊！”

    运动以后，洗个澡，这种感觉简直是无法形容，舒服惨。

    洗发露，沐浴露，一身汗水被清理掉，包括昨天晚上的汗水，全部被冲走。

    搓了搓手，没有泥！

    浑身舒畅，换上一身干净的衣服，叶修活动了一下手脚，顺手把自己的裤子洗了，挂在阳台上。

    不要什么事，都等着李想做，能增加提前做好的，就不要拖延。

    李想是这样，他也是这样。

    蹲在客厅的小冰箱面前，看了看狗子的粮食储备，下个月又要给它们买狗粮了。

    两只狗子，比火箭一只的时候，消耗快多了，就像是家里的冰箱一样。

    “火箭，虎妞，把碗拿过来！”叶修喊了一句。

    两只狗子叼着碗，放在叶修旁边，眼睛一动不动的看着他，眼神里都可以看出期待，很明显的眼神信号。

    叶修把冰箱门关上。

    “没吃的了！被你们吃完了！”叶修故意说道。

    看着狗子垮下来的表情，叶修忍不住哈哈笑。

    看的火箭想把爪子呼在他脸上，给他来个梅花三弄。

    “怎么可能，开玩笑呢！”

    火箭：“……”

    谁特么爱和你开玩笑，关乎吃饭的问题呢！开什么玩笑？有什么好笑的？

    它感觉叶修这个主人，偶尔特别气人。

    也就是不会说话，不然一句哈*批*，估计是跑不掉的。

    逗了一下狗子，叶修把它们的饭盆装好。

    “开饭！”

    把两只宠物的早餐给它们解决了，叶修还要解决，自己和李想的早餐问题。

    叶修看了看时间，时间差不多了。

    打开冰箱瞄了一眼：“这两天要去采购了，菜不够几顿就算了，肉还没有多少了。”

    “两个人就吃的这么快，以后一家人住，怕是要两三天买一次菜才行。”

    家里有个肉食消耗大户，每天肉都在定量减少。

    叶修买了肉，其实大部分都是进了李想的肚子，就比例来说，7:1左右，叶修属于没肉不行，全是肉他也吃不了多少。

    李想不爱吃绿菜，偶尔吃点，不过水果消耗很大。

    在一起时间长了，就像是数据化了一样，对方是什么情况，什么习惯，什么爱好，自己心里都有一个数据库。

    做事情的时候，对应数据就完事了。

    挑好菜，拿到厨房，叶修哼着小曲，开始家庭煮夫的日常。

    百亿富豪，和家庭煮夫挂上钩，虽然显得很没有格调，但是除了钱的因素，日子就是这样朴实无华。

    且枯燥。

    和李想在一起，叶修就像是带着加速器一样，迅速融入进没有那么多挥霍的日常里。

    “我们订婚以后也这样？吃喝拉撒，柴米油盐？上班下班？”

    叶修偶尔也会问自己一下，并非日子过的抗拒了。

    就是感觉……是不是能过的更有意思一些？

    “早点安排个小家伙，大概能把日常搅得天翻地覆，再也不会无聊。”

    “就是挺废爹的！”

    看着锅里，叶修忍不住构思出一副画面。

    白天，自己和李想带着黑眼圈，一个胖乎乎的小家伙刚喝碗奶，叼着奶瓶就睡着了。

    然后李想看了看叶修：“老公，我扛不住了，你看一会儿孩子！”

    面对白天睡觉，晚上不睡觉的小东西，叶修也很无奈，把他放在旁边，困的不行的叶修也睡了。

    然后刚睡下，他就哇哇哭。

    “要是真敢有这种蝙蝠作息，劳资把他挂在塑料袋里，让他自己玩！”

    希望以后的孩子懂事点，不要让自己和李想太难带。

    距离订婚的时间越来越近了，叶修倒是越发容易做梦梦到孩子。

    转头晚上梦到几个小家伙扯他胡子。

    结果醒了以后，发现是李想抓到龙须了。

    还扯了几下，叶修不知道她是不是梦到登山了。

    总之很痛是真的。

    “搞定了早餐，给李想准备个午餐！”

    为了避免她点外卖，还遇到难吃的，叶修每天都给她准备好午饭，这段时间李想都是带饭。

    把早餐和李想要带的午餐做好了，叶修把饭菜放到餐桌上。

    喊了李想一次，她才慢吞吞的爬起来。

    “完了！”李想惊呼。

    叶修看了看她：“什么就完了？大早上的。”

    “昨天的消肿药好像没有什么效果！”

    叶修：“……”

    有点超神了，战绩离谱到起水泡。

    有生之年系列。

    叶修把她扶起来：“还能不能走？不行就在家休息。”

    李想打了个哈欠，揉了揉眼睛，走了两步。

    她很多时候都是这样，没睡醒，还没睡够的模样，迷迷糊糊，很可爱的那种。

    偶尔精神好，就坐在楼梯，看着跑步，当然她自己不会去跑。

    所以叶修就很疑惑，为什么她都这么懒了，战斗力还是没有退化，总能轻轻松松把叶修镇压。

    “我现在，感觉两只脚都没有力气！”李想端着粥说道：“隐隐作痛。”

    叶修：“……”

    “问题不大？”

    李想点点头：“大！没看到我都这样了吗？”

    叶修：“……”

    如此情况，叶修骄傲了吗？并没有！

    还有心情开玩笑，那就是没有太大问题了，下楼吃饭。

    李想洗了洗脸，回来坐在椅子上：“你今天居然自己洗了，值得鼓励！”

    叶修把糯米饭给她盛好。

    今天的早餐，海鲜糯米饭。

    “你也是，值得鼓励。”

    李想把拉着饭：“一个月间隔还是太久了，我得合计合计，把时间调整一下。”

    叶修笑了笑，反正间隔越久，爆发越大，最后喊认输的还是她。

    “万万没想到，还是累计的，这次草率了。”

    叶修很平静的给李想夹菜，并没有骄傲：“这和成功，不是有异曲同工之妙吗？都在于积累，爆发！”

    李想：“……”

    她抖了抖腿，感觉还是酸的不行：“被你带坏了，我现在又想旷工了，快养了成遇到什么问题，都想旷工。”

    叶修不承认他带坏李想了，这明明就是明智的选择。

    摸鱼不积极，脑子有问题。

    “恭喜你，选择了正确的方法！”偷懒也好，一起宅家。

    李想懒得理他，家里有一个咸鱼就好了，再多一条咸鱼，家里都不知道要变成什么样子。

    显然是行不通的。

    “我们公司今天晚上有聚餐，你要不要来看看？办的庆功宴。”李想说道。

    “庆祝什么？”

    “小鱼和许楚的网剧火了！”

    叶修：“……”

    他都没有办庆功宴，只是湛富贵和演员们庆祝了一下，结果李想要整个庆功宴？

    “一方面是这个，另一方面就是公司聚餐的意思，还有第二部，他们还是主演，这是好消息啊。”

    叶修点点头，庆功宴这种事情，还没有参加过呢，去玩一下也好。

    主要是不知道李想公司，有没有想吃天鹅的，他这个天鹅老公，要露个面才好。

    这属于是有夫之妇。

    就这个意思。

    “很多员工都知道我有男朋友，但是他们一部分人没见过你，把你传的特别离谱，三头六臂似的。”

    叶修笑了笑，锦衣也是这样，很多人没有见过李想，把她传的美若天仙，人间少有。

    八卦是人的天性。

    “媳妇儿，我等会儿送你去公司，下午去接你，你这情况，也不合适开车！”

    “唉～”李想叹息。

    隐隐作痛……

    而且，两人都开车，也不太方便，免得还要找个代驾。

    吃完饭以后，叶修和她一起把餐桌收拾好。

    “等我一会儿，我换个衣服！”李想上楼换衣服去了。

    沈浅浅不在家里，她都是喜欢穿一身睡裙，舒适一些。

    叶修穿好鞋子，在客厅等她。

    李想穿了一件素色裙子，一截白皙小腿暴露在空中，还有肩膀也是，皮肤清晰可见。

    叶修：“……”

    “换一身，这衣服不合适！”叶修说道。

    李想一愣。

    “那里不合适了？只是裙子而已，换来换去多麻烦啊！”

    “换！”叶修坚持。

    李想摇摇头，这算是保守款式，就露个，小腿和肩膀，叶修急赤白脸的。

    小气鬼。

    叶修点点头：“可以，李总，你等着啊！”

    李想笑了笑，礼貌的微笑，无声的抗议。

    等着就等着。

    哼。

    看着跑上楼的叶修，李想在镜子上看了看自己：“根本就不会露，小气的很，看别人女朋友的时候，就嫌弃人家穿的多了。”

    男人就是这样，自己的媳妇儿巴不得就留个眼睛，别人的女朋友，巴不得就蒙个眼睛。

    德行。

    五分钟后，叶修下楼：“走吧！”

    李想一动不动看着他，肩膀发抖，缓慢开始发出鹅叫。

    “哈哈哈…鹅鹅鹅…你穿我衣服干嘛？还是吊带，露个肚子，裤子都给我蹦大了，你是不是有病？”

    叶修把钥匙放进红色的挎包，然后看了看李想。

    “时尚嘛，夫妻嘛，步调一致嘛！学你呗！”叶修吐槽两句：“走啊，上街啊。”

    李想：“……”

    叶修拉了一下她，没拉动。

    李想一边笑，一边拉着他，准备上楼。

    “别，我马上换，我错了老公，我不犟嘴了。”李想看着叶修这样子，差点笑岔气：“你可太狠了。”

    一件黑色吊带，然后一条喇叭裤，衣服已经很明显被撑到变形了，裤子也是，根本没办法扣上腰扣。

    叶修向来不喜欢李想衣着暴露，就像是她穿牛仔裤的话，叶修一句话都不会说，但是换了这身以后，立马炸毛了。

    当然，这种两败俱伤的办法叶修都已经用了，李想无奈只好去换衣服，总不可能这样带着叶修出门。

    “和我一起去啊，你还真准备这样上街？”李想拉着他。

    叶修撇撇嘴：“反正丢我老婆的人，我不怕。”

    李总：“……”

    狠银！够爷们！

    认输了啊。

    两人重新换好衣服，李想换了个一身保守的裙子，叶修换了一身西服。

    一黑一白。

    “有没有感觉……我俩就像是要结婚的雌雄双煞？”李想挽着叶修。

    叶修摇摇头：“这么看都像是黑白无常！”

    李想：“……”

    哪有说自己是鬼的？还不如雌雄双煞好听呢。

    她才不当长舌头那种。

    在家耽搁半天才下楼，叶修开着大牛出门，李想坐在副驾驶，揉着腿，还是没见恢复。

    穿行在市区，叶修把李想送到公司楼下：“下午来找你！”

    “老公再见！”

    叶修点点头，大牛轰鸣了几声，汇入车流，逐渐消失。

    李想提着便当盒子，今天不需要去停车，直接搭电梯上楼。

    回到公司办公室，李想看了看今天热闹非凡的公司群，因为庆功宴，公司今天的群特别活跃。

    宛如节假日放假前夕那种活跃。

    不过这会儿，庆功宴的主角，许楚周虞还在办公室腻歪呢。

    自从多了情侣关系以后，两人拍戏倒是得心应手了，表演的时候，也是排在一起，办公室也搬到了一起。

    李想也默认了，她没有那么苛刻。

    不过他俩，都是关起门来腻歪，有同事在的时候，还是一本正经的。

    这一点，倒是没有让公司同事怨声载道。

    “小鱼！”许楚眼珠子转了一下，计划着怎么表达想说的话。

    周虞放下排班表，看了看她：“胖儿，怎么了？”

    许楚：“……”

    他真的很不喜欢这个昵称，但是周虞一直喊这个。

    她似乎很喜欢这样喊。

    “你看啊，马丽和陆尧都搬到一起住了，每天在我们隔壁撒狗粮，我们是不是……？”

    周虞看了看他。

    盯！

    哦～，原来是这个事情。

    住一起？

    她想了想：“就一间房间，搬到一起住，你难道……想耍流氓？”

    许楚：“……”

    虽然不想承认，但是耍流氓的感觉，真不赖。

    比如么么哒。

    拍吻戏的时候，两人把初吻贡献了，然后钢铁直男许楚，就像是打开了新属性一样。

    大部分时间，总想亲亲。

    周虞虽然也想，但是作为女生，她还是有点矜持，反正亲亲这个事情，被她控制了频率。

    “我就想和你一起住，每天一起出门，一起买菜回家，一起做饭，一起玩游戏。”

    周虞撇撇嘴：“你漏了最关键的啊！”

    许楚：“……”

    这都发现了？很警惕啊！抓住重点了。

    陆尧是怎么劝马丽的？许楚想了想，为什么他效率那么高？

    老实人脸，容易取得信任？

    “是不是陆尧给你说了什么？”周虞问道。

    许楚：“……”

    又被她猜到了，这条鱼，还真是聪明的过分啊。

    许楚被老实人陆尧鄙视了，说他是没毕业的巨婴，他倒是想毕业，也得周虞同意才行啊。

    许楚摇摇头：“他没说什么！”

    这事情不能说，他其实想搬到一起住，也就是提前准备准备，并没有做好立马成功的打算。

    亲亲抱抱也好啊！

    总比现在好。

    周虞是不相信的，不过谈了这么久了，住到一起倒是没什么，她单纯，但是并不是傻白甜。

    在一起，总归要一个个流程几百公里的。

    只是，她现在和许楚的差距拉的太大了。

    “你爸上次打电话，说我们做演员没前途，一年几千万都赚不到，让我们回家养猪，你怎么想？”

    当时那个语气，把周虞惊呆了，许楚他爹，豪气到无法形容。

    许楚倒是说过，他们家养猪的，只是她想不到，养了那么多啊。

    原本以为的，平平无奇的男朋友，最好发现他是个富二代。

    原本以为他留学，家里砸锅卖铁了，结果只是卖猪就行了。

    周虞和许楚谈恋爱，两边家里都知道，不过都没什么意见。

    他爹巴不得许楚早点结婚，然后在家好好养猪。

    许楚看了看她，反问道：“你怎么想的？”

    面对这个问题，周虞挠挠头，诚实的回答：“我挺喜欢演戏的。”

    她不想骗许楚，比起养猪，她更喜欢演戏，虽然赚不到几千万。

    “我也是！”许楚笑了笑：“那就再过几年呗，我爸说打点钱给我，让我买套大点的房子，再买个车，我们在这边也有个窝。”

    周虞：“……”

    这语气……确实是他爸的风格，大部分事情，他按照猪价衡量。

    “你没钱的时候，我还没有感觉，知道你们家有钱以后，我感觉自己就像因为钱才和你在一起似的。”

    有点家世不平衡的顾虑，还有一点没安全感。

    大家都当演员，没有其他东西干预的话，其实挺好的，起码势均力敌。

    现在她被许楚爸爸老实巴交的，又带点视金钱如粪土的豪气语气，把自信心给她砍掉了不少。

    这种语气和态度，她只在叶修身上见过。

    “那是我爸的钱，我还是那个穷光蛋，爱情是我们自己的，你得学学李总！她现在不是很幸福嘛？”

    李想的顾虑周虞也知道，当时她还说让李想勇敢点。

    到了她自己这里，她没自信了。

    周虞拿出一份台词表开始看：“不聊这个了，今晚……今天不行，明天晚上搬家吧，在一起是双方决定的，许楚！你懂吧？”

    他点点头，还是决定，把毕业计划再推迟一些，周虞这姑娘，缺乏安全感。

    这大概是她的缺点，但是她比很多人都有恒心和毅力。

    许楚坐在她对面：“我爷爷小时候给我算过，说我只会有一段姻缘，一直到老。”

    周虞看了看他，低下头继续看着台词，默默的想到：

    希望老爷子算的准一点，不是忽悠的。

    她也决定好了，和李想一样勇敢一把，至于以后……交给时间吧。

    ……

    …………

    锦衣那边，叶修开着车回到公司楼下停车场，然后一身正装下车的时候，几个在不远处，停电动车的小姐姐都惊呆了。

    好帅好飒，好靓仔。

    “那是我们老板！靓仔吧？”一个女生笑嘻嘻的问闺蜜。

    闺蜜点点头，把化妆镜拿出来看了看，嗯，自己美美哒。

    “重点来了，我有机会当你老板娘吗？”

    她摇摇头。

    这话问的，有机会还轮得到闺蜜？

    “被另一个比你漂亮一百倍的女人，捷足先登了，连我们内部都没机会，何况你！”

    闺蜜：“……”

    一百倍！那么夸张的吗？那怕不是蓝星人吧？外星人？

    她有点不相信。

    “你们老板进电梯了，可惜了！”收起小镜子，她感叹，错过了白马王子了。

    “别做梦了，就是没进电梯，人家也不喜欢我们这种，特别是你这一身香水味！”

    她嗅了嗅自己的手：“没办法，我味儿重！”

    锦衣工作的小姐姐：“……”

    叶修没注意到公司员工在楼下，他今天来的比较早，打开办公室大门以后，就在看公司的匿名举报信箱。

    “消息999+，仿佛感受到了员工的怨声载道，最近有那么严重？公司出问题了？”

    看着留言数量的叶修，有点疑惑，表情凝重。

    这怨念也不知道是对谁的，叶修拿过小本子和中性笔，点开留言信箱。

    有问题要第一时间解决，特别是公司重大问题。

    不赚钱可以，别亏钱啊！

    第一个留言。

    【老板是不是看了信箱了？哈哈哈，没想到吧？什么事情都没有！】

    叶修：“……”

    是不是加班太少了？还是工资太多了？还有时间在这里恶搞。

    叶修点开下一条。

    【同事告诉我，留言可以留自己喜欢的，毕竟公司也没什么好举报的，那就：新人，求老板眼熟啊！】

    叶修：“……”

    公司的举报信箱都被玩坏了，这是谁带的头？

    他不断的往后看，发现一个问题正经留言居然一条都没有，一百多个人，还有不少ID是重复的。

    叶修是可以看到留言人真实资料的，暗戳戳的，把几个放飞自我的员工，记录下来。

    一直无聊的翻了半天，总算是找到罪魁祸首了。

    公司一个00后员工，恶搞就是从他开始的，然后就开始人传人了。

    这是工作太无聊了吧？回头和方元说一下，加大一下工作精细度。

    叶修在公司系统上，发了个一个公告。

    【禁止水举报信箱，禁止调戏老板，禁止发起无关话题。】

    公司举报信箱，都变成了留言板了，而且找不到和公司相关的留言，很多倒是调戏他的。

    公司的女员工，有点放飞自我了。

    叶修退出公司系统，顺手点开峡谷5V5，愉快的摸鱼又开始了。

    就是一身衣服，穿的有点不舒服，叶修把外套脱掉，放在一边。

    要不是今晚上，李想她们公司的庆功宴，叶修才不会穿这个衣服，他更喜欢那种舒服的款式。

    要靓才行，毕竟是老板的老公，老板都那么靓。

    又输一把以后，叶修选择退游了，这个衣服，有点影响他发挥了。

    因为衣服有点紧，导致把把输，心态都没有了。

    “这辈子，大概在游戏里都找不到快乐吧。”叶修很有自知之明的关掉游戏，拿过手机，给顾笙发了个信息。

    【狗仔，要男朋友不要，要的话，只要你开金口，就给你送来！】

    为了感谢顾笙，给自己介绍了一个靠谱的策划，叶修准备把项明华卖个好价钱。

    顾笙没多久就发信息来了。

    当然，男朋友只是说说而已，不一定就是介绍男朋友。

    【什么情况，你还真准备给我介绍一个？】

    顾笙有点不敢置信，叶修不是说他朋友少嘛？上个月还说没有资源，这个月有货了？

    就很离谱。

    【有车有房有存款，人品个性不知道，你自己了解，然后就是职业和你一样，也喜欢旅游。】

    【就是刚我失恋，感觉有点怪怪的。】

    顾笙听到这个，反而不觉得怪了，失恋好啊！不行还能当客户。

    她让用叶修把名片推荐给她。

    【谈的成就是一个单子，谈不好就是一个黑名单，有缘分才是男朋友，没所谓的。】

    顾笙胆子很大，根本没在怕。

    叶修把名片推荐给她，剩下的事情就看她自己怎么聊了。

    【可以的话，必拿下！】顾笙回信息。

    叶修：“……”

    这句话很熟悉啊！

