
白猫眨巴着眼睛，任由陈歌将它抱起，好像还没明白发生了什么事情。

陈歌这次连背包都没有带，口袋里装了一些零钱就直接出门了。

“很小的时候我父母一直不让我独自去东郊，现在想起来，东郊应该隐藏有很危险的东西。”

“我父母知道那些东西的存在，那些东西可能也清楚我父母的一些事情。”

“最了解自己的人可能不是朋友，而是敌人。说不定我能从东郊那些东西身上，逼问出一些关于我父母的线索。”

陈歌看着黑色手机上的提示信息：“穿过隧道，能让我看到心底遗忘的秘密，这个噩梦级别任务，应该可以为我指明一条路。”

每一个噩梦任务对陈歌来说都非常重要，不仅仅是因为噩梦任务能改变他自身，更重要的是噩梦任务似乎和他父母的失踪有关。

陈歌抱着猫离开新世纪乐园，在路边等了好久才拦下一辆出租车。

“师傅，去白龙洞隧道。”陈歌拉开车门，直接钻了进去。

“白龙洞？”司机回头看了陈歌一眼，表情很是惊讶：“你大晚上去那地方干什么？”

“我跟朋友合作要去那里拍摄一个东西。”陈歌把白猫放在自己的腿上，拿出手机：“开车吧，我赶时间。”

“你可要想清楚啊，那地方不干净，几年前我有个同行就是在那里出的车祸。”司机还是没有开车，听他的语气，有点不愿意过去。

“什么干净不干净的？没事，你把我送到附近就行了，我自己过去。”陈歌不想为难司机，也正是考虑到这个原因，所以他才会提前出发。

“你这小伙咋不听劝呢？白龙洞出事也不是一次两次了，你上网搜一下，再好好考虑考虑。”司机发动车子，朝前面开去：“以前我们晚上跑出租车的人都不往白龙洞走，宁愿多绕一圈，这真不是为了坑你们钱，确实是那地方太邪乎。”

陈歌感觉这司机人还不错，就跟他聊了起来：“你能不能给我说说你那个同行的事情？我比较好奇这一点。”

“那人就是爱占小便宜，平时宰客，比较尖酸那种。”

“出事那天，他把人送到地方后想省时间，晚上两点半的时候从白龙洞里过。”

“当时他还开着车载对讲机，正跟我们闲聊的时候，他那边忽然传出来另外一个女人的声音。”

“我们都以为他车上载着乘客，也都没在意。”

“后来才发现不对劲，他似乎根本不知道自己车上还有另外一个人，还在跟我们炫耀今天多宰了几个学生，赚了多少钱等等。”

“我那个时候也在场，用对讲机提醒了他一句，可等了半天他也没回话。”

“结果第二天下午，我们就收到公司通知，要求所有司机接受安全教育，一打听才知道昨晚那个人在隧道里出车祸了。”

“当时隧道里只有他一辆车，车子也没有任何故障，但就是很离奇的发生了事故，他卡在撞的变形的驾驶室里一个晚上，最后是用了切割机才把他的尸体给弄出来。”

“事故调查原因是疲劳驾驶，不过昨晚我们几个和他通过话的司机都清楚，他在出事的前几分钟，一直都很兴奋，不存在疲劳驾驶的情况。”

听完司机的故事，陈歌若有所思：“你们在对讲机里听到他车上还有另外一个女人的声音，我估摸着真正的凶手应该是那个女人。”

“是啊，自己车上拉着一个人，自己竟然没有发现，你说邪门不邪门？”司机双手握着方向盘：“我也不是故意吓唬你，就是想给你提个醒，靠近隧道的时候，要是有奇怪的人叫你，千万不要过去。”

出租车开的不算快，路上陈歌和司机聊了很多。

路边的建筑越来越矮，光亮减少，看着很荒凉。

“还没到吗？”陈歌打开手机地图，显示的就是这个方向。

“白龙洞早就被封了，现在想要过去必须要绕一下。”出租车沿着公路继续往前，夜色深沉，又过了十几分钟，司机放慢了车速。

“到了？”

“不是，你看路面上那是什么？”司机没敢停车，只是朝前面指了一下。

陈歌拥有阴瞳，发现前面六七十米远的地方好像躺着一个和人类似的东西。

“是人吗？”

司机打了方向盘，在出租车距离那东西还有三十米远的时候，那个躺在路中央，好像人一样的东西突然爬走了。

它速度很快，钻入树丛后就不见了踪影，就跟从来没有出现过一样。

“什么玩意？”司机明显慌了起来。

“我也没看清楚。”陈歌没有撒谎，那东西看着和人很像，还披着一件破破烂烂的衣服，但是脸很模糊。

“你还要往前去啊？”司机有点害怕了：“要不咱们回去吧？”

“距离白龙洞还有多远？”陈歌从来没有强迫别人的习惯：“如果近的话，你放我下车，我自己过去好了。”

“你这胆子是真的大。”司机活动了一下僵硬的手指，往前开了几分钟，将车子停在一个岔路口：“看见那条被树干堵住的路没？你顺着那条路，一直往里走就到了。”

“多谢。”陈歌付了车钱，准备下车。

“我说你要不要再考虑一下？这地方晚上很少有车辆经过，我走以后，你估计要在这荒郊野外呆一晚上了。”司机看着的前面的路，声音下意识的压低了，好像大声说话会惊扰到什么东西一样。

“放心吧。”陈歌感觉这老哥挺实在，和对方互换了电话号码，然后就抱着白猫下车了。

翻过堵路的树枝，陈歌独自走在公路上，四周很安静，似乎这片林子里一个活物都没有。

“有点不太正常。”陈歌完全忽视了怀中白猫幽怨的眼神，小心翼翼朝公路尽头走去。

地面上残留着砂石和泥土，随处可见折断的枯树枝，道路两边生锈的栏杆弯弯曲曲，依稀能看出被撞的痕迹，这条路以前确实发生过很多事故。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45184181"  chaptername="第395章  你再好好考虑一下（第一更）">加入书签</a>
</div>
