    围观在周围的一众人看到这一幕，脸上露出错愕的神色。

    他们目光同情的看向那个孤零零的青年。

    出手救人反而害了自己，这简直...

    而且对于周二小姐冷酷无情的行为，所有人心中有些鄙视。

    不过有些人也明白，周二小姐为何如此举动，这是为自己的以后着想。

    人不为己天诛地灭！

    “还真是忘恩负义！”

    王仙看到这一幕，眼中露出一丝不屑的神色。

    在超凡大陆这个强者为尊的世界，所有的欲望都显得赤裸裸。

    “小子，敢与我孟少钦挣女人，只会令你成为一具尸体！”

    孟少钦听到周围一些人的议论声，脸色没有丝毫的变幻，目光盯着衣衫破旧的青年，冷冽的说道。

    在这个世界，只要够强，就能够无视一切。

    残暴凶猛唯我独尊的龙族，曾经屠戮了上亿人类，几十个妖兽种族。

    但如今谈到龙族，只有敬畏，不会有谴责。

    这就是强者。

    完全不用理会弱者的眼光。

    “我与你们无冤无仇，你们要杀我，那就来吧！”

    衣衫破旧的青年目光扫过周烟媚，眼中寒冷无比，目光盯着孟少钦，手掌一动，一个两米的大剑直接出现在手中。

    “嗯？洞虚级别的大剑！”

    “哈哈！”

    当衣衫破旧青年拿出手中的大剑时，孟少钦微微一愣，紧随着脸上露出兴奋的神色，忍不住大笑了起来。

    “没想到你一个山野小子竟然有洞虚级别的大剑，太好了，太好了！”

    他笑着，眼中贪婪无比的盯着那柄大剑。

    “嘶，没想到看起来如此破烂的家伙，竟然有洞虚级别的武器！”

    “这...这孟少钦他们的运气还真是好！”

    周围一众人微微一愣，目光同样有些炽热的盯着那柄蕴含着恐怖威能的大剑。

    许多人眼中同样露出贪婪无比的神色，不过看了看孟少钦一众人，很多人打消了这个念头。

    但在周围，有两名洞虚一阶的强者看过来，眼中目光闪烁。

    一件洞虚一阶的武器，至少价值两三百亿中品灵石，这对于洞虚强者，都是一笔巨款。

    “给我上，杀了他，将他手中的武器给我夺过来！”

    孟少钦兴奋地朝着周围的一众人吼道。

    “是！”

    跟在他身后，十几人，其中半步洞虚强者一名，超凡九阶三名，其余都是超凡七阶八阶。

    这些都是他们孟家的精英。

    “桀桀，小子，将你手中的武器放在地上，然后自裁，我们给你留个全尸！”

    一名中年满脸冷冽的盯着衣衫破旧的青年，狰狞的吼道。

    “该死的人，是你们！”

    衣衫破旧的青年眼中迸射出强烈的杀气，他双手握着大剑，直接冲了过去。

    “杀了他！”

    半步洞虚的强者冷哼一声，带着拳套的手臂，直接朝着前方轰去。

    “死！”

    身后一众人也直接发起攻击。

    “那个青年要死在孟族手中了，真是可怜！”

    “岂止是可怜，是倒霉透顶呀！”

    周围一众人看到这一幕，冷漠的谈论着。

    “呵呵，这群人，想要杀他，还真是找死！”

    站在外面的王仙饶有兴趣的看着这一幕。

    那衣衫破旧的青年，便是王仙遇到的那位有缘人。

    金水双属性修炼者，超凡九阶的青年。

    如今获得金水剑道传承，他的实力哪怕是依旧只有超凡九阶，但足以对抗半步洞虚强者。

    如果再加上手中的金水双属性洞虚一阶的大剑，足以将那名迈入半步洞虚不久的中年斩杀。

    “水中剑！”

    这时，衣衫破旧的青年脸上身子直接朝着前方冲去，手中的大剑散发着湛蓝色的光芒。

    一个水能量凝聚而成十米大小的蓝色大剑，直接朝着前方冲去。

    在这蓝色大剑的中央，有着几十柄金色的小剑。

    一个攻击，看起来诡异无比。

    水中剑直接迎向孟族一众人的攻击。

    “嗡！”

    当水中剑与那些攻击碰撞在一起的时候，泛起了一阵阵涟漪。

    内部的金剑直接爆裂开来，外围蓝色的剑形水能量，也瞬间爆裂开来。

    在阳光下，散发出美丽的光芒。

    爆裂的水中剑化为一个个蓝色的小剑，速度陡然增加了好几倍，直接朝着前方覆盖而去。

    “什么？”

    感受到那蓝色的水剑，孟族的一众人脸色大变。

    “小心！”

    孟族那名半步洞虚的强者脸色大变，立刻大声的提醒道。

    “蓝耀剑！”

    衣衫破旧的青年脸色不变，手中的大剑绽放出耀眼的蓝光，蓝光比太阳都刺眼，照射方圆一千多米。

    神通，蓝耀剑！

    “啊啊啊！”

    这个时候，惨叫的声音响起。

    那名半步洞虚的刚想要解救周围的族人，但看到第二道攻击再次到来，令他脸色大变。

    “这怎么可能，他明明是超凡九阶的修为，怎么能够释放出如此恐怖的攻击！”

    他心中大骇，连忙的抵挡，在周围，除了他和那三名超凡九阶的其余人，直接死在了水中剑之下。

    另外三名超凡九阶的强者，也是开启防御神通才勉强抵挡下来，满脸惊惧

    “混蛋，杀！”

    那名半步洞虚的强者看到族人瞬间损落大半，脸上露出愤怒的神色，身形一动，直接朝着衣衫破旧青年攻击而来去。

    另外三名超凡九阶的强者脸色凝重无比，直接冲过去。

    他们怎么也没有想到，一个看起来山野一般的小子，竟然拥有如此恐怖的实力。

    “什么？该死的，他明明超凡九阶的实力，怎么会爆发出如此恐怖的实力？一定是他手中洞虚武器的原因，杀了他，杀了他！”

    孟少钦看到自己手下瞬间被杀十几人，脸色巨变，大吼道。

    他眼睛更加炽热的盯着那大剑。

    一旁的周烟媚看着他凶猛无比的样子目光闪烁，不过缓缓地冷了下来。

    “你们想要杀我，那我就要杀了你们！”

    “金伐！”

    衣衫破旧的青年犹如狂暴的海啸，大吼一声，再次施展一个神通。

    金伐！

    金属性神通。

    “什么？他刚刚明明施展的是水属性神通，怎么突然又施展了金属性！”

    “金水双属性修炼者，天呐，这是一个妖孽，双属性修炼者！”

