    “怎么，这个周云哲，你认识？”

    陆天龙微微扬眉，看现在董青鲢脸上出现少有的愤怒表情，就知道事情恐怕没有这么简单。

    “岂止是认识，简直太熟悉了。”

    董青鲢深吸一口气，意识到自己刚才的失态，稍微调整一下，马上又恢复了平常的模样。

    不得不说，这妞儿的自我调节能力很强，可见拥有多么强大的内心。

    “这个周云哲，自诩周公子，学的是古代那些羽扇纶巾的文人。”

    “衣着光鲜，谈吐不俗，文质彬彬，看上去很是风雅，可骨子里面，就是一个不折不扣的小人，恶棍，伪君子！”

    董青鲢表情虽然还是波动不大，但桌子下的一双小拳头死死握在一起。

    “同意！”

    陆天龙点点头，脑海之中也会想起之前跟周云哲见面时候的场面。

    从外面看，和董青鲢描述的确实差不多，看上去就是个温文儒雅的贵公子。

    可是偶尔闪过阴狠的眼神，却暴露了他的本质。

    这样的人陆天龙见过了太多。

    “我有一个关系很好的死党，是我的大学同学。”

    “上学时候，我们吃住都在一起，她漂亮，单纯，善良，能歌善舞，多才多艺。”

    “毕业之后，我去了南方，她却因为家庭条件并不是很好，所以回了北方，想在就家乡附近找个工作，便与照顾自己生病的父母。”

    “她也很厉害，进入一家大公司，不到三年时间，就已经做到了部门主管的位置。”

    “一切似乎都朝着好的方向发展，可是……”

    “自从遇到周云哲，一切都改变了。”

    “那个家伙原本也是那家公司的一个主管，看上了我的死党。”

    “一番追求之后，用迷惑人的外表征服了她。”

    “她那时好甜蜜，觉得自己是天底下最幸福的人，经常晒他们两人的合影给我看。”

    “我当时提醒过她，这个周云哲看上去没有她想得这么简单，但那时候的她，根本听不进去。”

    “后来……”

    董青鲢的声音开始轻轻颤抖起来，眼神之中也是闪过一丝痛苦。

    陆天龙脸色也阴沉下来，如果不出所料，董青鲢的这个朋友，最后肯定遭遇了不测。

    “后来我这朋友怀孕了，欢天喜地的想象着即将到来的婚礼，和即将出生的小宝宝。”

    “但是，我没有看错，这个周云哲是个有野心的人，哪怕已经有了她，却仍在处心积虑的想着往上爬。”

    “就在那个时候，不知道用了什么手段，和那家大公司董事长的女儿搞到了一起……”

    “他欣喜若狂，不顾情分，立刻就要跟我的朋友分手。”

    “她近乎崩溃，第一次真心喜欢人，却落得这样的结果，自然不甘心。”

    “可那该死的周云哲，竟然串通那董事长的女儿，无故将她开除。”

    “并且……”

    董青鲢眼中的痛苦已经掩饰不住，声音里面都难以控制的带着一丝颤抖。

    “并且那个该死的周云哲，竟然让人残忍的用暴力手段直接打掉了她肚子里面的孩子……”

    “混蛋！”

    陆天龙狠狠一拳砸在了面前的桌子上。

    “该死，天底下怎么会有这样的男人，啊啊啊啊，气死我了！”

    旁边秦淼也是气的握紧小拳头使劲儿的挥舞，恨不得把面前的空气当成是周云哲。

    “我朋友接近崩溃……”

    “几次去找他，却都被他和那董事长的女儿羞辱，终于有一天的早晨，有人发现她吊死在了周云哲和那女人的别墅前。”

    董青鲢终于还是没忍住，眼泪啪嗒啪嗒顺着洁白的脸颊流淌下来。

    “我一直很内疚。”

    “如果当时我不是一心扑在工作上，能够多关注她一些，或许，也能及时发现她的情况……”

    她抹了一把脸上的泪痕，深吸一口气，努力让起伏的胸口平复下来。

    “这不怪你，只是你那个朋友很不幸，在情窦初开的年龄，遇到了一个人渣。”

    陆天龙轻声开口道，此刻也不知道应该再用什么样的语言去安慰董青鲢。

    倒是旁边的秦淼，一副咬牙切齿的模样，小拳头捏的嘎巴嘎巴响。

    “没错，人渣，就是人渣，我现在就恨不得把他捏死，捏死……”

    “很抱歉，跟你们说了这些。”

    董青鲢脸上挤出一丝苦笑，微微仰头擦了下脸上的泪痕。

    “幸好你跟我说了这些，要不然……我都不知道应该找什么理由去揍那小子了。”

    陆天龙微微笑道。

    “啊？”董青鲢一愣。

    “啊什么呀，走吧，咱们去找周云哲。”陆天龙表情平淡，直接起身。

    “去找他？干什么？”董青鲢和秦淼两人都是一愣。

    “干他！”陆天龙很认真的点头道。

    “不！”　董青鲢几乎要不犹豫摇头。

    “陆天龙，你这次急着叫我过来，我原本不知道到底是什么事儿。”

    “但是你说周云哲也在海阳，那我差不多明白，肯定是太子帮的人又暗中有了动作对不对？”

    “既然他们这么做，肯定是有阴谋。”

    “现在你要是直接对周云哲动手，很有可能会打草惊蛇，你现在应该沉住气，先搞清楚太子帮究竟要……”

    董青鲢快速的开口道。

    她也恨死了周云哲，可现在一切必须以大局为重，可不想陆天龙因为这件事一时冲动，给他带来更坏的影响。

    “你知道的，我不会去管那么多，现在不揍他，我浑身不舒坦。”

    陆天龙很认真的回答道，然后转身直接朝着包厢外面走去。

    “……”

    董青鲢太清楚这家伙的脾气，只要决定的事情，很少有人能够让他做出改变。

    现在也没法再多说，只能赶紧快步跟上，想方设法不让陆天龙做的太过分就行。

    盛世大厦之中。

    “周公子，这是刚刚给你装修完毕的办公室，你看看还满意不？”

    一件最起码二百平米的大办公室之内，装修的富丽堂皇，格外的贵气逼人。

    黄东屁颠屁颠跟在周云哲身后，拍着马屁给介绍。

    “所有的装饰用材，都是从国外进口的，还有那些地毯，都是人工制作的。”

    “总之没有最好，只有更好！”

    “必须这样，才能配得上您的身份呐。”

    “不错！”

    周云哲转悠一圈，非常满意。

    尤其是办公室里面一个小隔间，还给他专门布置了一张大床，三个人在上面打滚也没什么问题。

    “周公子，还有差不多半月时间，咱们这酒店就可以彻底完工开门营业。”

    “七星级酒店，啧啧，整个华夏也就这一家，到时候，必定会有大批的达官显贵高层名流来这里消费。”

    “到时候咱们就利用这酒店，建立咱们的关系网。”

    “到时候就能弱化陆天龙在江南的影响力，到时候再配合太子帮的其他行动，等到时机成熟之后，一举将他……”

    “砰！”

    黄东正在眼睛发亮畅想未来，就在此时，办公室大门却被人一脚踹开。

    随后就见陆天龙表情轻松走入。

    在他身后还跟着秦淼和董青鲢，在后面则是光头上绣着一条凤凰的光头男。

    “陆天龙？”

    周云哲微微扬眉，眼神急速变化，似乎是在猜测陆天龙突然到来的原因。

    “啊？陆先生……”

    旁边黄东眼珠一转，也是很快反应过来，赶紧挤出一脸笑容直接迎上去。

    “这是什么风把陆先生给吹过来了，我们周公子刚才还在说，等着酒店开业以后，一定要请陆先生……”

    “砰！”

    不等他把话说完，陆天龙突然踢腿，狠狠一脚直接踹在了黄东的小腹上。

    这家伙一声惨叫直接倒摔出去，脑袋狠狠撞在后面的墙壁上，脑袋一歪直接晕死。

    “陆天龙，你要做什么？”

    周云哲脸色大变，见陆天龙竟然二话不说直接出手，马上意识到这次他必定是来者不善。

    “做什么？周公子，周小白脸，你可认识她？”

    陆天龙笑着伸手指向旁边的董青鲢。

    “你是……董青鲢？”

    周云哲先是一脸疑惑看向董青鲢，仔细辨认之后，突然脸色大变。

    他虽然没有见过董青鲢，但是必定之前在董青鲢死党那里看过照片。

    “那就没错了，秦淼，还愣着干什么？”

    陆天龙一摆手，身边早就按耐不住的秦淼直接就冲了上去。

    这妞儿也是彪悍，飞起一脚直接把还没反应过来的周云哲踹翻在地，随后便是毫不留情的拳打脚踢。

    周云哲瞬间鼻青脸肿，嗷嗷的惨叫传遍整个办公室。

    来的路上秦淼就已经预定，必须要让她先动手，好好教训这个周云哲。

    陆天龙答应，只是吩咐她要控制，也一不小心把人给打死。

    秦淼现在没用内力，只是拳打脚踢，却也不是周云哲能够承受的，没一会儿，这家伙就蜷缩在地上爬都爬不起来。

    “行了淼淼，你下手可真狠，怎么能这么粗暴的对待周公子？”

    陆天龙笑着走上去，把正在使劲儿踹周云哲肚子的秦淼拉了回来。

    “不行不行，我还没打够呢，你别拦着我！”秦淼还没解气，嚷嚷道。

    “那让我先踹一脚行不？就踹一脚！”

    陆天龙一边说，一边后退两步，随后前冲，抡起大腿，狠狠一脚直接踢在了周云哲的裤裆上。

    PS：下午六点左右还有更新！

