    一路悠闲，两日后陈牧一行人终于来到了京城。

    望着巍峨气派的外城门，陈牧跳下马车，伸了个懒腰笑道：“你们说，我这算不算羊入虎口啊。”

    虽然在直觉上认为，小皇帝不会对他做什么。

    但毕竟在军营内做出的事情太出格，换成正常人早就气炸了，以小皇帝年轻人的性子，做出过激举动也是有可能的。

    尤其朱雀堂情报中说明，孟言卿家被监视。

    而张阿伟也被革职在家，再加上他的职务被削减了一半多，太后却始终没有表示。

    足以说明，连太后都有意在敲打他。

    这种情况下，进京确实是等于羊入虎口了。

    “放心吧夫君，妾身会跟太后去求情的，如果皇帝真的要对付你，大不了妾身随你远走高飞。”

    白纤羽紧握住陈牧的手，美眸坚定。

    以她的能力，到时候带着夫君孟言卿等人离京，还是很容易办到的。

    陈牧心中一暖，笑道：“不至于，我的应对方法还是有的。”

    看到林天葬默默注视着城门，目光中似有往事追忆浮现，陈牧走过去问道：“林爷爷，你真不打算进京城?”

    “哼，这胆小鼠辈，怎么可能进京。”

    一旁莫寒霜乜着斜眼冷笑。

    林天葬摇了摇头：“不了，护送到你这里就行了，正好我去调查一下你父母当时的情况。即便少主他们已经死去，我也必须弄清楚其中真相。

    包括为什么少主夫人执意让你与白家结亲，还有云箫为何要故意困住我，这些老夫都想不明白，必须亲自找到答案才会安心。”

    老头神情黯然。

    被莫名其妙困了十来年，心中的执念不会轻易抹去。

    即便云箫已死，真相不能掩盖。

    少主和少主夫人究竟去了何处，如果真的已经死了，也理应找回他们的尸骸报答恩情。

    听出了林天葬的执拗，陈牧也是很无奈。

    其实我压根就不在乎他们死没死……

    当然，这话也就在心里吐槽一下，不敢明说，陈牧想起离京之前与陆舞衣的约定，皱眉道：“林爷爷，陆家那边……”

    “老夫会亲自去找陆戈的。”林天葬道。“只要对你有利，他提出的条件能接受的，老夫会考虑。”

    陈牧点头：“那就麻烦林爷爷了，路上一定要保证安全。”

    “你也要小心。”

    林天葬拍了拍陈牧肩膀，脸上皱纹随着笑容展开。“或许少主是对的，龙盘山终有能力斩断龙腿，成为一片天。”

    “别，我真没兴趣造反当皇帝，况且人家帝皇星都出现了。”

    陈牧苦笑。

    这些人怎么一个个的都希望我造反呢？

    安安静静睡媳妇不好吗？

    林天葬道：“就如你说的，帝皇星终究不过是胜利者给自己安的一个名号而已，老夫以前也执念帝皇星的出现，但现在想通了，人人都可以是帝皇星，为什么不是我孙儿呢？”

    说完，林天葬哈哈大笑一声，转身大步离开。

    陈牧撇嘴：“这老头真中二。”

    见莫寒霜抱着大刀在一旁故作平静的看着城门，陈牧奇怪道：“莫前辈，不赶紧追上去？感情又破裂了？”

    女人眼眶有点红，转过身冷冷道：“这家伙从来都不在乎，我跟着有什么用，他都没叫我跟上！”

    虽然嘴上骂着，可眼角儿却时不时瞄着。

    看着赌气的老婆子，陈牧笑道：“你都追了他二十多年，不妨多追一会儿，或许他已经习惯了你在身边，自然不会特意去叫你。你呀，不懂男人心。”

    “不去！”

    莫寒霜还是死要面子的。

    陈牧刻意拉长声音：“这可是你自己放弃的，林爷爷虽然老了，但魅力依旧还在，路上若是遇到什么崇拜他的漂亮小姑娘，这一来二去的……”

    陈牧话还没说完，莫寒霜顿时提着大刀追了上去。

    “狗东西，你给我站住！”

    望着两人身影远去，苏巧儿抿着小嘴不解：“牧哥哥，为什么他们明明互有好感，就是不说明呢，在一起多好。”

    陈牧还未回应，旁边曼迦叶冷笑：“因为不是谁都像你牧哥哥脸皮这么厚！”

    这讽刺之语倒是让陈牧很赞同：“没错，谈感情这玩意，脸皮终究要厚。”

    苏巧儿想了想倒也是。

    她之所以能和陈牧短时间内亲近，完全是因为男人太过主动了，不给她半点缓冲时间。

    “走吧，迎接暴风雨吧。”

    陈牧搂住白纤羽的纤腰，对马车后乔装打扮的葫芦七妖说道。“进京老实点，我会让你们见那老头的。”

    ……

    陈牧回到自家小院。

    让他意外的是，皇帝派来监视的人都已经撤了。

    最后黑菱给出了解释，说两天前那些监视的护卫们便悄无声息的撤走了，具体原因不知。

    “这是主动给我释放了信号，打算给我台阶下？”

    陈牧有点难以揣摩皇帝的心理。

    但无论如何，陈牧是不相信小皇帝会主动和解的，这背后肯定还藏有更深的阴谋诡计。

    “牧哥哥爹爹！”

    随着如百灵鸟儿般清脆的惊喜声响起，一道娇小的身影如飞燕般扑进了陈牧怀中。

    陈牧抱起小萱儿，掂量了几下皱着眉说道：“我给你带了些好吃的，不过你这丫头怎么变胖了，看来没少偷吃东西，那些好吃的暂时先存着吧，不然吃成小胖猪了。”

    听到前一句，小萱儿喜开颜笑，但听到后面，一张带着婴儿肥的可爱小脸顿时垮了下来。

    “我才没胖！我也没没偷吃东西！”

    小丫头鼓着小脸气呼呼道。“不信你去问娘亲，娘亲什么好吃的都不给我买。”

    陈牧笑着看向婷立于门口的美妇。

    多日未见，美妇依旧韵味十足，仿佛熟透了的红石榴，无时无刻不散发着迷人魅力。

    因为早得到了黑菱的通知，美妇特意换了身明艳的衣服，化了淡妆等候。

    在看到心爱男人出现后，女人彤艳美丽的脸颊浮现出了动人的笑容，杏核儿似的翦水柔波里满是对男人的思念和情人到来的欢喜，还有一丝浓化不开的幽怨。

    “怎么，见到夫君不打算扑入怀中吗？”

    陈牧无视小萱儿索要美食的哀求声，将小女孩扔到一旁，对着孟言卿张开了双臂。

    美妇娇嗔一眼，眯成两弯的盈盈眼波，却故作生气的扭过螓首。

    陈牧笑了笑正要上前，忽然一道身影如旋风般冲过来抱住他：“班头！我想死你了班头！你若再不来，我就真活不下去了！救救孩子吧，活不下去了！”

    男人一把鼻涕一把泪，哇哇哭叫着。

    看着对方在自己衣袖上粘上的鼻涕眼泪，陈牧嘴角抽了抽，忍不住一脚将这货踹出两米远。

    “这不是大魔王吗？怎么跟爱哭鬼似的。”

    陈牧毫不客气打击道。

    大魔王张阿伟苦着脸道：“班头啊，快帮帮孩子吧，这日子真没法过了。”

    陈牧没好气道：“不就是被革职了嘛，有什么大惊小怪的，大不了这官不当了，回家种红薯去。”

    “不是被革职的事啊。”

    张阿伟想要过来寻安慰，但看到陈牧拿起旁边的木根，连忙站定在原地，很难过的说道：“甜甜不理我了，我们完了。”

    甜甜是谁？

    陈牧一愣，忽才反应过来是教坊司的那个何甜甜。

    记得临走的时候，张阿伟和何甜甜两人感情正处于升温期，怎么回来一趟就感情破裂了呢？

    不应该啊。

    那丫头的性格与张阿伟是很般配的。

    “怎么回事？”

    陈牧问道。

    张阿伟擦了擦眼角眼泪，正要详细陈述，陈牧又摆了摆手道：“算了，赶了两天路都累了，以后慢慢说吧。”

    看这情况估计三天三夜都讲不完。

    “那你能帮帮我吗？”

    张阿伟一副委屈巴巴的表情。

    “看情况吧。”

    陈牧敷衍了一句，带着孟言卿几女回了屋子。

    张阿伟欲要再求助，因为吃不到美食被惹恼怒的小萱儿气呼呼道：“哥哥天生就是光棍汉，这辈子也讨不到媳妇！”

    说完，甩着辫子生闷气去了。

    张阿伟眼睛瞪起，捋起袖子跟上去：“你这小丫头给我站住，说谁是光棍汉呢，有本事别跑……”

    ……

    与孟美妇一番温存后，陈牧休息了一会儿，将黑菱叫来询问这些天京城的情况。

    一番归结下来，大概有几点：

    第一，太后生病数日未上朝，导致朝中局势发生了些变化，前两天太后的病情才有所好转。

    第二，小皇帝当了几天真皇帝后就被太后架空了权力。

    第三，之前小皇帝在将张阿伟革职后，派人前来家中欲扣上罪名捉拿孟言卿一家人，好在陆舞衣郡主及时出现，化险为夷。不过孟言卿家又被监视。

    第四，于铁头于大人前些天忽然晕倒在家中，幸得太医救治才醒来，最近一直卧床。

    第五，最近霁月楼来了一位神秘人物，在追求薛采青。

    第六，南乾国忽然派来一位特使，希望南乾太子能与大炎结亲，而结亲对象是郡主陆舞衣。

    第七，京城又出现了四起妖物袭击事件。

    ……

    在看完这些信息情报后，陈牧眉头紧皱不展。

    太后竟然生病了？

    是真的生病，还是故意设局掉一些鱼饵上钩重新进行政治洗牌？

    陈牧拿出小本子将信息记录在上面，细致推断对方的做法意图，对于其他情报并不太在意。

    薛采青本就是石女加拉拉一个，谁爱追谁去追。

    南乾国联姻关乎两国外交，他对此一窍不通，并不做任何无意义的猜想。

    至于陆舞衣，感谢是一定的。

    但对方之所以帮忙，也是因为他和这女人之前有协议约定，算是双方相互合作的关系。

    所以这女人嫁到哪儿去，跟他没一点关系。

    “夫君，妾身想去看望一下太后……”白纤羽抿了抿粉唇，柔声道。“顺便试探一下她的心理。”

