听了他的话，秦星云仔细咀嚼一番也觉得有道理。

　　这样的势力，简直可以称之为恐怖！

　　郭擎天虽然想，但是他不敢，不然的话当初他就不会要杀自己的后代了。

　　想清楚这些后，秦星云心里暗松一口气，要是郭语琪真的回归郭王族，那么这份资料也不会被自己看见，到那个时候，郭氏怕是要一家独大啊。

　　也幸好……

　　“不过，这种势力，真的没有封神级强者存在吗？”秦星云眯着眼睛，发出了自己的疑问。

　　看了这份资料后，他已经在不自觉间将郭擎天的位置抬高了一些。

　　“谁说的准呢。”郭擎天摇头，

　　又道：“我们还是对这个势力了解的太少了，就算是给我资料的那人，也不敢说了解帝王阁多少。”

　　“谁？！”秦星云问，他从郭擎天这句话里得到了一个非常重要的消息，郭氏，恐怕已经跟不得了的人勾搭在了一起。

　　郭擎天一笑，没有回答。

　　见状，秦星云心里又是一紧，看来真被他猜对了。

　　那么作为盟友，郭擎天如果有所动作的话肯定不会忘了自己，好歹，自己也是踏足了天外天的绝世强者。

　　应该是，还没到时候。

　　想清楚这些后，秦星云也不着急问，等待着郭擎天的发言。

　　这时，郭擎天拿起桌上的一叠资料，脸上露出了阴森的笑容，“如果不是知道帝世天这些年一直镇守边境从未离过国门，我都要怀疑他也是帝王阁的人了。

　　不过，就算他不是，我们也可以让他是，谁叫他和帝王阁的掌控者关系匪浅呢。”

　　秦星云点了点头，“这一招，足以致命！”

　　可想而知，这份资料一旦公开，绝对会对帝世天造成毁灭性的打击。

　　这，已经不再是单单说说而已。

　　……

　　在帝世天讽刺王族过后，外界投诚的一些家族就都在观望着王族，想看看他们的打算。

　　是强势回应，还是退缩？

　　现在，王族的成败，也决定着他们家族的未来。

　　而王族，也没有辜负他们的这份观望。

　　“郭语琪，西方暗黑世界最强三大势力之一帝王阁的掌控者。

　　帝世天，也正是因为她对我郭氏出手，甚至不惜调动白虎战区来对付我郭王族。

　　如果他帝世天不是帝王阁的人，如果他帝世天不是要叛国，为什么要把枪口对准自己的国人？

　　以下，是关于郭语琪的身份证明。”

　　王族，发声了。

　　郭语琪的资料，被公开了，如狂风吹过，快速向整个四九城扩散。

　　“天啦！帝世天竟然是帝王阁的人？他是真的要叛国吗？！”

　　“真是讽刺，堂堂护国将军，竟然是一个境外势力中人。”

　　“这么强的势力，一旦对大华发难，再加帝世天做内应，后果不言而喻！”

　　“处置他！证据确凿，现出原形！！”

　　“没错，趁现在还来得及，赶紧处置帝世天，不然等他离开了四九城，与帝王阁的人相勾结，到时候对我大华出手，将造成不可想象的后果！”

　　这份资料公布之后，得知此消息的家族是真的慌了。

　　他们不同于王族，知道其中的道道，他们是真的认为事情就是表面的这样。

　　帝世天为郭语琪打了郭王族，不就是最好的证明吗？

　　外界，风暴还在不停扩散！

　　除了一些参与的家族之外，王族甚至还有让让百姓知道的打算。

　　中心办公大楼。

　　得到这一消息的六位老人，全都瞳孔猛缩，无一例外。

　　燕诺国三老没有说话。

　　孙高liang猛的起身，指着帝世天：“帝小子，告诉我，帝王阁是怎么回事？！”

　　帝世天脸色一凝，该死的圣国，连这个都给了郭氏吗？

　　“呼！”深呼了一口气，帝世天最终还是没有回答，这话他根本没法回，所以下意识的看向燕诺国。

　　那个时候的任务，除了当事人外，就只有这三位了。

　　“帝小子，你莫非真的？！”连帝世天迟迟不回答，宁致远眼睛都气红了。

　　从始至终，他们毫无保留的相信帝世天，就连王族所说的什么为了境外之敌打了郭氏，他们从来不曾信，也不曾问。只认为这是王族为了得到白虎战区的阴谋。

　　但现在，关于郭语琪，关于帝王阁这种恐怖的势力，他们不得不谨慎对待。

　　他们，是大华的守护者！

　　如果真到是这样，哪怕这人是帝世天，他们也非抓不可！

　　“说话，你还是不是个男人！！”庞汉章冲到帝世天面前，抓着他的衣领吼道。

　　“你们三个干什么！当这里是什么地方，都这么大年纪了，还这么沉不住气。”卓航政猛的一拍桌子，与先前的随意不同，一股上位者的气势瞬间压了过去。

　　见卓航政动了真格，三人这才稍微冷静了一些。

　　这时，燕诺国双手撑着桌面，整个人的气势完全变了样，浩然一身，磅礴无边。

　　“安静！”

　　两个字，让全场都寂静了下来。

　　看了几人一眼，燕诺国没有再多语言，而是多外面吼道：“来人！”

　　随后，很快就有一个警卫走了进来。

　　燕诺国背过身去，看着身后挂着的九万里山河图说道：“传令下去！

　　命御前先锋前往郭王族，销毁有关帝王阁的一切资料！

　　另外，命外界各家族把嘴闭严，谁敢让百姓知道此事闹的人心惶惶，杀无赦！！

　　最后，通知郭擎天和秦星云，让他们两人滚到中心办公大楼来。”

　　说完，燕诺国一指面前的九万里山河图，大手一挥：

　　“谁敢不从，就抹除其拥有的一切！绝不姑息！！”

　　一番命令下达。

　　三位老将军皆是浑身一震，事情，已经严重到了出动御前先锋的地步吗？！

　　御前先锋！

　　大华最高领导班子的护卫队且行动队！

　　人数不详，只知每个分队的分队长都有着天门境的修为，其内队员最低都是九重天的高手。

　　整个大华，能够调动他们的也只有燕诺国一人。

　　哪怕是手握虎符的帝世天，也没有那个权力。

　　“我知道你们有很多疑问，但等王族的那两人来了再说！”燕诺国说完，再次坐回座位。