
　　刚一落地，艾伦便毫不犹豫吹响口哨将鲁伯斯召唤出来，同时掏出狩猎地图对身边鲍得罗说道：“你的猎物芬克斯在六点钟方向。他的能力是回天，也就是胳膊转的圈数越多，拳头的威力就越大。去吧，好好享受今天晚上的狩猎。”

　　“多谢！我会的！”

　　鲍得罗脸上露出兴奋与喜悦的笑容，二话不说直接背起沉重的金属箱子朝目标所在的位置跑去，没过一会儿功夫便不见了踪影。

　　而艾伦也迅速锁定库哔的位置，带着鲁伯斯与费婕避开那些交火最激烈的地方，悄无声息在一个不起眼的角落找到了这个小个子。

　　他此时正跟另外一名旅团成员侠客互相配合，前者依靠自己的复制能力大量生产威力惊人的手雷，而后者则通过“携带他人命运”的天线控制黑帮分子，在身上挂满这些复制出来的手雷，然后重进人群直接自爆。

　　那威力和血腥的画面……

　　任何正常人看了都会忍不住大吐特吐。

　　而且这种自杀式袭击还会让黑帮分子的内心之中产生强烈恐惧，最终导致士气崩溃转身逃跑。

　　“晚上好！你们俩还真是配合默契呢。”艾伦缓缓从黑暗之中走出来主动打了声招呼。

　　“黑帮雇来的杀手？”库哔立刻警觉的后退了两步。

　　从这种充满自我保护的下意识举动不难看出，他绝对是整个旅团战斗力最弱的人，没有之一。

　　“不！他可不是什么普通的杀手！死神——艾伦！最近一段时间名声鹊起的顶尖赏金猎人！才短短两三个月的功夫，就抓捕了大量A级和B级别通缉犯，而且每一个都以死亡告终。小心，他可不是什么泛泛之辈。一会儿我拖住他，你最好能跑多远就跑多远，同时去通知其他人，立刻撤离友克鑫。”侠客脸色凝重的解释道。

　　见多识广，同时还拥有猎人执照的他，一眼就认出了眼前这个看似无害少年的身份，神经更是在第一时间就已经绷紧，将其中一根天线插入自己的身体，做好了拼命的准备。

　　“死神？你是说……”

　　库哔明显意识到了什么，语气中带着一丝恐惧。

　　侠客不加思索的点了点头：“嗯！如果没猜错的话，这一切都是一个局，一个想要把我们幻影旅团一网打尽的死局。你说对吧，死神先生？”

　　“你猜的没错！确切的说，是我利用了你们对黑帮地下拍卖会的贪婪设下了一个陷阱。不管是小滴、窝金，还是那些已经死掉的阴兽，其实都是我干的。今天晚上，包括团长库洛洛在内，谁也别想活着离开，因为我会在这里完成一次狩猎，顺便替你们举行盛大的葬礼。”

　　在说这番话的时候，艾伦和鲁伯斯一前一后完成了对两人的包夹。

　　一个人留下来拖住，另外一个人逃出去报信？

　　不存在的！

　　他可不会留下这样的破绽！

　　更何况就算侠客开启了自动模式又能怎么样？

　　本身的气量上限就在哪里！

　　只需要一拳，这个旅团中的二号智囊就会瞬间变成一滩血肉模糊的碎尸。

　　“为什么？你为什么要针对我们？难道我们之间有过什么仇怨吗？”

　　侠客显然也意识到双方之间气量的巨大差距，试图开始通过沟通和谈判的方式来结束这种对己方严重不利的局面。

　　“哈哈哈哈！真是令人惊讶！幻影旅团的成员居然会讲道理？你在逗我发笑吗？或者说，当你们动手屠戮那些手无寸铁的民众时，难道是因为仇怨的关系？更何况——想要什么就去抢！这可是你们幻影旅团的信条啊！而我，只不过是将你们对别人做的事情，重新施加到你们身上而已。杀人者，人恒杀之。难道这种粗浅的道理还要我来教你们？”艾伦毫不客气的冷笑着讽刺道。

　　他完全没有掩饰自己对于整个幻影旅团的厌恶，更没有掩饰渴望摧毁这个犯罪组织的强烈意愿。

　　甚至都不用细数在库洛洛的带领下，这群人渣干了多少丧心病狂的事情，光是屠戮窟庐塔族男女老幼不留活口这一条，就足够他们死上几十次了。

　　感受到扑面而来的恶意，侠客不由得深深吸了一口气，沉声问：“也就是说，我们之间没有任何仇怨，对吧？”

　　“是的！我只是单纯的看你们不爽！另外，我对旅团里有些人的能力我很感兴趣。多说无益，就让我们堵上所有的念来一场死斗吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦顿时发动喷射加速，整个人以肉眼复发分辨的速度冲了上去。

　　自动操作！

　　仅仅一瞬间！

　　侠客就发动了他最强的能力，全身上下喷发出比平时多几倍的气量，如同疯子一样迎面冲了上来。

　　但是下一秒……

　　超破坏拳！

　　轰！

　　在超越窝金十几倍气量的加持下，艾伦仅仅一拳就将侠客拦腰打断，大量肠子、内脏、脊椎、血管在空气中四散飞溅，形成一片血红色的浓雾。

　　但在自动操作的状态下，侠客根本感知不到任何疼痛，甚至连自我意识都没有，哪怕只剩下半个身体，也依旧试图借助上半身最后的力量向敌人发起进攻。

　　但结果显而易见，被一脚一下踩断了胳膊，奄奄一息的躺在地上等待死亡降临。

　　“契约成立！维尔娜拉萨斯，吞噬他。”

　　艾伦没有任何怜悯，直接给红龙下达了进食命令，然后一步一步向另外一名猎物逼近。

　　“你想要夺取我们的能力？做梦！我不会让你得逞的！”

　　库哔咆哮着抓起地上复制出来的手雷，打算直接拉动保险跟敌人同归于尽。

　　可遗憾的是，他显然忘记了身后还有一头同样危险的暗影狼王。

　　只见鲁伯斯一个“突进”便冲上去，张开覆盖着暗影能量的尖牙狠狠咬了下去。

　　“啊啊啊！！！！！！！！！！！”

　　还没等库哔将手雷的保险拉开，他的双臂就已经被活生生撕扯下来，伤口在暗影能量的侵袭下开始迅速腐烂，鲜血也顺着伤口的动脉喷涌而出，眨眼功夫便染红了地面。

　　艾伦迈步来到近前，用一只手将这个小个子从地上提起来，一脸冷酷的说道：“自杀？抱歉，问过我没有？你的能力可是我最想要得到的，所以你只能死在我的手上。”

　　“幻……幻影旅团是不会灭亡的！”库哔强忍着剧烈的疼痛用最后的力气低语道。

　　“哦？是么，那就让我们拭目以待，反正你是永远也看不到了。”

　　说罢，艾伦咔吧一下捏断了对方的脖子，随手将尚未死透的尸体扔给等候在一旁多时的红龙。

　　维尔娜拉萨斯直接喷出生命之火，在半空中就把尸体变成了茧，然后一口吞下十分满足的再次化作虚无……

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十章 四杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 