    李淮知道也知道自己妈妈脾气，属于蛮不讲理型，相反他爸爸老实本分，性格内心，这样的人不可能有外遇的。

    “妈，我爸不会有外遇，你回去跟他好好谈谈……”

    李淮有意调和他爸妈矛盾，就小心翼翼的劝解道。

    “呸”！

    谁知话未说完，他妈妈就啐了他一口，打断他话道：“你懂个屁！”

    李淮无奈的摇头，这个妈他实在劝不了，脾气太坏。

    气呼呼的坐在凳子上不再说话。

    他妈妈呵斥完儿子，转身对苏木道：“苏队，听我儿子说你十分能干，破案神速，你帮我破案，揪出那个狐狸精，然后酷刑打她招供，老虎凳辣椒水都给她用上，事后我给你钱！”

    苏木一摸鼻子，心道，你当我们警局是渣滓洞啊？！还老虎凳辣椒水！

    但见李淮妈妈一副不甘心不罢休模样，知道今天如果自己不答应她，她会赖着不走，工作没法做。

    想了想，就道：“李阿姨，我李叔不是忘恩负义的人，他还经常夸你了，这样吧，我中午请你和李叔吃饭，你们好好沟通一下，说不定问题就解决了！”

    李淮妈妈一听就有些犹豫，苏木一见她稍微安宁下来，马上打蛇随棍上，施展情绪刺激术道：“李阿姨，李叔一定有不得已的苦衷，他对你可是一心一意！”

    “他和我们聊天都说过，外面狐狸精都比不上你美丽！”

    苏木不知道李淮妈妈在他爸爸心里究竟是什么样的存在，但自己说这句话时明显有些膈应难受！

    太违心了！

    李淮妈妈性格外貌无论如何都和美丽扯不上边！

    苏木的情绪刺激术何等厉害，即使大奸大恶的犯罪人都扛不住，何况李淮妈妈一个没见过多少世面的人！

    果然李淮妈妈一听，不禁道：“也是，那个老东西确实经常夸我！”

    有戏！

    张远和李淮一听，都万分佩服苏木，几句话就将李淮妈妈捧得高高兴兴，也彻底恢复了冷静。

    如此一来，麻烦暂且算是解决了，只是她怀疑老公偷情仍旧要查清的，否则过几天又要来闹。

    对此苏木早有准备，对李淮道：“李淮你带着李阿姨去饭店坐一下，我们下班就过来，另外让你爸爸也来。”

    “到时我查一下，案子一定会水落石出的！”

    李淮知道苏木本事极大，这么个小问题，解决不会难，连忙答应了。

    脱掉警服，穿上便装，拉着他妈妈就先去饭店等候了。

    二人离开后，张远笑道：“苏队要破费了。”

    苏木一笑，吃饭这点钱他是付得起的，之所以帮助李淮妈妈，一来是看在李淮面子上，毕竟是自己下属；二来就是帮助她解决问题，能获取技能或者能量。

    一举两得，何乐而不为！

    ……

    中午时分，苏木和张远结束上午工作，脱掉警服也换上便装，直接去饭店。

    李淮找的饭店不大，确切说是大排档。

    张远在外面一瞅菜单，价格都十分便宜，不由得笑道：“这李淮懂事了，居然找这么一个大排档给苏对节省。”

    苏木一笑，确实，以照李淮往日爱面子性格，是不会来这里吃饭的，去的都是大酒店酒楼什么的。

    “这家伙在苏队你调教下，改变不少，性格也成熟懂事许多！”张远对苏木不禁赞道。

    二人进去后，李淮一家都在，他爸爸也来了，只是他爸坐在凳子上，表情十分尴尬。

    而李淮妈妈正在数落他，口气十分气愤，显然还怀疑自己老公外面有人。

    李淮爸爸一见苏木二人进来，连忙站起身，给苏木恭恭敬敬的让座，帮他倒水。

    苏木连忙道：“李叔不用客气，都是自己人！”

    李淮妈妈是混不吝，但他爸爸虽然老实，但心里对一切事情都明镜似的。

    李淮自从进入交警队后，每天都在改变，才进来时好逸恶劳，做任何事都讲究享受，在家里更是饭来张口衣来伸手。

    可自从苏木领导他后，情况就有了改变，逐渐和往日那些狐朋狗友疏远了，生活开始独立自理。

    更难得的是竟然懂得体谅和心疼自己与他妈妈了，花钱也不像以前那般大手大脚。

    可以说短短时间，李淮焕然一新，心智变得成熟许多。

    而这一切他通过观察和了解，明白都是苏木的原因，正因为苏木正确引导，才让李淮有了改变。

    所以李淮爸爸对苏木是一万个尊敬和感谢。

    “真不好意思，为了这点小事竟然麻烦苏队！”李淮爸爸抱歉的对苏木道。

    苏木笑道：“我和李淮就像兄弟，帮他是应该的！”

    李淮爸爸一听更加不好意思，而李淮也十分感动。

    旁边张远一见，不禁点头，苏队果然厉害，短短一句话就让李淮和他爸爸感动有加。

    相信以后，李淮对苏木工作是一万个支持！

    李淮爸爸叹了口气，就道：“本来这事我不想说，是怕李淮和他妈妈担心，但现在竟然闹到苏队这里，我不想给苏队添麻烦，就说吧……”

    说到这，李淮爸爸停顿了一会，才又道：“我失业了，上个月就被公司炒鱿鱼了。”

    “这么多天，我怕李淮和他妈妈担心，就每天早出晚归找工作，但年纪大了，一时不好找！”

    众人一听，这才明白怎么回事。

    李淮妈妈怔楞了片刻，才哭着埋怨道：“就这点小事啊，失业就失业呗，我养你！”

    苏木一见，点点头，难怪李淮爸爸能忍受他老婆脾气，这人虽然刀子嘴，但却是豆腐心，对家人还是很好的。

    误会解决，李淮一家都高兴起来。

    苏木和张远也松了口气。

    “这顿不用苏队请客，我请，老板，上最好的菜！”李淮妈妈试干泪水，高兴的道。

    就在众人忙着上菜摆菜之际，苏木脑海中声音突然响起：解决求助者问题，获取新技能——挑拨术！

    挑拨术？

    这是什么玩意！

    苏木一呆，往日获取的技能都是正面用处，都是积极向上的，但今天获取的这挑拨术怎么听着不对头！

    这是正经技能吗？

