    所以你是来找我单挑的？李雷心说，看了看乔丹的身板，再看看自己的体形，嗯，一对一的话，自己绝对不会输，如果那两只也帮他们老爹的话，就不一定了。

    “杰弗里是个控卫和你的位置一样，他很想从你这里学到点什么，你是知道的，虽然我很全能，但我不是最厉害的那个，如果是得分，我能教他，可控卫传球，组织这些东西，我虽然擅长，但还是不及你这种妖孽。”

    乔丹是一个很有逼数的人，虽然他的情商忽高忽低，可是他对他自己的定位还是很清晰的，虽然他曾经在某个赛季的助攻数很多，但他那都是刻意刷出来的，如果乔丹给你传球了，你投不进，他肯定会瞪死你的，科比的死亡之瞪完全就是个削弱版好吧，乔丹的这个那才是正宗，而这也是乔丹的来意，他清楚自己的传球是什么逼.样，如果真的落入到阵地战里，他找机会的能力，绝对没有李雷这样的纯种控卫强。

    杰弗里乔丹看起来有点憨憨的，相比起来马库斯乔丹这个前世最著名的球二代，和魔术师家的EJ酱相提并论的虽然，虽然没有EJ酱，布朗尼，扎伊尔那么的有出镜率，可在二代圈子里也是个人物。

    他的天赋比哥哥杰弗里高，但他对篮球远没有他爹那么热衷，谁让他不是出生在贫民窟呢，如果是，他肯定不会是这个吊样，虽然到不了他爹的高度，以他的天赋去NBA看个饮水机或者弱队的轮换还是没有什么问题的。至于这个杰弗里嘛。

    是个好孩子，对待篮球的态度也比弟弟要端正，但前面已经说了，篮球这碗饭首先看天赋，然后看态度，如果你只有后者，没有前者，你练一千年也大不了NBA，这就是赤.裸裸的现实，千万不要相信那些什么“勤能补拙”的毒鸡汤，如果真的是这样，那还要天才干什么呢。

    但对方的这种态度，还是让李雷有点动容的，李雷把杰弗里叫了过来，同时让马库斯和老流.氓都也到这边来。

    李雷站在了杰弗里前面，把球交给了杰弗里，同时让老流.氓和马库斯站在不同的位置上。

    “杰弗里，现在如果是比赛中，你爹地和马库斯都出现了机会，你会把球传给谁。”马库斯在内线，而乔丹则是在三分线内。

    杰弗里想都没想就回答了，“当然是传给爹地了，他可以中投了，而马库斯有过很多空篮不进的情况。”扑哧李雷一下子就笑了出来，马库斯则是很没有面子。

    “嘿，杰弗里，能不能不要在偶像揭我的底，给我点面子好么？”

    李雷拍了拍对方的肩膀，“你的这个想法是正确的，但你有没有听说过一句话”距离篮筐越近，得分率越高，在两个队友都是空位的情况下，你要在最短的时间内推算出哪个队友更容易得分，就把球传给谁，而不是看对方是不是球队的王牌，你要知道即使是王牌，他也有手感不好的时候。“

    杰弗里似懂非懂的点点头，李雷对于传球，都是自己悟出来的，因为他有全知之眼的帮助，差不多都是空位机会，只不过要看队友进还是不进，所以控卫是一个很苦逼的活，如果你没有很强的得分能力，而对友又打铁的话，那么球队除了输球，没有第二个可能了。

    李雷和杰弗里交流了很多的东西，这个球二代在后面，都被说的懵懵的，看得出来，这些东西他还没有消化完。

    老流.氓一家三口没有离开芝加哥，杰弗里乔丹似乎赖上了李雷，对此李雷也乐意，毕竟在训练的时候多一个沙袋锤炼也没啥不好的，只要老流.氓不心疼就好了。

    6月8号，李雷和公牛来到了天使之城，斯台普斯中心坐满了球迷，而且前排都是一群好莱坞流量。

    “布鲁斯加油，今天我可是买了你赢的。”李雷刚刚来到球馆呢，就被阿汤哥给拉住了。

    李雷默然的点点头，但靓汤显然是不打算轻易放手，“你这家伙真不够意思，有这么好的本子，居然没有想到和我一起投资。”

    李雷翻了翻个白眼，“你不是说手头紧么，所以我就找了环球，放心，等下次有好的剧本一定会想到你的。”

    靓汤对于李雷的回答很满意，又回到了座位上和女伴聊了起来，如果李雷看的不错的话，那个女伴正是安吉丽娜朱莉。

    湖人本场比赛在首发上做出了调整，肯德基老爷爷对于战术一般情况下是很少去改变的，但没有办法，零比二落后再不调整，就真的要被剃光头了，但话说回来，湖人目前的阵容绝对是这几年里最寒酸的一套。

    这次湖人把罗伯特霍里抬了上来，让布拉德米勒打替补，同时德文乔治上来，换下了里克福克斯，这个调整，禅师就突出了两个字——单打。

    他放弃了三角进攻，虽然三角进攻创造的单打机会，比这种更好，更合理，但无奈目前的湖人能够真正听懂三角进攻的人，不超过4个人，这四个人里其中有2个都是一知半解。所以禅师也很难受，在公牛时期乔丹和皮蓬罗德曼，这些人的智商都很不低，至少自己讲几遍，他们就知道怎么跑位什么的了，而现在的湖人这帮庸才，诶，还是不说了。

    比赛开始，科比上来就是后仰加突破，费舍尔继续的当起了他的运球后卫，把球运到前场交给核心就完事了。

    汉密尔顿显然对科比的进攻没有料到，在猝不及防下，就吃到了犯规，只能是让李雷这边，亲自去盯防科比了。

    但科比这个时候居然开始传球了，而奥尼尔在内线也爆发出了一往无前的气势，因为上了霍里的关系，拉希德不可能把所有的注意力都放在奥尼尔这边，毕竟奥尼尔的传球也是不可忽略的。禅师的这个调整是胡比布朗没有料到的，所以公牛在客场打的很被动。

    