    恩雅的猜测让高文真正意识到了逆潮之塔发生异变最严重的后果会是什么。

    不仅仅是污染扩散，不仅仅是逆潮的力量向外界蔓延，而是逆潮将成为一个真正的神明，一个完整的，彻底挣脱了封印与胚胎状态的神明，而且祂还将不受任何来自神职的束缚，也不受“保护凡人”这条准则的约束，往常所用的削弱神力、隔断思潮、禁锢神性之类的手段在这样一个“完整之神”面前将毫无作用！

    “一个不受控的神将在世间游走，祂没有任何良知与善恶，而且极有可能满腔仇恨……”金色巨蛋中传来了恩雅低沉的声音，她所描述的那番景象，即便是高文听着都感觉毛骨悚然。

    但很快，恩雅的语气又微微一转：“当然，这一切都是最糟糕的猜想，没有任何实际证据能证明逆潮真的可以污染夜女士——而且从莫迪尔·维尔德所带回来的暗影沙尘也可以判断，夜女士的力量仍然是稳定且纯粹的，祂还没有受到任何侵染……”

    “但莫迪尔·维尔德这条‘纽带’身上所发生的异象是货真价实的，”高文沉声说道，“或许一切尚未发生，或许一切只在早晚。”

    他的思绪飞快运转着，开始努力构思应该如何将这危机消弭于无形，而他并没有思考多久，因为在很久以前，他便曾经和恩雅讨论过一个“终极方案”。

    “……看来我还是要考虑一下之前提过的轨道坠毁计划了，”高文轻轻叹了口气，语气中有些无奈，“只有起航者的遗产才可能真正彻底摧毁那座塔……”

    所谓的“轨道坠毁计划”，便是将位于轨道上的一部分起航者卫星和小型空间站变轨至指定地点，通过轨道废弃协议将其定向坠落至行星表面——在完全关闭所有安全协议的情况下，这些从天而降的太空垃圾将产生堪比陨石坠落的恐怖威力，而且更重要的是，那些废弃设施中残存的能源和武器弹药将在坠毁过程发生殉爆，按照恩雅当初的说法，这些来自起航者的遗产在爆炸时产生的冲击是摧毁其他起航者遗产的唯一手段。

    在塔尔隆德“成年礼”之前，高文曾将这一手段当做威慑龙神的杀手锏，而在那之后，在他与“重生”的龙神讨论起逆潮之塔时，“轨道坠毁计划”被再度提起，并被视作了摧毁逆潮之塔的备选方案，只不过……这个备选方案并不是那么容易就能下定决心去实行的。

    那些古老失修的太空设施无法精准坠落，而且它们在坠毁之后产生的冲击绝不会仅仅破坏掉一座“小小的”逆潮之塔——即便在最佳情况下，轨道坠落所产生的破坏也将横扫塔尔隆德的西海岸以及相当一部分内陆区域，而在那些地方……可能仍旧有幸存者聚落在废土中苦苦求生，等待支援。

    一次轨道坠落，就意味着要牺牲掉那些已经坚持到了今天的幸存者——他们从对抗神灾的“成年礼”中存活了下来，却将因“大局为重”而变成卫星殉爆下的一律尘埃，甚至连后世的历史书中……都不会留下这些牺牲者的名字。

    孵化间中安静下来，良久之后高文才再度开口：“从来自联盟的援助到位之后，塔尔隆德方面就已经开始加大投入派出远征军，沿着海岸线向西搜索幸存者聚落，他们派往逆潮之塔附近的监控人员也在西海岸一带进行了有限的活动，在过去两个月里，一直有大大小小的幸存者聚集地被发现……你当初说你在攻击这些地方的时候没有留手，不会有多少幸存下来的龙族，但事实证明……求生是生命的本能，这一点在巨龙身上也不例外。”

    “但如果逆潮之神真的存在脱离收容的可能……”恩雅轻声说道，“龙族整体都有可能是祂的‘复仇对象’，无论是西海岸的幸存者，还是别的龙族，甚至整个世界上所有的凡人种族……都只会迎来更大的牺牲。”

    “我明白，所以我会做好执行轨道坠毁计划的一切准备，但除非别无选择，它永远都只会是个计划，”高文沉声说道，“我会……亲自去确认逆潮塔内的情况。”

    “……这很危险，即便你很特殊，即便你在正常情况下能够抵御这个世界上所有神明的精神污染，我也不敢保证这份特殊在逆潮面前同样生效，”恩雅的语气格外郑重，其蛋壳表面的符文几乎完全停止了游走，“坦白说……我不认为这是个明智的选择，你对这个世界而言有着更重要的意义，逆潮失控虽然是一场浩劫，但此刻的联盟若失去了你，同样是一场灾难。”

    “别说的好像我这就是准备去送死一样，”高文忍不住笑了一笑，随后轻轻摇头，“而且你不久前还说欣赏我这种不沉溺于过往功劳，在可以享受成就时仍然愿意以身犯险的精神来着……”

    “刚才那是从朋友角度出发的夸赞，现在这是从朋友角度出发的担心，这并不矛盾，”恩雅语气十分淡然，“我这一百八十七万年来只有你这么一个朋友。”

    “……我会谨慎的，”高文收敛起了脸上笑意，郑重其事地说道，“虽然我知道在这件事上‘谨慎’不一定够用，但在别无选择的情况下，我也只能尽量谨慎。”

    金色巨蛋中传来的声音带着笑意：“那我祝你一切顺利——虽然如今我的‘祝福’已经没什么作用，但在别无选择的情况下，我也只能祝你顺利。”

    说到这她突然顿了一下，仿佛想起什么似的又说道：“啊，或许我还能做些别的来为你这次‘冒险’践行……”

    听着恩雅这后半句话里隐隐浮现出的兴致，高文心中瞬间激灵一下子，就感觉自己脑门上仿佛冒出了个“危”字，脸色顿时微变：“你什么意思……”

    “要不要尝试尝试我最近新调配出来的饮品？”恩雅的语调上扬起来，如果她的蛋壳能有表情，那现在一定充满了笑容，“我又调整了一下配方，缓和了几种主要成分，或许不会再像上次那样有过强的刺激——这次绝对是真正的自信之……”

    高文不等这蛋把话说完便腾一下子从沙发上站了起来，迈步就往门口走去：“我突然想起今天下午还有个会要开，下次再议下次再议……”

    他闪人速度飞快，话音刚落人便已经到了走廊上，恩雅在后面想拦都没来得及开口，便只看到不远处已经只剩下个空荡荡的门口，两秒钟后，那金色巨蛋中才传来一声遗憾的叹息：“哎……我这次确实是挺有自信的啊，难道是上次的刺激太过了？”

    说话间她突然看到门外的走廊上有什么东西一闪而过，认真观察才发现那是一段带着细密鳞片和漂亮花纹的蛇尾，她顿时从失落中摆脱出来，高声招呼着门外路过的海妖小姐：“提尔小姐！”

    走廊上的蛇尾晃了一下，停止向前拱动的步伐，片刻之后一个脑袋从孵化间的大门探了进来，提尔好奇地看着正沐浴在灯光下的金色巨蛋：“恩雅女士，你找我？”

    “是的，提尔小姐，”恩雅笑着说道，“我这里有些好东西，你要进来尝尝么？”

    “好东西？尝尝？！”提尔顿时眼睛一亮，整根蛇都瞬间精神起来，她身子一拱就钻进了孵化间，同时手中不知何时已经用水元素凝聚出了一副亮晶晶的刀叉，随后举着刀叉便朝房间中央的金色巨蛋拱去，脸上笑容格外灿烂，“你终于想明白了？那太好了，我跟你保证，就一口绝对不会疼的，我牙口好的很，而且你一会就长好了……”

    实话实说，她挂念这间房间里这颗香气扑鼻的“茶叶蛋”那真不是一天两天了，自从恩雅入住的那天起，提尔心中就已经为这位新邻居准备好了刀叉和餐盘，然而她们之间的交涉一直都不顺利，海妖小姐也只好把食欲压制到了今天，但万万没想到……食物也有突然想开的一天啊！

    不过她的兴奋只持续了一下子便被恩雅无情打断，一股无形的力量推着她，让她再难向前，同时金色巨蛋中则传来了有些惊讶有些无奈又有点紧张的声音：“停一下，提尔小姐，我不是这个意思……你擦擦嘴角，我是想让你尝别的东西！”

    提尔整根蛇都盘了起来，在那道无形力量形成的屏障面前使劲往前拱着，一边拱一边费劲地开口：“啊？那你叫我进来……”

    “我想让你试试这个，”恩雅一边说着，一边操控魔力托举起了不远处置物架上的几个容器，她轻车熟路地将容器中的液体混合，最后在一个杯子中倒入了满满一杯不断冒着气泡的黑褐色溶液，“这是我新调制的饮料，但一时间找不到人愿意尝试……”

    “啊……原来就是这个啊，”提尔顿时泄了气，软趴趴地卧到地上，但很快她的目光又落在那杯正漂浮在半空的液体上面，眼神中稍微有了一点兴趣，“不过既然这东西是你亲手做的，那说不定对我们海妖而言味道还不错？”

    “你可以尝尝看，”恩雅笑意十分明显，“我很有自信。”

    提尔狐疑地看了眼前的金色巨蛋一眼，片刻后犹豫之色终于退去，她伸手接过那朝着自己飘来的杯子，认真看了看里面冒着气泡的液体，终于深吸一口气，端起杯子顿顿顿地灌了下去。

    “味道怎么样？”恩雅立刻有些紧张地盯着眼前的海妖，“是不是……”

    “我觉得有点怪怪的，就好像……”提尔咂咂嘴咕哝了一句，但她话还没说完便突然瞪大眼睛，随后以一个十分夸张的姿势直接原地蹦了起来，又仰面朝天地掉在地上，中间伴随着一声大叫，“哇——”

    然后就死了。

    片刻之后，倒在地上的海妖“尸体”砰一下子变成了四散的清水，孵化间的地板湿了一大片，紧接着远处的某个房间里便传来了提尔的喊叫声，随后又是侍女们的惊呼……

    恩雅一动不动地杵在房间中央的底座上，若有所思地注视着落在地上的水杯和洒出来的一点深色溶液，轻声嘀咕起来：“看来这个的刺激还是有点严重……”

    ……

    一间陈设较为朴素的房间内，窗帘挡住了外面的光线，魔晶石灯也没有打开，只有些许阳光透过厚实的布料朦朦胧胧洒进室内，让房间中维持着一种昏暗的状态。

    两把精巧的精钢匕首挂在门对面的墙上，一个不太大的梳妆台放在窗口旁边，而除了几样简单的护肤品之外，那梳妆台上几乎看不到多少夫人小姐们喜爱的瓶瓶罐罐。

    一个结构精巧的金属保管盒放到了梳妆台的桌面上，伴随着盒盖轻巧打开，琥珀的身影也随之在椅子上浮现出来。

    她注视着那精巧的金属小盒，盒子底部的几粒灰白色沙粒映在她淡金色的眸子中，在之后的整整几分钟里，她都只是出神地看着这些“样本”，眉头时而皱起时而舒展，仿佛在仔细思索着什么，却又什么都没思索出来。

    这些沙粒看上去和之前没有丝毫变化，不管是高文还是玛姬，甚至那位昔日的龙神，也都表示这些沙子只是死物，它们好像就只是沙子而已，顶多……带着源自神明的特殊性罢了。

    然而那种始终浮现出来的亲切熟悉感却不断从心头涌起，琥珀注视着这些沙子，甚至仿佛能感受到它们的……“吸引”。

    这种吸引，只有她一个人能感受到。

    琥珀突然感觉有些头疼，她从高文那里要来了一部分“样品”想要研究研究，但现在她才意识到自己对这东西根本无从下手……这东西该怎么研究？拿火烧一下？用酸泡一下？还是找个什么东西砸两下？总不能尝尝咸淡吧……

    帝国的情报部长苦恼地抓了抓头发，意识到这玩意儿并不是自己擅长的领域——这和她平日里要处理的情报项目是截然不同的东西，那些纷繁复杂的情报虽然同样是个难题，但其背后总有规律可循，就如细碎的拼图一般，哪怕看上去再混乱，每一片拼图也总有它应该在的位置，只要有充足的耐心和敏锐的观察能力，她总能将那些从四面八方汇聚而来的“拼图碎片”组合成完整的情报然后送到高文面前，可是眼前这东西……

    耐心和观察力在这玩意儿面前毫无作用，暗影沙尘不会回应任何来自外界的刺激，她唯一拥有的，似乎就只有直觉……

    直觉……

    在直觉的驱使下，她终于慢慢伸出手指，轻轻触碰了其中一粒沙。

