    徐怀秀等人一路前行，几个时辰后，终于来到了那片密林之中。

    这山林茂密，枝丫横生，几乎遮挡住了大片的太阳，里面的光线很暗，更有一种阴凉的感觉。

    徐怀秀心生警兆，他修炼神魂，这方面格外的警觉，只可惜如今安宁公主在这里，若是神魂出窍查看的话，势必会让安宁公主看出来。

    徐怀秀提议道：“王统领、李统领，我们还是小心为好，不如派人前去查探一番，若是无事，我们再前行，我看这山林茂密，若是有人伏击埋伏，此处必然是一个绝佳之地呀！”

    王统领笑道：“桂公公实在是多虑了，我刚才不说了吗，我们乃是官府的车辆，这官道之上敢有人劫持官府的东西，简直是找死，公公多年待在宫中，有所警惕是好的，只是不可弓杯蛇影才是。”

    同时，他心里暗想，这桂公公虽然修炼武道，不如其他太监那般阴柔，因为失了子孙根而想法阴暗偏激，但是终究只是一个太监罢了，在宫内太久了，胆气终究是不足，察觉到这密林幽暗，就觉的会有人埋伏袭击，根本不考虑他们乃是官家身份这个因素。

    李统领也笑道：“是啊，桂公公，你多虑了，无须担心，放心，有和我王统领在，我们一行人有这么多好手，自然是不怕的，而且桂公公难道忘了公主，堂堂的大宗师压阵，即便是来人，我们也无所畏惧。”

    哎。

    徐怀秀叹口气，虽然他是钦差大臣，但是这里真正做主的还是安宁公主，自己虽说可以行使钦差的身份，但是因为这种事情和王统领以及李统领交恶，属实不太好。

    他骑马返回马车旁边，对着安宁公主带来的人道：“你们谁去前方查看一番，看看有没有人埋伏袭击，若是有人，迅速来报！”

    其他人听到徐怀秀的话，根本闻所不闻，不为所动。

    终于，有一个模样严肃的青年开口了，“桂公公，我们只保护公主殿下，一切其他事物，我们不便插手。”

    徐怀秀无奈，喊道：“公主殿下，不妨派人前去查看一番？”

    安宁公主慵懒的声音从马车之内传来：“小桂子，你怕什么，本公主可是大宗师，若是真有人来，也好，让本公主一并降服，本公主从小在太玄门苦练武艺，如此年纪就达到了大宗师境界，难逢敌手，如今赶路，也怪无聊，若是有人，刚好，让本公主练练手。”

    真不知道你这个悍妇是怎么修炼到大宗师的，看来还是皇室资源丰富。

    徐怀秀心中腹诽，嘴上道：“既然如此，公主殿下，我前去看看。”

    转身，徐怀秀骑马而行，路过王统领的时候说道：“王统领，你们稍作休息，我前去查看一番！”

    说着，徐怀秀胯下宝马已经疾驰而去，顷刻间就没有了身影。

    王统领闻言，略有些无语，刚才都已经说了，没想到这个桂公公还是一意孤行，当下也没有打算停下队伍，准备继续前行。

    旁边的李统领看出端倪，不由的笑道：“王统领，桂公公怎么说也是这次的钦差大臣，不管他的身份原本如何，这次主导还是要看桂公公，我们左右不过是负责押运粮草的，倒不至于太驳了桂公公的面子，既然桂公公心中担心，就让他去好了，我们在这里休息等待，也免的桂公公一会回来，看到你我没有听他的，岂不是会闹个不快，也赶了一天的路了，休息一下也好。“

    闻言，王统领也觉的有理，自己没有必要阻止，当下点头：“如此的话，那我们就在这里等等吧，所有人听着，原地休息！”

    徐怀秀一路纵马前行，他朝着后方查看，发现距离押运粮草的队伍远了，当下猛的提缰驻马，神魂瞬间出窍查看。

    果然神魂出窍，这周遭一切，瞬间敏锐很多，有窃窃私语传出。

    看了一圈四周，倒是没什么人，躯壳在这里还算安全，徐怀秀神魂瞬间前行。

    猛的，他前行不过五六百米，突然发现远处茂密的山林之中藏着一伙人，身穿粗布衣衫，约莫二十多人，各个手中都拿着长枪、连弩、弓箭、大刀、宝剑等武器，一动不动的埋伏在哪里。

    这山林幽暗茂密，他们的衣衫还都是深色的，若不是仔细查看，还真看不出来。

    徐怀秀一眼看过去，赫然发现这一批人都是武道好手。

    约莫大概七八个武师，其余也都是武士境界，这股力量，若是一般山贼的寨子都算的上是高手扎堆，他们若不是官府的队伍，恐怕这下子必定遭遇大难，粮草和人不保。

    不过这些人倒是不足为据。

    徐怀秀神魂漂浮而至。

    “嗯？我怎么感觉这里更冷了一些？”其中一个粗莽大汉疑惑说道。

    “是吗，刚才好像是有一股冷风，不打紧，只是他们人怎么还未到，我们都等半个时辰了，那人给我们的消息准不准？”另一个有些精壮的男子说道。

    “应该不假，快到了吧，不过那几个人还真是愚蠢，居然给我们送了这么多好东西，飞天连弩，蛟筋弓，这些好东西，直接射杀武师境界的人也毫不费力，即便是先天武师，被射到了，也会受伤，更不用说他们许诺的那些好东西，只要这件事情办成了，我们寨子的实力绝对可以整体翻好几倍，到时候这一路上的什么商贾富商，甚至是周遭的一些寨子，我们也可以吞并进去。”之前的粗莽大汉冷笑道。

    “可是，大哥，他们只是让我们不要伤人，只是先包围起来，伪装抢夺金银之物，查看其中一些人的身份和实力，具体如何，还要他们几个人做决策！”

    “你真以为我们办成了这件事情，他会真的许诺给我们好处，做都做了，若是被官府的人知道，我们寨子也危险，索性一不做二不休，先直接截杀他们，把好东西都夺过来，除此之外，寨子里的那几个人，我们也要一并杀掉，这样，他们带来的那些东西也是我们的！”粗莽大汉冷笑道。

    “大哥，他们其中有两个人可是先天武师境界，恐怕不好对付！”闻言，另一个人顿时悚然一惊。

    “怕什么，我们寨子里这么多人，还有我们几个，即便是缠斗，我们也有胜算，更何况我们手上的这些东西，回去之后出其不意，必定可以斩杀！”粗莽大汉，面露凶光，一脸贪婪。

