    镇山关内，城主府邸。

    城主正在思考，到底是哪位阳神大宗师将这么多罪犯绳之以法、一网打尽。

    “看来，有必要好好调查一番，感谢对方。”

    正在畅想之时，领域威压笼罩而来。

    哪怕是以城主这位巅峰阳神大宗师都被定在原地，不能动弹分毫。

    “这！！！”

    “这是！！”

    “天人老祖！！”

    “领域！！”

    城主心胆俱裂！特喵的, 这可不是开玩笑！

    此处边疆重地，竟然有天人老祖在此动手！

    他想做一些举动，可无能为力。

    只能原地罚站般的祈祷，希望接下来一切平安无事。

    ......

    陈七年独栋小院。

    公孙翎刚练完武道种种技巧，累的满头大汗，正坐在地上歇息。

    小小的身躯背靠着墙角，屁股坐在地上，双腿伸直。

    “加油！公孙翎！你一定可以的。”

    “你不能再被抛弃！”

    她抹了一把额头上的汗渍，给自己加油打气美滋滋的畅想着未来。

    就在此时, 领域威压随之而来。

    表情动作定格，心里一阵惊慌失措。

    “这是怎么了？”

    “怎么会这样！”

    ......

    陈七年隔壁小院。

    薛佳凝正端着一碗粥，给自己瘫痪在床、不能行动的父亲进补。

    这样的事，每天都要来上那么几回，对她来说，早已熟能生巧，堪称行家里手。

    喂了一口粥，就拿着丝巾给父亲擦擦嘴角。

    “父亲，你快快好起来，女儿真的懂事了呢。”

    “女儿好想好想依偎在父亲怀中，无忧无虑。”

    “女儿好想好想父亲能看一眼女儿现在的模样。”

    说着说着就一阵眼泪落下。

    就在此时，领域威压袭来。

    “哐当。”

    她的神情也被定格，手中碗勺掉落在地。

    ......

    时间来到，刘启一击之后。

    就在这时, 一股压抑的感觉猛的砸了下来, 砸落在场中所有人的心头。

    就如同是暴风雨前的宁静，如同是死前那一刻的沉静。

    前所未有的感谢袭上了众人的心头，天空之中，一道阴阳二色光芒划破长空。

    下一刻，就在这心悸的感觉笼罩所有人的身体时。

    无论是九品制武者、还是神通宗师、又或者是阳神大宗师，城主、公孙翎、林允业、薛佳凝，全都感觉到了身体微微一轻。

    世界影响在这一刻，消失了.....

    下一刻，阴阳二色光华散发出万丈光芒，光芒直冲九霄云外。

    “给...爷...死！”

    恢弘大气的声音响彻天地，充斥着每一寸空间。

    硕大的阴影笼罩了整个镇山关区域。

    山脉飞天，江河倒流，无边大地开始缓缓崩解，镇山关周边，数十万大军，上千万武者都在一声声尖叫中朝着天空飞去。

    一击之下，天地破碎、人仰马翻。

    而这一切的始作俑者，自然是火力全开的陈七年。

    一招之下，几乎是镇山关毁灭的结果，真真正正的毁天灭地。

    而镇山关内的各类武者小队，只能眼睁睁的看着天空中那媲美整个镇山关大小的阴阳太极图缓缓落下。

    于是同时，镇山关的禁制自行发动！比太阳还亮的白色光芒凝聚着、提升着。

    瞬息之间, 整个镇山关内被白色保护膜牢牢守护着。

    ......

    一整座大城的太极图, 何等威势！

    刘启脸色大变，直接祭起护身天元法器，带着司马郎，就要化为一道遁光直接极速离去。

    面对这真正毁天灭地的一招，刘启首先要考虑的当然不是硬拼，谁知道对方还有没有后手。

    在对手接下来攻击方式不明、攻击手段不明、各种情况都不清楚的形势下，先躲开当头一击，等搞清楚情况之后再回来拼个你死我活，这才是明智之举。

    所以他第一时间选择了逃离，而这一下祭出的天元法器更是他最强大的护身之宝，在他启动的瞬间，就有一道光膜笼罩全身。

    同时身法一变，整个身体分裂开来，化为上百道一摸一样、甚至连气息波动都完全相似的人影，朝着四面八方飞了出去。

    但陈七年怎么可能让他这么容易逃出去，即使发挥出全身所有战力，汇聚出一道纵横天地的太极图，

    可超越同阶十倍的元神，还是让他的操作妙到巅峰。

    事实上他这一道攻击本来就是对着刘启而来，其它地区的影响只不过是余波，结果此人竟然想要逃之夭夭，这如何可以！

    于是陈七年浑身气势一变，天上犹如城市大小的太极图轻轻一震，无可披靡的威势瞬间笼罩而下。

    封天锁地的威势同样是以光芒传递，而以现在太极图的破坏力，哪怕只是调动百分之一的威势，也足以摧毁一座山峰。

    这一瞬间的威势震荡，直接将刘启分裂出来的上百个一摸一样的人影震成粉碎。

    唯有一个浑身白光护罩，完全看不到、察觉不到的人影毫发无伤。

    其被太极图无穷威势镇压的砰砰乱响，定在半空，硬是冲不出去。

    显然这才是刘启的真身！

    看到此真身出现，陈七年也不怠慢，一边控制着宏伟太极图朝着刘启打去，一边伸手一指，一道惶惶黑白分明混洞蒙蒙的神光，隔空便打向刘启。

    阴阳二色神光直接跨越了层层叠叠的空间间隙，以超越光芒的速度破空出现在刘启白色保护罩身边。

    然后猛的一震，空气轰然爆炸，刘启身上保护罩发出咔嚓咔嚓的响声。

    这件天元法器上面的上万个阵法、浮文组成的天罡禁制光芒明灭不定，似乎随时都会崩溃。

    “哼，岂有此理！”

    看着自己手头上最强护身法器，在对方的神光中随时随地都会被击破，刘启心里头一阵暴怒。

    他本来一开始想要躲避对方的攻击，只不过是见其来势凶猛，不想与对方硬拼而已的一时之计。

    但对方得势不饶人，根本不给他回旋的余地。现在已被锁定，眼看暂且撤退的打算宣告失败，既然如此，他也不会害怕。

    经历过无数次的生死之战，才走到今天这一步，怎么可能没有手段！

    说不得就要全力以赴，生死相搏，与对方真真正正做过一场。

    只见他双手抬起，一道道比夜景星空还耀眼的银黑色光芒凝聚、提升！

    如同远古星辰炸裂般的声音在其中酝酿着，那声音细微，噼里啪啦不绝于耳，给人一种世界末日般的的感觉。

