    在他的记忆中，二姨一家过来就从没什么好事，不是找他母亲要钱就是蹭饭。

    母亲是个老好人，平日里在外面摆摊卖水果手里经常有现钱，薛丽一开口她多多少少也就给点，这些当年叶川也就忍了。

    最让他不能忍的是，钱也拿了饭也蹭了，有时候还嫌钱少，不停歇地数落自己母亲这也不是那也不是。

    “我说你这川毛子，怎么说话的呢？这房子当年可以你妈拿着你外公的钱买的，我们可都占了分的，我们怎么就不能来了？”

    薛丽一听叶川这话就不乐意了，一边吃着薛琴要拿出去卖的水果，一边没好气地说道。

    叶川嗤笑一声：

    “薛建安的钱？呵呵，那些钱都是我妈在外面早出晚归卖水果攒了五年攒下来的，什么时候变成了他的钱了？”

    薛建安是薛琴薛丽的父亲，也是叶川的外公！

    对于这个老人，他一点好感都没有。

    薛丽却蛮不讲理地说道：

    “老爷子供她吃供她穿不要钱的啊？她不要还的啊？”

    叶川不屑地笑了笑，一屁股坐在了椅子上，不卑不亢地道：

    “也没看你们有多孝顺，去还钱给薛建安啊？”

    “你……！”

    薛丽顿时语塞！

    “叶川，两年不见你说话变硬气了啊？皮又痒了是吧？信不信老子揍死你？”

    这时周斌捏着拳头，在边上恶狠狠地威胁道。

    “你可以试试！”

    叶川拿起一个苹果，啃了一口，淡漠地盯着他说道。

    周斌被他如同毒蛇般的眼神给吓了一跳！

    这小子……怎么两年不见气势猛增，似乎一点都不怕他了！

    而叶川目的也很明确！

    当年他的弱小，让母亲在薛家那边受了一肚子气，现在重生归来若还让母亲受委屈，那他这儿子就不用做了！

    薛琴见势不对，连忙上前拉扯叶川怪罪道：

    “你个臭小子！有你这么跟长辈说话的吗？给我闭嘴！”

    说完立刻转头笑呵呵地对薛丽赔罪道：

    “呵呵，阿姐，小娃不懂事，你别放在心上啊！”

    叶川见状心中无奈叹了口气！

    自己的母亲还是老样子，宁愿什么事都自己受着，也从不愿意跟兄弟姐妹闹嘴脸，也正是因为这样，当年才被这些所谓的亲戚逼到走投无路！

    薛丽见薛琴示弱，冷哼一声，阴阳怪气地说道：

    “呵呵，既然某些人这么讨厌我们，我们何必拿着个热脸来贴冷屁股，难得现在在我们手里有一个好项目，寻思着你们母子母女生活过得紧巴巴的想拉你们一把，看来是没这个缘分咯，走吧小斌，人家都不欢迎我们，我们还赖在这里干什么？”

    说完就站起身来作势要走！

    薛琴听后只能干笑，没有回应也没有阻拦！

    薛丽见状一愣，似是没有想到薛琴连一句挽留的话都没有，顿时间走也不是留也不是，显得十分尴尬！

    叶川就更加不可能留他们吃饭了，在一边边吃苹果边看戏！

    这时周斌坐不住了，指着薛琴苛责道：

    “小姨妈，你怎么回事啊，是我妈说你生活困难，才让我跟娜娜好说歹说让她把项目留出来一个位置给你的，你这种态度我很难帮你啊！”

    薛琴听后憨厚地笑了笑道：

    “斌斌啊，谢谢你们好心啊，不过我手里确实没几个闲钱，就不去凑热闹了，到时候还耽搁你们，这样不好，有机会再说吧！”

    见她忽然拒绝地如此干脆，薛丽和周斌还有身边那女人瞬间脸色变得十分难看！

    下一刻，周斌哐的一下站起身来，指着薛琴怒道：

    “我说你这个人怎么油盐不进啊？！你知道她是谁吗？胡素娜！一线大明星！知道她的时间有多宝贵吗？你要是不投钱也行，刚才耽误了她一个小时，按照市场价，她一个小时得五万块钱，拿钱吧！”

    薛琴顿时傻眼了，脸色白了几分支吾道：

    “这……这怎么还要钱啊？而且还这么贵！”

    一边的叶川神色渐渐变得冰冷起来，算是明白了这些人的意图！

    感情薛丽这次带着周斌还有那个叫做胡素娜的‘女明星’来这里就是美誉投资的名义，想要从母亲身上骗钱出来！

    母亲虽然善良，但不是傻子，当然知道薛丽等人的小心思！

    现在见母亲不上钩，这些人竟然直接开抢了！

    既然这样，那我就陪你们好好玩！

    叶川将吃完的苹果扔进了垃圾桶，提着牙淡淡道：

    “一个小时五万块，啧啧，还真是不便宜啊，咋地？下水道管里镶了钻石吗？”

    此话一出，周斌等人同时一愣，一时间竟没听出叶川话里的意思！

    胡素娜倒是第一个反应过来，顿时脸色变得极其阴沉，指着叶川骂道：

    “小杂种！你竟敢大庭广众之下侮辱明星？信不信我找人曝光你！”

    周斌也回过神来，明白了叶川刚才话里的意思，愤怒道：

    “川毛子你敢这样说我女朋友，我他妈弄死你！”

    叶川面对他们的暴怒却显得尤为淡然，耸肩冷笑道：

    “怎么？不想要钱了？”

    听到叶川有要给钱的意思，他们脸上的愤怒瞬间收敛的大半，周斌直接了当地说道：

    “少废话！快给钱！不投资也行，那就按照市场价付钱给娜娜！”

    薛琴见局势有些不可收拾了，满脸尽是担忧，刚要说话打圆场却被叶川暗中制止，随即给了她一个安定的眼神。

    紧接着他看了看粉底擦得跟腻子一样的胡素娜，又看了看周斌，不由得摇了摇头道：

    “钱我有，就是不知道你这所谓的大明星值不值这个价？她真的是大明星吗？我怎么没在电视上看到过她？”

    此话一出，三人脸色明显露出一丝慌乱！

    不过胡素娜明显是有备而来的，冷哼一声道：

    “无知的蠢货，我在混娱乐圈的时候，萧沁都要给我提鞋，你算什么东西也敢质疑我？”

    “就是就是！你自己没再电视上看到过，不代表我女朋友没有名气！别他妈在这里废话！快给钱！”

    周斌似乎也有了底气，对着叶川嚷嚷着说道。

    “萧沁都要给你提鞋？天呐这么厉害呢！”

    叶川满脸尽是惊叹，十分夸张地附和道。

    “那是，我儿子有出息，找到了一个大明星，不像你，上了两年大学还是个屌丝，我儿子初中没毕业现在混得都比你好！”

    薛丽趁机不忘踩上一脚，满嘴得意洋洋地说道。

    薛琴见状心头很不是滋味，只能在边上无奈地叹气！

    并非是在叹息叶川不如周斌，而是觉得叶川还是太年轻气盛了，哪里斗得过周斌这些无赖！

    她哪里会不知道胡素娜根本就不是明星！

    可就在这时，叶川忽然提高了音量，大声问道：

    “大美人，没想到你以前还有这样的黑历史啊？给这种人提鞋，你不觉得掉份儿吗？”

    所有人都是一怔，不知道叶川突如其来的话到底是什么意思？

    他在跟谁说话？

    还不等他们发问，门外传来了一个跌入冰窖的声音：

    “是吗？那请问这C位出道的胡素娜前辈，需不需要我现在再给你提一次鞋？”

    众人闻声转头，却看到萧沁提着大包小包的礼品，面色冷若冰霜地从门外走了进来……

