    宋阳明提出的主意，李云睿自然是同意的，他的目的就是想看看原汁原味的孝陵而已，穿什么衣服看无所谓啦。

    李云睿猜测，这种事宋阳明肯定干过不少……

    “来人，再拿十斤酱肉，送给宋小旗，喝酒没肉怎么能行？”李云睿冲着侍卫说道。

    很快，一大包酱肉到了宋阳明手中。

    拿到酒肉的宋阳明，很利索地安排人取了几件衣服过来，让李云睿等人换上，在宋阳明的带领下，李云睿一行人进入孝陵。

    陵，在说文解字中，从阜从夌。阜，大土山；夌，攀越。合起来是"攀越大土山"的意思，引申为"登上、升"义。在古代，陵是"帝王的坟墓"专用的，特指皇帝驾崩后，专用的升天通道。

    从下马坊到孝陵的第一道大门，足足有一里多地，拾级而上，好在李云睿年纪小，身子轻快，否则非把他累了个半死。

    这第一道大门称之为大金门，其实就是一堵面宽有二十多米的砖墙，上面是金黄色的琉璃瓦重檐屋顶，墙壁上辟有三个门洞，中门较高，左右两门略低。

    进入大金门后，沿着主路继续往北走，李云睿有些纳闷，为什么没有碑亭和神道碑呢？在他的印象中，进了大金门不远就有个四方城，上面立了神道碑和碑亭。

    难不成后世的那个孝陵的神道碑是假的？

    其实，明孝陵的建设贯穿了整个大明，李云睿后世看到的“大明孝陵神功圣德碑”和碑亭，是永乐十一年才立的，永乐二年，朱棣还没想起这件事呢！

    沿着路继续向北走，就来到了神道，神道也就是墓前的道路，“墓前开道，建石柱以为标，谓之神道”，判断神道的基本原则就是看两侧是否有石柱，这石柱可以是动物，也可以是翁仲。

    孝陵神道的两侧，排列着狮子、獬豸、骆驼、象、麒麟、马6种石兽，每种2对，共12对24件，每种两跪两立，夹道迎侍，最为神奇的是，这些石兽完全依地形山势建造为蜿蜒曲折的布局，形成一派肃穆气氛。

    在动物的选择上，孝陵建设者的选择非常有讲究：狮为百兽之王，既象征皇权，又有镇魔辟邪的作用；獬豸是神兽，秉性忠直，明辨是非，寓意能识善恶辨忠奸；骆驼是象征大明疆域辽阔，皇帝威镇四方；象是兽中巨物，寓意大明江山稳固；麒麟是披鳞甲、不履生草、不食生物的仁兽，象征帝王乃是仁义之君；至于马则是帝王南征北战、统一江山的重要坐骑。

    “小公爷，这些石像都重大十数万斤，在南京城中由工匠雕刻好之后，才运送到这里。”宋阳明边走边跟李云睿解释着。

    数十万斤？那不得八十吨？就算放在后世，要把这么重的石头运上山都不是一件容易事，大明的工匠是怎么做到的？李云睿有些诧异。

    “在冬季最冷的天，役夫们将地上泼水，等路结成冰后，将石像下垫上粗大的木头，作为滚轴，由百十人在前面拉，另有数十人或推或扶，遇到上坡时，则增加人手，每进五十丈，换一批人手……”宋阳明说道。

    啧啧啧，劳动人民的智慧果然是无穷的！李云睿听了之后不禁咋舌，但随后而来的则是鄙视。朱元璋在历史被无数人称颂，原因就是他体恤底层百姓，爱民如子，从孝陵的修建来看，貌似朱元璋的爱民如子，也只是表面工作啊。

    为了修个坟，朱元璋动用了十万人，前后花了二十多年，这要是搁在后世，朱元璋得被键盘侠们喷死，浪费公帑、耗费民力……

    继续往前走，神道两侧各有一根六角形望柱，上面刻着云龙纹，紧跟着是东西相对而立的翁仲，文臣武将各两对，共八尊，栩栩如生，与神道两侧的树木相映成辉。

    穿过棂星门，不远处就到了神道的尽头——御河五龙桥。

    “小公爷也知道，江南地区多雨，这钟山之上更是雨水多，为了保证皇陵不被水淹，工匠们修建了三条的排水系统，分别是外御河、内御河和宝城御河，来确保皇陵和地宫不受水患，这御河五龙桥便建在内御河上。”宋阳明指着眼前的曲拱桥，给李云睿介绍道。

    李云睿看着眼前一字排列的五座石拱桥，桥身起券，两侧有散水螭首和护栏望柱，不禁暗叹，这皇陵果然处处有玄机，每个设计皆有学问在其中。

    后世逛明孝陵，李云睿只不过走马观花，没有人给他讲解，都不知道看的是什么，严格意义上说，他就是凑个热闹而已。

    通过御河桥向北，顺缓坡而上，便是明孝陵的文武方门，这后面就是明孝陵寝主体建筑。

    文武方门是有五个门洞，三大两小，中间三个大的是拱形门洞，两边两个小的是长方形门洞，庑殿顶上盖黄色琉璃瓦，墙是砖墙，涂了红漆，朱红色的大门上嵌着金钉,纵横各九，标准的皇家制式。正门上方悬挂一块长方形门额，上书"文武方门"四个鎏金大字。

    过了文武方门后不远，又有一道孝陵门，这是明孝陵享殿前的中门，李云睿有些纳闷，在他的印象中，后世似乎没有这道门，这里应该是很多石碑来着。

    李云睿的记忆没有错，孝陵门在清朝时毁于战火，被改建成一栋三开间，红墙小瓦的亭子，南北正中各开一门，亭内立有5块碑刻，有一块石碑是康熙皇帝下江南时，拜谒明孝陵所提，上书“治隆唐宋”，意思是颂扬明太祖治国超过了唐太宗和宋太祖。这个时候，清朝的祖先还不知道在哪个土窝子里呢！

    过了孝陵门，就是享殿所在地。所谓享殿，即供奉灵位，祭祀亡灵的大殿，位于陵寝中轴线上，是陵宫内举办各种祭享典礼，最为重要的地方。

    享殿前有一条宽敞的甬道，甬道两侧林木茂盛。在宋阳明的带领下，李云睿穿过了甬道，走到了一座巨大的宫殿前。

