    不过，盛雪敏说，子清是被陆五叔带回去的。

    所以，当年子清失踪的事情，会不会就是陆五叔指使的李婉柔，或者是直接指使温明宇做的？

    安澜深吸了一口气，如果真的是这样，那陆五叔，就是导致她和弟弟骨肉分离的真正凶手了。

    虽然她感激陆五叔的存在，让盛弈寒和盛雪敏无从下手，没有办法害子清性命。

    但是，如果不是因为陆五叔，这一切，压根就不会发生。

    所以，陆五叔，她也仍然不能放过。

    即便……陆五叔很有可能是子清的亲生父亲。

    安澜眼中闪过一抹狠厉，而后飞快地将这段聊天记录的截图发给了小九：你帮我把这一段调取出来。

    小九：好。

    安澜便又接着往下看了。

    又过了一会儿，安澜便又停了下来。

    这一段，倒是和子清没什么关系，却是和盛弈寒的出生有关。

    盛弈寒：我的资源和代言，又被一个小贱人抢了。妈，你能不能够跟爸说一说，在他面前撒撒娇，让他给我一点资源和代言啊？烦死了。

    盛雪敏：我怎么说？你要知道一件事情，你现在的身份，是盛弈寒，是冒用的盛弈寒的身份，是我的养子的身份。明面上和你爸一点关系都没有……

    盛弈寒：我现在的确是这个身份，可是你和爸爸都知道，我真正的身份是什么啊？给我一点资源怎么了？

    盛雪敏：你爸之前就说过了，你想要去娱乐圈混可以，但是他是绝对不会给你一点资源的。你明面上和他没有任何关系，他在陆家，明里暗里盯着他一言一行的人可不少，万一露出了什么端倪，不仅仅是他，我们都会被连累。

    盛雪敏：你懂点事啊，先忍一忍。你爸可是陆家人，陆家现在管事的那一个，是个残废，一个残废，本就不怎么得人心，其实陆家包括陆氏集团上上下下，有不少人对他都很不满。你爸他们，都在想方设法地，看看能不能够找机会除掉他。如果能够找机会除掉他，到时候，陆氏集团和陆家都落到了你爸爸手里……

    盛雪敏：你爸爸只有你这么一个亲儿子，到时候陆家和陆氏集团都是你的。你仔细想想，哪一个比较重要一些？别犯傻。万一你犯傻，被人发现了你的真正身份，影响了你爸爸的计划，到时候，我们就什么都没有了。

    盛弈寒：真的？

    盛雪敏：信我的。你爸爸身边的女人从来没有断过，他一直很注意不让女人怀上他的孩子。当时我和我的闺蜜都是你爸爸的女人，但是我更有手段一些，我偷偷的趁着他去洗澡的时候，戳破了小雨衣，用我带去的维生素片，替换了他给我们准备的避孕药，所以才有了你。

    盛雪敏：你爸爸，只有你这么一个儿子。且因为那小野种的事情，你顶替了他的身份，还进了娱乐圈，就不会有人能够想到你是他的亲儿子。只要我们能够忍住，能够按捺住，以后这一切，一定都是我们的。

    安澜目光定住，盛雪敏说，当年她和她的闺蜜，都是陆五叔的女人。

    她的闺蜜，指的是……

    是李婉柔吗？

    安澜咬了咬唇，如果是李婉柔的话……

    算算时间，盛雪敏和陆五叔在一起的时间，差不多也就是子清出生之前一两年的时间，那个时候，李婉柔都已经和温明宇有了温云云了啊。

    如果李婉柔那时候是陆五叔的情人，肯定不会舍弃更为位高权重的陆五叔，而去选择温明宇啊。

    那盛雪敏口里的闺蜜，究竟是不是李婉柔呢？

    如果是李婉柔的话，那李婉柔与陆五叔，与温明宇，又是什么关系呢？

    陆五叔一直到现在，虽然还没有结婚，但是身边却是有女人无数的。

    且那些女人，大多年轻又漂亮。

    为什么，李婉柔还能够入陆五叔的眼，让陆五叔和她厮混在一起，甚至偷偷摸摸地，将陆五叔的种子偷出来，去做试管呢？

    安澜心里有着太多的疑问……

    只能一件一件的去查，去解决了。

    安澜想着……

    安澜将这一部分的聊天记录也一起截图发给了小九，让小九将真正的聊天记录截图给发过来。

    过了几分钟，安小九就将截图发过来了。

    安澜正在细看，安小九便也跑了过来：“妈咪你看这样的可以吗？”

    “我是偷偷摸摸的盗取了盛弈寒的通讯账号，从里面直接将聊天记录给截图了下来。”

    安澜笑了起来：“很好，我家小九真厉害。”

    “那是！”

    小九摇头晃脑：“我已经是大孩子了，也能够帮着妈咪做很多很多的事情啦。”

    小九嘿嘿笑了起来：“那妈咪你先看着，有什么问题，还需要什么，都可以直接跟我说就是，我去收拾收拾东西，洗漱睡觉啦。”

    “好。”

    聊天记录的图片没有什么问题，安澜将聊天记录的图片一并发给了吴灵，让她去和营销部那边的人说，让那边的人去处理。

    安澜甚至还弄出来了一个盛弈寒和子清相关的人物关系图过去，只是在那人物关系图中，隐藏掉了子清的真实身份。

    安澜：让他们想想办法，在整容的爆料出来之后，可以将这个放出去。

    安澜：我的建议是，将盛弈寒的身世，和他整容模板的真相，作为收尾。

    吴灵：好。

    安澜关掉和吴灵的聊天窗口，手指在桌子上无意识地轻轻敲了敲，陆五叔、盛雪敏、李婉柔、温明宇、她妈妈，他们五个人当面的关系，她得要想方设法地捋清楚。

    而这段复杂的五人关系之中，李婉柔，似乎是其中的关键。

    是串联起陆五叔、盛雪敏和温明宇、她妈妈之间的一条线。

    那就从李婉柔那里下手。

    安澜咬了咬唇，打开了她放在被李婉柔捡走的那手表上的窃听器的监听APP。

    监听APP上，只要有发生声波变化的地方，监听APP就会将那一段音频直接保存下来。

    安澜看了看，上面一共有四段声音……

