    高杰慌了！听到这话后直接懵了！

    看到这准考证上的名字确实是陆玲，而考榜上的第一名也是叫陆玲的人。

    高杰从陆离的手中抢过准考证，对着上面的准考证号码，一个一个仔仔细细的对着。

    陆离站在一旁静静的等待，看到高杰面如死灰的表情，陆离不由的摇摇头。

    “虽然是第一名，具体还不知道考多少分，要是分数考的低了，回家少不了一顿臭骂！”

    陆离这无声的装逼更是击垮了高杰的最后一道防线，这可是整个省的名次啊！

    第一名那可是省高考状元！

    重点大学挑到手软，各种奖学金更是不用说了。

    “你怎么了？要不要我和你一起去学校找校领导证实一下我妹妹是不是第一名？”

    看到一旁的高杰迟迟没有反应，陆离也觉得有些无味。

    就在陆离扯着高杰的衣服，要往学校走时，却被男人用力的甩开了胳膊。

    “不去了还是不去了，我刚才已经对过准考证号了，对了好几遍肯定错不了！”

    高杰也不知道怎么了，自己说话也没了原先的底气，后背更是不自觉的坨了下来。

    态度更是低人一等！

    似乎用这种方式想让陆离网开一面。

    然而高杰最不想听到的话，从陆离的嘴巴里蹦了出来。

    “如果我没有记错的话，当时咱们两个人下的赌注可不仅仅只有我一个人参与的，如果你儿子考的不如我妹妹，是要把你们家的车抵给我的！”

    陆离看向一旁的车子虽然不怎么样，但最起码还能卖个二手价。

    目光撇到高杰儿子一脸不耐烦的神情，陆离朝着那人招了招手。

    被叫过来的小男孩看到陆离时别提多么的乖巧，似乎陆离有一种天生的魔力，能让人不自觉的臣服。

    “同学，你有坐过公交车吗？”

    所以不知陆离问这话是什么意思，男生依旧还是乖巧的点了点头。

    “原先爸爸来不及接我的时候，我都是坐公交车回家的！”

    听到这话，陆离开心地笑了笑。然后把目光放到高杰的身上。

    “高先生家你儿子会坐公交车，那就由你儿子带你回家吧，愿赌服输，车钥匙就交出来吧！”

    来来往往可有不少的家长，当时陆离与高杰打赌的事情被不少人得知，现在两人又在这里谈论堵住一些家长也纷纷加入为陆离作证。

    “赢得起也要输得起！一个大男人怎么做事像个女人一样婆婆妈妈的”

    “当时可是你亲口答应的，怎么现在又怕了？”

    不少的家长纷纷站在陆离的这边，尤其是得知陆离的妹妹考了省高考状元后，大家对陆离的目光多了一些羡慕！

    能够培养出省高考状元这样的孩子！陆离的人品和素质自然也差不到哪里去！

    更何况，他们做梦都想要自己家里出现一个省高考状元。

    “你们！你们！”

    在众人的逼迫下，高杰气得一句话说不上来！

    从口袋里掏出车钥匙，在大家的注视下心不甘情不愿的死死地握着车钥匙。

    “爸爸能不能快一点啊，这么多人看着我们呢，我不想丢这个人！”

    儿子似乎有些着急了，高杰自然也丢不起这个人，只是这辆车再怎么不贵也几十万。几十万拜拜给别人，高杰的心里怎么可能好受。

    在儿子与外人的双重压力下，高杰死死地咬着牙把钥匙放到陆离手里后，拉着儿子逃窜了出去！

    在众人的欢呼声中，陆离拿着胜利的奖品回到了家里。

    当陆离把车钥匙拿出来往老妈面前一放，得意的笑了笑。

    “这个老家伙也算是罪有应得！这才让他长个教训，以后别那么猖狂！”

    看到老妈笑嘻嘻地把车钥匙占为己有，随后便把陆玲考第一的事情打给各个亲戚。

    庆功宴是必不可少的了！

    庆功宴上，陆母细心打扮了一番，立马年轻了好几岁，站在陆离旁边看着更像姐弟俩。

    老妈今天心情好的不得了，尤其是林仙儿考了第一，谁见了都得夸奖两句。

    看到这些，七大姑八大姨，陆离坐在一旁冷冷的盯着面前的饭菜。一副生人勿近的气息，吓退了一众亲戚。

    “老哥！你要是再这样冷下去，老妈可会不开心哦！”

    陆玲早就发现了老哥的不对劲，想到周围这么多的亲戚，都想从老哥身上得到什么好处，立马明白了老哥的心思。

    陆离不是不懂，陆母这么多年把兄妹两人拉扯大也不容易。现在两个孩子都争气，陆母想炫耀一番，做孩子的自然要成全。

    “我这个做哥哥的，什么时候让你这个做妹妹的操心了？”

    捏了捏陆玲的脸，发现依旧还是那么充满胶原蛋白。就算这小丫头上了大学，在陆离的眼中依旧还是个小孩子。

    陆玲奋力挣脱陆离的魔爪，幽怨的目光盯着陆离。

    陆离急忙转移话题，道：“你准备上哪个大学？”

    提到大学陆玲也来了兴致。坐在陆离的旁边，又往陆离的身边挤了挤。

    “我最大的心愿就是河海大学！”

    陆玲不争气的红了脸，却又无法挣脱眼前的事实。

    河海大学在河海市那个是拔尖的！再加上陆离又是河海大学毕业的，陆玲从一开始就想到河海大学！

    “有什么好害羞的，这是好事儿！离家又不远，咱妈想看你时说去就去了！”

    “当然还有你老哥我！”

    看着陆玲纯粹的笑容，陆离有了老父亲般的感慨。一转眼，陆玲都要长大成人了。

    庆功宴结束后，陆离作为家里的男主人陪在老妈的身边，一个个送着亲戚们离开。

    脸上挂着的笑容已经僵硬在了两颊，陆离总觉得自己在这里继续呆下去，恐怕就要傻了！

    以尿遁的招数成功的逃离了送别现场，陆离钻到厕所时，忍不住地松了一口气，揉了揉发酸的脸颊后，听到了熟悉的机械声。

    “叮！您有来自西游世界的订单！”

    西游世界？难道他们在取西经的路上遇到问题了？

    陆离抱着好奇的心点开订单。

    ……

