    奥古斯丁这个名字，云海不是第一次听说。

    在他以前获得的资料当中，奥古斯丁这个一大区的“一号议长”，实力仅次于大参。

    没人知道他跟大参的实力相差多少，毫无疑问他是“大源神墟”的“第二伪神”。

    云海这是第一次见他，正如资料中获悉的一样，在他眼中奥古斯丁就是个人类。

    他跟“地球人类”唯一的区别，就在于他的皮肤是红色的。

    除此以外，几乎完全就和“地球人类”一模一样。

    云海在看奥古斯丁，后者也在看他。

    面无表情的奥古斯丁一边看着他，随即缓缓飞到了大参身边。

    云海不知道他跟大参在秘谈什么，他们的目光全都扫向了他。

    或者说，他和所有的“伪神异形”。

    “如果大参或者奥古斯丁，问你有关五号凶境和神迹的事情，你只要保持沉默就行了。”

    “奥古斯丁你根本不需要理会他的任何质问，要是大参问的紧，你就否认。”

    云海的脑海中，响起了加尔鲁什的声音。

    他的目光，马上看了过去。

    加尔鲁什远远冲他挥了挥拳头。

    亚历克斯直接就振了振臂。

    “加油！”

    “异形文明必胜！”

    在一区更多“伪神”或激动兴奋或复杂的眼神中，马丁干脆就是发出了激昂的精神信息。

    云海笑了笑，没有回应他们。

    他的目光，再次落向了不远处的大参。

    实话实说，云海根本没有觉得自己在“五号凶境”的肆意妄为，真就能招来杀身之祸。

    他最大的倚仗，就是此时“究级异形”大军待在一起的闪灵。

    “命运联盟”再强大，也不敢无视任何一个“真神”。

    甚至于“真神”身边的“门徒”，他们也不敢随意招惹。

    闪灵并不可怕，她背后的君王才恐怖。

    要是大参追究起了责任，如果云海抗不过去，他就会把闪灵推出来。

    在云海看来，最严重的后果，也不过就是驱逐。

    杀死他。

    毁灭“异形文明”和闪灵。

    “命运联盟”还没有张狂到这种地步。

    这一点，云海从先前“神墟”外，黑铁跟两个联盟“伪神”的对峙就能看出来。

    这也是云海敢对“五号凶境”下手的原因，只要能保住命，保住“异形文明”，在能得更多“伪神异形”的前提下，该冒的险他绝对不会躲避。

    现在奥古斯丁大概就是在向大参告状，前者现在未必知道“五号凶境”已经被毁灭的事情，但他肯定知道“黑暗之森”的事情。

    结合“黑暗之森”的消失，奥古斯丁自然能猜出事实，虽然他可能以为是加尔鲁什批准了云海的行动。

    云海已经做好了应对的准备，数十秒后，让他意外的一幕出现了。

    奥古斯丁嘀咕了半晌，最终还是失望地退下了。

    大参竟然没有理会他的“挑拨离间”，虽然奥古斯丁说的都是事实。

    “这未必就是好事。”

    “大参现在不追究，是想看到尽可能精彩的角斗赛。”

    “这不代表着角斗赛结束后，他也不追究。”

    “凶境不是单个神迹，大参上面还有天机，虽然到现在为止还不清楚天机是什么。”

    “一整个凶境的消失，大参不可能不追究。”

    “到那时角斗赛都结束了，加尔鲁什出力保我的可能性也不会太大。”

    看着奥古斯丁退出了一段距离，随后飞向了一区的集结点，云海心中这样想道。

    “异形主宰，一区团体赛参赛队伍，最多的一级也就是五个伪神。”

    “九个伪神守战，他们凑齐人数并不难。”

    “顶多也就是配合不够默契，不及原定队伍。”

    “高级以下的伪神，实力差距不会太明显。”

    “只要你们能像上次打加迪时一样，在瞬间做到极致、完美默契的配合，战胜他们也不难。”

    云海看到且猜到的，加尔鲁什也能看透，放下心来的他远远向云海叮嘱道。

    “这是死斗，你觉得我们会大意吗？”

    “我说过了，会在团体赛中拿下更多场次的胜利。”

    云海在精神交流中平静地回应道。

    交流间，他的目光转向了一区那边。

    不止是他，一直都在观察“异形文明”的所有“伪神”，此时目光都落在了一区那边。

    七十六个“伪神”，这是一区所有“伪神”的数量。

    他们拥有的“伪神”数量，快要赶上二区和三区“伪神”的数量之和了。

    然而凑齐九个“伪神”，这显然也不太容易。

    先前因为出糗脸色还阴沉着的莫丽娅。

    章鱼似的“异兽”大团。

    矮人雷山。

    “异植体”青蔓。

    除去这四个传说中可以打出“伪神”中最完美配合的队员，开始有更多的“伪神”出列了。

    只是他们并没有马上加入队伍当中，而是排列在一起，大概还要进行第二轮的筛选。

    “主宰，您要小心啊。”

    “您提出了死斗，我们分析一区一开始不会派出最强的团队。”

    “他们至少也会先派出一个团队出战，故意消耗您和其他伪神异形的力量。”

    “能杀死几个伪神异形也好，杀不死的话消耗和重创也是一个选择。”

    “所以如果拿到了差不多的荣誉点之后，您一定要坚决地放弃守战，不要被对手真的拖入了死局。”

    “您要知道，一区后面还有一个二大区呢。”

    云海还正在认真地看着一区的“选角”，同时从记忆中找寻每一个对应的“伪神”资料信息时，十三号文明隐秘地向他传递来了精神信息。

    “我知道。”

    “我只是想尽可能拿到更多的荣誉点，会视情况而定的。”

    云海在精神交流中微笑回应道。

    他们说的，云海怎么可能没有想到。

    不过十三号文明能想到这个并且及时告诉他，这个态度自然是要鼓励的。

    “大参，您看这样行不行。”

    “因为历史上还没有超过五人的团体赛队伍，异形文明做为守战方拥有九个伪神异形，我们一时间要凑齐队伍也不容易。”

    “趁这段时间，要不先开始究级角斗吗吧。”

    “等究级比赛结束，我们和二大区应该都能准备好团体赛的队伍了。”

    一区队伍还没凑齐，奥古斯丁的精神信息突然在“角斗域”传递开来。

