    

    “羽宫老弟，真是太感谢你了！近十公斤的毒品啊！只要能撬开他们的嘴巴，又是一条大鱼！”目暮警官兴奋的拍着羽宫明的肩膀道。

    由于过于激动，目暮警官拍肩膀的力度一次比一次重，弄得羽宫明肩膀都隐隐生疼。

    羽宫明不着痕迹的退了两步，躲过了目暮警官的拍打，笑道：

    “没事，协助警方打击犯罪本就是公民的义务，我也只是适逢其会罢了，还是老样子，像这种涉毒案件，不要把我参与的消息透露出去。”

    “放心吧，你的顾虑我了解，不过毕竟这次你总归帮了大忙，那……”

    目暮警官说着，从怀中掏出两张电影票：

    “朋友送我几张电影票，这两张多余的本来想送给同事，现在就当做谢礼送给羽宫老弟了。”

    羽宫明犹豫了一下，感谢一声后，便笑着收下了电影票。

    目暮警官以私人名义送给自己电影票，显然是在释放一种要建立私人交情的信号，，而电影票也不是什么贵重的礼物，如果推辞了反而会显得不近人情。

    随后，目暮警官押解着黑川三人回了警视厅，还顺便安排了一辆警车送羽宫明回到了事务所。

    一下警车，便看到了站在事务所楼下的梦语。

    羽宫明下意识的看了眼天色，入目便是一副日影西沉，夜幕将临的景象

    “嗯？已经这么晚了，梦语都已经放学回来了吗……”

    想到这里，羽宫明也终于后知后觉的感受到了来自身体和精神的些许疲惫。

    “羽宫，什么情况啊？警车亲自送回？”梦语看着背着摄影机，面露倦容的羽宫明，笑问道。

    “先让我进屋歇会儿再说吧。”、

    羽宫明向送他回来的警员致谢后，便向着楼上的事务所走去。

    …………

    “你这一天过得可够充实的啊！普通的出轨调查竟然让你查出了数千万日元级别的毒品交易，最后还白得了两张电影票，”梦语感叹道。

    “没办法，委托人让我弄清楚出轨对象的身份，那我作为一个尽职尽责的侦探，当然要给委托人一个满意的答复了。”

    “我怎么知道那个黑川前脚才和有夫之妇幽会，后脚就到同伙家拿了整整一皮箱钱去那种鸟不拉屎的地方搞毒品交易？”

    “这家伙反跟踪意识不弱，稍有不慎就会被他发现或者丢失目标，我这一天下来精神就没有哪时是放松的，而且因为要不停的跟踪，我午饭都没吃，就吃了随身带的巧克力对付了一下，现在都快饿扁了！”

    羽宫明回到家里，心情放松之下顿时开始大吐苦水。

    “如果我猜的没错，你接下来的话才是重点。”梦语注视着羽宫明，微笑道。

    “额……”羽宫明表情僵硬了一下，随后若无其事道：

    “你家里还有多余的食材吗？有的话我就到你那边吃晚饭了，如果没有的话，我也不介意你请我吃一顿。”

    “我就知道……”梦语失笑：

    “行吧，看你的样子估计也不想做晚饭，我来你家蹭饭的打算也算是落空了。”

    “我自己也懒得做晚饭了，那就按照你说的，我们出去吃，我请客，不过……”

    ”“你不是从目暮警官那里拿了两张电影票吗？我请你吃饭，那票就归我了哦！”

    “诶？你要这两张票？你是要和谁一起去看电影吗？”羽宫明疑惑道。

    羽宫明本就打算用这两张票邀请梦语一起去看电影的，但是梦语忽然要把两张票都拿走，这就不得不让羽宫明心生疑虑了。

    “嗯~可以一起看电影的人很多啊，小兰，园子，或者其他的朋友也可以嘛……总之你就说给不给吧？”梦语道。

    羽宫明犹豫了一下，最终还是给了梦语。

    据羽宫明所知，梦语并没有什么关系特别亲密的男性朋友，如果她要和谁一起去看电影，应该也是和她的闺蜜一起。

    反正这电影票也是目暮警官送的，诚意也不是太足，等下一次自己掏钱买票的时候再邀请梦语或许也不错。

    虽然心里自我安慰着，但是毕竟失去了一次和梦语一起看电影的机会，羽宫明的心里不免还是有那么一丢丢沮丧的。

    梦语接过电影票，顿时露出了狡黠的笑容，下一刻，她做出了一副忽然想起什么的表情道：

    “我想起来了，小兰和园子周六那天似乎已经约好去逛街了，那我就不能和她们去看电影了呢……看来只能和其他的朋友去了。”

    说着，她抽搐一张电影票，递给羽宫明：“呐，我其他的朋友，你不会也没有时间吧？”

    羽宫明看着递过来的电影票，微微一愣神后，便果断接过了电影票：“当然，我随时有时间！”

    “梦语绝对是诚心的……不能和小兰她们一起看电影的理由编的也太敷衍了……不过最后的结果还是挺喜闻乐见的嘛！”羽宫明心中暗道。

    “那么，现在我们就出发解决一下晚饭问题吧，还是老地方。”梦语笑道。

    “OK！”

    …………

    翌日。

    羽宫明在上午就整理好了玉田和男委托的调查材料，再确认调查报告没有什么纰漏后，羽宫明拨打了玉田和男留下的联系电话。

    良久……

    “无人接听？难道在图书馆里工作，开了静音？那我之后再打给他吧，或者他看到未接电话也会打过来。”

    这种委托人临时联系不上的情况羽宫明遇到过不止一次，也没有多想。

    他倒是不担心玉田和男会玩消失赖账，先不说一个已经结婚，还住在不错公寓楼里的上班族为了三十万元玩消失赖账的可能性有多高。

    就说玉田和男已经签订了委托协议，一旦他赖账，羽宫明大可以通过法律手段拿到委托费。

    于是，羽宫明便安心做自己的事情了。

    羽宫明在没有委托的时候，就会看一些工具书充实自己，毕竟自己虽然成为侦探已经有一段时间了，但比起真正专业的侦探，羽宫明其实还只是半吊子，

    要不是知道【剧情】，羽宫明不可能像现在这样在警方那里频频露脸。

    所以，羽宫明总会抽时间来充实自己的知识储备。

    今天一天时间都没有委托上门，羽宫明昨天累了一天后，也乐得清闲，随手拿了一本工具书就开始看了起来。

    下午四点，羽宫明伸了个懒腰，揉了揉有些发酸的眼睛，暂时停下了学习。

    他再次掏出手机，拨打了玉田和男的电话。

    良久……

    “还是不接？中间也没有回打电话过来……”羽宫明眉头微皱，总感觉事情有些不太对劲。

    “算了，等明天再打一次电话，如果还是不接，就到玉田家看看。”        

