
　　“嗯？”李楚沉吟了下。

　　还从来没听过这种要求。

　　可是他这边稍一犹豫，那汉子居然痛苦地嘶吼起来！

　　“啊——”

　　他仰天长啸、青筋暴起，一身黑气愈发浓烈，整个人的身形几乎被掩盖住，头部和双手的血管尤其夸张，几乎贲张成黑色。

　　喀喇喇一阵爆响，那层层铁索似乎都要捆缚不住，马上要被他挣脱开来！

　　李楚见他似乎是有某种难言的痛苦，于是看向一旁的伏妖师徒三人。

　　“麻烦你们来打他一下。”

　　之所以他不自己出手，是因为汉子说的是“打我”，而不是“杀我”。

　　“这……”伏妖上人迟疑一下，立即点头：“好的。”

　　这汉子邪诡莫名，他是真的不想靠近，但也是真没有说“不”的勇气。

　　谁能拒绝一个刚刚秒杀了魔门法王的小道士呢？

　　于是他们师徒三人凑上前来，看着那铁架上的汉子，道了声：“那就冒犯了……”

　　说罢，他右手拈起印诀，一掌狠狠地印了上去！

　　他再不济也是和李楚、木人王相比，在偌大江湖上，还是有一号的人物，修为自然不会太差。

　　嘭——

　　一掌印上去，竟有一大蓬黑气从那汉子身上钻出来！就好像是一个兜着烟气的口袋，踩一脚就冒出烟来。

　　这些黑气到了阳光下又噼噼啪啪的迅速消散，隐约还夹杂着叽喳的惨叫声，竟像是有生命似的。

　　“诶？”进宝看着神奇，便也鼓足真气递出一掌。

　　嘭！

　　他这一掌自然远不如伏妖上人，但也打出了一定量的黑色烟气。

　　招财见状，这才放下心，上去一通拳打脚踢。

　　一时间，嘭嘭啪啪的声音连绵不绝。

　　那汉子不仅不痛嘶，反而还不时发出一丝似是解脱的呻吟。

　　如此过了大半刻，汉子体内冒出了数不清的黑气，师徒三人也打了个痛快。

　　进宝那里打得兴起，连捶几拳，忽然有些纳闷：“咦？怎么没有黑气了？”

　　这时，就听那汉子有气无力地说道：“谢谢你们，但是他娘的……别再打了，再打老子就死了。”

　　听他出声，伏妖上人这才带着徒弟后退，不明所以地看着李楚。

　　李楚走上前去，问道：“你是什么人？为何会被木人王困在此处？”

　　“我叫秦争虎，那个狗日的木头人，想把他亲爹我炼成傀儡……我日他先人俩来回，老子岂会屈服？他便在我体内中下了这魔毒，日日折磨，企图让我失去神智……”

　　那汉子也不睁眼，虚虚地答道。

　　他嘴上虽然说得硬气，但经过刚才那一顿折腾，显然已经是精疲力竭了。刚说完话，就又晕迷过去。

　　秦争虎？

　　李楚诧异了一下，那不是那个四大名将之一、天南军镇大将军的名号？而且此人还是国师李茂清的弟子。

　　先前戮仙城的无相魔假扮秦争虎，被李茂清撞破之后便不辞而别。朝廷为了稳定局势，没有通报此事，只是暗中派了新的将军接手天南军镇。

　　但李茂清在德云观是讲过此事的。

　　原来他竟被木人王困在此处吗？

　　随即，李楚便带着招财、进宝解开铁索和封印，将秦争虎搀扶下来，再看向伏妖上人：“还要劳烦你送我们回去十里坡。”

　　“不麻烦、不麻烦。”

　　伏妖上人见李楚如此客气，自然回以满脸的热情，又召来青风鸟。

　　众人乘上，从哪来回哪去。

　　大鸟落在德云观的门口，李楚叫来万里飞沙和老杜，先将秦争虎抬进了观门。

　　他又转回头，对伏妖上人道：“多谢了。”

　　“不用不用，都是我们应该做的。”伏妖上人忙摆手，呵呵笑。

　　无论如何，这一趟终归是活着回来了。这小道士看上去也蛮好说话的样子，看来这次算是有惊无险……

　　他心里正如此想着，就听李楚又道：“那还要劳烦几位再随我去另外一个地方。”23sk.Com

　　“哪里？您尽管说。”伏妖上人全然接受。

　　“朝天阙。”

　　伏妖上人一甩袖子，“好嘞……”，但马上又是一怔，“等等，去那干嘛？”

　　该不会……

　　不止那木人王凶神恶煞是不怀好意，原来你小子彬彬有礼也是没憋好屁啊？

　　……

　　李楚离开朝天阙的时候，伏妖上人还在那边牢里喊着“我上面有人”。

　　但是段璋特别交代了，不管他有什么背景，都会绝对严格依照律法处置他，该杀杀、该关关。

　　因为小李道长送来的人，朝天阙是不敢怠慢的。

　　一方面是怕处理不好，李楚会生气。另一方面也是怕李楚从此会对朝天阙失望，那他全凭自己的心思惩恶扬善，就太可怕了。

　　陆地神仙大都避世隐居，不止是有益于他们自己的修行，其实对人间百姓也是大大有益的。

　　如果这个世界的大能都热衷于参与俗务，那必然是一场灾难。

　　而李楚恰好就是那个尚且热衷俗务的……大能或大能以上人物，他愿意支持河洛律法，其实算是大幸。

　　李楚再回到德云观，来到前殿，没等进后院，就听见里面洪亮的嗓音在叫嚷。

　　原来是秦争虎刚刚醒来，走出去看见李茂清，立刻扑过去抱头痛哭。

　　“师尊，你还活着啊！”

　　他搂着李茂清瘦弱的身形，叫道：“当初那伙瘪犊子八个打一个，还是暗算，将老子擒住，而后更是找人假冒我。我一点不担心自己的处境，但我知道师尊刚刚出关肯定要来找我……当时我心里就想，这个逼该不会也中招吧……现如今看到你没事，我终于放心了……”

　　“……”

　　李茂清看着自己这个劣徒，满脸写着无语。

　　忍了半天，还是推开秦争虎，道：“见到你没事，我也放心了，为师倒是也多谢你的惦念。”

　　秦争虎又推了他肩膀一把，“你特娘的跟我客气什么劲儿？”

　　“呵呵……”余七安在一旁笑道，“国师大人跟徒弟相处的倒是融洽啊。”

　　“你不懂……”李茂清无奈道：“我这徒弟虽然出身世家，但是自小沦落草莽，跟谁都是这样子……”

　　正巧此时李楚走进来，见秦争虎站在院内，便打了个招呼：“秦将军你醒啦。”

　　“嗯？小李道长？”

　　秦争虎转过身，见到李楚，忽然神情一凛。

　　方才他醒了之后，已经知道了此间是何处，也知道了李楚的身份。

　　就见他略一拱手：“多谢小李道长救命之恩，秦某人遭逢此厄，本以为此生无望，想不到蒙你相救，当真铭感五内，活命之恩，来日必有相报！”

　　“举手之劳，秦将军不必多礼。”李楚颔首道。

　　李茂清满脸惊疑地看着秦争虎，“我教了你几十年，怎么从来不知道你还这么会讲文言？”

　　秦争虎瞪大眼睛，凑近前来，悄声道：“这小子一剑就斩杀了木人王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十一章 天南大将军免费阅读。https://xs.23sk.com 