    “叔叔，恭喜，你又重新站起来了！”

    庞意涵失声惊呼，难掩惊喜之色，太神奇了，要知道仅是两针，神来之针啊。

    庞蒿咧了咧嘴，眼睛泛红，一把握住林寒的手，“林神医，谢谢！”

    感激之情化成无声的泪水，三年时间里，饱经打击，一次次绝望。

    不是梦境吧？尤培顺掐了下自己的大腿，感受到疼痛，乖乖，惊天医术，这哥们是人吗？

    “怎……怎会这样？”庞夫人还在不停地摇头。

    林寒看向她，“你输了，向庞意涵磕头道歉！”

    恶意污蔑庞意涵，必须惩罚，对这种女人，不能有半点仁慈之心。

    “我……”庞夫人咬了咬唇。

    “玉芝，愿赌服输！多次在我面前说意涵的不是，你该向她赔罪！”十多年的夫妻，庞蒿有些于心不忍，可是今天这事，必须道歉。

    “不必了，她毕竟是我婶，向我跪下不是折我寿吗？”庞意涵俏脸寒霜，在庞蒿没有出事前，夫妻俩对她都很好，不知啥原因，后来婶婶开始处处针对她。

    “不行！如果咱两个输了，她会放过我们吗？”林寒当即反对，“庞夫人，是你主动兑现承诺，还是让我帮你？”

    在这件事上林寒的态度非常坚定，意思是别逼他动手。

    “林寒。”庞意涵冲他摇头。

    “你知道这女人怎么羞辱俺两个的吗？没有理由放过她。”尤培顺和林寒态度一致。

    “刁难你们了？”庞意涵感到吃惊，婶婶何时变得如此无礼。

    “不是看在你面上，你觉得我会来吗？”随之，林寒语气陡变，“庞夫人，真的需要我帮你吗？”

    此刻的庞夫人，脸色一阵变化，缓缓站起，看着林寒，款步走到他面前，“小神医，我认输！谢谢你医好庞蒿！”

    旋即转身朝庞意涵跪下，庞意涵刚想闪开，肩膀被林寒摁住，“这一拜，你应该接受！”

    “婶婶，你快起来！”

    庞夫人凄苦一笑，“是我心胸狭隘了，误会你了，一直以为你联合外人，想骗取钱财，现在才知道，我错得多么离谱！”

    说话间，又跪向林寒，“是你挽救了庞蒿下半生，我为之前的行为向你真诚道歉！”

    庞夫人这一系列操作，把林寒他们给整懵了。

    她站起看向庞蒿，“你已经痊愈，不需要人照顾了，我也该去追求我的幸福！不然，再过几年，就没人要了！”

    随后，她抓起包朝门口走去。

    庞蒿神色复杂，看着妻子的背影，直到房门打开，喊道：“外面真的有人了？”

    庞夫人听闻，脚下一顿，缓缓转身，“跟着你多年，我是那种婚内出轨的人吗？”

    “整天打扮得花枝招展，觉得我信吗？那男人是谁？要是比我优秀，我会成全你！”

    “我外面要是有男人，早就带家里来了，气死你！”

    没人想到，庞夫人居然哭了，“从今桥归桥，路归路，互不打扰！”

    林寒盯着庞夫人，却眉头深锁，再次抽了抽鼻子，沉声说道：“时日不多了，这个时候离婚，何必呢！”

    仅此一句话，庞夫人瞬间石化，惊愕地看着他。

    庞意涵一头雾水，问林寒什么意思。

    庞蒿也是不解。

    “你……你说谁呢？”

    庞夫人哆嗦着嘴唇问道。

    “当然是你，你的肝癌已经到了晚期，你最多还有三个月时间！”

    此话已出，庞蒿和庞意涵傻眼了，都不相信。

    扑通，庞夫人瘫坐地上，“你……你怎么知道？”

    他的话无疑证实了患有癌症。

    林寒淡淡道：“你的妆容掩盖了你的病情，尽管身上也喷了香水，但是你说话时候呼出的气，以及你刚才吐了一口带血丝的痰，还散发着腥臭，综合几点，可以断定是肝癌。”

    “你是我见过的最厉害的医生，没错，我的确得了肝癌，已是晚期！”

    庞夫人像是霜打的茄子，有气无力，继续道：“庞蒿，以后我就不会烦你了！”

    “这么大的事，为什么不告诉我？”庞蒿走向妻子，突然想起，有几次撞见她吃药，问她是什么药，她却告诉他吃的是胃药。

    “你都那样了，整天唉声叹气，让你知道有什么用，只能增加你的负担……”

    “玉芝，你咋这么傻？”庞蒿蹲下身子，将妻子揽入怀里，“现在医术那么发达，会治好的，我一定治好你！”

    “没用的。”庞夫人摇头，“肿瘤专家说了，已经没有治疗意义，我只想悄无声息，漂漂亮亮地离开，没想到被林神医看出来。”

    庞意涵伸手抓住林寒的胳膊，“你有办法医好我婶婶对不对？”

    她的话提醒了庞蒿，急声向林寒求助。

    同时，庞夫人似乎也看到一丝光明，不过，很快又陷入绝望，放眼世界，还没有攻克癌症，就算林寒医术好，也挽留不住她即将消失的生命。

    晚期绝症，必死无疑，林寒也不知道能否救庞夫人，说道：“这种病一旦发展到晚期，基本上无救，不过，我有把握让她多活半年！”

    “太短了，你再想想办法！”庞意涵比较着急，病情不等人，她看着林寒，俏脸都快贴在林寒脸上，彼此能够感受到对方的气息。

    林寒不想给庞夫人医治，可是身为医生，又做不到见死不救，何况庞意涵求他。

    “哦，我叔的治疗费多少？我这就转给你，另外，治好我婶，再给你一千万！不，你要多少给多少！费用我包了！”

    庞夫人感激涕零，多么好的女孩，感到愧对庞意涵。

    “一百，把车费给了！”

    谁会想到，林寒说出这么一句话，在庞意涵看来，至少要个几百万，以为自己听错了，“多少呀？”

    林寒一指尤培顺，“我坐他的出租车来的，把车费报了，至于治疗费就算了，改天赔我一盒银针！”

    庞意涵眨了眨眼，尽量让自己头脑清醒，“好，欠你的人情我记下了！”

    她准备掏现金，林寒再度开口：“车费让庞夫人出！”

    如今有求于林寒，庞夫人急忙点头，慌乱地从包里抓出一沓红票。

    尤培顺表示不要了，林寒直接捏了一张塞到他口袋里。

    叮铃铃，林寒的手机突然响起，接了个电话，带着尤培顺匆匆离开。

