    后方草丛理突然扑出两条半透明的虚影，淡蓝色的朦胧身影距离赛壬还有数米远，两道长十几米的剑罡就已经带着刺耳的尖啸声劈向赛壬。

    两名幻族的刺客高手对赛壬发动了猛烈的袭击，波菲斯狂笑着举起了右手的高能光剑，天空云层里有数十道极细的闪电劈下，在波菲斯强大的精神力束缚下，闪电在光剑外汇聚成了一柄长有数米的雷霆巨剑。随着一声大吼，波菲斯狠狠的朝赛壬挥出了一剑，一道水缸粗的狂雷从光剑上呼啸而出，笔直的射向赛壬的心口。

    赛壬突然笑了，他指尖突然射出了一根带着黑白红三色，本体却是纯透明的寸许长细针。

    诡异的细针无声无息的吞噬了狂雷，瞬息间就到了波菲斯面前。‘波’的一声，波菲斯身上的能量护罩化为无数光点飘散，细针恰恰的在波菲斯的喉结前面停下，一缕逼人的寒气从波菲斯的喉结处直透他的内腑，吓得波菲斯高高举起双手再也不敢有丝毫动弹。

    两条火龙呼啸着从地下冲起，两名幻族刺客的剑罡距离赛壬还有数米远就被火龙吞没，火龙的温度极高，蕴含了极其可怕的热能，两名半能量体的幻族刺客哀嚎着被火龙划为灰烬，两柄尺许长的半透明短剑在火焰中迅速融化，变成了两摊粘稠的汁液滴下。

    ‘嘀嘀嘀嘀’，波菲斯身上某件侦测仪器发出了尖锐的警报声，被细针制住的他小心翼翼的用眼角余光看了一眼手臂上弹出了一个小型光屏上的数字，不由得惊呼道：“瞬间极高温一万七千摄氏度！该死的……阿瑞迪雅，你的异能增强太多啦！”

    长发飞舞、身体被火焰缠绕的阿瑞迪雅缓步走到了赛壬身后站定，她身上烈焰熊熊，但是没有半点热浪泄露。她冷漠的看着波菲斯，突然有一条火龙从她体外的烈焰中升腾而起，慢慢地用长达三十米的身躯裹住了波菲斯。

    大颗大颗的冷汗从波菲斯脸上淌下，他干笑道：“误会，实在是一场误会……我只是觉得，作为盟友，作为有着友好交情的盟友，你们欺瞒了我们门厄波列家族，隐瞒了天堂星存在的事情，是不容原谅……不，不，不是不容原谅，而是不应该的、不合适的。”

    吞了一口吐沫，波菲斯谄笑道：“如果你们和我们家族合作，天堂星早就变成我们的领地啦！想想看，这样的一颗星球呀！”

    赛壬轻笑道：“和你们合作？怕是一点渣都不会留给我们！所以，我宁可自己麻烦一点，慢慢的积攒力量开发天堂星，可惜……”

    波菲斯立刻说道：“可惜，现在好处没有了？”

    赛壬摇头道：“不，是你们门厄波列家族不可能有一点好处啦，我和阿瑞迪雅，还是从中得到了不少利益，当然，比起独占天堂星，这点利益是微不足道的，但是……也足够了，我在哈德沃公司拥有了一个不错的位置，哈德沃公司比神圣独角兽未来的前景光明了一百倍。我有了一柄宝剑，阿瑞迪雅提升了实力，我还有了这宝贝！”

    手指轻轻一钩，细针绕着波菲斯的脖子转了三十度，针尖精巧的滑开了波菲斯的真皮层，一抹薄薄的鲜血慢慢的渗了出来。

    波菲斯惊骇的摸了一把流血的脖子，他的眼睛猛地瞪得老大，他惊恐欲绝的尖叫道：“天哪，我流血啦！”

    身体剧烈的哆嗦着，若非细针还比着波菲斯的脖子，他怕是已经被自己的鲜血吓得晕了过去。

    阿瑞迪雅不屑的看了一眼波菲斯，巨大的火龙慢慢的张开嘴，将波菲斯的小半个脑袋含在了嘴里。

    更多的冷汗流了下来，汗水混着血水不断滚下，波菲斯的身体不断的颤抖着，渐渐的他的身体越来越矮，眼看就要跪在地上。他的脸也慢慢的抽成了一团，很明显是要哭嚎出来求赛壬饶命的架势。

    数十名罗曼战士冲出了战舰，他们手持斧枪远远的瞄准了赛壬和阿瑞迪雅，但是没有一个人敢开枪。

    赛壬走到了波菲斯面前，细针绕着波菲斯的脖子划了一圈，他漂浮起来一米多高，轻轻的拍了拍波菲斯的脖子。

    “其实，我们可以继续合作的。天堂星的事情，我承认是我的错。但是，如果你对阿瑞迪雅有任何不正确的想法，我会让你知道，什么叫做死亡！”赛壬轻笑道：“这根分光神针是我从天堂星得到的，毕竟我在天堂星也经营了一阵子，只可惜，我的运气没有古邪尘那家伙好！”

    波菲斯根本不理会赛壬别的话，他只是拼命的点头笑道：“当然，我们可以继续合作，我们以前合作得就很愉快嘛！比如说袭击霍尔挲姆家族运输舰的那次？您觉得呢？对于阿瑞迪雅小姐，我一直把她当作我的祖母那样尊敬！”

    阿瑞迪雅的脸猛地一变，火龙差点就把波菲斯的脑袋吞了下去，波菲斯吓得脸都快透明了。

    沉吟了一阵，赛壬收回了分光神针，他冷笑道：“这里有一个史前遗迹，古邪尘已经进去了三天还没有出来，也许他死了，也许他在里面有什么奇遇……”

    一听到‘史前遗迹’四个字，波菲斯的眼睛当即放出了明亮的蓝光。

    “给你一个机会，带人去里面看看里面有什么！如果你能够在里面得到好处，就当我对天堂星一事的弥补吧！”

    “如果你死在了里面，可就不要怪我，毕竟遗迹嘛，总是有风险的！”

    火龙消散，兴致勃勃的波菲斯带着所有的属下用最快的速度赶向了卫星城建筑工地。这时候赛壬才发现，头顶的云层里还有三艘一级战舰藏在那里，波菲斯这次带来找赛壬算帐的人，足足有数千罗曼精锐！

    一想到自己刚才被三艘一级战舰的主炮瞄准着，赛壬和阿瑞迪雅都不由得直冒冷汗！

    “为什么叫这个废物去那里？”阿瑞迪雅不解的看着赛壬。

    沉默了一阵，赛壬笑道：“给我自己一个解释吧……如果古邪尘这次能平安无事，我就真心实意的帮他做事。你没有发现么？没遇上他以前，我们两个一直顺风顺水，但是碰到他以后，我们做什么都倒霉，但是跟上他以后……”

    望着罗曼战舰离开的方向，赛壬淡淡的说道：“我赛壬，可不是甘居人下的。如果他这次还能平安无事并且得到足够的好处，我就真的投靠他也就不冤枉了。借助他的好运气，也许我们能够实现我们的目标吧？”

    “通古拉斯家族……属于我们通古拉斯家族的，必将还给我们！”

    （未完待续）

