    就在风尘子一脸紧张，口中小声的喃喃自语时，忽的他神色一顿，目露惊慌的一把抓住张博涵的手。

    “你又要干嘛！”张博涵早就被身旁这个疯子搞的头痛无比，此时见到他如临大敌的样子，简直恨不得一棍子把他打晕。

    “危险”风尘子的话音刚落。

    嘭！

    酒家的大门忽然被一脚踢开，一个身材佝偻，长相无比骇人的身影刷的冲了进来。

    张博涵一惊，但待看清对方长相后松了一口气，只是紧紧的搂着曾天一，捂住了他的双眼不让他看见，只要是丧尸就好，哪怕长得再难看的丧尸，也不可能现自己，它们没有视觉。

    风尘子却完全和张博涵两种不同的状态，他大惊失色的紧紧抓着张博涵的手，就想要把她拉走。

    而张博涵却是恨不得将此人弄死，可惜丧尸在场她不能出声音，不然就会被现，她的强化能力完全没有任何战力，只能躲避。

    就在两人一拉一扯之间，碧天的眼珠子转了转，神色戏谑道：“拉拉扯扯的干什么呢？”

    咔！

    风尘子和张博涵两人同时愣住，骇然的望着眼前口吐人言的碧天。

    “你？你会说话？”张博涵反应不过来，她一直依靠着自身能力躲避丧尸，从未参加过战斗，遇到路冰泽后两人合作开始坑蒙拐骗，也同样没有遇到过什么异种，所以见到眼前和丧尸有些相似的异种，她的反应非常震惊。

    风尘子苦着脸冲着张博涵道：“叫你走不走。”

    碧天冷笑一声，张开腥臭恐怖的大嘴，露出森白粘着血肉的獠牙：“没想到倒是遇到了不得了的人，竟然连丧尸都现不了你们，这能力也是特殊啊！”

    他之前还奇怪那些丧尸群一个个屋子横冲直撞，唯独这家店门却是完好，没有一只丧尸进来，碧天一开始也选择相信了丧尸的感官，可惜直到整个村子都被屠尽，他也顺利在不断的进食中突破二阶异种时，却是猛然现这里不对。

    太干净了，干净的不像话，哪怕是丧尸无意间路过这里，也会嗅一嗅摸一下，至少留下点痕迹，但是此处却干净的有些过分。

    绝对有问题！

    果然不出自己所料，进来后竟然现了三条杂鱼。

    “你怎么会说话？”张博涵还是反应不过来。

    “姑奶奶！别问他了！他是异种啊！”风尘子简直想哭，搞了半天眼前这个女人竟然连异种都不知道，她是怎么活到现在的？

    碧天冷笑着伸出舌头舔了舔嘴唇，他控制的那十几只丧尸就聚集在他身后，张牙舞爪的出一阵阵可怕的嘶鸣声。

    “闭嘴！他们是我的！”碧天冲着身后的丧尸喝斥了一声，紧接着又控制住那些丧尸防备其他丧尸的进入，毕竟他只能控制几十只，但是进入这个村落屠村的丧尸，可是有足足五百。

    一群进化者在山林间往回奔走，度比来时更快了一些，一来是轻车熟路，二来是战力或多或少都有一些提高，只是当他们靠近村落的时候，却是集体敏感的顿住。

    “好浓重的血腥味！”路冰泽脱口而出，眉头紧锁。

    “怎么回事？有尸潮？”

    “又是尸潮？”另一人马上接话：“这个村落已经生过三次尸潮，到底安不安全啊？”

    “每一次都是屠村，然后又重新展起来。”一名二阶进化者面色难看，不难想象到他已经在这个村子里经历过几次这样的情况。

    此刻眼前村落的景象也映入了众人眼中，一地的残骸和血渍，以及被啃得无比凄惨的白骨，整个村子只剩下了不断的丧尸嘶吼。

    真正的屠村！

    “现在尸潮还没散去，我们只能在这里等，数量太多过去太危险。”

    “不错，等丧尸散开再去。”

    “幸好我孤家寡人一个，就是路冰泽你把曾天一放在老板娘那里，这下子出事你不担心？”有人忽然问道。

    “他们啊”路冰泽刚想回答，哪知忽然话锋一转冲着前方大叫道：“旺财你干什么？”

    楚涵的身影不知道什么时候已经在几百米开外，他根本没有像这些进化者一样停下来，楚涵跑出去没有一丝犹豫，见到丧尸哪里是避恐不及，简直是送积分的好事啊！

    “我靠！他疯了吧？”几名进化者大声嚷嚷着。

    “不要命了，以为自己是三阶就了不起。”

    “连尸潮都敢横冲直撞进去，我们就在这里看着他变成一堆白骨。”

    哪知在这些人冷嘲热讽的时候，前方却是生了惊掉他们大牙的一幕。

    噗噗噗！

    一只只丧尸的头颅在一瞬间被打爆，然后啪啪的倒在地上，楚涵冲进丧尸包围圈的瞬间，地上便已经躺了一圈丧尸的尸体，每一只都头颅炸开，瞬间死亡。

    而随着那些丧尸的倒地，黑压压的丧尸群瞬间出现了一大块凹陷地带，从远处看异常明显。

    “一击？杀，杀了几只？”路冰泽下意识的问出口，完全不可置信的望着眼前的一幕，他只看到楚涵挥了下斧头，那些丧尸竟然就全死了？

    其他进化者也目瞪口呆，要知道这完全就出了常识，那么多丧尸怎么可能一击就全部被打爆脑袋，不说度来不及，就算是角度也完全不对吧？

    “是过了我们眼球捕捉画面的极限。”一名二阶进化者捂着眼睛沉声说道，于此同时他的双眼也因为刚刚想要拼命看清楚涵的动作不得而通红。

    “什么意思？”路冰泽敏感的察觉到恐怕楚涵已经过了自己猜测的强大。

    “他的动作如果用摄像机拍下来，然后放慢几倍的度我们才能看清生了什么。”那人继续解释：“太快了，肉眼无法捕捉。”

    “怎么可能呢？人类根本无法做到这种地步！”有进化者不敢相信。

    “那如何理解眼前的这一幕？”二阶进化者心中也是惊骇无比，却强忍着跳动过快的心脏道：“这人恐怕不是三阶，而是四阶！之前他没有跟我们在一起，他去了哪里？”

    这话一出，不少人顿时想到了什么，尤其是路冰泽双眼透亮，莫非那片迷雾里有什么好东西，让楚涵在短短几个小时之内就升阶？

    ...