    老太爷鼓大眼睛指着金铎：“你看清楚。我这可是乾隆御制。我亲自看到他们从工地里挖出来的。”“乾隆御制是真的。工地上挖出来也是真的。但东西是假的。”

    “什么意思？”

    “意思就是老太爷您上了埋地雷的当了。这批工地套装在土里的时间不超过七天。”

    那老太爷愣了几秒，突然摇头长叹出声对着金铎语重心长说道。

    “小伙子，你还是去找个班上算咯。我给你当介绍人，去搬砖。好赖一天也有七八十。还是现结。”

    “你的眼力界，一文不值。这样下去，迟早饿死你！我就当做好事施舍给你一块钱！”

    说完，老太爷愤怒扔下一元纸币，收起文玩盒愤愤不平走了人。

    金铎道了声谢谢，捡起钱来也没揣进兜里，而是扔在鞋盒中。

    纸币刚刚放进鞋盒，冷不丁的一只皮鞋重重踩在纸壳上。

    “谁他妈叫你在这里摆摊的？”

    一个穿着保安服戴着红袖套的中年人对着金铎凶暴吼叫：“滚！”

    金铎抬起头来漠然说道；“别人都能摆，我为什么不能？”

    “别个办了手续交了摊位费。你的手续给我拿出来！”

    满脸横肉的保安指着金铎鼻子叫道：“还有摊位费。给老子也交了。”

    “五块钱。快点！”

    金铎神色自若淡淡说道：“交钱可以。得给我划摊位。”

    “老子给你划锤子摊位。”

    保安唾沫四溅凶神恶煞骂道：“不交摊位费就给老子滚！”

    “马上滚！”

    金铎木然收起招牌。

    就在这时候，又一个满脸横肉的三角眼男人到了金铎身前：“先别走。把你的身份证拿出来。”

    金铎眼皮下垂。

    三角眼指着金铎厉声叫道：“聋了？叫你把身份证拿出来！”

    金铎沉默！

    保安上前将金铎一推：“蒋大队叫你把身份拿出来！”、

    金铎依旧沉默。

    “怎么？哑巴了？身份证！给老子拿出来！”

    “我没身份证！”

    金铎从牙缝里蹦出这话。

    “没身份证？你他妈是黑户还是黑人？该不会你还没满十八岁吧。”

    保安和三角眼哄笑起来。

    旁边有认识金铎的摊贩嗤笑出口：“他是劳改犯。刚下山。哪儿来的身份证哦。”

    听到这话，三角眼眼睛射出一道精光打在金铎身上：“劳改犯！”

    “嗬嗬……说说。怎么进去的？偷抢拐骗还是打架斗殴，老实交代。”

    “看你那苦瓜逼样子，多半是小偷小摸，还有就是猥亵耍流氓……”

    “杀人进去的。”

    沉默的金铎突然轻声叫道。

    这话出来，对面保安吓了一大跳。

    三角眼面色悠变，立刻指着金铎叫道：“就你？杀人？怎么没被枪毙？”

    “你他妈骗鬼啊。站直了跟老子说话。”

    金铎沉着脸轻声说道；“你没资格查我身份证。”

    三角眼戳着金铎胸口厉声叫道：“你特么再说一句。老子今天就要查你身份证了，你敢怎样？”

    保安当即过来抬手就抓金铎肩膀。

    这时候，一个娇柔糯糯的女声蓦然传来：“哥哥！你在这啊。终于找到你了。”

    “我还以为你不来了。”

    众人循声回望，顿时眼前一亮！

    一朵刚刚露角的最纯最白的夏日荷莲映入众人眼帘。

    关欣从人堆里挤进来，纯纯小脸满面欢喜：“哥哥。我的铜锁卖了。真滴卖了八千块的嘞。这就是买我铜锁的唐叔叔。”

    “唐叔叔。他就是我的哥哥。”

    关欣身后，一个身材高大的中年人大步上前主动伸手开门见山：“您好。小伙子。是你开了那把三山二水？”

    中年人足有一米八高，衣着普通。跟金铎一般，丢人堆里也认不出来。

    还没等金铎回话，旁边三角眼凶神恶煞说道：“他是劳改犯。我们要带他回去审问。”

    关欣笑容凝固，急忙上前握住金铎的手：“我哥哥不是劳改犯。他不是。你们认错人了。我哥哥他是好人。”

    “好人！？好人穿劳改服？”

    三角眼斜眼看着关欣，眼里尽是邪恶。眼色一打，保安立刻揪住金铎衣领。

    这当口，一只手搭在保安胳膊上：“这位同志，我说一句。就算这位小伙子是劳改犯。那也不能证明他是坏人。”

    “他既然在这里摆摊，证明他已经刑满释放也改过自新了。你们这样粗暴对他，是不符合相关规定的。”

    唐姓中年人握着保安胳膊，笑着说出这番话。

    保安比唐姓中年人矮了足足一个头，气势山更是没得比。一番话叫保安哑口。

    三角眼凶暴叫道：“你不要妨碍我的正常工作。我怀疑这个劳改犯是逃犯。我要带回去查清楚。”

    大帽子扣下来，关欣急得眼泪包不住，小手紧紧拽着金铎衣角，单薄的小身板不住颤抖。

    唐姓中年人微笑依旧：“您正常执行您的权力，我不敢反对。但我要提醒您，滥用职权知法犯法。是要背书吃挂落的。”

    轻描淡写的话出来，三角眼面色轻变。上下打量唐姓中年人，目光停留在对方的手包上。

    “看在你的面子上，我今天放他一码。别让我再在这条街上看到他。”

    撂下这话，三角眼带着保安转身就走。

    “唐叔叔谢谢您帮我哥哥的忙。我哥哥是好人。”

    “甭客气。”

    唐姓中年人淡然一笑，再次探出手：“小伙子。我也谢谢你。让我收到了黄五胜扛鼎之作的三山二水。”

    “这东西，叫我彻夜难眠呀。你是怎么开开的？”

    金铎淡淡说道：“运气好。”

    唐姓中年人明显的不信：“听小关说，你只用了一根发簪？”

    金铎沉默不回。

    唐姓中年人笑容深了两分；“听小关说，你只用了三分钟就开了三山二水？”

    从唐姓中年人手中抽出手，金铎轻声回应：“不算太难。”

    唐姓中年人笑脸堆成菊花继续追问：“小关说，她们家老宅是民国时候的。那个箱子也是房子塌了才从墙里翻出来的。”

    金铎垂着眼皮淡淡说道：“就因为这样才保存得不错。”

    金铎和唐姓中年人的谈话让小关欣满脸的问号，旁边摊贩也同样茫然懵逼。

    “黄五胜是晚清制锁大师。他做的机关锁不过百把。每一把都是巧夺天工。都是宫里边儿专用。”

    “慈禧西逃的时候带走了十八车宝箱，溥仪走的时候带走了不少物件儿，除去这些流落的机关锁之外，其他的都在故博存着，包括国宝南迁也没动。”

    唐姓中年人目不转睛看着金铎：“故博倦勤斋那里有把黄五胜的五福临门。工作人员研究了整整十年才把他它弄开……”

    “你只用了三分钟。”

    “还包好了那副残贴！”

    最后一句话唐姓中年人咬得有些重，眼睛也不离金铎眼睛。

    “技巧问题。”

    金铎的脸没有任何表情，轻淡如云平静如水，似乎在听一件跟自己毫无相干的事。

    见到金铎这幅模样，唐姓中年人有些诧异。笑了笑点点头。

    “说了这么久。还没介绍我自己。”

    “天都。唐宋元！”

    “劳改犯！没家！”

    唐宋元眉头轻皱，随即释然。笑容浅浅大方说道。

    “还是要谢谢你让我如愿以偿收到了三山二水。加上我去年收的六出祁山。黄五胜机关锁从一到十，就差最后一把十全十美了。”

    金铎轻轻嗯了声。脸上没有任何异样。

    唐宋元闪过一缕挫败，却对金铎产生了极大的兴趣。

    不再继续追问，话锋一转。

    “嗯。对了。忘了说正事了。今天我来找你，是为了小关和她奶奶。”

    金铎望向关欣：“奶奶怎么了？”

    小关欣急忙摇头：“奶奶没事。我交了钱，医院已经给奶奶做了手术。奶奶只是骨折。打了石膏都能下床了。”

    小关欣扯着金铎衣角低低说道：“唐叔叔要买那卷残贴。问我要多少钱。我，我不知道……就来找你了。”

    跟着，小关欣踮脚附耳金铎小声说道；“我没说三鸟币的事。”

    “考得怎么样？”

    金铎冷冷问道。

