    两个小家伙带顾清茗所谓好玩的地方，就是石背村的一个晒谷场。

    到了收获季节，那就是晒稻谷，晒花生的地方。

    平时，晒谷场也不是好玩，那里除了空荡荡一大块空地里，也没有哪里能吸引住孩子的地方。

    可现在，晒谷场堆两堆沙子。

    村里有人盖房子，需要用的沙子暂先堆放在这的。

    这些沙子，却成了小孩子的快乐天堂了啊，尤其是六七岁以下的孩子们。

    他们用这堆沙子各种玩。

    玩种树，玩堆城堡，玩挖泥沟等等。

    顾清茗看了一眼上头炙热的太阳，天空明媚，万里无云啊。

    此刻孩子们在这些沙子中嬉戏，天真快乐的玩。

    可，她不想在这里玩啊！

    哦，她似乎忘记了一件事。

    她忘记抹防晒霜了。

    皮肤晒黑，就会变得又黑又粗，可难看了，尤其是在这样的六月的天，大太阳底下，虽是上午，可光线还是那么的强烈啊，不要说晒一个上午，就是晒一会儿，这皮肤估计就黑了。

    一想到这，顾清茗就有些心急了。

    女孩子嘛，都是爱美的。

    肌肤美白的女人，看着更加漂亮。

    可她答应了陪俩小家伙玩的，就这样离开，恐怕他们会有失望。

    顾清茗略为思索了片刻，就蹲下身子，跟着俩小家伙说道，“小豪豪，小轩轩啊，姑姑现在还要回去一趟哦，你们自己在这里玩，可以吗？”

    石佳豪立马说道，“姑姑，我跟你一块回去吧？”

    眼神却瞟向沙堆里自己刚刚挖出的沙沟。

    小俊轩也点头道，“对，姑姑，奶奶让我和弟弟一起照顾你的。我们一起回去！”

    “……”顾清茗摇了摇头道，“不用了。你们放心，姑姑是大人，能够自己照顾自己的。你们喜欢玩，就在这里玩吧，姑姑一会就过来。”

    小俊轩和小佳豪想了想点头道，“那好吧。可是姑姑，你还记得路吗？不会迷路吧？”

    顾清茗顿时有无语的道，“你们俩个小屁孩，是不是太小瞧姑姑我了。我可是大人了，怎么可能迷路呢？”

    俩个小家伙就放心了。

    他们点了点头道，“嗯，那姑姑现在就回去吧。一会再过来哦！”

    对于孩子来说，天气的问题，完全不是他们考虑的问题。

    他们的日子就是冬天不冷，夏天不热，外面好玩就怎么玩。

    顾清茗再瞧了一下这些天真可爱的小朋友们在快乐的玩沙子，内心里不知怎的，感觉特别轻松与自在舒服。

    顾清茗往家的方向走去。

    却在走到了一个叉路口时，望了望，选择了左边。

    家，是在右边！

    顾清茗是不可能承认自己有些路痴的。

    走着走着，她略有些不对劲。

    她怎么走到一个池塘边了。

    池塘里种了很多荷花。

    “好漂亮的荷花啊！”顾清茗赞叹了一声道。

    她决定坐在这里观赏一下天然荷花，而不是旅游区内被人工改造过的荷花。

    她找到一块植被比较绿干燥的地方坐下。

    突然她耳朵动了动。

    “峰哥，我发现了一个很漂亮的货物，绝对可以卖上高价！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

    以后更新会在四千到六千之间，更新时间不定。（早是九点，中午是12点，晚上八点或是11点左右）主要是带俩孩子花费精力太多，码字时间有限，希望书友们谅解！

    但请放心入坑，不会太监的。

    谢谢书友们的支持！

