    南长寿雷霆暴怒。

    横死诸多同伴的他已经杀红了眼，也让他忘记了叶凡展现出来的强大。

    他抓起一把长刀，凝聚全力要雷霆一击。

    高台砰砰作响！他原本漠然的一双眼睛，此刻却有着深深的仇，深深的恨。

    他咬牙如疯牛一样奔行，杀气漫天。

    他要把叶凡砍死在刀下，他要为死去同伴讨回公道。

    “杀！”

    叶凡放声一笑，一挥长枪也冲了过去。

    二人看出彼此眼中的宿命，也在那一刻雷霆相逢。

    他们如猛虎野牛一样的对撞，只用了一招就决出了胜负。

    叶凡二话不说，抬枪一捅。

    长枪一起，卷起一道狂风，让高台的雨水随着呼啸飘飞。

    “杀！”

    南长寿本想一刀劈落，把叶凡劈成两截。

    可是他才刚劈出，长枪已经激射过来。

    南长寿也杀死过无数凶悍的敌人，可从来没有见到过叶凡这种变态。

    他心神一颤，来不及撤离，只能手腕一转，把刀一横。

    “当！”

    当一声巨响，震耳欲聋，反趋于静。

    横刀抵挡的南长寿刚刚触碰叶凡的长枪，就感觉到一座山压了下来。

    那种沉重，让人兴起绝望之意。

    他想退，无力移动脚步。

    他想挡，却挡不住杀意滔滔。

    “当！”

    长枪带着细雨飞射，摧朽拉枯般，南长寿长刀断裂，护甲崩碎。

    长枪顺势而下，将他的一颗脑浆刺飞。

    一大股鲜血冲天而起。

    在南长寿的头颅滚出十几米远时，无头躯体才随着战刀当一声倒在地。

    全场死寂，叶凡横枪暴喝：“还有谁？”

    还有谁？

    南长寿死了。

    这一次不仅全场没有声音，连风雨好像都小了起来。

    虽然长时间睁着眼睛，双眸不能控制的刺痛起来。

    但观看激战的众人，还是不愿意眨动眼睛，唯恐错过叶凡的影子。

    所以在场众人也都清楚的看见了，南长寿被叶凡一枪捅杀。

    而且还人头落地。

    比东刺阳还胜半筹的南长寿，结局却比东刺阳还要悲惨。

    身首异处。

    天下商会的众人全都感觉到了一种撕心裂肺，近乎窒息般的痛苦。

    他们无法接受苍雷府和天煞堂等高手被叶凡横扫的场面。

    他们也无法接受东刺阳和西不落两大干将被叶凡轻飘飘杀死的结局。

    他们更无法接受叶凡屁事都没有的依然站在高台上。

    这是他们太无能了，还是叶凡太厉害了？

    “这……这……”公证团的众人也都面面相觑，感觉今晚这一场表演秀，开始不受天下商会控制了。

    紫乐公主更是口干舌燥，连连喝了几口茶水润润嗓子，接着眸子玩味盯着高台上的叶凡。

    而沈七夜和北豹他们也都是目瞪口呆难于置信。

    他们想到了叶凡强大，却没想到他强大成这地步。

    剑神李太白和印婆也散去了心结，对叶凡下毒和人海战术的行径怨恨烟消云散。

    他们一直觉得自己落败是轻敌大意，以及叶凡下三滥手段导致阴沟里翻船。

    现在一看，他们都很庆幸叶凡当时没跟自己动手。

    不然他们早被叶凡打死在游轮和茶楼了。

    阿童木更是连揉眼睛，嘴里念叨不已：“这怎么可能？

    这怎么可能？”

    “叶阿牛当初被怒尊三掌打成血人。”

    “怎么现在这么厉害？”

    他找了一个理由：“难道是怒尊一战让他突破了？”

    沈楚歌则低下了头，俏脸更加红润。

    她寻思活下来后，要不要问问叶凡，这沈家女婿当真不当真？

    不当真又该怎么让他当真？

    一哭二闹三上吊？

    她很纠结。

    叶凡却没有在意众人情绪，只是看着铁木无月一笑：“铁木无月，南长寿也死了，还有底牌吗？”

    叶凡问道：“没有的话，是不是该轮到你上了？”

    他眼里有着炽热有着兴奋。

    激战这么多场，叶凡不仅没有疲惫，反而非常的舒畅。

    他身上的能量散发掉不少，体温也降落两度，没有跟开始那样火烧一样难受。

    所以他希望继续厮杀，继续把体内多余的能量发泄。

    这样一来，他就不担心自己身体爆掉。

    而且还能杀光敌人把沈家庇护下来。

    铁木无月俏脸依然风轻云淡，好像根本不在乎死这么多人。

    她摇晃着茶水对叶凡一笑：“叶阿牛，你确实很厉害，还是我过去三年见识过的最厉害人之一。”

    “只是你还不配让我上场。”

    说话之间，铁木无月站了起来，转身对着后面鞠躬，前所未有的恭敬：“四老，麻烦你们了。”

    “砰砰砰！”

    话音一落，隐藏在人群中的四个男女身子一闪。

    下一秒，一股阴寒气息席卷整个广场。

    四名男女魅影一样出现在高台。

    他们呈现品字形战队包围叶凡。

    左侧，是一个失去两只耳朵脸色苍白至极的中年男子。

    右侧，是一个风韵犹存，长相俏丽，但双眼空洞没有眼珠子的白衣女人。

    后面，是一个非常瘦小嘴巴紧闭、但是眼神却如刀锋利的灰衣青年！中间，是一个一米六左右，颧骨凹凸，双手枯瘦宛如机械的黑衣老者！他们没有说话，只是站着，却给人一股说不出的阴寒和恐怖态势。

    同时，一股莫可名状的悲凉气氛无声无息埋怨。

    叶凡眼神微微眯起，全身血液沸腾，俨然是感受到了强者。

    “一聋二瞎三哑四鬼手？”

    沈七夜脸色巨变：“铁木无月，你怎能请动了神龙山庄的人？”

    铁木无月一笑：“这年头，只要价格合适，没有请不动的人。”

    沈七夜扭头对叶凡喝出一声：“叶兄弟，小心！”

    “神龙山庄的人都是天残地缺的人，都是无比接近武林至尊的高手。”

    “江湖没有他们的踪迹，但都有他们的传说。”

    “他们缺什么修什么，所以对敌的时候常让人出其不意。”

    “他们不仅身手卓绝，还悍不畏死。”

    “沈家组建的残军理念就是来自神龙山庄。”

    沈七夜又提醒一句：“你一定要小心他们。”

    “神龙山庄，我干得就是神龙山庄。”

    叶凡放声一笑，一挺长枪喝道：“谁先求死？”

    

