    

    然，因为灵儿失血晕厥，仍旧一片愁云惨淡。

    兰香袅袅的寝宫之中，帝弑天面色凝重。

    狭长的丹凤眼失去了往日睿智的色彩，阴暗低沉。

    灵儿自上午晕倒到现在为止，已经过去好几个时辰了，可是仍旧没有丝毫要苏醒的迹象。

    “小东西，你是不是在责怪孤，所以不肯醒过来？”绝美的面容，上面虽然伤痕遍布，却丝毫不影响他的美观。

    灵儿晕厥之后，帝弑天立刻将她抱回了寝宫。

    因为灵儿曾经跟他说过，她的体质特殊，不到万不得已的情况，绝对不能让御医碰她。

    因而，帝弑天并没有召集御医过来。

    他就这样，一直的，一动不动的守着她。

    第一次，他为自己不懂医术感到万分后悔。

    “王上，您先让奴才帮您处理一下伤口吧。”白天头顶茶杯，腰背挺直的跪在地上。

    从灵儿晕厥以后，他一直跪到现在。

    都是因为他的疏忽大意，才让小公主知道了王上的病情，最后，还导致小公主晕厥。

    对于王上的处罚，他接受，而且心甘情愿。

    不过已经几个时辰过去了，王上就这样不吃不喝，也不处理伤口，这样怎么行呢。

    “王上，小公主那么爱您，如果她醒了，看到您这幅样子，她一定会很难过的。”

    小公主就是王上的命，所以想要劝王上，只能从小公主身上下手。

    果然，白天的话音一落，帝弑天一片灰蒙的眸光立即染上了光彩。

    “爱孤吗？”语气淡淡的，仿佛是在自言自语。语气中那明显的不确定，连白天都能听出来。

    王上一向自信傲然，从不打没把握之战，何时有过这般彷徨畏惧。

    看来，他真是爱惨了小公主。

    “小公主当然爱您了，王上您不知道，小公主看到您毒发的时候，哭的有多伤心。”

    如果那都不算爱，他真不知道什么叫爱了。

    “所以，王上还是处理一下伤口，换一身干净的衣服。说不准，小公主就会苏醒过来。”

    “好！”不假思索，脱口而出。

    一听到小东西能苏醒过来，他立刻就答应了。

    白天起身，将茶杯放到一边，随后取来了药品和干净的袍子，给帝弑天打理。

    “不用了，孤自己来，尔退下吧。”

    白天刚刚伸手，就响起了帝弑天的声音，“是，王上。”

    弯身行礼，随即退出了殿外。

    华美的大殿里，烟雾缭绕，那袅袅尘烟勾勒出了一层朦胧的影像。

    挺拔修长的身姿，遗世独立，恍如高贵的神谛误入凡尘，世俗中的一切，都显得和他格格不入。

    墨密的眉，狭长的眼，高挺的鼻，性感的唇，全身上下的每一点，无不精雕细琢，完美到极致。

    解开玉带，将上身的衣袍褪下，胸膛尽露。

    清风拂过，银丝飞舞，几抹散落在胸前，给他平添了几抹魅惑。

    骨节分明的大手，拿起药瓶，上药的动作很是熟练。

    毕竟这么多年了，怎会不熟练呢……

    这是哪里？

    感觉她置身在一个黑暗的世界里，到处都是阴沉沉的，没有一丝生气。

    该死的，她不是应该在帝宫吗。

    “你爱我吗？”声音冷酷而又霸道，却不同于帝弑天的轻柔。

    谁在说话？

    “你不爱我就得死！”暴虐的，生气的，近乎嘶吼的，回音袅袅，不绝于耳。

    该死的，究竟是谁在说话？

    灵儿挣扎着，迫切的想要看清楚，可是她的视线仿佛被什么蒙上了，除了一片漆黑，什么都看不到。

    “你必须爱我，必须爱我！”

    “不……不要……我不爱你……我不要爱你……”

    灵儿闭着眼睛，似乎梦见了什么可怕的事。

    光洁的额头，不停的渗出晶莹的汗渍，小脑袋一直摇晃，就连身体都出现了细微的挣扎迹象。

    “不……不要……”

    听到床上的动静，帝弑天脸色微凝，立刻转身过来。

    “小东西？小东西？你醒醒，你是不是做恶梦了！”

    看着她这副痛苦的模样，帝弑天动作轻柔的摇晃着她的身体。

    “不要……不要……”

    “小东西？”

    最后，灵儿还是睁开了眼睛。

    这次苏醒，紫眸中没有迷茫，没有警惕，而是，噙满了泪水。

    水雾朦胧，在眼眶中打转，好像一眨眼，就会掉落下来。

    适才那个梦境，给她的感觉太过于真实。

    那个冰冷的声音，她总觉得似曾相识。

    奇怪，她怎么会做这样的梦。

    虽然醒了，可那心痛的感觉还在。

    “小东西，你怎么了？”

    灵儿的异样，帝弑天都看在眼里，这小东西不是一个脆弱的人，不会轻易的流泪。

    听到这熟悉的声音，灵儿才渐渐回过神来。

    空灵的眸光收拢，定格在这张熟悉的容颜之上。

    “天天……”小手，不自觉的伸出，抚上了他的容颜。

    唇上的伤痕依旧，因为他一直守着灵儿，不吃不喝，所以唇瓣干裂的溢着血渍。

    衣衫半解，上半身几乎裸着，八块腹肌棱角分明，上面伤痕遍布。

    有新添的，也有已经结痂的，还有很久以前的，只有淡淡的痕迹。

    小手，不由自主的触摸着他身上的每一道伤痕。

    这些，都是他过往最疼痛的记忆，从小开始，一点一点的熬过来的。

    泪水无声滑落，打湿了绣枕。

    “小东西，别哭。都是孤不好，孤不该那样凶你！”

    灵儿猛地伸手，环住了帝弑天的脖子。

    这个傻瓜，她以为她会不懂吗。

    他会那么吼她，是因为他太在乎她了。

    宁愿自己流血，自己痛，也不愿意让她担心一分一秒。

    这个男人怎么能这般宠她，这般保护她。

    如今，他还在道歉。

