    先是袁充，后是太子。

    就算杨坚反应再迟钝，此时也能看出些不对味来了。

    他目光闪烁，先是看了眼出列的杨广，又在身后的杨勇身上徘徊了一会，严肃道：“哦？太子和代齐王要奏何事啊？”

    对杨勇的称呼从勇儿变成了代齐王，这等看起来微不足道的变化，却无疑反应了杨坚此时心态的变化。

    毕竟这是独孤皇后的敛奠，是他结发妻子的身后事。

    现在有人在这么重大的时候，还搞这些蝇营狗苟的交锋，自然是会令杨坚有些不喜的。

    杨勇很清楚这个时候和杨广打对手戏，会在杨坚的心里留下点不好的印象，但他别无选择。

    毕竟，如果他此时退让，那他的未来将彻底画上句号。

    只能在以后尽量挽回了。

    杨勇向杨坚躬身作礼后，又向杨广拱手道：“尊卑有别，太子殿下先请？”

    杨广面带笑容地向杨勇回礼道：“长幼有序，还是大哥先来。”

    “那小臣就恭敬不如从命了。”

    听着杨勇谦虚的声音，杨广脸上的笑意顿时僵住。

    他本来就是客套一下，毕竟永安宫这里这么多百官宗亲，他总得装一下身为太子的肚量。

    但他显然错估了杨勇不要脸的程度。

    杨勇却懒得管杨广心中怎么想，此时直接向杨坚恭声道：“父皇，儿臣昨夜和母后在梦中相遇时，母后曾跟儿臣说，之前母后赐下的那神物，残留有天佛祝福。

    如果有此神物陪葬于母后，既可护佑母后在天上佛国的菩萨道果，也可延绵我大隋国运。

    而若有与母后最亲近之人在殡典时同行，同样会对其人大有益处。

    儿臣左思右想，这与母后最亲近之人，当属父皇无二。

    所以儿臣以为，这主持殡典的人选，唯有父皇可以胜任！”

    “！！！”

    杨勇此番言论一出，本来肃静无比的永安宫，顿时掀起了一阵骚动。

    要知道，前几日杨坚曾召见过好些位大臣，隐蔽地提及了自己想要为独孤伽罗送葬的事情。

    不过都被大臣们以大不吉，对国运有损给挡了回去。

    所以杨广才把这个人选，打在了杨勇的头上。

    毕竟杨勇是独孤伽罗的长子，从情理上讲，也更容易被杨坚所接受和妥协。

    只是谁都没有想到，杨勇会突然来这一招。

    直接把原本大不吉的事情，说成了延绵大隋国运。

    脸呢！脸呢！

    杨广在心底里，已经开始对杨勇破口大骂了。

    可不管杨广和百官在心里怎么想，明面上，杨勇的说辞确实是天衣无缝。

    天佛之物，抵消一个天子送葬的大不吉还不是轻而易举？

    而且还有那句，‘若有与母后最亲近之人在殡典时同行，同样会对其人大有益处’

    有杨坚在这，谁敢说自己和独孤伽罗的关系，比杨坚和独孤伽罗的关系更亲密？

    杨广也不行！

    而且这种天佛赐下的益处，除了杨坚，谁敢接受？

    除非有人能证明，杨勇所说的一切都是瞎掰，没有一句话是真的。

    可是……这种托梦的话，如何证伪？

    更不要说，杨勇这番话明显是对杨坚有利的，谁又敢证伪？

    “你母后，真的这么说了？”

    杨坚此时出声，语气中甚至有些强抑制不住的期待和激动。

    这对于一个帝王，显然是不合格的。

    但这也证明了，杨勇此时的这番话，对杨坚的触动有多大。

    身为人夫，为自己的妻子送葬，这种很正常的一件事，杨坚身为帝王，却阻力重重。

    这种心中的郁闷程度，只有杨坚自己知道。

    但如今，随着杨勇的一番话，这一切阻力都迎刃而解。

    杨勇点头郑重道：“回父皇，儿臣所言，句句属实。”

    “哈哈，好！”

    杨坚哈哈大笑了两声，道：“朕就知道，皇后就算是去了天上佛国，也不会忘了朕。

    这天佛赐物，便是天佛对朕，对大隋的祝福！”

    眼见杨坚脸上容光四射，杨勇忽地跪地，向杨坚高声道：“父皇勤政多年，均被天佛看在眼中，这才有了今日。

    实乃是我大隋之幸，社稷之福！”

    有杨勇带头，宗亲百官自然没办法在这么干看着，一个个纷纷跪地，向杨坚叩首道：“臣等恭祝陛下，陛下万年，大隋万年！”

    眼见永安宫内的一群人跪倒在自己面前，杨坚心中有一股说不出的畅快，仿佛这几日的郁结被一扫而空。

    赞赏地看了身侧的杨勇一眼，杨坚重新偏头看向了杨广，问道：“太子要奏何事？”

    杨广现在直觉得心中有一种说不出的苦涩。

    他本想让杨勇担任主持独孤皇后殡典的人选，哪怕不能变向囚禁杨勇两年，也能多拖上两个月。

    两个月的时间，足够他在朝堂中安排准备了。

    不过现在看来，这计划显然又泡汤了。

    杨广强装出一副欣喜的模样，向杨坚拜首道：“启禀父皇，儿臣所奏与大哥相同，这主持母后殡典的人选，唯有父皇可以胜任。”

    杨坚的脸上露出一丝笑意，缓缓点头道：“太子的提议，确实不错。”

    说着，他又转头看向一旁的礼部尚书崔仲方，道：“礼部觉得呢？”

    崔仲方之前是坚决反对天子送葬的，不过此时的情况早已不同之前，他也只得附和道：“臣以为，太子和代齐王所言，合情合理。臣……

    附议！”

    “臣等附议！”

    太子和礼部尚书都妥协了，其他的宗亲百官自然不会再跳出来当这个恶人。

    杨坚挥手道：“既如此，朕准了你们的请求就是。到时候，礼部先拟出章程送来。”

    崔仲方拜领接旨。

    杨坚点了点头，却又似乎是想到了什么，转身看向杨勇，问道：“对了，勇儿你所说的那个神物……”

    对于这等神物的说法，杨坚心中本就是深信不疑。

    此时再听闻这上面残留有天佛祝福，这对于一个虔诚的佛教徒，无疑是巨大的吸引。

    杨广此时出言道：“回父皇，那神物如今正存放于儿臣的东宫。只是此物非凡，儿臣担心其遭受损失，整日夜不能寐。

    还请父皇将此神物收于宫中，派禁卫轮流看管。”

