第666章求签

　　庐云寺是云东省最出名的佛寺，尽管是工作日，还是早上时间，山路上的行人却越来越多。

　　张芷澄心情非常好，因为她喜欢人烟，喜欢热闹，同时内心更期待着待会能够求到好签。

　　和陈轩散步似的爬山，中间还在山腰亭子歇了一会儿，一个小时之后，终于到达庐云寺山门。

　　寺里面，来求神拜佛的游客已经熙熙攘攘，不管是烧香还是求签，都需要排队，而且队伍排得很长，都到山门外边了。

　　张芷澄买了两份立香，一份递给陈轩，两人便在山路上排起队来。

　　排队过程中，陈轩百无聊赖的打量着这座寺庙。

　　虽然他没来过庐云寺，但在不久之前和庐云寺有过一段渊源。

　　就是上次陈轩去将军墓寻宝的时候，庐云寺的主持渡厄大师带着弟子们，也来到牛家庄超度亡魂。

　　陈轩因此和渡厄大师结识。

　　现在看着山门两边，负责招待香客的和尚，其中有几个陈轩还记得很清楚，是渡厄带去牛家庄的其中几个和尚。

　　不过庐云寺内外的游客太多了，这些和尚并没有认出陈轩来。

　　排了整整半个小时之后，陈轩和张芷澄终于进入庐云寺大殿之内，烧香拜佛。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此时，张芷澄的神色变得十分虔诚，面对佛像恭敬无比的拜了三拜，然后再插上立香。

　　陈轩虽然不信这些神神道道的东西，但今天他是给父母祈福来的，因此也没有随便敷衍，而是像张芷澄一样虔诚的上香。

　　上完香之后，陈轩特意打量了一下大殿，发现主持渡厄大师并不在这里。

　　“师傅，麻烦给我两个签筒，谢谢。”张芷澄微笑着对旁边一个小和尚说道。

　　那个小和尚被张芷澄的容貌惊艳了一把，怔了怔才不好意思的拿了两个签筒递给张芷澄。

　　“陈轩，我们一起求签吧”张芷澄俏脸含笑，把一个签筒伸到陈轩面前。

　　陈轩原本只是来烧香为父母祈福，没打算求签，不过见张芷澄都把签筒递过来了，他也没有拒绝，接了过来。

　　两人跪在蒲团之上，开始求签。

　　张芷澄的表情前所未有的虔诚，因为这关乎到她终身的幸福，她求的是姻缘签。

　　“佛祖啊佛祖，求您降下指示，给芷澄指引光明，我该不该抛弃一切顾虑，把自己的全部都交给意中人呢”张芷澄闭着眼睛，虔诚无比的默念道，一双玉手很有节奏的摇动着签筒。

　　摇了几秒之后，又把眼睛睁开一条缝隙，偷偷的看了陈轩一眼，眼神中充满了爱意，却又隐含着一丝复杂之色。

　　因为她同时想起了表姐沈冰岚。

　　就是因为沈冰岚，让张芷澄一直无法做出抉择，而且心底中有一种罪恶感，觉得自己对不起表姐。

　　陈轩求签的时候，可就没有烧香那么认真了。

　　因为他觉得每个人的命运，应该都由自己来决定，而不是被所谓的签运左右。

　　正当两人各怀心思，用不同的态度求签时，张芷澄的耳边，突然传来一个极其轻佻的声音“好漂亮的美女啊”

　　张芷澄黛眉一蹙，睁开眼往左边看去，只见一个身穿黑色貂皮的富家公子哥，正一脸淫邪的盯着她看，口水都快流出来了。

　　这个公子哥还带着两个高壮的保镖，看样子并不是来求签的，这种人平常都在各种风月场所寻欢作乐，也不知道怎么跑到寺庙来了。

　　“快走开，不要影响我求签”张芷澄不客气的斥道。

　　公子哥嘿嘿笑道“美女，你长得这么漂亮，还求什么签啊做我女朋友，我保证你一辈子荣华富贵，过神仙一样的生活”

　　“滚”这回，却是陈轩开口，冷然喝道。

　　公子哥的目光绕过张芷澄，往陈轩看去，见是一个平平无奇的小子，穿着普通，长相也不出奇，竟然敢叫他滚，简直不知好歹。

　　“你一个吊丝男也配得上这位美女该滚的是你我给你十万块钱，你跟这位美女分手，然后从山门滚到山脚下去”公子哥不屑的说道。

　　而且还真让保镖拿出十万块钞票，看来这个富二代还随身携带大量现金，随时都可以拿出来装逼。

　　陈轩的神色更冷了“再不滚，我一脚把你从山门踢到山脚”

　　“哎哟，你还横起来了是不是你这种人一年都赚不到十万块，我给你十万，你还看不上那老子就再施舍你二十万，只要你把这位美女让给我”公子哥的话语，越来越粗俗了。

　　在他看来，陈轩这种穷酸鬼，绝对会因为三十万而跪舔他。

　　与此同时，公子哥已经伸出咸猪手，想要去拉张芷澄的玉臂。

　　眼看着这个纨绔的富二代，就要在佛像面前亵渎美女，大殿内外的游客面色都变了。

　　这是对佛祖大大的不敬啊

　　原本，知道公子哥身份不简单的和尚们还不敢作声，现在见公子哥想对张芷澄动手动脚，终于硬着头皮，就要走上来劝阻。

　　不过没等和尚们过来，陈轩已经动手了

　　他速度极快的伸出手，扼住了公子哥的手腕。

　　“啊啊啊疼疼疼”公子哥被陈轩扼得差点眼泪都掉出来了，“你他妈敢对老子动手快放开我否则我要你不得好死”

　　“哦，说说怎么让我不得好死”陈轩冷笑道。

　　这个富二代明显是被家里惯坏了，走到哪里，都是横行霸道，无法无天。

　　来到鼎鼎大名的庐云寺，都敢当着佛像和这么多香客的面，调戏美女。

　　可惜今天遇到了陈轩。

　　公子哥被扼得痛不欲生，话都说不出来，只能对两个保镖使了个眼色。

　　两个保镖立马冲上来，想要揍陈轩几拳，让陈轩松开他们少爷的手。

　　然而陈轩岂会让他们如愿，出手如风，瞬间将两个保镖打倒在地，且一时之间再无行动之力。

　　公子哥看到陈轩的身手，眼中闪过惊愕之色，没想到调戏一次美女，却遇到她的练家子男朋友，真是倒霉催的