    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　离开之前，林逸隐蔽的在蓝小茹几个身体上留下了一个神识标记，只要还在世俗界范围内，他就能够随时知道这几个人的位置，这样一来，今天虽然放过他们，以后要想再找也很是简单。???

    　　

    　　可惜之前雪剑锋身上忘了也留一个神识标记，不过这家伙已经不足为虑，林逸也懒得再去把他给揪出来了，下次有机会再说吧。

    　　

    　　离开控制室后，林逸直接把顶层破开个大洞，带着两人跳了上去，半空中韩静静就把变小收起来的飞碟给释放出来，三人进入之后，一闪就消失不见了。

    　　

    　　回到别墅，宣布了中心服软的消息，大家自然是非常高兴，虽说没能够彻底的消灭掉中心，但这样的胜利，简单的庆祝一番也是必须的。

    　　

    　　大丰哥带着陈东城一起来到林逸面前，恭敬的躬身道：“林逸老大，还是您厉害啊，一下子就搞定了两个中心的基地，这回他们确实也该安分许多了。”

    　　

    　　“来坐下说话！”林逸招呼两人都坐下，刚好他也在想怎么安排这两个人的事情。

    　　

    　　“谢谢老大（师叔祖）！”两人都恭敬的答应了一声，才正襟危坐的在林逸边上坐下。

    　　

    　　陈东城现在心中很是激动，听到中心服软的消息，他就觉得自己实在是太英明了啊！能够改投到林逸的门下，比起在中心当个小白鼠可强太多了，雪剑锋那傻帽想不明白，结果被揍的和死狗一样，有意思吗？

    　　

    　　以前觉得中心很牛，可现在陈东城觉得林逸更牛，能把中心都干趴下，简直是要牛破天际了啊！

    　　

    　　林逸看着两人，淡淡的问道：“大丰，东城，你们两个今后有什么打算吗？”

    　　

    　　两人都是一怔，想起林逸确实不能把他们一直带在身边，顿时都有些茫然了。

    　　

    　　大丰哥是已经习惯了在中心做卧底的日子了，猛然间洗白了，还真是没有想到自己能去哪里，做些什么事情。

    　　

    　　而陈东城也差不多，他倒是可以回北岛青云门，但是北岛青云门有余一在，他回去了也没什么大的展余地，尤其是想到自己要是回去后整天对着余一那装逼的嘴脸，心情该是有多恶劣啊？

    　　

    　　“林逸老大，我原本是打算一直跟在您身边鞍前马后的服侍您的，不过听说您回天阶岛的话没办法带人去，所以我也不知道该做什么了。”大丰哥想了半天，只能苦笑着说道。

    　　

    　　他的根基都在中心，现在叛出中心了，以前的一切也就完全和他无关了，仔细想想还真有些失落呢。

    　　

    　　林逸点点头，没有说什么话，他一时间也没想好怎么安排大丰哥，实在不行就让康晓波他们带着大丰哥先进入商界混混算了，以后有机会的话，再把他带去天阶岛。

    　　

    　　陈东城看了林逸一眼，小心的说道：“师叔祖，弟子不想回太古小江湖了，雪剑锋还在中心，师叔祖若是回了天阶岛，总要有个能够对抗他的人留在世俗界，免得被他给偷袭了。”

    　　

    　　其实是陈东城自己觉得留在世俗界更逍遥自在一些，但为了能够在林逸面前有所表现，所以故意把雪剑锋抬出来说事儿。

    　　

    　　“你有心了！”林逸微微一笑，他要是回到了天阶岛，世俗界确实需要有个人能够留下来坐镇的，原本他是想让蓝古扎留下来的，不过陈东城主动提出来，那也很好。

    　　

    　　不过蓝古扎的实力能够压制雪剑锋，陈东城就未必了，如果只留下陈东城一个的话，林逸倒是要想办法让陈东城提升一些实力才行，至于蓝古扎是不是要去天阶岛，则是到时候再说了。

    　　

    　　“既然你想要留下来帮我守护这里的人，我也不会亏待你的，除了前两天给你的北岛青云门的功法武技之外，我会另外再给你一份雪剑派的武技详解，对上雪剑锋的时候，你也不至于会吃亏。”除了功法武技方面的支持，林逸还想着韩静静是否能够把自动炼丹装置的版本更新一下，要是可以用海兽内丹炼丹的话，陈东城的实力还能够再提升许多。

    　　

    　　只要韩静静可以让林逸的丹炉炼制海兽内丹的丹药，他玉佩空间里的那颗玄升期海兽内丹或许就能够被炼制成养玄丹，用来提升陈东城的实力。

    　　

    　　回到天阶岛之后，让蓝古扎到海里面捕猎一些玄升期的海兽，养玄丹的主材料就不怕没有了。

    　　

    　　“多谢师叔祖栽培！”陈东城不知道林逸还想炼制养玄丹给他，光是同意他留在世俗界，就令他很是高兴了。

    　　

    　　而且有了雪剑派的功法武技弱点，针对性的练习之后，雪剑锋也就没什么可怕的了，尤其是林逸还给了他北岛青云门的后续功法武技，吃透之后，他的实力绝对能够再提升一个台阶的。

    　　

    　　“好好修炼，我不会亏待你的！”林逸淡淡的点头说道，然后转头向大丰哥道：“大丰，你的安排我还没想好，那就先等等再说吧，如果你自己有什么想法了，也可以随时告诉我，我能安排的一定会给你安排妥当。”

    　　

    　　“我明白，谢谢老大！”大丰哥赶紧笑着道谢，然后就很有眼色的拉着陈东城起身离开了。

    　　

    　　想和林逸说话的人太多，他们两个能够说上这么几句已经很不错了，不能老是占着林逸惹人生厌。

    　　

    　　果然大丰哥和陈东城刚刚离开，雨冰和郁大可就走了过来，准备和林逸聊几句。

    　　

    　　一天之后，蓝小茹主动联络到林逸这边，说天阶岛那边已经同意了将虫洞甬道的位置共享给他们，也可以和韩静静合作研究开虫洞，具体的事项需要林逸他们再过去一趟，好好的商议一番。

    　　

    　　林逸痛快的答应了下来，然后就让刚刚升级完自动炼丹炉的韩静静准备出，蓝古扎屁颠屁颠的跑过来笑道：“老大，是不是又要去揍中心那帮家伙了？走走走，上次弄坏了我的衣服都忘记让他们赔了，今天非要好好说道说道才行。”(未完待续。)

