 天海市南城三医院，某个病房里。

“嘭——吱呀——”病房门被用力地推开了。

一个大腹便便的中年人冲了进来，后边还跟着一个贵妇，一个医生，以及两个像是秘书仆从之类的人物。

中年人扫了一眼，看到床上躺着的年轻人，顿时惊呼道：“少龙！”

没错，躺在床上的这个人，正是邱家的少爷，邱少龙。

而这位中年人，就是他的父亲，邱光伟。

邱光伟身后的那位贵妇，便是邱光伟的妻子，刘洁。

邱少龙本来还闭着眼在休息。

听到开门声才睁开眼。

此刻他转过头，看到父母来了，顿时泪流满面，“爸！妈！”

邱光伟和刘洁立马来到床边。

刘洁握住了儿子的手，心疼得不行，有些吃惊地道：“天哪，我的儿子……这……这是怎么回事啊？

你……你怎么样了？

都伤着哪里了？”

邱少龙的状况相当凄惨，这是看都看得出来的——他的身上缠满了绷带，腿上胳膊上打着厚厚的石膏，脑袋上也缠了不少纱布，浑身上下简直都没一块好地儿。

这时，跟在邱光伟后边的医生走了过来，神色凝重道：“邱少爷的伤势十分严重，而且遍布全身。

他的腹部遭过一次极重的攻击，身体正面有许多处被玻璃划伤的痕迹，肋骨也断了几根，脑袋也遭受了冲击，有轻微的脑震荡迹象，还有……”这位主治医生直接说了一大串。

可见邱少龙的伤势有多可怕，多严重。

刘洁越听越震惊，邱光伟越听脸色越难看。

然而作为真正的受害者……邱少龙听到这一段话倒是相对平静。

他一直静静地听完，然后……问道：“医生，那我的……生殖方面……还有救吗？”

没错，这位邱大少，哪怕浑身是伤，依旧对自己的男性功能方面最为重视。

因为他是真的嗜色如命！医生听完，有点尴尬地僵了一下。

事实上，他是故意没提这个的。

僵硬了一两秒，他笑了笑，道：“邱少您放心，问题不大，只要您好好接受治疗，还是有希望治好的。”

邱少龙一听到这话，顿时长出了一口气。

但是……他出了气，他的父亲，她的母亲可出不了这口气！邱光伟黑着脸，咬着牙，沉声问道：“儿子，说，这是谁干的？

是谁把你伤成这样的？”

邱少龙微微一愣，回想起之前的事情，眼中也涌出十足的怨恨，咬牙切齿道：“是一个叫杨天的小子，他……他好像在那个什么仁乐医院当医生。

就是他，平白无故把我打成这样的。

而且，后来我都已经失去战斗力了，他却还故意一脚踩在了我……我下面……简直是想让我们家断子绝孙啊！我……我一定要杀了他！”

这话一出……刘洁都愣住了，然后满脸怨愤道：“怎么会有这样的人啊！简直丧心病狂！我们家少龙招他惹他了？

他凭什么做出这么过分的事情啊！简直畜生都不如！”

而邱光伟更是火冒三丈，怒发冲冠！“断子绝孙？

一个医生，居然敢做出这种事，简直是不把我们邱家放在眼里啊！”

邱光伟怒不可遏道，“儿子你放心，我一定帮你弄死他！”

说完，邱光伟便愤怒地转过身，和几个秘书一起走出病房，准备去安排复仇的事情了。

可就在这时……那位主治医师却跟在了他们后边，出了病房，追了上来。

。

邱光伟转头一看，道：“医生你还有什么事情吗？”

主治医生露出几分为难，道：“那个……邱先生，刚刚在病房里，当着病人的面，我不敢多讲，甚至不敢说实话。

但有些事情，我还是得通知您的……”邱光伟微微一怔，表情凝重道：“什么事情？

说吧。”

主治医师无奈地叹了口气，道：“贵公子受的伤实在是太重了。

尤其是生殖部位，几乎是被完全碾碎了。

这样的伤势，基本上是没有康复得可能了。

我刚刚……只是在安慰贵公子，让他不要放弃而已。”

邱光伟一听到这话，瞬间僵住了。

整个人都颤抖了一下。

邱少龙可是他的独子。

现在邱少龙废了，也就是说，他们家，他邱光伟这一脉，就真得断子绝孙了！“杨天！我！我邱光伟对天发誓，一定要让你死无葬身之地！”

……杨天送完楚依依，回到自己的出租屋里，却发现姜婉儿正用异样的眼光看着自己。

“怎么了？

这么看着我干嘛？”

杨天道。

姜婉儿问道：“杨先生……那个楚依依大姐姐，和你……是什么关系啊？”

“她是我助手啊，刚刚不是说过么，”杨天道。

姜婉儿嘟了嘟小嘴，白了杨天一眼，道：“除此之外呢？”

“朋友啊，”杨天道。

“还有呢？”

姜婉儿道。

“呃……好朋友？”

杨天道。

姜婉儿有些幽怨地瞋了杨天一眼，道：“只是好朋友？

你这大半夜的，把她带回家来，是准备干什么呢？”

听到这话，嗅到其中的醋意，杨天不由笑了，道：“如果我说，我是准备和她纯洁地探讨一下人生哲理，你信吗？”

姜婉儿撇了撇嘴巴，轻哼一声道：“当然不信了……你……你和她，探讨生孩子的问题还差不多……”说完这话，姜婉儿自己都忍不住脸红起来，有些不好意思。

杨天看了看她这可爱的小模样，忍不住调侃道：“哟，这都被你发现了？

那……现在她走了，要不咱俩来探讨一下呗？”

说着，杨天便露出一脸色眯眯的样子，张牙舞爪地朝着少女扑了过去。

姜婉儿微微一惊，随后连忙红着小脸躲开了，道：“才……才不要呢。

哼，杨先生臭色狼！我……我睡觉去了，不理你了！”

说完，她便小跑着逃到杨天安排给她的房间里，把自己关起来了。

杨天见状，笑着摇了摇头，开始收拾起桌面上的扑克牌来。

有了这可爱的小丫头，今后的日子，估计也会有趣许多吧。

 