    杨凯的面目，本来就被龙血魔甲所完全覆盖，当他通过瞒天术将自身气息变的与洪涛一样之后，不仅仅洪涛，就算是张明宇，都震惊的眼珠子几乎掉了一地。

    “杨凯，你这是什么秘术？竟然能改变自身气息？”没忍住开口，张明宇赶紧询问了一句。

    “血脉秘术，一种小玩意儿而已，根本就上不得台面！”轻笑了一声，杨凯回应了一句。

    瞒天术，这可是杨凯通过垂钓得来的一门秘术，他当然不会将此物的真正来源说给张明宇听的，张明宇既然问起此事，他干脆随便找了个解释敷衍了几句。

    “洪涛，我这种秘术，可不仅仅只是能模拟的气息，就算是蛮人的气息，我都能模仿的一般无二，有此术在手，你觉得我想要混入蛮人部落之中，很困难吗？”

    “我的实力如何，你也看到了，拥有九阶实力，身为金阳市三大巨头之一的你，都尚且奈何不了我，我混入蛮人部落之中，想要掌控一个几千人的大部落，你觉得这有问题吗？”

    回应了张明宇一句之后，杨凯目光一转，凝聚在不远处的洪涛身上，他略带不屑冲着他撇了撇嘴，说道。

    杨凯这番话，明显就是对洪涛的挑衅，不过对此，已经被震的张口结舌的洪涛，却只能保持沉默，根本就无言以对。

    他铭心自问，如果他也拥有这种秘术在身，能轻松混入蛮人部落的话，以洪涛的实力，掌控住一个几千上万人的蛮人大部落，都根本不算什么难事。

    毕竟，正常情况之下，万人级别的蛮人大部落，其部落中的最强者，也仅仅只是八阶封王级而已。

    以洪涛的实力，八阶封王级别的蛮人强者在他面前，恐怕连他影子都很难看到，便会直接被他斩杀当场，只不过，他不能强闯这些蛮人部落，去对其首领下手而已。

    毕竟，与金阳寨相比，蛮人之中的九阶强者，数目更多，只不过，这种级别的蛮人强者，基本上都生活在苍狼城之中，很少会在蛮人部落之中出现。

    如果洪涛去刺杀那些大部落首领的话，那肯定会引起连锁反应，到那个时候，苍狼城之内的九阶强者过来一些，专门对金阳寨中的那些秘武者下手的话，那对洪涛张明宇等人来说，完全就是得不偿失。

    杨凯手中掌握的这种秘术，却可以令一名秘武者身上的气息，变的与蛮人一模一样，洪涛如果掌握此术，成功混入某人蛮人部落的话，他再对部落中的蛮人下手，只要事情处理的好，那完全就是蛮人部落中的内乱，对于这种事情，苍狼城那边，是根本就懒的管的。

    在大荒世界这片地域之中，苍狼城高高在上，而那些蛮人部落，却是星罗棋布，分布在它的四周围各个区域。

    这些部落的存在，就如同在养蛊一般，唯有实力达到一定的层次，自那些蛮人部落内残酷的竞争之中成功脱颖而出的蛮人，才有机会进入苍狼城之内，见识到更为广阔的天空。

    因为这个原因，蛮人部落之间，就算真的杀得天翻地覆血流成河，苍狼城那边，向来都很少干涉，不过金阳寨牵扯进入其中的话，那事情可就说不一定了。

    “杨凯，你这种血脉秘术，可有大范围推广的可能？”对于杨凯的瞒天术，洪涛眼热不已，不过要他开口向杨凯求取这种秘术的话，他是肯定拉不下这个脸的，此刻开口向杨凯提出这个问题之人，却是张明宇。

    “张将军，您应该知道什么叫做血脉秘术吧？如果将来我儿孙满堂的话，他们想要学会这种秘术，那是肯定没有问题的，可其他人，他们又不是我的血脉，你觉得他们有可能学会这种血脉秘术吗？”撇了撇嘴，杨凯轻笑了两声，说道。

    不用想杨凯都知道，他如果说自己的瞒天术，其他人也能学习的话，眼前的张明宇，说不定马上就会将国家大义家国情怀这些高大上的东西搬出来，然后再叫他无私奉献。

    在杨凯看来，他当初想要在金阳寨之中兑换一本内练之法，那都是千难万难，不知道给他设置了多少道门槛，那个时候，怎么就没人想过要无私奉献给他一本功夫呢？

    瞒天术这种秘术，虽无法用来战斗，但是在大荒世界之中所能起到的作用，不仅仅洪涛张明宇等人明白，杨凯自己心里也同样清楚。

    像这样的好东西，要他无私奉献给秘武法学会的话，这怎么可能？杨凯是肯定不会接受这种事情的，在张明宇开口之前，他干脆直接以血脉秘术为借口，先堵住他的嘴再说。

    “其他人不能学习，这种秘术无法大规模推广，那实在有些可惜了，不然的话，有此术辅助，那些前往大荒世界闯荡的秘武者，存活率肯定要高上许多！”略带遗憾，张明宇叹了口气，他看的出来，杨凯那番话明显有推脱之意，不过他既然如此说了，张明宇也不好继续这个话题。

    “杨凯，韩家以前所承担的职责，你既然愿意一力承担，韩家之事，我也不好继续阻扰，不过，我只给你一个晚上的时间，过了今晚，我希望你不要继续追杀韩家那些漏网之鱼，你觉得呢？”沉默了一阵之后，张明宇开口又道。

    如今韩家这座庄园，贪生怕死的韩家族人，早就已经逃的不见了影子，依旧还留在此地的韩家之人，数目已经不是很多。

    在张明宇看来，就算他给杨凯一个晚上的时间，杨凯能杀的人，也就那么一些而已，对于那些逃得不见了影子的韩家族人，就这点时间，他肯定没有办法将他们一一击杀的。

    “就这一个晚上时间！行，我这里没问题！”略一犹豫，杨凯点了点头。

    能给他一个晚上的时间来对付韩家，张明宇也算是做出了让步，对此，杨凯当然不会再多说些什么。

    “张将军，我弟弟杨俊如今在哪里？您应该清楚吧？”眼看张明宇就准备转身离去，杨凯赶紧开口，又询问了一句。

