    /

    　　在很多时候，不光是日本这边的小纯晋北恨王波，很多国际大公司那些个负责稀土收购的负责人，他们都恨王波。

    　　他们恨不能生剡其肉，因为他们因为王波的事情，基本上都被各大公司给拿下了，原本风光的好生活，已经不复从前，让他们品尝到了一种从天堂到地狱的感觉。

    　　只不过呢！这其中最恨王波的两个人就是小纯晋北和朴顺星。

    　　朴顺星其实是这个事情当中最大的受害者，他不是被王波耍了一次，而是一二再地被耍弄，基本上是被王波给玩坏了，三星集团那边杀了朴顺星的心思都有，从这个地方就能够看出来，王波给小纯晋北和朴顺星搞得多么的惨。

    　　朴顺星因为是韩国棒子，很多时候没有小纯晋北的那种圆滑，回到韩国那边之后，直接就落魄到了极点，甚至都快吃不上饭了，他倒是想要报复王波，但是，他也得有那个本事才行。

    　　小纯晋北算是相对于这些人好了一些，他被公司一顿收拾之后开除了，通过以前的一些关系，他进入了日本的连同社。

    　　因为小纯晋北手中有钱的原因，没用多久，他就成了连同社的一个小头目，在这个期间，小纯晋北没少打听王波那边的情况，因为他之前在中国认识了很多人，有一些到现在为止还被他所控制着，所以，他打听明白他究竟是怎么失败的，他又是被谁给弄了。

    　　小纯晋北获悉了整个事情以后，他觉得，这个王波最该死，就是这个该死的王波，一次次地针对他和朴顺星，把他们都搞死了，既然王波搞他们，那么，他也要搞王波一下。

    　　生意上想要搞王波已经是不可能了，那么，他就琢磨着从其他方面入手搞王波。

    　　在日本这边他加入黑社会以后，学了不少的东西，于是，他开始想方设法地去琢磨搞王波。

    　　让小纯晋北没有想到的是，王波那边有保镖，而且还有国安局的人对其进行保护，他之前做的一些事情都白白打了水漂，连点风浪都没有掀起来，就被消灭在了萌芽之中。

    　　直到有一次他们在行动当中，抓到的一个欠他们社团高利贷的人，说他家有亲属在江城那边，说是曾经在忠信公司工作过，小纯晋北才找到了另外的一个思路。

    　　正是因为这样的一种事情，梁斌才有了日本之行。

    　　小纯晋北用美色以及儿子的威胁迫使梁斌就范以后，让梁斌回到了中国，开始在江城那边寻找机会。

    　　在中国那边小纯晋北又通过关系给梁斌弄了一把枪，然后就有了梁斌刺杀王波的事情。

    　　小纯晋北虽然在这个时候，他并不清楚王波究竟受伤多严重的情况，但是，却是不妨碍他高兴。

    　　就在小纯晋北兴高采烈地摸着身边漂亮的女人，喝着小酒庆祝他大仇已报的时候，一群黑衣人冲进了他所在的包厢，直接用枪指到了他的头上。

    　　“我是连同社的小纯晋北，你们是什么人，为什么要到这边来做这样的一个事情？难道你不知道这个地方是我们社团罩着的？”小纯晋北虽然心中害怕得要死，却是把自己社团的名号报了出去，告诉闯进他们社团夜总会的黑衣人，他们的身份是什么样子的。

    　　小纯晋北在这个时候也是看出来了，冲进来的这些人都不是什么好人，一个个凶煞气息十足，就差说是一言不合就能够杀人的那种。

    　　在小纯晋北的心中，这些人应该也是和他们差不多，都是属于那种社会团体的人物，绝对不是警察之类的人，只是他不明白，连同社这边也没有得罪什么其他的社团，怎么就出现了这样的一种事情。

    　　“连同社的小纯晋北是吧！”用枪指着小纯晋北脑袋的黑衣人听到小纯晋北的话以后，他转头向小纯晋北带过来的小弟冷然问道：“这个是你们中间的头头小纯晋北吗？”

    　　在获得几个小纯晋北的小弟点头以后，黑衣人咧开嘴巴嘿嘿一笑道：“我们找的就是你这个家伙。你现在给我老老实实地听话，别到时候让我的枪走火。”

    　　“把这几个人都带走，回去给我好好审问一下，千万不能抓错了人。”指着小纯晋北的黑衣人头领大手一挥，直接吩咐手下人把小纯晋北他们全体带走。

    　　直到小纯晋北被这些黑衣人带走，小纯晋北都没有明白发生了什么样子的事情，这个地方可是连同社的地盘，怎么还能够有人到连同社的地盘直接把他抓走呢

    　　再说了，他也没有做什么事情！咋还看上去是奔着他来的呢？

    　　对于刺杀王波的事情，小纯晋北没有压力的原因最主要就是来源于王波是中国人，他做的事情是在中国，王波的手应该是伸不到日本这边来的，所以，直到小纯晋北被抓走，小纯晋北也是没有想出来问题究竟是出在了什么地方。

    　　他怎么也是想不明白，一个中国人怎么就会在日本这边有大的能量，能够因为这个事情收拾他。

    　　相比于小纯晋北的郁闷，连同社整个社团都是蒙的，他们做梦也是没有想到，人在家中坐，祸从天上来，他们最近一段时间真就是什么也没有去做，结果被佳吉会的人给扫荡合并了。

    　　连同社这个社团组织的规模虽然不是很大，但是，却一直在东京附近生存得很好，与那些个大型的社团一直保持着一种良好的关系，他们怎么也是没有想到，他们貌似什么事情都没有去做，结果就被东京这边第二大社团直接给吞并了。

    　　连同社社长大岛春树到死的时候都没有想明白，究竟是为了什么事情，佳吉会那边怎么就连任何风声都没有的把他一手创立的连同社给灭了。

    　　连同社社长大岛春树要是泉下有知，知道这一切的一切都是小纯晋北惹出来的，估计他在小纯晋北没有加入连同社的时候，他就会一枪把这个小纯晋北给枪毙了。

