    接下来的事情郑山就不适合掺和进去了，他只需要进行督促就行了。

    “郑先生放心，我们一定会给你一个满意的交代。”陈鸣严肃的说道。

    郑山点头道：“我很放心，另外，就是需要你们这边配合我一下对金陵溪水超市的一些违法乱纪的员工进行抓捕。”

    “还有，我希望一些媒体对于这件事情报道，当然了，主要就是报道关于溪水超市的事情就行了。”

    郑山提出的这些要求也是合情合理的，陈鸣没有不答应的道理。

    另外他也给郑山一个保证，“我会想着上面进行一些申请，如果可以的话，到时候也会将我们这边的一些事情进行报道。”

    郑山点头表示感谢，只要这样的报道一出来，相信其他一些城市的溪水超市也不敢这么肆意妄为了。

    最起码的一点就是白艺进行公司内部整治的时候，不会再发生毕文斌这样的事情了。

    一旦发生，就是需要考虑后果了。

    郑山在临走的时候，突然想到了还有造假工厂的事情。

    “对了，还请陈组长派人将造假工厂给控制起来。”郑山道。

    这一点当然没问题，陈鸣立即让人过去了。

    郑山带着人离开，同时还有一些陈鸣带来的人一起跟着过去了，既然已经将毕文斌控制住了，那么其他的也就需要快刀斩乱麻。

    来到了这边的办公地点，当一些人看到白艺的时候，脸色就变了变。

    白艺让人控制住所有的路口，随即面色严肃的说道：“相信一些人也知道发生了什么事情，我现在也给你们一个机会，现在自首的人，会酌情处理。”

    一些人茫然，而一些人则是惊惧。

    不过也没有人只是因为白艺的这两句话就真的自首，一些人知道白艺被控制起来了，但不知道刚才发生的事情。

    还有人开始偷偷摸摸的通知毕文斌，但却没有得到任何的回复！

    郑山就在边上看着，现在也是需要给白艺出出气的时候了，要不然白艺这些天受到的惊吓和委屈也没处发泄。

    看着这些人没有动作，白艺顿时冷笑出声，“你们还在侥幸什么？毕文斌已经被抓起来了，怎么？还指望他来救你们？”

    听到这话，所有的人员都是哗然一声，毕文斌被抓了？

    怎么会？

    但是白艺等了等，还是没有人站出来主动自首，他们还在抱有侥幸之心。

    “既然你们抓不住这次机会，那么就别怪我了，所有人现在放下手中的事情，不允许离开这里。”白艺怒声道。

    她没想到这些人到了现在还妄图蒙混过关，真的是不将她的话放在眼里。

    就在这个时候，忽然有人开口道：“白总，你一旦这么做了，那么超市这边立即就会陷入停滞状态，这是损害了公司的利益。”

    “对啊，没有我们，公司立马就会停止运营。”

    “你不能这么做。”

    这些人还在认定一点，法不责众！

    白艺没说话，只是看着郑山，这也是事实，一旦这些人全部被抓紧去，那么金陵这边溪水超市立即就会陷入停滞状态。

    郑山淡淡的说道：“这些损失我还是承受的起的。”

    这句话就在表明他的态度，这些人难道真的以为郑山会心疼这点钱吗？

    “让人去将溪水超市内部的所有生鲜和保质期短的货物搬出来，免费送给客户。”郑山继续说道。

    他已经决定暂时关停这边的店铺一段时间。

    “同时贴出告示，通知那些在溪水超市买到假货和劣质产品的人都可以凭借溪水超市的发票进行退换。”

    “通知附近的仓库，紧急调运货物过来，最多半个月内，将所有客户的损失都弥补上。”

    “另外，对于这些受到损失的客户，进行一定的经济补充，可以送他们一些消费额度。”

    郑山的一系列安排下去，已经是在告诉白艺该怎么做了。

    其他人都不知道郑山的身份，一个个的都有些茫然，同时心中也是惊惧无比。

    这是谁？

    要是这么做的话，那么他们这些人就没有最后的价值了！

    其实很多人在面对毕文斌给出好处的时候，都是在想着反正最后不管出了什么事情，他们只是小员工，也查不到他们头上。

    到了后面加入毕文斌阵营的人越来越多，就有人想着法不责众了，所以一点心理负担都没有。

    但是郑山现在是在告诉他们，这些都是在妄想！

    他不仅要查毕文斌，更是连他们这些人一个都不会放过的！

    “你是谁？你不能这么做，这么做公司将会有非常巨大的损失。”一个看起来像是管理层的人惊恐的说道。

    “白总，你也只是一个公司经理，损失这么大，你就不怕老板对你进行追责吗？”

    一声声质问传来，白艺脸色没有丝毫变化。

    郑山则是冷笑道：“我还真的没看出来，你们居然有这么强的责任心，之前干什么去了？”

    “至于你们问我是什么人？我告诉你们，我就是溪水超市的老板，这点损失我还是可以损失的起的！”

    听到郑山这话，很多人都不愿意相信，但是白艺没说话已经在证明郑山的话不是在骗他们的。

    看着这些人，郑山一时间没了心情，只是对白艺道：“赶紧安排人处理这些事情吧，这次的事情你需要长教训。”

    说完之后，又对边上的夏来弟道：“回去之后，你通知所有集团，公司的负责人，加强公司内部员工的管理。

    我不希望再发生这样的事情，如果再次发生，那么我就需要怀疑他们的能力了！”

    郑山这话很重，也同时在表达他的愤怒情绪。

    夏来弟认真的记了下来，接下来不管是杜友高还是卢卡斯都需要紧张起来了。

    白艺这边得到郑山的安排之后，立即就开始安排人去做了，她还是知道几个没有被毕文斌收买的人的，只是以前都被安排做了冷板凳。

    现在他们的机会来了，所以一个个的也都激动无比！

    下午的时候，所有金陵人都发现了，溪水超市免费赠送所有的蔬菜水果之类的商品，就连一些保质期短的牛奶之类的东西也都免费赠送。

