    “可惜我现在修为还差了一点，进入赤罡天乘境还为时过早。”

    项狂一脸羡慕地道，他在陆小天的一干故旧中，算是较早进入合体后期的，实力虽也不弱，可跟冰冠鳄妖，赤巍血血这些进入合体后期多年的老怪相比，还是差了些许。

    “老爷子，你已经修炼得不慢了，后面等我也到了合体后期，咱们再一起进赤罡天乘境。”牛昆笑道。

    “就凭你，我跟禾虎这小子一起还差不多，你还差远了。”项狂睨了牛昆一眼，一脸不屑地说道。

    “你们两个先行去摩炎岛附件等我，我去找个朋友，随后与你们在摩炎岛汇合。”陆小天说道。

    “是，先生！”

    “是，前辈。”冰冠鳄妖与冥沉蠖母纷纷道。

    “你们也各自去忙，把手头上的事处理一下。等摩炎岛的事情一了便可启程了。”

    陆小天说着，随后神识一动，一道劲风便裹胁着罗屏儿，向南而行。

    “夫君这些年东奔西走，历经磨难，屏儿也帮不上忙。”罗屏儿面色有些黯然地道。她也想像项倾城，东方仪那般，在陆小天遇到危难之迹愤然出手，只是凭她的实力想要那么做，也只会成为拖累，甚至对于苏晴和罗潜，罗屏儿也是极其羡慕的。虽然苏晴，罗潜也才不过合体境，却是在上次与佛宗的征战中起到了至关重要的作用。而她却只能呆在后方相对安全的区域。

    “傻丫头，有时候能在后方默默的等待也是一种莫大的支持。”

    陆小天摇头一笑，为了转移罗屏儿的注意力，陆小天一路给罗屏儿讲究以往经历过的一些地方。

    罗屏儿听得极其投入，只是眉宇间的那一缕郁气始终挥之不去。

    陆小天看得暗自摇头，“我手里倒是有一门功法，你可以试试。只是想要有所作为，可能要承受一些痛苦。”

    “什么功法？”罗屏儿喜出望外地道，外界已经将陆小天的推崇为人族第一修士，陆小天口中所说的有所作为，就算不能与陆小天眼下的实力相提并论，也绝非寻常功法可比。

    陆小天伸指往罗屏儿眉心中一点，意念直入罗屏儿脑海。罗屏儿此时看到《真幻圣典》的不断罗列的功法口诀。

    “这真幻圣典我修炼到后面，已经是自行推演功法。幻道七镜与五行元磁金甲融合后，威力倒也确实非同寻常，只是修炼到后面，我觉得现在我走的这条路子，已经失去了幻术神通的真髓。后面能进步的空间怕是极为有限了。你重走一回，也许能将这幻术神通走上另外一条道路。”陆小天说道。

    这幻术神通在陆小天所修炼的诸多功法中，攻击和防御都相对不是最强的，一直以来，除了瞬镜的瞬移神通救了他不少次外，其他时候能发挥的作用也相对有限。

    倒并不是说这幻术神通就真的弱了，而是陆小天所遇敌人经常超过了陆小天原本应该面对的境界。如此一来，自然显得这幻术神通稍弱。

    待到后面，幻术神通在陆小天手里，已经是作为一种辅助的功法来用。只是每一种功法，都有其独特之处，发挥到极致，都有着莫大潜能。陆小天后期推演功法，已经无形中将其作为其他功法的一种附庸，其中有一部分是陆小天面对的现实，依照自身实力，打造一套适合自己的功法体系，陆小天修炼的功法神通不少，自然也就有主次之分。

    《真幻圣典》推演到后面，虽然幻道七镜与五行元磁金甲结合神出鬼没，攻守兼备。实际上也是以陆小天本身作为大乘体修，再加上五行元磁金甲为基础的。在此基础上，配合幻术神通，更能起到出奇不意的效果。

    可《真幻圣典》本身却是可以作为一门独立的主修功法。陆小天推演这幻术与其他功法的过程中，使其与自身功法更为契合，难免就在一定程度上扼杀了幻术的自主独立性。

    陆小天本身是觉得这功法亦是有着莫大的潜力，而罗屏儿本身，修炼寻常的功法也效果甚微。这真幻圣典，也许在罗屏儿手里，能走上另外一条路也说不定。

    “确实是一部上乘功法。”罗屏儿一脸喜色，然后脸上又带着几分忧愁，“可惜修炼这真幻圣典必得幻道七镜才能有所作为。夫君你的幻道七镜已经与五行元磁金甲融产生了莫大关联。给我也用不了。”

    “放在以往，我也确实没什么好办法，不过现在总归还是能够一试的，除了那瞬镜炼制出其神髓需要一定的运气外，其他六镜问题倒是不大。你好生研习这功法便是，幻道七镜的事，我来替你想办法。”

    陆小天说道，自与佛宗大战以来，先后陨落在他手里的大乘境修士分别有空见，明恶，噬空鬼蚁王，金幽鬼主。噬空鬼蚁王须弥戒指中鬼道所用之物，陆小天尽数给了苏晴，青离。

    剩下的基本上都落入了陆小天手中，加上陆小天以前一些所得，以他在幻术一道上的造诣，哪怕是走上了另外一条路，在此界亦是罕有人及。除了瞬镜里面的瞬移神通不太好控制外，重新给罗屏儿炼制出一套幻道七镜，倒也并非太难。只是其间要尽量与罗屏儿相衬，需要消耗的时日不会太短。

    “多谢夫君，我一定会好生修炼这部功法。”罗屏儿认真的点头，等闲功法陆小天也不会拿出来，这真幻圣典倒不以攻击著称，却是以幻术困敌致胜。罗屏儿以前修炼的媚惑之术，与这真幻圣典倒是有些相通之处。

    在赶往妖族领地的途中，此时陆小天在用副元神不断熟悉空天鼎的过程中，又开始替罗屏儿着手炼制金，木，水，火，土五面幻镜，五行镜是幻道七镜的基础，至于后面的瞬镜，挪移镜要复杂一些，倒是可以往后稍放。

    罗屏儿显然是受到刺激太久了，眼下难得遇到一部适合自己，不用发挥出太强攻击，亦能困杀敌人的功法。此时自然将大多数精力都投入到了功法内。

