    从青阳侯府离开，陆野独自去了附近的酒楼，一边用膳，一边将周围的议论之声收入耳中。

    原本以为没有人敢在这种场合议论青阳侯，没想到，这里的人竟然似乎没有此类忌讳。

    当然，最主要的原因是，人们所说的大都是青阳侯的善行善举，与黄竹所言截然不同。

    在这些百姓口中，自从青阳侯被分封到青阳郡以来，给青阳郡的百姓们带来了诸多益处。

    青阳侯没有实权，但是他地位尊崇，而且还在郡城外有不小的封地，有耕地近百亩，还可养私兵。

    而这位侯爷，不仅没有压榨封地内的百姓，反而十分大方地降低了封地的赋税。

    青阳侯的贤名，还在于他广邀门客，只要是有一技之长的人，都会得到这位年轻侯爷的盛情款待。

    至于收留孤寡、流民，以及开仓放粮、施粥之类的义举善行，更是不胜枚举。

    但越是这样，陆野反倒越是觉得黄竹才是对的。

    善人是有的，但是十全十美的善人，陆野不相信。

    这位青阳侯的表面功夫做的太好了，反而显得有点假。

    不过，从周围的议论中，陆野倒是听到了一些妖魔作乱的案子，似乎比黄竹说的还要严重。

    近一年来，青阳郡城附近的乡镇村落中，经常出现死人案件。

    而且，这些案子明显不是人为，大多数死者都是被人吸干了血肉，只剩下干瘪的人皮。

    郡府衙门和镇邪司多次出动，虽然没有找到凶手，但是却贴出了告示，将罪魁祸首锁定到了饲养妖兽的黄竹身上。

    这一点，倒是与黄竹所言没有太大的出入。

    至于到底是不是青阳侯府上潜藏的妖魔所为，就需要陆野去验证了。

    好在，这些案子大都是发生在城外乡村之中，对郡城的影响并不算大，所以城里的人们才没有过于慌张。

    对这些城里人而言，城外都只是一些流民、贱民而已，死几个也无伤大雅。

    陆野一直在酒馆中坐到天黑时分，方才听到了高空中传来的一声鹰啼。

    声音传到酒馆中，已经低不可闻，但是以陆野的听觉，自然不会错漏。

    这是他与黄竹约定好的，一旦等到青阳侯府有动作，就会第一时间通知陆野。

    而且，高空中那头鹰怪，还会为陆野指引方向，不至于让青阳侯府的妖魔隐遁无踪。

    顺着黄竹的指引，陆野直接翻墙出了城，然后来到了城外青阳侯的封地。

    青阳侯的封地四周，都有府上私兵把守。

    陆野并没有闯入封地，而是默默屏息等待，直到一个黑衣身影从封地一角走出。

    这是一个身形极其消瘦而又高大的身影，陆野暗中观察，此人怕是得有两米二的身高，但是又十分瘦弱，好像一阵风都能刮倒。

    从这个人的身上，陆野还是闻不到丝毫的妖气，就连他经过淬炼的双目，也无法看穿其真身。

    到底是不是妖怪所化，陆野竟是无从辨别。

    不过，他还是默默地跟了上去，两人一前一后，快速穿过一大片田野，来到了一处偏僻小村中。

    这个小村外，竟然有一圈石头垒出来的石墙，将村中几十户人家保护在内。

    黑衣男子轻轻一跳，跃入石墙，略显狭长的脸上，顿时露出一抹意外之色。

    “什么人？！”一声大喝，声音几乎能传遍整个村子。

    一时间，四面八法都有火光出现，纷纷向着黑衣男子出现的地方汇聚而来。

    这些举着火把的人，看上去都是村子里的青壮年。

    黑衣人只是露出一抹冷笑，并不着急，反而站在原地，等待周围的汉子们聚拢。

    “你是人还是妖？深夜闯入我们石楼村，想干什么？”为首一个庄稼汉，一手拿着火把，另外一只手则是举着一把劈柴刀，逼问黑衣人。

    黑衣人发出刺耳沙哑的笑声，冷漠开口道：“原本只想吃两个人解解馋，没想到你们全都送上门来了。”

    “那正好，所有人都给我做口粮吧。”黑衣人说着，举起了自己的双臂。

    宽大的袍袖下，伸出的却不是正常人类的手，而是一对锐利带勾的尖刺，在月光之下泛着森冷光泽。

    “是妖怪！”围拢上来的人群炸开了锅，差点一哄而散。

    还是那个为首的庄稼汉鼓足勇气，大喊一声：“不要怕，用火烧他，不然我们的妻儿老小都跑不了。”

    说话间，汉子已经举起旺盛的火把，带头挥向黑衣人。

    其他人闻言，纷纷效仿，早就听说妖怪怕火，他们这里这么多火把，还怕烧不死他？

    黑衣人摇了摇头，化作尖刺的双臂出击，毫不费力地斩断了三只火把。

    随即，他的尖刺当头落下，就要刺穿那为首汉子的脑壳。

    “我已经闻到了血肉的香味……”黑衣人舔了舔嘴唇，这是他最喜爱的美食啊。

    不仅好吃，还能加速他的进化。

    可是，就在尖刺即将碰到那汉子脑袋的刹那，黑衣人突然像是被一座山撞到，整个人远远抛飞出去，撞塌了石墙，狼狈地滚落到了小村之外，

    原地出现一个书生打扮的身影，对着那些村民道：“都躲起来吧，这妖怪不是你们能对付的。”

    来人正是陆野，不过，此时他已经缩骨易容，不再是本来面目。

    轰！

    陆野一脚踢飞一块滚落到脚边的石头，那石头带着呜呜风声，砸向远处起身的黑衣人。

    黑衣人起身躲避，吐出一口墨绿色的血液，一对绿豆眼狠狠盯着陆野，“区区武夫，也敢跟我作对。”

    “很好，就先吃了你，再去屠戮这个小村子。”

    陆野懒得听对方废话，脚下一震，身体拔地而起，一对赤红色的手掌，化作两轮骄阳，斩向那黑衣人。

    黑衣人再次举起一对尖刺臂膀，刺向陆野的双掌。

    然后——

    咯嘣，黑衣人的一对尖刺，应声而断，喷溅出难闻的墨绿色液体，落在地上，腐蚀出几个大洞。

    “还是带毒的。”陆野不以为意地笑了笑，继续追杀上去。

