    要亮剑了！

    朝会才散，武勋们就急不可耐的往外跑。

    而所谓的亮剑，大概也是方醒在快散朝时的玩笑，说是各家的子弟都来亮个剑，看看是骡子还是马。

    而徐景昌这货不急也就罢了，竟然等散朝了之后问方醒是剑还是贱。

    那话至今还在武勋们的耳边萦绕着。

    “兴和伯，剑非剑，还是贱？”

    这厮真的是讨打，若非是挂念着要赶紧回家安排家中的小子们做准备，今日徐景昌绝对会被围攻。

    皇帝前面夸赞大家，后面再来这个，分明就是先扬后抑。

    有文官看到武勋们脚下甚急，就故意大声说道：“这可是陛下的恩典啊！只要陛下校阅时露一手，以后不说旁的，前程肯定是有了吧。”

    这话说的很是有道理，几个武勋都减慢了脚步，然后面露微笑，仿佛家中的小子武艺无双，兵法能气死孙子。

    金幼孜见武勋们大多焦急，只有方醒慢条斯理的和徐景昌走在后面，就故意问道：“兴和伯可是胸有成竹吗？”

    土豆和平安都是书院的学生，却不是从小就开始练武和学习兵法的武勋子弟，所以大家都觉得这次方家肯定是要出丑了。

    方醒没回头说道：“胜败又如何，我家的孩子不是纨绔。”

    这话很含糊，金幼孜还想取笑时，杨荣却点了一句：“当年文皇帝可没说兴和伯是武勋。”

    卧槽！

    大家这才想起了这一茬，顿时觉得方醒果真是气运无敌。

    文皇帝是要把方醒留给子孙用的，而仁皇帝在位时间很短，所以来不及调整这些，可当今陛下呢？

    当今陛下分明就是和他穿一条裤子的！

    这些念头在群臣的脑海中闪过，黄淮说道：“他家可以不用参与。”

    这是一个漩涡，一个校阅就能让勋戚们原形毕露，大部分都会成为皇帝眼中的渣滓，而得了头彩的也会被孤立。

    皇帝这是不准备再利用勋戚来和文官争斗了吗？

    杨荣眉间多了阴郁，杨士奇见了就过来问道：“可是担心朝政失控吗？”

    杨荣机变无双，闻言他眯眼看着远去的方醒说道：“咱们若是占了上风会得到什么？”

    杨士奇说道：“尽可施展所学。”

    “你还是那一套啊！”

    杨荣叹息道：“前宋就是文官主政，跛脚了！”

    杨士奇不同意这个看法，说道：“前宋那是亡于党争，和文官主政有何关系？”

    这是为政之道的差异，若是放大就是政争，甚至各自结党。

    杨荣的神色沉凝，眸色闪动着，正好杨溥过来，三人笑着说了几句，杨荣却接了开始的话说道：“文官主政是好，可没了武人牵制，本官怕党争就少不了啊！”

    对此杨溥大不以为然，不过他却不肯和杨荣辩驳，只是笑着说起了另一个话题，把这事给转了过去。

    ……

    方醒回到家中，就问了土豆的去向。

    而土豆此刻就在冯家。

    事情过了都有十天了，可陈家一直都没动静，听说连陈钟都在府中少了歌舞，只是酒却喝了不少。

    这竟然像是郁郁不乐的意思。

    冯家提心吊胆了许久，年也没过好。

    土豆是借通报消息的事来到了冯家。

    “泰宁侯府最近很老实，他们家出去采买的管事都不敢耀武扬威了，而且说是放了十多个年纪大的丫鬟出来配了小厮，以前可不会。”

    冯有为也知道些泰宁侯府的事，所以闻言就诧异的道：“难道那侯府竟然变慈善了？”

    土豆不知道，不过按照他得的消息来看，陈钟更像是被谁给吓坏了。

    ……

    在朝会上，陈钟一直在避开方醒。

    开始他觉得不忿，更觉得自己有些怯弱了。

    等方醒和皇帝配合着把勋戚们引进沟里后，他觉得自己必须要庆幸没有在朝中挑衅方醒。

    回到家中，他让人让叫了儿子来，然后开始叮嘱他一些细节。

    “此次校阅非同一般，关系到以后爵位的承袭和具体的差事，你的武艺算是普通，兵法也只是普通，所以开始别冒头，等看清了那些人的本事再出手，不过要记住了，别去招惹方醒家的小子！”

    陈钟提起这个就恼火，等儿子走后，就叫了周东来。

    “看门的人要换稳沉些的，还有，那事……涉及的人……”

    ……

    土豆回到家中就被叫了进去。

    “……你还小，去了只是看戏。”

    见他来了，正在和平安说话的方醒微微点头，面色不冷不热，让土豆心中有些不安。

    无忧和欢欢都在边上，被各自的母亲带着，很老实的听方醒说话。

    “陛下刚决定的事，后日在武学，各家勋戚的小子，有出息的都可以去试试，陛下亲自校阅，以后会择优录用。”

    方醒在看着他，土豆毫不犹豫的道：“爹，孩儿愿意去。”

    方醒的脸上露出了微笑，边上的张淑慧心中松了些，随即就是担心。

    “为父有三子，欢欢还小，都还没启蒙，自然不能去。”

    “爹！”

    那边的欢欢喊了一声，方醒笑了笑，见莫愁在给他挠背，就说道：“等你大了再去。”

    土豆接着话头说道：“平安也还小，此事孩儿愿一力担之。”

    平安没有争执，在他们这种年龄，小一岁就是一岁的劣势，体力和身体各方面都会差距很大。

    方醒很满意他们兄弟之间的感情，就说了具体的事：“个人的武勇今后不再是主流，但是，这也不可或缺，不过更多的却是火器，所以你和平安去，若是操练，那就上火器，别人若是挑衅打斗，有老七他们在，别去逞强。”

    土豆一一应了，然后外面来了丫鬟，说是家丁们在外面等着二位少爷。

    方醒鼓励的道：“去吧，不是操练什么，熟悉一下火器罢了。”

    等他们出去后，方醒才给不满的妻妾说了自己的打算。

    “咱们家没成年的孩子，按理为夫是可以和陛下说说，免了咱们家的孩子去校阅，可你们得想想，家中孩子不大的不只是咱们一家，别人都去了，土豆不去，以后他会不会觉得自己软弱无能？”

    孩子大多是倔强的，就像是发现了土豆和那个冯霖的小暧昧，可方醒并未如别人家大人般的打散他们，甚至暗地里还出手相助。

    张淑慧算是将门的女儿，所以有些顾虑：“夫君，别人家都是刀枪，只有土豆是火器，会不会被人鄙夷？”

    弓箭的射速比火枪快多了。

    方醒摇摇头道：“不会，火器是大趋势，他们只有羡慕的份，不过口头上却少不了要鄙视一番。”

    作为家里名义上地位最低的女人，莫愁等他们说完了之后才说道：“夫人，神仙居时常有些军伍之人去吃饭，言谈间都对火器卫所艳羡不已呢！”

    张淑慧心中安稳了些，小白也劝道：“夫人，咱们家怕什么！再说谁敢胡言乱语，辛老七他们不是跟着吗，打烂他们的嘴。”

    方醒笑着起身出去，把地方留给三个女人去聊些儿女经。

    到了前院时，辛老七带着人已经把靶子摆好了，而土豆正在检查着一杆火枪。

    这肯定是违规的，就好比在前宋时大将在家中私藏床弩。

    不过校阅在即，以前朱芳打造火枪时在方家试枪也有不少次，所以方醒就当没看到。

    那边摆好了靶子，辛老七说道：“大少爷，先站着打，接着上马打。”

    土豆点头，随后枪声就一下一下的在前院响起。