    太素道场。

    师徒两人坐在天池边论道，当然更多的是真人在讲，巫明在倾听，一些道理也让他大有裨益，修行遇到的不少关隘解开了疑惑。

    随后，巫明又向太素请教，想学习和根本法契合，后续衔接上太素妙真决的法术。

    女道罗列了数十种，涵盖全方面领域，叫他挑选几种关键的修炼即可，并告诫他修为才是根本，但这些法术还需巫明自己赚取道功兑换，包括太素妙真决。

    崂山讲究自力更生，虽然拜了一个师父，也只是让你有接触到修炼经典的机会和资格，传道解惑，提供获得某些珍贵资粮的渠道。

    最后，见天色已晚，巫明方才恋恋不舍的告辞，真人眼界非凡，高屋建瓴之下将修道体系讲述透彻，并且他也得悉不少上古秘辛。

    “对了。”太素仙子伸手一指他的令牌，一道纯白匹练没入其中，她道：“要是遇到危险，此令牌可以呼唤我，如果来得及，我会赶来救你。”

    “平时有疑惑，持此令牌可随时入我道场，但我常年闭关悟道，不一定能回应你。”

    “弟子懂得。”巫明拜谢，准备转身离去时。

    “等等！”突然女道叫住他，她柳眉微蹙道：“差的忘了，你入我师门，我该送你见面礼。”

    送什么好呢？功法道术怕让弟子产生依赖，天材地宝又怕拔苗助长，太素思索一会儿道：“这样吧，我就送你一件法器胚胎。”

    只见，女真人往虚空伸手一点，一轮煌煌大气的赤金烈日浮现，隐约流转九彩光冕，一股纯阳堂皇气息弥漫。

    巫明不知这是什么力量，猜测可能是更高层次的法力。

    但下一刻发生的事，让他眼睛都瞪大了，那轮纯阳大日中，一丝丝洁白光滑的光线蔓延出来，结成一团绒毛球，莹莹灿灿，梦幻迷离。

    他认得，这是一种珍贵的二级灵材【天蚕元气丝】，此物介于虚实之间，混元一气，用来制成的法器融入识海法力内，聚散无常。

    虚空造物！巫明暗自心惊，元神真人居然有这等伟力？

    密密麻麻的纯白气丝衍生，在半空中自发编制，交织出一面旗帜，上面蔓延繁复的纹路，是太素运用法力，刻下符箓种子。

    成形后旗面浮现一枚白莲烙印，栩栩如生，接着女道素手一扬，沉淀在道场的一缕凝练白气冲霄，贯穿旗帜，化作细腻的白玉旗杆。

    两者结合，一杆素白令旗在半空随风招摇，猎猎作响。

    太素见弟子期待的目光，不由一笑，顿时空中的令旗晃动，凝成一缕白气，悄然落入巫明手中再显化出来。

    他欣喜握着，抚摸之下，觉得白玉旗杆温润细腻，素白旗面如丝绸般柔滑，品质为上乘，不愧是真人亲手所炼。

    太素真人解释道：“这件法器名唤【太素白气旗】，只有一个功能，炼化有形万物返还先天，攻防一体，辅佐之能更是绝妙。”

    巫明听闻，激动不已，此旗可以将一些零碎物品回收利用，比如击杀敌人后，修道者的魂魄和符箓种子都能返回成灵材，虽然中间有差价，但也是一等一的功能性法器。

    以后再也不怕毁尸灭迹了，他喜笑颜开道：“多谢师尊。”

    女道见弟子高兴，心里欣慰，有些明白为何门中真人那么喜欢收徒了，养成真好玩。

    她轻笑道：“关键是它刻下的神通为【太素白气】，是修炼妙真决必备前置，和根本法相应，未来你也可以通过不断熔炼天材地宝晋升法器。”

    自己这是得了一件成长性的法器？！

    巫明感应了一番，这件法器果然只是四禁的程度，因旗杆和旗帜的材料很奇特，天蚕元气丝的一大特征便是气丝之间能相互融合，太素白气则是汲取灵性越多，品质越佳，所以刻下的道纹跟得上，就会越来越强。

    而刻下的道纹恰好对应的是他将要修炼的太素妙真决。

    交代完所以事后，太素平静说道：“既已闻道，便回去恪守本性，努力修行吧。”

    他听出了逐客的意思，便正色一拜道：“师父珍重，弟子告辞了。”

    说罢，巫明转身离去，乘风至天梯而下，回首望去，女道身影飘渺，云雾遮掩，天池道场消失不见。

    少年道士既怅然又欣喜，自己终于有得道的希望了，崂山九决都为元神宝典，对应就是第四个台阶，自身诡仙道途也就这样了。

    “第二个世界来对了！”巫明暗道，虽然这个师尊看起来不太聪明的样子，有点像长期闭关修道，不问世事的宅女，说话直来直往，或者说赤子之心，但对他确实好。

    接着巫明立刻没有返回洞府，而是架起云銮飞往道院，既然刚刚请教完配套法术之事，干脆顺路去兑换。

    恰好身上有着三十道功和六百符钱，他也不贪多，精挑细选下就取走两门，每一门都是精品，总共八十道功。

    道功不够，就拿符钱来凑，眨眼就只剩一百符钱了，算上留在洞府内的俸禄两百符钱，以巫明的修炼速度，不消两个月就耗尽了，全身上下穷得叮当啊。

    “修道破家啊，我也得想办法开源了。”巫明感慨道。

    不过已经晋升授箓道士了，炼丹术和符箓法都可以开张，他顺手找道院的执事要来了任务册子，翻看后不禁颔首。

    到了阴神境，一些降妖除魔的任务大幅度下降了。

    这也正常，大汉境内国泰民安，一级的魑魅鬼怪容易衍生，可到了二级的厉鬼凶神就不容易诞生了，非玄门正宗，难凝阴神，种符箓。

    巧合机缘者不是没有，太过稀少且基本凶悍，手段非凡。

    这类鬼神杀一个都能让几个道人吃的满嘴流油，赚得盆满钵满，故而诛魔任务大多抢着做，手快有，手慢无。

    巫明再往下看，剩下的任务有的是其他道士请人炼丹制器，或是宗门为了补充库存下单的，最后才是杂役生产任务。

    “看来道士的主流活动都是苦修，生产。”可他脑海又升起一个疑惑：“资源就这么多，那道士之上的神通执事从何处得到资粮呢？”

    如今不是上古了，道士们众志成城驱逐四方鬼神妖兽，过程自然掠夺资源，现在世界和平，容量饱和，份额瓜分完，应当要内卷了才对，可诸多道脉还保持和平，就不可思议。

    巫明想起元神真人神游太虚的传说，里面的水有点深啊。

    他换完功法，再选择一件炼器任务以应对每半年一次的强制任务便打道回府了。

    二级任务接取后还要等道人亲自过来面谈，商议具体的要求和报酬，时间上没这么快。

