    “对不起啊，不可能一直赢下去了。”

    是的，无论是节目组还是节目组背后的天娱公司都不可能让他继续走下去了。

    时间回到突围赛开始的前一天晚上，季杰宣布退赛从龙丹尼办公室出来。

    龙丹尼就打电话通知许杨，说自己在办公室等他。

    许杨接到电话的那一刻，再联系到前几天助理送来的那个文件袋，他心里就有了猜测。

    等他到龙丹尼办公室的时候，已经是晚上十点钟了。助理告诉他龙丹尼一直在办公室等他。

    说实话如果不是他知道天娱是一个怎样的公司，龙丹尼是一个怎样的人，冲对方这样的态度他可能就会考虑签约的事情。

    而不是像现在一样根本考虑都不用考虑，直接拒绝。

    “龙姐，还在工作啊。”

    许杨进门想打个招呼缓和一下气氛，但对方直接开门见山把许阳说的哑口无言。

    “工作早就做完了，就是一直在等你。”

    见许杨面无表情，龙丹尼继续说道：“为什么不签？”

    许杨心想你要我怎么回答，说就是想离天娱远点？

    龙丹尼起身，站在办公室的窗户前面，在这里能看到楼底的车水马龙，灯光霓虹。

    “你应该签的，你签了你就是冠军，你就是下一个李予春。”

    “看看楼下的这一切，别告诉我你不想红，红了，房子，车子这些都是你的。”

    “我最后再问你一次，你签，还是不签？”

    龙丹尼指着办公桌上的那封合同质问许杨，而许杨的回答是…

    “抱歉，龙姐，这个合同我签不了。”

    龙丹尼此时已经平复了心情，恢复了以往精明的模样。

    “我不理解，没有人能拒绝这份合同，至少李予春不会。”

    许杨翻开合同，看到了具体的条目，心里感叹确实是有点诚意，不过也只是有点。

    “前三年九一分成，第一年公司会为你量身打造一张精品专辑。”

    “后七年三七保底分成，可根据市场提高分成，并且还会为你量身打造一张精品专辑。”

    “版权独享。”

    说实话许杨一瞬间有一些心动，一瞬间过后他就啪的一声合上了合同。

    “对比其他人的合同，你的合同已经是十二个人里面最好的了，在公司也是仅次于李予春的。”

    “然而就是这份合同，你拒绝了。”

    龙丹尼清淡的诉说着，见许杨默不作声，叹了口气说道：“能告我原因吗？”

    沉默了良久，许杨才说道：“龙姐，其实相对于唱歌我更喜欢表演。”

    “唱歌只是爱好，演员我是准备当做职业的。”

    “四月份我就收到了京影三试通过的消息，六月初我就会回去考试。”

    “你去考试，比赛怎么办？”问道龙丹尼。

    “其实今天过来也是想要跟龙姐你说的，我准备在总决赛第一场比完之后退赛，这样对大家都好。”

    龙丹尼真的很看好许杨，在这些人里面许杨的长相最为出众，才华也是最顶尖的。

    结果你给我说你要去当演员，那你来快男干什么？

    “那你可走错地方了，对面的好男人想必一定会很欢迎你的。”

    许杨仿佛是听不到龙丹尼的挖苦一样，回答说：

    “那可不行，听说好男儿已经被节目组折磨的成傻男儿了，还是我们快男的节目组好。”

    看到许杨这样信誓旦旦的回答，龙丹尼嗤笑一声，是嘲讽也是自嘲。

    嘲讽他不知好歹，也自嘲竟然是好心当做驴肝肺。

    不过她也没在对许杨提签约的事情了，再提就是自取其辱。

    “那你怎么不跟季杰一起宣布退赛，那时候想必你获得的关注一定比后面高。”

    “说不定呐对面还会来接触你，这不正顺了你的心？”

    许杨苦笑着回答说：“节目组对我这么好，我再怎么样也不能落井下石。”

    最重要的原因还是怕你后面的芒果台啊！

    听言龙丹尼疲惫的挥了挥手，表示不想看到他了。

    而自从那天过后龙丹尼也再也没有联系过许杨，不过想来也知道对方的心情不太美丽。

    进入到城堡之后工作人员就把安排他们的住宿，之后就都暂时离开了。

    每个人提前都收拾了行李，节目组在突围赛直播结束后就把酒店的行李拿到了这里。

    学员的宿舍是集体大宿舍，六个人一间房，并且在城堡中有二十多个摄像头全程录像。

    客厅中间是一个巨大的餐桌，目测可以坐下十二个人，旁边还有一架装逼用的钢琴。

    因为基本没人会在客厅弹钢琴，三楼就有为他们专门设置的练歌房。

    五楼是健身房，一位合格的歌手肯定要有充足的体力，要不然撑不下来一场演唱会。

    虽然演唱会还很遥远就是……

    “什么味道？”

    忽然章远惊呼一声，然后耸着鼻子，嗅啊嗅啊逐渐走到了睡房附近的厕所。

    一群人跟在他的后面，然后就看到了这个比老坛酸菜还恐怖的厕所。

    “我嘞这个去，味道怎么这么大啊？”

    一群人瞬间觉得这个地方不能呆了，尤其是在他们看到厕所还在睡房附近，这晚上怎么睡觉啊。

    他们本以为这已经是最恐怖的了，但是当他们到要睡觉的时候才觉得，最恐怖的还是蚊子。

    星城属于南方，夏天湿热难耐，蚊子尤其多，更何况“男声学院”位于郊区，更是蚊子。

    “嗡嗡嗡，谁要是把蚊子拍成保护动物我第一个给他叫好！”

    长在琼省的陈初生最先受不了这样的环境，大晚上蚊子一直叫，拍死一只还有一群。

    如果不是许杨提前带的花露水，他可能会醒着到天亮。

    等早上起来的时候他们的枕头底下，床上全是被压扁的虫子，枕头上全是小黑点。

    第二天一早起来他们发现自己还是天真了。

    他们昨天晚上的一切行为都被摄像头录了下来，在节目组的要求下他们看了回放。

    痛不欲生！

    很难想象一群人有说梦话的，有脚臭的，最过分还有打呼噜的。

    没错，说的就是你，许杨！

    这一点引起了众怒，没想到长的这么眉清目秀的竟然呼噜打的震天响。

    早上起来整个宿舍其余五个人都是一大圈黑眼圈。

    而这样条件的生活他们持续了一周，但在这一周里面他们的关系进展飞速。

    

