    【正在侵入银行系统……】

    不到一秒，又接着道：【已侵入银行系统，正在调用超过十年未动用账户余额……】

    话音未落，余额上的数字便疯狂的跳动！

    十万……百万……千万……一亿！

    还在疯狂的往上涨！

    “等等！”

    陆宇看得好一阵心惊肉跳，急忙将“他”制止：“这么些钱是从哪儿来的？

    【从超过十年未动用过的账户转过来的，我已在银行系统中抹去所有给你账户转账的信息，没有人能查到这笔钱的来源。】

    “没人能查到？”

    看着账户显示着的九位数，陆宇深吸了口气道：“没人能查到也不行，卡里凭空多出这么一大笔钱，不被人注意到才怪，唔……”

    想了想接着问道：“你是随时都可以入侵银行系统，然后毫无痕迹的从中抽取资金是吧？”

    【是的，随时可以。】

    “那行，先把这笔钱都按原路返回。”

    【好的。】

    账户上的钱又马上迅速下跌，很快就回到了86951。

    陆宇这才松了口气，这么大笔钱在自己卡里，说不定很快就会被银行给发现，却查不到这笔钱的来源，到时候不出问题才怪。

    想了想道：“这个办法不行，换一个，换一个符合我现在身份，合情合理的赚钱方法。”

    【符合你身份的，也没有任何风险的赚钱方式只有一个——高考。】

    “高考？”

    陆宇一愣：“你是说高考可以挣钱？”

    【是的，根据近五年来各省、市、县教育局的财报，每年都有一笔款项用以奖励各地的高考状元，比如，去年隆桥县高考状元所获得的现金奖励就有30万元，其中，隆桥县一中奖励10万，县教育局奖励20万元。】

    “状元？”

    陆宇表情顿时变得古怪了起来：“你的意思是……我也能成为县状元？”

    状元能获得现金奖励他不奇怪，他奇怪的是，他做梦都从未想过自己能成为状元。

    【不止，我能让你成为你所在的山川省省状元。】

    “省状元？”

    陆宇顿时就惊讶了，莫非自己在学校的成绩很好，有状元之姿？

    知道他疑惑，眼前顿时一花，显示出了他从初中到高中的各学期的成绩单。

    很遗憾，他的成绩并不好，甚至可以说比较差，全班六十人，他的成绩一直都处于班上五十名左右。

    【你文科，也就是科研学科成绩较差，但，我可以帮你取得满分500分，而武科也还有六天时间，我也可以帮你提升至450分左右，总分950分的成绩，有99％的概率让你成为山川省这一届的状元。】

    说话间，便显示出了近五年来山川省状元高考成绩。

    这个世界的高考分为文、武两科，满分各500，加起来总分共1000分。

    所显示的成绩中，分数最高的是前年的一个考生，他名叫易天行，总分考了942分。

    “文科你能让我拿满分？”

    陆宇不由得惊讶了起来，他的成绩单上，文科基本都只有200多分。

    况且，历届省状元文科也不过四百五六，便是他们中最厉害的易天行，文科也才考了462分。

    【可以，根据历年来文科考题分析，所有考题在网上都能找到答案。】

    好吧，随时能联网的人工智能牛逼。

    陆宇暗赞了一句，接着问道：“那武科呢？你要如何帮我提高到450？”

    他的武科成绩要比文科强一些，基本都在300分以上，最近的一次考试得分最高，363分。

    不过，武科可没有答案，成绩单上便可以看出，武科细分的力量、敏捷、速度、实战四科，虽然他不知道具体怎么考，但明显不是纸上谈兵这么简单。

    【力量和速度方面，碍于你身体所限，只有六天时间我也帮你提高不了多少，不过，敏捷和实战方面，我可以帮你拿到将近满分的成绩。】

    力量、敏捷、速度满分100，而实战则是满分200分。

    而陆宇的力量、速度、敏捷成绩都毕竟平均，基本都在六、七十分左右，实战也只有一百三、四的样子。

    “要如何才能做到？”

    【训练，并且给你模拟武科高考的测试项目，现在就可以开始。】

    “先不急，待会儿回去再说，对了，省状元，省里也会有奖励的吧？”

    【有的，根据历年信息，省状元可以拿到省教育局80万元和市教育局40万的奖励。】

    “啧啧，也就是说，我只要考取省状元就能拿到加起来150万的奖励？”

    【是的。】

    “有把握？”

    【99％。】

    “那剩下的百分之一呢？”

    【意外，就是指你不按照我的方法来。】

    “那就是说只要听你的，这省状元便稳了？”

    【是的，稳了。】

    “稳了就行，对了，帮我查一下县医院心内科的李华明医生是否有个同学在省医院？”

    【有的，张成，男，现年53岁，与李华明在22年前是大学同学关系。】

    “心脏移植手术一共要花费多少钱？”

    【各项费用明细显示如下……】

    陆宇看了一会儿，总的费用加起来确实是60多万，跟李医生说的并无出入。

    接着问道：“现在我们从器官库获得心脏源的概率有多少？”

    【李华明已经和张成联系上了，病例也已经上传，很快会进入省医院进行审核，审核通过，三个月之内获取心脏源的概率为55％】

    “55％？”

    陆宇愣了一下：“我记得你跟我说过，相似病例从器官库获取心脏源的只有12.5％，我们为什么会高这么多？”

    【排队越早，概率越大，其他病例中只有20％能等超过两个月的时间。】

    陆宇点了点头，感觉55％还是有些不稳妥，问道：“能否想办法提高获取心脏源的几率？”

    【可以，但，有可能会被人发现，因为盯着心脏源的人很多，篡改数据的话有70％的概率会被发现。】

    “那就算了，风险太大，先不要改动任何数据。”

    【暗网上也可以获得心脏源，价格在一百万到两百万不等，这笔钱可以不经过你的账户直接交易。】

    陆宇倒是明白“他”所说的意思，直接交易的意思，是指从之前那些十年未动用过的账户里直接转账给暗网里的卖给他心脏的人。

    “算了，不到最后时间先不考虑暗网，先走正常途径吧，毕竟55％的概率也不算太低。”

    他也知道，暗网上给出器官的背后，说不定就是一条人命，因为自己而剥夺别人性命的事情，他心里实在有些难以接受。

    【前方两百米右拐有家手机专卖店。】

    “你还能导航？”

    【是的，华夏联盟之内，我都能精确导航。】

    “华夏联盟之外呢？”

    【同步卫星探测不到联盟之外，无法做到导航。】

    “同步卫星？”

    【是的，地球在被超级黑洞吞噬之时，所有卫星全部毁灭，降落大千世界两年之后，才陆续发射同步卫星恢复了通讯。】

    “超级黑洞？地球降落大千世界？看来自己需要知道的还很多啊……”

    陆宇沉吟了一下：“能否整理一份能让我快速了解这个世界的资料，待会儿回家之后给我。”

    【可以，正在整理当中……】

    “嗯。”

    陆宇点了点头，快步走向了不远处的手机店。

