    第25章 三大传承

    不死树扎根颈后灵山，骑牛小童入驻头顶灵海，三大神器各归其位，姜智破入衍真境。

    天罚劫云威势太盛，佚山学院大部学员和先生都陷入了昏迷状态，没有昏迷的也是迷迷糊糊不太清醒，直到四五天后，整个学院才回复正常。

    此时，姜智所在修室内，王悍等人将姜智团团围住，看怪物一般看着他，寒无双咂着嘴：“啧啧，姜智！我敢肯定，你就是帝族传人，绝对错不了！”

    “嗯嗯！”王悍狂点头，“竟然可以直接对抗不死树而不落下风！那可是不死树，三大传奇真灵的不死树哇！变态呀！”罕黎枪自姜智体内而出，自然是传承的血脉真灵，和不死树抗衡而不落下风，那罕黎枪得是什么级别的真灵？最起码也是十强级别的吧！

    不是帝族，焉能有如此强盛的血脉真灵。这还是后来的战斗层级太高，众人没有看到三大超神器合战天罚劫雷，否则还不得吓死。几人七嘴八舌，姜智根本插不上嘴，修室外发生的一切，他都是知道的，但是三大超神器的来历是不能说的，只好苦笑着打哈哈，只推说自己也不知道。

    这时易小竹忽然插嘴：“那队长之位你们还争不争?”

    几人立马囧住，伊若舞轻笑。

    “咳咳！”空沛南干笑两声，不知如何接口。

    叶怀阳脸色严肃，目光炯炯的看着姜智：“我自知不是对手，队长之位就不争了，但战，还是要战！”

    空沛南等人也是脸色一肃，面对姜智的强大，几人反燃起了斗志，虽不敌，战无惧！

    “只比战技，不许动用真灵！”寒无双嚷嚷，那可是传奇真灵，单单是真灵之间的压制，就能压的几人抬不起头。

    姜智意气风发：“好，五天以后，我们一战！”

    踏入衍真境，有了自己的真灵，肯定也会传承功法战技，他需要时间磨合熟悉，五天时间足够。

    “说到真灵，姜智你的真灵是不死树吧？”易小竹好奇问道。

    “是呀是呀，你的血脉真灵是什么？怎么没有听说过？”

    “强大的枪类真灵，我只听说过儒斋的无常枪，项家的万胜枪。”

    “不死树和你的血脉真灵打起来了吗？谁赢了？”

    “话说姜智你的真灵是什么啊？不死树不会被干跑了吧？”

    “你不会是双真灵吧？”

    双真灵？众人齐齐一顿。真苍历史上有双真灵的记载，每一位双真灵的修者，最后都成为了撼动一方的顶级强者，更何况姜智的两个真灵都是强横无比，任何一个大成都可以媲美历史上那些双真灵的存在。

    姜智嘘了一声，手指竖起一连郑重的道：“......保密！”

    “滚！”众人齐声。

    笑闹一阵，重回主题，叶怀阳盯着姜智：“不管你的真灵是什么，五天后，都要试试我的刀意！”

    “你也滚！”几人更不爽了，不就领悟了刀意吗，显摆什么。

    感受着几个少年的战意，一边秋然也受到了感染：“那正好，你们代表书院出战，本就有些学员不服气，正好在决胜台上一并解决！”

    决胜台，学员解决矛盾、比试切磋之地。

    “不服，打到他服！”几人叫嚣，在姜智这里受了挫，要在其他学员身上找找自信。当然的，几人也看出了姜智的急切，毕竟自己也是刚刚经历过的，明白那种心情，也就各自回了洞府，备战五天后的决胜台之战。

    待几人走掉，姜智盘膝入定，心神进入山海，想察看自己的真灵传承。没想到刚一进入，三个颜色不同的光球就急速飞来，带着传承瞬间融入姜智心神，杂乱的信息冲击下，姜智脑内嗡的一阵眩晕，险些晕倒，待稍微清醒，姜智大喜失声。

    融入姜智心神的战技有三个，除了不死树和罕黎枪的，竟然还有绿色巨弓的传承，除了不死树，其余都有实体存在，算不算真灵都不清楚，但这几个虽然都不是血脉真灵，却与血脉真灵极为相似，都是传承自身，不过血脉真灵是传自血脉，三大神器传自山海。

    唤出不死树的真灵，姜智内心充满喜悦，体内虽然有罕黎枪和藏煞斧、灭苍穹等，但不死树才是姜智真正意义上的真灵，况且眼前的碧绿小树给他心神相连的感觉，与三大神器是不同的。

    至于骑牛小童，三大神兵没有察觉到它，还有空院长等人也没有察觉它的存在，姜智更是不可能知道，自己头顶灵海里，还有一个小童存在着。

    收回不死树，姜智开始查看不死树的传承；不死树的传承，是一部法简，名为不死简，其中功法战技都有，甚至还有一套秘法，拳法名为不死拳印，这拳法刚猛无伦，威力奇大，同时配有四字印决，当拳法融合手印，就是拳法小成；达到真言、心印境界的印决时，会威力倍增，既是大成的境界。圆满之境，融合死之真意，以拳成印，开天毁地无所不能，至于不死简上的其他功法，以他现在的境界很难修行，暂时先放一放。

    罕黎枪传承的是战天枪决，衍真获得的感悟非比寻常，短短三天的修习，一直没有进展的战天枪决第一式，直接领悟了其中玄奥，达到小成之境，但姜智境界不够，使用出来还是太勉强，只凭这一式，姜智自信即使不是衍真境无敌，也肯定罕有敌手，而迟迟无法感悟的第二式也稍有起色，假以时日入门不难。

    灭苍穹也是只有一套功法传承，就是正面硬撼劫云的北斗七星箭阵，受到实力限制，姜智暂时只能发出一箭，要想七星连发，姜智感觉最少要道台境，甚至晋入守窍才行。

    但郁闷的是，虽然都有了传承，姜智却只能唤出不死树的真灵，无法唤出罕黎枪和灭苍穹，可能是罕黎枪和灭苍穹在对抗天罚之劫时消耗太大，需要时间恢复，也可能它们根本不是真灵。

    五天时间转瞬而过，第六日，姜智等七人早早来到了决胜台。

    台下，新生几乎全都到了，加上一些二三年级的老生，近两千人将决胜台围的水泄不通，佚山外院总共才三千人，竟然有大半的学员都来观看了。往年可不会如此，顶多是新生关注一些，主要是姜智和叶怀阳考核的时候动静太大，直接领悟了逆之真意和刀意，要知道，即使四年级的老生，领悟真意的也没有几个，这等猛人自然是要看看的。

    向问一身玄衣，双手抱定在胸前，冷冷的看着空沛南等人，眼光转到萧筱脸上时，竟有一丝杀气闪过，对于他的目光，萧筱也略有感觉，但她并没有畏惧、闪躲。

    “萧筱，没事吧？”感觉到萧筱的异样，寒无双问道。

    萧筱微微摇了摇头，她知道是林修的缘故，自己加入佚山书院，无疑是得罪了林修，但她没想到向问竟如此霸道，竟对她起了杀心。

    秋然也来到了众人身边，冲着姜智微微一笑，袖口隐隐露出一截赤金色的小蛇，那是凶兽小炎，秋然作为裁判，直接宣布比试开始。

    一名少年跳上决胜台，站于决胜台中央，蓝色的院服迎风飘动，这少年刀指叶怀阳：“吴力丹，挑战叶怀阳，争夺新生大比名额，请赐教！”

    叶怀阳没有晋入衍真境，可能只是一名武者，自然是众人优先挑战的对象。叶怀阳一跃上台，长刀在手，二人互相躬身一礼，吴力丹大吼一声，几步冲到叶怀阳跟前，举刀力劈，很有几分凶猛。

    用刀者，大多走的狂猛路子，叶怀阳也不例外，他身形瘦弱，但双足站定如山，单手挥刀，毫不相让的对砍回去。双刀相交，爆出鸣响，吴力丹虎口发麻的小退一步，他作为进攻的一方，本身带着冲势，对方还是单手持刀，结果竟是自己被击退一步，处于明显的的下风，看来实力差距很大。

    都说柿子挑软的捏，自己被第一个挑战，岂不是说几人中自己最弱？叶怀阳对此有些恼火，上前一步跟上吴力丹后退的身形，仍是单手持刀，挥刀斜劈，虎口酸麻还未散去的吴力丹，一声大喝，唤出了真灵，是一把玄刀，玄刀真灵迅速涌出真灵之力，长刀瞬间威力大增，将叶怀阳的长刀架住，金铁交鸣中叶怀阳旋身，第二刀紧跟而上，速度太快，吴力丹根本来不及变换刀势，也不用变换了，叶怀阳第二刀砍的是同一位置，吴力丹长刀横飞，叶怀阳紧跟而上，第三刀轻飘飘落在其颈间。

    仅仅三刀就败了，少年吴力丹满脸通红，跳下台就跑了，长刀都未捡。叶怀阳轻松收刀，准备下台，却见另一名少年跳上台，手中铜棍横摆拦住叶怀阳：“鲁平领教！”

    叶怀阳吸一口凉气，都认准自己了，看哥们好欺负啊！叶怀阳身体瘦弱，稍微有些孱弱，再加上没有真灵，还真是最软的柿子。

    空沛南等几个压抑不住笑出声来，叶怀阳顿时有些火大，待鲁平铜棍摆好架势，单手擎刀就劈了过去。这一刀灵力浩荡，威力大了一倍有余，刚摆好架势的鲁平连真灵都未及唤出，就被劈中，连人带棍的飞出决胜台，半天没有爬起来。

    如此干净利落的一刀，顿时镇住了众人，叶怀阳左手背后，右手长刀下指，旋转一周，示意众人随意挑战，但众人实力也就和吴力丹、鲁平等相仿，二人连他刀意都没有逼出，实力相差太大，自然无人再自取其辱。

    半晌无人应声，叶怀阳才收刀跳下决胜台。不好意思挑战两个女孩子，姜智领悟了真意，并且衍真出圣灵的消息已经传开，没有受虐倾向的人是不会挑战的，空沛南贵为大燕国六皇子，自是无人挑战，深秋的天气里，这货竟然扯出一把折扇，轻轻地扇着，一副骚包的样子，气的几人翻白眼。

    所有人上台挑战，目标都是王悍和寒无双，二人皆是轻松获胜，别说唤出真灵，连兵器都未用。直到一名一名身材壮硕的少年，出现在台上，空沛南双眼一亮，手中扇子也收了起来。

    大燕国大将军只有两位，左将军向雁，封卫国大将军，大燕国近三成军力掌握在其手中，嫡子有三，长子向荣，如今投身军中为国效力，次子正是台下一脸冷意的向问，佚山学院即将毕业的四年级学员，学院青云榜第一，战力榜第一，燕峰十杰排名第三，第三子，就是已经进入真苍书院的向冲。

    右将军洛千山，封威武大将军，也掌握了帝国三成左右的兵力，长女洛倩，去年刚从佚山书院毕业，她并没有选择进入佚山内院修行，而是进到了大燕皇宫，成了皇后身边贴身侍卫，燕峰十杰排名第二，嫡子洛湛，就是台上正要进行挑战的少年。

    洛湛也只有十五岁，却长得膀大腰圆，身高足有一米九，一面比他都矮不了多少的巨型盾牌，被其单手轻飘飘的提着，盾牌很厚实，上圆下方，两侧各有数十狼牙般金属倒刃，发出淡淡的黄光。

    那黄色光芒，是灵器的标志。灵器，同样分为天、地、玄、黄四个品阶，最高为天阶，最低黄阶，这盾牌，就是黄阶的灵器，看其黄光璀璨，在黄阶灵器当中也是最顶级的那种。少年将盾牌立在台上：“洛湛，挑战王悍!”

    (本章完)

