    “呵呵，真不愧是西方教。”

    “无耻之尤！”

    紫霄宫，通天望着电影中的画面，冷笑出声。

    “电影乃是虚构。”

    “当不得真。”

    盘坐在通天身旁的鸿钧道祖，微微摇头。

    “师尊此言有理，电影嘛，看个乐呵便是。”左手边的太清老头淡淡笑道。

    镇元子点头附和，“说的正是。”

    “看来。”

    “小师弟对西方教旧怨未消？”

    坐在最远位置的元始也紧跟着开了口。

    经过太清和通天两人的强烈安利，最近元始和鸿钧也已入了手机的坑，赶上前几天镇元来访，在太清的牵头下促成了开黑小队。

    正巧《度你成佛》上映，便聚在一起看片。

    “呵呵。”

    “我对西方教有怨，还不全赖你请的一手好救兵？”通天斜了元始一眼，十分不悦。

    元始似乎早就习惯了通天的甩锅行为。

    他懒懒回道：“师尊不是说了。”

    “一切都是天道命数，那等量劫不是你我区区圣人可以抗衡的。”

    “这个锅，本师兄不背！”

    通天气极反笑，“好一个甩锅大法，你自己不约束好门下的申公豹，任由他挑拨离间，害得我门人一个个栽进封神劫里，真是岂有此理。”

    “小师弟啊，此事……”太清试图当和事佬。

    “你闭嘴！”

    通天直接抬手打断，盯着元始道：“说破大天，封神劫也是你门人挑事在先！”

    “那又怎样？”元始神色淡定。

    他挑眉看向通天，有些阴阳怪气，“谁对谁错这事师兄暂不评价，不过么，最后被师尊带回紫霄宫看家的，应该不是本师兄吧？”

    “你踏马！！”

    通天气得跳脚，就要发飙。

    一旁的镇元子和太清见状连忙拦住，“通天，都是师兄弟，别冲动。”

    “好了！”

    鸿钧道祖终于出了声。

    他有些无奈地瞥了通天和元始一眼，失望道：“都过去多长时间了，你们还是不消停，就不能让安安静静地一起看个电影？”

    “是，师尊。”x2

    鸿钧发话，通天和元始不敢不听。

    但私下还是冷冷瞪了对方一眼，才将目光投向手机屏幕，继续观看起了电影。

    ……

    去信石沉大海，赵羞的心也沉到了底。

    望着风雨过后洒满残花的庭院。

    她的眼神逐渐决然。

    觉缘对这一切一无所知，心结似乎彻底解开，重新沉浸到了研习佛书禅经的苦修生活中。

    不久之后，大婚之日到来了。

    作为最受当今皇帝宠爱的皇子，二皇子的婚事自然举办的十分隆重。

    岭南郡公的府邸前更是张灯结彩，锣鼓喧天。

    到处都是喜庆的景象。

    金华寺的住持老僧更是受邀做了证婚人，原本岭南郡公是打算请觉缘出面的，但是他并未答应，只推托说与一位远道而来的故人有约。

    众人有些疑惑。

    觉缘从小在金华寺长大，从未出过京城，何时和一位远方的故人有过交情。

    但这并没有引起多少人的在意。

    他们的心思都在即将举行的婚礼上面。

    所以也无人知道，在岭南郡主赵羞和二皇子的大婚之日，曾有一个年轻的僧人在京城外的一棵酸枣树下，枯坐了整整一个昼夜。

    翌日清晨。

    觉缘回到了金华寺。

    “觉缘师兄，出大事情了！”见到觉缘，一个小沙弥急匆匆地跑到他身边说道。

    觉缘声音平淡，透着一股空寂，“何事？”

    “郡主上吊死了！”

    “什么？”

    “女主怎么自杀了？”

    灌江口的卧房内，听到电影声音的杨戬一下惊住，随即连忙挣脱了敖寸心的痴缠，把手机摄到了手中，难以自持地愕然说道。

    然而当看到画面后，才发现剧情不太对。

    怎么李修缘一转眼变成和尚了？

    刚才不还是书生吗？

    “靠，错过关键剧情了！”杨戬很快反应过来，不禁懊恼地一拍脑门。

    “夫君～”

    “你快过来呀～”

    敖寸心从身后抱住杨戬，媚眼如丝。

    杨戬闻声浑身一颤，“夫人，咱们停会儿，先把电影看完再说吧，小婵说片尾曲还是她唱的呢，我这个做哥哥的肯定要支持一下。”

    “那等到片尾再听也不迟。”敖寸心娇声道。

    “这个……”

    杨戬干笑一声，“夫人哪，我是担心咱们一不小心容易错过去，毕竟……”

    敖寸心听了，脸色不禁微微一红。

    她自然明白杨戬话中意思。

    细想片刻，她忽然凑近杨戬的耳边，呵气如兰，悄声道：“夫君，要不然我们这样……”

    “还能这样？！”杨戬骤然瞪大双眼。

    “嗯。”敖寸心眨眨眼。

    “这……”

    见杨戬又开始犹豫，敖寸心顿时俏脸一寒，“若不答应，那你就别看电影了！”

    “那……好吧。”

    杨戬只得咬咬牙答应下来。

    唉，没想到我堂堂二郎显圣真君、天庭钦封的司法天神，有朝一日竟要受这胯下之辱。

    躺在床上，杨戬悲叹一声，这就是为了看电影要付出的代价。杜飞，你小子最好把电影拍的足够精彩，不然二爷我以后绝对不会放过你的。

    “嘶！”

    “夫人慢点！！”

    “别说话，看你的电影。”

    ……

    听到赵羞自杀的消息，觉缘如遭雷击。

    他再也维持不住脸上的平静与漠然，猛地抓住小沙弥的手，犹如发疯一般，“到底怎么回事，她为什么会自杀，你是不是在骗我？！”

    小沙弥不敢隐瞒，连忙道出所知。

    “什么？”

    “她给我写过信？”

    听到觉缘的话，小沙弥更是震惊，“住持师伯难道没有把信交给师兄？”

    觉缘顿时踉跄几步，面色惨白。

    他大吼一声，随即转身跑去住持老僧的禅房。

    “师父，赵羞的信呢！”

    冲入禅房，觉缘脸上的神色已然癫狂，他盯着盘坐在蒲团上默默诵经的住持老僧，质问道。

    老僧睁开眼，“已被为师烧了。”

    “为什么？！”觉缘浑身发抖，咬牙切齿。

    “这是你的情劫。”

    “觉缘，你乃是佛子，注定要成为真佛的人，俗世情爱对来说只是阻碍。现在岭南郡主已死，你的情劫已然消散，成佛可期！”

    觉缘听完，忽然惨笑一声。

    “为了度我成佛，所以就要害死她么？”

    住持老僧双手合十，淡然道：“阿弥陀佛，岭南郡主为情所困，该有此劫。”

    “我明白了……”

    觉缘点点头，随即转身离去。

    “觉缘，你去哪里？”

    “当然是去了结我与她的这场‘孽缘’。”

    在岭南郡府，觉缘见到了赵羞的尸身，而看到觉缘出现，赵羞的贴身丫鬟满眼怨恨地揪住了觉缘的衣领，对他大肆辱骂。

    最后痛哭着交给他一封信。

    “小和尚，当你看到这封信的时候，我想我大抵是已经死去了……”

    伴着赵羞的话声，电影画面一转。

    久久没有收到觉缘的答复，赵羞心中已做了赴死的准备，她是个敢爱敢恨的性情女子，为了心中的爱情就算是生命也在所不惜。

    要她和一个不爱的人成亲。

    不如自缚三尺白绫，换一个此生不悔！

    这身嫁衣。

    妾身只为你一人穿戴！

    饶是觉缘此刻早已心如死灰，可是在看到赵羞留下的书信后，仍然止不住泪流满面。

    他跪倒在赵羞的尸身前。

    眼中浮现出一阵阵二人年少时的笑语欢声。

    “小月姑娘。”

    “可以让小僧独自在此待会儿么？”

    良久之后，觉缘忽然开口道，他的声音已经没有先前的颤抖和悲伤，只剩下无边的空寂和平淡，仿佛刚才那个哀痛到不能自已的人不是他。

    “好吧，但只能一小会儿。”

    丫鬟自然知道觉缘和赵羞的感情，略微踌躇片刻便答应下来，屏退众人。

    然而，刚刚离开房间。

    不知从何冒出的烈火陡然吞噬了整座殿宇！

    “不好！”

    “走水了，快去救火！”

    丫鬟小月转头一看，不禁大惊失色，连忙呼唤着府中的仆从们，取水前来救火。

    可是他们却完全没有想过。

    什么火能在一瞬间将整座殿宇给引燃？

    灭火，注定是徒劳。

    这场大火并没有持续多久，当仆从们拎着水桶赶到这里时，火焰已经熄灭。但离奇的是，整座殿宇包括其中的家什都毫发无伤。

    里面只有两具紧紧相拥在一起。

    烧成了焦炭的人骨！

    这时候，盘坐在金华寺中的住持老僧似有所感地睁开了眼睛，随即长叹一口气。

    “阿弥陀佛。”

    “觉缘，这又何必呢……”

    看到这个结局，山顶上的灵山众佛傻掉了。

    “愚夫！愚夫哪！”

    “贫僧真是不理解了，这情劫就这么难度？俗世情爱有什么看不透的，红颜枯骨只是虚无的皮相而已，哪有参佛悟禅、攀登极乐之巅有趣？”

    “为了一女子自毁前程，愚不可及。”

    “多少禅僧穷极一生也只能落个罗汉果位，他有证得佛果的无上慧根，竟自焚而死？”

    众僧义愤填膺，难以接受。

    降龙罗汉淡笑道：“诸位莫要着急。”

    “我佛讲究一个定数。”

    “李修缘与那女子有三世情劫，定然要在第三世才能勘破一切，悟得正果！”

    “我们一定要相信天庭同道！”

    “他们决然是不会拍出辱没佛门的电影的。”

    原本对这一世结局不太满意的僧佛，闻言神色稍霁，降龙罗汉的话说的确实有道理，天庭与佛门十几万年的交情，肯定值得信赖。

    ……

    “八仙把佛门高僧的拍成这样子。”

    “灵山不会来找麻烦吧？”

    凌霄宝殿内，聚众看片的仙家在对如此凄美的爱情一顿感慨后，忽然想起了正事。

    “嗐，怕什么？”

    广目天王摆摆手，“虽然陛下没有明说，但是你们想想，气象局是谁建立的？局长是谁？新闻联播又是谁促成的，领头人是谁？”

    “那是咱们敬爱的杜局长啊！”

    “现在咱就是和黑风山穿一条裤子的，佛门？”

    “很熟么？”

    众仙听了，面面相觑。

    增长天王见状勾勾手指，随即对贴近了耳朵的众仙悄声道：“告诉你们一个小道消息。”

    “你们知道前阵子陛下召见过杜局长吧？”

    “知道。”

    “你们猜为的是什么事？”

    “是何事啊？”

    “赐婚！”

    “陛下想给杜局长赐婚，而且是任他在天庭所有在册的年轻女仙之中挑选嘞！”

    “嘶……此话当真？！”

