
　　“不不不，博士，虽然如果您能够提供更多的资金是一件好事，但我请您来，并不是为了这件事。”本杰明当然也在为钱而苦恼，但崔斯克的确一件捐了不少，本杰明还没有到逮着一个大户薅的地步。“我是有更重要的事情需要您去做，这件事甚至关系到整个人类的存亡。”

　　听到总统说的这么严重，崔斯克也收敛神情，认真的看向本杰明总统。

　　目前来说，崔斯克是X小队的领导人，同时他也是政府投资的‘哨兵’计划的负责人。哨兵计划，是一项利用智能机械对抗变种人的武器。但目前来说，崔斯克已经调整了哨兵计划的目的，将打击目标从变种人更换成了人类之敌。

　　当得知宇宙的浩瀚和人类的弱小之后，崔斯克就明白自己曾经的看法是多么可笑和渺小。在跳出曾经的桎梏之后，他反而从变种人身上，看到了哨兵计划另外的前景，那就是结合变种人的特性，研究出超级哨兵，用来对抗那些威胁到全体人类存续的威胁。

　　当然，由于计划目标的更改，前期很多计划和成果都需要推翻重来，这也是崔斯克没什么钱的原因，毕竟推到那些成果，再重新研究，需要花的钱海了去了。

　　哪怕这个项目是政府投资。

　　本杰明对崔斯克和对史蒂夫以及卡特的态度完全不同，崔斯克虽然只是一个商人，但他和政府方面的合作非常多，并且任何接触过崔斯克的人都会知道，眼前这个侏儒有着巨人一般的视野，以及常人所无法企及的格局。

　　这是一个身体上的侏儒，思想上的巨人。

　　一句话，本杰明信任崔斯克。至少比起卡特和史蒂夫来说，崔斯克更值得信任。

　　所以本杰明并没有玩什么争夺主动权的把戏，而是直接说出了自己的要求。

　　“你是说神盾局……这怎么可能？”崔斯克也算是见多识广了，可没想到总统居然跟他说，神盾局正在进行一项可以毁灭世界的秘密研究，甚至前几天的怪兽攻城就是这项研究的成果……这特么……

　　神盾局，崔斯克还真得接触过。只不过两者之间的理念相差太远，甚至为了招募神盾局还做了一些事情，让崔斯克陷入一些麻烦，要不是他和政府方面的关系确实好，否则搞不好真要中招，所以他本人对神盾局的观感非常的差。

　　可有一点，他也承认，那就是神盾局，的确致力于保护世界。

　　哪怕他们的手段并不那么光明正大。但那又怎么样？难道他崔斯克的做法就光明正大？

　　只要目的是好的，过程和手段什么的，他根本不在乎。

　　现在总统告诉他，神盾局……很可能要毁灭世界。

　　崔斯克能不震惊。

　　不过，他倒也没有怀疑总统栽赃，毕竟这么大的事，哪能说栽赃就栽赃。

　　“没什么不可能的，神盾局很早以前就脱离了联邦政府的管控，他们已经失控了。想要将全世界都纳入自己的控制之下……说起来，联邦政府在这件事也有不可推卸的责任，居然放任这样一个组织毫无阻碍的无序扩张，他们已经不再满足于现如今的权力了，他们想要的更多。”

　　本杰明其实挺能理解神盾局的做法，任何一个大型组织，不管起本身的宗旨是什么，其本身的存续和发展，才是这个组织最基本，最原始的欲望，这一点和谁来主持这个组织没有任何关系。

　　FBI刚刚建立的时候，只是一个谁也不鸟的小机构，可经过几十年的发展，它早就脱离了最开始所谓‘警察’这个范畴了，变成了一个集情报收集、执法、暴力机器等一系列职责的超级组织，FBI需要监控国内政客么？FBI需要操控政治么？FBI需要压制其他情报组织么？特么FBI和CIA压根就不是一条线上的东西，可两者却产生了非常多的争端和竞争。

　　这就是超级组织的存在逻辑。不断的扩张，不断的掠取权力，永无止境。

　　也幸亏，胡佛死了，要不然，FBI还不知道会发展成什么样呢。

　　但理解归理解，本杰明依然要阻止这样的事情发生。就像自然界的生态一样，一旦某一方发展失衡，就会让整个生态遭遇危机。神盾局再发展下去，必然会威胁到联邦政府，更何况他们还做出那种事，简直是拿全人类的生死开玩笑！

　　所以必须予以钳制，甚至是……毁灭！

　　“是这样么……”崔斯克没想到神盾局已经发展到这个地步了。原本脱胎于联邦政府的一个秘密机构，已经威胁到了联邦政府的存续，甚至威胁到了整个人类的存续，那的确需要扼制！

　　“我明白了，总统先生，你希望我做什么？”

　　“X小队，我需要他们做好准备，这一次的目标是神盾局。所以，我现在授权，X小队将脱离五角大楼，成为联邦直属机构，暂定名X特工处，直接对我负责。你们的任务是招募人员，并开始针对神盾局展开调查！必要时刻……予以武力毁灭！”

　　……

　　事实上在这一天时间，本杰明不仅仅会见了，卡特和崔斯克，还有FBI和CIA，但都只是针对极少数群体，而这些群体全部是经过层层筛选过后。

　　作为一个成熟的政客，本杰明从没打算把鸡蛋放在一个篮子里。更不会任由暗影局或者X特工处发展成为第二个神盾局。

　　本杰明已经打算好，将神盾局的资产彻底拆分，由几个机构同时瓜分，从而达到平衡。

　　这也是老美的惯用手法，不让权力集中。

　　制造更多的制衡。

　　事实证明，这很有效，就是有点臃肿而已。但没关系，美国扛得住。

　　而神盾局对此却一无所知。不，也不算一无所知，至少他们知道，最近联邦政府动作平平，但相关情报却非常稀少，根本无从得知，联邦政府那边到底在干什么。

　　但结合目前的形式，神盾局的情报分析部分，给出的结论，是联邦政府正在为灾后重建而进行某些大动作。

　　尼克·弗瑞本能的感觉到这样的结论有问题，但说不上哪里有问题。

　　毕竟，他也不可能想到，在短短一天之内，神盾局从世界保护者的角色，一下子翻转成为世界毁灭者……这个跨度太大，即便是尼克·弗瑞的脑洞再大，也不可能联想到这一步。

　　毕竟他本人一直都坚信，自己和神盾局的事业是正确。就像希特勒一直坚信自己的事业是正义一样。

　　偏执的人，容易成功。但同样，也会因为偏执而导致对很多东西视而不见。

　　比如他还不知道，自己的角色变化。

　　尼克·弗瑞感觉到不妙，是因为情报的缺失，特别是针对白宫的情报缺失，让他感觉到很烦躁。

　　没错，神盾局一直都在监视白宫。

　　在尼克弗瑞的神盾局严重，白宫总统，这个世界最有权力的位置，是必须严防死守的目标。白宫没做出一个决定，都会引发世界的震荡，为了世界和平，必须监控总统，以防止一些不必要的危机。

　　这合情合理对吧。

　　毕竟神盾局是世界守护者嘛。需要对世界负责。

　　在神盾局和尼克·弗瑞眼中，这个世界没有谁是不需要监管的，除了他们自己。

　　不过很快，总统在国会的发言，打消了尼克·弗瑞的一些疑虑。

　　谷矯</span>总统要征税了！

　　美国这地方，一直都崇尚自由主义，喜欢吹捧自由市场，将一切都丢给市场。比如闹的很大的校园枪击事件，美国政府的第一反应，不是禁抢，也不是加强校园安全等级，而是引入自由市场，让保险公司入场！

　　吹捧自由主义，那么大政府自然就成了障碍，自由市场不需要政府干预。

　　那些资本家恨不能政府啥都不管，最好像很久以前，政府首脑天天在白宫打扑克就行。（美国29任总统华伦·G·哈定和他大名鼎鼎的扑克内阁，出了名的不管事，只管贪污受贿）

　　至于加税？

　　哈？基本上美国任何一次加税都会收到极为激烈的反对，除了针对富人的加税。

　　当然，这种事对富人来说，压根不算啥。因为美国富人永远有办法避税，合法的那种。

　　很多人喜欢拿美国富豪做慈善说事，说什么美国人有钱就会做慈善。从而鄙夷自己国家的人为富不仁，就算做慈善也是作秀，双标的飞起。

　　这种人要么蠢，要么坏。在美国慈善就是一项生意！

　　因为可以避税啊。

　　很多人说什么美国富豪不会给自己的子女留钱，只会把自己的人生经历和智慧留给后代，纯属扯淡！特么要真是这样，那些富豪家族是怎么来的？

　　真正的情况是，在美国，遗产继承和财产赠与都要收重税！直接继承遗产，意味着需要交一大笔钱给政府！（大名鼎鼎的洛克菲勒家族一代目，为了让自己的儿子继承财产，在财产赠与税开始正式征收之前，把自己的财产全部‘赠与’给了自己的儿子，从而一分钱的税都没交，补充一下，当时已经有遗产税了，而且越来越高，现如今遗产税大概都是一半，所有资产的一半，包括不动产，艺术品等等，全部估价然后征收一半）

　　所以什么家族基金啊，慈善基金啊，就成为了最好的‘遗产’。

　　因为不用交税啊。（不用交遗产税和财产赠与税，但基金产生了收益，一样要交税）

　　所以很多富二代的父母，都会说什么，我一分钱都不会留给自己的后代，钱全部捐给自己成立的慈善基金会，让他们成为自由拼搏的人什么的，巴拉巴拉之类的，但那些富二代之后会做从事什么职业，那不好说，一定是慈善基金会的实际控制人。

　　所以对富人征税，其实非常非常难。因为压根收不上来。

　　那么本杰明这么做是为了什么？

　　对广大中产阶级加税？那可是要影响仕途！

　　对富人加税，不仅没多少钱，反而会被富人阶级针对，得不偿失。

　　答案很快公布。

　　对传统能源征税！

　　而且增加重税！

　　石油化工类的产业加征百分之二十五的税率！这可是单纯的增加啊！

　　这在以前是不可想象的！

　　毕竟能源行业关乎到国家安全，任何加税行为都会引发动荡。

　　但神奇的事情，出现了，除了各大传统能源公司反应激烈之外，其他人都情绪稳定，甚至大声为总统叫好。

　　尼克·弗瑞一看这个，立刻自以为是的明白了，这是总统打算对传统能源利益集团下手。

　　这可不是小事。

　　同时尼克·弗瑞也承认，这个动作看似危险，实际上却没有想象中的那么困难。

　　首先，就是总统拿环保说事。

　　这可是政治正确，尤其是因为环保导致亚特兰蒂斯人对陆地人开战之后，就更是政治正确了。

　　其次，传统能源已经过时了，在中国宣布微型可控反应堆已经实验成功，并打算以最快速度推广之后，石油等传统能源的重要性就进一步下降了。石油美元的结构已经不再有了基础。毕竟已经有大国开始摆脱了石油依赖了。

　　美国这边的新能源行业在斯塔克集团介入之后，已经有了长足发展，现阶段，美国超过一半的电网已经开始接入了新能源，不再依靠化石能源发电了。

　　之后斯塔克集团又推出了新能源汽车，新能源飞机等等项目。

　　再次加剧了传统能源地位的下滑。

　　于是国家能源安全不需要依靠化石能源了。

　　其次，就是国内政治势力也支持这件事。新能源利益集团更别说了他们巴不得传统能源全部去死！其次其他利益集团，也因为国内面临的艰难时刻，也必须拉出一只肥猪宰了回血，现阶段美国到处都嗷嗷待哺，需要钱！

　　甚至好像怕这些传统能源集团死的不够快，国会还提出展开环保调查……这是冲谁去的，基本上不言而喻。

　　这样一来，大笔罚单下去，又是一大笔钱！

　　本杰明倒也不是专门用这个来迷惑神盾局，神盾局虽然重要，但还没到这种地步，征税才是重点，神盾局反而是顺带的。

　　但这种效果却出奇的好。

　　尼克·弗瑞虽然有所疑虑，但着实放心了不少。至于对白宫情报网崩溃，他就算不爽，又能怎么样，跑去和总统据理力争？

　　这只能慢慢想办法，同时他还要小心的防止白宫把这件事联系到神盾局。

　　这就糟心了。

　　尼克·弗瑞发现最近一切都不顺利。

　　所以……他更渴望洞察计划了！

　　他需要拿出切实的动作，让其他人打消对神盾局的疑虑，毕竟连续数次危机，神盾局的表现……着实不能令人满意。M.23sk.com

　　至于洞察计划产生的争论……尼克·弗瑞相信，只要洞察计划推出，那么一切争论，也只是争论而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十五章：不知不觉成替身了免费阅读。https://xs.23sk.com 