    第2525章  灵儿打抱不平   

    等烤鸭和菜上齐后，云若月就招呼大家开始吃。

    

    就在这时，那楼下突然传来一阵呵斥声，“去去去，是哪里来的小叫花子？

    这里也是你能来的？

    还不快滚！”

    

    云若月听到声音，赶紧走到窗户前往下看，云若灵也走了过来。

    

    她们往下面一看，就看到一个衣衫褴褛的小姑娘，正可怜巴巴地站在店门口。

    

    这时，那小姑娘拉着一名伙计哀求道：“大哥，你行行好，就给我一点吃的吧。

    我娘已经饿了三天，她就快饿死了，你就施舍我一点吧，哪怕是剩饭剩菜都可以！”

    

    那伙计不耐烦地甩开小姑娘，还一脚踢在她身上，“滚开，臭要饭的！我最讨厌你们这些叫花子了，又脏又臭。

    这里是达官贵人来的地方，你配来这里吗？

    还不快滚？”

    

    听到这话，云若月正要下楼，她旁边的云若灵已经快她一步，“姐姐，我下去看看是怎么回事。”

    

    说着，她就跑了下去。

    

    江慕羽忙道：“我们也去看看。”

    

    “好，我也去。”

    云若月道。

    

    江宁和江夫人看到这种场景，也一脸气愤地跟着走了下去。

    

    等云若灵跑到楼下时，那伙计已经拧着那小姑娘的头发，扯着她的头皮就要往外面丢，云若灵气得怒道：“住手！放开她！”

    

    伙计听到这娇喝声，忙回过头来，发现站在他面前的是位衣着华贵的女子，看着非富即贵。

    

    他不敢得罪有钱有势的人，便嗫嚅道：“你，你是谁？”

    

    “你别管我是谁，我要你马上放开她，否则，我抓你去见官。”

    云若灵冷声道。

    

    那伙计一听，忙把小姑娘放了下来，   

    这下，云若灵忙朝小姑娘走过去，关心道：“小妹妹，你饿了是吧？

    我请你和你娘吃饭，好吗？”

    

    “真的吗？

    谢谢你，大姐姐，你真好。”

    小姑娘感动得热泪盈眶。

    

    云若灵朝旁边的小二道：“小二，快去打包两只烤鸭，再配点儿米饭和其他肉菜，给这小妹妹，全都算到我的账上。”

    

    “是的小姐。”

    那小二答完，赶紧去忙碌了！   

    很快，那小二就按云若灵的吩咐，打包了很多食物，然后递给云若灵，“小姐，你要的东西都齐了！”

    

    “嗯。”

    云若灵点头后，便把食物递给那小姑娘，“小妹妹，这些全是给你的，你拿回去和你娘亲吃吧！”

    

    那小姑娘颤抖地拿着食物，抹着泪道：“谢谢你，大姐姐，你人真好，你一定会有好报的。”

    

    说着，她才感激地跑开了。

    

    跟下来的江宁夫妇见状，是一脸的赞赏。

    

    他们没想到这弱不禁风的惠儿，竟然有一颗侠义心肠，敢站出来打抱不平。

    

    一个心地如此善良的女子，想必其他方面也不会差。

    

    想到这里，江夫人道：“惠儿，你心地真好。

    只是没想到这一个小小的伙计，竟然如此嚣张，对一个小女孩都如此凶恶，简直是地痞无赖！”

    

    江夫人也是个有侠义心肠之人，看到不平之事，她都会站出来帮忙。

    

    

    

