    她倒茶，他跟着；她收拾桌子，他跟着。

    　　小乖也来凑热闹。

    　　叶佳期冷冷清清的小公寓突然就有了人气。

    　　叶佳期给萧紫倒了一杯茶：“萧小姐，喝茶，谢谢你带乘帆过来。”

    　　“不用谢，今天是你生日，生日快乐呀。”萧紫抿唇一笑，灯光下的她妩媚而婀娜，“乘帆给你带了点小礼物，你看看，喜不喜欢。”

    　　萧紫拆开包装盒，盒子里是一条紫色的水晶项链。

    　　除了项链外，还有一些手工饼干、糖果。

    　　“项链是乘帆买的？”叶佳期诧异。

    　　“是啊，小家伙用零花钱买的，也不贵，你收下。如果不收，小家伙会难过。”萧紫看了一眼不远处正蹲在地上和小乖玩的小家伙。

    　　叶佳期点点头。

    　　“这些手工零食，是我和他一起做的，来的路上还担心会坏掉，现在看看没事。”萧紫笑道。

    　　“谢谢了，其实乘帆能过来，我很意外，也很惊喜。”叶佳期到现在还跟做梦一样。

    　　小帆帆走的时候，她没能见小家伙一面。

    　　她还以为以后都见不着了。

    　　就算见到，也许小家伙已经不认她。

    　　所以今天……真是一个惊喜，这是今天最好的生日礼物。

    　　乔乘帆迈开小腿走过来：“七七，项链好看吗？”

    　　他扑闪着大眼睛，期待地看着叶佳期。

    　　“好看，很喜欢。”

    　　“七七，我要给你戴上。”

    　　“好呀。”

    　　叶佳期蹲下身。

    　　乔乘帆从盒子里拿出水晶项链，仔细地替叶佳期扣上，软绵绵的小手蹭的叶佳期痒痒的。

    　　项链坠子是紫水晶，雕琢成玫瑰花型，剔透晶莹，十分好看。

    　　小家伙呼出的热气挠得叶佳期酥酥麻麻。

    　　“好看。”戴好，乔乘帆更加开心，“这是生日礼物，也是七夕节礼物嘛，七七，宝宝喜欢你。”

    　　小家伙抱住叶佳期的腿，蹭了蹭。

    　　看到小家伙还是这样子，叶佳期忍不住笑了。

    　　“你又跟我表白呀？”

    　　“对呀。”乔乘帆捂住眼睛，害羞，“宝宝做你小情人好不好。”

    　　萧紫笑了，小家伙，哪里学来的。

    　　要是被乔爷知道，还以为小家伙被她带坏了。

    　　她可没有带他去酒吧、夜店。

    　　叶佳期也笑得厉害，亲了他一口，真是恨不得把小家伙捧在手心宠。

    　　小乖见自己失宠了，又“喵喵喵”地跑过来。

    　　哪里来的小孩子，好讨厌哦，跟它抢七七。

    　　“萧小姐，你和乘帆呆几天？”叶佳期忽然依依不舍地问。

    　　“我是偷偷带乘帆过来的，他一直说，七七要过生日了。”萧紫有些不忍心，“谁也不知道我们来了芝加哥，我让他多留几天，但不能超过五天。”

    　　萧紫无父无母，她想，她能体会到乔乘帆的那种依赖感。

    　　这半年，小家伙在伦敦念的最多的就是“七七”。

    　　“真得很谢谢你，萧小姐。”

    　　这是她今天最好的生日礼物。

    　　她根本没有想到。

    　　“不用谢，我舍不得让乘帆难过。他听说今天要过来，已经激动了好几晚。”萧紫笑道。

