    司笙拍照的构图，依旧乱七八糟。

    那是一条街道，很多人，乱糟糟的，什么都有。

    但，仅仅一眼，墨上筠就忽略了构图，忽略了诸多行人杂物，一眼落到了不竟然间回头的男人身上。

    戴着宽檐帽，一件黑色风衣，只有半张俊朗的侧脸。锋利的眼睛，隐藏着随时外放的杀气，弧度正好的唇线，微微紧绷。

    画面里，分明是最容易忽略的角落，因他站在那里，却无比显眼。

    应该是分外熟悉的脸，此刻落到眼底，却莫名的陌生。墨上筠细细想了想，才恍然想到某些记忆，可很快，又渐渐沉了下去。

    顿了两秒，墨上筠瞳孔微缩，纵然神情依旧镇定，可眼底汹涌的情绪和微微颤抖的手指，却彻底暴露了她此刻的心情。

    这么会儿功夫，岑沚已然倒了杯白开水，她拿起杯子，刚想喝，瞥见静站在一旁的墨上筠，干脆将手中的杯子递了过去。

    “喝吗？”岑沚问。

    墨上筠紧紧抓住那张照片，然后，手垂了下来。

    她垂下眼睑，直直地看着岑沚。

    “有他的踪迹吗？”墨上筠一字一字地问，声音没有情绪。

    岑沚将手收回，慢条斯理地喝了口水，才回答：“没有，就一张照。”

    墨上筠这样的问话，已经证实了她的猜测——

    【那个人，确实是一直跟在墨上筠身边的。自三年前的事件后，再无踪迹。】

    三年前发生了什么，就算是她，墨沧也是闭口不谈的。

    说是机密。

    她搞不懂那些死守规定的军人，但是，也没有追问打听的兴趣。

    只知三年前，在一次不能公开的行动中，陪墨上筠长大的三位师父牺牲，墨上筠住院三个月，墨沧不知在忙什么，连受伤住院的墨上筠都没去看上一眼。

    就连她，也都是等一切尘埃落地，差不多是墨上筠出院那会儿，才知道有什么事发生。而所谓的事情，被墨沧下了死命令，所有知晓的人全部选择性遗忘。

    包括墨上筠。

    那件事后到现在，差不多三年，墨上筠在家的时间，不超过一个月。

    无意中在司笙那里翻到照片，隐隐猜到跟这男人有关，加之又弄到了两个鬼鬼祟祟并有眼熟刺青的人，岑沚才将墨上筠拉到这里来。

    半响，墨上筠淡淡地“哦”了一声，然后问：“还有什么人？”

    “不说点别的？”

    将水杯放回桌上，岑沚抬眼看她。

    “唔，”墨上筠想了想，道，“没了。”

    “问。”手搭在桌面，岑沚用手指轻轻敲了敲，“我跟你爸怎么样。”

    墨上筠犹豫了下，问：“你跟我爸怎么样？”

    “挺好。”岑沚回答得极其高冷。

    墨上筠：“……”

    干脆不说话了。

    片刻后，岑沚提醒道：“问点别的。”

    墨上筠嘴角一抽，手指的力道差点儿将那张照片捏碎，可依旧从善如流地问：“我哥怎么样？”

    “也好。”

    “外公呢？”

    “好。”

    “爷爷奶奶呢？”

    “一个样。”

    “大伯？”墨上筠越问越应付。

    岑沚摆了摆手，“行了，都好。”

    墨上筠紧紧盯着她，“可以见人了吗？”

    岑沚直接忽略她的话，不紧不慢地问：“教官当得怎么样？”

    “还行。”

    瞧得墨上筠冷淡应付的模样，岑沚继续道：“陈路说你上次帮了忙。”

    “……嗯。”墨上筠敷衍地应声。

    虽然没想到岑沚能跟陈路打听她的事儿，但……在这张照片前，这些都是小事儿了。

    “墨上筠。”岑沚倏地喊她。

    “嗯？”

    墨上筠回应。

    岑沚将手放了下来，懒洋洋地朝她道：“叫声妈。”

    明明是最正常不过的称呼，可到她嘴里，那姿态，生生跟黑社会大姐让人叫她姑奶奶一般，自带张扬和强迫的味道。

    可心不在焉的墨上筠闻声，却愣了一下，她仔细端详着岑沚那张未曾被岁月染指的脸，心想好像记忆中岑沚一直长这样。

    过了好一会儿，她张口，声音轻轻地喊她，“妈。”

    “太生硬了。”岑沚不满地皱眉。

    “……”

    墨上筠微微抿唇，没有接话。

    在电话里还可以喊得亲切点儿，可真在跟前，怎么喊都觉得别扭。

    大学时期，她跟导师待的时间都比家人要多；中学基本上都是跟几位师父一起度过的；小学记忆最深的是严厉的岑外公，以及仿佛永无止境的基本功。

    再往以前，基本上就没什么记忆了。

    她思绪被扯远的时候，忽然听到两个字，“过来。”

    停顿片刻，墨上筠朝岑沚的方向走了两步。

    岑沚站起身。

    墨上筠跟岑沚差不多高，两人面对面站着的时候，视线是齐平的。

    可，墨上筠将作训帽的帽檐压得很低，低到遮住了眉目，一起身，岑沚就看不到墨上筠的神情。

