    第103章点外卖

    情况改观，还是因为薛氏。

    薛氏心高气傲，对哥哥庶出的儿子根本看不上，平日宋濂不在京中，她没事便带着宋成业回薛家串门，那庶子也是不配跟她同桌吃饭的，所以年幼的宋成业,也就只有薛琳儿一个玩伴。

    小孩子嘛，习惯了同哪个一起玩，便是恨不得白天晚上都不分开。

    回回到了该走的时候，宋成业都拉着小表妹的手不肯松开，时间久了，薛氏就有了将薛琳儿指给宋成业的想法。

    毕竟跟儿子青梅竹马有感情基础,又是自家亲侄女,将来嫁进国公府,也少了那些婆媳矛盾，两家亲上加亲，不失为一桩美事。

    薛傲坤自是求之不得，林氏也觉得扬眉吐气，从那以后才开始对薛琳儿上心。

    是以打薛琳儿记事以来，父母待她几乎是有求必应，也难免养成了她骄纵的脾气。

    如此说来，薛琳儿其实也怪可怜的。

    有心者有所累，无心者无所谓，顾清悠甚至盼望着薛傲坤夫妇这次能为了女儿的幸福借出银两。

    就算会以此胁迫她跟宋成业和离，对自己来说也没什么损失，甚至说得上两全其美。

    薛兰想了想，若真能如此，宋成业再也找不到理由拒绝，便道：“且看薛家那边如何回应吧，若他们果真有心，千八百万的银两也不是什么大问题。”

    顾清悠嗯一声抻个懒腰，可怜兮兮趴在老妈膝盖上：“饿死了，可又不知道吃什么。”

    忙了一整天,就想吃些重口味的，可惜府里厨娘做的饭口味都偏清淡，顾清悠有些提不起兴趣。

    薛兰今日看账本看的够够的，方才又吃了几块点心，根本不觉得饿，但心疼闺女，便道：“无妨，家里不想吃就去外面吃，今天老妈请客，带你去下馆子，咱们吃辣火锅！”

    “真哒？”

    顾清悠顿时来了精神，可转念一想，今日刚重整了家规，别人小灶都不能开，自己却跑去吃香喝辣，好像有点不地道。

    薛兰却直接起来换衣裳：“妈带着你去，谁敢有意见？怎么着，本夫人前面亏待了儿媳妇，现在醒悟过来，做做补偿还不得？”

    见顾清悠还在傻站着,啧道：“去让张勇备马车啊，再晚了饭馆都关门了。”

    霜降今日受伤，顾清悠老早就让她回去休息，想着等下出去吃饭，给小丫头也带些好吃的回来补补。

    娘俩收拾整齐，走到门口，结果张勇根本没动，反而一脸为难的样子。

    顾清悠想起马车已经被宋成业用了，可也不对，国公府里不可能只有一辆马车啊，便问道：“怎么张叔，是马车有什么问题吗？”

    张勇看看两人，迟疑道：“马车是没有什么问题，可两位夫人现在出去，若被人认出来问题就大了。”

    “啊？这是为何？”顾清悠看看薛兰，没听说大晋女子晚上不能出门啊？

    薛兰却反应过来，拍拍自己脑门：“这几日忙的晕头转向，竟把这规矩给忘了。”

    瞧着闺女一脸懵，又解释道：“你公公丧期刚过，论理咱们是不可参加筵席的，出去吃饭也不行。”

    顾清悠肩膀顿时耷拉下来，当着张勇，只好道：“那咱们还是在家随便吃点吧。”

    府里的蔬菜肉食一般都是当天早上新鲜采购，现在天色已晚，厨房估计没剩多少食材，外面的菜贩肉商也都收了摊子，顶多还是吃碗汤面。

    张勇是什么人，但从她细微的动作就看出其失望，提议道：“虽说不能出去吃，但若把饭菜送到家里来，便没那么多规矩了。”

    顾清悠吃惊：“你是说叫外卖？？”

    张勇想了想，订餐可不就是将馆子里的饭菜卖到外头么，便点点头：“一般有点规模的馆子，都是可以订餐外送的，夫人想吃什么，小的这就去订。”

    得知两人想吃火锅，张勇道：“这个好说，锅碗家里都有，咱们就只打包些肉食蔬菜，不消两盏茶的功夫就回来了。”

    说罢又紧着去了厨房，让人准备锅子餐具。

    薛兰记挂宋恒业，让他专门配了鸳鸯锅，果然不到半个小时，东西便都收拾妥当。

    顾清悠看着满桌子食材，没想到这里吃火锅的食材还挺齐全，鲜红的牛羊肉切片，另有活鱼活虾，各色时蔬。

    虽然这些在现代属于平常，可要知道，她们现在不仅是在古代，而且是在冬天没开春的时候，就显得有些不寻常。

    张勇解释：“这家火锅店向来以食材齐全闻名，其主人专门建了一片暖房养殖各色鱼虾，冬天其他饭馆只能用从南方运过来的冻鱼冻虾，他家却都是现杀的活鱼，吸引诸多达官贵人，便是宫里的娘娘们都经常来订餐，尤其是孟贵妃，几乎每隔三五日就得派人来一趟。”

    只是听刚才去订餐听来的闲话，说孟贵妃已经连续大半月没派人来了，也不知是不是吃腻了他们的口味。

    顾清悠好奇心又起：“宫里御厨的手艺应该更好吧？为何还要出来订餐？”

    “御厨手艺再好，每人擅长的菜式也就那几样，日子久了难免想换下口味，何况这家火锅店的老板是从川渝一带过来的，秘制的底料鲜香浓厚，别具一格，是别家模仿不来的。”

    顾清悠无比佩服：“也合该人家生意火爆，能斥下手笔给鱼虾盖暖房的，只怕整个大晋也没几人吧？”

    但鱼虾好说，顶多盖暖房费点钱，那绿色的蔬菜又是咋来的？难不成这里已经有蔬菜大棚了？

    随即又摇头，蔬菜大棚都要用塑料薄膜的，这里绝对不可能有。

    张勇也不知是何原理，摇头道：“这个小人无从得知，改天再去打听打听。”

    薛兰道：“算了吧，若这么轻易就能打听到，人家生意还怎么做？”

    “这倒是的。”

    顾清悠夹起一根碧绿的小油菜丢进锅里，暗道无公害的蔬菜就是好，等开了春，她就让人把院子里辟出一块菜地，自己想吃什么就种什么，那才有意思。

    (本章完)

