    

    夜幕低垂，只有路边的几盏路灯照射着几条主要的道路，雕塑那里几乎没什么光线。

    但是，穆薇薇还是很快判断出……附近没人。

    意识到这一点，穆薇薇本以为自己会很高兴，终于把那个阴魂不散的老男人给甩开了。

    然而，事实上，她却笑不出来。

    甚至，心里还有种闷闷的感觉，脚步也变得沉重起来。

    说不出是失望于傅临琛的离去，还是因为放了他鸽子而感到心虚。

    “我到底在想什么呢？老狐狸不在，不是好事吗？谁乐意在寒风里听他训话啊？”穆薇薇咬了咬唇瓣，小小声地嘟哝着，同时，加快了脚步。

    初秋的季节，早晚温差很大。

    出门的时候因为是白天，穿着这一身清凉的礼服也不觉得冷，但现在这个时候，她就算披着风衣，都能感受到凛冽的寒意。

    穆薇薇裹紧了外套，步履匆匆地朝前走。

    眼看宿舍楼柔和的灯光就在前方不远处，只要再走几十米，就能回到温暖的宿舍，卸妆泡澡好好放松……穆薇薇的嘴角勾了起来。

    可是，她还没高兴几秒，冷不丁被人从身后扣住了手腕，用力往边上拉。

    深夜，小路，突然出现的男人……

    独自离家到M国之前，妈妈跟嫂子在她耳边反复叨念的安全警告在穆薇薇脑海中一闪而过，她顿时吓出一身冷汗，下意识地就要尖叫起来。

    “救……”

    就在这时，一道熟悉的男性嗓音适时从她身后传来，“怎么？舍得从舞会上离开了？院花小姐？”

    穆薇薇脑中嗡的一下。

    竟然……竟然是老狐狸！！

    她还以为傅临琛在雕塑下等不到她，就已经愤怒地离开了，没想到，他竟然跑到了宿舍楼下面守株待兔。

    而她这只傻乎乎的兔子，还毫无防备地被逮了个正着。

    穆薇薇一个激灵，急忙把惊呼声咽了回去，“你你你……你怎么在这里？！”

    傅临琛冷嗤一声：“我晚上不是说了，我有话跟你说吗？你把我的话当耳旁风？你既然不舍得出来，我只好在这里等你了。跟我过来！”

    他的手指牢牢地扣住穆薇薇的手腕，不由分说，拉着她就走。

    穆薇薇生怕被陆续回到宿舍的同学发现，又因为放了傅临琛的鸽子正心虚着，哪里敢反抗，只能灰溜溜地跟了过去。

    等傅临琛停下来，穆薇薇扭头一看，发现他们又回到了上次被偷拍的那个小树林里，还是跟上次一模一样的位置。

    这个地方，让她相当没有安全感。

    然而，没等她提出抗议，傅临琛就一个转身，单手撑在了穆薇薇背后一棵大树的树干上，拦住了她的去路。

    “穆薇薇，我们谈谈。”

    “谈……谈什么？”

    穆薇薇下意识地想要朝后退开，但只挪动了一步，后背就撞在了树干上。

    她吃痛了一下，抬起头来，正好对上了傅临琛那双深沉如墨的眸子。

    暗淡的月光下，男人朝她俯身，眉头微蹙，紧盯着她。

