    第5章： 圣体异象乍现，熊孩子夏朝月来撒野   

    “怎么回事！”

    

    一时间，无数至高强者惊动，数不清的神念在苍穹中闪动。

    

    “这是…荒古圣体？”

    

    “怎么可能，圣体已经几万年没出现过了！”

    

    “但能引发天地异象的，除了刚出生就觉醒圣体的天骄，还能是谁？”

    

    “确实！来人啊，快去寻！”

    

    “此等绝世天骄，决不能落入他人的手中！”

    

    “若抢不来，便动用所有手段杀死！”

    

    天枢派下，就连苏玉娆都回过了头，双眸中充斥着浓烈的寒意。

    

    她能够感受到，这圣体的气息离她不远。

    

    虽无法确定具体位置，但一定在大夏王朝之内！   

    “去寻。”

    

    她立刻朝自己的手下吩咐道。

    

    “告诉那天骄，只要他愿意来我罗刹国修炼，为我所用，我愿付出所有！”

    

    一句话掷地有声，无比坚决！   

    听得下属顿时一愣，本想质疑，可看到苏玉娆那散发着滔天冷意的脸色后，便立刻住了嘴。

    

    “是！”

    

    应了一声后，苏玉娆的亲信手下倾巢而出！   

    “顾长生…你给我好好等着吧。”

    

    远远的看了眼天枢派的方向，苏玉娆轻笑了下，无比妩媚，却又无比危险！   

    圣体圣体，拥有者自然最低也会化身成圣！   

    若是机遇得当，化神也不是没有可能！   

    “等那天骄为我所用，成长之后。”

    

    “纵使你是至高强者又如何？”

    

    “结局，只会被我灭杀！”

    

    而就在她心思闪动的同时，无上域的极西之地，蛮夷疆域中。

    

    一名身上戴满了华丽银饰的绝美女子睁开了双眼，懒懒的打了个哈欠。

    

    身边，无数的毒物盘绕而眠，甚至还有魔兽的存在。

    

    但在这女子旁边，他们就像是被驯养的宠物一样，无比乖巧。

    

    “圣女大人，刚才的莫不是…”   

    背后，有无数奴仆恭敬的跪在远处，满脸惊异的问道。

    

    “没错，有人觉醒了荒古圣体。”

    

    绝美女子嘻嘻的笑着，手中把玩着毒蛇，神色天真又残忍。

    

    “去查查看那人是男是女，若是女的，想办法带来给我，有圣体当养料，我的宝贝们一定能变得更加强大。”

    

    “若是男的…”   

    绝美女子眼波流动，看向了身侧的一本书。

    

    “呵呵，我是绝世毒体，他是荒古圣体，若是双修，不知修为进步的有多快呢？”

    

    “给他种下情毒，同样带来给我。”

    

    “是！”

    

    “…”   

    “呼——！”

    

    天枢派内，顾长生缓缓睁开了双眼。

    

    明亮如炽的双眸中，似乎有万千光华在闪动，犹如天神下凡，威严不可侵犯。

    

    身上的气息，更是深如大海，广如繁星，让人完全无法捉摸。

    

    荒古圣体融合成功！   

    他甚至借此突破了淬体，气海，命魂，三大境界，直接来到了圣墟境巅峰！   

    若是再跨过星霄，摘月两个大境界，便是苏玉娆所在的归元境。

    

    再往后，便是问道，虚神，两个大境界。

    

    若能跨过虚神境…便可真正化神，拥有神力，飞升上界！   

    只可惜，九州大陆千万年来，众多强者都止步于归元境界，别说化神了，连突破到问道境的人都屈指可数。

    

    但如今顾长生不仅拥有了荒古圣体，还身负系统。

    

    化神飞升什么的，只是时间问题罢了。

    

    打开洞府大门，顾长生轻轻点足便不凭借任何法器，直接飞到了空中。

    

    俯瞰着渺小的天枢派，他的心情不禁一阵愉悦。

    

    这就是强者的滋味吗？

    

    真上瘾。

    

    就在此时，天边忽然掠过一道璀璨的流星。

    

    强大的法器波动骤然传来，下一秒，那流星直坠天枢派中。

    

    哗——！   

    万千流光蓦然散去，一名绝美女子蓦然映入顾长生的视野。

    

    她的皮肤白皙如玉，颈间耳边缀满了昂贵的首饰，服饰更是繁复奢华到了极致！   

    一看，便不是寻常人物。

    

    “天枢派掌门何在！”

    

    她不耐烦的呵斥了声，归元境巅峰强者的气息顿时荡漾而出。

    

    “昼阳公主，您怎么来了？”

    

    看到她，天枢派掌门越泽顿时一愣，急忙迎了过来。

    

    听到这个称呼，顾长生微微挑眉。

    

    那似乎是大夏帝君最看重的女儿，夏朝月，据说天赋惊绝，修炼不过一百年，便来到了归元境巅峰。

    

    是整个无上域最有可能突破到问道境的绝世天骄。

    

    不过，苏玉娆围攻天枢派时，这大夏帝君不出手，这种时候让夏朝月过来干什么？

    

    他正想着，夏朝月也开了口。

    

    “我为什么来，你心中不清楚？”

    

    冷冷的斜了越泽一眼，夏朝月满是倨傲的轻笑起来，眼神鄙夷。

    

    “身为名门正派，被邪派围困三月也就算了。”

    

    “我要是你们，就立刻自爆身亡，就算伤不到苏玉娆，起码也给自己，给门派，留点尊严。”

    

    “结果你们呆坐着也就算了，竟然还要那等隐世前辈出手相救，简直丢光了大夏的人！”

    

    一番话落在耳边，顾长生顿时皱了皱眉。

    

    再怎么说，天枢派也是大夏王朝境内门派，是受其保护的。

    

    夏朝月身为公主，不仅不维护自己人也就算了，怎么还出言侮辱，甚至扇动自爆的啊？

    

    脑子是不是有点问题？

    

    天枢派掌门越泽自然也是满腹委屈的说道。

    

    “公主大人，若自爆能击退那女帝，吾等定然慷慨赴死！”

    

    “可我掌门之姿，也不过圣墟境巅峰，就算自爆，也根本敌不过罗刹国女帝。”

    

    “还很有可能激怒她，祸及周边平民，所以…”   

    话音未落，夏朝月忽然皱了皱眉。

    

    啪！   

    竟然是一个巴掌，重重的打在了越泽的脸上。

    

    归元境巅峰的庞然气息瞬间炸开，越泽根本无法承受，当场吐血倒飞而出，砸在了地面上。

    

    “本公主训斥，你听着便是了。”

    

    “谁允许你回话了？”

    

    夏朝月白皙的脸蛋上溅了几滴刺目的血，神色冰冷嫌恶。

    

    顾长生赫然皱了皱眉，心中一股怒火霎时冲出！   

    什么大夏公主，名门正派，这等行为和苏玉娆又有什么不同？

    

    甚至，还更冠冕堂皇，道貌岸然！   

    欠教育！   

    “叮！恭喜宿主触发选择。”

    

    “选择一：语言管教。”

    

    “晓之以情，动之以理，奖励圣母光环。”

    

    “选择二：暴力管教。”

    

    “良药苦口，忠言逆耳，奖励诛仙四剑！”

    

    我靠，这还用选？

    

    顾长生的眼中顿时起了杀意。

    

    面对这种熊孩子，狠狠抽她丫的都是教训轻了！   

    一定要好好折磨，让她彻底悔改！   

    

