

  很快，明德就在马广驰他们的掩护之下离开了这里。

  他们的踪迹也被红客联盟的黑客给抹平。

  现在南越国的网络防线已经彻底的被红客联盟给占领。

  包括他们的监控网络。

  现在国内这么乱，根本就没有心思去弄这一块。

  明德更加不会去抓，因为这些人是自己的同盟，故而，一直都在红客联盟的掌控之下。

  监控啥的，被抹的干干净净。

  这栋楼的另外一个办公室里面。

  十几个人紧张的站在里面低着脑袋。

  良久后，个那从十分愤怒的从外面走了进来。

  门一关上，他就判若两人的开吼：“一个人都看不住，你们都是吃屎的！”

  “谁能告诉我，现在明德人在哪里，是什么人把他们给接走的。”

  个那不是一天在谋划自己野心了。

  这是隐藏在明德身后的。

  跟他一起的这些人当中，有明德家里的管家，有他办公室的负责人。

  虽然职位都不是很高，可都是明德平日里最为亲近的人。

  可以说，只要他们一动手，那么明德根本无处可逃。

  苏启在电话里不把话说透，这是非常明智的选择。

  因为一旦说透了，明德肯定就会忍不住出手。

  毕竟，背叛才是最让人愤怒的，还是一个跟随了自己数十年的，一直非常信任的人。

  一旦动手，个那就会撕破脸皮，那么明德根本就逃离不了他那个圈子无止尽的谋杀。

  到时候，本来已知的格局，必然会在瞬间反转。

  苏启也只能以失败告终，最终退出南越国。

  这些人全都低着脑袋，没有一个人敢说话。

  个那更加来脾气，大吼了一声：“哑巴了，难道你们就没有去查监控？”

  “一个大活人，总不可能就这样在这里平白无故的消失吧！”

  一个明德保镖瑟瑟发抖着说：“当时明德先生不允许我们跟着，而且态度还很强硬。”

  “我们也不敢跟着，后来我马上去查监控。”

  “发现了很诡异的一幕现象，那就是我们这栋大楼里面的监控被人给动了手脚。”

  “只看到明德先生与我们告别那个场景，其余的就根本查不到了。”

  “个那先生，这肯定是苏启把人给接走了吧。”

  这个保镖当时就在明德身后，自然感觉太诡异。

  个那脑袋马上冷静了下来，脑海中马上想到了一个组织。

  一拳头打在了桌面上：“该死的，肯定是红客联盟的人，我怎么把这些人忘记了。”

  他是明德身边的人，自然知道了红客联盟这个黑客组织。

  气的整个人都要发疯。

  最后咆哮了一句、；“找人，给我马上找！找不到人，就去找明德家人。”

  “我就不信，他在外面不跟家人联系！”

  “一旦发现了明德的踪影，给我马上执行任务，杀人！”

  ‘还有，黑军组织的人，现在什么情况，怎么过去这么长时间，一点消息都没有。’

  “让他们告诉我，苏启为何还没有死，他那个电话是怎么打过来的。”

  “他们不是说，不是苏启死，就是他们死吗，他们的音讯呢！”

  另外一个手下小心的说：“明德先生，我们已经联系了黑军的人。”

  “发现已经联系不上了，我怀疑，他们已经被。。”

  呼！个那已经要暴走。

  自己筹划了这么长时间， 自认为环环相扣，根本就不会让苏启发现。

  而自己的计划，也会全盘满赢。

  谁曾想到，这仅仅只是一会，他所有的计划，马上就被人给全部推翻。

  而且，自己也不的不撕破最后的脸皮。

  主动，瞬间变为了被动防御。

  “那给我去监视明德的家认！还愣着干嘛！”

  数十人吓的一愣，赶紧紧张的小跑了出去，各忙各的。

  而他所不知道的是。

  早在马广驰他们出现在这栋大楼的时候，另外还有一拨人，已经找上了明德的家人。

  也把他们给转移到了安全的地方。

  可以说，现在的明德，已经安全进入了苏启的安全墙内。

  你任何人都不可能找到他们。

  一个连监控都无法捕捉到的人，你怎么去找人家。

  而明德，也处于了失踪的状态。

  下面两天的时间，按照苏启的计划，他都不会出面。

  他要等。

  等到那些明德身边的魑魅魍魉一一露出了真身，并且解决了后，才会站出来主持大局。

  到那时候，就是个那的死期。

  当然了，他也没有做的太突然。

  在一路上，他给那个给他递交电话的妹子发了一条短信过去。

  让她公布，他要和家人出去休息两天时间。

  几天后，他就会出来主持大局。

  那个妹子看到这条短信的时候吓了一跳。

  小妹子慢慢正能量，充满了斗志，内心激情澎湃。

  苏先生果然没有坑我，这个电话后，我马上就会被明德先生给重视。

  要知道，我可只是一个小职员啊。

  平日里也就在明德先生里面搞搞卫生，打印一下文件的角色。

  明德先生是什么人，他怎么会正眼看我一眼。

  虽然是在明德先生身边工作，但他明白竞争压力更大。

  这辈子都很难被提拔。

  现在，不就是一个机会了吗。

  说来也是明德的一种可悲。

  位高权重，身居高位，身边能人无数。

  可弄到了这个层面，他连一个相信的人都没有，也不敢去相信任何一个人。

  唯独，只有这么一个小妹子值得他相信。

  那个电话是小妹子递上来的，就说明他肯定没有问题。

  。。

  苏启这边。

  在解决了这个电话的事情后，他像是打了一场恶战一样。

  猛然松了一口气的靠在了沙发上。

  望着对面的祝马。

  “祝马将军，下面的事情，可能就需要你出来主持局面了。”

  “明德先生消失的这两天时间里，城内肯定会大乱。”

  “为了逼迫他出面，个那必然会做出一些谣言祸起的事情。”

  祝马也显得很是放松：“放心吧，我外面的大军，马上就会进来掌控这个城市的安防，治安系统。”

  “不会让任何人 有可乘之机的。”

  