
此刻，雷欧异常冷静，右手在腰间扫过，将国王拿在手中，朝怪物肚子上张开的大嘴中连开了两抢。

两枚燃烧子弹打中了怪物的肚子时，瞬间爆发出巨大的热量和火焰，直接将怪物变成了一团火球。

哪怕是变成了一团火球，怪物依然没有停止攻势冲到了雷欧面前想要将他抱住，两人同归于尽。

然而，雷欧却丝毫没有给他这个机会，手中双子全都变成了十字长剑，脑子里浮现出那名骑士战斗的场景，略带生疏的斩出长剑，将抓过来的双手斩断，身形后挪，轻易的避开咬过来的腹部大嘴。

随后他快步一窜，挪移到了目标侧面，左右长剑以一种有些怪异的十字姿势对着眼前的目标一绞一拖，对方整个人立刻被斩成了数段，掉落在地上，很快就烧成了一团团焦炭。

虽然看上去已经解决了骷髅会总裁，但雷欧却并没有立刻离开，而是看着怪物身上的火焰彻底熄灭，然后再用双子的十字长剑将已经和焦炭差不多的尸体切开，确保骷髅会总裁真的已经死透了。

将怪物的尸体切开到几乎不可能再复原后，雷欧才将双子变回拳套状态，转身准备离开，可尸体中的一个红色块状物却引起了雷欧的注意，让他停下了脚步。

他将块状物捡起来时，副脑系统传递来的分析内容，让他愣了一下，然后他就将红色块状物放入到了口袋中，直接走出了大楼，消失在对面街道的小巷中。

阿尔贝是上弦月湖区的总警长，今年才五十七岁，在所有高层里面还算是少壮派。

只不过他并不像其他少壮派那样喜欢想方设法的让职务再往上升，而是希望自己在现在的职务上做到退休，然后用丰厚的退休金在家乡买一块山林和农场，过一些悠闲的生活。

位于城郊的上弦月区警局在米丽亚城被戏称为养老区，因为这片区域大多都是米丽亚城权贵的度假别墅，平时只有一些佣人维护这些庄园别墅。那些权贵来度假时会带着自己的保镖，就算发生了什么事情也不会让警局的警察处理，只会自己解决，所以在这里工作的警察非常清闲。

对于那些有上进心、希望出人头地的警察而言，上弦月湖区就是地狱，而对于阿尔贝这样的警察而言，这里就是天堂。所以在申请调职的时候，他不惜买通行政部的官员，专门要求调职到此。

现在他每天早上喝了早茶之后，看了一会报纸，就拿着钓竿区钓鱼，傍晚再回警局一趟，这一天就过去了，别提多悠哉了。

只不过，刚刚阿尔贝正拿着钓竿准备去湖边钓鱼的时候，一封来自米丽亚城总局的特快指令却让他今天的好心情变得无比糟糕。

“头，发生了什么事吗？你的脸色怎么那么难看？”阿尔贝的秘书看到自己的上司脸上的表情阴沉无比时，不由得担心的问道。

“出大事了！”阿尔贝简单的回应了一句，然后立刻下令道：“立刻把所有下班和请假的警察全部召集起来，所有人都要带上武器，我们要去西城区驻防。”

“什么？西城区？”阿尔贝的秘书也露出了惊讶的表情，忍不住疑问道：“难道是黑帮暴动了？”

“比黑帮暴动还严重。”阿尔贝将手中的指令丢在了桌子上，一边伸手将自己收藏多年的武器重新拿出来，一边说道：“骷髅会总裁昨晚被人刺杀了。”

说完，他便留下了一脸惊恐表情的秘书，走出了办公室。

不错，在米丽亚城内，一个黑帮首领被刺杀身亡远远要比某国大使被刺杀身亡，更让米丽亚城的居民关心，城中所有的报社全都在同一时间增发了一个副刊，专门用来报道这件事，同时也派出手下最好的记者潜入到已经戒严封锁的西城区，收集新闻资料。

现在米丽亚城的西城区不单单聚拢了全城七成以上的警察，就连常年驻扎在城外、没有行政议会指令不得入城的宪兵队也开拔进入到了西城区，将所有西城区的街道封锁了起来，一切无关人员只准出，不准进，而且只要是骷髅会的成员在街道上，无论对方是否有过激举动，都会被先控制起来。

虽然也有一些和骷髅会不对付的黑帮收到了消息后，觉得这是一个打压骷髅会的好机会，但当他们见到大批背着蒸汽连弩、全副武装的宪兵队进驻西城区，将所有的街道封锁起来的时候，他们知道自己千万不能乱动，否则的话，宪兵队很愿意把他们当作警告黑帮的典型。

在骷髅会大楼外，此刻已经有三百多名警察和五百多名宪兵队的人把守，一些高等警长和探员聚集在大楼外，他们并没有进入大楼，而是在外面等些什么。

另外在大楼的另一侧，还有几十名身着黑色羊毛外套、穿着竖领衬衣，打着领结的绅士聚集在一起，正在讨论着什么。

就在这时，一辆驶入到了骷髅会大楼附近的马车被宪兵队的人拦了下来，不过宪兵在看到马车里面的人拿出来的证件后，立刻放行进去。

马车很快就来到了骷髅会的前坪广场上，跟着一个身材高瘦、相貌普通的男人从车上走下来。虽然这名男人衣着相貌都很一般，但他却拥有一双锐利的鹰眼，让任何与之对视的人都不由得会低下头，

在这个男人走下马车后，那群警长和探员立刻走了过来，其中一名看上去职位最高的警长和这人非常热情的打招呼，道：“永贝里，你总算来了！我们可……”

这个男人丝毫没有和这名警长交谈的热情，不等对方说完，便冷淡的打断道：“你们没有派人进去吧？”

“没有，当然没有。”这名警长很熟悉永贝里的性格，并没有因为刚才的冷淡而恼怒，反倒像个下属一样非常尽责的说道：“当然，除了最开始的发现这里情况异常的警员以外，其他人也都只是在一楼走了一下，并没有去楼上。”

听到这话，永贝里皱了皱眉头，但也没有说什么，跟着问道：“那名最开始发现现场的巡警呢？”

“在医院里。”一名探员站出来回答道：“他是个新人看到太过血腥的场面，心理崩溃了，现在正在医院里治疗。”

“现在什么人都敢往警局里面召。”永贝里听后冷冷的看了看身旁身份最高的警长，嘀咕了一声，让对方感到尴尬，但又不至于恼羞成怒。

随后，永贝里就往骷髅会的大楼走去，这是另一旁聚集的绅士们朝他迎了过来，并且朝永贝里行礼，道：“早上好，永贝里勋爵阁下。”

永贝里冷冷的看了看来人，略带不屑的说道：“政治部的人什么时候管起了凶杀这类案件了？议会准备进行警务职权改革了吗？”

其中一名为首的绅士连忙解释道：“永贝里阁下，我们只是被派来协助调查，并不是……”

“够了！我知道你们背后那些家伙的想法，无非就是担心骷髅会大楼里面会留有对他们不利的东西。”永贝里毫不客气的揭穿了这些人的目的，跟着极为严肃的说道：“你们想要进去可以，必须等我把里面的情况调查完之后，在此之前你们都给我老老实实的待在外面。”说着，他的视线扫过了一些露出恼怒之色的绅士，转头朝旁边的警察说道：“找人盯着他们，不准他们离开这里，不准他们接触任何人。”

说完，不等这些绅士开口抗议，就自顾自的走了，而那些警长也很忠实的按照永贝里的吩咐派人盯住了这些政客们的狼犬。

在来到大楼正门的时候，永贝里并没有立刻进入大楼，而是围着大楼走了一圈，跟着停在了一辆马车的不远处，朝左右两边看了看，又看了看之前被人找到的三具尸体。

“凶手是在这个地方解决了三个骷髅会保安的。”永贝里站在了一个位置上，然后做了两个投掷动作，说道：“在这里，凶手使用的是类似投掷斧的武器，同时解决了左右远处的两名保安，剩下的这名是直接打断脖子。”

说着，他又走到了一旁那两具被战斧劈开胸腔，绞碎心脏的尸体，拿出了一根尺子仔细的比对了一下伤口，说道：“应该是帕尼尔战斧，凶手杀死这两个人的时候，所用的应该是帕尼尔战斧。”

旁边警长和探员这时候都拿着笔记本，仔细的记录永贝里所说的每一句话。

永贝里站起来，朝大楼走去，进入大楼后，他看了看靠在墙上的尸体，又看了看地上已经不成人形的焦炭尸块，然后又转头看向一旁安保室外墙上的切割槽。

原地站了一会儿，永贝里走到了那条切割槽的开始端，仔细的看了看切割槽的光滑边缘，脸上的表情变得非常严肃，顺着切割成围着安保室走了半圈，然后打开们看了看安保室内尸横遍野的样子，脸上的表情变得凝重起来。

虽然，在场的警长和探员都可以说见惯了尸体，但像现在这样碎尸满地，鲜血横流的场面也都是第一次见到。

不少人脸色变得苍白无比，一股恶心想吐的感觉涌上来，驱使他们不得不快步跑出了大楼，找个僻静的地方发泄。

剩下的人脸色也同样不怎么好看，但他们依然坚持了下来，还拿着纸和笔，等待着永贝里做出现场分析。

然而，永贝里这一次却什么都没说，直接上到了二楼，打开了二楼的安保室，看了看，又继续往三楼走，直到第七楼他才停下来，沉声说道：“凶手的目的很明确，就是想要让大楼里面的人永远走不出去，所以他是一个楼层一个楼层的清理这些人，下手非常果决。”

说着，他迈步走到了空中楼阁的正门前，看了看两边，走了进去，见到地面特制玻璃上的裂纹，自言自语一般沉声道：“我记得当年骷髅会为了购买特制玻璃花了很大一笔钱，对吧？”

跟在永贝里身后的警长立刻附和道：“是三百多万金法兰，当时很轰动，据说是特别定制的玻璃，硬度比起钢铁来也差不了多少。”

说到这时，永贝里身后的警长和探员们都不由得看了看地面上那个裂痕。

永贝里鹰眼一般的视线在房间内扫过，分别在右侧玻璃墙壁的裂洞，地上特大号的外套等地方停留了一会儿，然后沉思了片刻，说道：“凶手是从大门直接进来的，进来后并没有像之前的安保室那样直接进攻，而是和骷髅会总裁交谈了一段时间，让骷髅会总裁做好了准备，然后才出手。”说着话，他围了特制玻璃上留下的脚印转了两圈，说道：“这个凶手很强，骷髅会总裁几乎全程都是被动挨打，最后被打出了楼阁，跌落到了下面的花园里面。”

随后，永贝里又迈步走到了门口，注视着地面，进入环状走廊，来到了一扇金属门前推门而入，看到了房间内放满的箱子。

这时，只听到身后的警长和探员们一个个全都发出了沉重的呼吸声和干咽口水的声音，很显然他们都知道这些箱子里面是什么，此刻恐怕也都在想该怎么能够名正言顺的将这些箱子收归警局。

然而，永贝里对这些装满金钱的箱子丝毫不感兴趣，他的目光落在了壁炉旁边那个已经空空如也的保险柜上，沉声说道：“凶手对骷髅会的总部大楼非常熟悉，从第一层开始就没有走错一个地方，出手的目标也非常明确，更了解骷髅会大楼里面的隐藏保险柜的所在。在解决了骷髅会总裁后，没有离开而是直接来到了这间房间打开保险柜，取走里面的东西，很显然他的目标不仅仅只是骷髅会的总裁，也包括了保险柜里面的东西。”

说完，他快步跑到的楼下，来到了花园内，在骷髅会会长掉落的地方驻足了一下，取出了一个试管，从地上的石头上刮下了一些带着鲜血的脓液，然后封好口，小心的放入怀中。

跟着，他看了看被撞坏的花园入口，看了看地上碎石扩散的位置，又走到了那些烧焦的块状尸体旁边每一块都仔细的看了看，甚至趴下去闻了闻，让那些警长和探员看得直反胃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419459"  chaptername="第七十五章  侦探推理">加入书签</a>
</div>
