
　　WE俱乐部。

　　输掉这局游戏的腿哥和康帝正在闲聊着。

　　而一边的大舅子，则直接切了自己韩服的账号，去继续单排了。

　　虽然只是一局排位，但是江科大留给三人的印象，却足够深刻。

　　“真没想到，阿水居然这么敢打。”康帝悻悻然道。23sk.Com

　　之前的训练赛，虽然也见过阿水装杯的场面。

　　但那时候毕竟IG的核心还是中上野，所以AD作用不太显。

　　这一局，算是完完全全把阿水的能力和性格给展现的淋漓尽致。

　　“我在意的倒不是阿水，能在大龙坑做出那样的操作，也在他的水准之内，我关注的，反而是江科大。”腿哥说道。

　　“江科大？他的瑞文操作确实很6，但是他不一直是这个风格吗？”康帝不解道。

　　“你对他关注的不多，所以自然感受不深。”腿哥的目光意味深长。

　　“这个江科大刚刚来峡谷之巅不足一个月，他的进步速度真的让我感觉到恐怖。”

　　“你去看他刚来峡谷之巅打的那局排位，虽然操作毫无疑问是顶尖，但是其它方面的细节，千疮百孔，但是，今天在我的眼里，江科大几乎正常没有任何失误。”

　　听到腿哥这样分析，康帝的表情也凝重了下来。

　　“如果，我是说如果，季后赛的IG，上单换成江科大，AD换成阿水，你觉得，我们能不能赢。”康帝问道。

　　腿哥思考了许久，摇了摇头。

　　他也不知道。

　　“但是按实力来划分的话，这个江科大目前已经够得上青训选手的级别的，如果碰到合适的机会让他在赛场上多打一打，提升到一队的替补上单级别，我觉得也有可能。”腿哥说道。

　　虽然江科大目前在峡谷之巅的分还不是很高。

　　但是，通过这一场游戏，他基本确认，江科大有问鼎峡谷之巅的实力。

　　“不过，听外界说这人都二十一了，估计很多战队不会收，而且直播做的也不错，应该很难在职业赛场上见到他吧。”康帝分析道。

　　“也是。”腿哥点了点头，心中莫名有点庆幸。

　　还好这江科大没来打职业。

　　一个TheShy，就足够让整个LPL的上单头疼了。

　　再来个江科大，那还不得翻天了？

　　……

　　清晨。

　　江州科技大学。

　　苏晨打着哈欠，手里拿着一份豆浆油条，行走在前往教学楼的小道上。

　　一路上，都是穿着军训服，晒得黝黑的大一新生。

　　有些之前苏晨在寝室遇见过的，看到苏晨还会礼貌的叫声学长好。

　　九月份，学校正式开课。

　　苏晨这个学期刚刚大三，还有几门课得上，所以只能早早的爬起床，拖着睡意朦胧的身体来上课。

　　找到教室后，苏晨二话不说直接抢了个后排的座位，慢悠悠的吃着早餐。

　　昨晚，阿水硬是拉着他双排打到了两点。

　　苏晨难得碰到一个能和他一起C的队友，自然也愿意。

　　两个人连胜了十几局。

　　苏晨也直接冲到了峡谷之巅王者两百多点。

　　结束双排后，阿水也加了苏晨的微信，表示来了魔都可以跟他约一波。

　　看样子玩的也是很开心。

　　渐渐地，教室里的人也多了起来。

　　母校的学风一向浓厚，大部分进教室的学生，都是径直奔向前排。

　　只有零零星星的几人，坐在了教室的后排。

　　讲台上，一个脑袋有点谢顶的老教授，正在PPT上讲解着课程。

　　教室里是沙沙沙的记笔记声音。

　　因为课程苏晨早就烂熟于心了，上辈子为了备考，教材都快翻烂了，自然也就没什么听的兴趣。

　　这时，苏晨的余光，瞟到了旁边的老哥身上。

　　他戴着耳机，正刷着B站《靠谱电竞》的新一期视频，嘿嘿嘿的傻笑着。

　　苏晨瞟了一眼屏幕，赫然是昨天自己和阿水那波大龙坑2V5的镜头。

　　不得不说，这节目组真的是敬业，连夜就把节目给做了出来。

　　本着检验节目质量的目的，苏晨也掏出耳机戴上，点进B站也看起了这个视频。

　　配上主持人阿柴幽默诙谐的解说风格，视频效果确实挺不错的。

　　在评论区，观众们也讨论的很激烈。

　　“昨天直播江科大选瑞文的时候，弹幕一片嘲讽，结果赢了之后，弹幕全是磕头道歉，给爷笑抽了。”

　　“在现场，江神这瑞文太夸张了，之前都没见他用过，这人不会还藏着绝活没拿出来吧。”

　　“这已经是江科大上第三期了吧？上次是抓晕厂长，这次直接跟阿水打半支WE的队，那么问题来了，下一个受害者是谁？”

　　除了讨论江科大的瑞文之外。

　　还有一些比较资深的观众，则直接指出，现在LPL的打法，是不是可以像江科大这样多尝试用一些战士型上单，来增加打法的多样性。

　　毕竟现在清一色的坦克上单工具人，很容易就被其它赛区猜到怎么打。

　　然而很快就有人反驳，说别看江科大路人局这么秀，真上了赛场，也得老老实实的选大树。

　　“你也在看江神的视频吗？”一个声音从旁边传来。

　　苏晨摘下耳机，坐在他旁边的老哥扬了扬手机屏幕，笑嘻嘻的说道。

　　“嗯，偶尔会看一下。”苏晨点点头。

　　“我最近天天看他直播，听网上说真是咱们学校的，就是不知道哪个院的，真想见见本人。”老哥一脸憧憬的说道。

　　“只是个游戏主播，见不见真人无所谓吧。”苏晨问。

　　“你怎么这么说，”老哥顿时不乐意了，“你要是看过江神直播，你就不会这样想了，在我心目中，他比现在所有的LPL上单，额除了TheShy，都要猛。”

　　苏晨刚想听他细说，讲台上飘来了教授的声音。

　　“最后一排，穿黑衣服的那个同学，你上来做一下这题吧。”

　　苏晨看了看四周，发现目光都聚集在自己身上。

　　跟他搭话的老哥，则一脸幸灾乐祸的表情。

　　苏晨笑了笑，起身走到了讲台上。

　　黑板上，是密密麻麻的一长串的公式。

　　凭借着脑海中的记忆，苏晨思考片刻，便把答案快速写了出来。

　　原本打算看笑话的吃瓜群众，此刻也有些惊讶。

　　这题可是第一次讲，很多人都还没听懂，这老哥就给解出来了？

　　“你是，苏晨？”戴着老花镜的教授，仔细看了下面前的学生，这才认出来。

　　苏晨点了点头。

　　“怎么今天坐到后排去了，下次记得早点来。”老教授露出慈祥的笑容。

　　院内年年拿奖学金的优秀学生，他自然是很有好感的。

　　苏晨点了点头，返回座位。

　　台下的人群中传来窃窃私语。

　　“那就是苏晨？早听说了有这号人，据说一年四季都泡在图书馆，常年位列本院前三的猛人。”

　　“我听咱们院的老师说，这人早就确定保研了，但是据说想冲一下顶尖的学府，没想要保研，有点猛啊。”

　　“害，这种级别的学霸，选择多得很，不像我们这种学渣，羡慕啊。”

　　“人家天天泡图书馆，你天天熬夜看江神直播LOL，这有可比性吗？”

　　听着这些声音。

　　苏晨顿时感到亚历山大。

　　万一老教授知道自己不是在泡图书馆，而是天天晚上熬夜直播游戏，估计血压会升高。

　　但是，苏晨也并不为自己重新选择的生活方式感到后悔。

　　周围人都觉得他这样一路念下去，前途一片光明，但只有苏晨自己知道其中的滋味。

　　下了课之后，苏晨收拾着书包，早早离开了教室。

　　今天只有一节课，他打算回去补个觉。

　　这时，手机突然响了起来。

　　苏晨掏出来一看，呼叫人是经纪人小羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第五十三章 【学霸苏晨】免费阅读。https://xs.23sk.com 