    拉夫德鲁岛屿之外。

    四方海贼船快速聚集。

    红发海贼船之上，马尔科等白胡子队长，本不岔甚至愤怒盯着冥王，但随着距离的靠近，他们浑身颤抖，激动的看着冥王船头，与无夜站在一起的白胡子。

    “老爹？”马尔科等队长，全部颤声道。

    本以为已经死去的老爹，本已经被埋在地下的老爹，居然此时站在无帝海贼团之上。

    “白胡子没死？”红发惊讶的看着这一幕，他也曾想过无夜是假杀，但是白胡子那表现真的不想是假的啊？他了解白胡子啊？会不会之前白胡子也不知晓，“死”后才明白，所以才如此真？

    “这是大妈？连鹰眼都在？”红发此时完全明白了。

    明白为什么无夜能从五老星他们手中安然离开。

    的确有能力自保。

    “这一切都是无夜一开始就设定好的吗？完全不知情，甚至有可能我的表现，他也利用欺骗五老星他们？”红发内心感受到恐惧，无夜这种算计。

    把所有一切都归纳为对自己有利的因素，他发现，这种算计比他的力量更让人恐惧。

    “上天未免太不公平了点吧？”红发没想到自己也会出现如此只能仰视一个人的时候。

    “老爹？是你吗？”

    当红发海贼船与冥王快速靠近的时候，马尔科他们愣愣的看着近在眼前的老爹，难以置信。

    “废话，不是我。还会是谁啊？”白胡子大声道。

    这样的语气神态，马尔科他们完全相信了，就是老爹，只有老爹。

    “太好了，老爹你没事，太好了。”不少人喜极而泣，欢呼着，如小孩一样欢呼着。

    白胡子用力一跳，跳跃在红发海贼船之上。

    “哭什么哭，没用的东西。”白胡子训斥着自己的儿子，但眼中的感动却实实在在。

    “奇怪了，这大叔不是死了吗？怎么又活了啊？闹鬼了？”在香克斯身后的路飞，眨巴眨巴闪烁亮光的小眼睛，好奇怪啊。

    听到路飞的惊讶声，红发很无语，现在很明了啊？难道这都推算不出来？

    “难道自己所选择的人真的错了？”红发看了看路飞，又看了看无夜，完全不可比啊，任何方向都一样，除去路飞性格与船长相同以外。

    四皇大妈也回到自己的海贼船之上。

    而鹰眼米霍克，也来到红发海贼团之上。

    革命军的船只也聚集在一起。

    四方海贼团，船头在中间汇聚。

    “对不起。”红发海贼团之中，突然传出很多道歉之声，马尔科带头，所有队长，弯腰羞愧的向无夜道歉，此时他们明白了，之前完全误会了无夜。

    只能道歉报答自己的谢意。

    “大男人，婆婆妈妈的，烦不烦，真有歉意，接下来的大战，给老子好好表现，还回去就行了。”白胡子咧嘴大笑着。

    “是！”马尔科他们笑的很开心，老爹没有死，那么一切都是美好的。

    “这一下，世界政府该头痛了吧？”革命军龙，目光一一扫过四皇，最后聚集在无夜身上。

    所有人目光都聚集在无夜身上。

    “无夜，你应该是先称王吧，虽然此时你不会在意，但总归是一种名声，对接下来的大战，多少有些用处。”龙轻笑道：“等你成王之后，大家再坐下来详谈吧。”

    “当然。”无夜点头。

    三方海贼船快速向后，远离冥王。

    红发揉着太阳穴，看着白胡子四皇大妈三人，他们都选择了吗？似乎我被逼的没法选择了啊？

    罢了，没得选择，那就疯狂一次吧，船长，这一次，应该我是唯一超越你的一件事吧。红发咧嘴笑着。

    “贝加庞克。”

    “了解。”

    贝加庞克激动道，控制着冥王，冥王如离玄之箭，向拉夫德鲁冲去，速度极快。

    路飞羡慕的看着冥王：“真羡慕啊，我也想当海贼王，可是有大叔在，估计没机会了，”

    “是没机会了，海贼王，这一名声，以后再没有了。”

    “呃？”路飞偏着脑袋不解的看着香克斯，为什么没有了啊？等大叔以后老了死了，大家又可以争夺海贼王荣耀了啊，难道不是吗？

    “船长，似乎岛屿之外，有一层无形的力量。”

    冥王快速的靠近这岛屿，克洛克达尔沉声道，浑身沙化：“就让我撕开这一层无形的力量。”

    “不用，贝加庞克，直径往前开就行了。”无夜站在船头，衣衫猎猎作响。浑身慢慢渗透出威压。

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]“明白。”

    冥王瞬间冲入拉夫德鲁最后的防线。

    “大叔，小心啊。”路飞大声提醒道，他记得这空中，可以瞬间灭杀巨大的凶禽啊。

    但冥王却安然无事，不断向前。

    海中变得波涛汹涌，大量的海王类冲出海面，要掀翻整个冥王，但还未行动，眼中露出恐惧臣服，瞬间钻入海底，空中那无形的力量。

    在被无夜掌控的天地下，一切臣服，成为了最安全的环境。

    轻松。

    冥王瞬间靠近岸边。

    “你们都要上岸吧？”无夜回头看着身后众人。

    “当然，”连汉库克等女都激动道，最后的岛屿啊，海贼最高的荣耀啊，连外面红发他们都没资格进入，谁会放弃。

    “那么走吧。”无夜向岛屿跳跃而去。

    身后克洛克达尔紧跟其后，灼热的目光看着无夜，回想这一路的点点滴滴，相遇臣服共患难，直到现在，种种情绪，克洛克达尔只知道，自己没有跟错人，最正确的一次决定。

    ..

