    咸阳城。

    一道灵舟由远及近飞来，虹光庞大，尤为壮观，声势浩大。

    在即将飞入咸阳城之前，灵舟猛地停下，其中有数百道身影闪烁而出。

    每道身影之中都散发出强大的气息波动。

    这数百道身影竟然都是强大修士！

    位于最前方的是一位面容姣好，身材匀称，气质不凡的中年女冠。

    水月观主。

    在她的身后，站着一位俊美非凡的年轻男子。

    陆青山。

    “观主，修复传送法阵我帮不上什么忙，我想先去长安城看看情况。”陆青山小声道。

    水月观主闻言，眉头一皱，旋即开口道：“我原先也是准备单独前往长安城查探情况，你既然也想去，那就与我同行吧。”

    法阵，水月观主同样也不懂。

    旋即，她传音给身旁的一位中年修士，“纳兰，此处就交给你了。”

    “水月观主放心。”被称作纳兰的中年修士保证道。

    水月观主点了点头，旋即再次跃上灵舟，对陆青山道：“上来。”

    她内心觉得此时去前往长安可能危险极大，若是换一个六境修士想要前去，她是断然不会同意的。

    可不知为什么，提出这个要求者是陆青山的话，她竟然是鬼使神差地没有拒绝。

    陆青山连忙是登上灵舟。

    下一刻，灵舟再次启动，以极速向长安城方向遁去。

    ……

    中天域，雨州。

    清亮如水的青光于云间穿梭，掠过重重山河，最终掠入雨州州城玉龙。

    玉龙城，气势无比雄浑，城墙高耸，阵纹绵延，构造固如金汤之势。

    有玉龙卫修士于城墙值守，猛地瞧见一缕剑光，还未反应过来，剑光已经顷刻而至，如流星坠入城中，消失不见。

    半刻钟之后，他们才得知消息，是剑宗青云剑仙亲临，借道玉龙城传送法阵。

    这些玉龙卫修士面面相觑，不敢置信，刚刚自己真的见到了剑道神仙？

    ............

    长安城。

    面对夏曌的质问，夏庆咧嘴一笑，似乎也不怒。

    他用奇异的目光看着这位风华绝代的女子，啧啧道：“承载大夏气运万年，修为至今却仍止步于渡劫，当真是暴殄天物。”

    说着话，庆王在天穹之上迈步而行，横空虚渡，明明只是随意迈出一步，却仿佛是折叠了空间，穿梭极远的距离。

    咫尺天涯。

    这是体修的顶尖武技神通之一。

    三步过后，夏庆的身形就已经是高悬于皇宫上空。

    “若不是你坐了这个位置，我也不愿与你过意不去，”他轻声道，嗓音阴沉，“毕竟，对于长安剑仙我还是有几分佩服的。”

    在晋升半祖之后，他的武道就走到了尽头。

    而在武道尽头，是一座天门，犹如拦路虎。

    他要想再度提升，晋升祖境，必须得开天门而入，才能将武道继续走下去。

    但祖境可不是那么好成的，天门之中有大恐怖所存在。

    一旦开天门，就必须得承受其中大恐怖。

    他并无任何信心能扛过天门之威。

    在传说之中，只有两条路是有机会让修士成就祖境。

    一是以力破道，以力证道。

    意思也很简单，正如其名，修行自身力量，当自身的力量达到无穷大，就可凭借自身力量开天门，晋升祖境。

    这也是当年夏道祖所走的道路。

    当然，仅仅只是听其名，就知道这会是一条多么艰难的道路。

    人域的大能修士之中，一直在传言，夏道祖在成祖之后，之所以未一朝功成，直接覆灭魔族，便是偃旗息鼓，而且至此之后就再也未在世间出现过，正是因为以力证道太难，他在这个过程中出了差池。

    ——夏道祖当年所修行积蓄的力量，其实还未达到能以力证道的程度。

    但是因为当时在魔族攻势之下，人域已经是岌岌可危，为了平定魔族之乱，夏道祖迫不得已只能是冒险强开天门。

    虽然凭借着天纵之资，夏祖最终还是扛过了天门之大恐怖，晋升祖境。

    但在这个过程中，他也留下了极其严重的伤势，无法过多动用祖境之力。

    所以在将魔族赶回深渊，并留下诸多布置之后，夏祖便是闭关疗伤，多年不出。

    无风不起浪，就目前的情况来看，这个传言大概率是属实的。

    夏道祖如此人物，都难以走通的路，庆王即使再自信，也无兴趣去尝试。

    至于第二条成就祖境的路，则被称为：承天之运！

    剑修凭借天地气运开道，其实就是所谓的承天之运了。

    其它修士，自然同样是可以借一方天地气运，从而调用天地之力来开帮助自己天门。

    只是相比剑修开道，成就剑仙所需的气运，修士要想开天门，晋升祖境所需的气运就更为庞大，也绝不是简简单单就能达到的。

    不过，相比以力证道，承天之运无疑是会简单许多。

    毕竟此路有迹可循。

    而且对于庆王而言，他已经规划好了自己的祖境之路。

    先成就半祖，随后逼迫夏曌禅位给他，从而获得大夏气运。

    大夏护佑守护人族两万年，这是一个不断聚拢气运的过程。

    两万年的积累，使得如今聚集在大夏掌权者身上的气数是无比庞大的。

    庞大到难以想象。

    夏曌便是凭借大夏尊上的身份，直接成为整个人域气运最为旺盛之女子。

    而万年前，她即使只是分薄一小部分气运给李求败，都足以帮助李求败成就剑仙。

    万年时间过去，大夏的气运比之当年，无疑更上了好几层楼。

    他若是能获得此份气运，距离祖境几乎就是只差一步。

    随后，他只要再以半祖修为，趁着巨灵族玄尊身陨，加上他对巨灵族秘法又了如指掌等优势，一举平定燕兰关魔族，就可成为民心所向，再聚拢部分人族气运。

    两者相加，想来便是足以让他承天之运，武破天门。

    但问题是，大夏作为一个王朝，只有是夏曌自愿禅位，以传承的方式将大夏尊上之位让于他，他才能获得完整的大夏之气运。

    若是强夺尊上之位，就像世俗之中王朝交替一般，之前王朝积蓄的气运就会流逝一空，回归天地。

    他虽身具大夏皇族血脉，强夺尊位不能算王朝交替，但毕竟非正统得位，气运流失是不可避免的。

    所以，夏庆想要的是夏曌禅位。

    “夏曌，你可知，夏祖当年在闭关之前，特地创立大夏，世人皆以为他只是为了以大夏来守护人族........”

    筹划万年，如今几近功成的夏庆，看着下方神情各异的大夏修士以及平静的夏曌，哈哈笑道：“其实不然，这只是他一部分的目的。”

    “夏祖之所以开创大夏，更重要的原因是，他在以力证道之后，明白承天之运才是真正可行的祖境之路，大夏便是他留给我们这些后辈的一条祖境之路........”

    “这两万年的时间，大夏就如夏祖所期望的那样，像一个聚宝盆，不断聚拢人族气运，下一步就是等待一个有能之人承接这气运，成就祖境。”

    庆王愈发狂热起来，神采飞扬，“大夏皇族之中，就我一人成就半祖，甚至在如今的人族之中，半祖也就我一个。”

    “人域还有谁能比我更强？”

    “夏曌啊夏曌，如今还有人会比我更适合当这个大夏尊上吗？”

    “我是血屠长安不错，但是我若成就祖境，我能拯救的人族远比长安一城百姓更多。”

    夏庆字字铮铮，这般问道。

    “魔族势大，单单魔尊就有两千四百余位，九品魔修更是上万，而我们人族呢？

    我们人族甚至九境修士都未有他们魔尊数量多，若是人族无祖境，我们怎么和魔族斗？”

    “杀千万人，拯救千千万人，我又何错之有？”

    “你们说呢？”夏庆目光投向那一众大夏修士，突然问道：“杀一人以利天下，有错？”

    沉默。

    随之是小声的议论。

    “好像......也没错？”终于有一人小心翼翼地，试探性地说道。

    如果人族没有祖境，两族之战真的打响，届时死的人族绝对不只千万之数。

    这不是空想。

    要知道当年第一次两族之战，苍穹天死在魔族屠刀之下的人族甚至是达到了万万之数。

    这般权衡之下，似乎.......

    在许多大夏修士心生迟疑之时。

    夏曌冷笑一声，冷漠且平静。

    “是谁要害这天下，那你就去惩治谁，而不是去杀千万无辜的人，美其名曰以此换取天下太平。”

    “若是要先对同族抬起屠刀，才能保护人族，那么我们人族活该被灭族。”她掷地有声，字字如钟，撞在人心中。

    “夏庆，你不配........也不懂。”

    “杀戮无辜，有害天理，害天理而不知，却以为行的是理所当然之事，是正义凛然之事，你若是当上了这个大夏尊上，我为天下而担忧。”

    夏庆脸色渐渐阴沉，仿佛是遮羞布被人揭开一般，他阴戾戾笑道：“夏曌，你当真不怕死？”

    “要杀便杀，跟个娘们似的唠唠叨叨什么？”夏曌丝毫不惧，讥讽道。

    庆王手持戮尊长矛，眼眸如有神火，灼灼耀人，“夏曌，你真以为我不敢杀你？杀你我依然能坐上这大夏尊上之位，虽然届时气运不如禅位所得，但也总比没有好，不是吗？”

    “而且，”他环顾四周的大夏修士，眼中闪过一抹阴险之意，直接了当道：“今日夏曌你若是肯禅位，我日后还需要你们为我所用，你们所有人就都能活，若是不肯，那就所有人都得死。”

    “我夏庆从来都不是心慈手软之人。”

    图穷匕见。

    说服不成，以死相逼不成，庆王动用了最后一招，以一众人的利益绑架夏曌。

    此话一落地，皇宫之中大夏修士的神色变得无比精彩起来。

    “尊上.......庆王所说不错，我们已经失去了一个长安，这已经是无法挽回。

    而尊上不论禅不禅位，今日这大夏尊上之位最终都会是落至庆王手上，尊上又何必凭白搭上自己的生命呢？”其中一位年纪极大的老修士开口道。

    虽已年迈，但他却精神矍铄，两只眼睛犹如金灯。

    “风寻侯，你这是什么意思，你贪生怕死，就想尊上禅位给这等畜生吗？”长安卫安西侯目眦欲裂，开口喝问老修士。

    “这不是贪生怕死，是理性分析，尊上坚持不禅位，对于此事的结局会有什么太大的改变吗？”又有一位八境的大夏修士站了出来，目光迫人，沉着冷静道。

    “你分明就是贪生怕死！庆王就是个冷血无情的狗贼，怎可让尊上禅位给此人？”长安卫安西侯怒不可遏。

    人群之中，两派人士也在不断议论。

    “我不怕死，但是我想死在域外战场之上，而不是死在这里！”很快，新的一位大夏修士站了出来，环视全场，“诸位同僚，今日死在这里，你们甘心吗？”

    此话一出，争吵声顿时变少了，很多人都不再说话。

    这是一个事实。

    修行至他们这般境界，本就极为不容易，就算死，也要死在与魔族一战中啊。

    “庆王有望完成当年道祖未完成之事，成大事者不拘小节！”

    “的确如此.......”

    风向在无声无息间已经改变。

    庆王看着这幕，心中冷笑不已。

    对于眼下的这一切，他早有预料。

    这就是人的劣根性，即使是修士也不能免俗。

    “夏曌，你现在怎么说？”夏庆歪了歪脑袋，笑道。

    所有人的目光在这时也都投向夏曌。

    接下来的她的话，将会决定在场所有人的生死。

    “愿与尊上同归！”一个嘶哑的声音在这时响起。

    夏庆转头看去。

    平风侯。

    他一扬眉毛，轻轻一挥手中长矛。

    金光漫天，神焰像是瀚海汹涌，怒击苍天。

    轰隆一声。

    平风侯在金光笼罩之下，直接是身躯爆碎，化为一团血雾，就此身陨。

    八境修士在如今的夏庆面前，不过蝼蚁。

    “我与夏曌说话，何时轮得到旁人聒噪？”夏庆脸色狰狞。

    夏曌见此，只是惨然一笑，闭眼道：“你动手吧。”

    长安已沦陷，那她就履行昔日若言，与长安同归。

    夏庆眼中阴翳越发浓郁。

    他怎么也没想到，夏曌会是这般坚持，这般固执，以及这般愚蠢。

    心中的阴郁，让他悬于天穹之上，脸色愈发狰狞。

    片刻的沉默之后，夏庆终于下定了决心，缓缓抬起手中的戮尊长矛。

    “夏庆，你敢？”

    有言语伴随着一道剑光而来。

    一道剑光，如流星划破长空，如一挂白虹起于青萍，行于青冥之中。

    即使强大如夏庆，在听到这声音的刹那，也都是心猛地一悬，连忙念头一动，一道庞大的金色光罩就是从长安城大地之中升起，将那道剑光拦在了长安之外。

    可见这道声音主人震慑力之强。

    剑光散去，其中人影逐渐清晰。

    一袭青衫，手中无剑，剑意冲天。

    已然闭眼引颈受戮的夏曌，陡然睁开眼，痴痴看着长安之外的这道身影。

    “你来了.......”

    长安之外。

    青衫剑修轻声喃喃道：“我来迟了。”

    长安剑仙，李求败。

    在得知庆王血屠长安的消息之后，他便是立即折回长安。

    可惜终究是慢了一步，此时庆王已然晋升半祖。

    但终归也不算晚，因为......她还活着。

    长安之中，夏庆怒极，望向青衫剑修，“李求败，不管你是真剑仙还是假剑仙，我都不会惧你半分！”

