
跟着蓝平一路走出了襄阳城，走了三里地之后，楚风发现徐苏额头冒出了豆大的汗珠，不由叫众人到路边的一棵大树底下休息了。

楚风让无恨将谁递给了徐苏，然后说道：“先生，休息一会儿吧！”

徐苏喝了一口水，然后把水壶还给了无恨，苦笑地看着楚风说道：“主公，看来真的是百无一用是书生，徐苏这身体走了那么一点路，竟然也叫累了。”

蓝平马上朝着徐苏扮了一个鬼脸说道：“你看看，云清他也长得斯斯文文的，瘦瘦弱弱的，怎么就没有听到他叫累。我看你，这些年只顾说书，都没有锻炼，所以身体十分的差，你这样的身体到了战场上，连逃跑的力气都没有，一定给人抓了俘虏的。”

听到蓝平这话，徐苏连忙说道：“是，是，是，小平教训得是，为兄确实太过羸弱了。为兄一定好好锻炼身体。”

“徐先生，你不必和这个丫头这样客气！如果不是她说路不远，我们自然就骑马来了。”楚风说完这话，马上瞪眼看向蓝平说道“你说路不远，你看看，走了三里地了。到底还有多少里地？”

因为蓝平一再强调路不远，还说就当是来踏青什么的，楚风等人自然也没有骑马，只对于楚风、无恨还有蓝平这几个练过武艺的人来说，倒是不要紧，可是问题是这个徐苏是一个书生，他没有练过武艺。

“真的不远！”蓝平马上说道，“你看，就在那座山的山脚的李家湾里。”她边说边用手指着远处山脚依稀可见的村落。

这村落确实是距离襄阳城最近的村落了，还真的不远。

楚风无奈地摇了摇头说道：“确实不远。那是对于骑马的人来说。”

这个时候，蓝平像是变戏法一般，不知道从哪里掏出了青色的桃子递给了楚风，然后说道：“吃个桃子，虽然有些生，可是绝对是才摘下来的，味道又酸又甜，好吃极了。你尝尝！”

楚风看着蓝平递过来的桃子，无奈地接了过来。

蓝平见到楚风接过桃子，不由咧嘴冲着楚风一笑，然后又从衣袖当中，拿出了另外两个桃子，不过看另外两个桃子的样子，似乎没有楚风的桃子大，也没楚风手里拿着的桃子熟。蓝平将桃子分别递给了坐在石头上休息的徐苏和无恨。

楚风拿过桃子坐到石头上休息了一下。蓝平看着大家都吃桃子，只有楚风不吃，她马上不高兴地说道：“怎么嫌弃我给你的桃子生？还是嫌弃它小？”

楚风无奈地说道：“都不是！”他说着从旁边拿过水壶，倒了一些水将桃子洗干净，然后说道：“是因为有的人，竟然将我东宫花园里的那棵还没有成熟的桃子摘了，我为这些桃子心痛。”

“本来很甜的桃子，竟然因为摘的不是时候，而变得有些酸涩了。”楚风继续说道。

蓝平当下马上白了楚风一眼。她没想到楚风竟然看出来，她衣袖里藏着的桃子是从东宫的那棵桃树上摘下来的。

“那么小气，不就是几个桃子嘛！”蓝平当下说道。

一时间众人不由笑了。

吃完桃子，楚风见到众人也休息得差不多了，起码徐苏额头的汗水也没有了，他不由说道：“大家都休息好了吧？”

“走吧！”徐苏点了点头说道。

四人不由继续往李家湾走去，一路之上，蓝平时而会问楚风一些问题，时而会问徐苏一些问题，倒也不觉得累。

就在距离村口，不到半里地的时候，无恨发现了情况不对。

“主公，前面有人！”突然间无恨快速跑到了楚风的面前，然后很是紧张说道。

听到这话楚风不由看向了前面。

而徐苏也同时皱眉，蓝平有些紧张地握住了手。

三个男子，他们手里分别拿着刀、枪、长戟三个不同的武器，就站在了路中间。在离村庄那么近的地方，有人打劫？而且还是这样的方式打劫？

要知道，这里可是襄阳城附近，他们在光天化日之下打劫，只怕是找死吧！

楚风非常肯定这三个人绝对不是劫道的，反而是觉得这三个人的身上都有行伍的气息，因为他们的身上隐隐有杀气，而且是见过血的杀气。神态沉稳，目光锐利。

这三个人的年纪都不大，都是二十出头的年轻人。其中，站在中间的那个用一杆银色长枪的，年纪二十三四左右的人的武艺应该是最为厉害的，容貌也是最为俊秀的。不过目光也是最为犀利的。

楚风心里很喜欢这三个人，这三个人如果被自己收服了，成为自己的左膀右臂，那将是自己平定天下的良将。

“前面的三位朋友，不知道为何要站在这里？”无恨毕竟是江湖人出身，他当下朝着前面的三个人拱手说道。

那位拿着银枪的年轻人说道：“少废话！想要见秦邰的话，先过了我们兄弟三人这一关再说！否则，就请你们回去吧！”

无恨看了一眼楚风，发现楚风看着那三个人的时候，目光流露出的爱才之意，他明白过来了。他心里暗想，自从跟随主公以来，主公对自己的武艺到底有多高，都没有见识过，今日借这个机会，也让主公了解一下自己的能耐，这样才行。

他当下看向拿银枪的年轻人说道：“比就比，我还怕了你不成？你们是想一个一个上？还是一三打一？”

听到无恨这话，拿着银枪的年轻人马上说道：“我们岂是那种欺负人的人？就由我来领教一下你的武艺！我倒要看看你有何等武艺，竟然使得唐国太子微服私访只带你一个人。哼！”银枪年轻人说完就想要出战，却被旁边另外一个拿着长戟的年轻人拦住了。

这个少年双目俊朗，面色古铜，容貌也算得上是中上，若是脸上没有拿快暗紫色的斑，他必然也和那位银枪青年一样俊朗。他对无恨说道：“哼，对付你，不需我大哥出手，我孙波也可以教训你。”

孙波朝着银枪青年点了点头，然后就要出列。银枪青年无奈地点了点头，然后说道：“三弟，万事小心，不可逞能。”

“知道，你放心吧！”孙波马上说道。

徐苏听到长戟少年自我介绍，说他叫孙波，不由想到了什么，马上拉了一下楚风的衣袖说道：“这长戟少年叫孙波，想必就是孙老将军的三个孙子了。”

楚风听到孙老将军，不由皱眉头，他思考了一会儿，然后问道：“哪位孙老将军？”他真的没有听过夏国的出名将军里面有人姓孙的。南平的倒是有一个，不过，那个将军是一个废物。

“当年夏国派到九江水军大都督孙任。后来，被陆……被主公你的祖父围困在长沙，孤立无援，最后以死殉国。我在嵩山住的时候，听人说过孙老将军的事迹，还听过他有三个孙子，在陈留一带非常有名。五年前，这三个人劫法场救友人，还杀了朝廷命官，听人说他们浪迹天涯。却没想到，竟然到了唐国，还在李家湾隐居。”徐苏低声说道。

楚风听到这话，不由说道：“不愧是热血男儿。”

徐苏和楚风说话间，无恨已经和长戟少年打了二十几个回合。不得不说，这个孙波是一个万人敌。可是他学的武艺是战场上杀敌的，而不是和江湖人比斗的。尤其是像无恨这种步法灵活、招数灵巧的。

他手中的长戟虽然比起无恨的剑有优势，可是一旦无恨和他近身搏战的时候，他手中的长戟的优势就变成了劣势，最后他还嫌弃长戟累赘，把长戟扔了，徒手和无恨打。

无恨见状，也不占他的便宜，也把手中的剑给扔了，和孙波玩起了徒手战。

很快的，孙波的右手就被无恨抓住，瞬间无恨就就将孙波的手往后一折，用脚死死地压孙波的身体，压得孙波动弹不得。

在道路上其他两个人看到自己的同伴被制服，心里虽然着急，可是却也没有过来帮忙。楚风不由对他们这种一对一的公平比试的精神产生了敬意。

“无恨，放了他吧！”楚风对无恨说道。

无恨听到这话，不由松开了手，然后将孙波给放了。孙波被放了之后，灰头土脸地从地上捡回自己的长戟，然后朝着无恨很不情愿地抱拳躬身说道：“我孙波输了！我不拦你们去找秦邰了。”

那个使长刀的青年看了一眼银枪青年说道：“大哥，这次我来！”

楚风看着青年手中的大刀，十分的厚重，而且放在地上的时候，竟然将地上砸出了一个小的坑洼，可以看得出来这把大刀的重量了。这个青年的年纪虽然不多，可是十分的魁梧，用现代人的眼光来看，这个青年人个子起码超过两米，三个人当中，就属他最高最状，一身紧身的短打，肩膀、胸口露出了结实的是一大块一大块的肌肉。

楚风暗暗惊叹，这家伙的如果是在现代的话，去做人体力学雕像的模特，一定是红遍半边天的，什么大卫，什么世界型男和他比较起来，那简直是差远了。

就连楚风一直认为魁梧的强壮的无言也比不上他的块头大。

就在这两个人剑弩拔张的时候，突然间有人叫道：“慢着！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952045"  chaptername="第三百零一章：孝子秦邰（一）">加入书签</a>
</div>
