
糯米与变蛋，皮蛋，配色为黑，主打的是鲜美。

乌鱼子乃是橙色，主打的是咸鲜。

水波蛋为白，主打的是香浓。

蚂蚁蛋配上鸡蛋为黄，主打的是蚂蚁蛋天然的微酸味道。

加上各种蔬菜混合炒出来的绿色为主的鸭蛋，主打的是微微的苦味。

可以说红，绿，橙，黑，白，黄，六色六味都已经集齐。

剩下的无非是一个甜味，而这点余味，赵扶余也自有打算。

毕竟他可是还剩下一个橙黄得有如金色的咸鸭蛋黄还没用上呢...

况且这些东西需要调味的同时，他还需要去把咸蛋白进行处理，来充当食盐的角色。

其实说起来处理也十分的简单，将清水和鸡蛋搅匀，然后就这么滚煮，煮到咸蛋白都凝固，汤水里的味道也十分的浓郁，乃至有些浓白浓稠以后，去掉咸蛋白。

将剩下的汤汁进行加热，最后得到一些凝固的物体。

就是既有咸蛋白香气，又可以代替食盐的用料了。

别看这些东西分量不多，咸度却很高，算是搭配蛋类的料理最好的咸度调节器了。

况且乌鱼子本身也会带咸度，就不需要太过咸的味道来影响料理的平衡了。

等一切都准备的差不多，需要处理的食材，还要看火候时间，赵扶余也就没有那么着急。

毕竟光是红卤的鹅蛋，这道七重霓虹蛋离完成，就还需要不短的时间。

即便有他不断的动用美食细胞加速融合，没有一个小时那也是别想了。

水波蛋倒是不用担心它放着会影响味道，只是稍微处理了一下炒蛋，赵扶余就将注意力转到了另外一道料理上。

也就是雷电影所点的那道代表了永恒的...‘刹那芳华汤’！

...

不同的食材，就要不同的汤锅，可以看得到，从赵扶余在烹饪七重霓虹蛋前的准备就知道。

大大小小的汤锅，已经几乎不断的沸腾出水汽，将厨房都笼罩。

鸡汤锅，鸭汤锅，猪骨汤锅，牛骨汤锅，羊骨汤锅，鲜鱼汤锅，海鲜汤锅，蔬菜汤锅，水果汤锅。

可以说光是汤锅的类型，就已经是世所罕见了。

为了集齐各种各样的食材的精髓，赵扶余算是将大部分能熬汤的食材，都选了个遍。

如今更是已经到了某些汤锅可以停火的时间了。

水果锅，蔬菜锅，都已经停火，在闷煮当中，将水果蔬菜的味道，再释放一下。

接下来，便是鸡汤锅。

为了达到纯粹的效果，这些汤锅除了海鲜，蔬菜，水果这三种本来就相对纯粹的汤锅外，其他的汤锅都要用汤锅里食材一般的肉泥来进行扫汤。

何谓‘扫’汤？

顾名思义，便是打扫清理的意思，为的是去除汤水里的杂质，浮油，留下更加纯粹的汤汁味道。

而赵扶余的扫汤则还更进一步。

扫汤的同时，还搭配上同种食材的肉泥，在去掉多余油脂和杂质的同时，还能添入属于肉的鲜美甘醇。

这与单纯的骨汤又有不同。

可是如果在熬煮的时候，就加入肉的话，那么很显然，肉的油脂会让汤水浑浊，就达不到清冽的效果了。

这也是赵扶余要在汤水熬煮完成后，才用扫汤的步骤，一石二鸟的原因。

鸡骨汤熬煮到位了，便将里面的葱姜鸡架等物都捞出来，这些东西还能继续放到一边继续熬煮，到时候能用作高汤的原料。

而漂浮着一层黄橙橙鸡油的鸡汤，则是要加入混合了水，葱姜末，盐，一起打成浆糊的鸡胸肉泥。

鸡腿肉在这里就不合适了，混有太多的鸡油，肉质也更弹韧，鸡胸肉打成肉泥就非常适合，成泥浆状态后，直接下入汤锅里。

就用小火熬煮几分钟，那种不见大鱼眼泡只有小小的鱼眼泡的状态，这么温着煮。

等到肉泥在汤里成型了，漂浮起来了，肉眼可见的汤汁上的浮油少了不少，就可以过滤汤水出来。

然后再重复两次，直到汤锅里被扫得再也没有任何一点杂质和油星飘荡。

这样的扫汤就算是完成了，可以冷却过后，直接放入冰冻。

调味都能省略掉了，因为肉泥里混合了相当多的盐份，这样的鸡汤纯粹，甘冽，还兼得鲜味十足。

算是许多清汤类的顶汤，上汤里的极品了。

要知道，这种用食材配合出来的鲜美是其他的东西怎么都调制不出来的。

一尝就会难忘。

而这还只是鸡汤着一种。

接下来的鸭汤，猪骨汤，牛骨汤，羊骨汤，鲜鱼汤，也都要用一样的做法。

不断的扫汤，增添属于肉的鲜美味道，也让汤汁更加清冽，哪怕是每个汤锅都全力开工，赵扶余也不断的进行扫汤。

这个过程也依旧漫长无比。

美食细胞的加速，在这样的过程里，也只能成为一个辅佐。

可以说，这道刹那芳华汤，难的并非是料理的技艺，而是时间的消耗，以及最后各种汤水搭配的比例！

这些也是其他的料理人在对汤品制作的时候，感觉到最为棘手的问题。

...

“好长的时间啊...”

“从没有见过扶余店长花这么多的时间，仅仅是在准备。”

已经把乌冬面吃完，炸鸡也全部干掉，心满意足的灶门炭治郎，看着厨房里忙碌的赵扶余，忍不住感慨的开口。

要制作能够得到神明认可的料理，果然并不简单。

不是他们这些‘普普通通’的料理可以比拟的。

望着已经吃完了东西，却还没有离开打算的灶门炭治郎，鬼眼狂和京四郎两人倒是感觉到了有些饥饿。

原本他们是不打算吃赵扶余送来的这些卤味，凉菜什么的，现在还真是有些忍不住了。

默契的对视一眼后，两人直接就埋头吃了起来。

而那甜辣的味道一入口，鬼眼狂的眼睛就亮了起来。

‘这味道...也不敷衍啊！’

‘丝...丝...’

‘甚至，还有一种麻辣甜香不断循环，让人欲罢不能的拉扯感！’

心灵的交流当中，鬼眼狂的评价不断，而京四郎则是根本没有理会他，对着身前不远处的凉菜夹个不停。

...

终于把几种汤水扫汤完毕，又将要给灶门炭治郎带回去的改良版的镇魂鸡粥给准备好。

赵扶余站直了身子，伸展了一下手脚。

哪怕是他，长时间的扫汤和集中注意力，那也是一件十分难受的事情。

如今幸好都已经基本完成了。

‘那就先把大蛇丸的那道料理...’

‘完成吧！’

算了算时间，红卤鹅蛋也已经该到火候，赵扶余的目光一凝。

顿时间整个厨房里的氛围，也发生了微妙的变化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69433779"  chaptername="第三十九章  七重霓虹以及刹那芳华  2（求首订！）">加入书签</a>
</div>
