    漫画不需要和电影保持一致，完全一致的话拍成电影不就等于提前剧透了，洛远当然不会坐视这样的情况发生，所以他给三人提供的漫画剧本相对粗略，关于超级英雄们各自会发生什么样的故事他并没有明确的写出来，只是根据记忆把比较经典的几篇简单写了一下……

    剩下的让他们自己去创作吧。

    实际上前世漫威宇宙也是一群不同的漫画家们在同一个世界观下各自创作着自己的故事，并因此而诞生了无数超级英雄，甚至因为部分漫画家塑造出的超级英雄过于扯淡，差点把设定给玩崩了——

    洛远觉得已经崩了，各种时间线乱七八糟。

    异能类的作品再怎么严谨也会存在bug，要不然x战警系列也不会一言不合就把世界玩没了然后换个平行世界继续玩了。

    送走小鱼干三人。

    洛远让李思坦继续寻找一些合适的漫画家，还有一些超级英雄需要登场，比如钢铁侠，比如雷神，比如鹰眼，黑寡妇等等，他觉得这群漫画家应该会让这一系列的漫画绽放出足够的光彩，不过雷神的背景肯定不能照着原版来了，北欧神话洛远没兴趣去呈现，所谓仙宫的背景完全可以参照华夏的神话体系设置——

    这样一来也更有看头。

    部分西方角色还是要留着的，这是为了电影在西方市场存活，洛远不确定自己将漫威的超级英雄们改动成东方背景，会不会在西方导致水土不服的现象发生，所以保留部分西方角色是很有必要的一件事。

    更具体的留待以后考虑。

    接下来几天洛远继续忙电影后期了，随着这些日子的投入，《头文字D》的电影后期剪辑工作已经做了接近一半，之所以这次剪辑速度没有以前快，完全是因为顾朗为洛远找来了一名剪辑师——

    这个剪辑师叫月末。

    听名字像个妹子，实际上却是个不折不扣的男人，只是姓氏罕见，有点女性化的感觉，这导致月末给洛远的感觉也是有点gay里gay气的。

    他不喜欢剪辑师。

    他觉得他的电影当然是按照自己的想法剪辑比较好，不过最终顾朗说服了他，剪辑师的存在很有必要，他偶尔能够发现一些洛远没能够发现的点，一切剪辑由导演来负责的话，毕竟是比较不正常的情况。

    事实也的确如此。

    在剪辑工作中，月末有时候的确能给出让洛远都眼前一亮的建议，这也是洛远还让月末成为活在自己身边的剪辑师的原因，不过这也耽误了进度，因为除了眼前一亮的建议外，月末还会就一些剪辑和他产生争议。

    比如现在。

    剪辑室内，洛远的声音很坚决：“换掉166号镜头，改成163号试一试，我不需要如此平庸的画面。”

    “我觉得可以。”

    月末虽然嘴上这样说，但操作上还是照做了，毕竟他也承认洛远作为光影七杰的想法很多时候的确比自己更成熟，不过当照着洛远的说法调整剪辑顺序，并且看了下播出的画面后，月末同样坚定的摇了摇头：“我觉得不行！”

    洛远很生气：“为什么不行？”

    月末皱着眉头：“这样完全不符合逻辑，洛导，我不得不说，你有时候的想法确实很棒，但剪辑就像是做拼图，每一个画面都该有他的逻辑在里面，不按照规则走怎么能行？”

    “别跟我扯专业。”

    洛远看向监视器，画面播放的是尹深开车追逐夏燃的画面，前一个镜头尹深刚刚踩下油门加速，紧接着画面就转成了汽车的第一时间，只能看见少部分车头以及闪电般倒退的露面。

    这种手法速激经常用。

    而月末的剪辑想法则太过中规中矩了，就是简单的角色手脚特写，又不是给尹深那双鞋子广告植入，干嘛给他那么多画面？

    “我就是最专业的！”

    洛远如是说着，他的剪辑知识肯定不如月末，这个月末是顾朗以前在西方影视公司工作时认识的剪辑师，业务水平相当高明，顾朗自称是好不容易才挖来的，不过要论眼光的超前性，洛远可以碾压月末在内的所有剪辑师。

    月末头疼。

    洛远的霸道让他很吃不消，这种霸道甚至比西方一些顶级导演还夸张，偏偏他内心有时候也会隐隐觉得，洛远的想法值得尝试，只是过于冒险，以前从没有人这样玩过……

    “163镜头剪辑保留三秒钟。”

    洛远没理会月末表情的纠结，继续自己那些对月末而言极为不合理的言论：“我要在三秒内，分别给尹深的表情以及车轮间做一次转换！”

    “为什么？”

    月末有点激动：“我要理由！”

    洛远声音很大：“你强调的是画面间的逻辑，而我强调的是观众代入感，动作和能量的连贯性可以取代你所谓的逻辑，尹深的表情和飞速运转的车轮间转换可以凸显比赛的紧迫，而快速的剪辑和镜头的配置则能够让观众有亲临现场的感觉！”

    “这个理由勉强能说服我。”

    月末逐渐冷静了下来：“但我要提醒洛导，你这部电影的飙车画面几乎都是以短镜头为主题而构成的超快节奏，就像是一部华丽的广告片，观众会觉得紧张也会觉得刺激，但这种手法以前没人用过，飙车这项活动好像被你神话了一般……”

    炫目的运动镜头。

    凌厉的剪辑风格。

    作为看过《倩女幽魂》的剪辑师，月末一度以为坐在自己身边的洛远是个假人，前后两部电影的风格差异实在是太大了，大到一种几乎相反的地步。

    “你是想说夸张吧。”

    洛远笑了笑，虽然剪辑电影期间和月末产生了不少争吵，但他明白月末是为了这部电影好，所以他不介意多说一点：“飙车是快节奏的事情，电影自然也要有一个快节奏，《倩女幽魂》的叙事风格可以温吐，因为那是爱情片，但《头文字D》的核心是唰唰唰几分钟跑遍整个秋名山。”

    的士速递，速激，非常人贩……

    洛远可是参考了许多经典飙车镜头才完成了眼前的剪辑工作，作为丧心病狂的魔改达人，现在可能亲妈都不认识这部《头文字D》了。

    