    有些东西，你不去碰，倒也还好，就像是两个人相遇，打个招呼，擦个边也就过了；可若是两个人聊起了天，那就有的聊一会儿。

    总之，这一晚上，算是失眠了，本以为躺在大床上，可以舒舒服服睡个好觉，没成想，脑子里总是不自觉的浮现出新世纪的各类事情。

    迷迷糊糊，到了大半夜，架不住眼皮子打架，才最终睡了过去，等到次日醒来的时候，天已经大亮了，大牛早已经做好了早饭，就等着先生起床。

    洗漱完，端着一碗清粥，问道：

    “今个儿，怎的不叫我？”

    大牛摸了摸憨厚的脑袋，只是露着意味深长的憨笑，意思不言而喻。这么些天了，先生一直忙个不停，大牛一直看在眼里，就想让先生睡个好觉而已。

    不知从什么时候起，汤皖竟然把早上看报，当做了一种习惯，一边喝着清粥，一边翻开今天的报纸，着实热闹非常，文言与白话之争，又上了一个台阶。

    首先林纾先生今日又发表了文章《论古文白话之消长》，从纯正学术的角度，再一次对文言文的优越性进行阐述，和对白话文的适用性大张挞伐。

    连续三日发表文章，言辞一次比一次激烈，即使全篇文言文，汤皖看的头皮发麻，也不妨碍字里行间透露出对白话文的猛烈抨击。

    万众瞩目的文言派另一位大佬——辜教授，终于发表了文章《文言与白话》，令人意外的是，这篇文章并没有站队任何一方。

    而是从客观的角度出发，对文言与白话的各自利弊，进行了深度的研究，最后含糊不清的抛出自己的观点，只要是有益于中华文化发展的，他都支持。

    辜教授关键时刻来这么一出，竟然和起了稀泥，让文言派一众人士，大跌眼镜，但是白话派却是弹冠相庆，毕竟这位大佬的资历实在太彪悍。

    启明继第一篇《人的文学》后，再发一篇《平民的文学》，这个文章名字非常容易使人误会：即文言是贵族文学，与之相对应的白话则是平民文学。

    其实不然，启明在文章中提出的观点：应该用普通的文体，记普遍的思想与事实；应该用真挚的文体，记真挚的思想与事实。

    白话大佬汤皖今天倒是没有再发表文章，但却用了一首白话诗《有的人》，来表明自己的态度。

    认为“有的人”要骑在人民头上，把人民当做牛马；“有的人”却给人民当牛做马，其中隐喻不用多说，大家心里明亮着。

    除却以上这些大佬们的文章，两派其他支持者们，也都纷纷各自发表文章，无论打开哪一份报纸，随处都能看到争论。

    但是这些争论都不及另一则大八卦——同门反目：凰坎教授与钱玄俩人在报纸上，径向互喷，互爆黑料，尺度之大，令人咋舌。

    一个说我给他取外号，那是因为感情好；一个说都是屁话，那是在侮辱我。

    一个说他偷了我的讲义，他能有现在的地位全是靠我的讲义；一个反驳说我没有，他在大白天说梦话，想屁吃！

    《无言的战斗》以每天5000字，继续不紧不慢的连载着，而每天等着看的人也越来越多，《京报》的销售量蹭蹭的往上涨，简直赚翻了！

    可预见的是，至少在《无言的战斗》没有连载完之前，文言与白话的话题热度，无论如何都不会降下去的。

    而远在千里之外的沪市，则是将这个话题热度，再次推向了一个高度，有小道消息称，皖之先生的第二部原创白话文学作品即将在《新年轻》上连载。

    一石激起千层浪，第一篇还在连载中，热度爆棚，紧跟着就要上第二部，既引人怀疑，又令人期待。

    沪市文化界也纷纷作出反应，文言派作为老牌势力，自然开始针对白话文，发出强有力的攻击，而仲浦先生率先发文反击，随后鸳鸯蝴蝶派人士纷纷举旗支援。

    就像是一颗大石头投进了平静的湖里，荡起了一圈又一圈的波纹，白话与文言之争，从首都和沪市，向全国蔓延，整个华夏，凡是有报纸发售的地方，都在报道。

    钱玄等人的计划成功了，无论此次争论的结果是什么，白话文运动都将得到巨大的进步，而《无言的战斗》，已经公认的成为了华夏第一部白话文学作品。

    汤皖，迅哥儿等四人的名字也必将随着白话文运动，被写在历史的某一页上。

    希望慈善基金会也随着，这一波的热度，搭了一个顺风车，自从把募捐处设置在了街上后，每天来募捐的人数上升了不少。

    一方面是在《京报》上的持续广告输出，另一方面则是汤皖的名气，起到了树大招风的作用，还有则是希望慈善基金会，给大家提供了一个献爱心的平台。

    汤皖这几日，每天早出晚归，和六爷一起，忙着募捐的事情，登记，统计，采购，分配，召集人手等，忙的不可开交。

    就在这持续忙碌的日子里，某天晚上，回来的时候，大牛拿出了一封信，寄信的人是湘灵，汤皖顿时心里生出一种不好的感觉，借着厨房的灯光便看。

    信的内容如下：

    先生您好：

    在给您写这封信之前，我久久思虑不下，但最终还是执拗不过内心，写下了这份信，当您收到这份信的时候，我想我已经离开首都了。

    回顾与先生相识的日子，一切都就像是昨日刚发生一般，我从同学口中听到了一首别具一格的诗——《无题》。

    我第一次接触这首诗，便深深的被它迷住了，于是我就在想，是什么样的人能写出这样的一首诗呢？

    后来，我通过同学和朋友，才得知您的名字，尽管在此之前，我已经听过很多次您的名字了，不过以前的任何一次，都没有这一次来的深切。

    无独有偶的是，我在回沪市的火车上，幸运的遇到了您，我第一眼就认出了您，只是当时人多，我父母也在，便不好上前搭话。

    后来终于寻了个与您搭话的机会，只不过，貌似您当时对我有些反感，仔细思考之下，才觉得有些不妥，或许是我太激动了吧，忘记了您才刚刚上完厕所。

    再一次回到首都的时候，意外得知，您和德潜先生是好友，于是在好奇心的驱使下，我便央求着德潜先生，问了好些关于您的事情。

    现在想来，我当时的行为确实有些鲁莽，以至于在以后的日子里，给您带来了诸多不便，我在此向您表示真挚的歉意。

    我以前仗着自己的家世，亲人的溺爱，做事情全凭自己喜爱，不计较后果，长大后，更是与周围同龄女孩子格格不入。

    父母疼爱我，从小送我去洋人学校读书，学会了外语之后，又读了许多外国书籍，导致对理想中的爱情充满了幻想。

    以至于，二十多的年纪，至今孑然一身。

    而如此任性的我，和我的婚约，终究给我的家庭带来了灾难，尽管您开导我，说与我无关，但是我想，我是要负一定责任的。

    在您的家里和东交民巷的日子里，我便已经彻底想明白了，这大概就是我的前二十年太过放肆，所以我的后半辈子都要为之赔罪。

    前些日子，我联系到了我的老师，她是瑛国人，她告诉我她最近要回国，于是我便生起了去瑛国的想法。

    欧洲正在发生战争，我想去作为一名华夏记者，报道正在发生的事情，况且您也说过，未来会有许多国人前来参战，我便可以提前等待他们到来。

    我想，既然不知道如何为我的前二十年赔罪，便将我的后半生交给我的祖国，成为祖国在欧洲的眼睛吧。

    我将我的想法与我的老师说了，她表示支持，并让我与她一同回国，路上也有个照应。

    临别的日期已至，我便去看了您最后一次，我想，是时候离去了。

    愿您在以后的日子里，身体安康，学术有成！

    李湘灵

    今日的夜晚，月光比前几日黯淡了不少，因此院里尽管有着厨房露出来的灯光，却还是显得黯淡不少，汤皖读完这封信后，便只是坐在了石凳上。

    想起了第一次遇见湘灵的场景，她真的不像是这个时代的女孩子，因为这个时代的女孩子，是不可能主动上前与一名男士搭讪的。

    但偏偏湘灵就干了，还是接二连三的主动上前搭讪，那个时候，汤皖只是觉得很烦，但现在看来，湘灵于这个时代，是如此的特殊。

    湘灵最终还是长大了，她要去追寻自己心里的方向，成为第一个在欧洲的记者，为报道即将奔赴的华工做准备。

    “先生，饭菜要凉了！”大牛说道。

    汤皖从复杂的思绪里，抽身出来，开始吃晚餐，没吃几口，就听见大牛继续说道：

    “先生，是湘灵小姐走了吗？”

    “嗯？”汤皖有些不解，忙问道：

    “为什么这么说？”

    大牛显得有些不好意思，低着头，说道：

    “俺离开家的时候，就经常去小花家门口转悠，湘灵小姐这几天，也经常在门口转悠，和俺一样，俺就猜湘灵小姐应该是要走了！”

    汤皖只是笑了笑，道：

    “嗯！你猜的对，湘灵小姐真的走了！”

