    在孙桂的上臂处，有一个清晰的纹身图案，甚夺人眼球。

    李朔的面色甚是难看，连带着身边的人也跟着面色微紧。

    魏崇明等人跟着李朔东征西讨，有些东西还是比较清楚的，这图案并非大齐所有，也绝非大燕之物。

    “是蛇纹。”仵作道。

    李朔冷着脸，瞧着栩栩如生的蛇纹，一条赤色游蛇缠绕在孙桂的臂膀之处，瞧着何其触目惊心。

    “怎么会这样？”魏崇明骇然，不敢置信的盯着李朔，“咱们兄弟多年，昔年可是一同随王爷打天下的，按理说不可能发现不了这样的东西。”

    “早前没有吗？”李朔问。

    “老孙这人爱干净，又有些害羞内向，是以咱们几个将军之间唯有他惯来扭捏。”魏崇明解释，“大家都下河洗澡，唯有他非得等着众人都离开了，才一个人下水。”

    桑榆细细瞧着这蛇纹，总觉得有些熟悉，“这是什么东西？”

    不过是一条蛇纹罢了，为何每个人的脸上都会浮现出这样的神色？

    这蛇纹，可有什么来历？

    “大梁尚蛇。”李霸低低的开口。

    桑榆骇然心惊，“也就是说，你们现在都怀疑孙将军是大梁的细作？”难怪这蛇纹瞧着这样熟悉，原来早前在父皇那里见着过。

    大梁给大燕的贡品之上，就经常附着这蛇纹。

    “又或者，他本就是大梁人。”赵廉义道，“早前他就是在边境入的伍，此后一直生活在大燕境内。大燕暴虐，他同咱们一道投了晋王殿下，这才有了今日。”

    “如此说来，老孙怕是早有预谋。”赵廉义冷笑两声，“这么多年了，藏得可够深的。”

    一番话落，谁也没有吭声。

    倒是桑榆笑了笑，“赵将军还真是薄情，这说翻脸就翻脸的本事真让人汗颜。早前还说什么兄弟情深，转眼就成了阴谋诡计。赵将军，您觉得呢？”

    赵廉义一愣，“你！”

    “好了！”李朔一声喊，制止了二人的争辩，“此事交给魏大人查察，此事已经累及一名将军惨死，决不可轻率下决定。”

    “是！”魏崇明行礼。

    “刺客之事也不可放过。”李朔补充了一句，冷然看着赵廉义和李霸。

    二人俯首，“是！”

    等着仵作查验完毕，汇报了并无其他外伤，致命伤仍是脖颈上那一刀。只不过孙桂的身上酒气浓烈，死前应该是喝了不少的酒。

    再问孙家人，这孙桂昨夜跟谁喝酒，一个个都是面面相觑的答不上来。

    孙桂惯来不喜欢家人插手自己的公务，久而久之不管他去何处，家里人都不敢随意问。

    “去找，看看孙桂昨夜在何处喝酒，与谁喝酒。”李朔冷然。

    “王爷，孙桂昨儿个夜里跟下官饮过酒。”赵廉义率先承认，“只不过后来下官喝醉了，趴在酒馆里睡到了今儿早上，若王爷不信可找掌柜的对质。”

    李朔挑眉，“孙桂与你喝酒，那在次期间发生过什么事吗？”

    “没有。”赵廉义一脸的坦诚，“祭祀当日出了刺客，下官心中烦闷，老孙便让人来通知下官，说是要请我喝酒。兄弟之间，喝酒便喝酒罢了，下官没有拒绝。”

    “不过那天夜里，孙将军来的时候，身上已经带着酒味。他也没喝多少酒，后来下官喝醉了，孙将军什么时候走的，下官浑然不知情。”

    好一个一推三六五，真是把自己摘得干干净净。

    桑榆冲着李朔使了个眼色，李朔仍是面不改色。

    一旁主簿已经全部记载了下来，这孙桂临死前见过什么人，干过什么事，都得细查。

    “王爷。”仵作行礼，“孙将军的身上唯有脖颈上的一处致命伤，胃里有昨夜的饭食与酒的残留物。”按照残留物的消化程度来推断，死亡时间的确跟自刎时间对得上。

    一刀毙命，没有外伤。

    这可就有些为难了，难不成真的是孙桂承受不住了内心的折磨与煎熬，所以自刎身亡？

    “再查！”李朔起身便走。

    底下人没敢拦着，眼睁睁看着李朔离去。

    赵廉义眸色微沉，看样子李朔是有所怀疑了，只不过他自觉自己那些话滴水不漏，就算要查也未必能查出什么来。

    一切安排得这样细致，不可能被查出来。

    上了车，李朔伸手将桑榆拽进怀中圈着，“爷的小榆儿有些着急。”

    桑榆一愣，当即翻个白眼，“请爷放开手。”

    闻言，李朔一声轻叹，“这脑子里想的都是什么呢？爷只是觉得小榆儿急着想告诉爷所发现的细枝末节，没想到这小脑门里头却想着裤裆里的事。”

    他边说边摇头，好像犯了邪念的是她，而不是他。

    这般无辜的表情，真让人觉得拳头痒痒，恨不能朝他脸上招呼。

    桑榆挣扎了一下，没能挣脱他的桎梏，只得就此罢休，“我只是想告诉爷一件事，那蛇纹是新的，而且就是这一两日的事情。”

    “你如何知晓？”李朔问。

    “爷出身尊贵自然不懂咱们乡野的事儿。”她一言以蔽之，随意搪塞过去。

    昔年她的背上还为刺过一朵梅花，边上刺着李勋的名字。

    “上头的颜色还很鲜艳，着色尚且不深。”桑榆细细道来，“外行人瞧着倒是不错，实则这刺身之事得经过数次修护才得以真正着色，永葆图案的鲜活亮丽。”

    李朔静静的听着，这倒是头一回听说。

    “我细看过，这孙桂的蛇纹做工极好，绝非寻常师父可为。能做得这样栩栩如生，必定是有些功力的。”桑榆意味深长的说着，“爷明白我的意思吗？”

    李朔点点头，“你的意思是，若要刺得蛇纹，如同大梁之印，就得请那大梁的师父才能行？”

    “饶是这师父并非出自大梁，也该做过不少这样的图纹，否则何以这般熟练一针都没错？”桑榆笑得凉凉，“爷，您觉得呢？”

    李朔不语，这丫头的心思，还真当与他想到一处去了。

    果然是睡得久了，能相通。

