
这个夜晚注定是一个月黑风高之夜，至于杀不杀人就要看那些是什么人了，众人早早的解决了餐食，就回到了各自的房间休息睡觉，除了宇文向吉和陈书岩，其余人都是两人一间，即使这样环境也很舒适，同时相互也好有个照应。

陈书岩的匕首是不离身的，蛇皮紧裹在腰身，一但出门它就成了最直接最干脆的利刃，这也十分符合陈书岩的性格。

只见她耳朵微动，听到了一些不正常的脚步声，似乎有意放轻脚步，听步伐的声音陈书岩已是断定了他们不是店里的人，不过不排除是住店之人，而且还有些三脚猫功夫，倒是不足畏惧，能让她听出声音功夫自是在她之下，而且丝毫没有让她产生危险的气息。

歹徒蒙着面，手里慢慢的摸索出一只竹管，他用食指沾了沾口水在窗上戳了个洞，看着房中的人早已入睡了，便对同伴打了一个手势，算是确定了人已经在床上睡着。

手中的小竹管插入了那个事先戳破的洞里，滚滚的青烟顺着竹管冒了出来，陈书岩叹了口气，手指微微一弹，一颗珠子正好堵住了竹管，烟顺着反方向呛了歹徒一脸，他拼命的咳嗽，同伙感觉捂住他的嘴巴，怕他的声音惊动了其他人，还不停地嘀咕着骂着那人。

只见那人因为吸了太多的烟雾，嘴巴还被人堵住了，翻了翻白眼便晕了过去，同伙示意着其他人把他抬下去，因为是分批动手所以人手就少了。

陈书岩倒是觉得他们挺有意思的，决定多玩一会，便是躺在了床上背对着外面，宇文向吉早就闻到了不一样的味道，他嘴角抽了抽，这三脚猫的伎俩尽是用在了他的身上，这世道感情什么人都能出来混？

因为长时间没有动静，歹徒以为宇文向吉已经昏迷了，不过倒是没有先动他，而是着手准备先从陈书岩这里下手。

他们轻轻的推开了房门，十分的小心翼翼，看着背对他们的人，其中一人得逞的笑了起来，脸上的面纱虽遮住了他的脸，但露出来的双眼极其猥琐。

"老大，这男的看起来弱不经风的，不会没有多少钱财吧。"跟随其后的一人担忧的说道。

"老大，刚才二狗子可是被迷药给迷晕了。"另外一人紧接着说道，心里不知道为什么很是忐忑，显然他还是有些见识的。

那个被称为老大的人听着他们你一句我一句的，脸上的笑容僵了僵分别扣了扣他们的脑袋道："二狗子那是笨，真是涨别人见识灭自己威风。"

只见他摸了摸自己肥大的肚子，他才不会放过任何发财的机会，虽然他们武功很高，但是一但中了自己的迷药，再高强的人都得乖乖的晕倒，这也是他如此有自信的地方。

可是奈何遇到的是两个拥有百毒不侵之体的人，只能自求多福了，正当那人要动手，突然从窗户处闯进了一个黑衣人，他们四目相对，都纷纷猜测着其人是谁。

黑衣人手里拿着匕首，眼睛尽是寒光一进屋就看到了满屋的黑衣人，顿时有些微愣，以为主子又派了其他人手，陈书岩嗅到了杀气，想必又有一路人来了，她只能静观其变。

听着脚步声看来来的不止一个人，陈书岩手慢慢伸向了枕头底下，匕首被她紧紧的握在手里，她的呼吸十分均匀，似睡着了一般，没有引起任何人的注意。

歹徒面面相觑的看着对方，那个称为老大的人以为黑衣人是来跟自己抢饭碗的，撸起了袖子一副干架的模样，黑衣人感觉到了哪不对劲，看来又是另外一帮人，看着他们手上的家伙，想必和他们是同一个目的吧。

不过这样也好，多了个想要他们命的人，倒是让他们更加的省力，两帮人都各自猜测着，许是都在打量着对方，可是毕竟智商不在一个台面上。

那个被称为老大的人越看黑衣人越不算，正好房门被人打了开来，几个黑人也溜了进来，显然他们开始有些分不清谁是谁了。

两帮人都停止在了这个房间内，然后慢慢的围拢了起来，形成了两处人马，歹徒一脸的凶神恶煞，看他们的架势越发像抢他饭碗的，尤其还是在他兄弟面前，这不是公然的挑衅他吗？

如果今个退了一步，他这个老大也不用当了，想到这他手里握着的刀越来越紧，边上的歹徒有点缩了缩脖子，一副胆小的样子。

只见他轻轻的扯了扯老大的衣袖，咽了咽口水道："老大，我们还是走吧。"他明显感受到了对方不同寻常的气息，跟他们这些江湖流子完全不一样，其他人也纷纷退后了几步。

"老大，留着青山在不怕没柴烧。"另外一个歹徒劝道，显然他们的差距都很大。

歹徒看了看周边的兄弟眼睛也开始有些忌惮了起来，黑衣人见他们不知道嘀咕着什么，以为他们跟他们一样看到对方都有些微愣，他便道："兄台，我们都是同一个目的，自是不用如此相对。"

黑衣人的话让歹徒更加肯定了他们也是跟他们一样为了不义之财，便竖起了五根手指道："五五分。"

陈书岩抽了抽嘴角，这次派出来的人怎么是这种货色，哪个白痴派的，正在某处饮酒的人不禁打了个喷嚏。

黑衣人听得愣住了，随即点了点头，以为他们是在说赏金的问题，倒是也没什么问题，便答应了。

歹徒看黑衣人答应的如此豪爽，也不拘谨了，一群人都开始围向了陈书岩，歹徒则是冲着财，所以没有用凶器对着陈书岩，可黑衣人就不一样了，他手里拿着可是锋利的匕首，眼神阴深深的看着陈书岩睡着的背影。

宇文向吉则是在另外一个房间进行着大斗，这次不知道是谁派来的人，功夫都是上上乘，看来是出了血本，他勾起了一抹冷漠的笑，手中的刀刃不断地来回穿梭着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664786"  chaptername="第一百八十五章  盲流之徒">加入书签</a>
</div>
