
　　这是身为黑衣人的职责！

　　他们多想当做没有看见姜寻啊！

　　呜呜呜，可是镜头正在拍着，他们没法儿装作没看见。

　　黑衣人满含热泪的继续追姜寻。

　　他们也看出来了，姜寻就是在遛他们，让他们看得见却追不上。

　　一旦他们加速，姜寻也加速。

　　但偏偏他们没有姜寻的体力好。

　　姜寻还轻轻松松的遛他们玩儿呢，他们已经没力气加速了。

　　只能一路小跑着追。

　　心想追丢了就不用追了。

　　谁知姜寻回头见他们放慢了速度，也跟着放慢速度，坚持将自己的身影保持在他们的视线范围内。

　　可恶！

　　被姜寻羞辱到了！

　　“黑衣人这速度不行啊。”侯广林拿着对讲跟黑衣人说，“慢跑是追人该有的速度吗？让黑衣人提提速。”

　　留守在最后的黑衣人，躲开镜头，小声的气喘吁吁的说：“导演，不行啊，我们跑不动了。”

　　侯广林：“……”

　　秦慕枫和徐妙彤终于找到了时空之门。

　　秦慕枫把钥匙交给徐妙彤，“你开门离开吧。”

　　“你不走吗？”徐妙彤惊讶。

　　“时空之门开启后，黑衣人就会停止，我去找姜寻。”秦慕枫解释了一句。

　　姜寻不认识路。

　　即使黑衣人停下不追了，姜寻恐怕绕到天黑也绕不出来。

　　“那我跟你一起找吧。”徐妙彤一直对把姜寻推出去引开黑衣人十分内疚。

　　“你是常驻嘉宾，我跟姜寻只是飞行，来了这一次，以后都不参加了，就算赢了也是浪费，没有必要。”秦慕枫解释道。

　　“原来秦大总裁和姜姜是这样的想法。”

　　“他们好暖，飞行嘉宾不抢常驻的风头。”

　　“与其自己赢，不如把勋章给常驻。”

　　“格局这——么大！”

　　“希望有些人好好学学，别来一次恨不得镜头全在自己身上。”

　　“谢谢。”徐妙彤感激道谢。

　　“快开门吧。”秦慕枫说道，“赶紧让黑衣人停下，姜寻也就不用跑了。”

　　“好。”徐妙彤赶忙道，不好意思自己刚刚还浪费了那么多时间，便赶紧开了门。

　　时空之门其实就是节目组做的一个道具。

　　钥匙是一个圆牌。

　　将圆牌卡在门的凹槽上。

　　大门打开，徐妙彤跨过去便算是取得胜利。

　　到时后期还会做出特效放在正片。

　　“时空之门开启，胜利者，徐妙彤。”广播响起的同时，黑衣人全都停住。

　　停的比以往任何一期都要迅速。

　　直播镜头切到了已经到达场外的嘉宾。

　　“节目组怎么回事？不切到姜寻那吗？”

　　“秦大总裁都去找姜寻了，你们不给我们看？”

　　副导拿着官方的管理账号，发了一行消息在弹幕上滚动：“更多精彩花絮，留意明晚正片和VIP加更版。”

　　“卧槽！奸商！”

　　“节目组没有底线！”

　　“是我们给的礼物不够多吗？”

　　“我现在就充钱你给我把镜头转到姜寻那里！”

　　节目组不为所动。

　　没了镜头，黑衣人直接瘫在地上。天籁小说网

　　别说黑衣人了，跟着姜寻的跟镜导演和摄像大哥都麻了。

　　幸亏第二个摄像大哥拿的还是手持云台，都跟不上姜寻。

　　“姜寻……你也……太能跑了……”跟镜导演也瘫在地上，上气不接下气的说。

　　“你们平时得多锻炼啊。”姜寻劝说，“尤其是你们排节目要一直跟着嘉宾跑，不锻炼起来怎么行？”

　　“我们从来没遇过像你这么能跑的嘉宾！”黑衣人崩溃了。

　　姜寻：“……”

　　“咦？”摄像大哥突然发出了疑惑的声响。

　　职业预感让他立即举起云台继续拍摄。

　　“怎么了？”跟镜导演问道。

　　“是秦先生，他没出去，怎么过来了？”摄像大哥说道。

　　姜寻闻言看过去，果然见秦慕枫正朝她这边跑来。

　　他的跟镜导演和摄像大哥也在跟着，摄像大哥还在继续拍秦慕枫。

　　秦慕枫跑过来，见这儿瘫了一地的人，只有姜寻还跟没事儿人似的站着。

　　“你怎么过来了？”姜寻奇怪的问，“没出去啊？”

　　“怕你找不着回去的路。”秦慕枫低声说道。

　　他看出来了，姜寻是绝不承认自己是路痴的。

　　所以未免其他人听到，秦慕枫也刻意压低了声音。

　　姜寻奇怪的看他，“这么多人在呢，再说还有跟镜导演和摄像大哥在，就算我不认识，但他们认识啊。”

　　秦慕枫：“……”

　　呵呵！

　　他怎么就没想到呢？

　　他就多余往这边跑。

　　两人虽然压低了声音，但他们忘了，自己身上都别着麦。

　　就算说话小声也一样能收到音。

　　侯广林听到以后，赶紧跟副导说：“这一段，给我放到VIP加更版的彩蛋里。咱们尊贵的VIP们既然充了钱，就得给他们看看好的，告诉VIP们，咱们可风的VIP，充的物有所值！”

　　副导：“……”

　　黑衣人们不着急出去。

　　但跟镜导演和摄像大哥只歇了一会儿，便跟姜寻和秦慕枫一起回到城外。

　　因为城外还有节目组和嘉宾们都在等着。

　　姜寻和秦慕枫出来的时候，所有人见到他们，都鼓起了掌。

　　“这次多亏了姜寻，我才能成为这一期的第一。”徐妙彤感激的说，“不然，第一应该是姜寻的。”

　　张相佑笑道：“我被黑衣人追的时候，遇见姜寻，想也没想就把线索丢给她，就是力气有些小，没丢到。你们不知道，姜寻当时冲过来又是一个前翻，动作帅呆了！”

　　侯广林在镜头外笑着说：“这次望哥和实想有些可惜啊。一个闪着腰了，一个脚抽筋。”

　　“这次除了姜寻，好像只有我，秦先生和相佑没有受伤。”徐妙彤说道，“相佑就不说了，日常锻炼的。我跟秦先生在开始的时候跟着姜寻一起做过热身。我觉得是不是跟这点有关？”

　　“我觉得是。”张康望扶着腰，“我就应该跟姜寻一起做热身的。”

　　“就是啊！”程实想痛心疾首的说，“望哥你说咱俩又不是啥偶像，就咱俩这张脸，做个热身怎么了？粉丝还能脱粉不成？”

　　张相佑赶紧摆手：“脸好看也得做啊！我虽然当时没到姜寻旁边，但是我是有在原地热身过的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第100章 给我把镜头转到姜寻那里免费阅读。https://xs.23sk.com 