    高台之上，萧晨眸光坚定，无论眼前浮现出何种幻影，无论是肩上山岳压身，还是那无形的意志笼罩身躯，却是仍然不能够阻挡他登临天梯的脚步。

    咚咚咚！

    这一刻，他根本没有理会眼前氤氲紫气幻化而出的巨龙神凰的厉鸣，远古莽荒巨兽咆哮肆虐，对于那无形的意念更是不管不顾。

    萧晨已经来到了第三级祭台之上，施加在他身上的的威势无时无刻不在增加着，身上宛若有巨山压住，似乎在往前一步，就会被大山压得粉身碎骨。

    紧接着，一股耀眼的清辉从萧晨的身躯之上爆出来，体内青铜战骨不断的闪现着青色铜辉，滚滚雷音从体内传出，整个肉身已经被他运转到了极致状态，一步步拾阶而上登天而行。

    轰！

    此刻处于第三级天台之上的萧晨，每迈出一步，一脚踏下，都犹如一尊巨人踏在了大地无尽之上，令整个古元部落方圆千里的莽荒山岭剧烈颤动。

    方圆数千里的山川大河，湖泊谷地，似乎被这无形的气运大势带动起来，不断的震动着，这一刻，山河在咆哮，湖水在翻腾。

    而在这山河颤动的时刻，萧晨已经踏上了第四级天台。

    吟吟吟！

    似乎见到萧晨没有被赶下天台，无形意志变得怒了，天地之间，顿时雷霆涌动，无数的深紫色氤氲翻滚汹涌，云雾中，巨龙神凰不断的咆哮，这一次它们竟然向着萧晨的身躯直直的撞来。

    此刻萧晨整个身躯即将到了第五级天台边缘处台阶，这生活在远古莽荒时代的神兽，就这样迎面扑来，在这这一只只巨大的神兽面前，萧晨的身躯似那般的渺小，就像是蝼蚁一般。

    巨龙神凰，远古莽荒的异兽，这一次要将这个敢于亵渎人族族群意志的人族青年，彻底吞下。

    “来得好！”

    萧晨淡然一笑，嘴中大喝一声，他已经来到这祭天之台的顶端，就已经只差临门一脚，就能够获得人族族群的认可

    巨龙神凰又如何，远古莽荒巨兽又如何，这些神兽，每一只都可以称之为神话，在它们曾经生活的莽荒时代，甚至可以被称之为神明。

    这又如何，这已经不是上古莽荒大地，这已经是不知道历经了多少万万载岁月之后的人界大地，既然神兽已经是神话传说，又有何惧！

    “任尔神威如狱，我自巍然不惧！”

    面对那迎面而来的巨龙神凰，萧晨没有丝毫的犹豫，最后一步踏出，将要登临最后的天梯。

    下一刻，巨龙摆尾咆哮而出，神凰展翅，烈焰焚天，莽荒异兽咆哮，肆虐苍穹，就这样向着萧晨扑来，闪电般的穿身而过。

    气运玄奥，这一头头幻化而出的神兽，栩栩如生，就连角落中细小的鳞甲都不差分毫，这等威势，要是胆魄微弱，神智不坚者，立刻就会被吓得向后栽倒滚落天台。

    但是萧晨却是面色淡然，眸光见坚定，志若磐石，无论眼前的神兽如何的咆哮，任由他们将自己吞下，这吞下的并不是身躯，而是心灵意志。

    这些幻化的神兽，直接透体而过，出在在萧晨的灵魂深处，灵魂之海无穷无尽，这些幻化的巨龙神凰身身躯万万丈，神威浩荡，就这样轰击在他的心神意志之上。

    而萧晨的眸光始终坚定如常，没有升起一丝的波澜，就这样任眼前神兽咆哮，他依然恍如闻所未闻，笔直的踏出最后一步，登临五级天台顶端。

    五级祭天之台的中央位置，一尊巨大的青铜鼎屹立在中央位置，散着浓郁的莽荒之气，此刻这巨大的青铜鼎，却是闪耀的不朽铜辉，铜辉之中，隐约有一道应龙的身影不断的徘徊翻滚。

    “成功了！成功了！到达祭天之台顶端了!”

    “族长大人成功登上了天梯，赢得了人族族群的考验，我古元部落有资格接引人族气运，铸就运族！”

    下方见到萧晨终于踏上五级天台顶端，所有的族人们无不欢呼雀跃，三位长老尽管还是保持着各自的威严，但是三人皆是从对方的眼中，看出那一抹激动神色，以及不断在压制的兴奋之情。

    什么！

    “这可是天威！”

    “这怎么可能，这萧族长竟然真的成功了，这可是我人族族群幻化而出远古巨龙神凰，就算是一道幻影，有岂能是区区炼血境武者能够抵挡！”

    “就是就是！远古莽荒神兽，每一头都是一个神话，放到如今更是足以比肩人族至尊皇者，那可是真正的神明，就算是人族王者在其面前也不过是蝼蚁，这等神明就算是幻影，也不应该是炼血境武者能够抵挡的！”

    “难道这古元部落真的是天命所归！我等战部的命运就是要臣服在古元的脚下，供其驱使，岁岁朝贡”

    这一刻，所有的的双眸之中都充满了难以置信，这祭天之台的上空，漫天的龙影神凰，神威如狱，他们所有人被这无穷的气势压迫的腹中窒息难耐，整个身躯都无法动弹，而深处风暴中央的萧晨，却是一路披荆斩刺，竟然硬生生的杀出了一条天路。

    “难道是人族族群意志放水”

    甚至有些武者心中却是闪过这样一个荒唐可笑的理由，来安抚自己的，但是这样的理由连自己够说服不了，人族气运那是整个人族族群的意志所在，最为纯粹，可以说是人族亘古以来的形成的规则。

    终于有的武者反映了过来，眼巴巴的望向了一旁的老者，出言说道“太史公，难道人族群意志的考验就如此的简单！”

    “简单！”

    老者嘴角突兀的闪过一抹冷笑“既然诸位族长，觉得族群意志的考验如此的简单，诸位为何不带领自己的族部去铸就运族，何必匍匐在他族的脚下，还这般的心思不纯！”

    不待这些武者反驳，太史公更是再一次出言喝道“族群意志乃是最为公平无私，这代表着我人族族运的运转规则，尔等竟然如此的忤逆族群意志，当真是罪大恶极！’

    太史公的话语，丝毫没有给这人一丝的脸面，正所谓当局者迷旁观者清，身旁这些族长长老等级别的武者，心中所想，他岂能猜不透，他们的心中还存在一丝不切合实际的幻想，那就是古元部落无法真正的铸就运族。

    ps求推荐求月票，求订阅！！(未完待续。)