    第1039章这怎么可能！

    当然，这并不是说低等大陆就不配拥有九阶凶兽，而是……低等大陆有低等大陆的法则限制。

    一旦八阶巅峰的凶兽突破到九阶，下一瞬，这九阶的凶兽就会被法则丢出低等大陆。

    所以……祁连眯了眯眼，问题来了，小丫头怎么会拥有一只九阶凶兽？

    而且，她这修为提升的速度明显不正常啊！

    不过短短数十日，小丫头到底都做了些什么？

    一时间，祁连的脑中满是问号。

    不过，小丫头既然要玩，不让他暴露她的存在，那他当然就不会暴露她的存在。

    很快，祁连就不动声色地收回了视线。

    “我们走。”

    “是，老师。”

    五人虽然还想继续维护祁连，再不济也要把那守卫教训一顿。

    但祁连既然发话让他们走，五人自然是立时就把一切想法都压下了，恭敬无比地听令行事。

    一晃，以祁连为首的六人便到了山谷入口前。

    随着祁连一行人走近，得罪了祁连的守卫更害怕了。

    突然，他噗嗵一下就跪下了，“大人，都是我的错，都是我的错……求大人饶了我吧……”

    这傢伙！

    灵霄学院的五人顿时怒目而视。

    就这么轻飘飘地一句话，就想让老师原谅他？这傢伙是有多看不起灵霄学院呢！

    更何况，被他辱骂的可是他们最崇拜的祁连公子啊！

    然而，祁连却轻飘飘地一摆手，“好，我不收拾你。”

    “老师！”五人顿时急啊！

    老师怎么能这么好说话呢。

    “多谢大人，多谢大人！”守卫却是喜出望外。

    起身后，他立时瞪向还堵在入口处的众守卫，怒喝道：“你们怎么还堵着入口呢，赶紧让开，灵霄学院的老师和驭兽师们要进去了！”

    “是，是是是。”

    慢了半拍的守卫们连忙让开。

    祁连一勾唇，笑得如沐春风，就这么缓步往里走。

    边走，他边悠悠地说道：“好了，我们都进去吧，这点儿小事让我家小徒孙来解决就行了。”

    “……徒，徒孙？”

    五人前进的脚步霎时一顿，都傻了。

    这话的意思就是说，祁连老师不仅正式收了徒弟，他的这个徒弟也……收徒了！

    天！

    这个徒孙到底是谁，竟然拥有这样的逆天好运！

    一时之间，五人简直羡慕不已。

    不过这个时候，五人并没有联想太多。

    毕竟，祁连老师只说此事会由徒孙来处理，并没有说，这个徒孙什么时候来处理啊！

    因此，他们并没觉得这个幸运的徒孙就在这里。

    然而……

    “是，师祖放心，我一定会好好收拾这厮！”激动的声音无比嘹亮地响起。

    黄景山真的没想到，师祖会毫不避讳地直接承认他的身份。

    天呐！天呐！

    从今日起，不知道会有多少人羡慕他呢！

    “这，这怎么可能！景山同学竟然就是老师的徒孙！”灵霄学院的五人震惊了。

    “什么，他就是师祖！”雷战和白明寒也瞪大了眼。

    “他他他竟然就是……小郡主的师父！”唐会长震惊得结巴了。

    “祁连公子是老师的师父！”

    欧阳宸等人也一脸“这不是在做梦吧”的表情。

    那得罪了祁连公子的守卫则是吓得噗嗵一声又跪下了。

    这，这个人竟然就是整个虹洲大陆的驭兽师都崇拜不已的祁连公子！

    此时，里面可全都是来参赛的驭兽师啊！

    要是他们知道他竟然敢骂祁连公子该死……嘭！这个守卫实在是承受不住这种后果，直接吓得全身发软，往前一倒五体投地了！

    祁连却对自己造成的这轰动效果半点儿都不在意，冲着黄景山笑了一下后，便潇洒地摆手走人。

    “师祖！”

    “师祖。”

    雷战和白明寒这时终于回神了，连忙恭敬地冲着祁连的背影行了一礼。

    “嗯？”祁连脚步一顿，回头瞅向这两人。

    眼见师祖竟然驻足搭理他们，两人连忙道。

    “弟子雷战，见过师祖。”

    “弟子白明寒，见过师祖。”

    “！！”灵霄学院的五人。

    什么？竟然还有！

    老师的这个徒弟到底是怎么回事？怎么收了这么多徒弟！

    而且这两人到底是什么乱七八糟的……

    等等。

    五人的眸光突地一凛，雷战和白明寒竟然都是五阶灵师！

    “这怎么可能。”欧阳玲珑实在不敢相信，赤鸾国什么时候有这么厉害的天才了。

    他们天字院中，天资最出众的温首席，如今也就是灵师五阶。

    而这个修为，已经是二十五岁以下的驭兽师中最厉害的了！

    雷战和白明寒这两人，分明连灵霄学院都没进入，怎么会这么厉害？

    下意识地，欧阳玲珑又把目光投到了黄景山身上，感受到对方修为的刹那，欧阳玲珑直接叫出了声，“六阶灵师！”

    “什么六阶灵师？”

    “景山学长的修为……”欧阳玲珑恍惚地说道。

    “这，这怎么可能！”等到感知完了黄景山的修为后，四人全都震惊了。

    尤其是温斐延，他一直以为他是灵霄学院内，二十五岁以下的这个年龄段中最出色的驭兽师。

    可如今，现实却给了他当头一棒。

    可……他分明记得，就在不久前黄景山的修为还是灵师一阶呢，怎么突然就提升了这么多？

    而且他可以肯定，黄景山并没有用什么不好的手段来提升的修为境界，这一身灵力相当醇厚稳固。

    一时间，温斐延的心情异常复杂。

    而后，他再一感知其他人……温斐延彻底沉默了。

    这赤鸾国简直太不可思议了，那个看起来年纪不大，最多二十出头的姑娘修为更是夸张得不行，竟然已经是二阶大灵师了！

    这下，几个天之骄子心头的那一点点傲气还没彻底膨胀呢，就哗啦一下粉碎了。

    欧阳玲珑甚至飞快地扫了一眼欧阳宸，她的这个三皇弟她已经许久没见过了，可她知道，他的修为在前段时间突破到了灵师。

    虽然她和兄长都十分怨恨葛氏那女人，毕竟那女人害得他们刚出生就没了母后。

    可对上欧阳宸，这个心思纯正的弟弟，他们的感觉就很复杂了。

    一方面，他们厌恶他是葛氏那女人的儿子。

    另一方面，他们却又清楚的知道，他和他那个心狠手辣的母妃不同，他从未做过对不起他们的事。

    而且……葛氏那女人已死，三皇弟如今和他们一样，也是没母亲的孩子了。

