    这天，高城在观察训练的部下，接到了团部的电话，让他去团部一趟。

    在团长办公室，高城意外的见到了一个快要遗忘的人——许三多。

    “许三多？”高城讶异的看着这个快要遗忘的兵，对于那个偷袭的动作他可是记忆犹新。

    “连……连长。”许三多惊喜的看着高城，又露出了招牌式的憨笑。

    “团长好！”高城疑惑许三多为什么会出现在团长办公室，按捺着疑惑给团长敬礼，团长放下手中的笔，压压手示意高城稍息，指着许三多说：“认识不？”

    高城老实的说：“认识，新兵连我带出来的。”

    “这个兵有意思呀，我想让他来公务班，他不想来，非要去连队，我寻思呀这个兵，去你们连正好适合！给你找了个好兵苗子，给我好好练出来！”团长笑眯眯的说。

    “啊？”高城长大嘴巴，看看团长，再看看一旁害羞的笑着的许三多，半晌才说：“这不合时吧？”

    “怎么不合适了？”团长盯着高城。

    高城纠结了半天说：“团长，许三多是个好兵，有毅力、能吃苦，但是……但是……”他想说许三多太笨了太蠢了，但这话说出来肯定不合适，最后说：“他吧，我觉得吧是不适合七连。”

    “你呀，一叶障目！这个兵适合！带走吧，相信我，这是个好兵！”团长看着高城闪烁其词不满起来，带上了命令的口吻，高城一听没着了，只能认命。

    “等等，”刚要走就听到团长召唤，高城大喜以为团长改了主意，大喜过望的转过身来，没想到却听到团长说：“许三多，这个带走，既然你喜欢它，就送给你！”

    高城惊讶，团长指着的是他心爱的一个坦克模型，高城知道这模型对王叔有特殊的意义，没想到今天竟然发昏似的要送给许三多！

    “真舍得……”高城小声的嘟囔，等许三多傻乎乎的拿上了模型朝团长致谢后，才一脸郁闷的带着许三多出了办公室。

    门口，三连的指导员何红涛和几个兵等在那，看到许三多出来后就围了上来，本就觉得事不对劲的何红涛就拦着问：

    “老高，怎么是你来？”

    “我不来谁把他带走！”高城郁闷的说。

    “带走？”何红涛不可思议。

    “是带走，团长定的，去七连。”高城那叫一个郁闷啊，本以为被团部招过来有什么好事，没成想是丢一个包袱过来！

    何红涛惊讶，把高城撂到了一边，拉着许三多悄悄问：“怎么去钢七连？”

    许三多垂下头，不敢面对何红涛。

    何红涛没好气的小声说：“钢七连，702的一把尖刀，对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀，你怎么想的？”

    许三多垂着头不说话，他的老乡、他如兄长般的战友、他的朋友都在钢七连的……

    老马几个人也是震惊，自觉是背叛的许三多，不敢抬起头，这怂样高城一看就来气，没好气的说：

    “行了，别站着了，这兵啊，我就拎走了，你们啊……打哪来的就打哪去！”

    高城当然不乐意看到何红涛几个人了。

    何红涛有些讪讪，这老高翻脸无情——属狗的吗？

    七连连长办公室。

    许三多傻愣愣的站着，高城来回度着步，再来的路上他就想着，这兵往哪安置，思来想去也找不到个具体的去处，搁哪，他都觉得不好。

    “唉唉，许三多，你就别傻愣愣的站着了，跟我说，你想去哪个班？炊事班行不？”高城最后问许三多——如果许三多答应去炊事班，那就是他的事了，可不是自己非把人塞进去的，对团长也算有个应付的借口了。

    “我……我想去……想去……”许三多嗫诺着，半晌说不出想去的单位、

    嘭！

    高城一拍桌子，吓得许三多一个激灵：“你倒是说啊！”

    这下子许三多的嘴皮子溜多了，马上飞快的说：“我想去程光在的三班！”

    说完，他就垂下头等待连长的审判。

    “不行！这不行！绝对不行！”

    高城一听就炸了，马上大声喊了起来，三班可是他的心头宝贝，正是史今的关键时候，怎么能把这货塞进去？

    得知许三多来到了钢七连，史今马上赶到了连长办公室。

    “这不是理由……”

    “不可能！绝对不可能！一排……”

    “团长压的，我有什么办法？但许三多不能去一排……”

    高城的声音几乎都从办公室里面透出来了，可见他的意见之大。

    最后没办法，高城看了看自己最喜欢的班长，咬了咬牙同意了史今的要求，不过他有个意见，万一许三多影响到了三班的整体成绩，他会毫不犹豫的把许三多踢出三班。

    程光看到一脸低沉的许三多跟着史今从连长办公室走了出来，程光走上前，一把揽过许三多。

    “三多，你来了啊。”

    看到来人，许三多的脸上露出了一个难看的笑容，说道：“程光，是你啊，好久不见了。”

    程光叹了一口气，说道：“既然来了，那就好好的表现，你在五班的事情我都听说了，做的不错，我交给你的东西你有没有按照上面去做？”

    许三多说道：“做了，在五班，每天我都按照你给的计划一点点的去做，现在我已经达到了上面的要求了。”

    “嗯，那就好。”程光长舒了一口气。

    许三多既然能够把他的安排做好，那来到钢七连就不会再成为高城的噩梦，地狱了。

    只要接下来的训练自己盯着，有了很大改变的许三多会比电视剧上面进步的更快。

    “你们在说什么？什么计划？”史今疑惑的问道。

    “是这样的，班长。”程光回道。

    接着，他把自己每天训练的计划写在了纸上交给了许三多，让他离开新兵连之后也要按照上面进行训练。

    史今点了点头，脸上露出了笑容，摸了摸许三多的脑袋：“做的不错，许三多。”

    听到史今的夸奖，许三多再次露出了他标志性的笑容。

    史今走在前头，心里想着许三多有了进步就好，不过接下来有个人他不知道怎么去面对。

    伍六一。

    伍六一是什么脾气，他太清楚了，如果伍六一知道自己把许三多要到了三班，一定会有非常大的意见。

    想什么来什么——正想着怎么和伍六一说呢，就看到伍六一风风火火的跑了过来，他眼里全是汹汹燃烧着的火。

    怒火。

    因为他看到了一脸喜意的许三多正跟着史今。

    “来晚了……”伍六一恼火的想拿头撞墙。

    伍六一停在史今前面，喘着粗气。

    “六一……”史今尴尬的笑着，不知道怎么说，许三多并没有感受到空气中的气氛，他看到老乡和，露出了十几颗牙齿，憨笑着：“伍班……长。好久没见，可想死你了。”

    说到最后，又是不由自主的家乡话。

    “我……我真希望不见！”伍六一想骂人，最后忍住了只说了句发泄的话，许三多还在笑着，因为他心里太激动了。

    老好人的史今，拉下了脸来，伍六一看着史今脸拉下来，心里生出些许惴惴，就好像自己是理亏的一方——明明是他史今理亏的！

    “见或者不见，他都在那里，伍班副，这事可由不得你！”程光笑着打破了空气的静谧，“我先带着三多去班里熟悉下。”

    程光带着许三多就走，许三多还奇怪的扭头，不知道为什么史今和伍六一对峙在了那里。

    半晌，伍六一才干干的问：“你怎么说服连长的？”

    说完又腾一下怒火起来了，加了句：“怎么让连长吃下这种让人消化不良的货？”

    “出于尊重吧。”史今并不想说，于是敷衍着。

    “我认为他不尊重你！”伍六一恼火：“挑这个时候，把他丢进三班！”

    今年三班的整体成绩和史今的个人成绩，就非常的重要。

    一个白铁军还不够吗？

    “这是什么特殊的时候？非要月黑风高才行吗？”史今装傻充愣。

    “别把我当傻子。”伍六一抱头，捋着本来就短的头发，史今没说话，摸出了包烟塞进了伍六一的手心里，伍六一下意识的接住，看到烟后就恼了：“别想拿烟收卖我！”

    两人就这么静静的待了一会儿，知道听到远处操场上的口令声，伍六一才突然说：“我们怎么办？”

    “训他呗，帮我好好训他，让他和别人一样。嗯，还有程光，有你们两个，训他够了。”

    伍六一表情像吃了只苍蝇，“我可以拼，程光呢？现在是他成绩上升的最佳时候，你忍心拖死程光？别说你不知道程光把许三多当儿子养！”

    “我这三老乡，一个精似鬼，一个蠢得像个死人，还有一个眼看着成钢材了，现在得被死人拖，呵呵……”

    伍六一又冷笑起来，绝望的直看着天。

    三班的宿舍里，程光浓重的向大家介绍新战友的到来，“许三多，从红三连五班杀回来的好汉，现在就是咱们三班的一份子了！来许三多，我给你介绍……”

    程光挨个为许三多介绍着三班的众人，面对程光的引荐，三班的战士们给足了许三多面子，但许三多又很成功的丢掉了面子，他那标志性的憨笑，第一时间让大家下意识的看轻了他。

    哪怕是程光当着这个引荐人。

    一一的介绍完毕后，程光朝许三多说：“三多，你给大家也自我介绍下。”

    许三多随即说：“大家好，我是许三多，是去年才入伍的新兵，下连队的时候去了三连8班，后来被调到了三连五班，就是草原上的那个五班。”

    说着拿出了一大堆的东西，一样一样的摆了出来：“这是我在草原上给大家捡到的矿石，这是铜矿，这是石英矿，这是云母矿……”

    程光看着这一幕，内心有些无语，他记忆深刻的就是原剧情中，许三多在进行入连仪式时候不合时宜的掏出东西被呵斥的画面，当时他觉得伍六一太过严厉了，但现在的他，觉得换作是自己，一样会在那个充满了骄傲的仪式上，呵斥许三多不合时宜的举动。

    所以他提前让许三多介绍自己，将会发生的这一幕遏制在萌芽状态！

    程光一直以为，自己在新兵连时候的“照顾”，会让许三多会发生变化，但事实告诉他，没有！

    许三多还是那个许三多。

    这个兵是心有猛虎却长成了熊包，但这不意味着自己可以用加练能替他褪去熊皮。

    兵是个好兵，但这个兵，需要在钢七连中浴火才能褪去熊皮，让他在七连长出七连兵该有的骨头，才能真正真正褪去熊皮。

    所以他没有再干涉该有的剧情发展，比方说趁着仪式还没举行，就告诉许三多钢七连呢有多少人，钢七连的入连仪式上该怎么说，而是任由许三多和刚刚冲进来的成才聊天扯淡。

    “许三多，还记得我跟你说过的目标吗？我现在已经完成了！我现在就是狙击手了！”尽管跟前还有程光，但成才还是忍不住的炫耀起了自己的身份：“许三多你也做得不错，从舅舅不疼姥姥不爱的五班来到了七连，以后啊得好好干！”

    正当成才享受着许三多羡慕的目光的时候，三排长不合时宜的出现在了门口喊他，成才连个招呼都没打，便急忙溜了出去。

    成才走后白铁军嗤笑起来：“这成才也不知道害臊，在我们班程光跟前说自己的身份，也亏得他还能吹出口！”

    许三多有些不解。

    白铁军继续说：“许三多，你这老乡可不地道，揣了三包烟，十块的红塔山是军官的，五块的红河是班长的，一块的建设是战友的，别的连这样的人有那么几苗，但咱们七连啊，可就这么一个！”

    许三多下意识的辩解：“他是我的好朋友，他……他人挺好的。”

    “我们是你的同室，同班的战友！”甘小宁生气的说。

    许三多不知道，他这句有多错——这个尖子单位，每个小集体都有极强的荣誉感，班与班、排与排之间，具体到个人的时候，都有着极强的荣誉感和抱团感，也有着激烈的竞争，而他这句话，就仿佛是将自己在这个集体中割裂。

    “许三多，这里是七连！”程光没有为许三多解释，而是教训许三多：

    “这里不是你以前呆过的单位，所以先牢记，你是七连三班的兵！说话的时候，先站在这个位置上说！”

    换作以前，程光肯定会给战友们说，这小子初来乍到，看在我的面子上多多包涵，但他现在懂了，有些事其实是需要亲身亲历的，自己不可能把许三多护在羽翼下——更何况自己也不是什么猛禽，护得住吗？

    许三多愕然的望着程光，这是程光从未有过的态度和语气。

    “你以后会慢慢懂的，在这里，只有自己强起来，才能获得尊重！”

    程光又告诫了一声。

    晚上，三班为许三多特意举行了入连仪式，除了没有伍六一呵斥丢下矿石的一幕，别的和原剧情一模一样，当许三多措手不及的、懵懵懂懂的进行着入连仪式的时候，史今将目光锁定在了程光身上，目光中有诧异、有疑惑、还有不解和恼火。

    他以为程光会给许三多教什么叫入连仪式的，可看许三多的反应，证明程光什么都没说！

    在许三多滥竽充数的跟着大家朗诵连歌的时候，高城的身影出现在了门口，史今知道他有话说，就忙出去了，高城又朝程光招手，程光也跟着出去了。

    幽暗的月光下，七连的连旗在微微飘舞，像是有生命一样。

    “你……”史今看着程光：“你为什么不提前教他些……你知道的，他笨。”

    “班长，我吧，以前觉得护着他给他足够的时间，他会自己成长起来的，但我后来发现，我错了，成长是要经过摔打的，没有风风雨雨，光凭着流血流汗，不一定能成长起来。”程光坐在台阶上：

    “我可以教他怎么在仪式上说话，教他知道什么是钢七连，钢七连有多少人，但那只是我教的，他永远不会像这么牢牢的烙印在脑海中。”

    史今这才知道，自己错怪了程光，但想起刚才许三多在仪式上的表现，他心中郁郁，这个兵啊……

    “班长，答应我一件事。”程光突然正色着史今，史今示意程光说，他才说：

    “不要对他太好，就当他是普普通通的一个兵。”

    “什么意思？”

    “你人太好了，好到你对他好些，他就把你当做兄长……他现在不需要兄长是的关爱，需要的是冷血的摔打。”程光说。

    史今有些呆滞，这是自己人太好的缘故吗？

    “许三多呢，就交给我们了，你就当他是个普通的兵就行了。”程光强调。

    看着正色的程光，史今想了想，才说：“行，我相信你。”

    夜晚，许三多躺在床上翻来覆去，陌生的环境，熟悉的人却变得陌生起来，他失望。

    【那一晚，我一直在想，我是不是决定错了，我是不是不应该离开五班，这里是那么的陌生，这里熟悉的人，也变得这么的陌生……】

    史今能感受到许三多的翻来覆去，他想探头说说，但想起了程光的话，最后一咬牙，将头蒙进了被子里。

