    金刚不坏之身乃大罗金仙渡三灾大劫，借三灾之力所铸就的不灭之体，唯有入得大罗金仙之位，才算得上是真正的跳出三界外不在五行，寻常的天地大劫你都可以置身事外，不被沾染。

    真正凭借自己本事渡大罗劫成就大罗金仙的极其之少，而有一种不渡大罗劫却又在太乙仙之上的被称作大罗天仙，一字之差，却宛若云泥。

    这样讲吧，孙悟空入八卦炉中炼成的就是未完成般的金刚不坏之身，那金身畏风畏火，可后来孙悟空凭借残缺般金身，加上自己bug般的体力，却也杀得诸神胆寒，众仙皆惊，有道是十万军中无敌手，九重天上显威风。

    那还只是残缺版的，因为有惧火怕风的弱点，之后孙悟空遇上红孩儿，黄风怪就吃了瘪。

    须菩提祖师袖袍一挥舞，五件东西落于地面，乃是五行之精，他今日要用这五行之精为孙悟空提前铸就这金刚不坏之身，一旦铸成，这未来的大罗金仙之位便是板上钉钉了。

    须菩提祖师指尖一点灵光闪过，五行之精华腾飞而起，猛然一股烈焰喷出，五行之精被融化成一注液体，被灌入孙悟空体内，之后这过火焰也缠绕上孙悟空的身躯，将其包裹住化成一个火人，火焰愈演愈烈，烧人的热浪不断喷涌。

    随着时间流逝，孙悟空的身躯之上落下一块黑灰，肉身之上透出一点金光，金刚不坏之身将成。

    忽然，孙悟空猛然睁开双眼，两束金光射出，孙悟空猛然抬头看向天空，满目的凌厉，金光直穿这三星洞洞天，透入凌霄之中，亦如他出世一样，上探凌霄，下窥九幽。

    孙悟空身形一颤，抖落身形，大片尘埃落下，金光四射，却见得孙悟空身形一矮，猛然一跃，不知飞出几千里，四肢着地落于方寸之巅。

    天空乌云密布，云中昏黑如墨，其中隐约有白芒闪动，天劫雷霆蕴含其中，威势骇人。

    孙悟空双目直视天劫，下一刻，云中雷霆转动，猛然落下，宛如一条开天白虹直砸孙悟空躯体之上，金光闪动，毫发未损，雷霆一道接一道落下，孙悟空不闪不避，仍由天劫劈打在体魄之上，雷光越闪，金光愈亮。

    好似这夺命的天雷，只是在为孙悟空打磨金身，按摩筋骨一般。

    天劫降下时，金蝉子也来到室外观摩，原以为是须菩提祖师哪位弟子渡劫，不想却是一只猴子，等等？猴子！

    眼看声势浩大的天雷一道道劈杀在孙悟空身上，十道，二十道，三十道......八十道......

    等雷劫过了八十道，到第八十一道时，金蝉子忍不住感叹道，

    “这雷劫有些过了吧？”

    他佛教讲究九九八十一难，这猴子所受雷劫不仅强度极高，这数量也是闻所未闻，见所未见。

    等到天劫过了九十道时，金蝉子的脸色已经有些凝重了，他在思考，倘若他晋级散仙时能不能顶住这九十道雷劫，但是现在雷劫仍旧没有停歇的迹象，等过了第一百道时，金蝉子已经彻底瞠目结舌了。

    第一百零一，雷霆已经不再是白色了，而是充满死亡气息的黑紫色了。

    一百零二，一百零三......一百零七。

    第一百零七道天劫雷霆落在孙悟空头顶，孙悟空猛然抬头，四颗骇人的犬齿露出，一股凶厉之气扑面而来，

    “你这乌云好不晓事，劈我一百零七下还不肯停歇，真当我好欺负不成？”

    “你接我一道雷霆试试。”

    孙悟空猛然跃起，张嘴便是一道赤红雷霆吐出，砸向乌云，赤红雷霆落入云中，乌云被瞬间摧毁，天空重回蔚蓝之色，好一个破开云雾见天日。

    孙悟空渡劫的动静不仅仅吸引了金蝉子，方寸山所有的修行之士都被吸引出来了，见孙悟空一口雷霆摧毁劫云，全都瞠目结舌，惊得嘴都合不上了。

    他们哪个遇上天劫不是战战兢兢，唯唯诺诺的，哪里知道天劫还能这么渡！

    孙悟空见劫云被自己一击打散，不由得笑得抓耳挠腮，

    “喝哈哈哈，你这天劫也是个欺软怕硬的。”

    从修行中醒来，孙悟空迫不及待试试自己这一身本事了，雷劫把他的金身淬炼得金光闪闪，这下是名副其实的金猴了。

    只见孙悟空摇身一转又变为原来模样，纵地一跃，跳出万里之遥，跳入云中化飞鸟，落入入水中作游鱼，行到山中变虎豹，浑然若天成，毫无破绽，俨然七十二变已经大乘，正当孙悟空打算变作一只蚂蚁入地下一探时，忽然督见远处的一位白衣老者，是须菩提老祖。

    孙悟空身形不改，一个猛子扎入地面，化作一缕金光在地下遁形，瞬息间就来到须菩提祖师的边上，隐约看见金光跳出地面，却不见孙悟空的身影。

    须菩提祖师对着空气一拂尘拍出，一只猴子被打翻了跟头落在地上，看着摔在地上的孙悟空，须菩提祖师笑骂道，

    “你个猢狲好生顽劣，竟然在师傅面前卖弄神通，看我不打你破你的猴头。”

    孙悟空起身拱手求饶，

    “师傅恕罪，弟子实在喜不自胜。”

    刚刚孙悟空遁入地下，乃是三十六变中的纵地金光，消失身形的神通名为正立无影，加上那口吐雷霆之法，为掌握五雷，

    短时间内，三十六变已用其三，这猢狲三十六变估计也是全数习得了，须菩提祖师这般想道。

    金刚不坏之身，三十六变，七十二变，三技在身，更添变数，后头的事情，须菩提已经彻底看不透了。

    打发孙悟空回去继续修行，须菩提祖师正思索着这筋斗云要不要传给孙悟空时，毕竟孙悟空会的已经不少了。

    这时金蝉子忽然走了过来，对须菩提祖师行了个礼，询问道，

    “祖师先前所言那猴头，是不是就是刚刚那位？”

    “不可说！”须菩提祖师没有对金蝉子言明，但整个方寸山只有一只猴子，须菩提祖师料想这猴子是整个佛门的大事，这金蝉子作为佛祖之徒，应该是知道的，若是佛祖没有告诉他，我也没有必要告诉他。

    “那我可否见一见这位猴道友？”金蝉子转而提出另外一个要求。

    “各人有各人的缘法，有缘自然有机会见面。”须菩提祖师打了个哑谜，之后深深看了金蝉子一眼，似乎另有所指。

    “小僧了解了，那么小僧事情已经办完，就先行一步了。”看着须菩提祖师的眼神，金蝉子似乎若有所思，他隐约觉得有一张名为阴谋的大网正要捕捉于他。

    须菩提祖师把金蝉子送出方寸山，忽然一拍手，各人有各人的缘法，反正这猴子已经学了这么多了，也不差一个筋斗云了，所幸给了他，反正虱子多了不咬我！

