    

    翌日！

    许一凡的生物钟再次恢复了，他早早的起床，洗漱一番，就和秋歌一起出门，去往百货楼。

    今天，百货楼没有准时开门营业，因为昨天秋歌已经通知了，说今天东家要来店里。

    对于许一凡这个东家，其实百货楼大多数人，跟外面的人一样，都未曾见过，尤其是那些后来的伙计，所以他们对于这个东家，还是很好奇的。

    当得知许一凡要来店里的时候，一个个都很兴奋。

    既然百货楼没有开门，许一凡他们自然不是从前门进去，而是从后门进入了店里。

    当许一凡走进店里的时候，他就发现，店里的人不少，最起码也就四五十人左右，其中，大部分都是正值妙龄的女子。

    在看到许一凡之后，有人大失所望，有人则一脸狐疑的看着许一凡，更多的人，还是很激动的。

    有人之所以大失所望，是因为许一凡没有她们想象当中那么大年纪，许一凡太年轻了，而狐疑，也是因为如此，不过，对于自家东家是个少年这件事，她们还是知道的，只是今天第一次看到许一凡，都有诧异而已。

    “大家好啊。”许一凡看着众人，笑呵呵的说道。

    所有人闻言，顿时一愣，而秋歌也微微有些诧异的看着许一凡。

    “见过公子。”不过，还是有人反应的比较快，连忙开口道。

    其他人闻言，纷纷行礼。

    许一凡则笑着摆摆手，说道：“坐吧。”

    秋歌把开会的地点，安排在百货楼后面，后面的空间其实不大，当然，这也只是相对于前面而言，这里主要是之前放置货物的地方。

    百货楼刚开业的时候，白酒的销售还不像现在这样，有人下单，然后直接去工坊拿货，而是伙计们先把白酒送到百货楼来，然后在被人带走的。

    在改革之后，白酒的销售不用这么麻烦，这个地方就空了下来，本来，之前秋歌她们是想把这个地方重新装修一下，放置一些其他东西的，但是，后来许一凡要他们收购附近的店铺，于是，这件事就作罢。

    房间不大，也不小，站几十个人自然没问题，可是，如果全部放置椅子，让人坐下的话，肯定不太可能，而房间内一共就放置了四把椅子。

    这四把椅子，当然是给许一凡，还有三个掌柜的，其他人自然只能站着了。

    在许一凡说完之后，见没人坐下，他也知道，自己说了句废话，于是，他下意识的摸了摸鼻子，走到为首的那张椅子前站定，手里不知道从什么地方拿出一本账本。

    拿着账本，许一凡环顾一周，看着众人，笑呵呵的说道：“近段时间，百货楼的生意很好，而百货楼能够有今天的成就，主要还是依靠在场的各位，你们辛苦了。”

    “公子言重了！”众人连忙说道。

    “百货楼的生意好了，你们的收入也多了，工钱都拿到了吧？”许一凡笑呵呵的问道。

    “拿到了，简直不敢相信，在这里，我一个月拿到的工钱，是我过去一年拿到的工钱还多，谢谢公子。”有人开口说道。

    “是啊，多谢公子！”

    随着许一凡的话音落下，人群当中，开始七嘴八舌的说了起来。

    对于百货楼给他们的工钱，他们还是很满意的，不，是非常满意，在这里干一个月，都抵得上过去一年的收入了，有这么高的收入，他们怎么可能不高兴呢。

    其实，在百货楼开业之初的时候，他们对来百货楼做事，还是很不情愿的，毕竟，百货楼给的底薪太低了，比外面的伙计要低很多，虽然有提成，可是，他们那时候也不清楚，提成到底是什么东西，怎么个提法，能提多少。

    不过，在拿到第一个工钱之后，他们瞬间就明白了，也正是因为知道提成到底是怎么回事儿了，于是，一个个都像是打了鸡血一般，开始疯狂的工作。

    等到众人说的差不多了，许一凡咳嗽一声，现场顿时一下子安静下来了，纷纷看向许一凡。

    “对于工钱的事情，你们不用操心，只要百货楼在，只要你们还在百货楼做事儿，肯定少不了你们的，而且工钱只会越拿越多，至于能拿多少，就要看你们自己了。”

    如果是以前，许一凡这么说，他们肯定不明白，而现在，自然都明白了，于是，一个人都会心一笑。

    见众人都笑了，许一凡继续说道：“当然了，工钱拿的多了，自然就意味着事情比较多，责任也就大了，我作为东家，自然是希望自家的店铺生意越做越好，越做越大，可是，有些事情，我还是要提醒一下各位。”

    此话一出，在场的所有人，顿时心中一凛。

    “你们现在都知道，工钱多寡，跟你们的销售的东西有关，以前呢，百货楼小，才起步，你们也不是很明白，不会相互恶意的竞争，可是，自从第一个月发完工钱之后，秋掌柜就发现，你们当中有些人，为了提成，开始恶意竞争，不顾一切的争夺顾客，想要把东西卖出去，这是好事儿，可是，你们这样的做法，是很有问题的，我很不喜欢。”

    许一凡在说这些话的时候，一直都是笑呵呵的，可是，当他说完最后一句，我很不喜欢的时候，虽然脸上依旧带着笑意，却让所有人都心中一惊。

    许一凡说的某些人，百货楼的人都在这里，自己心里自然清楚，闻言之后，纷纷低下头。

    “大家都是为百货楼做事儿，而且是做实事，这我心里很清楚，可是，既然大家都是在一口锅里吃饭的，那就是姐妹、兄弟了，彼此之间，是不是应该和睦相处呢？”

    说到这，许一凡环顾一周，继续说道：“钱，谁都喜欢，我也很喜欢，谁都不会嫌弃钱多烫手，可是，做任何事情，都要讲究一些基本的规矩，类似于这种争抢顾客的事情，我不希望在发生了，今天，我是提个醒，以前的事情就算了，如果以后再出现类似的事情，秋掌柜。”

    许一凡转过头，看向秋歌。

    秋歌连忙说道：“公子，奴婢在。”

    “百货楼是你在管理的，如果以后在出现类似的事情，你觉得该怎么办？”许一凡问道。

    “提成无效，业绩减半。”秋歌直接说道。

    众人闻言，顿时一惊，心中顿时凛然，这个处罚可是很严重的，抢一个顾客，提成才多少？而业绩减半，可不是说这一单的业绩减半，而是一个月的业绩减半，这就相当于，他们少了半个月的工钱，为了一个单子，付出这么大的代价，明显是不值得的。

    就在所有人觉得这个处罚很严重的时候，却看到许一凡皱了皱眉头，摇摇头说道：“太轻了。”

    “哗~~”

    此话一出，众人再次哗然，大吃一惊，一脸不可置信的看着许一凡。

    “那公子以为该如何？”秋歌这个时候反问道。

    “再出现类似的情况，整月的业绩无效，如果再犯，直接赶出百货楼。”许一凡淡淡的说道。

    在说完这句话之后，许一凡就顺势坐在了椅子上，眼睛看着众人，脸上还是带着温和的笑容，只是，这种笑容，起初，众人觉得很亲切，很和善，可此刻，怎么看都觉得充满了威严，明明许一凡在笑，他们却感觉许一凡这种笑，简直比板着脸训话，还要可怕。

    “这.......”秋歌闻言，微微皱了皱眉头，犹豫的开口道。

    “怎么了？”许一凡问道。

    “公子，处罚是不是太严厉了一些？”

    许一凡则摇摇头，看着秋歌，反问道：“秋掌柜，你是不是觉得这件事是小事儿？不就是哄抢顾客嘛，没什么大不了的，大不了训斥一顿就是了。”

    秋歌不说话，只是看着许一凡，而其他人也看着许一凡。

    许一凡看着秋歌，解释道：“我们百货楼是什么地方？是高档店铺，是东海城时尚的风向标，来我们这里购物的人，不是达官显贵，就是名门望族的人，如果她们看到你们因为一点点儿提成，就出现内讧，你让她们怎么看你们，怎么看我们百货楼？”

    说到这，许一凡收起笑容，语气严肃的说道：“我告诉你们，做生意，货物好是一方面，更重要的感觉要好，如果客人感觉不好，就算货物再好，她们也不会买，一次两次，还情有可原，如果经常出现这样的事情，那么上门的客人，就会越来越少。”

    许一凡微微停顿一下，环顾一周，放缓语气道：“不要把眼光只盯在眼前的那点儿利益之上，要看的远一些，我不指望你们在场的每一个人，将来都可以独当一面，至少，希望你们大部分人，可以做到这一点儿，现在，就为了一点小钱，可是相互哄抢，产生摩擦、矛盾，那等百货楼越做越大的时候，你们面对的利益更多的时候，你们该怎么办？”

    听到许一凡这么说，秋歌连忙点头，说道：“公子说的是，是奴婢考虑不周。”

    许一凡摇摇头，表示不碍事，然后，他就不说话了，而是开始翻起账本。

    喊了一会儿，之后，许一凡突然问道：“我们的香水瓶和白酒坛，就那么不结实吗？”

    “嗯？”

    此话一出，秋歌明显一愣，而赵文华闻言，也是微微一愣，随即，他想到了什么，脸色微微一变。

    “呵呵...有意思，短短两个月的时间，百货楼居然碎了六十瓶香水，而且还都是兰蔻和娇兰，酒水更多，平均三十坛，就要碎一坛，你们谁能告诉我，这是怎么回事儿啊？是香水瓶的质量不好，还是白酒坛的硬度不够啊？”

    许一凡在说这句话的时候，放下账本，先是扫了一眼众人，然后，把目光落在秋歌和赵文华身上。

    秋歌闻言，顿时愣住了，这件事，她是不知情的，毕竟，自从百货楼开业以来，都是她在忙前忙后，很多事情，都需要她亲自去处理，当然，也不可能面面俱到，有些事情不知道，也很正常，如果不是许一凡提起这一点儿，秋歌还真的没有注意到。

    见秋歌不说话，许一凡就看向赵文华，笑着问道：“赵掌柜，这件事你知道吗？”

    赵文华见许一凡点名了，他只好开口说道：“这件事，我之前就发现了。”

    “既然发现了，为何不汇报？”许一凡笑容愈发的灿烂起来。

    “酒水每天的销售很大，因为运输不当，还有车马的问题，出现破损，也属正常，我以为这都是正常情况，所以就......”

    然而，不等赵文华说完，许一凡豁然起身，猛地把手里的账本砸在赵文华面前，呵斥道：“正常？平均三十坛酒水，就会出现破损，这也叫正常？你以为？你以为什么你以为？”

    看到许一凡突然发飙，而且发飙的对象还是百货楼的二掌柜，在场的所有人，顿时屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    “你作为百货楼的二掌柜，你应该很清楚，百货楼一天卖出去的白酒有多少，这两个月的时间，一共卖出去多少，来告诉我，是多少？”许一凡继续质问道。

    “回公子的话，百货楼从开业到现在，平均每天销售八百三十余坛，两个月，五万多坛。”赵文华低着头，沉声说道。

    “那你帮我算算，三十坛就会破损一坛，一天要破损多少，两个月，一共损失了多少坛酒？”

    “......”

    赵文华不说话了，而许一凡替赵文华回答出来：“一天二十八坛，一个月八百四十坛，两个月一千六百八十坛，照此以往，那一年就是一万多坛，你告诉我，这正常吗？嗯？！”

    刚才，见许一凡突然发飙，众人还觉得莫名其妙，尤其是当看到许一凡当中斥责赵文华的时候，他们更是觉得许一凡这样做太过分了，就算你要立威，这样做，是不是太过了？

    然而，现在，他们在听到许一凡算完这笔账之后，也觉得不可思议。

    酒水在运输、搬运的时候，出现破损，这是在所难免的事情，不过，这只是小概率事件，可是，像这样平均三十坛就破损一坛，一天就二十多坛，看起来不多，可是，累加起来，就是一个很恐怖的数字，而这明显是非常不合理的事情。

    许一凡在说完酒水的问题之后，转过头，看向秋歌，眯起眼睛，说道：“酒水出现破损，我可以理解，毕竟，那么大件的东西，运输不便，出现破损也情有可原，我很好奇的是，香水为什么也会出现破损？短短两个月时间，六十天，居然破损了六十多瓶，平均一天损坏一瓶半，你告诉我，这是为什么？”

    面对许一凡的质问，秋歌抿了抿嘴唇，低着头，不知道该说什么。

    “怎么不说话了？这件事，你是知道啊？还是不知道啊？”许一凡继续追问道。

    “回公子的话，奴婢...不知情。”

    “呵呵！”

    许一凡闻言，怒极反笑，看着秋歌，伸出手指了指她，然后，看向众人，说道：“好，好，好，大掌柜不知情，二掌柜认为合理，有意思，有意思的很啊。”

    笑完之后，许一凡转身坐下，整个人以一个慵懒的坐姿，靠在椅子上，整个人看起来无比的懒散，可是，在场的所有人，包括秋歌和赵文华，都不会觉得，许一凡真的很懒散，反而愈发的紧张起来。

    “既然你们不知情，不管你们是真不知情，还是假不知情，今天，我既然来了，也知道了这件事，那我就亲自过问好了。”

    说完这句话，许一凡就转过头对云一鸣说道：“去把工坊的大师傅请过来，记住，是请，还有唐青竹也叫过来。”

    “是。”

    云一鸣闻言，没有多余的话，直接站起身，离开了房间。

    在云一鸣离开之后，许一凡对谷歌和皇甫元忠说道：“在事情没有弄清楚之前，谁也不能离开，包括两个掌柜的。”

    “好的公子。”谷歌答应一声，转身走到门口，直接斜靠在门口，而皇甫元忠则没有说话，而是径直站在门口，犹如一座大山一般，矗立在众人的背后。

    看到这架势，在场的很多人，都开始慌乱起来，其中，大部分都是一脸茫然和不知所措，而只有一小部分人，低着头，躲在人群当中，一言不发。

    许一凡慵懒的靠在椅子上，看着所有人，笑着说道：“你们不用紧张什么，我只是想把这件怪事儿弄清楚而已，可能，这件事和你们所有人都没有关系，是工坊那边的人出了问题，也可能是你们当中，出现了鼹鼠，我很好奇，也很期待啊。”

    众人闻言，顿时心中一惊。

    许一凡说完这句话之后，也不再去看众人的表情和反应，而是自顾自的闭上眼睛，假寐起来。        

