    画面一转。

    林洛又发现了开服时的一幕。

    自己变成一颗坠落的流星，朝着一个近乎变得不认识的磅礴城邦飞去！

    “我的天……”

    林洛揉了揉眼，有些愕然地看着那无边无际的庞大城邦。

    与其说是一个城邦，英雄城现在可以算是一个国家了，已经变得无比广袤浩大。

    直到他落在地面，世界水晶的光芒疯狂闪烁。

    一个个迫不及待，跃跃欲试的玩家们从里边跳出来。

    “喂！林洛！！”

    林洛远远看见塔塔跑过来，开心地道：

    “新版本英雄城邦变化好大啊，我都快不认识了！”

    林洛打开小地图一看，发现总的格局方面没有变化，还是分做了东西南北中五个大区域。

    只不过如今的英雄城邦范围变得更大了，大大小小已经遍布了七百多个世界水晶和复活点。

    最中心的世界水晶在联邦大厦下方，其余的世界水晶，连接着不同的地区，玩家们可以消耗金币来回传送，在主城里跑图是非常方便的。

    总而言之，现在的英雄城大到无法想象了。

    “对了，听说诺克萨斯和德玛西亚区域开放了，你去看了没有？”

    林洛兴高采烈地问道。

    塔塔摇摇头：

    “虽然目前玩家能去这两个地方，但等级需要到达20级，估计只有你能去。”

    这两个地方大概相当于高级的升级区，或者说高级的城邦，是需要等级到了才能去的。

    “不过也有其它方法提前去，就是打通两个阵营的威望和好感度。”

    塔塔道：

    “我才知道威望度是分区域的，英雄城的威望点在其它城邦行不通，需要重新积攒。”

    林洛意外地打开面板，果然发现威望那一栏可以点开了。

    英雄城威望：100点。

    德玛西亚威望：0点。

    诺克萨斯威望：0点。

    很显然，威望这个东西不是整个符文之地通用的，但成就点却是通用的。

    林洛之前将那个符文碎片还给明妮之后，现在还有32点成就，是那个传说成就和屠龙勇士称号加的。

    “这么说……以后得搞一搞这两个城邦的威望。”林洛思索道。

    按理说，单阵营的玩家只能去一个城邦。

    但林洛这种玩家肯定不能拘泥于一格，这两个城邦他都得去，大不了就是做点困难任务，多花点时间罢了。

    这时候他又想到版本更新的七大功能。

    版本更新玩家第一件事肯定是体验新功能，这是不用想的。

    他直接点开功能列表，在里面找到了拍卖行的标志，这东西以后是所有玩家都要用的，不知道现在什么样。

    可惜林洛点击拍卖行，游戏弹回来一个提示。

    【提示：目前英雄城中央拍卖行正在建造中，建造进度百分之五十……】

    林洛顿时皱了皱脸：

    “什么破更新，功能没完整就上线了？”

    不过他仔细想了想，不应该啊……

    游戏里不可能出这样的低级错误，难道里面有什么任务或者蹊跷？

    林洛先将这个念头放下去，然后打开坐骑和宠物功能，接着他就发现地图上两个很远处的NPC在闪闪发光，分别叫做坐骑师小毛，还有宠物师小月。

    这两个家伙，肯定就是出售坐骑和宠物的NPC了。

    这个版本生活玩家是可以孵化宠物蛋的，战斗玩家可以在野外驯服坐骑。

    但不可能游戏刚更新，玩家就直接搞到坐骑和宠物，所以就可以先去NPC这里花点钱，搞到白板或者翠绿的过渡，后面有厉害的再换就行了。

    林洛忽然想到什么，问道：

    “咦？猫头和青鸟飞鱼他们都在线，怎么不见人呢？”

    塔塔耸耸肩道：

    “他们都在赌宠物蛋呢！”

    林洛哦了一声，忽然反应过来，惊诧道：

    “你说什么？赌宠物蛋？”

    塔塔道：

    “是啊！他们刚上线，也不升级，就跑到NPC那里去赌宠物蛋了，好多人都围在那看呢！”

    林洛心里诧异极了。

    “走！咱们去看看，我也去赌两手！！”

    ……

    “咳咳咳！”

    战鱼平台。

    林洛开启直播间，无数的观众蜂拥而至。

    “兄弟们下午好，刚开服我就开播了，今天我给大伙带来的节目是，直播参观新版本！！”

    自从上个版本的屠龙大战。

    林洛的人气已经有出圈的范畴，很多只玩游戏不怎么看直播的人，都慕名而来看两眼。

    “草！洛哥开直播了！”

    “我的神，我的偶像，你终于来了！”

    “你知道吗，你之前的屠龙之战帅死了，我要是妹子，我就爱上你了！”

    “楼上速速爬开，洛哥是来带大伙参观新版本的！”

    “呜呜呜，泪目呀，我还在上选修课，我也想玩游戏。”

    “楼上的，你上课就是偷偷看直播是吧？”

    开播有一段时间，林洛渐渐和直播间的观众们搞熟了。

    人一熟起来，说话就不那么生分了。

    再一个，林洛并不想走高冷人设，他刻意和水友们拉近距离，原因就是之后的军团系统。

    他刚才了解过。

    这个所谓的军团，和很多游戏里的工会似是而非。

    它的形式和结构和工会非常像，但之所以叫军团而不叫工会，正是有一个非常牛逼的功能，叫做军团战争！

    如果你以为这个战争是那种工会大战，那你就错了。

    因为军团战争功能里明确强调，你的军团可以对任何势力发动战争，这就意味着不但玩家之间可以打仗，还可以和NPC甚至剧情人物打仗。

    当然，前提你有那个实力，否则就是一碰就碎。

    这个功能就目前来讲，离玩家还是有点远的，就连林洛也没法立刻成立军团。

    想要成立军团，玩家必须去到诺克萨斯或德玛西亚，从那里的固定NPC接到任务，还需要完成很多其它条件，才能有建立军团的资格。

    而且，这只是初步建立军团的资格而已。

    至于后面的强大军团，培养玩家，甚至发动战争，想想都不是一天两天的事，需要很长远的计划。

    林洛向来是未雨绸缪的人，他要成立工作室，肯定是借着军团形式的帮忙，尽量在自己的军团中挑出有能力、有智慧、有远见的人，让这些人加入自己的工作室。

    他直播间有很多铁粉，以前服务器不同都玩不到一起，现在全服合并，肯定有很多人愿意加入自己军团。

    不过林洛先将军团的事抛在脑后。

    他现在只想去看看那个宠物蛋长什么样子。

    林洛一边跟弹幕聊天，很快来到了城北区域的异族区。

    虽然版本更新，但英雄城邦的总格局是没变的。

    城北区还是异族人区域。

    只不过游戏更新之后，那些勇敢不畏强权的异族人，感动了联邦人员，他们本以为异族人是凶猛孤僻且危险的，没想到他们也有热爱英雄城的心。

    经过联邦数次议会，他们决定正式开放城北异人族区域，让这里成为玩家们可以进入的地方。

    至于这两个出售坐骑宠物的NPC，分别叫小毛和小月。

    这两个同样是异族人，都来自古老的初生之土艾欧尼亚，是非常古老的瓦斯塔亚人（兽人），但是也会讲大陆通用语。

    卖宠物的女NPC叫做小月，是个非常有风韵的猫耳娘。

    她个子非常高，大概有一米八，身材比例非常完美，有一双银白色的竖瞳，两只毛茸茸的白色猫耳，胸前鼓的很厉害，面容娇羞美艳，有种异域风情。

    再加上她服务态度好，说话声音也是软绵绵的，搞得很多玩家都直咽口水，过来照顾她生意。

    “老板娘！我要买一个白色宠物蛋！快快快，很急！”

    “白色宠物蛋的能不能爬啊！小月妹妹，我要买绿色宠物蛋，买两个，哦不……我要买三个！！”

    “擦！你到底是买蛋的还是搭讪的，你小子眼睛往哪瞧呢？”

    忽然一个声音，将所有人打断：

    “让一让！让一让！”

    林洛双手抱胸，一脸古怪地看着这货走过来。

    后者非常之装逼地甩了甩头发，接着用一种非常深情的目光，款款地凝视着这个猫耳娘：

    “小月妹妹。”

    这猫耳娘看到这个人，对其他玩家的态度很不一样，抿嘴一笑，面容娇羞道：

    “猫头哥哥。”

    没错，这个大庭广众之下装逼的家伙，显然就是猫头了。

    不过林洛还是清楚的。

    猫头不是热衷装逼的人，看他这个表情和说话的语气……

    林洛忽然一脸古怪地看着塔塔：

    “我没看错的话……这家伙是在泡NPC？”

    塔塔耸耸肩道：

    “说实话，我有时候觉得他真是个极品。”

    林洛哈哈的大笑起来。

    他早知道猫头是十足老色批，而且是毫不掩饰的那种。

    他也想过，猫头玩游戏肯定得认识一大帮女性好友，毕竟条件好，性格也风流。

    但林洛万万没想到的是。

    这货第一个下手的，竟然不是女玩家，而是一个NPC！

    “果然富家子弟的口味，都这么刁钻吗？”

    林洛摩挲着下巴思索道。

    而另一边。

    很多玩家也是非常眼红的看着猫头。

    新世界是虚拟网游，拟真度几乎达到百分百，玩家的视觉神经和大脑告诉自己，这个娇美温柔的猫娘小月，就是活生生站在你面前的真人。

    再加上重要的NPC，人工智能都是非常高的。

    很多玩家和她对话，问很多不关于宠物方面的问题，猫娘小月也会温柔地回答你，给你一种极为真实的感觉。

    所以这些男玩家除了不敢碰她，几乎谁都要和她搭两句话，反正别人也不生气，说话还那么好听。

    当然，也有胆子大的，你比如说猫头。

    他深情款款地探过头去，隔着猫娘小月的俏脸很近，搞得人家NPC都不好意思了，连忙拿手去挡，满脸羞红，眼神躲闪。

    塔塔气呼呼地道：

    “真是个流氓！”

    林洛笑了笑道：

    “这你就错了，他这么做是有用意的。”

    塔塔道：

    “就是色批，哪有什么用意，你别为他辩解了！”

    林洛笑吟吟地道：

    “你没发现，他这么做，时刻保持了一个很微妙的度吗？既让NPC很羞耻，又没有责怪他，啧啧啧，段位很高啊。”

    实际上，这当然是猫头的高魅力值起到了作用。

    猫头肯定是色批这毋庸置疑的，但他不是没有脑子的，他心里很清楚分寸，没有做出冒犯的举动。

    “而且没猜错的话，他已经把这个NPC刷到至少友善了，看来花了不少钱。”

    游戏里跟这种商人型NPC拉好感度，最直观的方法就是花钱。

    这个猫娘小月是卖宠物蛋的，你买一些蛋就会提高一些好感度，花钱越多，好感度越高。

    猫头之所以能这么搞，一是因为他魅力值属性高，还有个肯定是用钱砸好感度了。

    “啧啧……金钱的力量啊。”

    林洛感慨道。

    此时猫头缩回头，猫娘小月轻咳两声道：

    “你又是来买宠物蛋的吗，谢谢你照顾我的生意。”

    猫头点点头：

    “不要谢我，我也是猫头，你也是猫头，咱们俩有缘。不怕告诉你，本人的性格就是，做爱做的事；交配交的人，小月妹妹，再给我来一个湛蓝色的宠物蛋！”

    旁边的玩家看得嘴角直抽。

    什么有缘，根本就是有元！

    有玩家嫉妒的眼睛发红，捏妈的，有钱真好！

    【提示：你开启了湛蓝宠物蛋，你获得了宠物：钢铁小犀牛】

    “擦，怎么又是你啊！！”

    猫头脸上的绅士风度荡然全无，翻白眼骂道。

    他刚开服就跑过来开宠物蛋了，逗逗妹子属于他个人爱好，但正经事，肯定是开个好宠物。

    猫头之前跟着林洛下本干啥的，也是有很多金币攒着没用，就打算能不能大力出奇迹，砸出个给力宠物来。

    结果这下倒好，猫娘好感度都刷到友善了。

    他花了七八万的金币，愣是一个好货没看见。

    他开了三个湛蓝级别宠物蛋，结果三个都是钢铁小犀牛，搞得他现在看到犀牛就反胃想吐。

    旁边的玩家顿时纷纷大笑起来。

    这时猫头才发现林洛过来了。

    “咦？你小子上线怎么不说一声，神出鬼没的。”

