    “哦，抱歉，师姐。”

    李观棋满脸歉意，连忙走到王燕青面前，将她大腿上的那些剪纸全都捧了起来，轻轻放到旁边的桌面，一一分开。

    这都是些“乱七八糟”的剪纸。

    额, 可能是动物吧。

    虽然李观棋完全看不出这些动物是特么的什么玩意儿。

    他的“操控纸人”异能也是有条件的，起码这剪纸得像个东西啊。

    “……”

    李观棋看着这些一言难尽的纸人，是真的一言难尽了。

    “师姐，那么，你最喜欢里边的哪一个？”

    “你想说这些全都是丑东西，可以直接说。”

    “嗯……咳。”

    李观棋摇头失笑, 从旁边的簿子上撕下一页，“师姐, 我帮你剪一个吧。”

    “好呀。”

    王燕青顿时眼睛一亮, “你要帮我剪什么？”

    “剪一个……你。”

    李观棋食指和中指并拢，灵力化剑，在白纸上飞速切割，时不时将纸张折叠，翻转，无数纸屑簌簌落下。

    剪纸技艺，他当初在试验“控纸”异能的时候就专门学过了。

    打开电脑，随便找个剪纸大师的视频，然后再利用“掠夺”术式的被动能力，轻而易举地就学会了一手高超的剪纸技术。

    于是。

    不到三分钟之后。

    一个活灵活现的纸人女将军，就出现在了李观棋的手中，他甚至还用其余纸片，做了一副盔甲和长枪、战马。

    纸人面容明明没什么细节，可巧就巧在，一眼看上去，就能认出来——是王燕青的脸。

    这便是剪纸技艺的巧妙。

    不刻形。

    却仿其神。

    “等等啊师姐。”

    李观棋在炼金房里找了几个颜色各异的液体材料, 小心翼翼地涂抹在纸人女将军上面，为它赋予颜色，表情极其认真。

    王燕青在旁边看着这一幕，怔怔出神。

    “嗡——”

    李观棋右手放在纸人女将军的头上，五指张开，发动自己的“控制”异能，精神力散开，灌入纸人之中。

    很快。

    纸人的单薄纸片之躯开始膨胀，转眼间就彻底变成了一个巴掌大小的活物，在桌面上策马奔腾，手持长枪，来回冲锋。

    “杀呀！”

    纸人女将军的单马尾长发飘扬着，满脸意气风发，像极了在战场上冲锋陷阵的王燕青。

    只不过这个“小王燕青”，不再身披红甲。

    而是一身青色的轻甲。

    “哈，傻瓜。”

    王燕青说不清是什么表情，却转过头，眼神复杂地笑了笑，“我上战场从来不骑马的好不好？我就说你不适合当军人吧？五行级的统领了，哪里还有骑马的。”

    “呵呵，是啊，还有, 师姐你看，青色也很好看的。”

    李观棋望着桌面上的青甲女将军，声音轻柔。

    “嗯。”

    王燕青低着头，没说什么，只是右手抓住左臂，轻轻应了一句。

    “……”

    李观棋沉默了一下，挥挥手，散去了精神力和异能，纸人女将军再次变成了纸片人。

    好像有些操之过急了。

    慢慢来吧。

    “叮！”

    “支线任务【异血魔药】已完成。”

    “你成功完成了一份异血魔药的炼制，这个提示音便是任务奖励，你无需再找一个活人来试验药剂的效果，这份药剂完全合格。”

    完成了？！

    李观棋一愣。

    不是，怎么就完成了？

    什么情况？

    带着满腔疑惑，李观棋再度走回了炼金大锅。

    这是他的第九锅药水。

    先前他判断这一次也炼制失败了，但是还没来得及把失败药水导入废液桶，师姐就捧着纸堆催促他，导致李观棋并没有把这一锅倒掉。

    而现在……

    锅里的药水，比之他先前离开大锅旁边的时候，少了太多太多，几乎只有原来的十分之一。

    而且颜色也不一样。

    先前是淡红色，而现在，则是完全变成了配方里记载的猩红色，散发刺鼻血腥味！

    “原来是这样？！”

    李观棋愕然。

    他终于明白问题出在哪里了。

    吸水甘草！

    异血魔药的配方里，有一份药材是吸水甘草。

    而郁金香帝国的地理环境，和南疆的地理环境截然不同。

    南疆多雨林，常年潮湿，在这片地区生长的吸水甘草，由于长期的吸收大量水汽，导致本身根茎里就蕴含很多水分。

    正因如此，它在投入魔药里边之后，根茎里的大量水分就会扩散出来，使得异血魔药稀释，最终导致失败。

    这是马尔斯在配方里没有提到的。

    因为郁金香帝国的吸水甘草不至于这样，这个来自郁金香的炼金术师自然想不到这点。

    关于稀释和浓缩的这方面，马尔斯半点没提。

    李观棋这个炼金术刚刚入门的“小学徒”，一时间也就没能想到。

    而现在呢？

    因为他被王燕青叫去弄纸人，导致炼金大锅里的稀释魔药没有倒掉，而锅底的火焰还在烧。

    李观棋一直跟师姐玩纸人。

    这边的大锅就一直在烧。

    最终，魔药的多余水分，在沸腾状态下急速蒸发，由于水分的流逝，导致魔药不再是“稀释”状态，逐渐变得浓缩，达成了异血魔药的真正标准。

    至此，异血魔药，炼制成功！

    “师姐！”

    想清楚前因后果之后，李观棋顿时兴奋不已，转过身就把师姐抱了起来，在屋里激动万分地转起了圈圈。

    “福星！你就是我的福星呀师姐！”

    “诶？”

    王燕青被他突如其来的拥抱，却是搞得有些面色不自然，眼神闪躲，眼里还隐隐有着几分……羞怯？

    “不对！”

    李观棋忽然面色一变，连忙放下王燕青，然后冲到大锅旁，右手一挥，散去了下边的火焰。

    再烧就特么没了！

    不过即便如此，锅里的药水也所剩无几。

    李观棋找了一个玻璃瓶，将这些猩红色的药水装起来之后，发现也就刚好一瓶的剂量。

    这一瓶魔药，再加上之前任务奖励的一瓶，就有两瓶了。

    老爸老妈，一人一瓶，够了！

    “成功了！”

    李观棋看着手里的异血魔药，兴奋不已，简直迫不及待地想回到现实，将两瓶魔药送去父母那边。

    而且异血魔药的问世，也意味着现实世界的整体变强，全民超人类的真正超凡时代，不远了！

    “这是什么？”

    这时，终于调整好心境的王燕青走到李观棋身旁，好奇地望着这一瓶猩红色的药水。

    “这是一个伟大的发明。”

    李观棋将魔药放在桌子上，然后撕下一张白色纸条，写上了两串名字，一串英文，一串汉字，将纸条贴在了异血魔药的瓶身上。

    “嗯？”

    王燕青看着上面的名字，疑惑地歪了歪脑袋。

    “Mars Clinton”

    “马尔斯·克林顿”

    “师弟？”

    王燕青诧异地看向李观棋，“这不是你做的吗？为什么写的不是你的名字？这个马尔斯·克林顿又是谁？”

    “我只是第一个照着配方做出来的，但配方的发明者可不是我。”

    李观棋将贴好名字的异血魔药收进空间戒指里，和自己原来的那一瓶魔药放在一起，“至于马尔斯·克林顿，他是一个伟大的人。”

    是的，伟大。

    现在的李观棋，还没法让马尔斯在这个世界闻名，但是在另一个世界……这位伟大的炼金术师，会永远屹立在人类超凡史的丰碑上。

    这是本就该属于马尔斯的荣耀。

    他不可以剥夺，也不允许任何人抢占。

    还有他的老师——夏侯黎。

    那位给予他“灵力百炼”的老人，相当于用双手，将他真正推向了无敌之路。

    终有一日，李观棋会昭告天下，让世人将这些伟大发明者应得的荣耀，全都还给他们。

    说起来，当初夏侯黎以一敌二，独战两头五行级的雷霆巨蜥，成功斩杀了其中那头母的，为曾经孤雪分校的师生们报了仇，却也因此，重伤死去。

    可那一头公的雷霆巨蜥，却拖着重伤之躯逃之夭夭，至今不知所终。

    李观棋要给夏侯黎老师一个交代，也要给那位失去养父的半人马少女，米莎一个交代。

    那头五行级的雷霆巨蜥，他是一定要找到的。

    现在实力太弱，尚无办法，不知从何寻起。

    可他总会变强，总会拥有那种能力。

    “所以，都弄完了？”

    王燕青站在李观棋身旁，看着他笑问道：“在蛊王争霸赛开始之前，还有什么事情要做的么？”

    “有。”

    李观棋点点头，“我还要再去买100份现成的，可以直接拿来煮的原材料。”

    种子虽然已经买了，但他还是想多买一些现成原材料。

    两瓶异血魔药，父母够用。

    那其他人呢？

    韩梦瑶也有父母和家人的。

    林羡白可能也需要。

    而且，科研人员应该也需要一些现成的药材来进行分析。

    先把原材料备好，届时回了现实，有需要的话，他还可以在现实煮一锅。

    “材料待会儿出去买就行了，那买完材料之后呢？”王燕青又问。

    “没了。”李观棋轻轻摇头。

    “那就开始吧。”

    王燕青正了正神色，神情严肃，“开始《四柱通天决》的修……”

    “咚咚！咚咚咚！”

    “艾莉亚小姐！艾莉亚小姐！！！”

    王燕青话还没说完，药剂店的一楼，却忽然传来了一阵急促的敲门声，以及从声音里就能听从焦急的呼喊声。

    “嗯？”

    李观棋和王燕青对视一眼，皆是从对方眼中看见了好奇之色。

    “下去看看吧。”

    李观棋走下一楼，王燕青紧随其后。

    来到一楼之后，李观棋随手解除了艾莉亚身上的昏睡术。

    “咚咚咚！”

    “艾莉亚小姐！我家娃儿从今天早上就不吃饭，喂他他也不知道张嘴，您快出来给瞧瞧呀！”

    这时，门外的呼喊声也愈发焦急。

    “唔……”

    艾莉亚刚刚从昏睡中醒来，还不怎么清醒，一脸迷迷糊糊的样子。

    而李观棋则是走去药剂店的门口，直接开了门。

    “艾莉……嗯？”

    门外，是一对神情焦急的普通人夫妇，妇女的怀里还抱着一位婴儿。

    只不过婴儿的眼神没有寻常婴孩该有的灵动，反而呆滞无比。

    可能说来有点不尊重人。

    但李观棋一眼看去，却觉得这小孩好像是个智障……

    “怎么了？”

    这是，艾莉亚也彻底恢复了清醒。

    这位金发女术师走到门口，朝妇女怀里的婴儿望去，看见婴儿的呆滞眼神，顿时面色微变，“难道又是一例？为什么啊？这已经是这个月第三例了……”

    “发生什么了？”

    李观棋好奇道。

    “额……”

    艾莉亚瞥了眼门外的夫妇，随手施了个隔音术，然后才朝李观棋解释道：“新生儿的智力障碍，这个月，莫邪蛊寨一共就出生了八个婴儿，可里面的先天性智力障碍，就有足足三个。”

    “嗯？”

    听得此言，李观棋顿时眉头微皱，“这么古怪？我有什么能帮忙的么？”

    “应该帮不上。”

    艾莉亚无奈一笑，“我想，这种事情上报莫邪家族的话，效果应该更好，咱们没什么办法的。”

    “倒也是。”

    李观棋点了点头。

    他也不是这专业的啊，婴儿智障他也没办法。

    而且新生儿疾病频发，这是莫邪蛊寨的婴儿，自然得交给莫邪家族来处理。

    “艾莉亚，我们还有事，那就……先走了。”

    “好的，你俩慢走。”

    告别之后，李观棋和王燕青，就此离开了药剂店。

    给婴儿看病什么的，不是他们的事情。

    李观棋现在要做的，是从王燕青那里学习开脉法！

    ……

    ……

    人，有四肢。

    而异血人类，则四肢有“脉”，称为神脉。

    左臂，右臂。

    左腿，右腿。

    每肢皆有脉络，异血人类，无论是异血武士还是大洛武夫，又或是西方那些猎魔人和教廷骑士，想要破入属于异血人类的四象级，就必须用秘法修炼四肢，打通神脉。

    打通左臂神脉，即可打破第一层肉身桎梏（lv.42）

    打通右臂神脉，即可打破第二层肉身桎梏（lv.44）

    打通左腿神脉，即可打破第三层肉身桎梏（lv.46）

    打通右腿神脉，即可打破第四层肉身桎梏（lv.49）

    四肢神脉尽皆贯通，便是四象极限。

    然后便是突破。

    四肢神脉尽皆延伸到躯干，只需一个破境契机，四肢脉络便可瞬间贯通躯干与头部，全身经脉在一瞬间贯通，打破四象级的肉身极限，迈入五行级。（lv.50）

    所以，这种秘法，又名开脉法。

    世界上的开脉法数不胜数，而王燕青即将传授给李观棋的《四柱通天决》，则是其中的顶尖秘法！

    除去那些需要特定血脉才能修炼的开脉法，《四柱通天决》，已然可以算是开脉法金字塔的最顶层，是最顶尖、最顶级的开脉之法。

    “师姐，既如此，那为什么要跟着咒术师叫四象级，而非四脉级呢？”

    夕阳西下。

    灿烂的红色晚霞高挂天边。

    一处高耸的悬崖边，李观棋和王燕青并肩而坐，双腿悬在崖边，身上衣物和发丝，全都被高处的寒冷狂风吹得不断飘动。

    李观棋离开艾莉亚的药剂店，花钱买完一百份异血魔药的原材料之后，就被王燕青带到了蛊寨之外，准备修炼《四柱通天诀》。

    “师姐，我们武夫的第四境，压根和风雷光暗这四种自然现象没半点关系啊？为什么要弄一个‘象’字？”

    李观棋好奇地看着王燕青。

    “非也。”

    王燕青遥望天边夕阳，满头柔顺发丝被狂风吹起，轻笑一声，“武夫的四象级，当然也和象有关，只不过和自然现象的‘象’没关系，而是一种强大妖魔种的‘象’字。”

    “强大妖魔种？”

    李观棋一愣，“是什么？”

    “龙象！”

    王燕青正了正神色，“传说中，在武夫起源的旧纪时期，中原地区，也就是如今的大洛国境，生活着一种名为‘龙象’的强大妖魔种。

    它们高达百丈，力气极大，全力之下，足以轻松撞毁一座山峰。

    可龙象们并不是人类的噩梦。

    因为它们生性良善，食草不食肉，助人不害人。

    这种拥有强大力量，却性情温和的妖魔种，被我们的中原先祖所崇拜。

    后来，中原人学会了修炼，发现在异血肉身的第四个境界，人类的力量，就足以和龙象比拟了。

    为了纪念这种在中原人历史上帮助过我们的妖魔种，中原人，便将第四个境界，称之为四象级。

    这是独属于我们中原人的，后面渐渐流传到整个东方。

    但是在西方大陆没有这个说法，他们的肉身第四境也不叫四象，也不叫四脉。

    师姐小时候不肯学西方语，不太确定，但是听朋友以前说，西方大陆的四象级，纯用西方语翻译过来的话，就是简单的‘四阶’意思。”

    李观棋恍然大悟。

    他就说嘛，无论是武夫还是咒术师，境界的命名都不是瞎取的，也不是为了好听，一定有它的渊源。

    “所以，龙象绝种了吗？”

    李观棋好奇地看着王燕青。

    “估计是吧。”

    王燕青点了点头，“大洛偶尔有百姓目击的传说，但从来没真正抓到过一头，所以当不得真……好啦。”

    这位女子武夫从悬崖边站起身来，下意识地朝李观棋伸出右手，轻声道：“知识科普就到这儿吧，师弟，我们该开始练功了。”

    “好！”

    李观棋握住她的手，借力起身，笑着看向她。

    “万、万事开头难。”

    王燕青被他握住手之后，身躯显而易见地颤抖了一下，而后连忙抽回右手，双手环胸，故作认真地说道：“咳咳，一旦成功开了左臂神脉，就算是踏入四象级了，可问题是，无论什么事情，都是开头最难。

    左臂神脉的开端，也就是第一截脉络，位于中指的指尖位置。

    学习如何开脉不怎么难。

    可问题是，大家明明已经学会了，可就是没法成功开辟这第一截脉络。

    大家学习同一种开脉法，遵循一样的步骤，半点没错，可有些人就是百年开不得。

    而有些人，却在某次赏月，某次喝酒，某次杀敌之中，浑身气机与心气达成贯通，忽然地，一下子地，就自然而然地开辟成功，迈入四象级。”

    “我知道，是契机，破境契机。”

    李观棋轻轻点头，表示明白，“这些东西玄而又玄，我体验过。”

    破境契机是一种感觉。

    看不见，摸不着，说不清，可当它来临的时候，却又有一种很清楚的感觉——它，来了。

    李观棋体验过的，当初武道一元级的拳开气血，还有两仪级的阴境形态，他都体验过。

    就是三才级不怎么需要破境契机。

    他当初在雷城的朱雀福地里面，在那片火池里借助灵火炼体，然后照着炼体法按部就班的来，就成功突破了。

    可现在到了四象级，看来又得想办法找到这种契机了。

    即便是“掠夺”术式，也对这种玄而又玄的“契机”束手无策。

    “我现在只能先教你《四柱通天决》的修炼方法，至于破境契机怎么找……那就只能靠你自己了。”

    说罢，王燕青深呼吸一口气，闭上眼睛，将眉心贴到李观棋的眉心处。

    淡蓝色的灵魂之力逸散开来，将两人团团围住，笼罩在了一起。

    这次的信息传输，格外漫长。

    几乎是李观棋接受过的最久的一次，足足持续了一个小时，从夕阳黄昏，一直持续到了夜幕降临，明月升起。

    因为《四柱通天决》是非常绝密的武道秘术，布下的秘法禁制也格外严密，王燕青当初，也是在王家的藏经阁里，被长辈用灵魂传输的方法传授的。

    这门秘术的禁制，太森严。

    即便是王燕青知晓破解方法，无需硬碰硬的解除，可即便如此，想暂时解除禁制，用灵魂传输的方式传授给别人，也依旧是一件非常耗时耗神的事情。

    一个小时，已经是她耗费大量精神力的全力而为了。

    美丽的夜色之下。

    悬崖边。

    淡蓝色的灵魂之力渐渐消散。

    王燕青与李观棋额头对着额头，同时睁开了双眸。

    “呼——”

    由于灵魂力量损耗过大，这位女子武夫面色苍白，轻轻喘息着。

    不过，她没有后退。

    王燕青看着近在咫尺的李观棋，明明是伪装过的容貌，可透过那双清澈的眼睛，她却能直接看到这个大男孩的内心。

    也许对方的身体已经很强壮了，可二十岁出头，年纪还是太小，依旧只是个男孩。

    王燕青看着李观棋的清澈眼神，自己的眼里，忽然泛起些许追忆之色。

    她依稀记得，很久很久以前，她的夫君也曾拥有这种眼神。

    可是自从紫罗兰留学归来，自从加入赤血军，独自领军之后，这种清澈的眼神就不复存在了。

    总是面无表情，眼神如古井无波，想着这些，想着那些，想着各种各样的政敌算计，想着赤家支系与嫡系的明争暗斗，想着家国与百姓。

    可那个男人明明和师弟一样，曾经也是个意气风发的阳光少年郎啊。

    “师弟？”

    王燕青抬起右手，捧着李观棋的脸庞。

    “师姐。”

    李观棋也没有后退，就这么坦然地望着近在咫尺的王燕青，并不是那么美艳的脸蛋，却是格外的亲切，令他不愿移开目光。

    “《四柱通天决》，看懂了么？”

    “嗯，看懂了。”

    “答应我。”

    “什么？”

    “答应师姐，永远别去参与朝堂之争……那些权利地位，咱们不去想，好不好？”

