    陆季览和梁洛仁一拍即合之后，梁洛仁就带着王府的亲兵开始行动起来。

    现在城内一片混乱。

    刘昊上任大将军以来，注重个人威严的建设，对军队的纪律看的不重。

    他认为军队不应该被条条框框所限制，要是唐军冲进来，第一时间不是上去抵抗，而是先汇报，得到允许之后，才能行动的话，朔方城早就失守了。

    所以，朔方城内全是游兵散勇，以及社会上的腌臜流氓在游荡。

    普通老百姓想要从北门离开，被告知要与城同在。

    所以，老百姓恨透了这帮当官的，不愿意再助纣为虐，索性躲进家里的地下室，或者是扮演成为流氓，加入到流浪的队伍，还能混口饭吃。

    陆季览和梁洛仁在混乱中很快就到达皇宫范围。

    宫内的侍卫被抽调去守城，只留下不到十分之一的兵力部署在皇宫内。

    大部分都在梁师都的寝宫里。

    所以，皇宫门口零零散散的站着十几个宫卫，见是王爷，赶紧行礼。

    梁洛仁亮出了腰牌，那是可以随意进宫的腰牌，只有在皇宫受到攻击的时候，入宫勤王用的。

    这一下难为到了宫卫。

    “王爷，这恐怕不合规矩吧？”

    梁洛仁怒道：“陛下现在危在旦夕，张举已经投敌，唐军很快就会全军压上打进来，我们必须要尽快布防，等唐军一到，再布防就来不及了。”

    宫卫一想，王爷说的在理，道：“王爷稍等，小的还是去通禀一声吧。”

    宫卫刚一转身，梁洛施掏出刀子，从宫卫的背后捅了进去。

    宫卫不敢相信的看着自己腹部滴血的刀尖，张着嘴巴怎么也说不出话来。

    梁洛仁的亲卫见王爷动了手，迅速上前控制住了其他宫卫。

    很快，宫卫的士兵就已经换成了梁洛仁的人。

    陆季览看着脸色发黑的梁洛仁，心想这他绝不是第一次生出进宫杀梁师都的念头。

    必定在心里已经推演了无数遍了。

    难道宫门的控制权之后，梁洛仁没事人一样的和陆季览继续往进走。

    就像是正常去拜见皇帝一样。

    期间在宫中还碰到了巡逻了卫队，也没有阻拦他们。

    皇帝在深夜召见大臣是常有的事，要是因为盘问导致延误了大事，他们这些小人物担待不起。

    所以，梁洛仁在宫中很顺利的就来到了梁师都的寝宫。

    刚走到寝宫门前，一个穿着红衣的女人从里面走了出来。

    轻盈的步伐，怎么都掩饰不住兴奋的心情。

    见到有大臣来访，那女子加快了步伐，由于戴着面罩，并没有看清女子的脸。

    梁洛仁见女子长的眉清目秀的实在惹人怜爱，就对梁师都的恨又加重了一分。

    世间的好女子何其多，为何都要当你的胯下玩物？

    越想越恨，只想早点杀了他，结束这一切。

    他要是不死，那死的就会是他了。

    没想到梁洛仁对梁师都起杀心的原因竟然这么简单。

    就是因为梁师都好色，梁洛仁就想杀了他。

    恩怨由来已久了，并不是陆季览两句话就能说动梁洛仁下定决心来杀皇帝的。

    很快，两人就来到了梁师都寝宫的门口。

    小太监刘立见王爷梁洛仁和户部尚书陆季览突然出现在皇宫里，有些不解。

    因为他并没有接到皇帝要召见臣子的报告。

    皇帝今晚本来要和大唐来的女子睡觉，不知道是何原因没有得逞。

    刚刚陛下亲自送走了那女子，心情看上去不是很好。

    现在两位忠臣突然来见，刘立多了一个心眼。

    上前鞠躬作礼之后，道：“王爷深夜来访，可有要紧的事？”

    梁洛仁一见到小太监就知道事情要糟糕，道：“是陛下让我来的，快带我去见陛下。”

    刘立在皇帝身边待久了，已经变成了人精，知道来者不善。

    梁洛仁手里的刀子已经准备好了，只要小太监一转身，就要效仿杀掉宫卫的招数，再杀一遍小太监。

    刘立没有转身，说道：“陛下已经就寝了，请王爷和尚书明日再来吧。”

    梁洛仁道：“事情紧急，还望公公代为转达，本王在这里等着回话就是了。”

    小太监没招了，生死两难的时候，自然保命要紧。

    扑通一声，刘立跪倒在梁洛仁面前，道：“王爷饶命。”

    梁洛仁心知坏了，这小太监识破了他们，要是他现在喊起来，宫卫马上就会围过来，到时候，不光自己要死，王府上下一个也活不了。

    “你这是干什么？”

    梁洛仁留了个心眼，必须明了小太监要干什么之后，才能做出下一步举动。

    “奴才知道王爷来干什么了，只要王爷不杀奴才，奴才愿意为王爷效劳。”

    梁洛仁还吃不准小太监是真心还是假意，把目光投向了陆季览。

    陆季览没有太好的办法，道：“只能是走一步看一步了，事情紧急，我们要加快速度了，要不然王府会有危险。”

    梁洛仁不再犹豫，道：“你去引开宫卫，事成之后，大总管的位置给你留着。”

    刘立得到许诺，对梁洛仁磕了三个响头之后，转身前往梁师都的寝宫而去。

    少顷，就听见刘立大声喊道：“有刺客，有刺客，快来抓刺客啊。”

    两军对垒，本身就很敏感，这一喊，宫卫马上向刘立所指的方向，追了过去。

    门前只留下两名宫卫在把守。

    梁洛仁一看时机到了，快走两步，来到门前，道：“陛下召见，快开门。”

    宫卫支支吾吾的不知道该怎么办。

    梁洛仁厉声道：“刺客都杀进来了，你再不开门，陛下要是被刺客杀了，你担待不起。”

    宫卫只能打开门，放梁洛仁和陆季览进去。

    看着两人进去之后，宫卫的横刀横在胸前，随时注意周边的动静。

    大部分宫卫已经被调开，他们两个人瞬间感觉自己责任重大，一定不能放刺客进去。

    梁师都还在喝酒，见梁洛仁带着笑走进来，醉眼迷离的说道：“来，皇弟，陪朕喝几杯。”

    梁洛仁脸上的笑意怎么都掩饰不住。

    梁师都的酒醒了，因为他看见了梁洛仁眼睛里的杀意，而且他根本就没有召见他这个弟弟入宫，他是怎么进来的？

    此时他明白了一切。

    可是已经晚了。

    端起酒杯，喝下最后一杯酒，仰头大笑了起来。

