    当最后一个阿拉伯数字念出的时候，他动了，身形如闪电一般掠下，巧妙的躲过了一道银线。

    同时间，“砰”一声枪响，一道血花炸开，就在众目睽睽之下，站在商城外的所有人都惊吼出声，他们的心脏都快要跳出了喉咙，他们不敢置信的看着三楼落地窗前的景象，那一道喷洒在玻璃上的血水，那般的触目惊心。

    但，他们发现，那不是人质的血，而是那名恐怖分子的鲜血，一枚子弹洞穿了他的后脑勺，穿过了他的前额，子弹钉在了钢化玻璃上，让得落地窗出现了蜘蛛网般的裂缝！

    这一瞬，所有人的神情皆是一震，徐庆宝等人知道，陈六合等人动手了，在这个最为关键的时刻，他们动手了！

    “谢特！”盛名之下无虚士，圣灵小队绝不是浪得虚名之辈，陈六合徒然出击击毙一人，而另一人的反应简直快到了极点。

    当陈六合的左臂甩出时，他看也不看，就地一滚，直接滚到了人质群众，同时间，一把明晃晃的战用匕首扎入他刚才所在的位置，几乎是擦着他的小腿而过，只要他的反应再慢个0.0几秒，他就必死无疑。

    “咦！”陈六合诧异了一声，但并没有慌张，嘴角仍然挂着冷笑，他承认，这个圣灵小队的成员有两把刷子，仅凭这种反应能力，恐怕作战能力就绝对和雪鹰小队能够有的一拼，甚至还在其之上。

    “突突突！”这名恐怖分子显然是个沙场老手，抬起AK47就进行反击，一梭子弹射向陈六合，然而陈六合的反应速度更是快到了无边，足下一点，身形就闪过连串子弹，毫发无损。

    这样的场面，无疑，让得现场的四五十人质全都失了方寸，一个个的惊恐尖叫，不管不顾的起身慌乱逃窜，一时间混乱不堪。

    陈六合暗道一声糟糕，但他的身形没有丝毫停顿，虽然失去了恐怖分子的视野，但他仅凭着直接，掠身而去。

    “敢跟我们玩花样，都给我去死吧，哈哈哈！”恐怖分子也陷入了疯狂，他端着AK47，大笑着要对人群扫射。

    可还没等他开出第一枪，他就发现一股巨力从右腰传来，旋即整个人直接倒飞了出去，难以承受这股力道。

    定睛一看，骇然发现竟然正是那个突然出现的炎夏战士，他完全被对方的速度与敏锐给吓到了，如此混乱的情况下还能第一时间找到他，并且发起攻击，这速度，简直匪夷所思！

    但他的心理素质和承受能力自然不用怀疑，他很快定神，端着枪就要朝陈六合和人群扫射：“死吧，统统给我去死吧！”

    他毫不犹豫的扣动了扳机，可是，令他惊愕的事情发生，竟没有一枚子弹射出，传来的是“咔咔咔”的空枪声。

    陈六合冷笑的抬起一只手，手上抓着的赫然是弹夹：“圣灵小队？好像也不过如此，弹夹没了都不知道吗？”

    “法扣！”恐怖分子惊怒的用英文大骂了一声，旋即从地下爬起身，掏出手枪就要对陈六合点射。

    谁知还没等他开枪，陈六合就已经闪身来到他的近前，一个摆腿直接把他的手枪踢落，陈六合的速度，简直超乎了他的想像。

    他征战世界各地，趟过多次战火，是从死人堆里爬出来的，可他从来没遇到过像陈六合这么超乎常理的对手！

    怒吼一声，恐怖分子的神情发狠，掏出一把匕首就向陈六合飞扑而去，做为圣灵小队的一员，能在战火中生存下来，他的伸手和战事素质自然是精锐中的精锐。

    他的速度很快，身手很矫健，出刀的动作也很凌厉，犹如闪电划过，可谓是凶狠无比，气势如虹！

    但这些在陈六合面前，却显得那么可笑，他脚步轻轻一划，就躲开了这致命一刀，旋即手掌探出，准确的抓住了对方的手腕。

    对方了得，手腕一抖，匕首脱落，想要换手握刀，可此刻的陈六合并不想跟对方浪费时间，一旦在他动了真格又不想浪费时间的情况下，显然是很可怕的！

    在与他交战过的所有人眼中，他，就像是一个活在人世间的死神！

    只见那柄飞在半空中的匕首还没被这名恐怖分子的左掌抓住，一只大手及其诡异的出现在了半空，并且轻而易举的截住了这把匕首。

    还不等恐怖分子心惊大骇，他就感觉道腹部狠狠一疼，一只脚掌把他踹飞了出去。

    他直接飞出了四五米开外，狠狠砸在地面，无尽的绞痛让他快要晕厥过去，可他仍旧阴鸷与疯狂，他从兜里掏出了引爆器：“都去死吧！”

    可他遇到了陈六合，就注定会是一个悲剧，当他大拇指还没触碰到引爆按钮的时候，一把明晃晃的匕首，就跟利箭一样飞驰而来，甚至他都没有看清，喉咙就被匕首扎穿。

    匕首上所蕴含的恐怖力量，把他整个人都带飞了起来，拖出了三四米远，把他整个人都钉在了墙壁之上。

    他直到死的时候，都瞪着一双不敢置信的眼睛，瞪得跟铜陵一样大，似乎在无声诉说着他的惊恐。

    他从来没有想过，他会死的这么干脆而简单，在单兵作战的情况下，他会在一个人的手下连反抗的能力都没有。

    这真正的是一个照面，仅仅一个照面而已，他败的很彻底，彻底到惊世骇俗！

    要知道，他可是圣灵小队的成员，这个无论是团体作战、亦或是单兵，都在地下世界留下过凶名的小队！

    “圣灵小队？你们还真把自己当成一盘菜了？不用死不瞑目，死不瞑目是因为你不知道我是谁，如果知道，你只会为你的死而感到荣幸！”

    陈六合冷笑一声，前后不到半分钟解救了三楼，他一点也不觉得这是什么过人之举，这一切都是意料之中！

    “砰砰砰！”一连串的枪声从不知道是从四楼还是五楼响起，甚至还夹杂着一道爆破的声音，陈六合心中猛的一沉，他知道，雪鹰小队的任务执行的并不顺利！

