    身为青鸿帮的帮主，叶励飞很清楚，之所以其他的势力目前为止都没有找震天帮的麻烦，那是因为震天帮的所作所为暂时还没有触及到他们的利益，可一旦真正触及到了利益，那么所有的势力必定会第一时间站出来，绝对不会给震天帮半点机会。

    “只是，想要坐实这个名头可并不容易，那种控制人心神的丹药我也只是听说过罢了，根本就没有。”叶励飞皱着眉头道。

    他知晓借助这一点来打击震天帮是最好的攻击手段，比起两个帮派的正面厮杀从而被可能被其他的势力捡便宜，这种方法简直是损失最小，效果最好的了。

    只可惜，想要做到这一点绝对不是容易的事情。

    这时，帝北宸、温子然以及上官盈盈皆是淡笑的看着百里红妆，早在之前百里红妆便说过要给震天帮制造一些麻烦，他们还不清楚百里红妆究竟打算怎么做，现在见百里红妆说出这等想法，他们便已经明白过来了。

    “这一点叶帮主不用担心，丹药我有。”百里红妆出声道。

    这个计划，她早就已经在想了，只是光靠着他们几个人，最多只能够对震天帮的声誉造成一定的影响，想要让震天帮付出惨重的代价还不够，现在有了青鸿帮的帮忙，这效果可就不是一加一等于二那么简单了。

    “你有这样的丹药？”叶励飞惊讶的看着百里红妆，这种丹药可不是那么容易就能够弄到的。

    百里红妆点了点头，“我们现在要做的就是栽赃嫁祸，不过想要将这一切做的天衣无缝，还需要叶帮主的帮忙。”

    “帝二公子，你尽管放心，只要能够扳倒震天帮，你有任何需要我们帮派所做的事情，但说无妨。”叶励飞拍了拍胸脯，解决震天帮本就是他最想做的事情，百里红妆等人能够相处这样的办法无疑是帮了他大忙，他自然是能做什么都一定会做到。

    “有了叶帮主这样的话，那我也就可以放心了。”百里红妆浅笑道。

    叶励飞忍不住看了看十分有默契的百里红妆四人，心中更是一阵感叹，或许高汉春最大的错误就是追杀百里红妆他们，以至于给自己招惹来了巨大的麻烦。

    现在的高汉春对这一切还不知情，如果真的一切都如同百里红妆所说的那般坐实了名头，那么高汉春就该彻底傻眼了。

    如今，他再也不敢小觑这四个初来蓬莱之岛的新人，平常的新人不足为惧，但是这四个人却绝非寻常人可比，光是百里红妆那出神入化的医术便已经十分了不得了，更何况他们还拥有那等控制人的丹药。

    想来，不论任何人招惹上他们都是巨大的麻烦，这样的人不论是寻找盟友还是其他，做起来都会比寻常人轻松很多。

    叶励飞忍不住庆幸，幸好他和百里红妆四人是盟友而不是敌对关系，否则有着这样一个敌人的存在，那可真是让人寝食难安。

    他更加坚信一定要厚待百里红妆几人，因为他们日后的发展可能会超过他自己的预料。

