    谢晨和罗斯之间的对决，是毫无悬念的，罗斯是当今联盟一对一的高手，别说谢晨拥有六成库里三分球的实力，就算拥有十成，再加上洛瑞的突破实力，依然不是罗斯的对手！

    谢晨千里迢迢来到芝加哥，也没想过能战胜罗斯，他只想把罗斯的上篮技术逼出来，然后用系统复制收为己用，但显然，这个任务并不容易。

    再次轮到谢晨进攻，谢晨利用洛瑞的突破技能屡屡突破，但没有一次能完全甩开罗斯的防守，而在这种情况下，谢晨是没有什么得分手段的，要么投篮不中要么上篮被盖。

    而罗斯则越打越轻松，谢晨单薄的身躯面对罗斯犀利的突破毫无办法，罗斯屡屡轻松突破谢晨，然后上演暴扣表演。

    “这混蛋，不是三分球就是扣篮，上个篮能死啊！”谢晨也愈加郁闷起来，系统规定，只有在目标人物完成上篮动作时，系统才会复制，可以谢晨的防守实力，根本逼迫不了对方使用上篮。

    幸好，谢晨并不是一个人来的。

    韦德在一旁摇了摇头，暗叹谢晨喜欢的那个女孩如果看到这一幕就惨了，作为热火老大，他当然不能眼睁睁看着自己球员被虐，所以上前一步，请求道：“德里克，换我跟你打怎么样？”

    罗斯望向韦德，一脸笑意：“好啊。”

    其实，罗斯一直把韦德视作劲敌，虽然曾拿过对方都没得到过的常规赛mvp，但罗斯始终觉得自己比韦德要逊色一点，要知道，韦德巅峰时期也是跟罗斯一样凶猛的球员，无数次杀入禁区，无数次在空中闪转腾挪，无数次残暴扣篮！

    两人体型相似，打法相似，早就想来一场酣畅淋漓的对决，这次，正是大好机会！

    加索尔看到韦德上场，才慢悠悠走上前，对他来说，谢晨和罗斯之间的对决的确没什么看头，而韦德和罗斯则不一样，经过数次交手，在加索尔心中，韦德是仅次于科比的第一后卫。

    韦德正式和罗斯一对一，谢晨打开篮球复制系统，选中目标人物罗斯，随时准备复制他的上篮技能！

    韦德现在也有膝伤，所以速度不快，没有选择用速度突破罗斯，而是慢慢靠打罗斯，韦德比罗斯重，再加上娴熟的背打技巧，轻松打进一个球。

    “老大，好样的！”训练馆，只有谢晨一个人鼓掌叫好，但其他人也都深深被韦德球技所折服，公牛主帅锡伯杜更不会放过这次绝技授课的机会，对手下一众球员吩咐说好好看韦德的技术动作，谢晨听后有些郁闷，自己才是来这里偷师的，怎么反倒成了公牛队员偷师了？

    罗斯打韦德，就是靠突，突破之后急停跳投，由于韦德仍然有伤在身，速度不快，而面对罗斯这样的突破高手，必须要防他的突破上篮，所以韦德只能二选一，防守时侧重于防突不防投，给了罗斯很多投篮的机会。

    “妈的，全是投篮，还有完没完？”谢晨眼睛瞪的贼大，可几个回合下去了，罗斯全是投篮，没有一次上篮！

    “这样不行，得想个办法把罗斯的上篮技能逼出来。”谢晨想了想，突然走上前，对罗斯说道：“德里克罗斯，我承认你的确很厉害，但我们老大的腿伤还没痊愈，所以防守时用不上全力，如果你同意的话，我想跟d－wade一起防守你。”

    全场一片哗然！

    “什么？二防一？这个热火新秀也太不要脸了吧？”

    “实在太过分了！身为别队的首发球员，竟然独自跑到我们球馆挑战，一个人比不过，竟然两个人一起上！”

    公牛队的几个新人开始为他们老大愤愤不平，可加索尔却只是淡淡笑了笑，轻飘飘说了句：“两个人够吗？”

    罗斯也是始料未及，大笑着说：“当然没问题，只要德怀恩愿意！”

    对于韦德这样一个超级明星来说，和别人二防一，即便赢了也胜之不武，韦德看到谢晨请求的眼神，一想到谢晨这么大了还没女朋友，慈悲之心大发，总算没有拒绝这个请求。

    “哈哈哈，好看了，好看了！罗斯vs韦德和谢！老大究竟要采取什么方式才能摆脱两人的防守呢？”

    “这要取决于韦德和谢怎么防守，如果一接球就两人夹击，肯定没有出手空间，只能突破，如果两人一个在外线，一个在内线，还要看究竟是韦德在内线还是谢在内线，不同的位置，就要用不同的打法。”

    公牛队球员开始纷纷议论起这场振奋人心的对决，锡伯杜教练朝训练馆门口位置望了望，见记者还没有赶到，有些着急的跺了跺脚，假如能让记者拍到罗斯一对二战胜了热火的韦德和最佳新秀，对于公牛将是一个极大的宣传和鼓舞！

    韦德和谢晨并没有采取在上线包夹的策略，因为罗斯速度太快，一旦成功突破，两人都跟不上，既然是一个外线，一个内线，内线肯定得是韦德，因为罗斯速度一旦起来，以谢晨的防守实力除非犯规，才有可能阻止罗斯得分。

    韦德站在内线，谢晨在外线防守罗斯，罗斯面对谢晨的防守，不紧不慢的运球，突然一个加速，直接过掉了谢晨！

    罗斯本身的确是有过掉谢晨的实力，但现在的状况是，谢晨故意放水让罗斯成功突破，废话，连自己都过不了，还怎么杀入篮下上篮啊？

    突进去之后，面对韦德，罗斯还是有些忌惮，急停跳投，韦德上前干扰了一下，第一个球没有进。

    “一打二，还是太难了，前有虎后有狼，对进攻方的要求实在太高了！”

    罗斯有些不甘心，拿球之后继续攻击。

    “内线不好打，只能打外线了，谢虽然身高不输给我，但应该防不住我的投篮。”罗斯这样想着，突然改变了打法，不再进去找韦德较量，而是想在外线单打谢晨，在外线打，也就意味着罗斯的进攻手段是投篮。

    投篮？谢晨怎么能忍！

    一见罗斯背打自己，谢晨就怒了，你个混蛋不准备突破禁区了？不准备上篮了？老子千里迢迢坐飞机来芝加哥不是看你表演投篮的好吗？

    谢晨死死的抵住罗斯，上下其手，动作各种粗鲁，等罗斯投篮的时候，谢晨一巴掌直接打在罗斯的脸上，让你投！投篮就打你脸！

    “噢，这简直不忍直视！这个新秀的防守动作实在太卑劣了，在我们公牛的训练馆都敢这样防守，到了美航球馆，还不得把人打残废？”

    公牛球员一个个对谢晨展开指责，谢晨置若罔闻，罗斯也明白了，这小子放自己突破，但投篮绝对不行，虽然不知道为什么，罗斯也不再自讨苦吃。

    罗斯一个超级变向，直接过掉谢晨，杀入篮下，面对韦德，高高跃起！

    “哈哈哈，上吧，罗斯！把你最精彩的上篮手段展现出来！”谢晨兴奋不已，已经感觉到系统有所动作了！

    只见罗斯面对韦德强行上篮，却被韦德当场一记大帽扇到球场之外！

    “呼……”全场发出一阵惊呼，韦德后卫盖帽王这个称号果然名不虚传！

    “目标人物上篮失败，系统复制失败。”听到系统这个提示，谢晨面色一下子拉了下来，韦德欣喜上前道：“嘿，谢，刚刚那记盖帽怎么样？你怎么也不向我击掌庆祝一下？”

    谢晨无奈地跟韦德击了下掌，表面上赞赏，心里却是臭骂了韦德一通。

    没办法，只能继续等待机会。

    罗斯再次进攻的时候，明显被刚刚那个球影响了自信，谢晨知道他是一个要强的人，所以言语刺激道：“德里克，我还以为你是一个厉害的角色，所以长途跋涉赶到芝加哥来挑战你，没想到你竟然这么不堪一击！你真的拿到过常规赛mvp吗？不，你身上一点mvp的样子都没有。你曾说你很恐惧，你恐惧当有一天你不再是这个联盟最好的球员的时候，你该怎么办。不，你不需要恐惧，因为你从来都不是这个联盟最好的球员，以后，更不可能是！”

    “啊！！！”德里克·罗斯发出一声野兽般震耳欲聋的吼叫！

    风城玫瑰，怒了！