    第756章 身死   

    “不好！”

    

    

    楚天正在不停地向前赶路，忽然间心脏猛地一跳。

    

    

    他的背后一下子生出无数的鸡皮疙瘩，一种几乎是接近于生死一般的危机感瞬间在心头升腾而起！   

    

    楚天刚想要闪躲，可惜还是晚了一步。

    

    

    一瞬间，黑色寸芒猛地打在楚天的后脑勺上，顷刻消失不见，再出现时，已经是来到了楚天的识海之中。

    

    

    嘭的一声！   

    

    黑色寸芒在楚天的识海之中当场爆了开来，一股惊人的风暴瞬间爆发，一下子飞速冲向了整个识海的各个方向。

    

    

    轰隆隆！   

    

    楚天的整个识海当即猛地一震，立刻开始不停地震荡起来，而且这种震荡随着时间的持续，愈加的厉害。

    

    

    感受到识海中愈加严重的剧烈震荡之后，楚天当即浑身剧颤，面色大变，露出了一丝的苍白。

    

    

    他的心中非常清楚，若是这种震荡继续持续下去，他的识海迟早会一下子当场爆开，最终瞬间五官流血，身死当场。

    

    

    “哼哼！”

    

    

    望着楚天剧烈颤抖的背影，令狐烨当即冷冷一笑，满脸都是毫不掩饰的得意神情。

    

    

    萧腾龙赐给他的这枚黑箭神念玉符一旦激发，足以灭杀一名生玄境小成武者，灭掉一个小小的楚天，自然是不在话下！   

    

    至于事后的责任追求，他更是毫不担心！   

    

    利用神念玉符击杀楚天，不会留下任何的明显证据，而且楚天刚刚参悟了圣碑，其他人会说楚天的突然暴毙，很可能和圣碑有着一些关系。

    

    

    毕竟，这种事情，以前也不是没有发生过！   

    

    一句话，只要他不承认，谁都拿他没办法！   

    

    嗡！   

    

    楚天刚想要采取措施，强行抑制自己的识海中愈演愈烈的震荡，忽然间悬浮于识海中心的那块黑色石头微微一震！   

    

    一瞬间，一股惊人的厚重威势覆盖在了整个识海，本来剧烈震荡的识海竟是一下子恢复了正常状态。

    

    

    唰！   

    

    楚天眉头一皱，眼眸之中顿时闪过喜色，同时猛地转头，凌厉眸光看向了自己后方的令狐烨。

    

    

    “不可能！”

    

    

    令狐烨看到这一幕后，瞬间双目圆瞪，差点惊呼出口，脑海中几乎是一片的空白。

    

    

    他完全是无法想象，为什么楚天被黑箭神念玉符击中后，竟是没有任何的事情，而且还可以转头怒视自己！   

    

    “找死！”

    

    

    看到令狐烨的脸色变化后，楚天瞬间明白刚才发生了什么，当即怒喝一声，整个人瞬间暴掠而出！   

    

    “楚天，你干什么，这里可是元势宫，禁止动手打斗！”

    

    

    眼见楚天满脸怒火地爆冲而来，令狐烨顿时吓了一跳，急忙张口大喊大叫。

    

    

    “干什么，杀你！”

    

    

    楚天双目一眯，眼缝之中尽是浓郁的杀机，同时冲准令狐烨的心脏位置，猛地一指戳出！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，一根足有五六丈长，水桶粗细的火焰巨指一闪而出，除了携带有一股强大的天火元势之外，还夹杂了一股惊人的战属性武道元势！   

    

    眼看火焰巨指极速袭来，令狐烨下意识地一拳轰出！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，一指一拳迎面撞在一起！   

    

    噗！   

    

    出乎意料，撞击发生的一瞬间，令狐烨狂吐一口鲜血，整个人竟是如同一个破布麻袋一般，立刻倒着飞了出去，随即重重地摔在了地上。

    

    

    “我……”   

    

    落地的一瞬间，令狐烨又是猛地吐出一口鲜血，脸上露出了难以置信的神色。

    

    

    他怎么也想象不到，自己竟是连楚天的一招都接不住，这怎么可能！   

    

    要知道，楚天之前虽然战胜了聂书磊，成功拿到了此次年度考核的第一名，令狐烨心中也清楚，楚天的实力多半在自己之上。

    

    

    但是打死他，他也不敢相信，自己竟是连楚天的一招都无法接住！   

    

    聂书磊和陈昌驰两人此刻也都是听到了动静，急忙同时转头看来，脸上瞬间露出不解之色。

    

    

    两人皆是有些搞不明白，楚天和令狐烨之间无仇无怨，为什么两人好端端地突然间就动起了手？

    

    

    唰！   

    

    楚天面带杀意，冷哼一声，爆冲而出，猛地扑向了数丈外的令狐烨。

    

    

    他手中光芒闪过，初天刀瞬间握在了手中，刚要挥刀，直接斩杀令狐烨，忽然间一声冷喝从四面八方传出！   

    

    “住手！”

    

    

    唰！   

    

    冷喝刚刚响起，一道血色身影瞬间从天而降，挡在了楚天的前方，冷冷地注视着楚天。

    

    

    此人不是别人，正是负责守卫元势宫的霍胖子。

    

    

    “霍长老，你终于到了，你可一定要为我申冤，楚天这个王八蛋，突然间毫无理由地攻击我，我差点受了重伤！”

    

    

    看到霍胖子出现，令狐烨立刻好像是抓住了一根救命稻草，急忙爬起来，一脸委屈，大声喊叫。

    

    

    “找死！”

    

    

    听到令狐烨的大喊大叫，楚天顿时咬牙怒哼一声，再度暴掠而出，杀向了对面的令狐烨。

    

    

    令狐烨明明是偷袭了他，想要置他于死地，现在却是恶人先告状，楚天此时恨不得立刻将之碎尸万段！   

    

    轰隆！   

    

    然而，楚天刚刚冲出，一股狂风猛然间扑面而来，他的整个身体立刻不受控制地倒着飞了出去。

    

    

    一掌屏退了楚天之后，霍胖子又是猛地一记掌刀，劈向了不远处的令狐烨！   

    

    “啊……”   

    

    瞬息间，一声凄厉惨叫响彻而起，旋即就是一条断臂自动飞了起来，落在了数丈之外。

    

    

    楚天看到这一幕后，当即面色一变，霍长老竟是一招斩断了令狐烨的一条手臂！   

    

    显然，先前令狐烨突然偷袭自己，这位霍长老多半是有所察觉，或者干脆是亲眼看到了，所以才会如此惩罚令狐烨。

    

    

    “霍长老，你不是跟我站在一起的么，难道首领没有提前打过……”   

    

    令狐烨惨叫之后，立刻又是大声喊叫。

    

    

    嘭！   

    

    然而，他口中最后“招呼”两个字还没有来得及说出口，一只巨掌猛地扑面而来，重重地拍在了他的胸膛之上。

    

    

    咔嚓！   

    

    一瞬间，骨头碎裂的声响传出。

    

    

    令狐烨顷刻间如同一个断线的人形风筝一般，倒着飞了出去，最后重重地摔在地面，没了气息。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时眉头一皱。

    

    

    

