
云桃说完，都觉得自己这番话冠冕堂皇。

总之这水泥方子是小事，犯不着弄出这么大的阵仗。

姜衔听了点点头。

“衔儿定然会跟云叔叔好好学的！”

这事就算揭过了。

不过城里的匠人不知从何处听了这话，纷纷找上了门，来拜师学艺，学这做水泥的法子。

云华春倒不在意，直接让关大郎和村里人教他们。

这些人都收了些学费，除开村里人。

虽没收村里人的钱，但云华春让村里人帮着修路。

云华春让村里人把村子四周围的路都修了修，连带着从他们村去南潼城的路都修起来。

一条灰白色的水泥路覆着黄土，从南方到北一路蜿蜒至数里外。

这路铺的时候，还引得十里八乡的村民过来围观。

瞧着这又长又平的路，众人心中稀罕极了，纷纷去石岗村拜师学艺。

同时，也吸引了不少外乡人来南潼。

找不到路也没关系，在南潼城外走上一圈，找到那条又长又灰的路。

顺着那路一直走，便能找到石岗村，学水泥手艺的地方。

为此，不少村民还把自己家空闲的屋子租了出去，给这来往的学徒住宿用。

学徒们住不上多久，每个人最多住上四五天，便带自己学成的手艺满意归家。

南潼府商业发达，南来北往的商人多，见着南潼府里新鲜的水泥地，难免心动。

一打听，竟然是请匠人铺的，而且这价格还不贵。

顿时心动不已，请上一位匠人跟着自己回老家铺地。

于是在石岗村学成手艺的人，纷纷有了出路。

每日都会有人从城中过来，请他们去周围郡县，或者是更远的地方给自己铺水泥路和院子。

在朝阳书院日复一日的郎朗读书声中，大晋南边轰轰烈烈展开了一场修水泥路活动。

期中，也有官府派来的匠人。

云华春忙的厉害，没在意水泥地的后续如何。

京城，气派恢弘的朝堂之上。

一个身着红色朝服气势威严的老者手中捧着笏板上前一步。

“陛下，臣有要事启奏。”

“有何要事？”年迈的帝王隔着层层的珠帘望向下面的老臣。

“臣有一物献给陛下！”

话音一落，一个小太监捧着个盖着红色绸缎的木案板走了上来。

交由那位红色朝服的老者手中，那老者径直把绸缎掀开。

露出里面的水泥块。

朝堂上下数百双眼睛齐齐盯向这水泥块。

这是什么？

一块长得丑的石头？

江溪府姜家后院。

近些日子，姜家请了个戏班子给姜老太太做寿唱戏。

江溪府里有头有脸的人家更是来了不少。

孩子女眷围了一院子，热闹得很。

姜老太太作为辈分最高的长辈，晚辈见了她都是乖巧听话极，讨老太太开心的话说了一筐又一筐。

只是，这话再好，人心都是偏的。

姜老太太最喜欢的晚辈，是她那远在南潼求学的外孙女。

望着这满院子的孩子，老太太心中关切，也不知道她的乖外孙女如何。

“老太太，前院传话来，说郡主给你送的贺礼到了！”府里的大管家赶忙走了过来。

“是衔儿吗？衔儿给我送了寿礼？”姜老太太脸上的每一条皱纹都写满了开心。

“是啊！就是郡主！”

“快呈上来给我看看！”姜老太太急忙说道。

“……只是，老奴担心有些不妥，唯恐冲撞了周围的夫人。”

顿时，左右的官夫人都说起了讨喜的话。

“郡主这么小年纪便如此贴心，老夫人有福了！”

“什么礼物我没见过，郡主给老妇人送的礼物定然是好极了的！怎么能说冲撞！”

于是乎，管家把礼物给带了上来。

瞧着一位穿着粗布衣的健壮黑脸汉子低头走了进来，束手束脚跪在姜老夫人面前，给她磕头问安。

本来还热闹的院子随之一静，只有台上的花旦还在咿咿呀呀唱个不停。

姜老太太拿着凝神静气用的药鼻烟轻轻嗅了一口，缓和心中激荡的情绪。

这是个什么礼物？

不过片刻之后，这汉子说明了自己的来意。

甚至带来了姜衔的真正礼物，一副她亲手给外祖母画的话。

见着这画，姜老夫人心中宽慰，甚至落了几滴热泪。

那汉子被管家带了下去，院子里的夫人们又纷纷夸起了姜衔的画。

时间一溜烟又走到了，九月底，天气越发凉爽。

秋收的时节到了，云华春索性给书院里的孩子们放了七天小长假，让他们帮着回家干活收粮食。

前院的孩子放假了，后院的孩子自然也放了。

不过他们放假却是不能回家的，除了家离书院远之外，他们还有别的事情。

云华春把他们一个个都抓到田埂上，说着认识五谷杂粮，其实是让他们也跟着干点儿农活。

如此一来，书院里真正闲下来的只有白龙使几人。

“少爷，咱要不出去逛逛？”

“来南潼府这么久，咱们还没出去逛过。”子献提议道。

那日匆匆入城进了这书院没再出去过，可把他给憋坏了。

“去逛什么？”黎千宸头也不抬问道。

近些日子，他在书院的藏书室发现了一些有趣的书，每日除开吃饭上课，心思都在这书上。

这个问题倒是把子献给难倒了。

“逛什么都行，少爷，我们出去瞧瞧吧。”

黎千宸听罢，搁下了书卷。

“行，我带你出去看看。”

过了片刻，子献看着山野里挑着担子走来走去的农人，以及漫山遍野青绿的带藤红薯。

“少爷，我来这里干嘛？”

黎千宸抿唇微笑，“你不是要出来逛逛吗？”

“我听闻院长大人家院长着不少奇珍异植物，神往久已，与其去外面瞧别的，不如来这这后面的山林逛逛。”

“那行，听少爷你说的。”子献挠挠头有些茫然，但慢吞吞跟了上去。

走过这一片片的林地，子献确实见到了不少的新鲜的植物。

可走至一块正在开挖的红薯地时，子献发现，黎千宸站在原地不动了。

“少爷，你在看什么？”子献望了一眼好奇道。

黎千宸不说话，继续望着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69041023"  chaptername="第167章：献礼">加入书签</a>
</div>
