    第96章 用麻袋扛钱 黄金级猪刚鬣

    不然程云也没把握自己的精神力能像现在这样捕捉到它的身影。

    毕竟它是星辉级中等的凶兽，而自己只是个小小超凡白银级中等。

    “星辉级中等实力的五行豹，老程，你说我们还能活吗？”胖子沮丧道。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    催命的声音再次响起，几句话功夫，又有三个同学遇害。

    “啊……鬼，有鬼啊，谁来救救我！”

    “滚出来，快给我滚出来，烈焰虎，烈焰风暴，给我烧，烧死它！”

    “暴风燕，狂暴龙卷，给我逼它出来！”

    “大地犀牛，地震！”

    同学的再一次被害，使剩余的四人处于了崩溃边缘。

    “胖子，走，在这里我们不会有人是它的对手”，程云一拍胖子说道。

    胖子迷茫道：“走，去哪？”

    不用想也知道，既然五行豹将他们等人当做了狩猎目标，那肯定不会轻易的放走他们的。

    “后面，黄蛟那”，程云下定决心道：“唯有那，我们才有一线生机。”

    这是他目前能想到的唯一的方法了。

    先不管黄蛟会不会醒，但就生克来说，能让五行豹来无影去无踪的五行遁法失效的方法他只想到了金阳玉。

    而巧的是，后面的洞窟中就铺满了一层的金阳玉。

    “老程你确定？那可是黄蛟！”

    胖子没想到他会这么疯狂，居然会主动的去招惹一个星辉级极品的亚龙凶兽。

    胖子不是程云，所以在其心理，星辉级极品自然要比星辉级中等要强大的多。

    “去那还有一线生机，在这或朝洞外跑，死定了，你选哪一个？”

    程云残酷的将现实摆在了他的面前。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    残忍的场景再现，血腥味已经浓郁的令人作呕。

    “又死了三个，胖子快选，他们可没几个人够五行豹杀的了”，程云催促道。

    他已经有点急了，如果胖子还不选，他决定替胖子选：打晕带走。

    幸好，胖子果断了一把，“走走走，我宁愿被黄蛟吞了，也不愿死无全尸。”

    胖子同意就好办了，程云随即便带着他和二兽朝着后面的洞窟退去。

    “我的天，好多金阳玉，这要是我们的，岂不是发财了。”

    几分钟后，他们达到黄蛟睡觉的地方，可胖子第一眼看的不是黄蛟，而是铺满整个洞窟的金阳玉。

    “别看了，先保命要紧。”

    程云猛的扣住了胖子肩膀，拖着他朝黄蛟方向奔去，因为在他又‘看到’了一个同学的牺牲。

    “我去，这威压这么大”，程云吐槽道。

    刚才只是在外围还没发觉，现在靠近了，他才发现黄蛟的实力远超自己想象。

    之前他一直不相信，有人能够只凭威压就让人拜倒，现在他信了。

    随着他的前进，他只感觉到受到的的威压也越来越重。

    这些威压，让他如同背负了千万钧的负重一般。

    但好在，黄蛟现在是睡着状态，它的威压是无意识散发出来，所以他才能扛得住。

    “我去，无意识的都这么厉害，这要是苏醒了还了得，不用打，光威压就能压死我”，他吐槽道。

    “是我们”，胖子艰难的说道。

    拼身体素质，他可拼不过受到猪刚鬣反馈的程云。

    所以程云是还能坚持，可胖子却明显已经快不行了。

    “那就这里吧。”

    这时，程云给他自己的御兽和胖子的御兽下了个谁也看不懂的命令。

    “猪刚鬣，飞熊，金阳玉就在眼前，还不快吃，随便吃，尽量吃。”

    “好的，老大！”

    猪刚鬣可不管这个命令有多离谱，他只知道自己的御兽师下命了，吃就完事了。

    再说，他早就馋了！

    而飞熊在有了猪刚鬣带头后，他看了眼胖子，见他没明确阻止，随即也胡吃海塞了起来。

    下完这个命令后，他又朝发愣胖子说道：“别看了，还不快装，这可都是钱啊！”

    “不是老程，你认真？”

    胖子看着已经往御兽空间收金阳玉的程云，疑问的同时，也不管不顾的收了起来。

    “我知道你担心什么，不就是怕黄蛟苏醒吗？”

    程云轻描淡写道：“我要的就是它醒过来，不然只凭威压，可吓退不了那五行豹。”

    其实要论让黄蛟苏醒过来最快的方法，应该是将同样拥有龙系血脉的虚空幻蝶放出来。

    可程云并没有这么做。

    一来，这只是他的个人猜测，也不知道对不对；

    二来，用麻袋扛钱的机会谁会错过？

    现在趁五行豹还没追过来，能装一点是一点。

    当然，该有的戒备心他还是有的，他的精神力一直开着呢。

    一分钟后，猪刚鬣浑身一震，他又升级了。

    两分钟后，猪刚鬣再次浑身一震，他又又升级了。

    五分钟后！

    正在用双手扒拉着金阳玉往嘴里塞的猪刚鬣猛地浑身一震，全身上下开始散发出了一种玄奥的蜕变气息。

    他要晋升黄金级了！

    下一刻，只见猪刚鬣的气势以几何方式成长。

    他的身躯之上陡然间爆发了一股惊人的力量。

    随即，一股强大的气息从他身上弥漫而出，并随着时间的流逝而变得越发的可怕。

    但很快，这股气息便被猪刚鬣给收了回去。

    在他看来，气势什么都是虚的，只有便宜是真的，所以他又埋头苦吃了起来。

    10秒，猪刚鬣完成蜕变的时间只用了短短的。

    但就是这短短的10秒，让他的实力有了翻天覆地的变化。

    “果然不愧是老猪，这扒拉金阳玉的速度，果然名副其实啊！”

    感叹中，程云查看起了他的新属性资料。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：黄金级低等（完全期）】

    【血脉：黄金级高等（100/111万）+】

    【天赋技能（力量）：--】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    【1.蛮力LV13：血气爆发，力量瞬间增强13倍的力量。（0/2560）+】

    【2.巨化LV10：体型可在1倍到10倍间随意切换，同时力量暴涨10倍，可与其他技能技能叠加。（0/640）+】

    【3.九齿钉耙LV9：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成100%的物理攻击力伤害。（0/320）+】

    【4.领域LV10：领域中，己方单位全方位变强10倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续10秒。

    领域范围100米（0/3200）+】

    【属性力量：--】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：10倍】

    (本章完)

