
　　此时四下无人，她意念一动就取出两根食人花茎扔在泥土旁，然后她若无其事地走到石块旁挑挑拣拣，好像刚才的小动作不是她做的一样。

　　储物空间里一切都是静止的，放进去的东西再拿出来时还是原来的模样，就像按下了暂停键一样不存在腐坏或者变质的现象。ŴŴŴ.23sk.com

　　蹲在石块旁没扒拉几下佰就抱着一锅水回来了，跟在他身后的还有羁、峰、乌、磐四人。

　　见水被佰运来了，身后还带回几个一起运水的尾巴，既然都这么积极她也就毫不客气的吩咐几人动手帮忙。

　　她先自己动手把食人花的汁液砸出来混在土里，然后加水开始让大家一起和泥。

　　砌灶并不难，先用石块砌出灶体的形状和高度以及留出灶门、排灰口和排烟口，因为是空地上砌灶所以还要单独修一个烟囱连接在排烟孔上。

　　灶体完成后接着就是修内部的灶膛，灶膛因为要经常被火烧，所以必须用最耐烧的石头来砌，中间的漏灰层也得用最耐烧的石条来做。

　　内外分别砌好之后还得用泥沙填充在灶体与灶膛之间做断温层，没有断温层的阻隔做饭时灶体容易烫伤人。

　　全部完成后再用石板封面，留出对应的锅口就能使用了。

　　做法不难，再加上有前世的砌灶经验，用了不到两个小时就砌好了第一个灶台，欣赏着自己的杰作韩霜满意地点了点头。

　　有了第一个范例，后面的砌灶过程就更快了，有羁他们的加入，灶台一个接一个的被砌了出来。

　　连续砌了六个直到没有黄泥了才停了下来，此时大家都一身泥巴，可脸上却都是满满的成就感。

　　灶台高一米五，是按兽人们的使用高度来砌的，毕竟他们平均身高都在一米九以上，太矮了烧火做饭都会很不方便。

　　韩霜正在给羁他们介绍土灶的使用方法时，脑海突然响起憨憨的奶娃娃音：“叮咚，宿主凭自身学识教兽人做出土灶，奖励仙途积分五百点。”

　　“仙途积分？”韩霜不解，下意识在脑海中问道。

　　憨憨立即解答：“仙途积分可以用来兑换东西，主人你的‘仙途商城’还未开启，目前还不能兑换，话说，主人你的任务什么时候完成，拖的太久可不好噢。”

　　本来对仙途商城的事情还有些好奇，可憨憨把任务拉出来催促让她悻悻地没再询问。

　　身边还站着五个兽人呢，她也不方便和憨憨继续聊。

　　……

　　给羁他们介绍完灶的用途后已经凌晨三四点了，再过一两个小时天都要亮了，就在大家准备各自回家洗漱休息时，一个雄性兽人慌慌忙忙地跑了过来。

　　来人韩霜有点印象，他是鲜鲜众多伴侣中的一个，吃饭时还在广场上见过一眼。

　　鲜鲜自从上次给韩霜磕过头后就再没出现过，一是怀孕月份大了不方便行走，二是觉得羞愤不想看见韩霜，因此一直窝在石屋里没有出来过。

　　对于鲜鲜这个雌性兽人韩霜很少去关注的，毕竟她每天都有很多事情要做，没时间去关注一些无关紧要的人。

　　樵跑得很快，他神色慌张，一头金发被风吹得有些炸毛，额头还分泌出许多汗珠时不时的往下滑落。

　　见他这般着急羁便开口朝他问道：“出什么事情了？”

　　樵步伐飞快，羁刚问完他就跑到了韩霜面前，不由分说他一下跪到韩霜面前乞求道：“巫医，求求你救救我的雌性，救救她，她快死了，求求你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四十四章：仙途商城免费阅读。https://xs.23sk.com 