    

    当徐志远出声的那一刹，无论众人心思如何，面上都是惊讶的表情。

    宁瑶默不作声地打量着来者。

    只见六人容貌姝丽，就算是男子，眉宇间也还是带上一丝阴柔之气。

    更为显眼的是他们的白色双耳和身后长尾。

    “白狸一族。”池修白神色凝重道。

    他能感觉到，这些异族都具有开窍修为，有些气息波动更是不弱于他。

    麻烦了。

    领头女子白芊见众人如临大敌的模样，掩嘴娇笑，“战域上所见人族不少，但在人界见到还是第一次。有趣，有趣。”

    徐志远敛去面上的情绪，沉声道，“你们是怎么进来的？”

    吴东河和纪芝也是百思不得其解。

    白芊用眼波勾了一眼吴东河，“说起来还要多谢这位小兄弟，如果没有他引路，还真不好进这洞府。”

    吴东河的脸色难看起来。

    纪芝抽出黑刀，冷冽的气质如同寒霜，让在场的空气几乎都要凝滞。

    白芊身后的一名女子咯咯笑道，“阿姊何必与这类蠢货多言？若非阿姊不想打草惊蛇，你二人早已死无葬身之地。阿姊于你有不杀之恩，你却仇视阿姊，这便是人族吗？”

    吴东河怒容满面，双手握拳，冷笑一声，“半年未去战域，我竟不知这白狸一族还会了颠倒黑白这项神通。”

    白芊笑意不变，“好啦，阿妹不必多言。别忘了我们来这里的正事。”

    在场之人听到这话，不由得提起十二分的戒备。

    “此次洞府，我也无意于与诸位抢夺机缘。实话告诉各位，我们来此的目的只是为了拿回先祖的尸身，至于洞府内其它的东西，与我们无关。”

    她顿了顿，眼睛扫视众人，意有所指道，“倒是各位，殿内的机缘数量屈指可数，而你们有六人，我倒是好奇这些机缘你们该怎么分。”

    吴东河被她将了一军，此刻冷着脸，硬邦邦道，“这只是我们的事，不必你等操心。”

    徐志远眼睛微眯，不咸不淡道，“阁下莫不是以为我们不会对你们出手吧？在人界，异族必然会受到追击，徐某在此地斩你，合情合理。”

    白芊无所谓地笑了笑，“你不必恐吓我，我们既然来人界，自然准备好了退路。不过，我现在有一个建议。”

    见这几人毫无反应的样子，白芊也不在意，自顾自地说下去，“打打杀杀非我等所愿，几位若是找到我族前辈的尸身，我族就立刻离开洞府。”

    “诸位不妨想一想，有我族在场，想要夺走机缘，除非你们一同联手才有一丝渺茫的可能。我族前辈尸身和殿内机缘，孰轻孰重，诸位可要仔细斟酌。”

    宁瑶听得明白。

    这异族打着分化众人的主意。

    谁也不知道他们中间有谁得到了白狸尸身。

    而这尸身价值连城，得到之人很有可能不愿意交出。

    这样众人就会因为这具尸身内部猜忌，都想要找到夺取尸身的那人。

    只有交出尸身，才能赶走异族，否则异族就留下来争夺机缘。

    这是阳谋。

    但很有效。

    在场几人都有几分意动，

    白芊暗地里嗤笑，人族就是如此贪婪，哪怕在战域也有这类人。

    她老神在在地等着，面上一副胜券在握的样子。

    突然，她瞥到人群中那个弱小的蜕凡境修士。

    她面上似笑非笑，开口道，“诸位可要好好想想。如果我族出手，就凭你们这些人，还不够资格。难道你们想依靠那名蜕凡境的垃圾吗？”

    语罢，她又咯咯笑出声，嚣张的气势让在场之人都陷入沉默。

