    “韩为？”

    “呦？您很少给我打电话啊~”

    “……”

    “有事？”

    韩为回到剧组拍戏，陈枫还没回来。不过也正常，如果韩为不是运气好加上“人脉广”，也做不过陈枫。她是最先自己做老板而不是只做顶流艺人的。早就布局了产业，除了自己公司股份，估计还有其他副业。

    不过不是什么火锅店或者服装店或者之类的。想来是炒股。

    因为信息不对称才是普通公众和有钱人的区别，财富差距只是表象。所以普通人真的不要炒股，里面很多内幕你不知道，真的就只能靠猜而已。包括其实陈枫就算顶流地位，能接触到资本方的圈子，但只是接触到却进不去。

    只是相比普通人了解更多内幕而已，这样就多少能占便宜。不过相信以她的大胆也不可能玩得太过分。她形象比较阴沉比较爱冒险但绝对心中有数，这一点韩为是了解的。这一次得知这么大的一个内幕消息，银建会查李海潮的集团只是在审查阶段。

    只是徐建超通过林董还有周惢父亲才明白，他资金链断裂从而导致要开始集团衰落是铁板钉钉了。这当然不可能是正东投资和星空集团的本事，毕竟都是大集团。伤敌一千自损八百。但是这是导火索，因为以前李海潮集团积累那么多冒险的举动，最终导致这样。

    近万亿的大集团衰落，内因一定很复杂不说了。

    就如同一条大鱼在海里，平时小鱼小虾也不敢靠近。但一旦大鱼衰败衰弱，其他大鱼就会闻着味过来等着分食，小鱼小虾也敢过来咬几块肉，这也是自然规律。

    让她玩去吧，韩为其实才是真正的导火索，或者说他和李思明才是。不过韩为不去做那些，他有点小市民心态，喜欢围着自己的东西，可以越来越多，就在那守着，但绝对不去赌。

    回剧组拍戏有韩为就够了，他才是男主角还是一番。

    过后好像还要去印度拍，虽然那边的戏份不多，但是肯定要出外景是真的。就在这时少见的唐糖主动给他来电话，自从上次一起合作《涅槃》，杀青后就再没有联络，这也是柳雨霏和他聊天所产生的影响和作用。

    后来包括乱七八糟的就把孟琰琬给拿下了，但是尊重她没有非得收下，也有柳雨霏曾经的沟通产生效果。毕竟收下来她也名不正言不顺，不会有什么确定关系也不可能公开，除了韩为后宫多了一员其他什么都得不到。

    可如果不收就不一样了，如今的开放年代，男女发生一次反正也没人知道，就当一夜晴了。什么都不影响也不会给她增加负担，加上实在是没感情基础，现在韩为回想起来，也觉得荒诞。但是惹事的吴海婻韩为也拿下了，她也变得特别乖。就这样挺好。

    “我想问问柳雨霏的事。听说你今天去探班了？”

    果然，唐糖沉默一会，轻声开口。

    也不出意料，不过韩为还是不解：“你自己问她嘛，问我干什么？”

    唐糖无奈：“我早看到微勃她和那个十八线的纠葛，加上她干die和那个十八线是男女朋友关系。我第一时间就问她，可是她对我的事无微不至，到了她自己就什么都不说。嘻嘻哈哈的就混过去了，我拍戏呢，请假去找她她都不让进剧组。就打发……哎。”

    韩为也能听懂，有些人是这样的。对别人的事可以尽最大可能帮忙，自己的事就自己解决，不愿意麻烦别人。觉得是负担，韩为多少也有点这样，不过如今身在小圈子的核心，也不可能真的什么都不说不求人。

    “我见过了。”

    韩为就在那笑：“跟我同岁，长得不说多漂亮但是年纪摆在那，比柳雨霏她干die小了整整三十岁。给我羡慕坏了。”

    唐糖疑惑：“你羡慕？”

    韩为开口：“小我正好30岁的女孩现在还没出生呢，要等到2022年。我么等到以后他干die那个年纪是不是能找到小我30的？”

    “什么啊？”

    唐糖哭笑不得：“和你说正经的呢。”

    韩为开口：“我这就是正经的。”

    随即示意：“不过不知道是不是有我这个外人在场，至少没有当面怼起来。但是两人几乎零交流，眼睛不瞎都能看出肯定有矛盾。”

    “什么矛盾？”

    唐糖开口：“她就是嫉妒柳雨霏的人气和咖位，而且网上因为她和柳雨霏干die确定关系都说她是借机上位，说柳雨霏也挺难听的。说她干die把她甩了，所以才找了那个十八线。”

    “那是扯淡。”

    韩为不屑：“她除了比柳雨霏年轻几岁，其他各方面都是碾成渣的程度。尤其比她大几岁也不是劣势，是女人最好的年龄。不说咖位名气圈内地位，就说个人颜值，身材，尤其气质。尤其是气质！”

    韩为重点强调一遍：“别说那个十八线，圈内都没几个能比得上的。说明本来她和她干die就不是那种关系，我倒觉得或许是她干die实在没法打动正品，所以找个9块9包邮，连高仿都不配~”

    “你嘴真讨厌！”

    唐糖一边骂着，一边忍不住笑：“我给你告诉柳雨霏。”

    韩为嗤笑：“我当她面都这么说，我还问她要不要改口叫干.妈。”

    “呵~”

    唐糖笑：“你怎么这么坏呢？”

    韩为也笑了一声，随后开口：“不过你关心是对的，我去探班才知道，她在那部戏不是主演，甚至就是客串。主演是那个十八线，明显就是看他干die面子给她涨热度和抬咖。不然那部戏A级都达不到。结果她不领情不说，还好像互相不搭理，然后点赞黑她的微勃。”

    唐糖疑惑：“你怎么知道？”

    韩为开口：“我最近不也出点事吗？所以关注微勃多一些，才发现她微勃居然也有事，好像都有段日子了。”

    唐糖才想起，半响开口：“那你的事……处理好了吗？”

    韩为呵呵笑：“怎么？关心我啊？”

    唐糖没说话，韩为开口：“放心，都解决了……”

    突然看着手机有电话进来，好久不联系的洪武娱乐关世鑫，韩为示意：“先这样，我有电话进来。你现在给柳雨霏打电话吧，就说我把情况和你说了。估计已经瞒不住，她也就不会瞒了。”

    唐糖恩了一声，还想问几句他的事，不过已经挂断。

    沉默片刻，也就算了，给柳雨霏打电话，说不定自己也学着他的混账话调侃她一顿，谁让她有事瞒着自己不说？！

    倒是这边韩为接通：“关总？”

    关世鑫笑着：“韩总，没打扰吧？”

    韩为开口：“没有，拍戏呢。不过也快收工了。”

    关世鑫客气：“我也是看已经晚上了，差不多不打扰才致电过来。”

    韩为询问：“有事？”

    关世鑫示意：“晚上见面聊？”

    韩为开口：“别的事见面聊，如果是那个什么彩芸还是彩月的，还是先说明白的好。”

    果然，关世鑫沉默了，显然就是要说这个事。

    叹口气，关世鑫询问：“韩总，是不是有什么误会？”

    韩为恩了一声：“你问她了吗？她怎么说的？”

    “她倒没说什么。”

    关世鑫开口：“就是……”

    “关总。”

    韩为打断：“上次欧瑶的事你处理的大气，我领情。所以这次我不管她和你说没说，或者怎么说的。我让你重新回去问一次再过来咱俩谈，我认真的。”

    关世鑫沉默片刻，笑着开口：“明白。也谢谢韩总体谅了。”

    这不是客气话，人生最尴尬的两件事，无能狂怒和能耐不大脾气大。韩为莽但却不傻，莽需要实力来支撑的，不然就是前两种情况的一种，甚至是全部。

    今时今日在圈子里，不说背后复杂的背景和人脉，就说顶流一线的身份，各领域都有代表作和爆款的情况下，你一个十八线和顶流有误会，无条件的是你十八线不对。

    顶流欺负十八线不叫欺负，反之十八线敢压顶流谁都反感。

    所以韩为因为是关世鑫让他再去问清楚真的是给面子了，不然你居然好意思回头找我谈误会？那干脆就直接开始教训了，还谈个屁？

    挂断电话，韩为也收拾一下就准备收工。

    结果刚回酒店，就又接到电话，也难怪，他多忙啊。

    “韩哥？”

    “霜儿啊？”

    居然是一直没怎么出现的孟霜儿，韩为询问：“考试怎么样？”

    正常来说都是年末统考，然后第二年的1月份和2月份之间艺考，这也是最重要的。4月份出成绩，然后6月份高考。高考差不多就行。他这旗下就有好几个已经经历过的了。

    “还行，统考过了。”

    如今都19年1月份，应该差不多了。

    “那就好。”

    韩为询问：“之后准备艺考了？”

    孟霜儿笑：“韩哥，谢谢你关心，不过你是不是忘了点什么？”

    韩为疑惑：“什么？”

    孟霜儿语气异样：“齐焰迪呢？就放那不管了？”

    “啊这……”

    你别说，韩为最近忙，还真把小情人给忘了。

