
　　面前这朵看似懵懂纯真的云，又是不是看上去的这般无害呢？

　　叶凡深深看了一眼这朵泛着红光，努力堆积成人相向着自己靠拢的云朵，微微摇头。

　　既不曾理会它的言语，也没有赶它走，仍就是向着不周山而去。

　　不周山高不知几何，更随着天地一日九变而变，贯穿重重天阙，撑起天地之脊梁。

　　不但是洪荒之中心，也是传说中的山岳。

　　于此修行游历，后世当有传说，先天大神叶凡，赤脚丈量洪荒，于不周山下修行，悟道，结识先天大神，与三清论道，与娲皇比邻......

　　所谓的跟脚，不都这么来的吗？

　　“大仙.....”

　　云气先是一愣，汇聚的人相顿时化作云气扩散开来。

　　之后微微犹豫之后，还是汇聚人相，跟上叶凡。

　　它懵懵懂懂之间，只觉得，那位大仙对它很重要，很重要.......

　　接下来的日子，一人一云便向着不周山而去。

　　.......

　　顾少伤一步踏入洪荒，便有无尽的道蕴流光浮现在他面前，并于瞬息之间衍生出无数道若隐若现的线条。

　　那线条数不胜数，彼此纠缠着。

　　或粗或细，或蔓延无尽，或中途断裂，或超然，或冷酷，或霸道，或平和.....

　　林林总总，不一而足。

　　那不是法则线条，而是跟脚！

　　在顾少伤面前展开的，是整个太易万万劫，无穷天骄，人杰的跟脚！

　　只要他想，便可踏足其中，取而代之！

　　比如，若是他取太一之跟脚，便可自太易最初，无限无尽多元宇宙的源头，彻底取代太一！

　　成为天帝，成为妖皇！

　　若其更大胆一些，甚至可以一步踏入其间，取三清其一而代之，成为太清李老君，元始大天尊，灵宝大天尊，都不是不可以！23sK.com

　　什么烛龙，祖巫，龙凤麒麟之祖，扬眉，时辰，鲲鹏.......乃至于罗睺，皆是如此！

　　此时的顾少伤，赫然拥有着从最初，最古，取任何古老大神通者而代之的机会！

　　这，就是成为盘古的好处。

　　盘古化三清，盘古化十二祖巫，盘古化烛龙.......

　　霸占最初，纵使只是刹那，顾少伤也拥有了令人无法想象的巨大权柄！

　　顾少伤负手而立，眸光悠然，太易无穷的机缘尽在其面前浮现，但也仅此而已了。

　　看得到，不代表便能够掌握。

　　他固然能成为太一，然而一旦他取代太一，不但要承接太一无尽的因果，还要面临真正的太一的反击。

　　三清道祖，魔祖罗睺，阿弥陀佛，娲皇等等存在，亦然如是。

　　机会，摆在他的面前，他可以成为最初最古一切大神通者，只要他足够强！

　　“可惜，我还是不够强。”

　　顾少伤微微有些惋惜，此时的他，大概率打不过三清道人，即便祂们于大道之下映照的仅仅是化身也是如此。

　　否则，他还真想试一试，试一试真正的太，与他预想有何不同。

　　囊括了无穷法理积蓄为一身，无穷道蕴神通为资粮，顾少伤看任何境界，都与之前再不相同，太之境，同样如此。

　　他将太之境名为道为道，或者加一境。

　　意指，超脱大道之道，其强，比起最为强大的混元无极境界的巨头，都要强出一个无尽无限多元宇宙。

　　是以，纵使是太之化身，某种程度上也是高于任何混元无极。

　　不过，在大道之下，这个差距并不会比想象之中的大而已。

　　不然，他连这个念头都升不起。

　　“也罢，终有与太清弈棋，与元始论道，与灵宝论剑一天。”

　　顾少伤眸光平静，最初一战洗尽铅华，他的气魄已然养成。

　　再没有什么谁比谁高贵。

　　连盘古都做了，三清四御，阿弥陀佛又如何？

　　“金母曾认为我是东王公，或许太一也以为如此？殊不知，我仅是顾少伤，也只是顾少伤而已。”

　　或是许久，或是一刹，顾少伤笑了，笑容很淡，却带着一抹写意：

　　“但我不是东王公，东王公，却可以是我！”

　　世间或有天生跟脚不凡，前世或为无上大能者，但那，绝不是他。

　　他，只是顾少伤而已。

　　真正的强者，岂有出处？

　　强者无所不能，即便是跟脚！

　　我也可以自己来！

　　话音垂流而下间，顾少伤一步踏出，融入某一道跟脚线条之中。

　　盘古下线，东王公，上线！

　　.......

　　大地苍茫不毛，随着天地之扩张，更是不断的开裂，重组。

　　无垠大地之上，山川层出不穷，一日九变，前一刻高耸入云的山峰，下一刻便可能会变成盆地峡谷。

　　然，洪荒变迁虽大，却有亘古不动之物。

　　一如不周山，也有其他仙山福地，海外有仙岛方丈，蓬莱，陆上有神山流波，首阳。

　　这一日，天地正自混蒙之时，混沌之外，一道先天东华至真之气落下，贯穿无尽苍茫天地，落于一座山川之上。

　　那光芒乍现之时，便吸纳天地之光，太阳之精气，于那山川之上，缓缓氤氲显化而出一尊男子。

　　“先天东华至真之气显化而生......”

　　顾少伤轻弹衣袖，自光芒之中走出，眺望不住起伏扩张演变的洪荒大地，微微一笑：

　　“那我，便做一做东王公吧！”

　　此时此刻，在他的眼中，洪荒之演变最初，已然不是阴阳流转，五行凝聚了。

　　他之道，最为洪荒最初之道，打散了一切法则大道的演变。

　　作为开天辟地之力，推动了那无穷无尽的粒子运动。

　　粒子运动，碰撞，继而大爆发，衍生出无限的变化，无尽的可能，成为一切大道万物万有万界万灵滋生之土壤！

　　力道推动，以四大基本力构架此次之洪荒，力道贯穿始终。

　　演化阴阳，演化五行，演化时空，演化命运，演化因果，演化雷霆，演化终极，演化生机，演化死亡........演化一切的一切。

　　这，方才是力道的真面目，这方才是证道之始！

　　力道何以称之为万道之王，只因力道贯穿始终，贯穿万道。

　　若说汲取后天大道者，为三千大道，那么，力道则汲取一切先天后天之道，堪称万道之王。

　　这是不是最初的力道，对顾少伤来说不重要。

　　这，是他的道，便足够了。

　　称之为武，称之为力，也皆是吾道而已。

　　咔嚓！

　　冥冥之中，似有雷声回荡，好似是劝解，又好似是警告。

　　不过，这都改变不了，他是东王公的事实了。

　　或许后世会猜测，先有顾少伤，还是先有东王公？

　　顾少伤眸光微微一动，看向穹天至高处，那里，一道清冷中蕴含无尽锋芒的光芒垂落而下，似是来自混沌之中。

　　在顾少伤的眸光注视之下，那一道光芒划破无垠虚空，落在亿万里之外的某处山川之中。

　　呼~

　　顾少伤眸光微微一动，化光而去，跨越亿万里遥远的虚空，落在那处荒山之上。

　　而在他身前不远，便是那一道自混沌之中落下的光芒气息。

　　若说化生顾少伤的先天东华至真之气，是炙热而蕴含生机，那这一道光芒，便是冰冷而蕴含锋芒死寂之气。

　　“先天西华至妙之气.......”

　　顾少伤嘴角上扬。

　　老天爷当然不会送他老婆，奈何，自己就是老天爷，嗯，曾经的老天爷。

　　吼！

　　相比于顾少伤的化形而出的轻松写意，这一道光芒气息的变化便不怎么顺畅了。

　　甚至可以听到一声声响彻魂灵的怒吼咆哮之声。

　　顾少伤并未出手，只是静静的看着这一幕。

　　轰~~~

　　日升日落，足足百多年过去的光阴之后，一道巨大的轰鸣之声响彻亿万里天地之中。

　　急速扩张的光芒推动无尽的云气，化作一个不知多么巨大的同心圆，向着十方滚滚扩散开来。

　　哗啦啦~

　　顾少伤负手而立，衣衫随风而动，猎猎而响。

　　在他的注视之下，那光芒散去刹那，一尊女神，自其中缓缓走出。

　　只见那女神豹尾，虎齿，蓬发戴胜，看着他，发出一声轻啸之声：

　　“吼！！”

　　长啸声如雷般滚滚而动，震动天地，吹的顾少伤一头长发后仰。

　　“.......”

　　顾少伤嘴角微微抽动刹那。

　　先天神魔自然是极完美的，无论是何种本相，都是最为完美无缺，比起后天一切人工打磨的艺术品还要完美无数倍。

　　事实上，最初之先天神魔，哪里有什么人相？

　　以人为美，只是人族自己的准则而已。

　　只不过，后世的人族成为万灵之长，天地正统，无数后起之秀的出现，渐渐扭转了先天神魔的部分审美而已。

　　但也不乏一些先天神魔看不上人相。

　　苍茫大陆的妖族都看不上人族的躯体构造，遑论先天神魔呢？

　　事实上，便是一些凡俗人类自己都疑惑。

　　瞧瞧吧，那向前弯曲膝盖，除了跑的更费力，磨损更快，又有什么更大的好处呢？

　　看着走出光环的女神，顾少伤捏了捏眉心，被这老娘们知道自己看了她的黑历史，只怕少不了炸毛。

　　顾少伤看的心中直摇头。

　　先天神魔外相千好万好，对他来说，也不如人相来的好。

　　至少，好看......

　　“看来，娲皇造人之前，我要先把老婆捏出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1527章 强者，莫问出处！免费阅读。https://xs.23sk.com 