 南宫辰维嘴角抽了抽，突然想到了乔家的两个吃货，每次吃烤串的时候也是这个样子……乔玉楠和小六。

乔玉灵自然也发现了，她不由的笑了笑，笑容有些苦涩，想起小六，想到现在还没有消息，她就着急。

老院长吃到了好吃的东西，自然是对乔玉灵刮目相看，可是当他抬头看到乔玉灵脸上的苦涩笑容时，不由问道：“丫头是有什么心事？”

乔玉灵抬头笑了笑，“不是心事，是晚辈有些急切了。”

“是要找的人没有消息，着急了？”

老院长一下就猜到了。

乔玉灵重重的点头，“是。”

“哈哈……人，有些时候要靠运气，有些时候要靠缘份，不要去强求，尽力做了就好，上天对每个人都是公平的。”

乔玉灵没有说话，她自然也知道有些事情是强求不来的，可是……她如何能看着小六在外而不管。

南宫辰维上前轻轻揽住了她的肩头，“这几天你太紧张了，别想太多，总会有消息的。”

“恩。”

因为乔玉灵是从空间里拿出来的，所以她拿的肉并不多，很快就被老院长吃完了，做为一个吃货，吃到好的东西，没有吃够……那是一件非常难受的事情。

老院长很不开心，非常不开心，最后干脆看向南宫辰维，“昨天我还要吃。”

“好，明天白天我们去书院摘点菜，烤菜。”

南宫辰维说。

“我要肉。”

老院长坚定的说。

“没了，羊肉并不好找，这些还是马车里的，本来就是打算带给你，只是提前了。”

老院长一听到这话立刻就不满意了，“你小子什么时候这么小气了，明知道是带给我的，不知道多带点？”

“多少是个心意。”

老院长被噎的说不出话来，他干脆不看南宫辰维，扭头看向乔玉灵，笑的就像是一个拐卖孩子的人贩子，“丫头，不如你想办法明天给我准备点？”

乔玉灵想了想道：“我会做很多吃的，烤肉并不是最好吃的。”

老院长听到这话眼前一亮，“真的吗？

哎哟，那可真是捡到宝了，好好好，明天你给我准备，我……这就先回去睡了，不打扰你们了。”

老院长说完也不等乔玉灵说话，抬头就走了。

乔玉灵有些无奈的耸耸肩，“老院长这样爱美食，岂不是三天两头的就需要下山？”

南宫辰维摇头，“并不然，老院长已经有好些年没有下过山了，现在在他的认知里，以前是只有烤鸡最好吃，现在是只有你的肉串最好吃，他很喜欢美食……这对他来说是一种……折磨。”

乔玉灵诧异，“为何不下山？

难道是因为上了年纪？”

“并不是，他曾经跟别人比试的时候打赌输了，没有重大事件不可以下山，这就是赌注。”

“那着实……”南宫辰维轻轻摇头，“天山书院有个不成文的规矩，院长是不可以有家室，老院长四十岁的时候就当上了院长，就因为吃美食，所以在山下认识了一个年纪相当的妇人，妇人可以做一手的好菜，但因为家里遭难，所有亲人都没了。”

“妇人便摆了一个小摊，后来书院找厨娘，妇人就被老院长带到山上，但……长期吃同样食物都会腻，当时……老院长应该是发现了他对妇人的情，所以有意避开，那个时候他天天下山去，很多时候甚至住在皇城。”

“妇人对老院长也有了同样的感情，她便打算离开，老院长不愿意，后来……两人便有了赌局，办法很简单如何用最少的银子买回来最多的食物。”

“妇人赢了，老院长从那之后便再也没有下过山，但妇人没过多久就因病去世，老院长就一直在山上，烤鸡就是他干得最多的。”

乔玉灵听着莫名的有些心酸，“老院长这是遵守自己的约定，也是守着那个埋在心底的人吧。”

南宫辰维没有说话，也没有点头，只是轻声说：“明天给他做点好吃的吧，老头……很可怜。”

“好。”

第二天一早，南宫辰维就带着乔玉灵去书院的菜院子，因为……他们上山的时候什么都没有，现在想要做吃食，只能现取材，总从空间里拿，很容易被怀疑。

摘了菜，乔玉灵所住的小院里只有小厨房，她便直接在小厨房里做的，做好之后，她才与南宫辰维两人拎着食盒往老院长的院子走去。

两人还没到门口，就看到老院长一副仙风道骨的气势正与他们迎面而来，看到乔玉灵手上的食盒，他眼睛眯成了一条线，“哎哟，这是有口福了，走走走，快去老夫的院子。”

乔玉灵与南宫辰维受到了老院长的热情带领进了院子。

进到屋内，乔玉灵和南宫辰维将两个食盒里的东西都拿了出来，食味儿立刻就飘散了出来，老院长的眼睛都瞪真了，红红绿绿的真好看。

“这是什么呀，看着都好看？”

“这个是菜团，这个是菜汤，这个也是菜……”乔玉灵话还没有说完，老院长就急急打断了。

“没肉？”

南宫辰维道：“我们并没有去大厨房，只是去菜院子摘的，所以没肉。”

老院长有些失望，不过看着这一桌子的菜，他的心情又好了起来，还从来没有见过菜还能有这么多的花样，“我来偿偿。”

乔玉灵与南宫辰维很是自觉的坐到了一边，两人是打算与老院长一起吃早饭的，原本也准备的多，所以三人就这样开吃了。

老院长从吃到第一个红红绿绿的菜团子时，整个人眼前一亮，再配上乔玉灵专门调制的蘸料，整个人眼睛都眯了起来，不停的点头。

乔玉灵见老院长吃的开心，便也跟着吃了起来。

只可惜……刚开吃没一会，就有小幼童进来禀报，“回院长，左院三位院长求见。”

老院长嘴里的东西还没有吞下去，然后沉沉的回答了一个字，“恩。”

乔玉灵诧异的看着刚才的那一幕，这老院长的功力不浅，嘴里明明塞满了东西，看起来像个老顽童，可是刚刚回答问题的时候，声音听着很严肃。

 