    第540章 扶桑神茶   

    不过，即使李二再看不起扶桑那片弹丸之地，但毕竟是来朝的使臣，多少还是得留几分薄面。

    

    这种话也就只是和郑明说说，之后该露笑还是得笑一笑，那依旧是得稍微面上要过得去的。

    

    郑明或许也是看明白了李二心中所想，很快就附和道：“虽然这扶桑小国的茶叶被吹得神乎其神，但是我们大唐何处没有好茶？

    臣相信，我们大唐的茶定是比扶桑那等小国的茶好！”

    

    李二脸色缓了缓：“弹丸小国，民智未开，成不了什么体统。”

    

    “圣上说的是，我们大唐胸襟宽阔，海纳百川，才会帮助这个弹丸小国。

    要不是因为我们教会了他们那么多东西，说不准他们现在都还是那种没有什么组织的山野部落。”

    

    郑明嘿嘿笑着，李二并未过多理会他，只是看了他一眼，然后说道：“那其他的使节团，可有何动静？”

    

    “禀告圣上，大多数使节团的人都呆在驿馆内，并未有什么动作，但有些许使节团的成员，一直闹着要上街购买东西。”

    

    “哦？”

    李二挑眉。

    

    “依臣看来，那些使臣毕竟都是小国之人，没见过什么世面，想要上街，那也是情有可原。”

    郑明唯唯诺诺的说道。

    

    “也是啊，毕竟是小国之人，想要长长见识，买一些他们那种小国买不到的东西，倒也可以算是无可厚非，他们想要买，那便让他们去买吧。”

    

    李二心下叹了口气。

    

    这群使臣大抵也就是想要多赚点钱罢了，翻不起什么风浪，应该也不会憋着什么坏心思。

    

    毕竟大唐有很多那些小国没有的东西，他们在长安买的小玩意，等到回到了他们自己的领土，就能翻好几倍卖出去。

    

    所以这种赚钱的买卖，谁都想做，一个个也都把这事儿当成了肥差。

    

    李二对于这种现实还算得上是非常有认识的，而且这种事情他见的多了，也就见怪不怪了。

    

    而且再加上，这些异域的商人使臣们喜欢他们大唐的货物，将大唐的货物视若珍宝，实际上也是从侧面肯定了大唐的繁荣富足，大大的满足了李二的虚荣心。

    

    所以，李二对此事并不感觉反感，甚至还有几分自豪与满足。

    

    看看这些使臣们没见过世面，把大唐的东西捧得如此之高的模样，他便觉得相当的有成就感。

    那些小国就应当要有相对应的定位，要摆的清自己究竟是什么样的存在。

    

    “那些小国的使臣们，有没有说过他们究竟要买些什么东西？”

    

    李二思虑了好一会儿，才看向底下的郑明。

    

    “那些使节团的人有说，他们打算在长安城里买点长安独有的茶叶，还有一些绫罗绸缎、大唐美酒之类的玩意，因为这些东西在他们那边是紧俏货，一般情况下根本见不到。”

    

    郑明想了想后，才斟酌着说道。

    

    李二听着心情大好：“果然我们大唐的东西还是受欢迎的，那些使臣们都如此喜欢我们大唐的货品，朕倍感欣慰。”

    

    郑明正想说些什么的时候，传令的侍卫在门前对着小太监说了两句话，那小太监进了书房，便在李二耳边说道：“圣上，杜大人来了。”

    

    “看我这个脑子，我都忘了我竟然传他来了。”

    李二一拍脑袋，“让他进来。”

    

    “遵命，宣杜大人觐见！”

    

    杜如晦一进书房，看见鸿胪寺的郑明就在房间里，便知道了，那些小国的使臣，大概是全都到了长安了。

    

    要不然鸿胪寺的人不可能现在还在李二的书房里。

    

    “爱卿，这样吧，既然那些使臣们说想要去街上买东西，那就让他们去。”

    

    “可是……这……”郑明闻言，犹豫了起来。

    

    “没什么好可是的，朕这么说了，你照做就是。

    你派几个人跟着他们，带着他们四处走走，参观参观长安的风景，毕竟他们这些小国来的人，没见过我们大唐的气魄，让他们长见识。”

    

    郑明还想说些什么，但李二很快便摆了摆手，根本不听郑明继续说下去。

    

    郑明心里苦，但是也没地方说，只能领命，向李二行了个礼，便退了下去。

    

    等郑明走远了，杜如晦才从一旁走到李二跟前，对李二行了一礼，说道：“圣上唤臣来，所谓何事？”

    

    “何事你还需要问我？

    你自己不就能够看得出来？”

    

    李二淡淡一笑，但杜如晦并未做声。

    

    李二此番派出人手，让鸿胪寺的人带使臣们上街游玩，参观长安风景，明面上说是参观，但实际上不过是带着那些使臣四处走动走动，免得被白景衣盯上罢了。

    

    杜如晦看得出李二的考量，但他个人却并不觉得，李二这么行动，就能够瞒天过海，躲过白景衣的眼线。

    

    但是，他此时并不想戳穿李二的计策，那些使臣的死活，总归跟他没有多大的关系，又不是大唐子民的性命，几个小国使臣罢了，轮不着他管。

    

    “爱卿，你又如何看待此事？”

    李二忽而开口，问杜如晦道。

    

    “圣上所指何事？

    指的是使臣来朝之事，还是使臣们进贡的贡品问题？”

    

    杜如晦也不踩坑，也不多说，光绕开了李二所想问的问题。

    

    李二看了杜如晦好几眼，但也未曾点破。

    

    他之所以这么做，一是有着想要震慑一下那些小国使臣们的想法，想要那些小国使臣们在见到了长安的繁华后，对他更加的毕恭毕敬。

    

    二是，他想要借着这个名义，借着这个由头，多带着这些使臣们四处走走，免得这些使臣们在驿馆里呆得太久，被白景衣的人盯上，一个个全都给收拾了。

    

    毕竟，那么一群人在驿馆之中，那目标可不是一般的大。

    而且驿馆之中人多眼杂，说不准会发生什么样的事情。

    他可不想这些使臣莫名其妙就死在了长安的地界。

    

    虽然他看不起这些小国的使臣们，也不觉得这些使臣们有什么值得他去保护的，只不过，不论如何也不能让周边的其他国家的使臣死在这里，这传出去可不好听。

    

    

