    这天晚上，从浴室到卧室，厉胜男最后体力不支，晕倒在傅景琨的怀抱中。

    第二天醒来还浑身酸痛，她没想到伯母牛晓庆送的茶叶功效这么好。

    唉，人是留住了，可是劝说让他去上班的话却一句也没有机会说。

    反而是让傅景琨更加迷恋后宅的生活。

    第二天，傅景琨再找厉胜男想重温昨晚美梦时，厉胜男将他送进了林圆圆的房间里。

    不过，那好茶却是没舍得给他泡。

    只有这样，才能显出差别来，让琨哥自己体会，和她厉胜男在一起有不一样的乐趣。

    晚上，林圆圆这个妖精故意夸张地叫唤，不知她是不是没关房门，反正厉胜男半夜睡不着，尽听林圆圆叫唤去了。

    早餐时， 厉胜男发现琨哥顶着大大的黑眼圈。

    也许人家也有家传小秘方？

    不知是不是因为在医院陪Tina时间长了，傅景琨自从回到自己院子里后，每日里生龙活虎，几位夫人都连连向他求饶。

    就算是轮到要去三少东院那边陪Tina时，他也会先在这边陪陪某位夫人，再赶到Tina那边去睡觉。

    好日子没几天，从厉胜男开始，每一位夫人都会劝诫他，让他去尽总裁顾问的职责。

    本来他是不想理睬的，但是耳朵都要起茧子了，免得她们再劝，他就答应了，正儿八经地上起班来。

    这一上班，他又体会到新的乐趣。

    三位夫人因他上班，服侍他时更加殷勤。不知是不是他的错觉，反正觉得每一位夫人的□□功夫都有大幅提升。

    转眼间，Tina怀孕就快四个月了，胎儿稳定。

    当父亲的时刻指日可待，傅景琨的生活又有了新的期盼。

    说来也奇怪，以前只有两位夫人，整天争宠，弄得自己头痛万分。现在，人数扩大了一倍，四位夫人了，反而相安无事。

    还是胜男管理有方，一想到这么多美人缠绕的日子，美好、平静而和谐，是因为胜男帮自己管理得好时，他又在与厉胜男同房时，对她的疼惜更多一点。

    胜男现在也比从前放得开，所以，两人的生活变得更和谐。

    傅景琨心情很好，他非常留恋这样的生活，所以现在也不急于从三弟傅景琛手中夺回权利，来日方长，先享受够了再说。

    谁知这样的日子持续了一段时间后，他身体明显感到不适。

    起先没有在意，只是在房事上好像有些吃力了。

    不几天，开始感觉上班的时候精力不集中，容易疲劳发困。

    他想多休息，适当减少房事。

    可是，休息时间是按胜男排的表格来。

    无论轮到谁，那人绝对不会放他安稳睡觉，所以，多睡觉成了个奢侈的愿望。

    他在外面应酬时，和自己的几个好哥们儿发发牢骚，结果人家都笑他是花式秀恩爱。多少男人想过这种三妻四妾的生活，他现在拥有了，就故意在朋友们面前炫耀。

    没办法，只能就这样像是被什么推着在过日子，完全同上不得自己。

    直到有一天，出现了血精！

    他吓傻了，看来是身体有恙。

    可是在海城，他还不敢随便去看医生，这要是传出来，让他脸往哪儿搁？

    干脆找了个机会出差，悄悄去找熟人看病。

    他有个高中同学密友，医学院毕业后，在江城第一人民医院上班，正好是看男科的。

    这次连司机都没带，直接坐飞机去的江城。

    刘大华来接机，两人有些年没见面了。

    本来老同学相见，是高兴的事儿，但因为傅景琨要看这个病，便成了秘密，不能被其他人知晓。

    所以，两人就悄悄在一私菜馆吃饭，然后去医院检查。

    路上同学听了他的叙述之后，就猜测可能是房事过度。

    检查结果出来，也证实了这一猜测是对的。

    拿到检查结果后，刘大华陪他回酒店。

    严肃地告诉：“再发展下去，可能就会有功能性障碍了。”

    傅景琨心中有一股浓浓的悲伤，这是老天玩儿自己呢。没有子嗣，才会拼命找女人，想生孩子。

    这孩子还没生出来呢，自己身体又出现了问题。

    刘大华皱着眉头想了想，还是决定说出来。

    “景琨啊，是不是你平时和夫人们同房时，用了不当的药物啊？按理说，正常的不会出现这样的问题。”

    老同学的问话，让他一个激灵，猛然想起和Tina住在锦江别墅时，喝的那个茶。二婶送的那茶，最后就是催Q茶。

    见他半晌不说话，刘大华又换了个方式问：“比如说，你和夫人们同房之前，她们有没有什么特别的要求，喝茶？吃东西？闻气味？这些都存在危险的可能。”

    他轻轻闭上双眼，脑子里渐渐清晰起来。

    在胜男这边睡觉时，她总会让自己喝茶，这茶明显不是自己以前常喝的茶。

    林圆圆嘛，总是爱吃巧克力，两人同房前，她也会请他吃巧克力。

    至于四夫人章梦梦，两人同房时，章梦梦的耳垂旁边会用一种特殊的檀木香的香水味。

    他曾笑着问过：“你平时用的不是这个呀，再说，一般不是男人才爱用这个味道的香水吗？”

    章梦梦总是羞涩一笑：“这是我妈妈送给我的香水，她说这个香水味儿，会让琨琨哥更喜欢我。”

    经老同学一提醒，这几点都非常可疑！

    回去之后，一定要查清楚。

    但是，不好和老同学说，他便笑道：“哪有那么多阴谋论？就是自己贪欢，纵情过度所致，以后注意一下，就没事了。”

    刘大华有些失望叹道：“没有就最好。”

    傅景琨则是缓缓问道：“大华，你倒是要告诉我，这个病能完全痊愈吗？”

    “当然可以！”刘大华答复很快，不过，他又神秘兮兮地提醒傅景琨：“你最好是把病情告诉夫人们，这样大家配合你治疗，病好得快一些。”

    呵呵，夫人们配合治疗，就是少和她们同房嘛。

    在返回海城的飞机上，傅景琨想好了，肯定不能告诉夫人们。

    若是要躲避她们的热情，就住Tina那边。Tina为了确保宝宝安全出生，坚持不让他碰。

    他回到傅氏老宅的时候，夫人们都不在家。

    太好了！

    他先把厉胜男的茶叶取样，又跑到林圆圆那边把巧克力弄了一颗在手，再到章梦梦那里，取香水样品。

    三样物品全部到手，去找人化验一下，若是催Q成分，就必须销毁。

