    黎甜甜眉头顿时紧皱，直接坐在他身旁，然后给自己倒了杯水，大口大口的喝着。

    他实在太不识抬举了。

    解释也解释了，亲也亲了，她也不知道自己又哪里惹这家伙生气了，回家就这个样子了。

    也许是喝的太着急了，黎甜甜一下子呛到了，“咳咳咳……”

    她脸颊微红，猛烈的咳嗽起来，看起来非常的难受。

    战司爵立即到她身旁，一边轻轻的拍着她的后背，一边紧张的问道，“甜甜，没事吧，要不去医院一趟，我……”

    他说着，伸手就将黎甜甜公主抱起来。

    “不……不用了。”黎甜甜这才有所好转，轻声道，“我就是被呛到了，现……现在没事了。”

    战司爵蹙眉道，“真的没事？”

    黎甜甜点了点头，随即想起了什么，立即侧头，挣扎着从他的坏里跳了下来。

    “我没事，你离我远点，我不想理你。”她说着，坐回了餐桌前，“你不爱吃就不吃，我自己吃。”

    察觉到她的情绪，战司爵眼眸中露出一丝笑意，轻声道，“甜甜，你这是做给我吃的，你怎么能自己吃了呢！”

    黎甜甜白了他一眼，没好气道，“不是，你要想吃就自己去做，别在这里烦我。”

    “甜甜，你怎么能这样。”战司爵一脸伤心的样子，“哄我哄到一半，就不哄我了，我不开心。”

    黎甜甜额头顿时一排小黑鞋，轻咳一声，一脸嫌弃道，“战司爵，你正常一点，别这样说话，我都快受不了了。”

    “那你还不继续哄好我。”战司爵说着，坐在了她身旁，直勾勾的看着她。

    黎甜甜一愣，突然想到什么，轻笑道，“好啊，我继续哄你。”

    她说着，伸手轻轻的捏了捏他的耳朵，紧接着又一把揪住了他的耳朵。

    “还哄吗？战司爵，你可真小气。说吧，你又为什么生气了？”

    三天不给他脸色看，就开始无法无天了。

    战司爵眉头微皱，轻声道，“你拒绝了我。”

    “拒绝？我什么时候……”

    黎甜甜话说一半，突然想起了什么，脸颊微红，蹙眉瞪了他一眼，咬牙切齿道，“战司爵，你……你脑袋里成天都想着些什么呢！”

    刚才在民宿外亲了一会后，她实在害怕被人看到，和战司爵说了好半天，他才答应自己回车里继续亲密。

    可没想到，在车里吻了一会，这家伙就精虫上脑，两人差点在车里楚乔传。

    好在，她最后清醒过来，一把推开了他，拔腿就跑。

    战司爵愣了愣，微微挑眉，将自己的耳朵从她的手里解放出来，轻笑道，“甜甜，我脑袋里每天想的是你，而且……”

    他顿了顿，凑到她耳边，轻咬着她的耳朵，道，“我想和你一直在床上待着，一辈子。”

    “啊！！！”

    黎甜甜顿时崩溃，抬手就要去推开，战司爵早有准备，再次抱住了她。

    “老婆，夜路漫漫，需要你的陪伴。”战司爵说着，不顾黎甜甜的挣扎和大吵大闹，抱着她往楼上的卧室走去。

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜睡眼朦胧的醒了过来，她揉了揉眼睛，伸手下意识朝一旁摸了摸，却没感觉到那道熟悉的触感。

    她心里一惊，整个人顿时清醒过来，下意识喊道，“战司爵，你……”

    话还没说出口，就看到一道熟悉身影端着餐盘走了进来，一脸的笑意，“甜甜，醒了，吃点东西。”

    黎甜甜一愣，顿时想起昨晚的事来，脸颊微红，抬手就打了战司爵胸膛一下，娇嗔道，“战司爵，你……哼，不想理你！”

    战司爵轻笑道，“你昨晚不就喊着饿了吗，多吃一点。”

    黎甜甜蹙眉，本想继续争辩一番，但她的肚子却“咕噜噜”的叫了起来。

    她抿了抿唇，朝他冷哼一声，伸手就要去拿筷子。

    战司爵却先她一步，拿起了筷子，夹起一小块培根，笑道，“乖，张嘴。”

    “你……”黎甜甜一愣，有些埋怨道，“我又不是三岁小孩，筷子给我，我自己会吃。”

    她说着，就要去抢筷子，战司爵却突然抬手，将筷子举的高高的，“我想喂你吃饭，可以吗？”

    黎甜甜眨了眨眼睛，一脸不解的看着他。

    战司爵被她懵懵的样子给笑到了，用另外一只手，点了点她的鼻头，“乖一点，不然就不喂你吃饭了。”

    黎甜甜微微蹙眉，顿时想起了什么，故作生气道，“哼，你也太幼稚了，不吃就不吃，我……”

    说着，她趁战司爵发愣时，抬手一把抢过了他手里的筷子，一脸得意道，“哼，我拿到了，我先吃饭了，谢谢战先生丰盛的早餐。”

    说完，黎甜甜美滋滋的享用起来，一脸的满足。

    看着她一脸开心的样子，战司爵伸手轻轻的捏了捏她的脸颊，突然想起了什么，眼里顿时有些犹豫。

    再三犹豫，他张了张嘴，嘶哑着嗓子道，“甜甜，我有件重要的事跟你说。”

    “嗯？！”黎甜甜微微一愣，下意识点头，“你说，我听着。”

    “我……我有个合同，要去国外谈，可能时间比较久。”战司爵眼里有着一抹淡淡的忧伤，嘴上却一字一句道，“你……等我回来，好不好。”

    黎甜甜一边吃着，一边点头，“知道了，我懂，工作重要，毕竟你可是要赚钱养家的人，而且你家人较多，你要更加努力。”

    战司爵愣了愣，顺着黎甜甜的话说道，“好，我赚钱养家，你只用负责，貌美如花。”

    黎甜甜赞同的点了点头，随即想起什么，笑道，“对了，马上就要到圣诞节了，你得早点回来哦，不然……我就和其他男孩子过圣诞节去。”

    看她笑得天花乱坠，战司爵喉咙微微滚动，轻声道，“好，一定回来。”

    希望能回来。

    得到他的承诺后，黎甜甜满意的点了点头，又拿起手机看了一眼时间。

    正当她准备放下手机时，却发现手机屏幕上，弹跳出一条微博消息，而且是有关战司爵的。

    犹豫一下，黎甜甜好奇的点开了，看到标题和上边的照片时。

    她嘴里的牛奶一口就喷了出来，顿时哈哈大笑起来。

