

　　两个人被脑后突然袭击，直接打懵后晕倒在地，手中抱的东西也就滑落出去。这两个人也是没有想到，虽然也是防备着，并且也看了周围，没有想到还是受到了袭击，而且是悄无声息的打闷棍。
　　陈默转头拿过来，发现是个比较小的手提箱，而且还是那种有锁扣的合金箱子制作成的。转头看了几下，没有发现什么问题，四个加两个人都安静的趴在地上，流血的流血，血肉模糊的血肉模糊，反正没有一个动弹的意思。
　　随即将手里的提箱打开，才发现里面是一株植物。陈默利用月光仔细观看，一个巴掌大的白色花盆里，种植着一株大概不超过二十厘米高的一株植物，叶子成条状，整个植株没有几片叶子，也就六片长条形绿叶，每片叶子巴掌大，只有不到2厘米宽，不过叶片厚实，中间的植株上也就结了几颗还发青色的果实。叶片在月光照射中点点碎银闪烁，还散发出淡淡的清甜香味，陈默顿时讶然：“这是天心草？这就是天心草！没有想到蓝海星上有天心草！”
　　真真的惊讶了，没有想到这里既然看到了天心草！这种植物在丹方上有详细介绍，在修真界也算是不可多得的灵植，一些丹方中都有它的身影，尤其是一些丹方它还是主药。而且这些药在练气期、筑基期、金丹期都有不同的丹药。
　　练气期的凝气丹中就要有它，不过凝气丹属于低阶丹药，所以主要以人参为主，但是配药有天心草，用量很少，不可或缺。
　　本来陈默在练气期就没有多少丹药能炼制的，也就伤药可以炼制两种，其余基本只能看着丹方流口水。没有想到今天晚上去遇到了凝气丹的配药，也是唯一缺少的配药，实在是惊喜来的太他么突然了，以至于陈默都不能相信这是真的。
　　凝气丹，是练气期修士服用的主要丹药，可以提纯真元和增加真元，另外还能增加真元的凝练速度，相应就能加速修炼，节省时间。
　　虽然这株天心草还没有成熟，但是距离成熟并没有多远了，而且天心草主要是通过叶子入药，而不是天心草的果实，果实只是用来当种子的。不过这些都重要，主要是它地天心草，只要是活的天心草，陈默就可以通过乾坤珠种植，然后得到源源不断的天心草。
　　陈默顾不得其他，立刻将天心草收入乾坤珠内，然后去掉花盆和土，直接种植在乾坤珠的土地上，再小心翼翼的浇了些溪水，看了一会后，觉得没有什么了，这才收回心神。
　　今天晚上真的很不错，没有想到有这么一次机遇，实在是太好了，要是再多来几次就好了。为了感谢这些人，陈默又拿着棍子敲了两人的头各一下，因为看着似乎要有醒来的迹象，为了不被自己杀人灭口，还是昏过去的好，自己就是心软。
　　将两个人一手提了一个，诶哟？！还挺沉的！练体练体，就是强筋锻体，所以骨骼密度和肌肉密度都比普通人要高处不少，相应的体重也就增加了。手里的两个人还挺沉重的么，但是好在自己也不是什么弱者，提这两个人还是没有问题的。
　　将两个人放到了比较隐蔽的地方，然后才走到袁若珊他们四人近前。四个人要比被打闷棍的两人惨，和后天三层的内劲武者交手，不受伤才鬼了。
　　那两个人都是三层，袁若珊他们哪能不被洗展？不过好在四个人血肉模糊，但是生命无碍，都还没有什么问题，全部都是外伤，看来那两个人也是手下留情，不然打昏他们，可以随手就将他们解决掉的。还有就是那连个人实力并没有比袁若珊高多少，也就意味着他们也进入后天三层没有多久，不然今天还真不够看的，陈默也不会跟在后面敲闷棍了。
　　拿起袁若珊他们带来的比较大个的手提箱，是一种带锁的密码箱，不过这难不到陈默。将密码箱收进乾坤珠内，然后利用神识操控，转动内部密码箱的齿轮，直接对好后拿出，双手一按：“咔哒！”声音中，箱子被打开了。
　　顿时满满的现金晃了一下陈默的双眼！我去！竟然全部都是现金，一眼扫过，大概有个五百万！哎呦！这如何是好，这钱放在这里，自己是拿还是不拿呢？
　　陈默想了想，还是将箱子放下，然后一一扣好。钱虽然吸引人，但是却不能拿，虽不知道这钱烫手不烫手，还是不能贪财的好。
　　虽然成为修士了，但是思想境界还没有脱离吊丝的位置，所以见了这些钱以后顿时感到非常的纠结。
　　转身用神识看了一下袁若珊，发现她没有太大的问题，就是有些外伤，而且有些脱力，等一会就能醒来，所以陈默也就没有再待下去，直接闪人！虽然这种行为很是不好，但是此时也顾不得多少了。
　　要是没有天心草还好说，但是有了天心草，那么自己就不可能留下来，只能在心里默默对袁若珊说声对不起了，下回有机会补偿她吧。
　　拿了好东西不赶快走人的话，那就是棒槌了。不过在回去的时候，陈默将开车朝郊外狂飙。等两个多小时后，绕了一大圈，从另外的方向进入了西市。陈默不敢保证自己的会不会被调查，但是能隐藏一点就隐藏一点。至于说遮挡车牌，呵呵，刚才跟踪的时候就没有遮挡，这会儿遮挡就太明显了，还不如就这样敞亮的，反正自己跑了这么多路，就算是查到自己身上，也能稍稍辩解个一二。
　　袁若珊是名警察，要是要调查监控的话，可能还是能追踪到自己的皮卡，好在自己距离他们比较远，就看他们能不能调查到了。幸亏没有拿那五百万，不然调查起来不要太简单。陈默想到后，也是一阵后怕，幸好自己当时比较清醒，没有被引诱，不然就惨了！
　　虽然是深夜了，但是他还是找了一家酒店住下。今天的事情实在是太令人激动了，也让陈默不在小瞧蓝海星上的体修者，既然能有天心草，说不定其他一些草药也能找到，想到这里，陈默也是一阵火热。好吧，就是因为一株天心草，陈默到了很晚才安下心来，开始修炼。
　　在陈默修炼的时候，袁若珊和她的伙伴们都相继醒了过来，顿时一阵吸气的声音响起，他们受的伤虽然是皮肉伤，但是由于比较严重，所以也痛的厉害。
　　袁若珊看了看自己的伙伴们，倒是还好，手脚什么的都还比较齐全，也没有什么其他的损失，受伤是没有办法的。只是外伤内伤都有，包括自己在内，都是受了不轻的伤。
　　转头就看到自己带过来的钱箱，立刻三步变两步，甚至都顾不得自己的伤势，跑过去查看有没有问题。打开后顿时安心下来，带来的钱没有什么问题，都还在。随即将上次的钱拿开，在靠最低下有个文件点，见文件袋什么的都在，彻底的安心了。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

