    (4o8)深夜，北洪门据点更是安静，工地里灯光皆无，鸦雀无声，北洪门和文东会连个站岗放哨的人都没有，大门口只有两名士兵在站岗。由于不是在军营，也不是在执行任务，站岗的两名士兵也比较随意，并肩站在一起，有一句没一句的聊着。 ，。

    正在二人说话的时候，街头快步走来三名身着t恤的男青年，这三人个头不高，相貌平凡无奇，衣着打扮随意普通，每人身上都背着一只旅行包，看模样像是到s市来旅游的。两名士兵都看到三名青年，只是谁都没放在心上，继续聊天。

    时间不长，三名青年走进，直到这个时候，俩士兵才停止交谈，举目看向对方。三人正中的一位青年来到两名士兵近前，满面堆笑，问道：“当兵的兄弟，你能不能帮我们指个路，我们刚从外地过来，找不到要找的地方了！”

    俩士兵本来就不是广东人，对s市更不熟悉，他俩刚要说话。那人回手摸向背后的旅行包，同时说道：“对了，我这里有地图，你帮我指指！”说话之间，他从身后的背包里抽出一张折叠的地图，边展开边递到两名士兵眼前。

    左边的士兵连连摆手，笑道：“不好意思，我们也是外地人，不太熟悉s市，你还是找别人问问吧！”

    那人拿着地图一个劲向士兵眼前递，几声说道：“我要去的地方叫昆仑酒店，听说在s市很有名气，你帮我看看大致在地图什么位置！”

    “我真的不知道！”左边的士兵有些不耐烦了，他挥手将递到自己面前的地图拨开，说道：“要问你也得找当地人问……”他话只到一半，突然顿住了，两只眼睛随之猛的睁圆。原来，在他拨开地图的同时正好看到对方藏于地图下的手，以及手中那把明晃晃的匕。士兵反应也算够快，只稍微愣下神，立刻意识到不好，对方图谋不轨，可还没等他来得及做出防备动作，那青年眼中突的闪出两道阴气逼人的凶光，手中的匕也如闪电般向前刺了出去。

    太快了，也太突然了，士兵的嘴巴已经张开，可连叫喊声都未来得及出，心口窝处正被对方的匕刺中。扑！致命的一刀。左边的士兵表情一僵，眼神中还带着迷茫和惊讶，人业已直挺挺的仰面倒了下去。

    “啊……”右边的士兵做梦也想不到来的这三名青年是心狠手辣的杀手，刚才还活蹦乱跳的战友此时已倒在地上奄奄一息，他尖叫出声，刚要举枪，另外两名青年如猛虎一般扑到他身上，将其压倒在地，随后二人将早已准备好的匕亮了出来，对着士兵的肚子一阵乱刺。

    只眨眼功夫，士兵的肚子至少被捅了七八刀，人业已两眼翻白，看样子像是要不行了。三名青年解决掉两名士兵后，片刻都为耽搁，拣起他们身上佩戴的长枪，拔腿就跑。

    那名肚子挨了十几刀的士兵看起来伤势严重，不过‘运气’却很好，数刀刺的都不深，而且未伤到要害，等三名青年逃跑之后，他颤巍巍的从口袋里掏出哨子，用尽浑身的力气，连吹数声。

    由于受伤在先，少音并不响亮，不过还是引起工地里士兵的注意。有两名耳尖的士兵没穿衣服便跑出营帐，冲到工地的门口一看，直惊得脸色大变，二人纷纷扶起两名受伤的士兵，其中那位胸口中刀的士兵已出气多入气少，眼看就不行了，另外那位稍好一些，他眼巴巴的看着同伴，断断续续道：“抢……抢枪！追……快追！”

    搀扶他的士兵闻言，脑袋嗡了一声，二话没说，放下同伴跑回到工地里，大声尖叫道：“抢枪！有人抢枪了！”

    他这一嗓子，令工地里立刻炸了锅，张松林提着裤子披着军装从帐篷里出来，急问道：“出了什么事？”

    “营长，有人抢枪，我们两名站岗的兄弟都被刺伤了！”

    “啊？”张松林听完这话，脸色也变了，他大步流星跑到工地的门口，此时，胸口中刀的士兵已没了气，另外那名士兵肚子上缠着绷带，正被战士们七手八脚的往车上抬。张松林这时候有点傻眼了，要知道他是不对的负责人，下面的战士被抢了枪，还有人牺牲，他难逃其咎，弄不好他这个营长的位置都要被一撸到底。愣了好一会他才回过神来，冲到那位受伤的士兵近前，急声问道：“是谁抢的枪？有多少人？往哪里跑了？”

    受伤士兵喘息着指向街尾，有气无力地说道：“有三人……向……向那边跑了……”

    张松林再不多问，他冲着手下人大吼道：“都围在这干什么？快追啊！”说着话，他率先向结尾跑去。众士兵们如梦方醒，紧跟随着张松林就向街尾方向追。跑出没几步，张松林回头瞧瞧，鼻子差点气歪了，怒喝道：“你们都跟着我干什么？取车！去取车啊！”

    “啊！是、是、是！”众士兵们急忙收住脚步，慌慌张张的又转身向回跑。

    士兵们的混乱自然也惊动了北洪门、文东会众人。这个晚上谢文东心里本来就不太舒服，睡得不踏实，外面的嘈杂声立刻将他惊醒，他翻身从床上坐起，皱着眉头看向窗外。正在这时，房门打开，金眼从外面快步走了进来。

    谢文东精神一振，问道：“金眼，外面生了什么事？”

    金眼摇摇头，说道：“具体情况我也不清楚，听说是门口站岗的两名士兵受到了袭击，枪被抢了，人也受伤送去医院了！”

    “枪被抢了？”谢文东忍不住皱起眉头，喃喃嘟囔道：“谁的胆子会这么大？”抢枪不是小事，对方不可能不做调查，在己方据点里的士兵虽然不是很多，可每人都配了枪械，而且还有重武器，对这里的士兵下手，不是找死吗？平常歹徒的胆子不可能这么大，难道……谢文东脑中灵光一闪，忙问道：“张松林呢？”

    金眼一时间没反应过来，茫然的看着谢文东。

    谢文东边穿衣服边说道：“就是那个营长！”

    “啊！”一说营长金眼才明白过来，忙道：“他带着他那些兵追歹徒去了！”

    “什么？”谢文东挑起眉毛，目光幽深的追问道：“把所有士兵都带走了？”

    金眼点头道：“差不多吧，我看那些士兵都想疯了似的，估计事态很严重。”

    谢文东穿上衣服，咬了咬牙，幽幽说道：“估计这是南洪门的调虎离山计。”

    金眼闻言，眼睛猛的睁圆，在他看来，南洪门和青帮不可能有那么大的胆子敢对军队动手，即使成功，他们也脱不开干系。他语气有些结巴的问道：“东哥，这……这不太可能吧，南洪门和青帮若是敢对军方动手，日后在中国哪还有立足之地？”

    谢文东也希望此事和南洪门、青帮没关系，不过在你死我活、尔虞我诈的黑帮争斗中，什么事情都可能会生。他向金眼甩下头，快步向外走去，同时说道：“预防万一，把兄弟们都叫起来，做好迎战准备。这个晚上估计不会太平了……”

    洪門Ω文東メ暗组  8392262o

    金眼愣了片刻，随后急忙答应一声，快步跑出房间。

    谢文东从房里出来，到了外面一瞧，工地里已看不到士兵们的身影，几辆军车也都不见了，场内只有稀稀拉拉、衣衫不整的己方兄弟睁着朦胧的睡眼，脸上带着茫然和好奇，相互间窃窃私语，似在讨论究竟生了什么事。

    如果这真是调虎离山计，就己方兄弟目前的状态，敌人一旦打来，后果不堪设想。谢文东的眉头拧成个疙瘩，冲着下面兄弟挥挥手，喝道：“都做好应战的准备，今晚可能会生敌袭！”

    听了他的话，众人一下子都呆住了，场上变得声息皆无，顿了那么几秒钟，众人纷纷回神，睡意一扫而光，齐声叫道：“敌袭！东哥说今晚可能会有敌袭！”

    随着喊声传开，北洪门的据点瞬时间乱成一锅粥，喊叫声连成一片，也就在这个时候，忽听工地门口方向传来一阵呼啸声，没等众人反应过来，一辆黑色的轿车挂着劲风从外面飞奔而入。

    轿车如同了疯的犀牛，进入工地之后无视场内的人群，横冲直撞，直吓得北洪门和文东会众人四处躲闪。谢文东反应最快，立刻意识到是敌人杀进来了，他大声喝道：“大家不要慌，小心还有敌人……”

    真被他说对了，谢文东话音还未落，只见工地两侧的院墙之上不知何时多出十多号黑衣人，手中拿有清一色的消音手枪，对着北洪门和文东会的人群连开数枪。

    顷刻之间，人群中传出一阵惨叫声，有数人躲闪不及，中弹倒地。对方来得突然，手里又有枪械，而且一上来就下杀手，北洪门和文东会人员准备不足，心生怯意，阵营也变成更加混乱不堪。

    谢文东是想稳住大局，可混乱的场面已失去控制，他还要临阵指挥，这时，黑衣人们已注意到他的存在。( )

