    第8238章我要跟他说句话

    “至于你和温纯彬的关系，还有温纯彬在国外做了些什么，有没有跟登爷接触，这些也不是你随便说几句话我们就不会去查的。除非你自己拿出证据来，证明他的清白。”

    孟昔年声音冷冽，“还有一点，你现在不说，我们也有办法让你说实话，等到那个时候，后续的处理可就不太一样了，所以你自己考虑一下。这一次我们有的是时候间，你慢慢考虑，不过，要出去就不太可能了，现在你只能希望，我等会儿从温纯彬那里问不出什么来，不会让他也留下来陪你。”

    说了这几句之后，他就站了起来，“我们现在也可以先去审温纯彬。”

    小梦几乎就要伸手过来扯他。

    她都快要暴走了，为什么孟昔年这么不按常理出牌？

    “我只有一个条件！”她叫了起来。“只要让我跟丁海景说一句话，说完我什么都交代，我也可以拿出证明温二跟这件事情没有关系的证据！”

    “我问问丁海景，由他决定要不要听你说一句话。”孟昔年说着拉起了江筱，和魏亦熙一起走了出去。

    小梦看着门关上，有些愣神，什么意思？难道说丁海景也来了吗？

    真的吗？

    他们几人出去了之后，江筱就很是纳闷，“我有点想不明白，小梦就跟老丁见过一面，难道说，一见钟情就这么厉害，她就已经对老丁有这么深的感情了吗？”

    在这种时候竟然还会想着见一见丁海景。

    “也许吧，爱情，有时候是最奇怪的。”孟昔年说着瞥了魏亦熙一眼，若有所指。

    “扑哧。”江筱倒是看出来了他想说的意思，也跟着看了魏亦熙一眼，“我还没有见过余小姐，今天晚上一起吃饭？”

    “我等会问问她。”魏亦熙这个时候才开始略有点尴尬。

    丁海景是跟着来了，不过并没有进来，而是在魏亦熙的会客小厅里等着。

    孟昔年过去跟他说了小梦的事，丁海景站了起来，“我去。”

    “这一次这么果断了？”

    “她应该是有事问我。”丁海景说道。

    也许，小梦这么想见他，不是他们所想的那个样子。

    丁海景去见了小梦。

    他一个人推门进去，小梦一见到他就咬了咬下唇，眼眶一眼，泪水啪嗒啪嗒就一串串地掉了下来。

    丁海景看着她，走了过去，从桌上的纸盒里抽了张纸递了过去。

    “丁海景。”小梦接过了纸巾，胡乱地擦了一下泪水，声音哽咽，叫了一句他的名字。

    “嗯。”

    丁海景应了一声。

    “你难道就真的没有想过来找我吗？”小梦问了一句，“你肯定能够感觉得到，我对你是真心的。”

    “但是我不可能跟你所要的，所以何必呢？”丁海景直接就说道。

    “因为我是个坏人吗？”

    “不是。”

    “因为我来得晚了是吗？”

    “是。”

    小梦看着他，吸了吸鼻子。“我想到了。”

    “你如果只是想说这些，现在算是说完了？”

    “不是，我——”小梦咬了咬下唇，犹豫了一下，才问了出来，“我想问你，登爷会不会死？”

    (本章完)

