    

    看着大殿之外那巨大的空间裂缝，古元不禁惊叹莫名，这才一年不见，方绪的修为竟然达到了九星斗圣巅峰状态，而魂天帝，竟然也达到了九星巅峰，

    这两位的实力怎么突然进步到了这种地步。

    古元眼皮一跳，难怪，魂天帝进入古界，自己也发觉不了，眼下，他不得不承认，魂天帝的修为已经稳稳的压过他一线。

    自己再也不是斗气大陆的战力天花板了，

    不过，两个九星巅峰在这里打架，这可是古界呀，两位强者的战火爆发起来，就算是古界也有点吃不消的呀。

    下一刻，他不再迟疑，体内斗气涌出，不断的加固着四周的空间，防止两人战斗的余波扩散到古界他处。

    雷赢和炎烬两人见了，也是纷纷出手，帮助古元禁锢住空间裂缝的蔓延。

    虚空之上，方绪体内气息爆发，创世神剑执于手中，下一刻，一道金光亮起，

    “轰轰轰...”半天战甲化作九条金龙缠绕周身，身后虚空之上，磅礴的红色光芒构建出一道庞大的虚影，神光绽放。

    另一边的魂天帝，也没有迟疑，体内的黑雾瞬间汹涌而出，磅礴的斗气瞬间弥漫在头顶的虚空之上。

    恐怖而压抑的气息瞬间笼罩了整个战场，古界的虚空剧烈的抖动着，不堪重负，脚下绵延的山脉早就被能量冲击毁灭，瞬间便化为一片死寂之地。

    “看来，要弄死你还真有点难度，”望着对方不断提聚的气势，方绪喃喃道：“不过，没办法，弄死你才能拿到最终奖励，六块异火碎片。”

    “所以，为了东儿，请你去死吧”

    “轰。”

    脚下一点，方绪的身影瞬间爆射而出，恐怖的气息已经不是在虚空中化为流光飞逝，而是犹如一道散发着无尽光芒的大火球，在虚空上生生的犁了过去，拉开一道剧烈的空间裂痕。

    身影飞逝，发出一声声巨响，战场之外的古元等人都是暗暗心惊，那轰鸣的巨响声，犹如天地塌陷一般让人心悸。

    “轰。”

    就在古元等人为方绪此刻爆发的实力而惊叹之时，另一边的魂天帝似乎也察觉到了深深的威胁，体内的磅礴黑雾几乎笼罩了整个战场。

    黑雾凝聚，瞬间化为一道恐怖异常的黑洞，黑洞吞噬万物，悬在战场的太空之中，近乎有百丈大小，对着爆射而出的方绪轰然笼罩了下来。

    犹如末日降临一般，整个战场陷入一片黑暗之中，万物俱灭，雷赢等人远远观望，那恐怖能量波动让他们神情凝重万分。

    八星和九星，两者之间看似就差一星，可是这差距还是很大的。

    雷赢等人知道，如果此刻两人在那般攻击之下，只要一下，自己就会重伤。

    “吟。”

    与雷赢两人不同，古元则是密切关注着场中的局势，就听一声清脆的龙吟之声传出，随后黑暗的战场中，璀璨的金芒爆发，金色光芒化为九条天龙翱翔九天。

    “轰！”

    犹如黑夜中绽放的绚丽火花，九条天龙瞬息而下，下一秒，一道浑厚的金光亮起，刺破黑夜，转瞬笼罩千里之地。

    众人定睛望去，就见战场上空，巨大无比的黑洞吞噬而下，

    而此时的方绪身着金色神铠，身后的庞大虚影更是顶天立地，光芒闪耀，

    那盘旋在天空之中的九条金色天龙汇聚在其身体上，化为金色铠甲，手中的创世神剑此刻也亮起与神铠同样的璀璨金光。

    “灭。”

    方绪傲然而立，脚下一点，身躯瞬间融入到虚影之中，一瞬间虚影延长百倍，红色的枝叶此时几乎要刺破天地一般，破灭虚空，向着上方的黑洞而去。

    “轰隆隆....”一击之下，古界坚固的空间壁垒被破开，一股股空间之力爆发，整个战场空间之力肆虐，虚空破碎。

    “这就是九星斗圣的实力吗？太恐怖了吧。”

    一位雷族的斗圣强者，看着战场之内的场景，有着深深的震撼，他们连古界的空间都撕裂不开，对方确实把古界的虚空都打碎了。

    九星斗圣的战斗实在太恐怖了，他毫不怀疑，现在把自己丢进去，一个余波，自己就要挂了。

    “吞。”

    黑洞之中，魂天帝爆喝声传出，瞬间百丈的黑洞之上，恐怖的力量爆发，不断的泯灭着四周的一切。

    “嘭！”

    黑洞之上滔天的黑雾不断吞噬着红色的神皇草，但这神皇草上的力量却庞大到了一种难以想象的地步。

    汇聚了创世神剑加上半天神甲，其中的力量之强悍根本无法用言语来形容。

    “轰....”黑洞不但没有吞噬掉神皇草，反倒被它所蕴含的绝强力量震的微微抖动。

    “不好。”

    仅仅一接触，魂天帝就察觉到了一丝异常，还未反应回来，红光猛然暴涨，瞬间射在了黑洞之上，透过黑洞的通道，直捣黄龙。

    “爆！”

    一股心悸的危险之感传来，魂天帝没有犹豫，瞬间自爆了黑洞漩涡，一瞬间，恐怖的能量波动瞬间爆发而出，整个战场的虚空被撕裂出一道道空间裂痕。

    整个战场空间犹如一片镜子被人打碎了一般，裂成了一块块，破碎不堪。

    黑洞破碎，红芒洞穿虚空，瞬间射破古界的空间壁垒，爆发出璀璨的光芒，刹那间在古界的上方，打开了一道漆黑的空间洞口。

    “欢迎来到我的世界，黑暗降临，寂灭天地....”

    破碎的空间之内，一道冰冷的话语声传出，随后一股冰冷至极的血色手指出现，手指之上有着浓郁的气血之力缠绕着，更是泛着丝丝的黑雾。

    黑雾之中，仿佛有着无数的怨灵在哀嚎一般，仅仅一出现，就有一股来自幽冥的冷意扩散而出。

    魂天帝的身影此刻从虚空之中窜了出来，朝这下方一指点出。

    似血似魔的一指令陈小明周围的空间都微微一滞，黑色怨灵之气冲击着方绪的脑海，即使方绪有着帝境灵魂，眼下也能感觉到一股股寂灭气息不断冲击着自己的身躯。

    识海之中，无数哀嚎声令他犹如堕入无间地狱，心神不得解脱.....        

