    第3941章 你已经输了

    “林阁下有没有救你们的命？”

    盘越看向了盘清盘叶，询问。

    盘叶是个比较正直的人，他无法否认林天佑说的，便点头，“路上我们确实遇到过危险，是林阁下出手相救，否则我跟盘清都得完蛋。”

    盘清却急了，“盘叶，你怎么能说那人的好话？别忘记了，他们过来的目的是抓元长老，即便他们救了我们的命，可他们是坏人，这一点不会变，被坏人救命也不需要去感恩！”

    看着两个部下的样子，盘越明白了，林天佑确实出手救过他们，但林天佑确实也打算过来抓元长老。

    目光又落向了林天佑的身上，盘越问，“林阁下，我相信你是出手救过他们性命的，关于这一点，我向你感谢。

    但是你回来的目的是不是抓我们的元长老，这一点我们需要弄清楚，毕竟关系到我们元长老的安全，还请你谅解，如果我们查清楚了你不会对元长老动粗，那么我们会向你道歉的。”

    盘越说的很诚恳，让人挑不出毛病。

    “林公子，现在怎么办？”

    狐魅小声询问。

    对方这么查下去，还不知道要查多久呢，太浪费时间了。

    林天佑转头看向盘刀，“你能破开这个结界吗？”

    盘刀仔细看了一下结界，摇头，“这结界是头脑派巨人研究出来的，我是战士系巨人，除非我的压缩禁术达到大成境，否则我打不破这结界。”

    狐魅冷笑，“果然是个废物，难怪要背叛了自己的族群，因为你不背叛，你在盘古族根本混不下去，比你厉害的人太多，所以你才走的。”

    盘刀大怒，可又不敢得罪这个女人，只能憋屈道：“你一个女人懂什么？”

    说完，他躲到林天佑身后，免得继续被这个女人嘲讽。

    这时，林天佑传音给狐魅，“你能隔着结界屏障用魅惑之术魅惑里面的人吗？”

    狐魅认真想了想，谨慎的回答，“按理来说是能的，但不能距离太远，毕竟这结界还是能挡住我的术法力量的。”

    林天佑点点头，只要能隔着结界施展术法，那就问题不大了。

    他抬头对着远处的盘越道：

    “检查我没意见，但我有一个要求，能不能让你们的元长老出来一见？

    再怎么说，是他给我的任务，我现在基本也完成了，他得出来跟我说说这事吧？”

    盘越张了张嘴，正要回答。

    盘清却连忙叫道：

    “队长，别答应他，那个女人有一种可怕的术法，似乎能控制人的思维，我之前与他战斗时，就被他控制了。”

    想到自己被狐魅控制后，死命的撞石头，盘清就忍不住用手捂了捂下身。

    他恶狠狠的道：

    “林阁下让咱们叫元长老出来，肯定不安好心！”

    “有这回事吗？”

    盘越看向盘叶。

    他相信盘叶的话，盘清的话则是将信将疑。

    盘叶点头，“确实有这样的事，那个女人的术法很诡异，得小心才行。”

    连盘叶都承认了，盘越便选择相信盘清，他对着林天佑道：

    “等我检查完再叫元长老出来吧。”

    说完，盘越就准备离开。

    至于怎么检查，现在他还没有想好，等想好了再说。

    反正这个结界很牢固，一般情况下都不可能随意打破。

    “盘越，等一下！”

    见盘越就要离开，林天佑大声喊住了他。

    “还有事？”

    盘越扭头看去。

    林天佑说道：

    “刚才你不肯让元长老出来，一定是你身边的那个叫盘清的家伙说了什么是吧？

    那个家伙我一看就是那种白眼狼类型的，别人对他再好，他都不会感恩，还当这是理所应当，这样的人，如果有一天你们盘古族遭遇大难，相信我，他一定是最先叛变的！”

    “你、你放屁！”

    盘清面色难看无比，被林天佑说成会叛变，这简直比杀他还恶心。

    “如果不是的话，为什么你三番五次的与我为难？盘叶至少都不会这样做！”

    林天佑大声喝斥。

    盘叶低下了头，他现在内心也是十分的纠结，因为林天佑救过他，他欠林天佑的恩情没还。

    所以很多事情，只要盘越不问，他就选择不说。

    “本少不知道是哪里得罪了你，难道就是因为本少是你们口里的小人族，所以你看不起？盘古族高高在上是吗？你可知道当你看不起别人的时候，别人同样把你当成一堆垃圾！”

    林天佑用着洪亮的声音说道。

    他知道盘越算是一个君子，听到他的话，肯定会有意动。

    事实上，盘越已经开始疑惑了，难道林天佑说的是真的？盘清这是在以怨报德？

    “队长，你别相信他，他这是想让你留在这里，然后让那个女人用术法控制你，一定是这样的！”

    盘清见盘越对他产生了怀疑，顿时急的满头大汗。

    他没想到，林天佑居然这么能说。

    只是几句话，就让盘越内心产生了疑惑。

    林天佑听到了盘清的话，这家伙情急之下居然没有将声音压低。

    “呵呵，简直好笑了，刚才你们的盘越队长可是一直站在这里与我们相对，为什么刚才我们不用术法控制他？”

    林天佑指了狐魅，“她确实有控制别人的术法，但你们这里有一道结界，已经把她的术法完全阻隔。”

    盘清还想继续辩解，盘越却摆手，“行了，你闭嘴吧！”

    看来，盘越是相信了林天佑的话。

    盘清只感觉到无比的悲哀。

    “盘越队长，我这里有一样东西想给你看，这关系到你们盘古一族的安危。”

    林天佑从空间卷轴拿出了一封信，说道。

    “结界不能打开，你的信我无法拿到。”

    盘越抱歉道。

    “没关系，你到结界墙壁旁边，我拿着让你看。”

    林天佑晃了晃手里的信。

    盘越思考了一下，点头，“那好吧。”

    他迈步朝林天佑走来。

    盘清还想说什么，却被盘叶阻止，“别再说了，你已经输了，再说下去会让人反感的。”

    闻言，盘清绝望至极。

    他知道一切都完了，二号营地要被攻陷了！

    (本章完)

