
而且，两套试卷涉及总共三十六门课程，涵盖大一到大三的所有知识重点，难度极高。

第一套大二学员期末试卷或许没什么，可第二套大三学员考核试卷难如登天，涉及空气动力学、空中领航、空中射击、飞机构造等重点高难度学科。

这四门学科，若是没有一定程度的基础，学习起来，犹如面对一本无字天书。

作弊？

把相关学科的书放在你面前，都找不到答案，怎么作弊。

“砰！”队部办公室传出清脆短促的关门声。

“接下来，答题。”

坐在座椅上，脱下厚重的冬衣，周海拿着修长圆润的黑色签字笔，吐出一口浊气。

时光，仿佛回到五个月之前的高考。

眉宇似剑，气宇轩昂。

提笔，答题。

第一张试卷，为高数内容，尽是一道道令学渣头晕目眩的题目，从函数到极限，从导数从空间解析几何，从不定积分到定积分及应用，最后压轴题为微积分。

“难度一般，处于大二高数水平。”周海简略审题一番，以丰富而宽广的知识面给出评价。

笔落。

正楷形体，字迹工整而大气，似行云流水，碧空云烟，潇洒自如。

一个个优美而简洁的数学符号，组成相应的公式结构，出现于试卷题目的空白之处。

数学之美，简洁而缜密，常人难以理解。

时间不知不觉流逝，沉浸于答题之中的周海，很快答完第一份高数试卷，对第二份普通物理科目的试卷发起进攻。

屋外落雪缤纷，没多久，谭刚一手抱住装满饭菜的小型铁盆，一手拿着自己的餐盒，携带两份冒着屡屡白色热气的午饭，返回队部。

“周海，时间还早，先把饭吃了。”看着周海正襟危坐答题，谭刚将小型铁盆轻轻放到实木桌面，喊了一声。

小型铁盆内的饭菜堆如小山，青椒炒肉，回锅肉，一块新鲜多汁的煎牛肉，外加各种蔬菜。

“好。”

鼻腔嗅到食物的芬芳香气，周海感觉胃部阵阵涌动，传出丝丝饥饿之意，放下黑色签字笔，准备吃饭。

人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。——这句话，对周海而言，尤为重要。

“试卷做的怎么样？”谭刚端着餐盒，拿起不锈钢铁筷刨食，向周海询问道。

周海端起食物堆积呈金字塔形状的饭盆，拿着铁勺，用近乎是吞的方式吃着饭，听到谭刚的话语，将饭菜吞咽而下：“还行，都很简单，不出意外100分没问题。”

“嗯，我说你不要异想天……100分？”

谭刚点了点头，下意识说道，结果突然想到什么地方不对，愣了愣，当场石化。

等等，如果我没听错，周海说的数字，好像是100分？

100分？

是100分!!!

“嗯。”

轻轻点头，回应一声，周海头也不回，安心吃饭。

新鲜多汁的煎牛排和米饭一起，了了咀嚼数口，便吞入腹中。

伴随着蕴含能量的饭菜，通过食道进入胃部，蕴含腐蚀性的胃液分泌，以最快速度消化，再由小肠器官吸收营养，转化为可供身体吸收的养分，补充消耗损失的能量。

整个过程，舒适而畅快。

对周海而言，没有什么比吃饭更令人愉悦的事情。

“周海，你确定？”微微僵硬的右手，拿着沾染油渍的筷子，左手端着餐盒，谭刚深呼吸一口气，正色道。

100分！

作为学员队长，谭刚知道考试100分的成绩，究竟意味着什么。

周海刨了几口满是红油的回锅肉和米饭，吞咽入肚：“大二的那套卷子很简单，高数试卷已经做完了，你自己批阅。”

解释？

不存在的。

“不急，吃饭再说。”看到办公桌右边轻如薄翼的高数试卷，谭刚深呼吸一口气，冷静下来，拿着筷子继续吃饭。

试卷就在那里，最终成绩是什么已经注定，何必纠结。

周海笑了笑，没说话，安安静静吃着午餐。

“砰！”

过了一会儿，谭刚吃完餐盒内的午饭，将铁质餐盒轻轻放到桌面，起身弯腰拿起周海右手边的高数试卷。

“我去洗一下。”周海吃过饭，腹部的饥饿之意已然消失，拿着空空如也的小型铁盆，向谭刚说道。

谭刚拿着高数试卷，双眼对比公用电脑的参考答案：“去吧。”

转身离开，周海到邻近清理池，洗净铁盆和饭勺，返回队部后，谭刚依旧在批阅试卷。

关好门，没说话，安安静静坐下。

周海拿起黑色签字笔，背脊挺直，平心静气，没有浪费时间，对着面前厚厚一叠试卷展开进攻。

试卷题目虽简单，可数量太多。

大二和大三两套题目，总共涉及课程三十六门，每门一张试卷即三十六张，一张试卷最快也要20分钟时间，做完两套试卷，总共需要720分钟，折算下来等于12个小时。

时间，还是很久的。

“真的是满分！”

拿着填满答案的高数试卷，根据电脑给出的参考答案进行批阅检查，谭刚仔仔细细看了一遍字迹优美而工整的数学公式和解题过程，得出最终结果后，有些发愣。

满分。

不，甚至最后一道压轴题，周海的解法更加简洁和直接，另辟蹊径，换了一种思路去解题。

难道说周海作弊了？

不对，周海没有必要在这里作弊，因为这只是一个私下测试而已，想要真正的跳级学习，还需要经过校委给出的考核。

并且，谭刚能够看得出，周海许多解题思路和方案，都比参考答案更好。

双眼凝视专心致志做着试卷的周海，谭刚眉宇微皱，脑海浮现一个不敢相信的想法：“该不会周海这家伙真学完了吧？”

事情的真相，会如同周海所言吗？

不敢相信！

谭刚真的不敢相信。

按照周海给出的信息分析，从高考到新兵综合考核结束，满打满算五个月时间，他就已经掌握飞指专业四年需要学习的理论知识。

五个月掌握的知识程度，比拟大四年级的高级学员，这就是真正的天才吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333347"  chaptername="第一百零一章  满分！">加入书签</a>
</div>
