    等街舞表演结束。唐逸就笑呵呵提议请宝儿的朋友们喝咖啡。因为唐逸实在是有些不放心。这些少年男女一个个头发花花绿绿。不知道品性怎么样。唐逸真担心她们带坏了宝儿。

    几名少年轰然叫好。红发女孩笑眯眯说去天使咖啡。

    天使咖啡是美国人开的咖啡店。男女侍应也都是金发碧眼的帅男靓女。在文化路诸多咖啡店里是价格最高的。红发女孩却是想宰唐逸一顿。

    对金钱已经麻木的唐逸没察觉。点头说好。宝儿却是狠狠瞪了红发女孩一眼。当然。小女孩儿心思总是有些虚荣的。叔叔请她的朋友喝咖啡。说明叔叔重视她。宝儿的小面子也有光。

    虽然是美国人开设的咖啡店。但来到国内。自然要适应华人的口味。菜单也做了改良。例如海鲜炒饭。例如牛肉套餐。都是本土化的产物。

    灰色的墙壁。错落的餐桌。暗红的沙发。耳边流淌着轻音乐。咖啡店环境极为优雅。

    红发女孩儿最是不客气。拿起菜单就要了咖啡店的招牌菜德州带骨牛扒。宝儿皱起了小眉毛。红发女孩儿看了宝儿一眼。看到宝儿好像真的生气了。就忙对服务员道：“不要这个了。我就要一杯天使咖啡。”

    其余二男一女三个少年也就都乖乖每人要一杯咖啡。唐逸笑笑。摸摸宝儿小脑袋。对少年们道：“你们都是宝儿的好朋友。今天算宝儿请客。想吃什么就点。别客气。”转头同服务员要了五份德州牛扒。又要他们自己点甜点和配菜。少年们一阵欢呼。红发女孩儿就乖乖道：“谢谢叔叔。”

    唐逸笑笑。看来也不过都是孩子而已。自己倒也不必杞人忧天。但有时间要和宝儿谈谈。街舞可以偶尔跳跳。不过可不能耽误学习。随即回头看了眼乖乖坐在自己身边。很淑女的漂亮宝儿。忍不住又摸摸她小脑袋。心中全是爱怜。城市工作评测组来到了黄海。文明办就是中央文明委办公室。主任由中宣部副部长秦刚担任。

    在九九年创建文明城市工作先进城市城区中。黄海市意外落选。这也是李市长被黄海人大代表诟病的原因之一。

    是以对这次国家评测组的评测。黄海市委、市政府极为重视。很早就开始部署工作。在文明评测中。标准是方方面面的。例如领导班子的能力、创建机制的健全、思想道德的教育、党政机关的廉洁、科教文卫、社会环境、基础设施等等等等。正因为创建文明城市几乎涉及了城市发展的方方面面。也是对一个城市领导班子的考量。是以才被各的城市领导极为看重。

    也正因为评测创建文明城市先进城市涵盖内容极广。文明委组成单位也就包括了纪委、中组部、中宣部、政法委、发改委、教育部、公安部、交通部等等大部分国家部委单位。

    来黄海的评测组组长为文明办调研组组长马圆杰。唐逸的老熟人。唐逸任纠风室常务副主任时。马圆杰为纠风室副主任兼机关组组长。唐逸走后。他没能争上常务副主任。不过调任文明办任调研组组长。在当前形势下。厅局中。这也是一个很重要的位置了。

    崔敬群、唐逸等市委市政府主要领导在迎宾阁设宴接待评测组成员。见到唐逸。马圆杰异常亲热。握着唐逸的手说了好一会儿话。相反和崔敬群握手寒暄时。虽然也很热情。但其中的客套谁都看的出来。这不能怪马圆杰眼皮子薄。京官大多背景复杂。何况在部委。整天和领导打交道。对于崔敬群这个即将退休的的方干部。马圆杰也没太多心思和他应酬。相反。蒸蒸日上的唐逸。这层关系如果都不知道维持好。那马圆杰也就白白在机关浮沉几十年了。

    当然。唐逸永远知道谁是第一位。酒桌上一直就不大怎么说话。只是听相关干部给马圆杰介绍情况。听崔敬群和马圆杰谈笑风生。偶尔抬头看看蓝晶玻璃窗外深邃的海景。

    快散席的时候。崔敬群侧头对唐逸笑眯眯道：“马组长就交给你喽。”

    唐逸微微一笑。也不客套。“保证完成任务。”

    崔敬群点点头。又转身去和马圆杰说话。

    散了酒席。崔敬群等一一和马圆杰握手话别。马圆杰看着崔敬群背影。笑眯眯对身边的唐逸道：“崔书记这人。挺好。”又笑道：“老领导。不用送了。你也早点休息。”

    唐逸道：“去你房间坐坐。”马圆杰笑着说话。

    这时接待办主任吴凤娟匆匆进了餐厅。径直来到唐逸和马圆杰面前。娇笑道：“领导们。一路旅途疲惫。我们宾馆安排了联谊舞会。跳会舞解解乏。睡觉才香甜。”

    马圆杰微微一笑：“跳舞能解乏吗？不过累了一天。我看同志们放松放松也不错。”他自然以为是唐逸的安排。当然不会推辞扫唐逸的脸面。

    唐逸蹙眉看了吴凤娟一眼。吴凤娟心里咯噔一下。看来唐市长不知道这事儿。低声在唐逸身边说：“是崔书记下的指示。我以为您知道呢。”

    接待办受市委市政府双重领导。对外挂的牌子是市委市政府接待办公室。不过任谁都知道吴凤娟是唐逸的人。平时崔敬群也很少对她下什么指示。唐逸微微点头。吴凤娟这才如释重负。笑吟吟对马圆杰做了个请的手势：“领导。请吧。”

    在吴凤娟引领下。唐逸、政府秘书长邓文秩陪同评测组的同志来到了迎宾阁小舞厅。唐逸倒是知道迎宾阁作为接待疗养宾馆。娱乐区节目丰富。立体电影厅、多功能电影厅、游泳池、网球场等等休闲娱乐设施应有尽有。并不逊色于任何休闲会所。但他今天是第一次来。

    小舞厅环境雅致。旋转彩球灯光朦胧。舞厅内早已坐了许多莺莺燕燕。有黄海宾馆服务员。也有市歌舞团的年青女团员。

    评测组有十几名成员。大多是抽调的部委干部。或许有些人看起来不起眼。实际上却是某部某委很有实权的一方门神。

    在吴凤娟调动下。气氛很是融洽热烈。不一会儿大家就都找到了舞伴。开始在舞池中翩翩起舞。当然。也有不喜欢凑热闹的。就在舞池旁的休闲茶座饮茶聊天。

    马圆杰没有进去跳舞。笑呵呵对唐逸说：“五十的老头子了。还去跳什么舞？那都是年轻人的玩意。”

    邓文秩倒是在一名年青漂亮的歌舞团女演员盛意邀请下。也进了舞池。

    唐逸要了杯绿茶。和马圆杰坐在一起。就问：“振清和刘进怎么样了？”其实唐逸是知道刘进近况的。这名原则性很强的干部被人用谣言在监察部压了十来年。是唐逸给了他独当一面的机会。现在还经常和唐逸通电话。前不久。刘进被提为了纠风室常务副主任。

    正是因为知道马圆杰在和刘进的竞争中败北。所以要提提刘进。很多时候。谈话都是两难。就好像说起纪委情况。提不提刘进都可能会使的马圆杰有什么想法。也只能看他是怎么理解了。

    马圆杰笑道：“振清组长没什么变化。刘进组长是老骥伏枥。终于一飞冲天了。接了你的位子后干的很不错。”

    两人正说话。吴凤娟凑了过来。她今天打扮的很漂亮。裙子是天蓝色的。长及足踝。裙子上面有暗色花纹。是一朵一朵的牡丹。配上短袖纯白衬衫。一双淡白细高跟凉鞋托起她苗条的身材。更显的身段凹凸有致。

    不知道她洒的是什么香水。味道也很好闻。

    吴凤娟娇笑对马圆杰伸出白皙的纤手。说道：“马组长。我请您跳一支。”

    马圆杰笑着摇头。“不会跳。不是客套话。”又指指唐逸：“你们唐市长交谊舞出名跳的好。”

    吴凤娟又请了几次。马圆杰只是含笑摇头。吴凤娟就无奈的将白皙小手伸向了唐逸。“领导。您总的帮我解解围吧。唐逸略一琢磨。就微笑起身。“那就跳一个。”不管怎么说吴凤娟也是正处级干部。又是名女干部。在吴凤娟笑吟吟走来时。就有很多人看向这边。尤其是其中有黄海宾馆的管理干部。如果吴凤娟请半天都请不到领导跳舞。只怕第二天流言和嘲笑吴凤娟的议论就会传遍黄海宾馆。对于刚刚上任的吴凤娟来说。其威信会受到很大的损害。唐逸当然不希望看到这种情况发生。

    吴凤娟眼中闪过一丝喜色。她本来的目标就是唐逸。马圆杰一直推辞正中她的下怀。马圆杰越推辞。唐逸答应和她跳舞的机会越大。果然。如她所想的一样。唐逸站了起来。

    吴凤娟牵着唐逸的手。和唐逸进了舞池。当她小心翼翼环抱上这位黄海最有权力的男人时。心里那份激动无可言表。甚至。下身有些湿。比被男人挑逗还要激动。还要有感觉。

    当唐逸用标准姿势轻轻搂住她的腰肢时。男人气息环绕。吴凤娟脑子嗡的一声。险些瘫软在唐逸怀里。咬着嘴唇。尽力忍受着全身的颤栗。跟着唐逸在舞池中翩翩起舞。

    看着吴凤娟星眸半闭。红唇微张的模样。更感觉到吴凤娟身子越来越软。唐逸微觉奇怪。但也没怎么放在心上。只是微笑道：“凤娟主任。你跳的不错。”

    吴凤娟看着近在咫尺。那年轻而又充满威仪的脸。心思就有些恍惚。仿佛根本没听到唐逸的问话。只是下意识的点头。

    一曲毕。唐逸放开吴凤娟的手。笑道：“喝杯东西去。”吴凤娟才猛的惊醒。马上笑吟吟点头。跟在唐逸身后向休息区走去。看着唐逸背影。思及刚刚搂抱住这位黄海最有权势人物的奇妙感觉。吴凤娟就觉身子又是一团火热。随即咬了咬嘴唇。疼痛传来。吴凤娟心里苦笑。自己见过的男人很多。今天却好像成了没见过世面的小姑娘。或许实在是因为这个男人太年青。太有魄力。其代表的权势又仿佛那可遮天蔽日的黑压压的云。令人胆战心惊之余又情不自禁的要拜服在它的脚下。

    跟着唐逸坐在了茶座上。吴凤娟好久才从那种奇妙的感觉中挣脱出来。看着默默聆听马圆杰讲话的唐逸。坐在唐逸身边。吴凤娟莫名就有一种荣耀感。随即吴凤娟就苦笑。刚刚这一支舞。却是好像使的自己真正臣服在唐市长的权势之下了。

    吴凤娟请唐逸跳舞。当然不会有什么勾引唐逸共度春宵的念头。但漂亮女人的本钱。吴凤娟用的是极好的。本来想通过这曲舞。尽情展现下自己成熟女人的魅力。让唐市长能感觉到自己很女人的娇媚诱惑。和唐市长培养出一种淡淡暧昧的关系。使的唐市长对自己多关照一些。却不想真正上了场。晕头转向的那位反而是自己。吴凤娟也只能苦笑不已。

    书记办公会又开到了很晚。明晃晃瓦灯下。小会议室里烟雾缭绕。拖的这么晚。自然就是有议题需要协调。

    崔敬群一口口喝着茶水。眉头已经拧作一团。谁都看的出。他已经有些不耐。

    唐逸看了眼还在陈述自己意见的曾庆明。心里叹了口气。不想老曾来了脾气。也是倔强的很。大概很多纪检干部都有这样的通病吧。

    今天的书记碰头会要结束的时候。曾庆明表示有话说。接着就谈了谈路南区政府的问题。纪委掌握到一个情况。近年来。路南区政府对外招标各种工程。竟然屡屡遇到拖欠款项的问题。几年下来。区政府竟然背上了上千万欠款的包袱。欠债人中。有单位。也有个人。曾庆明提议。对路南区政府以前招标的运作情况进行彻查。他觉的这其中肯定有些问题。

    王丽珍表示反对。理由很简单。单位和个人拖欠政府款项所在多有。黄海市政府一些工程款不一样被人拖欠？这几年路南区发展很快。拖欠的款项多一些并不出奇。

    崔敬群也表了态。说路南区孟书记早已经打报告对情况进行了说明。路南区委、区政府也正在开会研究怎么将被拖欠的款项追讨回来。要给他们一定的时间。

    可是曾庆明沉默了一会儿。就讲道：“亡羊补牢。为时未晚。不管问题出在哪里。路南班子是有责任的。将一个班子比喻成健康的人的话。那么路南班子现在就是生了病。不进行医治。这是对组织和同志不负责任嘛！”

    崔敬群眉头拧的更紧。有意无意的瞟了唐逸一眼。

    唐逸默默喝着茶水。脸上没什么表情。他知道所有人都会以为老曾取的了自己的支持。这也是崔敬群迟迟没有宣布散会的原因。现在自己已经不是初来乍到、势单力孤的时候。在常委会的力量任何人都要掂量一下。崔敬群不想每月的常委会都变成战场。能在书记会协调的。就尽量在书记会协调好。

    但是曾庆明偏偏就没有同唐逸讲过这件事。

    唐逸又想起几天前孟晓丽书记的来访。难道仅仅是和自己联络感情吗？现在看。大概也是有所察觉。是以来自己那里坐了坐。

    曾庆明讲完。会议室里又陷入了沉寂。王丽珍粗重的呼吸声显的特别刺耳。

    同样一直未表态的黄向东放下了笔。大家就都看向他。知道他有话要讲。

    黄向东看了曾庆明一眼。说；“我原则上同意庆明书记的意见。惩前毖后。治病救人。应该的。”

    大家都怔了一下。黄向东还是一脸木然。大概包括王丽珍在内。也没有人能真正看透他。

    王丽珍虽然反对。但因为她通常是唐逸赞成的她就反对。唐逸反对的她就赞成。这种无原则的表态反而使的她声音的份量越来越轻。

    黄向东就不同了。他的发言总是条理分明。给人一种对事不对人的感觉。

    崔敬群脸上肌肉牵动了一下。就看向了唐逸。黄向东和唐逸这两个人。同样的沉默寡言。同样的让人琢磨不透。同样都在一张错综复杂的关系网中。唯一不同的就是在网中的所处的位置。

    唐逸知道自己必须表态了。曾庆明看过来。微微点了点头。

    唐逸转过头。喝了口茶水。放下茶杯扫了黄向东一眼。缓声道：“我觉的再研究吧。看一看路南区追讨欠款的情况。冰冻三尺非一日之寒。很多问题都是长时间积累的。解决起来同样需要时间。欲速则不达嘛。”

    黄向东抬头看了看唐逸。没有说什么。

    崔敬群点点头。“我认同唐逸市长的说法。那就再研究吧。但追讨欠款的问题。市委、市政府督查室要跟一跟。”

    散会的时候曾庆明还是和唐逸并肩出了会议室。笑呵呵道：“就知道你会反对。所以没提前和你讲。”

    唐逸拉开手包拉链。边拿出手机开机。边笑道：“文明城市评测中。稳定压倒一切。但是你说的也对。要治病救人。不过不一定要用猛药！沉疴要慢慢调理。”

    曾庆明微微点头。就没再说什么。

    奥迪就停在市委办公楼下。唐逸上了车。看看后面曾庆明的背影。轻轻叹了口气。

    奥迪沉稳的启动。唐逸回过身。翻看手机里的信息。问小武：“没吃饭吧？一起去吃点。”

    “不了。齐哥教我的。每到开会的日子。就买汉堡。平时车上也有面包。”小武腼腆的笑笑。

    唐逸点点头。小武嘴里的齐哥就是军子。近来军子好像和小武走的挺近。小武大概也很需要这么一个人指点吧。

    想起军子。唐逸倒想起了另一件事。微笑问：“听说你和女朋友要去南方见家长了？”

    听军子说。小武和他女朋友都是南方人。青梅竹马的。后来小武因为家里困难。就辍学参军。而女孩子考上了名牌大学。是以小武很自卑。提出了分手。女孩却一直不同意。去年年底。更离开北京的大公司。跳槽来了黄海。不过女孩儿家里好像一直都不大同意的。就是不知道给市长开车。会不会令他们对小武有所改观。

    提起和女朋友回老家小武就有些闹心。胡静人是极好的。但她父母实在有些势利。当然。也不能怪她父母。为人父母的都希望子女有个好归宿。自己就是一粗人。如果不是机缘巧合被选来给唐市长开车。那就是一穷当兵的大老粗。人家父母当然不舍的将宝贝女儿嫁给自己受苦。

    看到小武满脸的苦恼。唐逸就笑。这时远远已经可以见到明轩购物广场夜灯下金碧辉煌的楼体。唐逸就道：“去明轩转转。”

    在停车场泊了车。听到唐逸要他跟着一起来。小武忙锁好车。接过唐逸的包跟唐逸进商场。

    商场里更是富丽堂皇。乳白色的灯光柔和舒适。穿着红套裙的售货小姐一个个满脸甜笑。一个比一个漂亮。

    明轩是港人投资的商场。店里布局以及购物氛围都和香港的大商场类似。售货员也都是在香港培训过的。这也使的它在黄海商场中独树一帜。很的黄海有钱人的青睐。

    唐逸带着小武。来到二楼玉器专柜。买了块近万圆的玉。小武小心翼翼拎着盛玉器礼盒的纸袋。暗暗咂舌。一直听说唐市长出手阔绰。原来是真的。再好的玉。不就是摆设吗？不能吃不能玩的。也不知道买来干什么。

    小武又看看前面戴墨镜的唐市长。心里又叹口气。大概很少有领导会逛商场吧。也真难为唐市长了。

    回到奥迪车上。唐逸笑笑道：“那块玉。是你选的。回家做礼物。送给未来的岳父岳母。临走前别忘和我说一声。从我那儿拿两箱烟酒带回去。”

    小武就吃了一惊。怪不的选玉的时候唐市长一直问自己的意见呢。原来是有用意的。忙道：“那不行。太贵重了。”

    唐逸笑道：“玉算我借你的。从你工资里慢慢扣。烟酒我送你。别说了。就这么着。”

    市委各领导的司机里。大概小武是最苦的。本来跟着领导去各个单位、各个区市。司机总能落几条烟酒。但因为唐逸不大收礼。小武也有样学样。对机关单位和的方同志塞的烟酒一概不收。这些唐逸当然都看在眼里。关键时刻。也就帮他一把。(未完待续。如欲知后事如何。请支持泡书吧请支持。)

