    “什么？！！”

    虚影面上满是惊愕，不可思议！

    完全没有预料到来自后方的攻击，在艰难扭过头，在看到张清元面无表情的面孔之后，更是愕然。

    什么时候？

    他是怎么瞒过我的感知的？！

    这一刻，

    无数疑惑，涌上心头。

    但可惜的是, 

    他已经没有时间去思考这些了。

    那充满着极度凶戾的煞气轰然爆发，轰然席卷！

    虚影本就在先前的战斗当中两败俱伤，只剩下一丝维持自身存在的仙气本源，哪里还有什么力量抗衡得了那恐怖的滔天煞气？

    只是呼吸之间的功夫，

    这一尊沉睡在神墟禁地不知多少年，内心之中或许有着千般万般谋划的未知仙尊残魂, 就此消散一空，消失不见！

    “呼！”

    感受到那一抹阴阳仙道的气息彻底消失，张清元也是长吐了一口气。

    身体在这一刻彻底放松下来！

    先前这两方的交手, 那震天撼地般的景象，让现在的张清元也都是心有余悸！

    这让他再一次感受到了，

    那种在滔天仙神之威面前，如同蝼蚁面对这天灾般的感受！

    一直以来，

    张清元虽然也遭遇过不少实力强悍的敌人，

    但伴随着实力的提升，

    如今的他，以万化之境的境界，拥有着抗衡天人，乃至实力直逼虚天层次天人的实力，

    这给了他极大的自信！

    在整个苍蓝界, 天人境已经是顶点了。

    而他本身的实力，在苍蓝界当中就算算不上天下无敌, 但距离那个无敌的层次也快了！

    但现在, 

    神墟禁地之内发生的这一场战斗，无疑是给了他极大的警醒！

    “就算我能无敌于人世间, 但还有天外的存在，异域, 仙界，还有存世极为古老，知道许多隐秘的教派势力......超脱之路，已然是任重而道远啊！”

    回想起那个献身惊醒了仙尊残魂的玉小琴，张清元不由得在心中暗叹了一声。

    那个大罗尊教，在背后操纵着一切，让统治整个青洲大地的大周神皇沦为了试验品。

    而那名为玉小琴的女子，却能知道神墟禁地里面隐藏着一尊仙尊残魂的存在。

    这個世界上的秘密，

    恐怕远比自己所知道的还要多！

    长叹一口气，

    张清元内心，闪过了诸多的念头。

    而此同时，

    不远处，

    那被残魂虚影偷袭，轰飞出去砸穿了数座山岳的分身，此时正处于坑洞之中的身影，被一击重创，已经是彻底没救了，如同风化一般，消散开来。

    不错，

    那一道身影只是分身而已！

    一气化三清之术分化出来的分身！

    这一门秘术，据闻是传承自上界，极为的神秘，本身就具有着以假乱真的威能。

    再经过空海老道困守一地数千年的研究改进之后，分化出来的分身，道法气息几乎是真正的其它个体了！

    不过，

    再是怎么以假乱真，

    作为曾经高高在上，凌驾九天之上，只存在于神话传说当中的仙，

    那是拥有着连张清元也都是无法理解的不可思议的能力！

    谷奇

    就算只剩下一缕残魂，也不可能分辨不出是分身还是本体！

    但是，

    张清元为此布置了后手，成功骗过了对方。

    这也是为何虚影背刺失败，反过来被自己背刺的时候，满脸愕然的原因所在！

    张清元手朝着分身消失的坑洞方向一招，

    就见得那坍塌的坑洞之中，一抹流光升起，划过天际，飞旋着落入了他的手中。。

    那是一张写满了不知名符文，未知材质的兽皮！

    表面上流淌着暗银色的光晕，晦暗不定，散发着一种神秘至极的韵味！

    这是当初张清元斩杀了来袭的大罗尊教的郭太平之后得到的战利品！

    当时一起获得的还有一瓶天地源力精粹，以及诸多关于修行仙经的心得。

    那一瓶天地源力精粹，最终让玄天镜修复成功，

    让自己得以轻松在神墟禁地周围的虚无混沌之中穿梭，成功地进入到了这神墟禁地中心。

    而那诸多的修行仙经的心得，让他在五行仙经的修行面前，大有所获，进步不少。

    唯有这兽皮，

    张清元一直弄不清楚其秘密。

    不过这些日子以来，

    倒也是发现了其中的一些特质。

    首先便是其隐匿，同化气息的能力！

    先前的分身，身上正是贴身带着这兽皮，最终躲过了那道仙尊残魂虚影的感知！

    “这恐怕是仙界之物，就是不知道上面记载着的这些符文，到底是什么意思......”

    张清元轻揉着手中暗银色的兽皮，内心之中暗自沉思。

    柔软的材质，简直是难以用言语描绘这其中的触感，明明厚重的兽皮，摸上去却是细纱一般的感受！

    而也只有上界的神物，才有可能拥有着隔绝仙的感知！

    “算了，这东西的来历，日后再探寻啊......大罗尊教，郭太平......或许日后前往中洲的时候，有机会解开其中的秘密......”

    将兽皮收入怀中，

    张清元目光随之在四周扫视，神识蔓延开来，开始在岛上探查。

    可惜的是，

    祁天道被界外降临的存在附身，连带着储物空间都是一并被污染消融了，张清元没能从对方身上得到什么收获。

    那一缕残魂也是如此。

    因为忌惮传说当中的仙的手段，即便只是一缕残魂，张清元也是不敢大意。

    所以在第一时间，将其彻底湮灭了。

    否则的话，

    若是能够吞噬那一缕仙的残魂，张清元不仅能够在短时间之内成就阴阳仙道，自此混沌大道有望，更是能够知道这个世界的诸多隐秘。

    比如上界到底发生了什么，他为何会存在于此，落得这般境地，苍蓝界又是发生了什么，为何会出现异魔，血元界血魔等异域生灵的入侵？

    诸多的疑惑，也能够得到一一解答，

    从而让自己拥有着情报上的优势。

    可惜，

    张清元不敢冒险。

    自己掌握的那一门吞噬人的神魂的噬神术虽强，

    但自己不过是万化之境，

    想要强行吞噬一尊本质超脱天地的仙，

    到时候是谁吞谁就不好说了！

    不过也不是没有好处，至少两方的战斗，大大开阔了张清元的眼界，尤其是那一缕残魂对于阴阳仙道的运用，让张清元也是收获不少。

    更何况，

    两人身上没有什么遗物留下，

    但神墟之地，

    不是还在么？

    张清元身影一闪，开始在神墟之地的岛屿内探寻了起来。

