    考虑到天气冷，池非迟买了不少食材，又去便利店买了几瓶啤酒，才和冲矢昴大兜小兜地拎着袋子，回了阿笠博士家，在院子里架起锅。

    天冷了，吃火锅比较合适。

    因为有小孩子，池非迟也没把火锅底汤做得太辣，等鸡肉煮得差不多，放了蔬菜，一大群人就在院子里围着火、围着锅，坐在防潮垫上吃火锅。

    灰原哀见池非迟和冲矢昴喝起了酒，出声提醒池非迟，“喝了酒，一会儿就别开车回去了哦。”

    池非迟点头，“我今晚在博士家再打扰一晚。”

    要留在博士家，他就没法继续实验自己的‘火魔法’了，不过研究也急不来，缓两天也行。

    无名倒是没久留，吃饱喝足后，伸了个懒腰，跳上围墙，喵喵叫着跑远，“主人，我找个空旷的地方练魔法！”

    “咦？池哥哥，无名怎么走了？”步美惊讶问道。

    “没事，它大概是想出去玩，不用管……”池非迟说着，察觉口袋里的手机振动，拿出手机看了一眼号码，接听，“小兰？我在博士家……嗯，柯南也在……几点？……好，明天早上见。”

    阿笠博士等电话挂断，好奇问道，“非迟，毛利他们那边出了什么事吗？”

    “小兰问我明天有没有空去波洛咖啡厅吃早餐，”池非迟收起手机道，“她和小梓小姐有事情找我。”

    “小兰姐姐在电话里没说是什么事情吗？”柯南追问道。

    小梓小姐遇到麻烦了？小兰为什么不找‘工藤新一’？

    “没说，只是让我明天早上过去，”池非迟重新拿起啤酒罐，“还让我告诉你，如果你玩得时间太晚，可以在博士家住一晚，明天再跟着我过去。”

    柯南一脸乖巧地点头。

    明天去了就知道是怎么回事了，就是不知道能不能趁着今天晚上，问问池非迟那个‘凶手有完美不在场证明’的手法是怎么回事。

    ……

    第二天，早上8：58。

    池非迟带着柯南、灰原哀到了波洛咖啡厅外。

    灰原哀跟池非迟来得心安理得。

    在博士家，她老是想到隔壁那个可疑的人，还不如跟着非迟哥出来走走，顺便盯着非迟哥好好休息。

    柯南抬手打了个哈欠。

    别问，问就是昨晚好奇到没能睡好，躺着琢磨了半天，考虑各种可能，又一一排除掉。

    他倒是想缠着池非迟告诉他，可是昨晚等他洗漱好，池非迟都已经闭眼睡着了。

    “叮铃！”

    池非迟推开波洛咖啡厅的门，在门口铃铛响起的一瞬间，突然感觉到了气氛变化，有五道视线停留在他身上，其中四道很快收回去，剩下一道还在悄悄打量他。

    店里除了毛利父女和榎本梓，还有五个客人。

    最里面坐了两个穿着冬装的男人。

    靠窗的位置，同样也坐了两个打扮普通的中年大叔。

    柜台前，则坐了一个戴针织帽和墨镜、穿着长风衣的男人。

    打量他的人，是最里面那一桌客人中的一个，不过很快，对方的同伴低声说了一句什么，那个人也若无其事地收回视线，低头吃早餐。

    满店的……警察盯梢的气味。

    灰原哀也打量了一下店里的人，跟着池非迟到了桌前。

    “非迟哥，柯南，早！小哀，你也来了啊，早！”毛利兰似乎没有察觉店里气氛不对，笑着打招呼，“你们还没有吃过早餐吧？我点了很多三明治，可以先吃一点填肚子，之后想吃什么再点！”

    “早。”

    池非迟打了招呼，在桌对面坐下。

    毛利兰发现坐到池非迟身旁的柯南没什么精神，关心问道，“柯南，你昨晚没有睡好吗？”

    毛利小五郎坐在沙发上，翻着一张报纸，头也不抬道，“我看啊，这小鬼八成是昨天晚上玩得太晚了吧！”

    柯南没管毛利小五郎怎么吐槽他，出声问道，“小兰姐姐，你和小梓小姐找池哥哥，到底有什么事啊？”

    “我前几天不是做了草莓水晶糕吗？结果做得太多了，我们三个人吃不完，我就送了一些来波洛咖啡厅，当时正好有两个客人在店里，因为实在太多了，小梓小姐就把草莓水晶糕分给客人品尝，之后那两个客人到店里来的时候，就问小梓小姐能不能在店里卖草莓水晶糕做点心，”毛利兰看了看柜台后沉默忙碌的榎本梓，“小梓小姐想学一下怎么做，但草莓水晶糕是非迟哥教我做的，我们想先问问非迟哥的想法。”

    “原来是这样啊。”柯南心里轻松起来，伸手拿了桌上盘子里的三明治。

    池非迟见榎本梓端着托盘过来，给了答案，“东西做出来就是给人吃的，只要小梓小姐有空做出来，放在店里卖也没关系。”

    毛利兰笑眯眯看向走过来的榎本梓，“那真是太好了！”

    榎本梓有些心不在焉地点了点头，弯腰把托盘上的咖啡放到桌上，努力打起精神道，“谢谢你啊，池先生，我跟老板商量过，他说如果你愿意的话，会把草莓水晶糕卖出去的一部分收益给你，或者抵扣你到店里的消费金额，我会帮忙记着账，您过来消费就可以了。”

    “这样也不错，”灰原哀拿了三明治，看着池非迟，语气悠然地调侃道，“要是卖得好的话，以后你每天都能过来吃免费的早餐了。”

    毛利兰见榎本梓转身去端拉面，信心满满道，“我觉得销量一定会很好的！”

    “对了，非迟，我昨天接到了一个委托，委托人是我前几年认识的一个剧场负责人，她约我在剧场见面，听说委托跟早期流行于英国的戏剧有关，邀请我顺便去看戏剧演出，你要是感兴趣的话，可以跟我们一起过去，我跟她提过，她说带上小鬼头和你们也没关系，还送我好几张票……”毛利小五郎低头说着，把报纸翻了页，看着版面上报道，感慨道，“不过，这个世界上，还真是每天都有不同的事件发生啊，而且恶劣的事件还不少，有个金融公司的职员居然在自己家里被杀害了，凶器是打猎用的来复枪，警方正在往仇杀的方向追查……”

    “这个案子我早上还在电视新闻上看到过。”毛利兰回忆着道。

    “真是的，”毛利小五郎看着报纸碎碎念，“想要开枪的话，去打鸟不可以吗？非得用来杀人……”

    “你不觉得很危险吗？，案发现场好像就在这附近，说不定凶手还潜藏在这附近，”毛利兰道，“所以非迟哥和小哀回去的时候一定要小心一点……”

    “呯！”

    端拉面过来的榎本梓手一松，托盘和拉面盘子摔到了地上，慌忙蹲下身去收拾，“抱、抱歉，我马上再拿过来！”

    池非迟突然想起了这段剧情。

    大概就是榎本梓的哥哥有杀人嫌疑，不过杀人的其实是榎本梓哥哥的同事，杀人后还想栽赃嫁祸到榎本梓哥哥身上。

    毛利兰起身蹲下，帮榎本梓收拾着地上的拉面盘子，“小梓小姐，你脸色很难看，没事吧？”

    “没……没事。”榎本梓低声应道。

    柯南看了看周围脸色严肃的其他客人，心里隐约有了猜想，“对了，小梓姐姐以前说过，她哥哥也会射击，对吧？”

    “那有什么关系？”毛利小五郎漫不经心地看着报纸，“小梓小姐的哥哥是玩飞盘射击，又不是打猎。”

    柯南童音卖萌提醒，“可是啊……”

    灰原哀看了看店里的人，语气平静道，“觉得小梓小姐的哥哥可疑的，似乎不止一两个人。”

    “不止一两个人？”毛利兰也打量着周围的客人。

    “这么一说，周围怎么都是些凶神恶煞的家伙，”毛利小五郎的视线这才从报纸上移开，皱眉打量坐在一旁靠窗位置的男人，“咦？我怎么觉得你有点眼熟……”

    “还有啊，”柯南转身指着坐在柜台前的男人，一脸懵懂童真，“那位大哥哥和我们认识的某个人也很像。”

    柜台前的男人转头，发现毛利兰起身凑过来，汗了汗，连忙转过头去，心里默念‘认不出来，认不出来’。

    “你不是……高木警官吗？”毛利兰精准无误地看穿了高木涉的伪装，疑惑问道，“你在这里干什么啊？还打扮成这副样子。”

    “啊，这个……”高木涉见被看穿，尴尬笑着回头，迟疑着该不该说，“其实是……”

    “店里没有其他可疑的人，就算说一下也没关系吧？”柯南笑眯眯怂恿道，“说不定叔叔和池哥哥可以帮上什么忙呢？”

    “知、知道了……”

    高木涉见店里其他同事没反对，也就老老实实说了。

    就是金融公司职员被杀害的案子，榎本梓的哥哥榎本杉人有杀人嫌疑，警方确实是在店里监视。

    “被杀害的鸟平贵文先生，是小梓小姐哥哥的上司，留在现场的凶器来复枪上，也检测到了杉人先生的指纹，而且我们去过他的公寓，人已经不见了，也没有去公司上班，”高木涉看向站在一旁的榎本梓，“我们想说不定他会和妹妹联系，所以就在这里监视。”

    榎本梓低头站着，双手紧拧着围裙，神色失落消沉。

    灰原哀抬头看了看榎本梓的脸色，心里叹了口气。

    自己哥哥疑似是杀人凶手，做妹妹会是什么心情？

    难以置信？有所怀疑？不知道怎么办？还是希望能够帮到逃亡的哥哥？

    同是为哥哥操心的天涯沦落人，她多少能够想象一点。

    因为就算从自家哥哥身上感觉到了杀气，她也在怀疑会不会是自己判断失误，没有证据、没有亲眼所见，她就不愿意那么去想自己的哥哥。

    因为她紧张过，担心自家哥哥被警方查到了该怎么办，在想自己哥哥是不是受了什么委屈、而自己这个做妹妹的浑然不知，也在想她能不能做点什么。

    小梓小姐的哥哥只是有嫌疑，她家哥哥在她判断中嫌疑更大，唯一比较好的是，没有被警方发现，目前来看似乎也没有被什么人怀疑、调查。

    还真说不清楚谁的处境更好一点。

