    云岚宗的两名斗皇强者脸色顿时一变，想也没想向后倒退。

    可冲上去的几名长老却不同了，在刘奕施展出如此恐怖的斗技的同时，他们哪怕是连反应的机会都没有。

    尤其是冲在最前面的两名斗王，在这恐怖的剑气下，居然直接幻化成一团碎片，消失在广场之中。

    不用看都知道，他们已经彻底的丧命了。

    云凌大长老此时眼睛都已经红了，急忙转过头看向悬浮在半空中的两名斗皇强者。

    “云东，云影太上长老，杀了他！此子天赋异禀，如果放虎归山，我们云岚宗日后必然毁灭！”

    两名斗皇强者互相看了看，他们当然知道这件事情的严重性，尤其是刘奕散发出得恐怖实力，更是让他们产生了无尽的恐惧。

    如果日后让他发展起来，云岚宗恐怕将会尸横遍野。

    “你们几个，即可列阵，随我们，诛杀此子！”云影太上长老怒喝一声，脚点虚空，直奔刘奕所在的位置冲来。

    另外，云东同样从侧面进行包抄，右手蓝光再次凝聚在一起，看样子想要给刘奕最强一击。

    另外一名斗皇同样在侧边包围过来，此子天赋异禀，如果不诛杀，后果可想而知。

    “风之极，狂暴！”

    “区区地阶初级斗技还想与我争锋，找死！”

    刘奕双眼一寒，整个人身体周围的能量瞬间暴动，形成了一个巨大的蓝色龙卷风。

    所过之处，寸草不生。

    两位斗皇强者看到这一幕后脸色大变，急忙吼叫起来:“云东，快阻止他！”

    云东急忙点头，身上的气息再一次办法，高阶斗技也在这一瞬间释放而出。

    恐怖的气浪四溅而出。

    “去死！”

    刘奕侧身一躲，躲开了云东的致命一击，转身之后，右手掌心中的斩仙剑骤然挥出。

    “破！”

    两大斗皇强者几乎是一瞬间就已经飞了出去，鲜血在半空中喷射而出。

    “怎么可能！”云凌大长老看到这一幕后脸色顿时一变。

    他做梦也没有想到今天的刘奕居然可以将两名斗皇强者击败，这是何等实力。

    如果未来放任下去，云岚宗必然会被摧毁。

    “区区斗皇还想翻天不成！”刘奕冷笑一声。

    在所有人不注意的情况下，将星辰乙慢慢释放而出，星辰乙对付并不是云东几人，而是云岚宗上任宗主，云山，也就是那名斗宗强者。

    如果是换作另外一个人的话，刘奕也不会释放出他是天阶斗技星辰已的，如今的云山可谓是斗宗强者，想要将他击败，不用这个斗技是绝对不可以的。

    因为就算斗皇再强大，想要越级挑战斗宗，那是绝对不可能的。不仅如此，哪怕是刘奕天赋异禀，可要真正的将斗中击败，也必须要达到八星甚至九星斗皇，才可以与之为敌。

    所以他目前属于二星斗皇的阶段，根本无法将这个家伙击败，所以他必须要在默默释放出星辰，以将敌人彻底的机会，这也是为什么刘奕在一开始的时间就释放出自己的星辰乙。

    这个时候，云岚宗的众人早已经面面相觑，他们做梦也没有想到两位斗皇强者居然在一个小家伙手中居然如此的不堪一击，这还是真正的太上长老吗？

    太上长老，每一个人的实力都达到斗皇的境界，也是受人敬仰的强者，如今在这么多人面前丢了威风，那是多么打脸的事情，尤其是云岚宗的众人早已经握紧了双拳，这可是象征云岚宗的脸面呢。

    远处的海波东以及加刑天等人摸了摸下巴，一脸笑呵呵的看着这场战斗，他们也没有想到身为斗皇强者每相差一个等级就是天壤之别，没想到这个小家伙居然能撼动两名斗皇强者，并且将他们全部击溃，这是何等的实力。

    哪怕是他们两个人想要将云岚宗这两名斗皇击败，显然是要费很大力气，还有可能无法将其击败，最终命丧于此。

    “帝师不愧是帝师，果然名不虚传，小小年纪就达到如此境界，日后必然是我们加玛帝国顶级强者，如今甲马帝国拥有这等强者，我看还有谁能阻止我们的步伐，老家伙你说对吧，如果让这个小家伙成长起来，那我们加玛帝国的皇室甚至整个加玛帝国的所有人，都可以挤进中州大陆，到那个时候资源竟然无限，我等境界必然会大幅度提升数倍不止，如果再给他时间的话，他晋升为八品炼药师乃至九品炼药师，你说我们还能干点什么？”

    当听到冰皇海波东说的话后，一旁的加刑天脸上顿时露出了欣慰的表情以及激动的神色，如果真的成就为八品乃至九品炼药师的话，那刘奕的地位将一飞腾达，哪怕是斗圣的强者，都想要为此炼丹。

    他也非常的庆幸，哪怕付出了帝国所有资源，招揽留意是多么明确的举动，如果留意未来真的能成为那样的炼药师，那他这个境界不过是吹手而破而已，想要晋升为斗宗，不过是举手而劳，如果想要晋升为斗尊他也不是不可以。

    “哈哈哈，你说的没错，这个小家伙我们不能让他受到任何伤害，老家话我们该做的事情你都明白吧，如今云岚宗被毁成这副样子，他们的宗主肯定不会坐以待毙，一会儿尔等随我一同出手，解救留意，不能让他死在云岚宗中。”

    此时的云岚宗在刘奕等人释放出的斗气下变得格外的破烂，尤其是在两大斗皇撞入大殿之中的那一刻，整个大殿如同地震了一般，瞬间倒塌。

    “刘奕，你敢！”

    就在这个时远处，一道黑色的身影急速的向前冲来，刘奕不由自主的转过头，但看到这身影后皱了皱眉头，这不正是云岚宗宗主云韵吗？

    “好久不见了，云韵，当初我对你说过，我再一次踏入云岚宗的时候，就是云岚宗的时期，我不管谁阻止我都会将其摧毁，如果你也阻止我，那也别怪我不客气了！”

    刘奕抬起右手，手中的长剑怒指半空中的云岚宗宗主云韵。

