    吕序没有死。

    消息在朝会结束后传开，气得太后砸了一架子的摆设。

    柳昭然更是头痛不已，费了那么大周章，吕序没有死，而太子墨烬离已经怀疑到她头上。

    这件事情一个不小心，就会给柳家惹来灭门之灾，无法向父亲、祖母求助，只能找母亲姚氏商量，看有什么办法能摆脱墨烬离的怀疑。

    姚氏出身书香世家，柳太夫人特意为柳霁选的正室，还是当今太后保的媒。

    柳太夫人想着自家是将门，娶个书香世家名书达礼的女子，将来孙辈能出一个文武双全的人物。

    结果娶回来却后悔不已，此女不仅才学平平，连相貌也普通到连路人不如，偏偏善妒心狠还极有心计，嫁过来后把柳府是折腾得鸡飞狗跳。

    姚氏听到女儿的求助，当即道：“此事除了你，统共有多少人知晓。”

    柳昭然把知情人列了个名单，姚氏看着名单道：“把事情交给母亲处理，绝对不会有人怀疑到你头上。”

    “母亲打算怎么处理？”

    柳昭也不知道母亲有没有有办法，但她已经没办法。

    姚氏漫不经心道：“你急什么呀，我平时怎么教你的，要沉住气，到时太子还没查到你头上，你倒先自己暴露。”

    “就算太子查到是你所为，他也不能把你怎么样。”姚氏冷静说道：“太后年轻时，曾与你外祖母曾义结金兰，有太后出面保你，太子不敢动你。”

    “母亲说得可是真的？”

    柳昭然没想到外祖母跟太后还有这层关系。

    “你外祖母出自玉氏，论身份比姚家、柳家都尊贵些。”姚氏叹气道：“母亲不得你父亲宠爱，连你也不受他待见，若非如此以柳家的地位，不知有多少人上门求娶你，而不是贱婢生的柳昭玉。”

    “母亲，便是有人求娶女儿，女儿也是不嫁的。”

    柳昭然不屑道：“他们嫌弃女儿长得丑，女儿还瞧不上他们攀龙附凤的嘴脸。”

    “然儿，你可是有心仪之人，需要母亲为你谋划吗？”

    “没……没有。”

    面对母亲的警觉，柳昭然马上否认。

    梵行那样天下无双的男子，岂是谋划谋划就能得到。

    姚氏是过来人，一眼看出女儿在撒谎，女儿不肯承认也没有追问，回头问问女儿身边的丫头便知道。

    “母亲，太后会帮我们吗？”

    柳昭然很清楚，水灾害了多少人性命，毁了多少百姓的田地。

    姚氏不以为然道：“太后想让自个的儿子做皇帝，离不开你父亲的支持，母亲开口她不会不帮，就算让定亲王娶你，太后也会乖乖答应。”

    “倒是你……”

    姚氏盯着女儿道：“无缘无故为何动水库，你可知道那是皇室禁地，一旦被查出全家都会被牵连。”

    “是吕序她……”柳昭然咬牙切齿道：“仗着一张狐媚子脸，从小到大没少挤兑女儿，女儿就是看不惯她那副嘴脸，仿佛天下男人都是她的裙下臣。”

    “真是沉不住气，将来如何做一家主母。”姚氏一脸嫌弃道：“区区一个吕序，就值得你冒如此大的风险。”

    “母亲别怪女儿沉不住气，实在是吕序太可恶。”柳昭然一脸委屈道：“从前就老娶笑女儿长得丑，如今她又取笑女儿年纪大没人要，女儿不过是想教训教训她罢。”

    “你呀就是沉不住气，母亲我相貌平平，不也嫁给了当朝左相。”

    姚氏恨女儿不争气：“若非你不安分坏了名声，以你爹在朝中的地位，想要嫁给谁不是手到擒来。”

    “母亲……”

    柳昭然钻到母亲怀里撒娇。

    “说吧，你看上了谁。”姚氏一脸平静道：“母亲帮你拿下，不管他是谁。”

    “梵行，原来宣院的讲郎。”柳昭然生怕母亲看不上，又补充道：“传闻说他来自天域之城，身份十分尊贵。”

    “天域之城的人……”姚氏思索一下道：“不过是得多费些周章，只要他人还在京都，就逃不出母亲的手心。”

    “母亲真的有把握？”

    柳昭然不敢相信，母亲竟有办法帮她得到梵行。

    姚氏抬眸，目光冷冷看着女儿……

    柳昭然不敢多言。

    ***

    吕府。

    经过几天的休养，吕序终于能下床。

    梵行每天都会过来看来吕序，有时候会陪她用膳，有时候陪她看书。

    “过了两天便是七夕节，我陪你出去放灯。”梵行变戏法似的，把一盏莲花灯放到吕序面前。

    “梵先生……”

    “我带你去一个地方放灯，保证不会有人打扰。”

    吕序才开口，梵行就打断她的话，绝不让她把拒绝的话说出口。

    望着吕序日渐消瘦的模样，梵行尽量保持平时的儒雅随和：“那里还有极好的温泉，泡一泡对你的身体有好处。”

    “我不值得你做这些事情。”吕序终于说完一句话，望着芝兰玉树风姿的梵行道：“你值得拥有更好的，而不是随时都会倒下的我。”

    梵行拉着她双手道：“你已经是最好的。”

    看到吕序又回避他目光，梵行双手捧着她脸，强迫她看着自己道：“序儿啊，我们不要管将来怎么样，管好眼前的事情就行。”

    “眼前的事情？”吕序不解地问。

    “比如怎么过七夕。”梵行道：“通常女孩子会换上鲜丽的衣裳，在庭园里拜织女，乞求她传授心灵手巧的手艺。”

    “序儿这么聪明，就不用劳动织女，不过鲜丽的衣裳还是要穿的。”

    梵行从旁边拿出一个华丽的锦盒，打开道：“平时看你都是穿素色的衣裳，其实我觉得大红色也很适合你。”

    主要吕序的气色太差了，红色能让她面色看起来红润些，不至于满脸病容，让人有心人看到又是满天流言。

    “梵先生……”

    “叫我梵行，或者是景泽。”

    吕序一开口，梵行马上强调：“辈份很重要，我可不想做你爹。”

    “序儿，梵先生，你们俩……”

    忽然身后传来一个震惊的、心碎的声音。

    吕序勉强抬起头，就看到一脸心碎的吕婕，支起身体要解释：

    “五姐姐……”

    吕婕捂着脸，哭着跑开……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    旋哥的死对头

    我上学了国中

    谢谢两位给灵琲送的礼物

