
　　一团团漆黑如墨的阴暗物质不断在鬼棺之中涌现，最终被苏慕白吸收进了体内。

　　在鬼棺本源灵异力量的增幅下，苏慕白的恐怖程度直线上升，在鬼棺的孕育下，他的复杂程度也有所提升。

　　时间一分一秒的过去，转眼间时间就来到了凌晨两点。

　　距离苏慕白躺进鬼棺到现在为止，时间已经过去了差不多一个半小时。

　　刷！

　　当时间来到凌晨两点半的时候，苏慕白那紧闭的双眼瞬间张开，闪烁着幽幽绿光的眸子打量了周围的环境一眼，眼神一片冰冷。

　　“成功了？”苏慕白的眼中有着思索的神色，苏醒过来的他第一时间感受起了自身的变化。

　　经历这一次鬼棺的孕育，苏慕白明显感觉到自身体内所有厉鬼拼图的恐怖程度都有所提升。

　　例如鬼骨，本身就有着压制厉鬼的能力，现在在鬼棺的孕育下这种能力得到了很大的提升！

　　毕竟鬼差压制能力十分恐怖。苏慕白获得鬼棺本源也就相当于获得了鬼差的部分拼图！

　　又比如鬼眼，原本幽绿色的眸子也发生了异变，眸子的瞳孔处出现了一个黑点，必死的诅咒也获得了加强。

　　除此之外，鬼牙、死人寿衣、白色孝衣、高大黑影、鬼手、水鬼、哭脸、第四阶段的鬼婴………等一系列拼图或多或少都有所提升。

　　其中获益最大的就是苏慕白本身了，他能感觉到作为自己本体的鬼雾除了鬼域以及入侵这两项能力有所增强以外，又新增了一种灵异能力。

　　重启！

　　是的，苏慕白在鬼棺之中躺了差不多两个小时后，在鬼棺的孕育下，获得了重启这一项逆天的能力！

　　这种重启与鬼域强度无关，跟七层鬼域重启自身，以及八层鬼域范围重启等能力都有所不同。

　　在苏慕白的感应下，他知道自己重启与鬼差的重启一模一样，在自己的鬼域中不会被关押。

　　只要在自己鬼域之中被压制，苏慕白就会重启，与鬼差一样，换一个身份继续出现。

　　“我原以为在鬼棺的孕育中我会获得像鬼差那样压制厉鬼的能力，或者是无限成长的潜力，但却没想到会获得更加诡异无解的重启。”

　　即便是苏慕白，眼神之中也有着惊喜之色。这次的收获太大了，拥有重启能力以后，他自身被关押的可能性将会大大减小。

　　尽管他的重启有着很大的瑕疵，但已经非常难得了。

　　因为只在自身鬼域之中不被压制，所以苏慕白面临着与鬼差同样尴尬的一幕，那就是两者都可以被人从鬼域上下手，直接将鬼域压制。

　　届时，身处鬼域之中的苏慕白就会随着自身鬼域一起，被人关押，即便有着在鬼域当中无解重启的能力也无济于事。

　　只不过，这个关押方案实施起来会十分困难。

　　“这次获得的重启能力，真是的是从鬼棺当中获取的么………”冷静下来之后，苏慕白陷入了更深层次的思索当中。

　　其实苏慕白与鬼差之间有着好几处相似之地，除了这个获得重启能力一致以外，还有他们自身。

　　严格来说，鬼差与苏慕白自身都是没有实体的存在，只不过一个形体是一片棺材模样的黑暗鬼域。另一个是一团黑色雾气。

　　除此之外，鬼差可以收容其他厉鬼，增强自身的恐怖程度。而苏慕白可以入侵厉鬼，驾驭其他厉鬼，用来完善自身的拼图。

　　从以上这几点来看的话，苏慕白与鬼差确实有着非常多相似的地方。

　　或许这次获得重启这能力，就与苏慕白同样没有实体，自身雾气能够形成鬼域有关！

　　但不论如何，这次通过鬼棺的孕育获得重启能力确实可以算得上是意外之喜，这次从鬼棺之中获得的收获已经超出苏慕白的预料了。

　　初时苏慕白的目标是鬼棺之中的鬼差，在鬼差出棺后苏慕白却奈何不了对方，因此眼睁睁看着对方从自己眼前离开。

　　当时的苏慕白就觉得这次行动算是失败了，只能退而求其次的将注意打在了鬼棺上面。

　　谁曾想只是躺进鬼棺孕育了将近两小时左右，自身各方面能力就得到了史诗级加强，更是获得了重启这一保命神技。

　　“该离开了。”

　　“咔咔咔………”苏慕白伸出手掌，抵在了黑色的棺盖上，手臂缓缓用力，棺盖朝着一旁移动。

　　“哐当”一声。

　　最后，棺材盖掉落在了安全屋的地面，发出了一道响声。而鬼棺中的苏慕白身体僵直的站了起来，迈步朝着棺材外面走去。

　　黄金打造的安全屋中雾气弥漫，一缕缕漆黑如墨的黑雾不断翻涌，布满了整间安全屋，却没能透过黄金，延伸至外界。

　　黄金这种材质很特殊，可以隔绝灵异力量的干扰，因此属于苏慕白的雾气全都被黄金所抵挡了。

　　踏踏踏！

　　走出鬼棺后，苏慕白的脚步没停，提起桌子上的白色单肩包后就朝着安全屋的大门走去。

　　“滴滴滴~~~”

　　就在这时，包里的卫星定位手机响了起来，苏慕白的脚步一顿，打开拉链将卫星定位手机拿了出来。

　　苏慕白看了眼来电显示上的号码，眉头微微皱了皱，但还没等他有啥多余的动作，卫星定位手机就被强行接通了。

　　“喂，叶晨，你睡着了吗？”电话刚接通后，从电话那头就传来了专属接线员白洁妩媚的御姐音。

　　“还没有，怎么了？”

　　尽管心里对于这次通话的目的已经隐隐有所猜测，但苏慕白还是用一副什么都不知道的表情询问着。

　　正在总部接待室的白洁整理了下语言，开口道:“叶晨，是这样的，在总部的培训基地突然爆发了灵异事件，目前已经出现了人员伤亡，所以你如果有空的话可以去看看。”

　　“我现在没有时间，你让赵建国找别人处理吧，而且总部培训基地并不是在我的管辖区域，让那个区的负责人前去处理吧！”

　　对于这起事件，苏慕白早就已经想好了说辞。

　　他很清楚，自己现在与鬼差依旧是属于谁也奈何不了谁，既然这样苏慕白就暂时不打算参与这起事件。

　　“行，我知道了。”白洁立马就听出了苏慕白话中的意思，明白他并不想处理这起事件。

　　“嗯，那先这样。”苏慕白应了一声，随后就挂断了电话，他相信白洁会处理好后续的。

　　“咔咔咔咔………”

　　走出通道后，地上的泥土再次移动了起来，很快，通往安全屋的通道就合拢了。

　　站在庄园里，苏慕白的目光看向了远处天空的方向，丝毫没有走进屋里的打算。

　　“曹洋等人已经去了这么久，也不知道童倩有没有被成功捞出来，对于凯撒酒店又了解多少。”苏慕白的目光闪烁。

　　Z山市的凯撒酒店，就是苏慕白下一步的目的地。

　　“高大男尸，鬼柴刀，酒店的四楼………”

　　雾气翻涌，属于苏慕白的黑雾鬼域迅速朝着远处蔓延而去，而苏慕白的人影也随之消失在了别墅的庄园之中。

　　………………

　　Z山市。

　　凯撒大酒店。

　　原本还算繁华的街道早已被清理一空，道路上拉起了一条条警戒线，以凯撒酒店为中心，周围很大一片区域都被隔离开来。

　　皎洁的月光不断照耀着地面，万物仿佛都被披上了一层银白色的光辉，但有一处地方却除外，那就是凯撒酒店！

　　并不算大的凯撒酒店只有五层楼，整栋酒店都被一层诡异的黑暗所笼罩着，所有的光线都被那层黑暗吞光了。

　　而在凯撒酒店的上方，漂浮着一个个西瓜大小的物体，初看像是气球，仔细辨认后不难看出那些“气球”上面有着人类的五官。

　　随着时间的推移，从远处的天空中飘来了一片黑雾，雾气同样漆黑无比，月光都无法照亮。

　　就像是一团乌云从天际飘过一般。

　　“滋~~滋~~~”

　　凯撒酒店外面街道上的路灯开始不稳定的闪烁了起来，这一幕让通过各个途径看到的人脸色通通一变。

　　到了凯撒酒店附近，苏慕白就将鬼域“隐身”了，他知道有很多人都注视着这里，例如驭鬼者总部，还有一些或明或暗的其他组织。

　　所在在外面看来，就是酒店外原本明亮的路灯在这一刻突然受到了影响。

　　“灵异开始扩散了吗？”通过卫星拍摄看到这一幕的王小明揉了揉有些酸痛的眼睛，猜想着。

　　“信息量太少，无法做出有效判断，但从之前来看，酒店中的灵异是还无法影响那条街道，现在街道上的灯光却被影响了。”

　　这就间接性的说明，酒店里的某只厉鬼，或者酒店中的所有灵异都在同一时间朝着外界扩散了。

　　“喂，我是王小明，凯撒酒店出现了新的异变，你们将警戒线的范围在次变大，注意疏散附近人群。”

　　王小明快速的对着自己手中已经被接通了的卫星定位手机说到。

　　尽管目前他还不确定是什么东西影响了酒店外的环境，但警慎起见，还是先一步封锁周边比较安全。

　　当然，发现这一幕的并不仅仅只有王小明一人，还有其他不少人，一时间，每个人的反应也都不一样。

　　………………

　　对于自己无意间影响到的路灯，苏慕白并没有太过在意，他看着眼前酒店的玻璃大门，直接推开走了进去。

　　若是仔细观察，会发现苏慕白并没有走在地面上，他的脚距离地面还有着好几公分的距离，因此没有留下丝毫痕迹。

　　酒店的一楼是接待大厅。

　　大厅之中十分狼藉，到处都是血迹，地面上躺着好几具穿着酒店工作服的尸体，而大厅的最里面就是酒店办理业务的前台了。

　　除了地上的几具工作人员的尸体以外，一楼大厅没有一个活人，前台的柜台里面也是空空如也。

　　“童倩不在一楼？还是说已经被曹洋等人救走了？或是现在的时间段与原著有所偏差，童倩还没有回到一楼？”

　　苏慕白并没有在酒店的一楼多待，在确认地面上那几具尸体是厉鬼之后就顺着楼梯朝楼上走去。

　　酒店的二楼看上去要正常许多，金碧辉煌，灯光璀璨，尽显奢华，根本就看不出来有任何诡异的地方。

　　唯一要说有些古怪的就是二楼的走道了，在二楼的通道中有着一道道漆黑的脚印。

　　这些脚印是湿的，仿佛是有人踩到了墨水，所以这才留下了这些脚印，二楼的空气中带有一股淡淡的尸臭味。

　　“这一楼层的人差不多都死完了。”看似正常的背后，实则就是最大的反常，尤其是在这种灵异事件的爆发之地。

　　在苏慕白的鬼域感应之中，二楼的客房之中，有着不少房客的………尸体！

　　那些尸体都有一个特点，就是全都残缺了，缺失了头颅，脖子处像是被什么利器砍断了一般。

　　“柴刀么………”苏慕白的目光微动，开始仔细打量起了这一楼层。

　　他在这一楼层之中感受到了灵异力量的波动，并不是那脚印中残留的灵异，而是这层楼，有着其他的厉鬼存在！

　　但奇怪的是，他并没有发现厉鬼的存在，鬼域也没有感应到，他能确定这一楼层有鬼，却不知道鬼在哪里。

　　“是在某一间客房之中吗？或者这些房客尸体的某具尸体里面就有厉鬼。”苏慕白暗暗思索。

　　凯撒酒店的二楼有着数十间客房，每个客房的大门上都有着门牌号存在，从0201开始，后面依次是0202、0203、0204………

　　“嘭”的一声，苏慕白走到了距离自己最近的0201号房，直接踹开房门，走了进去。

　　既然不确定厉鬼到底在那一间客房，苏慕白就打算一间间的搜索过去，总会发现的。

　　0201号房间里面只有一具男性的尸体躺在房间里的床上，鲜红的血液已经染红了床被。23sk.Com

　　男子似乎死的时间并不是很长，血迹并没有干，尸体也没有开始腐烂，只不过肤色十分惨白，或许与身体里血液大量流失有关。

　　苏慕白没有犹豫，直接动手试探。

　　在他身后，一道高大的黑影凭空出现，随后在苏慕白的控制下缓缓朝着床上的男尸覆盖了过去。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第109章 掌控重启免费阅读。https://xs.23sk.com 