    （今日第二更。）

    两个mm花容失色的看着，生怕青蛟在这里突然产下一坨螺旋形冒着热气的产物，那样的话，让人情何以堪？

    好在，青蛟没有那么随便，它略一使劲，只见长长身体痉挛了一下，仿佛耗去了许多力气一般，紧接着，在它下体处真的生出了一排白花花的东西！

    “那是什么？”

    冰茶一脸希冀的笑道：“难道这Boss认输了，于是送几十个仙阶宠物蛋给我们，让我们饶它一命？”

    我不敢懈怠，擎剑道：“得了吧姐姐，你觉得这青蛟有那么仁慈吗？”

    正在这时，那十几个白花花的青蛟蛋居然开始了震动！

    我心里一沉：“不太妙啊！”

    秦韵也意识到了情况的不对：“我们……是不是该退得远一些？”

    “是！”

    我马上策马离开，只留下了灵儿在这里扛着，灵儿的防御高，抗性高，气血也多，比我更适合当mT！

    冰茶虽然不明所以，但还是很聪明的跟了上来。

    我们三人远远的看着，果然，那一个个大约一米半径的蛋破壳了，紧接着一个个小小的青蛟从蛋壳里爬了出来，长的飞快，几秒钟内就已经到两米高了，赫然是一种19o级的鬼阶准Boss！

    我不由惊奇：“好家伙！青蛟的这一招‘召唤子孙’真够牛啊！我们怎么办？一下子多出了近二十个气血1oo多万的准Boss？”

    冰茶道：“下马！情意技伺候它们！”

    “好！”

    扶着秦韵的肩膀跳下马，道：“你先别动，我用完情意技就回来！”

    秦韵笑着点头。

    我和冰茶并肩而立，同时启动了情意技的按钮！

    顿时一股强劲的力道涌入体内，下一刻，烈魂剑上泛起了冲天青光，冰茶的火龙剑则泛着紫光，浩荡的能量在周围波荡开来！

    而那些小青蛟似乎也意识到了危险的来临，一个个尖叫着游了过来，可惜度比蜗牛快不了多少。

    冰茶笑得花枝乱颤：“它们游动的样子好可爱，像是小蝌蚪一样……”

    “小蝌蚪？”我脸上的肌肉抽搐了一下。

    下一刻，冰茶挥出了情意技——

    一剑绝尘！

    “轰！”

    剑光泻落下去！

    不过，妈的，打偏了！有一半的小青蛟没有命中！

    我眼睛顿时绿了：“喂！冰茶，你太不专心了……”

    冰茶收剑，委屈道：“对不起啦，刚才笑得岔气了，身体已抖，丢错了方向……”

    “……”

    回身上马，继续开杀！

    提剑冲了上去，一群小青蛟也围了过来，我看准时机，直接一个升龙击丢上去，青龙肆虐之间，刚才被情意技命中的残血青蛟纷纷倒地，一道道经验光芒飞向了我们三人身上，不过，依旧还有近十个青蛟维持在半血之上！

    再来，剑刃风暴！

    当一道道剑刃飞起的时候，小青蛟们更加叫得惨烈，剑刃横扫，穿刺如小青蛟的体内，激飞出一片片的血雨！

    “183743！”

    “172638！”

    “182o4o！”

    一个个伤害数字飞起，连续的绞杀造成了不可预计的伤害，当风暴停息的时候，小青蛟所剩无几，而且都已经只剩下残血了。

    冰茶斜地里杀出，一剑劈出了雷霆斩，蕴藏着雷电能量的剑气落下，解决了最后的几个小青蛟！

    经验条飞涨了n多，这些小家伙的经验倒是非常的丰厚啊！甚至秦韵还直接升了一级！

    这时，主Boss青蛟将灵儿震退，再次杀至！

    白刃战开始，青蛟的攻击方式花样百变，咬、啃、抽、瞪、卷、缠，凡是能想到的都能使得出来，特别是“缠”字诀，当那粗长的身体将烈焰战马紧紧缠住的时候，秦韵吓得都快哭了，回身伏在我怀里连加血都忘了。

    还好冰茶救援及时，奔雷斩瞬间麻痹了Boss，我这才有机会爆了小宇宙，一声大喝：“孽障，还敢猖狂？！”

    然后，一剑残影击震开了青蛟的身体，抱着秦韵飞跃了出去，烈焰战马喘着粗气跪倒在地，像是刚和几十头母马交配完虚脱了一般。

    于是，只能由灵儿来挡住Boss片刻，当烈焰战马的腿不再那么软的时候，那次挺剑上去砍杀。

    一个多小时的时间，青蛟的千万气血硬是被我们杀掉了一般，当Boss气血不足一半的时候，我立刻给它上了一个残月斩，攻击度、移动度降低5o%，可以杀得更加轻松了！

    这样一来，我连躲避都懒得躲了，顶着Boss强杀，秦韵的加血足以将我的气血一直维持在7o%以上，况且还有领域盾和圣疗术护身，这个Boss杀得非常安全！

    而远处，那些npc士兵则都看傻了眼，传说中的青蛟居然被三个年轻的冒险者杀得没有一丝的脾气？

    一剑震开青蛟的脑袋，我说：“这个Boss干掉之后，一定会爆出悬赏的东西，要不然就割下它的脑袋，哼哼，这可是白云城悬赏的级Boss，拿去悬赏的话，我们三个一定能得到不错的奖励！”

    “嗯嗯！”两个mm笑着点头。

    转眼又是一个多小时过去了，已经是下午1点的时间，冰茶说：“午饭来了！夏天她们正在吃！”

    我则说：“没办法，一会我们两个一起吃剩饭了……”

    “嗯，只能这样了！”冰茶望了秦韵一眼，笑问：“秦韵姐，要不你回来，跟我们一起吃剩饭不？”

    秦韵怔了怔，眼中闪过一丝希冀，却坚持道：“你们先吃吧，我中午在外面吃好了。”

    看来，秦韵还是没有打算现在就回来！

    “哗！”

    冰茶的龙龟一个冰雪漩涡之后，青蛟的最后一丝气血终于被打空了！

    “嗷嗷……”

    震天惨嚎声中，青蛟这个不可一世的级Boss终于倒地身亡了，并且还爆出了大堆的金币和一些装备！

    “刷刷刷！”

    连续三道金光，本队伍的三个人都升级了，也算是不枉这一场拼杀啊！我升到了167级，冰茶152级，而秦韵则是148级。

    冰茶笑道：“书生去打扫战场，快点！”

    “哦！”

    下了马，走上前，一脚踢开青蛟那如同铁鞭一般的尾巴，金币收了，一共12o多万，一会分掉就是了，而战利品则有不少，一枚漆黑的盾牌，一个泛着绿光的匕，一件红色的法袍，还有一个泛光戒指，另外，则是一枚青色令牌，还有三颗宝石。

    冰茶和秦韵一起走上来，笑问：“看看有能用的吗？”

    我瞥了一眼，有些失望：“基本没有！”

    盾牌，是17o级的暗金器，虽然说防御很高，但是基本属于鸡肋，抢先升到17o级的战士肯定都是高手，现在不会有高手使用暗金器盾牌了，就算是1oo级的天器盾牌，可也要比17o级暗金器盾牌要好用多了。

    匕则是白银器，难以想象一个仙级Boss居然会爆白银器，顿时我暗暗诅咒着匕是被某些冒险者爆了青蛟菊花才留在它体内的！

    红色法袍，原本以为会是一件仙器，能给秦韵的装备换一下，未曾想只是一件加了5o%火攻的天器法袍，凌月应该不太愿意要，只能丢进行会里了。

    当打开那枚戒指的属性时，我不由得眼前一亮，nnd，终于出现极品了——

    【青蛟之戒】（亚仙器）

    力量：+38o

    体力：+35o

    智力：+325

    附加：增加使用者2o%的防御力

    附加：增加使用者17%的攻击力与5%的致命一击率

    附加特技：永恒禁锢，进入无敌时间12秒

    需要等级：165

    需要声望：5ooooo

    需要称号：苍白的灵魂

    （未鉴定）

    ……

    好家伙，还真是一枚极品的战士系戒指啊！

    我暗暗惊叹，看了看自己的装备，有些无语了，我的水龙戒是12%的吸血装备，自然不舍得换了，至于另一枚戒指则是破魂戒，增加7o%爆率的好东西，虽然属性不如这个青蛟之戒，但是……我也不好意思剥夺这枚青蛟戒指。

    原本打算把天火戒指送给冰茶，多少让她增加6秒钟的无敌时间，现在看来不必了，这青蛟之戒加了12秒钟的无敌时间，与冰茶这个新晋的雷霆战士非常的匹配，而且，冰茶看着戒指，露出一丝笑意，显然很喜欢。

    于是，把青蛟之戒递了过去，道：“冰茶，这个归你了！”

    “啊？！你不要吗？”冰茶惊讶的看我。

    我马上共享了自己的两枚戒指，笑道：“看到没有，我的水龙戒虽然是鬼器，但是属性nB，破魂戒也是亚仙器，所以咯，我不需要这枚戒指，你拿着吧，雷霆剑士总不能一直戴着垃圾戒指的！”

    冰茶欣喜的笑道：“那……谢谢你，书生！”

    “嗯，别客气！”

    分了青蛟之戒之后，Boss另外爆出来的物品也看了一下，那青色的令牌果然是我们需要的东西——

    【悬赏令牌】（狂暴青蛟）：将这枚令牌交给白云城的菲雅公主，你的队伍将会得到丰厚的奖励！

    ……

    “我就说嘛，要财了，说不定还能有荣誉值赚呢！”

    我看了冰茶一眼，又说：“鄙视你，才LV-3的称号，那青蛟戒指需要5级的称号，你还不赶紧做阵营任务赚荣誉？”

    冰茶看看我的7级称号，悲愤不已：“呜呜呜……你个大变态，你以为谁都能像你一样不到一个月就赚到了7级称号吗？”

    秦韵呵呵一笑：“冰茶，我们下午继续做任务就是了，7级称号难打到，但是5级称号并没有那么难的嘛！”

    冰茶点头：“嗯，秦韵姐！”

    这时，我又看了看那三个宝石，赫然都是强化的石头，仙级Boss就是大方，爆出来的石头都是强化的，不然也拿不出手哇！

    【烈焰宝石LV-9】（强化）：可以镶嵌于武器凹槽之中，一级强化烈焰宝石，可以增加武器2oo点攻击力！

    【玲珑宝石LV-8】（强化）：可以镶嵌于胸甲凹槽之中，一级强化玲珑宝石，可以增加胸甲2oo点防御力！

    【融雪宝石LV-7】（强化）：可以镶嵌于武器凹槽之中，一级强化融雪宝石，可以增加武器2oo点魔法攻击力！

    ……

    嗯？9级的烈焰宝石？！靠！！！

    我暗暗不爽，烈魂剑是7级宝石，这个9级宝石只能让我望而兴叹了，必须要有一枚8级强化烈焰宝石才能让我继续强化烈魂剑，哼哼，烈魂剑一共1o个凹槽，全部打满了的话就能增加一共2ooo点攻击，太猛了！

    于是，将烈焰宝石丢进了包裹，这个我咪掉了！

    玲珑宝石，秦韵和冰茶都不要，等级太高了。

    而融雪宝石则只能给凌月了，她比秦韵更加需要高深的魔法力。

    看了看冰茶的火龙剑，只有两级的石头，真是可怜，回头去锻造一批高级的强化烈焰宝石，一鼓作气帮冰茶和凌雪的武器都打满一半的凹槽吧！

    至于防御方面，先凑一些玲珑宝石，把我的神谕战甲强化一些，这中品仙器足可以伴随我一直升到22o级都不会过时了。

    秦韵道：“先回城，去交了赏金令牌，好不好？下午，你们两个有计划吗？”

    冰茶沉吟一声：“咱们继续探索外域吧？”

    秦韵马上看向我：“书生呢？需要陪凌雪和凌月吗？”

    我想了想，摇头：“算了，下午继续陪你们两个吧，反正，不然的话，你们说我重色轻友，我可不想戴着这个不好听的称号……”

    “呵，跟我们一起就不算重色啦？”秦韵笑吟吟道。

    “大概……或许……管他呢！”

    ……

    随即，三个人一起回城！

    白云城的广场上依旧人山人海，各种小商贩挤满了街道，出于舆论压力，我和冰茶都解除了战马状态，在城中骑马被视为装B的典型，毕竟人太多，你骑一头马也就算了，有个人骑着犀牛之类的，横冲直撞就太不象话了，和谐社会嘛，你还敢不和谐咋得？

    秦韵这个牧师的力气太小，在人群中穿梭很费力，于是我牵着她的手，一路走过去，而冰茶这雷霆剑士显然力气不小，于是擎剑在前方开道，忽然遇到一个魂归战袍的小战士牵着野驴挡住了道，顿时冰茶美女怒了，横剑道：“不想死的，牵着你的千里马走远点！”

    直吓得小战士脸色惨白，一溃千里也没敢回头再望一眼。

    白云城王宫，一片寂静，一群漂亮的侍女端着水果盘子，踩着一致的步子进入了大殿之内。

    大家不用再去盗贴站闹市了，没意思，让不明真相的人继续不明真相吧，世事本如此。