    王羽彻底的惊呆了。

    他之前想过这件事，为什么如此好的馅饼会从天上掉下来砸中自己呢？

    现在他终于明白了，上天哪有什么免费的馅饼掉下来。

    掉下来的除了陷阱没有任何东西。

    一想到儿子成为别人手中的人质，王羽顿时感觉到天旋地转。

    还好没有把自己老婆送出去，要是自己老婆也落到别人手中，那自己的日子恐怕活不下去。

    可是这么大的事要怎么跟家人去说呢？

    自己老婆要是知道了，还不要跟自己拼命。上了这么大个大，这要是让亲戚们知道了，恐怕自己这些日子积攒下来的好名声瞬间完蛋。

    当自己手中拿到质检印章的时候，亲戚的聚会中，除了爷爷奶奶辈儿的人物，自己年轻轻的便稳稳坐着首要的位置。

    就算是叔叔，伯伯辈儿的也要做的比自己矮上一大截。

    谁叫自己现在有了足够帮助他们的资本。

    不但自己可以在危难的时候借钱给他们，帮他们度过一次又一次的难关。

    甚至在工厂扩招的这些日子里，自己成功的把亲戚的几个孩子送到了厂里。

    而且这几个孩子目前就在自己手下干活，每个人每个月那可是挣着1000多块。

    一个十八九岁的孩子能挣1000多块，那是什么概念？

    即便爷爷奶奶辈的人生了7到8个孩子的大家族，而这78个孩子男多女少，又继续向下繁衍。

    到了孙子辈的时候，像这样的大家族几乎都是三十号人起步。

    就算孙子辈的人都到了十七八岁，上学没有出路之后开始想办法进厂。

    就算一家所有人除了奶奶之外，每个人都有工作。

    而这一家人所有的月工资加起来还没有一个十八九岁孩子一个月挣得多。

    拿着这样的高工资对于家族来说自然是无比的重要。

    每个月进账1000多块钱，如果孙子辈儿有男孩需要结婚的话，1000多块钱便能够帮这个孙子快速的组建自己的家庭。

    甚至只要拿出两个月的工资，很有可能都能买下一间房子，而且房子里面装修的家具应俱全。除了没有家电之外，这已经是非常好的条件了。

    王羽有本事把人送进去，自然是得到了亲戚们极力的巴结。

    除了爷爷奶奶这边的人，自然也少不了姥姥姥爷那边的亲戚。

    以前王羽在家里说了什么话都不会有人重视。

    而现在他的话，在家里那可算得上是一言九鼎。

    并不是他的话有多么的英明，因为大家不想得罪一个手中持有质检印章的人罢了。

    谁都想把自己孩子也走这条路线送到电子厂。

    这要是莫名其妙的得罪了王羽，到时候王羽倔脾气犯上来之后，好说歹说都不认这个亲戚不管他的孩子。

    那一家人的损失可就是太大了。

    然而正是因为有了这样的地位，作威作福好不得意。

    现在突然之间却像个傻蛋一样，被人耍的团团转。

    甚至一旦闹得很难看之后，要是那鬼子报了警，工作能不能保住，还真就是一个未知数。

    这一刻王羽真的是想吃人的心都有，甚至就在这一刹那，脑子里已经有几个邪恶的计划。

    “不让老子好过，老子就跟你拼命。”王羽很清楚，一旦这件事张扬出去，自己丢面的事小，一旦丢了工作家人立马看自己的表情就像看臭虫老鼠一样恶心。

    不过一刻的冲动过去之后，王羽还是稍微冷静了一些。

    直接报警会不会是一个正确的选择呢？

    问题是现在手中没有证据，自己说什么话都没人信。

    就算是把郑关拿出来作证，恐怕这霓虹国的老鬼也会做出一副无辜的样子，甚至立马就会像毒蛇一样反咬一口。

    王羽不相信郑关欺骗自己，更不相信郑关为了这15万的欠款搞出这样的把戏。

    他跟郑关这点信任还是有的，而且郑关跟自己透露这些事的时候，也冒着很大的风险。

    思来想去也没有什么好的解决办法，毕竟自己的孩子现在已经在异国他乡。

    犹豫了半天之后，王羽直接再次翘班离开了工厂。

    这一次王羽找到了之前有求于自己的那几个人。

    自己有能力介绍工人进厂，很多人知道这情况之后，自然是想要上门走走门路。

    可是自己家亲戚都照顾不过来，哪里还有余地照顾外人。

    况且，该怎么说用自己家亲戚都比用外人省心。

    毕竟一旦进了工厂之后大家只是在流水线上工作，没有牵扯到任何勾心斗角的事。

    就算亲戚之间有什么小别扭，在工作上也找不到自己麻烦。

    而且更重要的是，因为自己手中掌握着质检印章，亲戚家的孩子要是敢耍花样，恐怕一个月连100块钱都挣不到。

    甚至因为连续的质量不合格而被踢出去。

    现在找上之前的那几个人，那几个人也很是惊喜，但又感觉到非常意外。

    “王哥，王哥好！”七八个二十五六岁的年轻人看着王哥，眼神之中透露出渴望的光芒。

    “你们的工作，只要我一句话就能帮你们搞定。但是现在我手头上有些麻烦事需要你们帮我解决。

    这事要办的干净利落，事成之后我保证你们每个人每个月能挣1000多块。”王羽没有过多的客套，而是看着这些人说道。

    利益交换，所有人都懂。

    你不给好处，别人凭什么把一个月1000多的工作介绍给你呢？

    这个世界很残酷也很现实，如果说大家有血缘关系，照顾是理所应当的事。

    而现在问题是大家没有血缘关系，也不是从小一起长大的伙伴。

    只不过上学的时候在一所学校，这些人比自己低两个年级罢了。

    也正是靠着这层关系，这些人找上了门，想要走一走王羽的这条路。

    上一次没能成功，大家本以为就此没了机会。

    可谁能想到，这次居然是王羽主动上门。

    一群二十五六岁的年轻人，工作上一事无成，甚至有三个人都被之前的工厂开除了出去。

    想要做个体户，可是连几十块的本钱都拿不出来。

    整天就这样晃来晃去，媳妇儿娶不到，还天天被家里人责骂。

    “王哥的事就是我们的事，不论什么事，兄弟几个帮你办的漂漂亮亮的。”为了一个月1000多块的工作，这些人回答的很是认真。

    “你们这些人能不能靠得住？丑话我先说在前面，这件事非常的棘手，很可能不只是流血那么简单。”王羽说完，瞪大着眼睛扫视着这群人。

    不只是流血那么简单，它意味着这件事很可能要出人命。

    大家都是聪明人，瞬间想到的这个症结。

    果然，每个人1000多块的工资，这七八个人加起来可不是一个小数目。

    这么大的利好消息送上门，怎么可能是随随便便就能处理的事情。

    要不要用命搏一下？

    一时之间你看看我，我看看你，没有人敢下决定。

    王羽看着大家伙不说话。

    很干脆的挥了挥手说：“行了，我知道了。今天就当我没来过，给你们留下100块钱买顿酒喝，今天的事就烂在肚子里。”

    丢下钱之后，王羽就向院子外走去。

    “王哥等一下，这事我们哥俩干了。”就在王羽快要走出院子的时候，突然间有两个人冲了出来。

    作为一对亲兄弟，这两个人之前的工作是在建筑工程队。

    然而因为一个女人兄弟二人跟别人打了一架之后，便直接被开除了工作。

    原因是弟弟谈了一个对象，本来两个人打算今年年底就要结婚。

    可是弟弟的对象到工作单位去接老弟下班的时候，却被自己顶头领导儿子看中。

    领导这儿子想尽一切办法打听到这女孩的住址之后，就想要用各种手段追求对方。

    可谁知那女孩儿根本不屑一顾。

    一来二去之后，领导的儿子渐渐失去了耐心。

    甚至有一次还动手动脚上前拉扯。

    刚好被弟弟撞见，于是打了他一顿。

    被打之后回到单位自然没有兄弟二人的好下场。

    可是因为这件事见不得光，领导也只能用其他办法排挤二人。

    最严重的时候，甚至故意弄丢了一些电缆，想要栽赃到这二人头上。

    好在这二人在单位之中人缘极好。

    电缆的事情，很快有了人证还了兄弟儿子的清白。

    可是自此之后矛盾越来越大。

    甚至演变到最后领导处处刁难，最后实在混不下去，跟领导打了一架。

    虽然兄弟二人都没了工作，可是弟弟的女朋友并没有因此放弃，只不过女孩的父母提出一个要求。

    如果年底前不能找到一份比之前好的工作，那么便阻止二人再继续往来。

    如今机会摆在面前，如果不这样做，恐怕弟弟的婚事就要泡汤了。

    而且当哥哥的最近也谈了一个对象，只是因为自己现在没有工作，还不敢上门去见未来的岳父岳母。

    而姑娘那边因为岳父岳母都不知情，岳父岳母已经在张罗着帮女儿到处相亲。

    虽然只要女孩说清楚他已经有了对象，可以化解这样的困局。

    可是当哥哥的实在是没办法接受，没有工作就上门。

    除了让对方的父母看不起之外，恐怕这件婚事也就吹了。

    所以就百般的求着女孩，无论如何也不能告诉他父母现在已经谈了对象。

    渐渐的女孩也失去了耐心，毕竟不能正大光明的公开，对女孩来说总是一种伤害。

    女孩给出了最后通牒，一个月内如果不能解决工作，那两个人就分手。

    兄弟二人都走在悬崖边上，要么找到工作，要么各自从头开始。

    可即便要从头开始，你要先有一份工作才可以。

    否则的话谈多少个对象恐怕也走不到结婚的那一天。

    正是因为这样的困局，兄弟二人决定冒险。

    知道这件事非常非常的难，很可能要冒着生命危险。

    可是人活着有时候不就是为了争口气?

    当兄弟二人站出来之后，其他几个人像是受到了刺激一样也跑了出来。

    经常混在一起的这几个人，每个人的家庭都是一穷二白。

    大家每个人的生活都很不容易，如果说突然间要用命去换他们的生活发生改变。

    着实是把大家吓了一跳，不过一想到如果就这样窝窝囊囊的活一辈子，而且到了这把岁数还不结婚？恐怕以后就会越来越难。

    “要么死，要么富贵。什么事？王哥你就说吧!今天这事，谁要是传出去，我们兄弟二人要他的命。

    我们说到做到，如有反悔天打雷劈。“兄弟二人给大家做了一个表率。

    很快，其他人没有再次犹豫，而是所有人都发了一个毒誓。

    王羽对现在的结果很是满意。

    “我的儿子被人绑了，而且被绑到了霓虹国。起来这事儿就他妈怨我，是我他妈的不长眼瞎了眼...“王羽没有隐瞒，一五一十的把整个事情说给在场的几个人听。

    “把这人搞起来不但没有生命危险，反而是大功一件啊!这要是弄好了，能够带小红花上工厂职工大会上做演讲呢!“王羽讲完之后其中一个年轻人十分震惊的说道。

    年轻人说完这番话后，大家都可把目光投向他，等着他继续。

    “我哥是当兵的，当年就抓过。那个时候奖励的东西比较少，但是那也是一个大功，就是因为这个功劳，我哥直接娶了老婆，而且还是营长的闺女。“这话一出，现场众人心头的压力顿时减少了很多。

    从刚才冒着杀头的危险愿意干这事。

    却意外的发现这件事干好了，不但没有丝毫过错，甚至每个人都要有大功劳。

    “功劳我就不要了！我只想要把这个人抓起来，让他们把儿子给我放回来。

    最危险的就是跟对方取得联系的时候，很可能会被反咬一口。如果说一个霓虹国人在咱们这被人绑了，这可不是什么小事儿。

