    在神殿广场跟笑忘初聊了一会，陆九骁也喝完了手里的一杯茶，两人打了个招呼，笑忘初便下线了，陆九骁也离开神殿塔，并没有打车，而是一个人沿着街道向回家的方向走去。

    午夜的城市一片寂静，灯火通明的街道上车辆稀少，不时有海风徐来，吹在身上，让人感觉很舒服。

    眨眼间，陆九骁来到这个世界，已经一星期的时间了。

    短短七天，他经历了太多，不仅让自己获取了超强的能力，甚至还被世界各国密切关注。

    而这一切，都是前世的陆九骁，连想都不敢想的。

    经历的多了，他反而发现，自己越来越喜欢这个地方了。

    一路步行回到家中，陆九骁躺在沙发上，利用审判之矛召唤出了两只狗头人，开始吩咐他们给自己收拾房间，同时做一些夜宵。

    看着两只不断忙碌的狗头人，陆九骁心满意足的哼起了小曲。

    这一幕如果被其他轮回者看见，估计吐沫星子都能把他淹死。

    狗头人虽然是木乃伊系列世界里面的小杂兵，但作战能力还是很强的，至少能够与E级轮回者相当，还得每隔二十四小时召唤一次，换做别人，肯定会藏在身上，时刻防备不测，陆九骁倒好，这么强大的助力，居然被他指使着干起了保姆的工作。

    暴殄天物！

    对于这两个不知道疲倦和辛苦的狗头兵，陆九骁还是比较满意的，根据他的实验，狗头兵对于他的命令是绝对服从的，哪怕陆九骁命令他们自杀，这两个家伙都不会迟疑，唯一的缺点，就是他们做的饭菜，味道着实不怎么样。

    躺在床上，陆九骁忽然有些想念伊芙和欧康纳他们了，还有他第一次进入世界认识的罗伯特，也不知道，自己离开之后，他们原本的世界变成了什么样子，而那些人在夜深人静的时候，还会不会想起自己这个曾经出现在他们生命里的过客。

    脑子里充斥着混乱的思绪，陆九骁很快带着从神殿世界归来的疲倦沉沉睡去，第二天起床之后，发现两只狗头人仍旧按照自己的吩咐，不眠不休的站在门口执勤站岗，满意的点了点头，然后并没有将他们收起来，而是留在了住宅里看家护院。

    陆九骁现在毕竟得罪了黑海盗组织，虽然他对于身份的保护做得十分严密，但仍旧不敢保证黑海盗会不会查到什么端倪。

    他自信可以在神殿空间内混的如鱼得水，但绝对不会自负到在本体世界跟一个组织去对抗。

    不仅是他，就连该隐这种在神殿空间内横行霸道，嚣张无限的世界第一高手，目前也没有公开自己的真实身份，就是怕会受到其他国家的针对。

    没有人知道，当一个轮回者发展到绝对巅峰的状态之后，会是什么样的。

    可至少就目前而言，还没有轮回者敢于跟一个庞大的组织，或者一个国家去做对抗。

    陆九骁这边正在吃早餐的时候，同时也接到了陆九雄发来了通话请求，然后选择了接通。

    “看起来，你昨天的副本世界，度过的还不错！”

    陆九骁看着陆九雄脸上的笑容，就知道他肯定是取得了好成绩。

    “哥！你就是我一生的偶像！我不得不承认！你实在是太牛逼了！我尝试了好几次都没闯过去的《无间道》世界，经过你的点播以后，一次就顺利通关了！而且根据你的指点，把刘建明和林国平这两个卧底，全都给抓了出来！”

    陆九骁笑的脸上都快开花了：“抓出这两个卧底之后，我直接获得了七星评价！哥，这可是我进入神殿世界以来，获得过等级最高的评价了！虽然因为多次进入，奖励打了折扣，但也比之前多了不少！”

    “成绩还算不错！但是你记住，这种事只能藏在心里，千万不能一激动，就什么都跟外人说！万一有人盯上你，可就麻烦了！”

    陆九骁提醒了一句。

    “你放心吧哥！你说的话，我绝对会认真听的！”

    陆九雄点头如啄米的答应下来。

    “你的下一个世界，就要进入《追龙》了吧？”

    陆九骁吃完最后一块牛排，用纸巾擦了一下嘴：“抽空聊聊，我再给你一些建议！”

    “好嘞！谢谢哥！”

    陆九雄不住的点头：“哥，你晚上有事吗？我请你吃个饭，表达一下谢意吧！”

    “好！等晚上放学之后，我去你的学校接你！”

    陆九骁因为学习成绩好，读的是重点高中，而陆九雄学习成绩一般，所以并不跟他在一个学校。

    ……

    离家之后，陆九骁再度去了学校，从校门口一路到班级里面，几乎一直能听到有人提起骁龙这个名字，同时还有一个其他的信息。

    今天一早，该隐再度闯过了一个世界，已经进入了轮回塔第十九层，而且拿到了八星评价。

    自己在进步的同时，其他人也在不断地前进着，看来自己必须得更加努力一些，尽快缩短自己与那些高手们之间的距离。

    很快，上课铃声响起。

    而这天一早，陆九骁并没有见到沈哲，看着沈哲空荡荡的座位，陆九骁微微蹙眉。

    根据他的记忆，沈哲在昨天晚上，应该也去闯神殿世界了，难道是出了什么意外？

    想了一想，陆九骁又觉得是自己多虑了，不管怎么说，沈哲也拥有E级的能力，而且天赋的身体素质都不错，遇见危险的几率应该不大，况且翘课对于这家伙而言，简直就是家常便饭。

    “陆九骁同学！麻烦你跟我出来一下！”

    就在陆九骁思考的同时，他的新班主任走进了教室内，对他客气的打了个招呼。

    “周老师，有什么事吗？”

    陆九骁对于这个新来的男班主任印象还不错，走出门外问道。

    “是这样，咱们学校新转来了一个学生，需要分配到咱们的班级做插班生，目前人就在校长室！得需要你跟我去看一下！”

    由于校长再三关照一定要照顾好陆九骁，所以周老师对他的态度那是相当和蔼。

    “让我去？周老师，你搞错了吧？我又不是教职人员！来了新生，似乎跟我关系不大吧？”

    陆九骁没什么兴趣的开口。

    “你不是教职人员，但不也是咱们班的班长嘛！这件事是校长特意让我来叫你的！你就赏光看一眼呗？据说那个插班生的身份挺特殊的！”

    周老师低头哈腰的问道。

    “好吧！那就去看看！”

    陆九骁见周老师的态度都已经这么诚恳了，跟他一起向校长室走去。?

