    东欧某地，某奢华的庄园。-_（)

    　　萨丁披着单薄宽松的红se睡衣，慵懒的躺在宽大柔软的床上，五个气质不同、衣着暴漏的绝美女郎正悉心的服侍着，粉臂**，尽显诱惑。有的喂着水果，有的按摩身体，有的轻柔额头，还有个xing感妖娆的金发女郎趴伏在他岔开双腿间，卖力的*着。

    　　五个美女放在哪里都可能是国宝级的存在，现在却乖顺的像个猫咪，尽心尽力的伺候着萨丁，给他帝王般的待遇。

    　　房间庞大宽敞，散发着浓淡适宜的玫瑰香味，奢华宛如宫殿，家具、装饰、古玩、摆设，犹如中世纪的皇家卧室，里面光线昏暗，柔柔的、懒懒的，红se灯光洒落每个角落，营造出一种奢靡气息，令人沉醉、难以自拔。

    　　“干爹，外蒙那边……最近好像不太平静。”巨汉豆豆‘乖顺’的站在床边，对于眼前令人血脉喷张的画面视若无睹，表情平静、目不斜视，竟然没有丝毫的触动。

    　　当然，这只是表面上，心里其实恨的牙根子痒痒，丫的，这么香艳的场面，竟然让自己当观众。幸好有先见之明，在进来之前就用偷偷的用紧身裤裹住小兄弟，又用绳子绑住固定，以免受苏醒的时候‘窜出来’。

    　　“外蒙？鸟不生蛋的破地方，能有多大动静。”萨丁不屑一顾，随意的抬抬腿，xing感妖娆的金发女郎心领神会，吐出滚烫坚硬的‘物件’，跪起身子，骑到萨丁上面，摆正姿势后缓缓坐下，让那‘宝贝’齐根没入，噗嗤的声音让不少人的心头为之跳动。

    　　萨丁肆无忌惮的呻吟一声，豆豆则在心里哭嚎一声，丫的，硬了！

    　　xing感妖娆的下身早已chunchao泛滥，轻易地适应了萨丁的坚挺和粗壮，一边耸动腰肢，卖力的扭动，一边抚摸胸部、*红唇。媚眼如丝、娇喘吁吁，做着各种各样的诱惑姿势，噗嗤噗嗤的交媾声在房间里响起。其余四个女郎脸现红晕，呼吸略微有些粗重，无形中加重了那份*靡气息。

    　　豆豆表面上平静无波，目不斜视，脑海深处却蹦出两个画面，一个是把萨丁幻想成了自己，猛烈地**耸动；一个是自己对着萨丁的脑袋一阵猛踩，不停地咒骂。

    　　不得不说，父子两个……极品！！

    　　萨丁悄然吸气，紧窄、滑腻、柔软、温暖，舒爽的感觉传遍全身，全身毛孔都仿佛舒张。-_（)享受片刻后，一把抱住身边的清秀女孩，粗鲁的撕扯掉衣服，露出羊脂白膏般的挺翘酥胸，把脑袋埋进去用力吮吸起来。

    　　巨汉豆豆还是很‘淡定’，边回想边道：“据情报系统调查，已经有不少的势力把目光投向了外蒙。他们在那里发现了圣族和战斧的大量武装部队，天门八部众部队的两万多部队在两个月前进入外蒙无人区。两个王族，一个皇族，还有外蒙无人区的本土势力，王族……铁骑部落。看那个架势……貌似会是场大战。”

    　　“哦？”萨丁从女孩白嫩的ru房里抬起头，微微有些诧异，然后就是古怪的笑意：“狄成和宇文荒雪这两个玻璃还真是够甜蜜的，形影不离，不离不弃。刚打完了雅库扎，又联手去欺负铁骑部落，他们两个累不累！”

    　　丫的，你个挨千刀的，天天玩女人，你累不累？？！！每次还让我在旁边观战！美其名曰……磨练心智！我擦！我擦！我擦擦擦！豆豆心里有个小人在嘶吼着，咆哮着。表面上，一副沉静严肃的回忆道：“事情的起因好像是源于东南亚呼伦贝尔死亡格斗赛区的突然覆灭，天门介入调查，查明是铁骑部落和某武装势力所为，刚准备深入调查，外蒙王族铁骑部落却突袭了天门在无人区的部队，然后……”

    　　“天门在无人区又部队？”萨丁抬眼看了看豆豆，接着又趴到女孩胸前，叼住嫣红的小樱桃津津有味的品尝起来。

    　　“是八部众，我记得和您提到过。”

    　　“是吗？”萨丁含糊不清的道。

    　　“那次天门封赏大典上，我们趁机混了进去，偷偷的观察过他们集训营的规模和设施，你断定那里容纳不下八部众全体部队，也不适合近战和枪械部队的训练。所以……天门很可能在其他地方设有基地，八部众的真正训练场！回来后，你安排情报部门进行搜寻，而且下了死命令，必须要追查清楚。

    　　经过近两年的仔细调查，综合各种线索和情报，最终把目标定在了外蒙的无人区。两个月前……我向您汇报过。”

    　　“有吗？我怎么没印象。”

    　　“当时……您在……额……”豆豆干咳几声，含糊的道：“挖爱霍维拉的坟墓，貌似……很激动……可能……嗯……也许……没听清……”

    　　挖爱霍维拉的坟墓？？豆豆说的时候都有些舌头打卷，这事要是被圣殿发现了，不知道会有多少人吐血，又会有多少人失去理智。

    　　这种人神共愤的事情，恐怕也就只有自己这个变态干爹能做的出来。

    　　就算现在回想起来，腿肚子也有些哆嗦。丫，忒刺激了！

    　　“找到具体位置了？”萨丁浑不在意，推开清秀的女孩，猛地起身，狠狠压在xing感妖娆的金发女郎身上，坚挺的下身破体而入，放肆的冲击起来。xing感女郎亢奋难抑，肆意的呻吟、尖叫，水蛇腰肢用力扭动着，以更好地姿势迎接着萨丁的冲撞。

    　　其余女郎再也受不了这种刺激，有的相互抚摸，有的自我安慰，有个趴到萨丁后背上，紧紧的贴着，扭动丰满的身体。

    　　房间里的*靡级数再次升级！

    　　豆豆额头开始冒汗，*硬的像个铁棍，几乎要挣脱绳子的束缚，难受的很。悄悄吸口气，偷偷的夹紧双腿，故作平静的道：“没有。我们派出的人……失踪了，卫星定位系统……失灵……”

    　　“嗯？”萨丁突然一停，眉头微微皱起。身下的金发女郎马上就要到高chao，哪能允许说停就停，激动之下用力扭动屁股，起身就要抱住他、亲吻他。可萨丁的神情陡然凌厉，一把掐住女郎的脖子，猛的扣在床上，由于力量太大，五根指头几乎嵌进了娇嫩的脖子里。

    　　女郎美颜娇嫩，哪能承受的住这种摧残。身躯僵硬，双眼圆瞪，嘴巴大大张开，剧烈的痛苦和窒息感让她的身体不受控制的挣扎。其余女郎惊呼一声，xing趣顿时消散，慌忙后退，惊恐的看着萨丁。

    　　萨丁僵硬的手掌死死卡住女郎，眼底闪动着几丝异样的jing芒。

    　　豆豆以为他是在为‘失踪事件’动怒，解释道：“确实是失踪！如果不出意外，可能是被天门的巡逻部队给抓住了。卫星系统也没有办法对那里进行定位，从卫星云图上看，只有草地和兽群，找不到半个人影，最大的可能就是……天门设立了jing密的反侦察系统，而且设施非常的完善。”

    　　萨丁久久不语，就在女郎开始抽搐，即将窒息死亡的时候，终于慢慢松开了手掌，目光yin晴不定的变化：“卫星干扰系统……jing戒巡逻部队……部署够全面的！八部众只是在外蒙搞特训？有必要这么大的阵仗？”

    　　“什么？”

    　　“有意思。”萨丁嘴角勾起抹邪意，忽然松开女郎的脖子，再次趴到她的身上，*重新插进去，用力的耸动起来，随口道了句：“你继续说你的。”

    　　豆豆早就适应了‘干爹’[笔趣阁 www.biqugeso.vip]的特立独行，继续道：“呼伦贝尔遭遇屠杀一事本就蹊跷，神秘武装部队来自哪里，有待查证，铁骑部队无缘无故袭击天门基地同样古怪，圣族佣兵部队放弃非洲战场出现在外蒙无人区，也显得不寻常。现在的外蒙无人区，与其说是个战场，不如说是个谜团。

    　　狄成和天门的行事素来高调，但疯狂之下往往隐藏着yin谋；宇文荒雪城府深沉，实力恐怖，圣族佣兵团当下势头如ri中天；战斧曾经只是武器贩运商，近年来却大肆发展武装部队，吸纳了众多的jing兵猛将，实力也是不俗；至于铁骑部落……在茫茫无人区深处，他们的战斗力绝对超乎想象。

    　　一个皇族，三大王族，都不是省油的灯，都不是简单地货se，现在因为种种复杂难明的原因云集在与世隔绝的无人区深处，可能会发生什么样的事情？其中又有着什么样的yin谋？是谁在部署着这盘庞大的棋局？

    　　我有种直觉，四国岛赞岐山脉的灾难很可能会再次上演，规模或许更加的庞大。”

    　　豆豆体型壮硕，大如蛮牛，看起来像是个粗鲁的莽夫蛮汉，此刻却调理有序又不失睿智的做着分析，实在让人刮目相看。没有辜负萨丁的看重，也没有辜负安妮口中的‘智勇双全’！

    　　萨丁翻过金发女郎的身体，从后面刺入，用力抱住，再次展开‘冲刺’。“你想说什么？”

    　　豆豆眼底jing芒闪动，一抹炙热在憨厚的脸庞浮现：“要么，联合上帝，部署欧洲棋局，消灭所有敌对势力，借此冲击皇族巅峰！要么……去无人区，那里的风云已经成型，很可能会更大、更猛，我们也可趁乱加入，浑水摸鱼。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

