    【XE.908/9/17 无新损】

    【我今天去监控室找忒拉瑞丝大人的时候，看到她哭了。】

    【忒拉瑞丝大人消瘦了很多，也很虚弱。】

    【祂和我说了很多我听不懂的话，和女神有关系，也和祂自己也有关系，和神之国有关系，也和下层的人们有关系。】

    【但是我脑子不好，上学的时候也没有好好读书，所以听不懂圣灵大人的话。】

    【但我知道，圣灵大人一定是整个避难所里最辛苦的人。】

    【过段时间给圣灵大人做点好吃的东西吧。】

    【温室里的光照不够，植物都蔫趴趴的，也不开花了。】

    【不然还可以做些插花，放在忒拉瑞丝大人的床头上。】

    。

    林怀恩揉着脑袋，把103号舱室的日记本拿了出来。

    为了防止是自己记错，所以他又重新看了一遍，确认日记本的主人，确实提到了【监控室】。

    “日记本的主人没有说监控室的位置在哪，但考虑到日记本的主人很小的时候就见过她口中的‘圣灵大人’，而且跟‘圣灵大人’关系很好，经常有往来，那么可以大胆地推测，‘上位圣灵’忒拉瑞丝经常要前往的‘监控室’就在上层区附近。”

    “不过，即便知道那么多信息，也仍旧没法推断出，监控室居然就在上层区的顶层……”

    林怀恩合上笔记本，确认这并不是自己的失误。

    “但这么一来……到底是谁将监控室楼梯放下来的……不对，最关键的，应该是确认天花板上的那个房间，到底是不是监控室……”

    林怀恩犹豫了一下，却没有登上自动扶梯，而是先把藏在101与103舱室的五只两脚兽找出来，杀掉了。

    “咒怨力恢复到了8点，不羡尸提供了3点，五只两脚兽提供了5点，接下来，好像就没有什么能做的事情了。”

    林怀恩想了想，又把身上的药剂检查了下，塞进了从101号舱室得到的儿童背包里——

    从刚才与黑烟怪物们战斗的时候，林怀恩就发现了，放在儿童背包里的东西不会颠簸，即便把开了口的治疗药剂放里面，无论怎么晃荡，都不会洒出来。

    就跟时间静止一样神奇。

    “这可比保鲜背包要强了不知道多少倍……如果能再大一点，足以成为二级遗物了，甚至只要够大，成为一级遗物也不是不可能。”

    林怀恩暗中期许道。

    现在只有2升的容量，勉强就只能算作三级。

    某种意义上，也表明了制造了盐10避难所的这个文明，在相关技术上有多么发达。

    “不知道有没有机会，在中层空间，或者下层空间找到更大的静止背包……”

    林怀恩收拾好装备，想了想，踏上了通往天顶房间的旋转电梯。

    。

    林怀恩不知道，在天顶房间里有什么东西在等着自己。

    不过如果天顶房间真的如他预料的那样，是整个盐10避难所——或者至少也是整个上层区的监控室的话，那么很难想象，监控室的楼梯会自己放下来。

    “有人……至少也是有东西，在监控室内一直看着我，然后等到我将不羡尸消灭掉，才把电梯放下来。”

    林怀恩做出最符合现实的猜测。

    也是最让他捉摸不定的猜测。

    因为，如果螺旋扶梯真的是“被人”放下来的话，那么他的意图是什么？

    是敌是友？

    是镇守者还是《异常体》？

    林怀恩想到了四水晶洞窟的木乃伊剑士。

    但如果天顶房间，真的存在和木乃伊剑士一样的镇守者，那么为什么又一直等到他将102号舱室的黑烟怪物全消灭干净，才将螺旋扶梯放下来？

    和绿水晶洞窟黑鸦一样的“试炼”？

    但是……如果天顶房间的镇守者，真的是友善的存在，那么日记本主人她们的遭遇又算什么？她们和天顶房间的镇守者又是什么关系？

    “不对……不能以天顶房间的存在就是镇守者为前提去思考问题……”

    在顺着螺旋楼梯往上攀爬的过程中，林怀恩用力摇了摇头，抬头看向上方的目光。已经变得凌然而警惕：“应该从日记本上的记述开始考虑——”

    “如果天顶房间真的是监控室，而监控室一直能够看到上层区域的房间，并且上层区域的存在，还一直活到了现在……”

    “那么他们最可能的身份是？”

    林怀恩默默地握紧了手中的剑柄，从牙缝里挤出几个字——

    “中层区域的反叛者们……”

    也就是那些在饮用水中混入黑盐，把上层区域的人们变成了怪物的人们。

    。

    林怀恩踩上天顶房间的地板，而可可紧随他后面一步，跳了上来。

    和他想象的不一样，天顶房间的环境非常昏暗，没有开灯，只有在面对着螺旋楼梯入口的房间一端，有着布满一整面墙壁的巨大的屏幕墙。

    这面屏幕墙差不多有三十米宽，中央有一块超过一百英寸的巨大屏幕，而巨型屏幕两侧，还有一些密密麻麻的小屏幕。

    而此时此刻，整座巨大的屏幕墙，只有中央的那块大屏幕，以及紧挨着它的小屏幕还亮着。

    而在屏幕墙的下方，就是监控室的操作台。

    操作台前，竖着一张样式华丽的高背椅，某个穿着欧式双排扣礼服、戴着三角帽的黑衣人，正垂手低头，坐在上面。

    他翘着腿，膝盖上放着长剑，双手交叉放在身前，似乎一直在等着林怀恩的到来。

    林怀恩看着眼前这位黑衣人，握住了腰间的灰青之怒——

    “你是谁？”

    面对林怀恩的询问，黑衣人的身体微微动了动：

    【我就是你在日记本上看到的“圣灵”。】

    黑衣人的说话声非常空灵，林怀恩没看到他的嘴动，但他的声音，却从监控室的四面八方传来。

    【也是这片区域的镇守者。】

    “……忒拉瑞丝大人？”

    林怀恩犹豫了一下，放下了剑柄，如果是忒拉瑞丝的话，对方应该不是个坏人，就是不知道祂在失踪后，又是怎么重新出现在这里的了。

    然而，“圣灵”的声音，却否定了他的猜测。

    【不，我不是忒拉瑞丝。】

    【你实际上看到过我的名字，却忘记它的存在了。】

    林怀恩愣了一下。

    流落到他手里的日记本，上面出现过的名字不多。

    而他们的终局，大多都可以推测。

    【乔安娜】：日记本主人的女儿，死在101号舱室三号房，骨骸成了化石的小女孩。

    【乔恩】：日记本主人的丈夫，应该和她一起变成了黑烟怪物。

    【安妮】：住在103号舱室的友人，如果没有被103号舱室的人吃掉，那么就和日记本主人一起，变成了黑烟怪物。

    【黛安娜】：日记本主人住在102号舱室的友人。因为102号舱室，是上层区域最早出现黑烟怪物的地方，所以很早就失去了联系。现在已经基本可以确认，她已经变成了102号舱室里的不羡尸。

    然后还有谁？

    林怀恩愣了下，突然想起来：

    “你是安鲁森？！被上位圣灵忒拉瑞丝，赶出上层区域的安鲁森？！”

    黑衣圣灵，终于将脸抬了起来。

    【没错，我就是安鲁森，“原本”住在102号舱室四号房的安鲁森一家的长子。】

    林怀恩有些惊讶地看到，安鲁森并非他之前设想的那样，是个矮胖粗暴的男人，反而非常地俊秀，有着一张非常适合担当主人翁的消瘦忧伤的面孔，而金色的卷发与黑色的眼睛，又给他增添了十份的魅力。

    只不过……

    从那双黑色的眼睛里，林怀恩能感受到某种不言而喻的乖戾。

    “就是你……在送往上层区的饮用水里投毒的吗？”

    林怀恩深深吸了一口气，平复下心中的惊讶。

    他虽然对中层区域反叛者们的所作所为充满怒气，但如果对方是安鲁森的话，或许这对他而言，只是一场复仇。

    【对，虽然是首领的命令，但我并没有拒绝。】

    安鲁森淡淡地看着林怀恩，眼里不含感情：【我本来可以偷偷告诉乔恩或者爱莎多娃，但是我没有。】

    【因为我还记得我被赶出上层区域时，他们对我的嘲笑，以及我所受到的屈辱。】

    林怀恩皱了皱眉头：“等等……”

    【你是想说，爱莎多娃的日记本里，并没有记载对我的嘲笑吗？】

    然而安鲁森主动说出了林怀恩心中的疑惑。

    “对……她只是说，自己在103号舱室，听到了外面的吵闹声……”

    林怀恩略微沉默了一下，缓缓说道。

    【那么，你觉得，她日记本上写的就是真实的，不加掩饰的“事实”吗？】

    “……我不知道。”

    如果是其他人也就算了，安鲁森是整个盐10避难所的亲历者，林怀恩无法用“你怎么知道”来反驳他。

    所以他只能说——

    “但即便如此，你也没必要故意害死他们。”

    毕竟是你儿时的友人啊……

    林怀恩的声音有些苍白，他不知道苍白的是他的话语，还是他心中对人性的坚持与信心。

    【所以，我只是顺水推舟而已。】

    安鲁森淡淡地站了起来：“但如果你要说，就是我害死了他们，那也没错。”

    安鲁森突然用自己的嗓音说话，吓了林怀恩一跳。

    而安鲁森拔出了手中的长剑，将剑尖对准了林怀恩：“因为我们不仅杀了乔恩、爱莎多娃、安妮、黛安娜……”

    “我们还杀了忒拉瑞丝。”

