
第385章有内奸！

“喂……！”

赵炎想要叫住艾萝拉，可是艾萝拉却走出了帐篷，开口喊道。

“哈拉维少校，你心目中的英雄，赵来了！”

赵炎听她这一说，感觉快要晕倒了。

他完全没想到，自己是来救人的，绑匪却变成了他的粉丝！

很快，从外边冲进来几个穿着军服的黑人小伙子。

这几个黑人小伙子，年纪都在20岁左右，都很有朝气，看上去也很阳光。

当他们看见赵炎，眼睛全部都亮了，洁白的牙齿也露了出来。

“我的天，你原来真的还活着！赵，你是我们的偶像！”

几个黑人小伙子涌上来围着赵炎，其中一个领头的年轻人，更是激动万分的说道，“赵！你太了不得了！一个人对抗一个国家的追杀，你是真正的英雄！你知道吗？我那次看见视频，真的是震惊了，没想到这个世界上竟然有这么强大的人！”

说着，他又拉着赵炎的胳膊，来回打量，说道，“你这胳膊和我们一样啊！怎么导弹打都没事？”

赵炎来到这里之前，还以为这伙军人是青面獠牙，非常的狰狞可怕，谁知道，是这样一群年轻人，都非常崇拜他！

既然如此，赵炎也就不再板着一张脸，笑道，“超能者当然有过人之处！不过说真的，你们南拉丹的人个个都叫哈拉维，之前见过一个哈拉维老板，你又是哈拉维少校，我都难以分辨了！”

哈拉维少校笑道，“其实我们的名字后边还有两个字，比如我就叫哈拉维坦赞！是我爷爷给我起的名字，说起来还和你们华夏有些关系！”

原来这个哈拉维坦赞的爷爷，曾经在坦赞铁路建设时和华夏人一起工作过，对华夏人印象非常之好！因此给哈拉维坦赞起名字的时候，爷爷就突然想到了这个名字。

“原来你的名字还有这样的故事！好好好，你是我们华夏人的老朋友啊！”

赵炎非常的满意，感觉这次不虚此行，遇到这样一群年轻人！

就在他们说话之时，突然又有一名年轻军官发现，“这个帐篷怎么撕开了？”

赵炎尴尬的笑了起来，“我本来以为艾萝拉是被你们绑架的，所以悄悄潜入进来救艾萝拉，就把帐篷割破！”

众人都是哈哈大笑，坦赞又说道，“来来来，到我的帐篷里好好聊一聊，见到我的偶像，今天真是兴奋，请你尝尝我们家乡的棕榈酒！”

来到坦赞的帐篷，这里要大得多，大家围着简陋的桌椅坐下，坦赞找了一个最干净的搪瓷缸给赵炎倒了一杯棕榈酒，其他人也各自倒了一杯。

赵炎喝了一口，不太喝得惯，不过坦赞他们倒是喝的挺开心。

另一名年轻的军官笑道，“赵，为什么你在星岛小国的高速公路上，会刚巧遇到艾萝拉？为什么这么巧会有一个女记者？是不是你们约好的？她是你的女朋友吗？”

赵炎晕倒，说你的想象力也太丰富了吧？我和艾萝拉八竿子也打不到一起的，真的是巧遇！

不过，艾萝拉却是得意的点头说道，“对呀！我就是你们偶像的女朋友！等回头我采访你们的时候，你们可不许有所保留哦！”

赵炎再次晕倒，艾萝拉为了采访到内幕消息，竟然假冒自己的女友。

大家聊着天，慢慢就聊到了眼下南拉丹的局势上来。

听坦赞他们的口气，他们是绝对效忠哈拉维四世酋长的！

他们最终的目标，就是推翻奥尔瓦将军在南拉丹的残暴统治，扶持哈拉维酋长建立独立自主的南拉丹酋长国，结束内战，让这个国家和人民能够过上好日子。

坦赞说道，“其实我在绿猩猩的手下，也能过上不错的日子，但是我实在看不下去这个国家变成这样！绿猩猩他就知道屠杀，抢夺儿童，扩大他的童子军！其他的军阀也是一样，所以我们无路可走，我们想要建立自己的势力！”

赵炎点点头，“你们的想法很好，我表示钦佩！但是这条路很难，那些军阀之所以能够长期存在，是因为他们臣服于奥尔瓦将军！而你们比较另类，你们的目标是颠覆奥尔瓦将军的残暴统治，因此，你们注定将成为所有军阀的敌人！”

赵炎现在算是知道，为什么他们这一伙人的车辙印会忽东忽西，仿佛在平原上游荡，那是因为他们这一群人，根本没有目标，也根本不知往哪去。

“我相信我们一定会胜利！”坦赞说道，“在这个国家，绝大部分的士兵和民众，他们崇拜的都是哈拉维酋长，只要我把这部分人全部聚拢起来，我们就能够获得胜利！”

看着坦赞坚定的表情，赵炎也不想打击他们，点头说道，“既然有自己的理想，那就努力去实现，相信你们一定会成功。”

艾萝拉也道，“我回去以后会把你们哈拉维解放阵线的声音传达出去，希望有国际社会能够支持你们！”

大家热情的聊着天，天色也渐渐亮了起来。

不过，就在这时，赵炎的脸色却是一变，“你们小心，有一群童子军，正在向这边开来！”

赵炎在这一路，放下了不少的感应虫。感应虫向他传递消息，发现一群数量不少的童子军，正在向这边前进！

“肯定是绿猩猩派来的，他这一路上，没有停止对我们的追杀！”坦赞咬牙切齿的说道。

就在说话之中，这一群童子军却是正对着这个山谷扑了过来。

赵炎的眉头一挑，“我发现这里都是使用了一些手段，紧跟着车辙印，而这些童子军，他们怎么来得这么快呢？”

他放出的感应虫，在这个营地再次转悠了一下。

赵炎顿时确定道，“你们这里有内奸！他手里有一件追踪仪，绿猩猩的童子军就是根据这个一路追在你们后边！”

“什么！”坦赞非常的震惊，他完全不相信自己队伍中的兄弟竟然出现了叛徒，定时给敌人发出信号。

“先把他抓起来！”坦赞立即下达命令，说完又道，“通知下去，做好战斗准备，准备迎击敌人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995081"  chaptername="第385章  有内奸！">加入书签</a>
</div>
