晁掌阁话语中带着一丝讨好之意，比张衍上次来时显得还要恭敬。

　　丹鼎院中，周崇举喜爱著书炼药，闲杂诸事一概不管，因此院内事宜通常是由两名副掌院说了算。

　　只是两名副掌院性格大不相同，古副掌院只管药田，此人心思不多，除开自己辖下余者皆不过问。

　　而窦明则不一样，这人私心太重，为了几名族人能拜入凕沧派门中，一味巴结几个世家大族，甚至不惜奉上稀缺丹药，对下面压榨也狠，现在他一去，晁掌阁便感觉拨云见日了。

　　张衍踏入大门，对着晁掌阁点点头，并向周围扫了一眼。

　　琴楠本以为让晁掌阁前去匆匆迎接的是哪个前辈，此时看见张衍不禁惊喜道：“师兄，怎么是你？”

　　张衍笑着点头，道：“还真巧，琴师妹可是来此换取丹药来了？”

　　琴楠使劲点头，拉着身边女子道：“是啊，今日随汪师姐一起来换取几枚大元丹。”

　　“可曾换得？”

　　琴楠摇摇头，道：“我等灵贝带得少了点呢，却是换不起。”

　　她身边的汪师姐看了张衍几眼，见他身份似乎颇高，但又不知道两人关系，有心开口，只是一时不敢冒失。

　　晁掌阁心中却咯噔一下，他心思活络，不待琴楠开口，立刻身边管事问道：“近日药园那便可是又送来一批大元丹？”

　　管事看惯颜色，哪里会不懂他的意思？马上接口道：“是啊，却是古掌阁刚刚命人送来，却是还未入册。”

　　晁掌阁道：“你自去拿百枚大元丹来，予这二位道友。”

　　管事会意，匆匆进入后房丹库，手脚麻利地从柜抽里中取出五只瓷瓶，再出来交到琴楠手中。

　　琴楠瞪大了眼睛，道：“我手上只有百枚灵贝，要换取这么多大元丹怕是不够。”

　　晁掌阁偷偷看了张衍一眼，见他神情淡淡，似乎没有什么表示，咳了一声，站出来正色道：“没有错，百枚灵贝换百枚丹药，道友收好便可。”

　　如他们这等丹师，每年开炉炼制的丹药除了上缴给门派的，剩下多余的都是自己的，因此在门中也颇有一点地位。

　　在晁掌阁看来，这张衍可是周崇举嫡系弟子，在门中又有监察一职，随时可以揪自己的错处，去了司职，怎么敢不曲意奉承？

　　往日窦明在时，大部分的丹药被他吞去，揽入自己的腰包用来讨好一众世家弟子，如今他一死，下面丹师的腰囊又丰厚了起来，区区五十枚大元丹便能结好张衍，实在太过划算了。

　　只是琴楠却有些不知所措，毕竟她只是一个十五六岁的少女，不知道是不是能够收下，便拿眼光去求助那汪师姐。

　　张衍一笑，道：“琴师妹，既然晁掌阁说没错，那你就收起来吧。”

　　“是啊是啊，”汪师姐在身旁急急说着，又飞快地将那百枚灵贝塞入身旁管事的手中，似乎怕对方反悔。

　　琴楠也是聪颖，听两人都这么说，明白是捡了便宜了，吐了吐舌头，喜滋滋地将五瓶大元丹收了起来。

　　张衍看好琴楠万中无一资质，觉得她日后必然能大放光彩，因此不介意在此时助她一把，见此事已毕，他便与二人从院中走了出来，晁掌阁忙不迭在后面恭送。

　　到了外间，汪师姐一眼便看见院中那只飞舟，不觉眼前一亮，媚声道：“这只登云飞舟可是张师兄的？”

　　张衍道：“正是。”

　　汪师姐不由多看了张衍几眼，暗道：“这位师兄身上竟有飞舟，在丹鼎院中似乎也颇有地位，莫不是哪个世家的弟子？”

　　凕沧派中有规，修士一到明气境界，皆可乘坐登云飞舟，不过这却不是所有修士都能办到的，一艘飞舟所耗材料甚多，不是玄门世家，或者师徒一脉精英弟子别想使唤得起。

　　譬如王盘那九艘飞舟，全是属于他个人所有，其余随他一起修行的族人却是没分。

　　张衍见两人似乎没有飞渡之物，便客套了一句，道：“两位欲去何处？可需我载你们一程？”

　　汪师姐抢出来道：“不瞒师兄，我等此行还要去小洛海与一众师兄师姐汇合，由师傅带我们去海眼真宫中修行，坐渡船可要足足七日夜呢。”

　　凕沧派中大比在即，各处洞府，各处灵峰都在督促弟子尽力提升修为，所以此时一些上等洞府也俱都向门下弟子敞开，她与琴楠此行，便是去祖师那里修行。

　　琴楠却觉不好意思，小声道：“还是不要麻烦张师兄了吧。”

　　张衍想了想，道：“也罢，我与琴师妹一见投缘，便帮你一次。”他从袖囊中又拿出一只飞舟，并把牌符塞到琴楠手中，道：“此飞舟便算借于琴师妹的，日后有暇我再来取。”

　　也不等琴楠回绝，他便上了飞舟，腾空而去，一会儿便不见了踪影。

　　汪师姐推了推有些发怔的琴楠，凑过来小声道：“琴师妹，你在哪里认识这位张师兄的？”

　　琴楠道：“这位师兄……是那日在青石照壁前听道结识的……对了，这位张师兄好生厉害呢，那日比剑，似乎冯师兄连也不是他的对手。”

　　汪师姐瞪大了眼睛，“那日冯师兄便是输在这人手中？”

　　琴楠点点头，她摆弄了一下手中牌符，最后一挥，却见飞舟眨眼间便在面前放大，不禁欢喜之意溢于言表，纵身跳上了飞舟，招手道：“师姐快来，有了这艘飞舟，便能早到小浩海，也叫几位师兄师姐吃上一惊。”

　　待汪师姐登上来后，琴楠一催牌符，飞舟便从地面缓缓浮起，不多时便到了云层之中，稍稍顿了顿，便如风驰电掣般往目的地飞遁而去。

　　过了一会儿，汪师姐看了看正在兴致勃勃操弄飞舟的琴楠，走上去几步，仿佛不经意地问起，“师妹啊，不知道这位师兄叫什么名字，改日遇上也好感谢，”

　　琴楠摇摇头，道：“师妹不知，便是这位师兄姓张也是今日方才知晓啊。”

　　汪师姐撇了撇嘴，却是不信，只以为琴楠不肯告诉她。

　　又看了这登云飞舟，心中又妒又羡，成家大郎平时看起来气派，说话也豪气的很，出手却也没这么大方。

　　一条飞舟说借就借出去了，看样子那位张师兄似乎并不想讨还了，想不到这小娘平时不显山不露水，在门中还有这么一个臂助，今后倒是不能小看了她。

　　不去管这两人的心思，张衍一路回转灵页岛。

　　既然要去昭幽天池，不管其中有何玄机，总是要做好完全的准备才是。

　　将洞府关了，拿起那枚星辰剑丸，咬破舌尖，一点精血喷吐在上面，然后默掐法诀，按照剑经上所载法门徐徐炼化。

　　一共用了十六天时间，他才算大功告成。

　　此刻这枚剑丸已与他心血相通，哪怕远在数里之外，信手一招便能飞来，只是他尚不能发挥其中的全部功用，如若凝结了玄光之种，便能借用此剑飞遁，不知比飞舟快了多少。

　　想到这里，他寻找云砂的心思愈发迫切了。

　　将一众法宝都带在了身上，命罗萧变化为一条小蛇躲入他的袖中，便出了洞府，起飞舟，往北方飞去。

　　数个时辰之后，前方便出现一片在平原上起伏蜿蜒的山岭，此地名为小浪山，过了此山，再行百里，便是昭幽山的地界了。

　　只是此刻，他转眼一瞥，却见身侧相隔里许外，也有一条飞舟在云中飞渡，大约五六人在上面指指点点。

　　仔细一看，却意外发现，那天在青石照壁前比剑的冯铭也在其中。

　　飞舟上几人也正往这里看过来，冯铭见了张衍，脸色却微微一变，把头扭了过去。

　　其中为首一人道：“冯师弟，怎么，你认识对面那位师兄？”

　　听到此人问话，冯铭不敢不答，道：“回禀方师兄，此人便是张衍，那日青石照壁前败我之人。”

　　“哦，那人便是张衍，真传弟子？”

　　方师兄听见这话，不禁来了兴趣，一转头，在张衍脸上扫了几眼，眼神也陡然间变得犀利了几分，看罢后，他微微一笑，道：“我观这张衍，除了修为有些看之不透，似乎有些门道外，没有什么特别，只是他在十日内参悟剑经竟能胜了师弟，有机会我倒要好好领教领教。”

　　冯铭却摇头道：“那日陈长老说不要招惹这张衍，而且此人拜在周掌院门下，身份有些特殊，辈分又比我等高，能不照面还是不照面的好。”

　　方师兄一想，道：“也是，不过待我此次取回那条泥鳅的一身皮，凑足十五小功，便能在功德院中领一仙职，到时即便见了门中长辈，也不用讲那么多规矩了。”

　　冯铭又朝张衍那里看了几眼，道：“看这张衍，似乎也是前往小浪山，难不成他也是去一杯羹的？”

　　方师兄浑不在意，道：“不奇怪，那条妖蛟化形失败，实力大损，得知这消息的师兄弟都在往那里赶吧？怕什么，到时候各凭手段便是，难不成他还能凭着真传弟子的身份硬夺不成？”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ