    “三当家，咱们做他娘的一票！”王立春已经回到了邓飞身边，双拳紧握，指关节发白，喘着粗气说道。

    邓飞没有立刻答应王立春的提议。虽然他不如王立春脑子好使，不过在经验方面要远超过王立春。

    让探哨再去仔细打探，没一会探哨传来了更加具体的消息：伏击晋绥军运输队的是二龙岭的土匪，由二龙岭三当家独眼胖子带领，总共五六十号人，如今正在清剿战利品以及搜刮那些已死的晋绥军战士身上的物件。

    “三当家，是你刚才跟我说的，晋绥军都是个顶个的好汉子，如今被二龙岭那帮孙子伏击了，难道你就这么放过他们？”听完了探哨的汇报，王立春从怀里摸出了勃朗宁袖珍手枪，张大勇也凑到了他身边，一副义愤填膺的模样。

    邓飞挥手让探哨下去再探，然后面露难色的看着王立春说道：“王政委，不瞒你说，因为你们八路第一个指导员，俺们跟二龙岭干了一仗，如今寨子里正准备跟二龙岭讲和。而且山里有山里的规矩，不知道你清不清楚，各绺子之间不……”

    没等邓飞说完，王立春一摆手打断了对方的话头：“少他娘的跟我说什么不能黑吃黑！三当家，二龙岭是帮什么人你肚子里清楚，这帮孙子要是弄到了晋绥军这批军需物资，将来讲和的时候，你觉得咱虎踞岭腰杆还能硬的起来么？

    而且你也说了，二龙岭这帮孙子烧杀抢掠无恶不作，那五大车都是晋绥军的枪支弹药，要是落到他们手里，得有多少乡亲被他们祸害？如果今日你放过他们，你就是杀害那些乡亲的凶手，到时候那些被害的乡亲就得找你来索命！”

    “老子才没有祸害乡亲！”被王立春这般胡乱指责，邓飞也急了，挺着大脑袋几乎要撞到王立春的头上，“老子也不想放过二龙岭的兔崽子，可是二当家有命，让兄弟们不要和二龙岭发生冲突，而且山里规矩不能黑吃黑，你说俺咋办！”

    成功挑起邓飞的怒火后，王立春反倒心平气和了：“三当家你错了。咱们不是要黑吃黑，咱们也不是主动跟二龙岭发生冲突，而是……”

    王立春的理由很简单。虎踞岭如今接受了八路改编，成为了八路中的一员，而国共联合抗日，八路和晋绥军之间是友军，那么帮着友军夺回丢失的军需物资是分所应当的，所以将来即便柯正武责怪，可以用这个理由来回答，这个理由站得住脚。

    听完了王立春的说法，邓飞挠了挠头，猛地一拍大腿：“俺听你一次，今儿就这么干了！不过咱得把话说在头起，这回只抢东西绝不能伤了二龙岭的人！”

    看到王立春点头，邓飞当即大手一挥，吆喝到：“兄弟们都给老子打起精神，有大买卖上门了！一会二龙岭那帮兔崽子来到岔道口，都跟老子冲过去，哪个敢犯熊别怪老子不客气！”

    “等等等等，三当家，你就打算这么直接硬上？”王立春连忙拉住了邓飞。

    “咋？不硬上咋上？”

    “人家可是有五六十号人啊！”

    “切，二龙岭那帮兔崽子，就会欺软怕硬，尤其是那个三胖子，一个草包货。俺不是吹的，到时候俺往他们面前一戳，他们就得乖乖的把东西交上来！”

    你可拉倒吧！王立春听得一阵泄气，或许二龙岭以前是欺软怕硬，可是如今对方公然抢劫晋绥军的军需物资，而且还跟虎踞岭有旧怨，邓飞要是敢直接冲过去生抢，保不齐就得挨枪子儿。…,

    看到二龙岭的土匪残杀晋绥军受伤士兵的那一幕后，王立春恨不得亲手杀了这帮土匪，他也理解了为什么第一任指导员一来就让虎踞岭攻打二龙岭。可是冷静下来后，他也知道这不现实，毕竟对方有五六十号人，只凭着他们二十来个人，根本不可能打得过对方，伏击也没用！

    所以他选择了记仇这种方式，二龙岭的土匪迟早要剿灭，但不是今日，今天需要做的是将晋绥军的那五车军需抢过来，充实虎踞岭自身，然后慢慢发展壮大，再找机会剿灭二龙岭上的土匪。

    “三当家，万一对方冲你开火怎么办？你就算天生神力刀枪不入，可是你手下的这些兄弟可没有你的本事，你也得替他们考虑考虑吧。”

    “那你说咋办！说抢的是你，不让俺抢的也是你，你到底想让俺咋办！”

    “三当家，我有一个好办法，你只需要用用脑子，就可以不费一枪一弹抢到那些军需物资。”王立春说着话又冲着一旁招了招手，“石头，你也过来！”

    二龙岭的三当家是王立春的老熟人，曾经被忽悠的不但放了王立春和张大勇，还把绑来的陈月雯也送给了王立春。今日得知晋绥军有一批军需物资从龙盘山脚下经过，当即领了大当家的命令，带了五十多个手下下山伏击。

    由于他们人多，选择的伏击地点也比较有利，因此成功的击溃了护送的晋绥军。中正式步枪三百支，子弹八千发，手榴弹十八箱，棉衣、被褥若干，虽然没有轻重机枪，但这种收获足以让他心满意足了。

    哼着小曲，在身边土匪的奉承下，他摇头晃脑一步三晃的走在回山的路上，不时地吆喝两声彰显自己的存在，有种飘飘然的感觉。

    可是当他们路经岔道口的时候，前面出现了几个人，挡住了去路。

    “邓大头，你们来晚了！”根本没有将邓飞放在眼中的二龙岭三当家一挥手停下了队伍，然后在几个手下的簇拥下走到邓飞对面，指着邓飞炫耀道。

    邓飞一巴掌打掉对方的手，大喝道：“三胖子，俺们没来晚，劫的就是你们！”

    “你说什么？劫我们？就凭你们几个？啊？哈哈哈哈！”三胖子像是听到天下间最可笑的事情一般，放声大笑起来，笑得眼泪都流了出来，伸出手在邓飞身后不停的指指点点，“一，二、三……九、十。我说邓大头，你是不是癔症了，就你们十个人也敢来抢老子？”

    “让你嘴贱！”话没说完邓飞已经一巴掌抽在了三胖子的脸上，打得对方在地上几乎转了一圈险些摔倒。

    三胖子哪里想到邓飞说出手就出手，结结实实挨了一记响亮的耳光，只感觉眼冒金星左耳轰鸣脚步不稳，若非被身后的手下及时扶住，就要摔在地上。

    “你敢打我？操你大爷的！”放在平时，三胖子或许会惧怕邓飞几分，不过眼下他人多枪多，自然不惧，当即怒喝一声，从腰后抽出盒子炮，指向了邓飞。

    就在此时，“啪”的一声枪响从左侧的林子里传来。枪声过后，邓飞毫发无损的傲然而立，双手叉腰睨视群匪，连眼皮都没动，而他对面的三胖子则是一脸惊慌的四处打量，手中的盒子炮被打飞一旁，掉落在地上。

    见此情形，二龙岭的几十个土匪分出一部分人看住五辆大车，其他人则是快速围了过来，分散开呈扇形围向了邓飞等十人。…,

    “把东西留下，人可以走！”邓飞板着脸看向群匪，根本没有在乎对方人多枪多，很是傲气的说道。

    二龙岭的土匪也不是吃素的，尤其是他们人还多，当即就有人端起枪想要瞄向邓飞。

    又是“啪”的一声枪响，一个土匪惨叫一声捂着手痛苦的倒在了地上，指缝中渗出了鲜血，地面上除了一支长枪外，还多了半截手指头……

    神枪手！

    这么准！

    这么厉害！

    二龙岭所有的土匪都愣住了，心中各自揣测。邓飞自然也看到了地上的那半截手指头，心中不禁开始抱怨起来：不是说好不伤人么，读书人果然都阴险。

    没有人知道，此刻左侧的林子里某人正在一边快速移动一边不停的唏嘘：运气啊，打偏了居然也能打到手指头上！

    这时候右侧的林子里突然传来一阵响动，引起了二龙岭土匪的注意，转头看去，只见不少树枝开始晃动起来，还不是集中在一起，而是分散的很开，似乎林子里还埋伏了不少人。

    有一个二龙岭的土匪下意识的端起了长枪，结果左侧的林子里又响起了一声枪响，打在了这个土匪脚前的地面上，溅起了些许尘土，吓得他赶紧跳向一边，手中的长枪也掉在了地上。

    这声枪响，又将二龙岭土匪的目光转移到了左边的林子里，下意识的避开了身体，仿佛左边比右边更可怕。三声枪响，从不同的方位传来，虎踞岭什么时候多了这么多神枪手？

    邓飞大大咧咧的站在那里，完全不在乎对方的人数比自己多出数倍，毫无惧色的看着三胖子，一副吃定了对方的模样，甚至嘴角还挂出了一丝轻蔑的微笑。

    妈的，看样子被包围了！看着邓飞此刻的模样，想到左侧林子里三声来自不同方位的枪响，右侧林子里大范围的树枝抖动，二龙岭的土匪有些心颤了。

    “邓大头，你想干什么！上回你们虎踞岭攻打我们二龙岭，如今双方正准备讲和，你这是打算跟我们二龙岭彻底翻脸么？难道你们虎踞岭忘了山里的规矩么！”三胖子色厉内荏的问道。

    兔崽子，你总算说到这茬了，你他娘再晚一会，老子就把词给忘了！政委还真厉害啊，咋就能算的这么准呢？

    忍着心中的兴奋和疑惑，邓飞重咳一声，向前一步，朗声说道：“我们虎踞岭……”