    含羞草的声音不高，但也不低。

    周围一圈人，恰好都能够听到。

    顿时，这些人就笑出声来。

    “这位小少爷，来吧，我这里有荆棘圣杯！”

    “别听他的，真正的荆棘圣杯在我这里！”

    类似的取笑几乎是同时从周围三五个人嘴里出。

    “住嘴！”

    秦然恰到好处的出了一声低喝，整个人更是上前一步挡在了含羞草的面前，曾经威慑了驼背看门人的气息，再次笼罩四周。

    相较于驼背看门人，眼前的这些人更加的不堪。

    一个个惊恐的站在原地，仿佛是被老虎盯上的兔子，一动都不敢动。

    直到秦然带着含羞草离开这里后，这些人才一个个满头大汗的跌坐在地上。

    “好可怕的气息！”

    “这家伙究竟杀了多少人？”

    “彻头彻尾的屠夫！”

    议论纷纷的评价声并没有随着秦然带着含羞草走向远处而平息。

    相反，变得越演越烈起来。

    很自然的，也让更多的人注意到了秦然和含羞草。

    不过，这些人只是目光略微一扫，就收了回去。

    毕竟，某些大家族的少爷、小.姐之类的出现在‘橡木手’这里，已经不是第一次了，没有什么好奇怪的。

    当然了，在秦然表现出了不凡之后，这些混迹.黑.色地带的家伙不想要给自己惹麻烦。

    某些时候，这些人表现的无比凶狠。

    但更多的时候，这些人知道该在什么人面前表现自己的凶狠。

    感受着从自己身上挪开的目光，秦然看着身边的含羞草，暗自点了点头。

    含羞草要比他想象中，表现的好。

    不仅是来这里参加‘黑.市集会’的人被骗过了，而且连这次‘黑.市集会’的举办者也被骗过了。

    ‘橡木手’的审查人员，可不单单是那个看门的驼背，还有数个类似守卫的人混迹在人群中。

    在刚刚进入这个大厅的时候，秦然瞬间就感知到了那几个人警惕、专注的目光。

    一直到刚刚含羞草按照计划表现出了‘单纯’后，这样的目光才逐渐消失。

    “少爷，如您所见，这里并没有什么。”

    “可以的话，我们应该尽早的离去。”

    “如果被老爷现的话，您这次可就不是被简单的禁足了。”

    秦然十分尽职的扮演着仆人、护卫、管家的角色。

    不过，这也是两人约定的暗语。

    代表着，计划初步成功，可以进行下一步计划了。

    “再等等，我再看看。”

    “放心吧，我计算着时间，不会耽搁的。”

    含羞草尽量的表现出一副目不暇接，不想离去的样子。

    然后，不等自己忠诚的仆人说什么，就跑到了一个摊位前，拿起一件东西就和摊主攀谈起来。

    那位摊主并没有拒绝这样的攀谈。

    哪怕含羞草问的东西很幼稚，甚至大部分都是一些他们这样的人，都熟知的事情。

    不过，这不正好说明了含羞草什么都不懂的小少爷身份吗？

    而且，糊弄一位什么都不懂的小少爷，可比和一些老手讨价还价来的容易。

    最终，那位摊主看着手中一粒小指尖大小的金珠时，嘴都笑得合不拢了。

    周围的人在看到出现在那位摊主手中的金珠时，人们对于含羞草小少爷的身份，越的深信不疑了。

    同样的，看向含羞草的目光也变得越热切了。

    有着秦然这样强大的仆人在，他们没法用什么特殊的手段，但是他们可以公平交易啊！

    因此，每当含羞草在某个摊位前驻足时，总是受到了摊主最热情的招待。

    基本上对于含羞草的问话是有问必答。

    很快的，秦然就从含羞草和多个摊主的对话中搞清楚了他极为关心的‘荆棘圣杯’被盗事件。

    这个事件和他有着莫大的关系。

    甚至，没有他的话，对方还不一定能够顺利盗走‘荆棘圣杯’。

    “上次我出现在纳威亚城时，很显然那些人布局已久，是在等待着那个‘盗贼’，结果，却撞上了我！”

    “并且，在我吸引了那些人的注意力时，真正的盗贼顺利的盗取了‘荆棘圣杯’，我被认为是对方的同伙，只是……”

    “我出现在那里是巧合？”

    “还是蒂奇掐算好了时间？”

    秦然脑海中飞的转动着。

    不相信巧合的秦然，猜测自然是倾向于后者。

    很自然的，如果是后者的话，那个盗贼必然是和蒂奇有着千丝万缕的关系。

    “会是谁呢？”

    “还有这里和蒂奇又是什么关系？”

    “或者是和妮凯蕾有关系？”

    无数的猜测钻入了秦然的大脑，可没有证据的纷乱猜测，自然是毫无所获的。

    微微吸了口气，秦然开始将这些纷乱的猜测暂时压下，他的目光又一次扫视周围，开始思考眼前的事情。

    他想要了解的事情，大致的弄清楚了。

    剩下的则是要找一个暂时的落脚之处，进行下一步的谋划。

    至于安安稳稳的度过28天？

    这可不是秦然想要的。

    就算是带着含羞草也是一样。

    早已了解到特殊副本重要性的秦然，可不会随意放弃任何一个副本，更加不用说是【通灵者搭档】这样已经连续多次开启，奖励明显越来越丰厚的特殊副本了。

    而在进入眼前的副本前，秦然也大致向着含羞草说明了。

    对此，含羞草没有任何的异议。

    当然了，就算是有什么异议，以含羞草的胆量，也是不敢说出来的。

    就和他此刻正在努力的按照秦然的吩咐，进行着表演一样——

    “这位少爷，您需要一个‘英雄’艾格的雕像吗？”

    “只需要一粒金珠就好！”

    话语中，一个穿着打扮类似秦然、含羞草的摊主，抱着一个雕像走了过来。

    雕像是一个头像。

    类似美术教室内的石膏像。

    没有身躯、手臂的那种。

    不过，仅仅是一个头颅雕像，就已经能够让人看到这位‘英雄’艾格神情中的坚毅，配合着面部线条的刚硬感，更是多出了一分威武。

    无疑，这是一个雕刻大师，雕刻的雕像。

    不然，根本达不到这样的效果。

    含羞草没有多想，就将雕像抱在了怀中，示意秦然付钱。

    可秦然并没有如同之前一般听命行事。

    “少爷，我们家中有关‘英雄’艾格的雕像实在是太多了，不差这一个，将雕像还给这位先生吧？”

    虽然是询问，但语气却是坚定不移。

    含羞草下意识的就将雕像向着对方面前一送。

    可对方不但没有接过雕像，甚至连金珠也不要了，转身就跑。