    摆工具的是一张六七十年代旧木台子。

    可能是临时摆场的时候，刚从仓库搬上来，上面不仅有灰尘，还有不少沙砾。

    作为一名找漏、砸挂、摆局行家。

    我肯定不会听从马萍摆布。

    马萍要我用旧木台子上三样东西。

    我偏不用。

    被吊着的两位包袱军，眼睛死死地瞅着我，目光中充满了绝望。

    他们心里无比清楚地知道。

    两人当中。

    今天必然要挂掉一个。

    而我。

    则是那位送葬人。

    我缓缓地捡起了旧木台子上面如同豆子一般大小的石头。

    马萍见状，顿时满脸布满了不可思议。

    尔后。

    她神色恢复，冷脸说道：“艹！这尼玛有点意思了！行，看一下你到底有多牛逼！”

    我甚至都没走到十米划线的地方。

    反而。

    身子倒退了几步。

    凝神静气，聚力于腕。

    对准他们头上两尊瓷瓶，手往前迅疾一弹。

    “咔嚓、咔嚓”两声响动。

    两尊瓷瓶的肚子，各出现了一道弹孔一般的小洞。

    穿堂洞！

    两粒石子贯穿瓷瓶而过，带着余势，飘向了远方，落在地上。

    跳跃、舞动。

    没错。

    两尊瓷瓶全都是赝品！

    马萍给我设了一个死局。

    她根本没想放过两位包袱军中任何一个。

    出的考题。

    明显带着戏虐、鄙夷。

    怀技就是怀雷。

    活着才是王者。

    死了一钵烂土。

    九儿姐教我擒拿格斗杀人技。

    之前血战裴哥手下红花棍郎，只算擒拿格斗术，这才是真正的杀人技！

    第一次用上了。

    甚至。

    我可以眼睛蒙上黑布。

    耳朵听着风吹绳子的响动之声，用石子去射中瓷瓶。但是，如果这样，就无法保证能穿孔而出，顶多只是砸中或砸烂而已。

    有人会问。

    旧木台子上不是有猎枪吗，你是不是不会用枪？

    我会用枪。

    但猎枪里面罐装的，一般都是散弹火药。

    这种枪靠后座力进行推射，将散弹给打出，依靠散弹四散射开，来伤害猎物。

    如此一来。

    瓷瓶必然会四散而裂。

    两位包袱军也会掉进下面埋有火红倒刺钢刀的大火锅里。

    马萍怎么对付他们。

    我管不着。

    但让他们作为工具人成为投名状。

    我做不到。

    瓷瓶穿透小孔。

    足可以保证。

    在毁坏了瓷瓶的同时，他们不会因此而掉落。

    生而为人。

    可以狠，但必须善良。

    两者并不矛盾。

    两位包袱军见状，彻底懵逼了。

    尔后。

    他们顿时大喜过望。

    “萍姐，我们错了！求你说话算话，放过我们！”

    “对！萍姐，这位小哥完成了你的考题，请萍姐履行约定，求你了……”

    一直面无表情的众保镖，此刻全微张着嘴巴，神情布满了诧异。

    而马萍。

    她夹烟的手，烟屁股已经快要烧到手指了，尚不自知。

    半晌之后。

    马萍竟然面露喜色，大骂了一句：“艹！”

    她一把将烟头给丢了，从座椅上迅疾起身，转头对保镖说：“这两个家伙简直踩到了狗屎运，放了他们！”

    尔后。

    马萍快步走了过来，态度一百八十度大转弯，主动向我伸出了手，热情地问道：“兄弟尊姓大名？”

    我回道：“苏尘。”

    马萍无比高兴地说道：“徐老简直……这可不得行啊，我改天一定要重谢徐老！兄弟，那件大宝物咱先不鉴定了，能认识你比什么都高兴，赏脸先吃一餐饭？”

    我看了一下时间，回道：“饭不吃了，我们干正事鉴宝吧，等下我还要忙。”

    先替徐老完成任务。

    主要原因是。

    我从来没跟马萍这种人打过交道。

    在饭桌上，不知道怎么交流。

    马萍闻言，神情顿时愣了一下，向我竖起了大拇指：“苏兄弟办事不拖泥带水，敞亮！那行，你先跟我来！”

    我跟着马萍，坐了另外一台电梯，只下了一层楼。

    这层楼竟然与之前我们上来的地方完全不一样，也不知道是怎么设计的。

    一堵墙面前。

    马萍先拍了两下墙。

    墙体竟然“吧嗒”一声，翻出来一个小盖子。

    盖子里面，内嵌了指纹锁。

    马萍手指摁了一下指纹。

    锁开了。

    原本完整的一扇墙。

    此刻却发出了“咔嚓嚓”的响动之声，隐藏式的墙体移门打开了。

    什么大宝这么珍贵？

    马萍带我进了屋子。

    我见到里面竟然有一个人。

    这人见到萍姐进来，神情显得非常惊奇，用蹩脚的汉语说道：“萍女士，这位就是你说的徐忠茂先生吗？怎么会这么年轻！”

    从口音判断。

    樱花国人？！

    马萍回道：“坂田先生，今天徐老没来，但介绍了一个人，今天由他来掌眼。”

    坂田听到马萍说这话，满脸不可思议，说道：“怎么可以这样？用你们的话来说，这叫王八翻身当锅盖！你们这是在糊弄我吗？我要给你们上面的人打电话，这是不对的！”

    马萍闻言，神情显得相当烦躁：“坂田先生，你要打电话现在就打！但我可以告诉你，这位苏兄弟的本事并不比徐忠茂差！你要是不想鉴定，那就等几天徐老回来再说。不过我告诉你，他已经去京都了，至于什么时候回来，我不知道。”

    尔后。

    马萍坐在了沙发上，叼起了一根烟，吞云吐雾起来。

    我耳朵很尖。

    听到马萍用极低的声音骂了一句：“去尼麻痹的小鬼子！”

    当然。

    她用的是金陵方言。

    我心里一下对马萍有了好感。

    坂田听到徐老赶不回来，表情有一些生气，但又显得无可奈。

    一会儿之后，他走过来，对我鞠一躬：“辛苦了苏桑！”

    我说道：“我时间有限，东西拿出来吧。”

    坂田从办公桌下面拿出来一个密码箱，抬头看了看我们。

    我见到马萍转过了头。

    他这是怕我们知道密码。

    棒槌做法。

    我听一遍声音，就能记住细微差别。

    出门若默记两遍，只要密码箱到我手上，基本上能打开。

    但我还是转过了头。

    密码箱打开。

    坂田说道：“苏桑，请上眼。”

    他竟然还知道我们古董圈内的行话，看来是一位不好糊弄的主。

    我走过去，见到了密码箱里面的东西。

    一把宝剑！

    我瞅见剑匣子上面的一首诗，有一点愣神。

