
　　第124章人族圣人伏羲

　　向来不务正业的伏羲却露出了为难的神色。

　　“好，好，娘子我一定照办，定然狠狠敲打他们一番。”

　　柏黄见伏羲嘴里虽然答应的爽快，却是一副吊儿郎当敷衍的模样，便知道他肯定会应付了事，于是狠狠拍了一下他的胸膛。

　　“死鬼，我是在认真跟你说话。”

　　“我也是认真答应你滴鸭。”

　　为了不让老婆生气，伏羲装出一副严肃的样子。

　　柏黄见伏羲不靠谱，她于是摇身一变，换了套行装。

　　看着老婆性感的睡衣没了，变成了一套裹得严实的皮衣，伏羲的脸色极其自然地拉胯了下来。

　　“老婆，我觉得你还是穿杨凡兄弟设计的睡衣比较好看。”

　　“死鬼，难道你还要我穿着睡衣去见神农和轩辕。”

　　柏黄又拿出杨凡调制的仙露香氛噗噗噗地喷了一圈。

　　伏羲听说柏黄也要跟着一起去参加人族河图大祭典，顿时倒吸了一口凉气。

　　“老婆，你也要去啊？”

　　“怎么着，难道我去不得？”

　　柏黄闻闻从杨凡那处以数株仙果换来的极品香氛气味，舒心地吸了一口仙气，道：“指望你教训族人是指望不上了，看来还是得我亲自出马才行。”

　　“呵呵。”伏羲只好憨笑应对。

　　他摸了摸后脑勺，开始替那些在祖地里等候他们现世的族人们感到担忧了。

　　这时候柏黄看到伏羲那小眼神，凑了过来。

　　“你可别坏我好事。”

　　伏羲闻到了柏黄身上的异香，忽然想起这百年来，杨凡圣人制作的那些颇受仙女们喜爱的化妆品。

　　那些东西可比凝脂玉露什么的好用太多了，惹得一个个仙女都挤破了头抢着购买，每次只要有新品发布，那准是要排上好几天的长龙，才有希望抢购到一份。

　　仙女们对此也是颇为慷慨，不惜用重金奇宝进行兑换。

　　柏黄自然也是十分喜欢。

　　那香水便是杨凡圣人亲自调制，据说用上了无数珍贵的仙草，再加上圣人的手段才产出一百瓶，当时柏黄为了抢到一瓶，还差点跟渭河东部族的仙子精卫打了起来。

　　想到过两天刚好有一场发布会，伏羲犹豫着要不要提醒一番。

　　家中的珍宝已经被柏黄挥霍的差不多了。

　　这一边是族人的安危，一边是倾家荡产的风险，伏羲顿时觉得他这尊混元圣人活的真难。

　　毕竟钱财乃是身外物，伏羲最后选择了倾家荡产。

　　“老婆，你难道忘了，后天便是杨凡圣人的新品发布会啊，你不是一直都想买他制作的那款什么来着？”

　　“你是说那款凤凰精血制作的口红？”

　　“对。”

　　柏黄瞪着眼看向伏羲：“死鬼，我岂是为了一款口红就会放弃自己的想法？”

　　“啊，那你还是要坚持去参加河图大祭？”

　　伏羲难以置信，自己的老婆这一次居然选择了回去看族人，而不是买口红。

　　那个曾经为了自己喜欢的东西不顾一切向前冲，甚至可以为此脱离氏族，放弃名誉和身份的女孩，好像终于开始成熟了起来。

　　懂得不随便挥霍家中所剩无几的珍宝了。

　　他一把抓住柏黄的小肩膀，激动道：“老婆，跟你在一起这么久，我现在才知道你如此关心族人的未来。你放心，我一定会让族人感受你的这份责任心和担当的。”

　　柏黄却忽然邪魅的一笑。

　　“我什么时候说我要去参加大祭了？”

　　“我只是想去见一见神农和轩辕他们俩兄弟，好交代他们一番，要教训一下那些不思进取的族人。这样一来还能够刚好赶上发布会。”

　　“原来是这样啊。”

　　白高兴一场的伏羲只好拉着柏黄的小手，跟以前一样，两人乘风往地仙界的入口去了。

　　自从破碎的洪荒被修复后，地仙界便成了仙人们的修炼世界。

　　神农和轩辕如今已经是大罗金仙，他们和目前金仙修为的帝太皞和帝少昊，以及玄仙修为的帝颛顼早已经等候着伏羲的到来。

　　伏羲是人族第一位证道混元的圣人，因此在人族中有着无与伦比的地位。

　　但没人知道，杨凡其实也是人类转世。

　　目前人族只是代表着天道气运之主，天道仍旧掌控在鸿钧、杨凡和通天教主三位法道圣人和天道圣人的手上。

　　三皇虽然已出，但尚未成气候。

　　而五帝中，帝太皞、帝少昊、帝颛顼已成仙，另外两位仙帝却还未出世。

　　只有杨凡早早已经知道剩余的二位仙帝，将会从帝喾、帝尧、帝舜中产生，至于为什么在他原本的世界里，六位仙帝最后只有五位传世，那就不得而知了。

　　之所以这些人族帝皇修为不高，却能称皇称帝，是因为自从人族被尊奉作天道气运之主后，得到了天道的庇佑，拥有了帝皇之气。

　　得到天道承认的帝皇一旦得道飞升成仙，那帝皇之气便可转化为帝皇紫气，虽不比鸿蒙紫气精纯，却也可助这些帝皇修炼至天道圣人的高度。

　　因此，他们的跟脚自然与其他种族拉开了差距。

　　“觐见人族天皇圣子。”

　　“觐见人族天皇圣子。”

　　“觐见人族天皇圣子。”

　　“觐见人族天皇圣子。”

　　“觐见人族天皇圣子。”

　　五位仙皇仙帝齐声拜见人族圣子伏羲。

　　他们又看见圣人娘娘柏黄氏也一同降临，柏黄虽只有大罗金仙修为，但得到圣人伏羲的庇佑，亦可自由往返天界。

　　“觐见圣人娘娘。”

　　“觐见圣人娘娘。”

　　……五位仙皇仙帝再次行礼。

　　“不用客气，诸位近来可好。”

　　伏羲只好摆出一副先祖前辈的模样。

　　每次见到这些后辈他都觉得不自在，但是为了满足族人们对自己祖先高大上的幻想，他也只好装出一副伟岸莫测的身姿出来。

　　“吾等不敢忘记肩负着兴旺人族的使命，日夜勤加修炼，未有一丝懈怠。”

　　神农、轩辕和太皞、少昊、颛顼互看一眼，略带着不同程度的违心，齐声应道。

　　“呃……不错不错。”

　　【我信你个鬼。】

　　伏羲看着这群不过几百年寿元，修为节节攀升，年少气盛的人族天才栋梁，他也不好意思戳穿他们。

　　作为圣人，他可是经常感应得到，这群人经常偷懒，可没说得那般正经。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第124章 人族圣人伏羲免费阅读。https://xs.23sk.com 