    厉窈迅速发了好几个表情包过去。

    不过她发的都是小女孩的，正好跟谢清砚这个男孩子是一对儿情侣表情包。

    女孩子会做出各种娇羞样子，配合着比心，还有害羞的打招呼……    可爱极了。

    谢清砚很快投降。

    谢：我只是尝试一下。

    窈窈：哈哈哈哈……你发的这个不错，以后我们就用情侣表情包，怎么样？

    谢：好，听窈窈的。

    窈窈：娇羞~    谢：乖~    两人虽然看不到彼此，但是也都不约而同的笑了起来。

    这就是恋爱的乐子，稍微一点小事儿，都能开心。

    更何况他们这才开始恋爱，就分开，当然是想起对方来，都会各种的打从心里就开心的。

    未免被家里人看出来，厉窈还是跟谢清砚悄悄的分享。

    一会儿打牌，还给他发了张照片。

    窈窈：我们家今晚上娱乐活动。

    这才开始呢，可能一会儿，我们还要转战别家。

    你呢？

    晚上要守岁吗？

    谢：图片~    他自己在书房。

    谢：我父母早早休息了。

    明天家里会来很多人，他们不能熬夜，精力不行。

    窈窈：挺好的，早睡对身体好。

    你也去休息吧。

    我一边玩牌一边跟你聊天，会露馅的。

    谢：好，你玩的开心。

    厉窈彻底放下手机，准备大杀四方呢。

    秦雪突然问：“你刚才一直拿手机，更谁聊的这么开心？”

    厉窈暗搓搓的给秦雪使了个眼神，这眼神只有这两人知道的。

    秦雪离开明白了，是窈窈之前提到的男人。

    她也不问了，立刻出牌，转移了所有人的注意力。

    之后祖孙两人，可是赢了不少。

    等秦雪都坚持不下去的时候，他们干脆也都回房间休息了。

    不过在休息前，秦雪还是去了厉窈房间，说悄悄话去了。

    “刚才没问你，你晚上那样子，是跟那个男人成了？”

    厉窈点头，笑的一看就荡漾的很。

    然后她说起了谢清砚来帝城的事情，两人如何在一起了。

    秦雪一笑，“行啊。

    小丫头，这就恋爱了。

    挺好的，我在你这个年纪，还忙着打工赚钱呢，现在能早早恋爱，感受恋爱的开心，奶奶支持你。”

    “我就知道，奶奶可定会同意的。”

    “行了，恋爱就行，尽量让自己开心。

    别的，有事儿再问我。

    我去休息了，下次，要是有机会见面，我要见见。

    放心，这不是见家长，就当我是你闺蜜，认识认识。”

    奶奶给自己当闺蜜的感觉，厉窈很习惯。

    她从小就跟秦雪聊天的时候，秦雪没当她是孩子，而是当朋友一样的。

    到现在，两人跟闺蜜还真是差不多。

    厉窈的小秘密，也只有秦雪知道。

    尤其是恋爱这事儿，厉窈也不瞒着她，所以要见谢清砚这事儿，她也是可以安排的。

    “行啊，等有机会吧。”

    “好，当然有一点，要是他让你不开心，直接揍他，或者分手，不用忍耐知道吗？

    男人不能惯着。”

    厉窈笑起来，“知道啦，奶奶，我在您这快二十年如一日的教导中，怎么可能让自己吃亏？”

    秦雪这才满意的离开了厉窈房间。

    第二天，家里更热闹了，来拜年的各种人，络绎不绝。

    就这都没有空去邵家。

    厉窈也忙着招待客人，就这都没有空看手机。

    等她能看手机的时候，谢清砚发了好几条信息了。

    开始询问她如何，后面大约知道她忙，就只是发了一些分享的照片。

    厉窈趁着没人的时候，赶紧给他打了个电话，还是视频电话。

    没见到人，可都很想很想了。

    那边，谢清砚接听。

    手机中，他穿着黑色高领毛衣，戴着眼镜，好看的脸庞，在面对厉窈的时候，微微带笑。

    厉窈的眼睛又亮了起来，她看着谢清砚，立刻不吝啬的绽放笑容。

    “谢清砚，新年快乐噢~”    谢清砚轻笑了声，声音有点低沉的磁性。

    “窈窈，新年快乐。”

    “我这边刚忙完。

    家里来人太多了，我才看到你的信息。”

    “嗯，没关系的。

    累不累？”

    厉窈歪头一笑，“看到你，就不累了。”

    所以她来负责有趣，多说点甜言蜜语什么的。

    而谢清砚听到她这么说，倒是没有不好意思，只是微微楞了两秒之后，就笑了笑，说道：“那你以后累的时候，就叫我。”

    欧哟，他还挺会的啊！    厉窈不掩饰的轻笑起来，“好的哦。

    当然，如果你也这样，我也是随叫随到的哦。”

    谢清砚想了下，“多谢！”

    “噗……那我也谢谢你。

    哈哈哈……”    被厉窈给感染了，谢清砚的嘴角，一直都没有落下笑容。

    不过，这也是真的是很开心的。

    看到她，什么事情都可以暂时放下，不用多想，会放松心情。

    “今天家里人多，明天去看我姥姥他们，后天还得出门，有可能假期还得去我姥姥的老家，到时候看我爸妈的决定。”

    “我家里倒是没有那么多亲戚，所以初三之后就比较清闲了。”

    “那好，到时候我有空就跟你视频。”

    “好。

    我随时有时间。”

    “欧哟，这可不是忙碌的谢教授了？”

    “厉小姐的邀请，我自然是随叫随到的。”

    “嘻嘻，挺好，这个态度不错！继续保持哦。

    对了，我大哥哥过年回家，他还说起你来。

    说是年后有空去拜访你，感谢你对我的照顾呢。”

    这后面说道“照顾”这词儿，厉窈就有点变味儿了。

    故意重重咬了音，谢清砚却有些尴尬的抚额。

    照顾人家妹妹，照顾成自己的女朋友，邵敬东不知道知道真相之后，会是什么反应。

    厉窈窃笑，不过她倒是说：“放心，大哥哥现在还不知道呢。

    就算知道了也不怕啊！我们两，还是我先开口的呢。

    他要是找你麻烦，你就尽管抬出我来，我大哥哥舍不得对我怎么样的。”

    “那到时候就有劳窈窈你保护我了。”

    话是这么说，是开玩笑，但是即便是厉窈先主动的，邵敬东作为哥哥肯定也不会善罢甘休的。

    到时候谢清砚自然要男人一点，主动承担责任的。

    

