    缴完医药费，袁旭东重新回到王漫妮的病房内，还搬了一张小板凳，坐在病床前陪着她，王漫妮从被子里露出两只眼睛，看着他道：

    “袁先生，你先回去吧，我已经没事了，医药费我回头微信转账给你，对了，还有你的西服，我过两天再还给你好不好？”

    “没事，等你身体好了再说，护士不是说了吗？让你注意身体，好好休息一个礼拜。”

    袁旭东一边说着，一边站起身子，将王漫妮蒙住脑袋的被子揭了下来，俯身给她整理了一下头发笑道：

    “捂这么严实干嘛，怕我欺负你吗？”

    “哪有，我习惯这样盖被子。”

    听到袁旭东取笑自己，身体又离自己这么近，王漫妮低声辩解一句，眼神躲闪，接着便看向吊杆上的输液瓶转移注意力道：

    “还有三瓶，输完我就回去了，你也回去休息吧。”

    看着面色微红的王漫妮，袁旭东顺着她的视线看了一眼输液瓶笑道：

    “没事，我都答应伯母了，再说了，你身边没有人陪着怎么行？万一睡着了，输液瓶空了都没人知道，我在这里看着，你好好休息，等输完以后，我再送你回家。”

    见王漫妮还想说些什么，袁旭东直接阻止道：

    “好了，快点闭上眼睛睡觉，你要是再赶我走的话，我就当你是讨厌我啦。”

    听到袁旭东这样说，王漫妮连忙解释道：

    “哪有你这样的，我是怕耽误你工作，我......”

    不等她说完，袁旭东直接伸手捂住她的嘴巴，面色温柔道：

    “听话，快点睡觉，不许说话，不许睁开眼睛，知道了吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，王漫妮红着脸蛋闭上眼睛，袁旭东坐在床前，看着眼皮下眼珠乱动的王漫妮，知道她肯定睡不着。

    嘴角勾起一丝笑意，袁旭东试探着握住她的右手，轻轻抚摸，王漫妮明显哆嗦了一下，却还是什么话都没说，也没睁开眼睛，就这样任由他把玩着，像鸵鸟一样缩进被子里。

    没过多久，一阵手机铃声响起，袁旭东放下王漫妮的右手，从床头柜上拿起手机递给她道：

    “妮妮，你的电话响了，是伯母打来的。”

    “嗯~~”

    王漫妮从被子里面伸出右手，等袁旭东将手机塞到她手中，她立马缩了回去，躲在被子里面接通电话。

    “妮妮，你现在怎么样？我和你爸爸在收拾行李，明天就去上海！”

    “你们不用过来了，医生说是急性肾炎，轻度的，刚有点症状，吃点药就好了。”

    “好什么好呀，幸亏我有你的地址，我打了120，让救护车赶紧把你送到医院，你真是吓死我和你爸爸了，今天妈妈要是没给你打这个电话，你就有可能昏死在出租屋里，我现在想起来都浑身发麻你知道吗？”

    “现在不是没事了吗？你和爸爸早点睡吧，不用过来了！”

    “我知道了，你要注意一点身体，工作别那么拼命，对了，我打了袁旭东的电话，就是我给你安排的相亲对象，让他过去照顾你，他到了吗？”

    “到了，就在旁边陪着我呢。”

    “小伙子怎么样？妈妈仔细调查过了，肯定靠谱的，你一个人在上海，身边又没有人陪着你，也该找个男朋友了，别总是挑三拣四的，你都快三十了，都成老姑娘了，知道了吗？”

    “妈，我不跟你说了，等我回去再给你打电话，我挂了啊？”

    “你挂吧，记得请人家小袁吃一顿饭。”

    “知道了，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂断电话，王漫妮又将手机放回床头柜上，接着便继续躲在被窝里面睡觉，袁旭东不再打扰她，只是简单整理了一下被子，稍微掀开一点缝隙，免得她闷得难受喘不过气来。

    时间流逝，等输液瓶全部空了以后，袁旭东一边按下护士铃，一边起身摇晃王漫妮道：

    “妮妮，输完了，我送你回家休息吧。”

    听到袁旭东的声音，王漫妮从床上坐了起来，拿起手机看了一眼，深夜一点二十五分，她看了一眼袁旭东道：

    “袁先生，我自己打车回去就行了，你不用送我的。”

    “这么晚了，你一个人打车回去不安全，你把地址发给我，剩下的就不用管了。”

    等护士拔下输液针，交代了一番注意事项，王漫妮拿起医生开给自己的口服药便准备出院回家，见她眉头微蹙着走路，行动缓慢，袁旭东连忙扶住她关心道：

    “还疼吗？”

    “还有一点点疼，医生说是正常现象，喝两天药就好了。”

    微微点头，袁旭东直接将王漫妮横抱在怀里，一边走向急诊室外，一边低头看向她笑道：

    “这里离停车场还有一段距离，你这样慢吞吞的可不行，我抱你过去吧。”

    “嗯~~”

    躺在袁旭东怀里，被他抱着走出急诊室，一直到停车场，王漫妮面色绯红，心跳加速，抱着袁旭东的脖子埋首在他怀里，不好意思看向路人的眼光。

    将王漫妮放到副驾驶位置，按照她给的地址，袁旭东加速驶向目的地，要不是王漫妮有病在身，他感觉今天加把力就可以拿下这位女主，完成系统的海王任务，得到一次必定成功的投资机会，然后入主精言集团，成为真正的资本大佬，而不仅仅是一个有钱人。

    到达目的地，袁旭东抱着王漫妮走进她租的房子内，房屋面积不小，大约有八十平方，生活设施一应俱全，还有一个面向街道的阳台，站在阳台上，可以看着楼下的车水马龙，灯红酒绿。

    相比王漫妮的工作收入，这套房子算是足够奢侈了，房租很可能占到她月收入的一半，相当于给房东打工了。

    一般情况下，收入不高的普通工薪阶层，在没有男女朋友的时候，大多都会选择与人合租，好节省一点房租费用，王漫妮却独自一人租了一整套地理位置还算不错的房子，甚至不惜搭上相当比例的月收入，很显然是心比天高，不愿意委屈自己。

    见袁旭东打量着自己的出租屋，王漫妮不好意思道：

    “袁先生，你放我下来吧，家里没什么东西招待你，我给你倒一杯水好了。”

    “不用了，你早点休息吧，这么晚了，我就不打扰你了！”

    微微摇头，袁旭东将王漫妮放到客厅沙发上，接着便起身告辞道：

    “妮妮，我走了，有事微信联系，拜拜！”

    “拜拜！”

    见袁旭东真的要关门离开，王漫妮欲言又止，最后还是什么都没说，等他离开屋子下楼的时候，王漫妮跑向阳台，看着楼下的宝马车。

    不一会儿，袁旭东出现在她的视野中，一边打开车门走了进去，一边和她挥手告别，王漫妮也跟着挥了挥手，满脸笑容，等袁旭东开车离去，消失在马路尽头，她才慢慢走回屋内，满脸不高兴地嘀嘀咕咕道：

    “胆小鬼，你真走啊！”

    不一会儿，一阵敲门声响起，王漫妮面色欣喜，连忙跑过去开门道：

    “袁先生，你怎么又......”

    “什么袁先生？”

    看了一眼病殃殃的王漫妮，包租婆眉头微皱道：

    “漫妮，你的租房合同就要到期了，我刚打麻将回来，看你房间灯亮着就通知你一声，我准备卖房子了，你早点找地方搬家吧。”

    听到包租婆这样说，王漫妮眉头微皱道：

    “王婶，房租可以再商量一下，你突然通知我搬家，我白天还要工作，哪有时间找房子啊！”

    “你以为我在威胁你涨房租吗？”

    包租婆看了一眼王漫妮，面色平静道：

    “我每个月收租六十万，会在乎你这点房租吗？我家老头子炒股票亏了，打算卖两套房子抵债，你住的这套算是最差的，没什么升值空间，卖了也不心疼，好了，我就是通知你一声，麻烦你在一周内离开，拜拜！”

    “拜拜！”

    关上房门，王漫妮靠坐在地上，抱着膝盖沉默不语，自己自以为年轻漂亮，结果什么都不是，一半收入租的房子只是别人可有可无的房产之一。

    每天拼命工作还不如一个天天打麻将的中年妇女，人家一个月的租金，自己工作三年不吃不喝都赚不到。

    就在王漫妮黯然神伤的时候，又是一阵敲门声响起，她起身打开房门道：

    “王婶，我会......”

    “什么王婶？”

    “袁先生，你怎么回来了？”

