    “没办法。”

    所长看着韩为：“说明你红嘛。好多年轻女民警偶尔都谈论你，毕竟警察也是人对吧？”

    韩为开口：“是啊，艺人也是人。”

    所长想了想，示意韩为：“至于那个护工，其实她的情节就严重了。虐待本身就是重罪，尤其还是虐待瘫痪病人。一经发现肯定是严重处理。”

    屋内没人，所长看看韩为：“不过你一个大明星，其实这种事非要闹大主动报警，目的不止是为了治她吧？”

    韩为笑：“你是说我想炒作增加热度给自己？”

    所长摇头：“没这个意思。但影响不好，可如果后续会播报的话……”

    韩为收起笑容：“所长。艺人没有光环和特权，我在你面前就是个普通人。但你说的对，我会闹大。随后我会上节目把这件事严格澄清一下，我当然不在乎她一个恶毒女人受到什么惩罚，反正你们不会放过她。我是在乎那个瘫痪病人，甚至和瘫痪病人一样的弱势群体。”

    所长干笑点头：“是吗？像你这种有公德心的艺人不多了哈？”

    韩为开口：“你不信没关系。我也知道很多娱乐圈艺人把风气带坏了，所以很多圈外公众都会用有色眼镜看待。但是我会做节目把这件事说清楚是一定的。”

    看着所长：“加上还有白凌薇，只是她没有过来也没参与，但她全程跟我一起亲眼见证这个真相。”

    所长也在社会混这么久了，瞬间就明白什么。

    正好倒水的民警回来，所长把水杯推到韩为面前，表情严肃：“我们会公正认真处理。”

    韩为笑了笑，探身开口：“贵姓？”

    所长也笑了：“陆。陆长川。”

    ——

    “您好。我是……导演。我叫赵晨。我们剧组的男一号韩为在这里吧？”

    虽然刘元和曹嫣跟着过来的。但目前韩为既然签约《遇见你之前》剧组，自然就是所属单位暂时从属于剧组，归导演管。但是韩为又不是普通的签约艺人。

    丁雨诗和顾天成还有尤华正要往这赶，但是被赵晨劝住了。韩为已经进来了，包括赵晨进派出所之前门口一堆记者，而且越来越多的感觉。丁雨诗过来就行，她是经纪人。至于顾天成和尤华还是留在苝京公司，准备和尚书稼一起应对接下来的舆论。

    毕竟打人是真的，还是韩为自己报警的话也进来了。那么这些是掩盖不住的，只是不懂他见义勇为打抱不平就算了，听副导演说已经吓唬住那个张玉芬，私下解决没问题。

    为什么非得闹大？

    白凌薇也没和他说，已经先一步回苝京了。毕竟此刻还不是正式开拍的时候，白凌薇微微一笑结束拍摄进组另一部戏，如今那部戏杀青就直接过来，后续安排的时间除了活动广告还有封面杂志拍摄，其余的时间都给这部电影了。

    白凌薇的运营，红了之后肯定期望开拓电影市场的。

    顶流艺人哪有不拍电影的？毕竟国内电影市场繁荣但混乱，可逼格从来都是高于一切是公认的。

    要全情投入，结果就遇到这种事，可是她却没有觉得麻烦。第一时间就回去公司开始找顾天成说明情况。当然在此之前她也有助理跟着，虽然不是周嫦。安排自己助理留下照顾冯著。

    韩为暂时不能走，不知道后续处理结果，那么还有一个当事人就是她。她要配合天秀传媒去运作。至于曹嫣刘元不可能离开韩为身边。

    艺人经历民事案件肯定很多助理和经纪人帮衬着。

    不过此刻赵晨是必须要过来的。

    “跟我过来吧。”

    有民警接待人员打了电话询问一下，随后带着赵晨就过去了。结果进去之后发现谈笑风生。尤其一介绍对方还是所长呢，自然也就更诧异了，不过还是第一时间询问情况。

    “陆所长，你看韩为是艺人，后续结果能不能尽量和解……”

    “不能。”

    没等陆所长说话，韩为先打断：“你别乱掺和，一切正常处理。”

    陆所长笑了笑没回应。

    赵晨疑惑：“你搞什么鬼？”

    韩为没理会，看着陆所长：“那现在……”

    赵晨反应过来：“是啊。现在怎么处理？那边是不是要追究？还得验伤是吧？”

    陆所长看看另一个民警，民警开口：“对方是不追究了，不过我们肯定要开始追究那个她虐待瘫痪病人，还涉嫌诈骗的事。”

    陆所长开口：“她要是不追究就签字备案。然后再涉及后续。”

    没多久手续就办完，韩为站在另一个审讯室门口看到张玉芬的时候，对方痛哭流涕。尤其看到门口的韩为直接扑过来要跪下表示自己错了希望就这么算了。

    不是看不起护工，至少张玉芬这样的一看也不是什么受过高等教育的人，听口音也不是本地人。进城打工而已。不然也不至于眼皮子那么浅，冯著的两万块她就眯起来。

    其实怪她自己，这是肯定的。她哪怕是骗钱，掌控冯著的钱，只要她平时对冯著好点，估计冯著一个浑身不能动也没有亲朋好友的年轻孩子，会本能依赖张玉芬。还不是说什么听什么？

    有人想帮他找回骗走的钱他估计都会主动维护张玉芬。没看刚刚报警的时候闹大他就有点不情愿。就是因为张玉芬哪怕对他不好，那也是他仅有的社会关系了。

    想到这，韩为有些发呆，任由民警把张玉芬拽回去呵斥坐下。他当然不会觉得自己做错了，但是冯著失去的东西，他既然自作主张剥夺走，那么他就要负责到底，不但要还给他，还要给他更多。

    如果这一次有人说他是圣母，他愿意做这个圣母。

    前世今生自己都孤苦伶仃没有父母，只是没瘫痪而已。可是如果两世为人，同样被刀捅在后背，他都是死过的人。这似乎又和冯著一样了，欧瑶当初不认识童晓萌也要帮他，韩为想来就是感同身受。

    “人呢？！”

    “张玉芬在哪？！”

    突然有个声音把出神的韩为给惊醒，回头看着一个二十五六岁特别漂亮但是一脸怒容的高挑女孩，穿着风衣直接过来质问民警。

    民警看看她，看在漂亮的份上指指里面。

    女孩推开挡路的韩为直接进去，拿起桌上的笔录本用力砸在张玉芬头上：“你还是人吗？！冯著都瘫痪了！你骗钱就算了还虐待他？！还掐她？！张玉芬你他吗的……”

    这个年代女孩说脏话也不是没有，没人会有太多偏见。尤其在盛怒之下，本来要走的韩为，此刻反而饶有兴致看着。

    询问跟来的民警：“这谁啊？”

    民警介绍：“残疾人协会的志愿者，也就是社工。负责平时照顾残疾人的，她负责那位叫冯著的瘫痪病人附近社区。”

    韩为恍然，疑惑询问：“那冯著不是没有地方把受苦的事传递出来，为什么不和她说？”

    “因为他觉得我没法照顾他一辈子。”

    已经被民警拉开的女孩转头回答韩为的问题，她认识韩为，但是在她眼里韩为没看到遇见明星的意外或者好奇。就如同看普通人似的。走过来和韩为握手：“谢谢你。宁可冒着自己名声受损的风险也把事挑破。”

    有些难过低头：“小冯觉得我年轻漂亮，和蔼热心得有点假，不会一直照顾他。早晚会不耐烦，所以宁可承受朝夕相处的张玉芬苛刻对待也不愿意和我说。其实我早该发现的。”

    韩为摇头：“孤儿也好，瘫痪病人也好。其实或许生活条件的满足远远不如精神上的丰富和积极态度重要。”

    女孩点头：“你说的对……是了。”

    拿出一个U盘，女孩将U盘递给民警：“我就是不放心，最近开始挨家挨户安装了摄像头。这是不久前安装的，没拍到什么。但是至少今天小冯家里发生的事都录下来了。”

    示意韩为：“就算打人不对，也要让公众知道韩为做为艺人为什么打人，不能让他平白无故承受负评。”

    赵晨都有些意外，这个女孩不错，很特别。

    所长一直在一边看着，此刻走过来拿过U盘，示意民警：“带她去做备录。看过U盘之后存档然后当做物证。”

    “好的所长。”

    民警走了，所长示意女孩：“跟我去做个情况说明。”

    女孩看看韩为点点头，所长也示意韩为：“你们可以先走了。对方已经不追究了，打人的事就算结案。”

    韩为和他握手：“有需要随时联系。”

    让曹嫣留下联系方式，目送陆所长带着女孩离开。

    “走吧。”

    赵晨看着韩为：“你是故意的？”

    还在派出所，韩为也没多说。一起出去果然……

    “韩为听说你打人了！”

    “韩为具体事是怎么样的？！”

    “韩为能说说你到底因为什么……”

    一群记者拿着话筒照相机摄像机围过来，韩为也不是没经历过这个，不过此刻只是低头在刘元和曹嫣的护送下朝着商务车而去。

    赵晨反而留下示意记者：“各位各位。跟我说。”

    韩为明显不像说，再围追堵截也不是人家记者的工作方式。早期为了新闻和热度，真的是围堵。现如今渠道多得是，而且艺人生怕自己没热度也配合，所以很少再有那样的情况。

    而且还有赵晨呢。

