    “你这个女人怎么纠缠不清呢，你放过我会死啊。”朱清看到身后紧追而来的上官紫凝破口大骂。

    “小淫贼，你跑不掉的，本姑娘一定要抓住你！”上官紫凝高傲的说道。

    不过上官紫凝也有些震惊，才几天不见朱清竟然就已经踏上了武道，并且还修炼到了炼体境第二重。

    “砰！”朱清手掌一划，一株千年古树轰然倒塌，挡住了上官紫凝。

    “雕虫小技，区区炼体境也敢在我面前放肆！”上官紫凝不屑的哼了一声，只见她手掌一拍，一道赤红色的血气喷涌而出，这一株千年古树竟然燃烧起来，转瞬之间就化为了焦炭。

    朱清吓的魂都没有了，这个女人还真的是一个恶魔，甚至比恶魔还要恐怖！

    “小淫贼你跑不掉的，乖乖受降还能免去皮肉之苦！”上官紫凝说道。

    上官紫凝不说还好，一说朱清的汗毛都竖起来了，想起那一段不堪回的日子，他是打定主意不能被上官紫凝抓住的。

    被上官紫凝追的慌不择路的朱清竟然进入了嗜血乌鸦的领地！

    朱清倒是没有现，但是紧跟而来的上官紫凝却现了这一点，脸色顿时变得无比的难看。

    嗜血乌鸦在这一座罗睺岛上算不上强大，它们单体的实力也就相当于炼体境三四重的武者，并不难对付。

    但是这只是对于单只的嗜血乌鸦而言，一旦当嗜血乌鸦的数量达到千数，就算是搬血境的荒古巨兽都要避其锋芒！

    “该死，这个小贼竟然跑到了这种鬼地方！”上官紫凝惊怒交加，看着朱清越来越远的背影她已经不敢继续追下去了。

    哪怕是她在修为没有被压制的情况下面对成千上万的嗜血乌鸦都是凶多吉少，更不用说现在了！

    罗睺岛周围被一股神奇的力量覆盖着，化血境以下的武者进入实力都会被压制在搬血境，至于化血境以上的武者连进入这罗睺岛的资格都没有。

    天元剑派的试炼每五年举行一次，能够进入罗睺岛接受试炼的都是天元剑派之中化血境以下的弟子。

    这一片丛林在天元剑派之中也是被划为了危险区域，若非必要，天元剑派的弟子都不会进入这一片丛林。

    血鸦林，不知道有多少天元剑派的弟子葬身于这一片丛林之中，甚至有一些是比上官紫凝还要出色的天才，被宗门长辈寄予厚望，但是却死在了这血鸦林之中。

    朱清一个小小的炼体境二重的武者就敢闯血鸦林，可以说是必死无疑，为了一个死人犯不着让自己身陷险境。

    朱清却丝毫没有意识到这一点，看到上官紫凝没有跟上来他不由的松了一口气：“终于是摆脱了这个女人了！”

    但是回过神来的朱清很快就意识到周围有些不对劲了，这里实在是太安静了，甚至连最基本的虫鸣鸟叫都没有。

    黑暗之中出现了一双血色的眼睛，就像是灯火一般蔓延开来！

    “嘶！”朱清倒吸了一口冷气，在树干之上竟然栖息着成千上万头血色的乌鸦，这些乌鸦眼睛猩红死死的盯着他。

    “妈呀！”朱清一声惊呼，撒开脚丫子就跑。

    成千上万头嗜血乌鸦腾空而起，密密麻麻的遮蔽了整个天地！

    “唰！”一只嗜血乌鸦宛若一支利箭俯冲下来，尖锐的喙看的朱清心惊肉跳，要是被这喙扎一下他的身体都要被扎个透心凉。

    朱清反手就是一掌，直接削掉了这一头嗜血乌鸦的脑袋！

    “这么弱？”朱清一愣，见识了铁臂猿猴和莽牛的凶猛之后，这嗜血乌鸦竟然这么弱，他都有点反应不过来。

    但是一看到那遮天蔽地的嗜血乌鸦，朱清顿时就没有了底气，这些嗜血乌鸦弱归弱，但是也架不住数量多啊，就算一只嗜血乌鸦啄上一口都足以将朱清碎尸万段了。

    嗜血乌鸦不断攻击着朱清，从一开始小规模的试探到上百只嗜血乌鸦集体攻击，把朱清逼得狼狈不堪。

    就算朱清的右臂够锋利能够轻易斩杀嗜血乌鸦，但是也只能抵挡一时，不断有嗜血乌鸦越过朱清的防御，狠狠的在朱清身上啄上一口。

    朱清的身体有血气护膜抵挡，抵挡了大部分的力量，哪怕是嗜血乌鸦尖锐的喙也仅仅是撕掉了一小块肉，在朱清的身体上留下了一个小洞。

    伤口虽然小，但是嗜血乌鸦的数量实在是太多了，你一口我一口，没多少时间朱清的身上就已经是鲜血淋漓，身上满是血洞都快变成筛子了。

