    光怪陆离的四维空间中。

    一条巨大的黑色生物，向四维银河中抛撒成串的淡蓝色星力团。

    那些星力团就像是一个个菠萝，成千上万个，抛撒出去遍布四维天空。

    半天时间之后，开始有一些奇怪的生物钻出来，开始吞食这些星力团。

    不止是高维生物，还有一些裂隙世界中可以跨越维度的生物，也钻出来吞食星力团。

    随着时间推移，越来越多的生物出来争抢星力团。

    成千上万，密密麻麻，就像是一群争抢鱼食的鱼群。

    就在星力团即将被吃完，聚集的“鱼群”达到最多的时候。

    一个巨大的黑色生物冲出来，张开血盆大口，将“鱼群”吞入腹中，一口吃掉。

    零星几个没有被吃掉的高维生物，惊恐的逃走。

    如果有人能够看到这一幕，就能知道，这就是一场捕食，一场投放诱饵，引诱“鱼群”出来争食，然后一口将“鱼群”吞掉的捕食过程。

    这条巨大的黑色生物，在大口的吞掉“鱼群”之后，不想放过那些逃生的猎物，继续追上去吞食。

    巨大的黑色生物撞入裂隙世界，撞穿晶体，让猎物无处可逃。

    与此同时。

    因为猛烈的撞击，两个三维世界距离最近的位置接触。

    地球一侧，在大西洋的直布罗陀海域，出现了一次猛烈的空间塌陷。

    海面上出现了一个直径三公里的巨大无底洞，疯狂的吞噬海水。

    从卫星拍摄到的画面看来，无底洞仿佛是一个海底深渊。

    从正上方看下去，根本看不到无底洞的底部，而海水正在疯狂的灌入其中。

    这一现象，立即惊动的全世界。

    直布罗陀海域，位于白鹰国和不列颠国之间，距离不列颠国更近。

    因此，不列颠国第一时间派出觉醒者探查，并且很快公布的初步的调查结果。

    直布罗陀海域中，出现了一个巨大的空间裂隙，直径超过一公里。

    直径超过一公里的，已经不能算空间裂隙了。

    超过十米的就被称作大型空间裂隙，超过一百米的就是超大型。

    一旦超过一公里，那其实就是两个三维世界碰撞，套嵌在一起的初期阶段。

    ……

    方源是在电视上看到这个新闻的，看到新闻之后，立即跑回房间，连接网络，进入军事科研班的网络会议室。

    登录进入之后，发现军事科研班的成员也陆续进来。

    “直布罗陀出现的无底洞是什么情况？不会是我们之前讨论的三维世界套嵌情况出现了吧？”有人语气急切的询问。

    过去的一个月时间，军事科研班一直在进行相关的讨论。

    当然，罗德上将并没有在军事科研班中公布宁露说出的秘密，只是提出了这样一个讨论课题。

    因此，军事科研班对于两个三维世界碰撞可能造成的危机，都已经讨论过，算是比较熟悉的。

    “赵安雅，你肯定知道什么内情吧？军事科研班发布的讨论课题，肯定是有原因的，你肯定知道内情。”一个军事科研班成员顿时反应过来，猜到了一部分真相。

    “因为不算什么内情，关于地球和裂隙世界四维碰撞的猜测，十几年前就有了，最近军科院那边正在测量两个世界的四维距离，所以我们班也跟着提出了相应的讨论课题。”赵安雅答道。

    “那现在到底什么情况？我刚刚看到最新的消息，说是那个直径一公里的空间裂隙还在继续扩大，这明显就是发生碰撞了。”一名军事科研班成员急切的追问。

    众人正讨论的时候。

    罗德上将登录进军事科研班的网络会议室，沉声说道：“各位安静，现在马上开始军事科研班会议，此次会议保密级别为Ｃ级，请确保身旁没有其他人和监控……

    “确认过之后，会议现在开始，首先我要宣布一个重大消息。

    “直布罗陀出现了超过一公里的空间塌陷区，已经确认连接的是裂隙星球。

    “根据军科院和杨宇平空间实验室的初步推测结果，地球和裂隙世界的碰撞已经开始，但这次的空间塌陷区域扩大速度不算快……

    “因此，军科院初步认为，这次的四维碰撞，有可能是外力造成。”

    一名军事科研班学员连忙追问道：“上将，我们现在应该怎么办？地球和裂隙世界就要撞上了，我们现在应该去阻止这一切吧？”

    “阻止不了，准确的说，光凭几个人的力量阻止不了。现在能做的，就是进行讨论，寻找解决办法。”罗德上将回道。

    “难道我们就坐在这里什么都不干吗？”一名情绪有些激动的学员追问。

    “那你想干什么呢？现在飞去直布罗陀，跳到无底洞里去吗？这件事已经不是个人层面的事情，甚至单个国家都很难应对，需要全球合力才有可能解决。而且，还只是有可能。”罗德上将回道。

    这名情绪有些激动的学员渐渐冷静下来，也想明白了。

    面对这种星球级别的四维碰撞，一个人的力量确实太渺小，着急也没有用。

    “现在大家可以讨论，应该如何应对这次的危机。”罗德上将开始引导话题。

    “这个无底洞正在吞海水，不会把地球的海水全部推掉吧？”一名学员发起话题。

    “有这种可能，如果空间裂隙连接裂隙世界的位置不好，确实有可能吞掉地球的全部海水。”另一人说道。

    “会不会吞完，还不好说，但肯定会吞到填满裂隙世界的重力下沉区才会停下，而裂隙星球的体积是地球的十倍。如果空间裂隙位置比较糟糕的话，确实可以将地球海水全部吞掉。”

    众人开始你一句我一句的讨论，慢慢将这场危机剖析清楚。

    “单凭一个直径一公里的空间裂隙，想要把地球海水全部吞掉，应该不是短时间内能做到的吧？”一个人提出质疑。

    伊芙一直在查数据，这时候把平板电脑翻转过来，说道：“地球的海水总量是134×10＾16立方米，而长江每年的出水量是1万亿立方米。假设这个无底洞吞海水的速度和长江差不多，那么就需要134万年才能把地球的水全部吞掉。”