    .........

    现场的欢呼声再一次被打压。

    原本那些支持罗斯的球迷此时都安静了下来。

    公牛球迷们发现他们的状元秀面对林锐的时候非常吃亏。

    场上，公牛再次展现了他们的稚嫩。

    诺阿在底线想要快发球给罗斯。

    但是这球他低估了林锐的防守能力。

    在罗斯刚接球的瞬间，林锐直接下手切球！

    “啪！”

    切球位置在三分线外一米，罗斯整个人跟林锐对抗之后失去平衡。

    林锐再一次抢断了，没有犹豫，直接原地推射三分！

    这球林锐几乎没怎么跳，主要是追求快速的出手。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    9比0

    “暂停！”公牛主教练德纳格罗无奈喊停了比赛。

    原本还闹腾的联合中心球馆，在比赛开始一分钟之后就安静了下来。

    “林锐牛逼！！”

    “今天精气神都不一样了，直接将罗斯打到怀疑人生了。”

    “林锐要开启他的进攻模式了。”

    “这么打的话，公牛遭不住了。”

    网络上的球迷评论着这场比赛。

    林锐在场上看起来非常轻松。

    德纳格罗也表扬了林锐，称赞他的防守好。

    大姚在旁边拿毛巾擦了擦汗。

    这是在热身时候出的汗。

    大姚在场上就是折返跑，连球都还摸到就领先9分了。

    来到尼克斯之后，大姚也逐渐适应自己不发力躺赢的局，他打球基本上没什么压力。

    林锐在场上的统治力太强了，只要他的节奏一出来，比赛局势很容易就被他掌控。

    公牛替补席那边。

    罗斯有些局促，林锐造成了他的连续失误。

    面对林锐在攻防两端的压力都非常大。

    德纳格罗跟罗斯强调：“德里克，不要紧张，尽量稳住节奏，慢慢打，不要着急。”

    德纳格罗对罗斯寄以厚望，他觉得罗斯有机会成为最好的控卫之一。

    现在的罗斯不是林锐对手，但以后有机会跟林锐比肩。

    罗斯喘着气点点头。

    暂停回来之后。

    罗斯很谨慎的运球到前场，他没有再尝试去跟林锐一对一，而是迅速将球给到罗尔邓。

    让罗尔邓去针对性的打科沃尔这点。

    科沃尔的防守很靠上，后面有两个内线帮他协防，他压根就不用担心。

    罗尔邓招呼诺阿的掩护。

    诺阿是今年公牛刚刚从替补席提拔上来的球员，他的效率非常高，主打策应球。

    诺阿帮罗尔邓挡出了突破空间，罗尔邓顺势突破进去。

    罗尔邓强行冲击篮筐，但是显然，罗尔邓低估了尼克斯内线的防守强度。

    “砰！”

    大姚直接脚步移动过来就封盖了罗尔邓。

    有大姚在尼克斯三秒区，突破进来的球员大多都会以灰头土脸告终。

    这球封盖下来之后被古登拿到。

    古登的冲框！

    “砰！”

    兰多夫再次封盖！！

    公牛的进攻连续被摁住，这次兰多夫控制住了球权！

    “卧槽，尼克斯的篮下真强硬。”

    “禁飞区！！”

    “大姚跟兰多夫的防守太他妈硬了！”

    “没得说。”

    “公牛想要去挑战尼克斯内线的战术很昏庸。”

    “可怜的公牛锋线，他们可没办法当着大姚跟扎克的面送球进框。”

    球迷们议论纷纷着。

    尼克斯的进攻再来。

    兰多夫将球给到林锐。

    林锐运球推进，这次是罗尔邓贴身过来防守林锐。

    弧顶位置，林锐招呼要挡拆。

    大姚跟兰多夫同时提上。

    林锐横移运球吸引防守。

    科沃尔在外线反跑之后内切到篮下出现空档。

    林锐直接给科沃尔送一个空接，科沃尔的空接上篮将球打进。

    11比0。

    尼克斯继续压制公牛。

    联合中心球馆的球迷都不知道要不要继续加油了。

    公牛的防线看起来被破解的太轻松了。

    公牛进攻。

    罗斯运球到前场。

    罗斯快速将球给到本戈登。

    本戈登借助诺阿的挡拆突一步的出手中距离。

    这球节奏很棒！

    “唰！”

    11比2。

    终于得分了，现场球迷深呼吸了一口气。

    但是，尼克斯的反击来的很快。

    兰多夫底线发球给林锐。

    林锐拿球就直接冲击。

    罗斯的速度很快，但是他的防守很被动。

    林锐的冲击速度很快，林锐也吸引到了公牛全部防守注意力。

    在所有人以为林锐会自己来打的时候，林锐选择将球给到了跑到另一侧底角的科沃尔。

    科沃尔处于空档中！

    快速出手！

    手起刀落！

    “唰！”

    14比2

    林锐再一次助攻队友得分！

    尼克斯的进攻太流畅了，公牛球迷看的目瞪口呆。

    公牛进攻。

    罗斯运球到前场，借助诺阿掩护之后冲了进去。

    罗斯的冲击力很强，协防的兰多夫被造成了阻挡犯规！

    罗斯两罚全中！

    14比4。

    尼克斯进攻。

    林锐跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐将球击地回传给兰多夫。

    兰多夫在罚球线的中距离跳投。

    “框！”

    兰多夫的跳投打铁了。

    大姚抢到进攻篮板，勾手也被干扰。

    公牛球员防守是非常积极，终于让尼克斯的狂轰停止了。

    篮板被罗尔邓拿下来。

    公牛进攻。

    罗斯运球到前场。

    罗斯不太敢单突林锐，因为罗斯发现林锐的横移非常快。

    无论他选择怎么突破，林锐都能跟住。

    罗斯选择发动跟诺阿的挡拆。

    诺阿的挡拆很扎实，跟刚才那个回合一样挡住了林锐。

    但是兰多夫的协防到位了。

    罗斯仓促选择回传球给诺阿。

    诺阿刚刚接到球！

    “啪！”

    林锐切球成功。

    林锐断球之后，直接将球给到快下的托尼阿伦！

    可惜托尼阿伦的扣篮扣飞了！！

    “可惜了！”

    “林锐的防守很强。”

    “同样的错误不会再犯了！”

    球迷们议纷纷着。

    公牛再次进攻。

    罗斯运球过半场将球给本戈登。

    罗斯被林锐防的有点怕了。

    本戈登也遭遇到了托尼阿伦的高强度逼防。

    本戈登将球给到诺阿。

    诺阿罚球线位置别扭的中距离投一个。

    这球兰多夫没有防出去，被诺阿偷袭了一个。

    “唰！”

    诺阿的中投命中。

    14比6。

    尼克斯进攻。

    在现场球迷有些反应不过来的时候。

    林锐运球直接冲击了。

    林锐的速度非常快，前场出现一条直线通道！

    罗斯贴防很近！

    “嗖！”

    林锐直接过掉了罗斯，然后直接冲击篮筐！！

    华丽的战斧劈扣！！

    “框！！”

    16比6

