    第13章 公子君临，天下无双

    （感谢大佬，修，的推荐票，嘻嘻～）

    ——

    “叮，恭喜宿主，获得宁荣荣的好感+2。”

    挺直的站在豪华包间的门口处，君临那略显俊俏的银眸，看向碧裙套装的女子。

    宁荣荣，又给自己增加了2点好感值，君临非常欣慰。

    好感值和好奇心，都可以转化成为完成任务的进度，最终可以简单的……了解了解。

    而刚刚在来的路上，君临也早已得到系统的奖励，从听到系统提示的那一刻，君临感觉自己萌萌哒，似乎完全不用自己去努力了，只需要聚现据点和完成任务，自己就可以装萌升级，直至神级。

    不过，君临虽是这么想，但自己也是有着巨大抱负的，于是，银眸中带着丝色色的光芒瞅向宁荣荣，嘴角却是微微上扬。

    君临，他想做什么！？？此刻，宁荣荣的脑海在这样想着。

    虽然是过于猥琐的表情，但在宁荣荣的眼前，却是那般惹人心扉的笑容，还有带着一丝色色的眼睛，完全是银眸中散发着酷气的光芒。

    君临，好帅啊！

    “叮，恭喜宿主，获得宁荣荣的好感+5。”

    此刻，宁荣荣的内心正在朦动，那来自即将爆发的荷尔蒙激素也在缓缓慢分泌，硕小的胸脯也在微微起伏。

    而君临听到系统的提示音，对着宁荣荣的笑容更加的猥琐了，那眼眸的色色光芒，也迅速被炽热了起来。

    这个宁荣荣，本公子都还没有开始攻略你呢？宁荣荣竟就要被自己攻略了？就这么沦陷了？

    虽然很想吐槽，但是，但是，君临转而一想，却在心中露出深深的微笑，而这微笑的效果，竟是加持在了君临表面笑容。

    当看到君临由初始的眼神，转而变成了炽热后，宁荣荣的内心竟突然萌生出一种异动欲，我自己这是怎么了？

    自己的脸庞上，渐渐的红韵起来，君临看向面对直视着自己的宁荣荣，竟突然容颜一红，下一秒则是散发着一股清流的热味，渐渐的将头垂了下来。

    摇了摇头，君临的笑容更胜，不止是因为宁荣荣对自己的亲眯，还有宁荣荣对自己逐渐上升的好感，竟是在此刻转化成为了喜欢。

    而系统的奖励，竟也是那么的丰厚，

    “叮，恭喜宿主，获得宁荣荣的好感+10，喜欢指数解锁，获得10点喜欢值。”

    “叮，恭喜宿主，解锁宁荣荣的喜欢指数，注：成功获取了宁荣荣的喜欢，并解锁出目前宁荣荣对宿主的喜欢程度。目前宁荣荣对宿主的喜欢程度为：73%。”

    “叮，恭喜宿主，俘获宁荣荣的欢心，获得弑神剑武魂领域技能：弑神零域，和七万年魂环卡一张。”

    弑神零域？弑神剑武魂的天赋领域！！！

    这系统真舍得啊，不过，这也非常的证明，这个系统很牛逼，很富豪，很奈斯！

    五万年魂环卡，在来这之前的路上才获得一张三万年魂环卡，这系统简直不要不要的啊！

    如果君临是女的，系统，我爱你！我想和你配对！

    啊呸，不对，应该如果系统是女的，我君临绝对要将系统收入后院！

    其实君临的内心，确实有这么一个龌龊的想法，而系统，也的的确确是感应到了君临的想法，只不过是全程屏蔽罢了。

    不过，遇上这种宿主，其实似乎还蛮不错的，因为系统是要做什么？是要为宿主而服务的！

    不要多想，回归正题。

    君临色眯眯的银眸子，从上到下依次进行着盯视，仿佛要将宁荣荣的内心都看透一般。

    呃，扭头却看着还在一旁的宁谷尘，君临的色眼这才收敛一点，对着他眼神凝视起来。

    “宁谷尘，你怎么，不应该给我和荣荣一个二人空间么？”

    宁谷尘从下到上，从左至右，看着君临，又看向宗门的公主，眼睛微微凝起，点了点头，似乎我很懂的样子，然后默默离开了。

    关门！

    啪！君临一甩，豪华厅的门直接关上了，也没有检查这门是否关紧。

    “荣荣公主，几天不见，小公主又漂亮许多啦！”

    君临在宁荣荣的身边，银眸转了转，这才似夸非夸的朗道。

    喜欢值+3，好奇心+10。

    系统的提示音一直在响，君临也不作罢，抓住宁荣荣的洁白娇手。

    “嘘，别说话。”君临感受着宁荣荣娇手上传来阵阵的温暖，似乎很是享受：“嗯，不错不错，好柔滑，好舒服。”

    “不仅人更美了，这手感也不错！”

    松开手，上下打量着，继续道：“荣荣，你今天穿得真好看！”

    “嗯，谢谢！”

    扑通扑通，宁荣荣的心跳声，我怎么会这样，为什么我会有这种想要的感觉……

    “我送你一个礼物要不要？”

    君临走到门旁，将门关紧，他可记得，刚刚好像应该关紧了的。

    而门外有一个身影，正穿过刚刚门见的缝隙，看着君临是如何调戏自己宗门的小姐的。只是，这些，君临不知道罢了。

    虽然不知是怎么回事，君临对自己刚刚甩手关门的力度，自认为还是比较恰当的，至少门会被关紧吧。

    只是，没有关紧是个怎么回事？不过，这些，君临并不会再想，而是看着宁荣荣露出神秘的眼色。

    宁荣荣看着忽然变得神秘兮兮起来的君临，也不由而来的心里暗道：他又要做什么？难道……不要不要！

    如果君临知晓此刻宁荣荣内心的想法，那肯定是极为复杂的，因为自己的任务，就是要拿下她！

    “荣荣，我说，我送你一个礼物，要不要啊？”

    第二次出声，宁荣荣终于听清除了君临的话，而连想起自己刚刚内心乱蹦乱跳的想法，不由而来的俏脸一红，不敢继续直视着君临。

    绝美的容颜在君临的眼中展现出殷红的风姿，君临呆滞了，没想到宁荣荣的脸色粉红，竟比千仞雪还要美丽。

    只不过，宁荣荣可比不上千仞雪的美丽，千仞雪就连雪清河状态下都是那么的帅，何况很快就要被自己俘获芳心之后的千仞雪呢？

    那无疑是最具魅惑性的，君临敢肯定，如果千仞雪在自己面前摆弄魅力，自己一定要吃掉她，让千仞雪体验一次被终结的感受。

    和宁荣荣想比，宁荣荣缺了一丝魅力，也没有千仞雪的火爆身材。

    君临脑海之中细细的做出评价，然后从魂导器中取出一株七彩仙云。

    “荣荣，这是七彩仙云，和你的神彩琉璃武魂非常适配，而且七彩仙云还可以助你修炼畅通无阻，这当是我送你的第一个礼物吧！”

    宁荣荣惊骇的看着自己脖子下佩戴的东西七彩仙云，这分明就是一块七彩的玉佩，极其好看，没想到竟是一块魂导器，而且功能如此恐怖。

    七彩仙云：一种魂导器，拥有着可以在修炼一途畅通无阻，与琉璃塔武魂极其适配，特别是神彩琉璃武魂。

    果然啊，系统出品必属精品！君临这样夸赞着。

    “荣荣，你可以先离开一下嘛？我需要升级。”

    看着宁荣荣那不可思议的眼神，君临先发制人，自己的某些秘密，还不能让宁荣荣知道。

    只有等自己先强大了，再来将这些东西送给她，到时候秘密告诉自己的几个炙亲之人。

    到时候我君临，天下无双！

    (本章完)

