    京城。

    战区总部。

    “还没联系到这小子吗？”

    柳军脸色有些不好看，他们已经尝试联系云千帆有一段时间了。

    可是，这小子却好像人间蒸发了一样，怎么都联系不到。

    就连他们战区专用的无线电话，也联系不到了。

    经过定位，他们发现，这家伙的无线电话，最后消失的地点，居然是在黄河上。

    查到这个的时候，他们差点吐血。

    “这家伙不会跳河挂了吧？”

    阳九满脸不爽的开口道。

    现在三大州给他们的压力可谓是要命。

    之前还好说，他们干掉了对方很大一部分的人马。

    可是，对于他们本土的人来说，那不过是毛毛雨而已。

    正要是打起来，那可真的就是百万大军压境。

    炮火连天，尸骨铺地。

    “应该......可能不会吧......”

    这一次，就算是东方暗都说不准了。

    他们查到，云千帆最后一次出现的地点，实在黄河下游的位置。

    那个位置，已经算得上是很南边了。

    再过去数百公里，就是雷州那边的位置了。

    听到东方暗这么一说，阳九的脸色一抽。

    他刚刚那句话完全就是开玩笑而已。

    他们倒是想让云千帆回来坐镇京城，现在三大州准备开战，他们要是不打回去，就等于是让人揉.捏的软柿子了。

    到时候，在发生百年前那种事情，那可真的被灭国的大事了。

    “东方，你别吓我，我只是开玩笑的啊。”阳九有些后怕的说道。

    卢瑞林也是沉默不语，点了一根烟抽着。

    东方暗摇了摇头，神情凝重。

    “我也不敢确定，但是这么久都没有他的消息，只有两个可能，那就是他出事了，甚至差点陨落，要么就是他刻意躲着我们，你们觉得，那种可能性比较大。”

    柳军深深的吐出一口气，而后从口袋中取出了一根烟。

    在手上把玩了一会之后，才缓缓开口道：“第二种，基本上不存在。”

    东方暗三人心头一沉。

    他就知道，这件事没有这么简单。

    他们已经让人去找云千帆的踪迹了。

    “这小子，可能是真的出事了。”

    “老卢，等会你让手底下直接把他的照片挂上新闻吧，如果有人知道，直接联系我们。”

    “三大州百万大军逼近，他不在，我们的压力很大。”

    柳军点上香烟，眼神冷冽。

    这件事，没有云千帆真的很难搞定。

    “好！”

    卢瑞林直接起身离开了会议室。

    “东方，还是按照之前的计划，你坐镇南境，守住雷州的那群野狗。我和老卢，阳九我们镇守北方。”

    “至于叶青天和风无常，他们两个也跟你一起去南境。”

    “一切，听你命令。”

    东方暗没有拒绝，点了点头。

    说完，柳军才起身。

    看了看手机，“老阳，通知下去，给我进入到红色警备状态，东风导弹，给我随时随地准备着。”

    话落，眼中一寒。

    “既然他们想打，雷州也想凑这个热闹，那就打！”

    “打到他们怕为止！”

    “也正好让国际上的那群等吃肉的看看，我神州，还是不是百年前的神州！”

    ......

    贵都市。

    今天是周六，胡嫣非要拉着云千帆去逛街。

    要给他换一身衣服，要不然自己的贴身保镖穿着一身几百块的衣服，让人嘲笑不成。

