    安阳自然对男爵的爵位不感兴趣，也不可能留在这里当男爵，这不过是个借口。他倒是可以用其他方式给予雪莉尔所想要的，且这种方式比未来效忠男爵更稳固。

    主要的是付出更少，得到却更多。

    安阳起身走到窗边，望着窗外的农庄和大片荒地开始整理一些关系。

    男爵是靠武力起家的贵族，所以他很在意自己手中的兵力，为此不惜花重金招揽骑士并将领地的大部分财政收入投到培养骑士上去，这么多年来卓有成效。

    护送安阳去波尔城那支战力强悍的骑士学徒部队就是这么来的。

    这导致男爵领虽然不大，也只是偏远地区的贫瘠之地，却拥有强大的武力，在这个乱世总能挡住盗贼的袭击，并逐渐立下威名，由此慢慢发展得繁荣富强起来。

    前些年修卡骑士还带兵剿灭了西边的一伙大盗贼并成功扩大了领地范围。

    男爵领好似正处于欣欣向荣之中。

    只是在继承人方面很是纠结，向来果断的男爵总是在米奇和艾恩之中摇摆不定，这次出战无疑让不少人看到了信号，好像男爵终于要一如既往的做出明智选择了。

    在所有人心中米奇无疑要比骄纵的艾恩更适合继承男爵领。

    就连安阳也是这么认为。

    米奇虽然是长子，却并非一帆风顺，恰恰相反，他是一个发愤图强的模范。

    因为男爵更宠爱艾恩，几乎所有人都随之将目光击中在艾恩身上，但后来艾恩无数次用事实证明自己除了依旧受男爵宠爱外就是个纨绔子弟，大家才慢慢开始失望。

    米奇却积极接受骑士训练，努力学习并充实自己，现在已是预备骑士。

    若不是男爵实在偏心，甚至唯一一个前往艾斯拉比学院进修的名额也给了艾恩，让人捉摸不透他内心真实的想法，现在肯定没人还会傻乎乎的站在艾恩这边。

    安阳摇了摇头，感觉除了男爵和堂姐以外艾恩真正能信任的就只有三个人。

    一个是露南·赫莉斯特，一个是米莎·拉金，还有一个是雪莉尔·泽卡赖亚。

    前两个表妹除了长得好看点身材好之外实在找不出优点，既没地位也没脑子，若非如此估计也不会天天讨好艾恩，或者说她们即使出卖身体估计也讨好不了米奇。

    安阳觉得她们只能用来捏肩捶腿，闲暇时养养眼，或者忍不住了一口吃掉。

    后一个表姐倒是不错，可惜性子冷淡且忠诚度不够，同样没有实力地位，不如露南和米莎整天将艾恩当做唯一依靠围着他转，只希望有了徽章之后能有所改善。

    倒是还有一些远房表亲，不过都不够亲密，显然也不值得相信。

    这都怪艾恩只顾着和最好看的两个表妹腻在一起，其余人全都疏远了。

    至于看似站在他这边的修卡骑士……

    其实修卡骑士态度一直很暧昧，他总共有三个女儿，只有雪莉尔选择了艾恩，还有两个早已经和米奇发生了关系，一直住在一起，这也是他巩固自己地位的手段。

    而且作为男爵的得力助手，男爵也不会允许他旗帜鲜明的站在哪一边。

    修卡骑士效忠的对象只有男爵一个。

    雪莉尔根本无足轻重，即使以后米奇继位艾恩遭到驱逐，拥有强大实力的修卡骑士也绝不会遭到米奇的迫害，当然如果他直截了当的支持艾恩继位的话就不同了。

    安阳很佩服这位骑士同时怂恿三个女儿和两个男爵继承人发生关系的做法。

    不过这种手段看似丧心病狂，在这个世界却很常见，贵族与手下、主家与旁支之间都经常用婚姻来维系关系，毕竟贵族希望手下更忠心，手下也希望地位更稳固。

    前世的中国古代也经常这样干。

    皇帝一般会将自己的女儿赐婚给当朝大员的杰出子弟，地位高的文官武将也会从自己的直系或旁系亲属中挑选质量好的女子献进宫中，或者嫁给杰出的皇子。

    至于血缘就更无所谓了，为了保证血统的纯正，贵族近亲通婚是常事。

    甚至现实世界有些国家的贵族为了血统会做出让亲兄妹结婚的事，而且即使到了现代许多欧洲国家的法律也不禁止堂兄妹的婚姻，绝大部分国家不禁止表亲结婚。

    中国为了优生优育政策是对‘近亲结婚’管得最严的国家，没有之一。

    更何况雪莉尔及雪莉尔的姐妹与艾恩兄弟的血缘关系早就不知到多少代以外了。

    天边一抹残阳如血，并缓缓西降。

    晚霞越来越晦涩，天色渐渐暗淡下来。

    莉迪娅再次来到，似乎是因为白天的话，她带来了不少原本艾恩爱吃的零食，并摆出一副要和安阳促膝长谈的架势：“因为领地内的黑秋鱼干全部销售给商队了…”

    “没关系的，堂姐。”

    安阳趁她还没说完就打断了她的话。

    这显然是她不想让艾恩吃黑秋鱼干的借口，现实世界大人哄小孩时也常这样干，不过她没有强硬禁止已经是很大的让步了，显然是今晚不想激起艾恩的逆反心理。

    安阳也没有拆穿，相反，他很庆幸莉迪娅没有带那一股腥味的黑秋鱼干。

    莉迪娅对他的懂事很有感触，说：“明天我再去领地内给你看看吧。”

    安阳脸一黑，却没敢拒绝。

    “堂姐你对我最好了。”

    莉迪娅露出会心的微笑。

    看得出她想和艾恩关系更亲密，向她眼中的露南、米莎甚至雪莉尔等人靠拢，而不是只扮演一个在背后默默关心支持他的堂姐，只不过她有点不知该从何开始。

    “尝尝这个，埃希米亚苏，我从小最喜欢吃这个，不过父亲总不买给我。”

    莉迪娅拿起一块甜点递给安阳。

    安阳强忍着恶寒接过，放进嘴里，皱着眉强行将之咽下：“好甜！”

    他不喜欢吃甜的，艾恩也不喜欢。

    莉迪娅立马不在意的大笑开来。

    她虽然习惯了严厉，但也是最关心艾恩的人之一，她和艾恩关系是很亲密的，即使刚开始有点放不下随后也能很快和他打成一片，至少可以不用顾及形象。

    “再尝尝这个，这个很贵的。”

    “又是很甜的那种么？”

    “你尝过才知道”

    …………

    在艾恩的记忆中从未和自己的堂姐随意闲聊过，可惜现在艾恩已经不在了。

    莉迪娅夜深了才离开，她也不怕人说闲话，反正她作为被男爵收留的堂侄女，同时她的父亲也曾经在爵位争夺中击败了男爵，以后几乎必须嫁给艾恩或者米奇。

    当初男爵收留她的主要目的本来就是用于延续科菲诺里家族血脉的纯净。

    次日清早，安阳精力充沛。

    守在门外的侍女变成了露南和米莎，大抵也是因为男爵不在才这么肆无忌惮，听见他的召唤立马进来服侍他穿衣洗漱，顺便对正因晨勃而一柱擎天的他多番挑逗。

    安阳忍得很无奈，他真的不敢保证继续这样下去哪一天会不会忍不住！

    以将要用餐为名强行将两名娇嫩诱人的表妹挥斥出去，他摸出手机看了下，大约还有一个小时系统才会开始为他制造私军标记，同时他也感应到了一个惊喜。

    自己昨晚竟然恢复了一些精神力和奥术能量，自保能力大大增加！

    只是他有些拿捏不准这个世界的人对神秘者是怎样的态度，所以不敢贸然使用，而且对比起法术而言在奥术魔法这一块他也研究得不够，所能使用的手段有限。

    “唉！”

    安阳微微的叹了口气。

    这是来到这个世界的第八天。

    用过早餐，他擦了擦嘴，对身边的女仆说：“请帮我把雪莉尔小姐叫过来。”

    “是，艾恩少爷。”

    女仆行了一礼，恭敬的转身离去。

    不久，雪莉尔跟在她身后到来，身材依旧诱人，面容却有些复杂。

    “我该怎么称呼你。”

    “随便你吧，跟我来一趟。”

    安阳起身就走，雪莉尔皱眉跟上。

    当意识到安阳走的方向是他自己的房间，雪莉尔开始有些犹豫了，但没停下。当看到安阳推门走进房间，她顿了下，咬了咬牙还是跟上了去，并自觉的关上了门。

    反正迟早都有这一天，自己那一个姐姐和妹妹不早就经历过了么！

    雪莉尔面色冰冷，如是告诉自己。

    “准备好了吗？”

    安阳回身看着她，淡淡的问。

    雪莉尔点头：“嗯。”

    安阳伸出手在虚空一托，一枚蓝色的徽章出现在他手里，屈指一弹便向前扔出。

    雪莉尔眼里微露出惊讶之色。

    那一瞬间闪烁的刺眼蓝光险些透过窗！

    雪莉尔再一次失神了。

    昨天她的平均身体素质从1.5左右整体机械性提升到2.0，逼近预备骑士，现在立马又从2.0提升到3.0，已然是正式骑士的水平，并且还有个叫做天赋的东西。

    她不明白这一切是怎么回事，只得将之全部推到神秘者的手段上。

    趁着第二系统还在运行，安阳又给她传输了大师级的格斗精通和冷兵器精通。这些突然涌入的知识明显让第一次接受技能传输的雪莉尔很不适应，接着是更加震惊。

    “这……”

    雪莉尔好似现在才回过神。

    自己突然梦想成真，从一个稍强些的普通人变成了一个战力强横的骑士！

    几乎就在这时，男爵带兵回来。

    身负重伤还流着血的男爵第一时间竟不是包扎，而是寻找安阳，风机火燎。

    他似乎要质问什么。

    感谢订阅！

