    第五，雾霾环境是需要整治，但我不希望被某些人利用。

    以上，这就是我想说的话，若是有人觉得不对，可以来李某评论区共同讨论探讨！】

    那李泽龙的微博发出去。

    在短短的一个小时内。

    就被人发现，各种评论与转发。

    很快。

    李泽龙的微博直接置顶。

    热搜排行榜第一。

    在评论区。

    “卧槽，真的假的啊？雾霾吸纳器只是骗人的？”

    “李教授你不认识吗？知道XX技术吗，就是李教授研究的，你竟然都不知道，简直就是一个网络小白啊！”

    “李教授有很多耀眼的成就，你们去查查就知道了，他不至于骗人，所以我战李教授这边，未来科技结晶公司创始人的确太过年轻，一点都不尊重李教授，不尊重长辈，我觉得这个人吧，呵呵，挺有意思！”

    “道歉，骂李教授去死，什么狗东西啊，道歉！”

    ...

    全网炸了。

    李教授的心声，引起不少人共振。

    在未来科技结晶公司总部。

    叶凡的办公室内。

    嘭。

    房间门被秦江撞开，情绪激动喘着粗气喊道：“老板，老板不好了，李泽龙那个混蛋在网络黑我们未来科技结晶公司，要不要出公关团队？”

    看着秦江如此激动。

    叶凡微笑道：“为什么要出公关呢？这样不是更好吗？”

    “他们替我们去宣传，还省的我们去宣传不是？”

    叶凡话音一落，秦江就着急了起来道：“老板，可是燕京地区方面也开始打退堂鼓了，他们给我们一星期的时间，若是毫无效果，他们就会撤销这个合作，老板你怎么看？”

    听到这话。

    叶凡微微一愣。

    随后嘴角上扬狞笑道：“一星期的时间，足够了！”

    不需要一星期。

    几天的时间。

    就会让你们。

    彻底的哭着喊着闹着都要给自己各大城市安装这个雾霾吸纳器装置呢！

    呵呵。

    扮猪吃老虎？

    算了吧。

    这算什么扮猪吃老虎。

    叶凡心情烦躁的很。

    明明这就是一款改善生活的东西，不用你们掏钱，不妨碍你们任何事情，你们却觉得这就是辣鸡，一点用处都没有，只是投放第二天，你们就要撤销，我现在就是求着你们，给你们说这个东西超级厉害，你们听吗？

    你们信吗？

    既然不听，不信。

    那叶凡为什么要去那么做呢？

    还不如等时间去改变一切言论！

    用时间去测试这个东西，究竟是好的还是坏的。

     IOS集团总部。

    “董事长，未来科技结晶公司摊上事了，听说他们投放五百个热气球，在热气球内装载了雾霾吸纳器，但是文件详细资料被人公布，说是这就是骗人的，现在未来科技结晶公司投放的五百个热气球项目正在遭到人们抗拒，全网在攻击未来科技结晶公司，其中叶凡也遭到了网络攻击，我们要不要动手？”

    秘书站在IOS集团董事长一旁询问道。

    那董事长听到这话。

    眼睛微微一亮。

    搞事情。

    当然要参与啊。

    只要是未来科技结晶公司任何一个黑点，哪怕是很小很小的黑点，都要放大无数倍让公众评价。

    没有了公众。

    他们技术再强，有个鸟用？

    不仅是IOS集团这边动手了。

    就连三星集团。

    索尼集团。

    尤其是索尼集团，现在对未来科技结晶公司是咬牙切齿。

    在那次会议室结束后。

    他们索尼集团就遭到IOS，还有三星各大集团的践踏围攻。

    都是为了发泄与报复。

    现在他们索尼集团眼看就要撑不下去了。

    还不搞点大动静吗？

    国际新闻网：【据记者了解，天朝未来科技结晶公司创始人，年纪24岁的天才，如今又研究出了一款逆天的科技，雾霾吸纳器，但可惜，这款科技还没有上线，就遭到打脸，这款技术被爆假的，骗人的，如今全网要求未来科技结晶公司下架所有热气球，究竟情况会朝什么方向发展，我们继续关注了解！】

    扭约时报：【未来科技结晶公司创始人叶凡，辱骂老前辈遭到全网抵制，李泽龙教授称叶凡狂妄自大，目中无人，叶凡究竟是一个什么样的天才呢？难道天才就可以为所欲为，用骄傲放纵的资格？】

    ....

    这次不是微博了。

    通过各大手机集团的动作。

    现在全世界都在讨论这个热气球雾霾吸纳器。

    尤其是李教授那番话，让无数人都已经信服。

    雾霾吸纳器？

    存在吗？

    根本没有这种东西好吧。

    而且李教授说的一点，让他们最为坚信。

    雾霾明明需要从根源去处理，为什么要吸收呢？

    无论你怎么吸收，他都是源源不断排放中啊。

    怎么解决？

    这不是胡扯呢？

    没有人相信这个雾霾吸纳器是真的。

    燕京地区污染负责人孔宇现在可是火烧眉头。

    特么就是一个热气球啊。

    这么小的事情。

    为什么会在网络上炒着这么热？

    没有幕后黑手，他绝对不相信的。

    但是现在事情已经发生了。

    他想要下架所有热气球是不可能的事情了。

    按照未来科技结晶公司合同约定。

    雾霾吸纳器，起码要保持一个星期升空。

    若是保持不了。

    就相当于单方面解约。

    虽然没让他们掏一分钱，但是单方面解约，那违约费用可是高达几百万呢。

    几百万啊。

    难道让自己掏腰包吗？

    不可能的事情。

    现在他只能抗住各种舆论。

    明天是第四天！

    还剩下三天。

    就三天，时间一到，就下架！

    孔宇急的满脸红豆。

    压力，着急，情绪紧绷。

    他这几天吃不好睡不好。

    各种难受。

    这特么明明就是一件好事啊。

    为什么会发展成这个样子？

    “孔主任，大事不好了，国际新闻报道了！”

    轰！

    那孔宇听到这话。

    原地爆炸。

    尼玛。

    这特么只是一件小事啊！

    要不要这么小题大做！

    这才是真正的火烧眉毛。

    签约的合同，自己是绝对不能违约的。

    一旦违约。

    没人会认这个账。

    毕竟这件事是自己签的。

    也就是说。

    无论如何。

    都要在坚持个三四天。

    说不定三四天过后。

    事情就慢慢淡化起来。

    ....