    林萧点点头。

    古月狐疑，“你能听懂他们说话？”

    “对，不然他们怎么突然停下来了。”

    “那，让他们让路？”古月好奇问了句，而林萧摇头，“它们说了，它们不会让，得让我们赶紧离开，否则它们真要变身了。”

    “变身？”古月不懂。

    林萧也不懂，但他知道有几只甲壳虫，刚才就说了，他们要变身，收拾林萧两人，所以林萧才提醒古月，看能不能吓唬他回去。

    谁知古月执着道，“反正今天，一定要去第六层。”

    听到这，林萧叹了叹气，“这么执着吗？”

    “对，就是这么执着。”古月嗯声，而林萧只好看了看那些虫子，又和他们交流，但虫子们不高兴了，一个个变身。

    只见褐色，变成金色，然后还能隔空打出一道道金光“刀影”，就好像小飞镖一样，一一冲向林萧两人。

    林萧立马避开。

    古月也吓得躲避，但太多了，而且一一过来。

    林萧有软甲，一一抵挡了，而古月不知道用了什么办法，也不去血，还对林萧喊道，“赶紧冲。”

    林萧只好冲。

    就这样，冲到第五层，而第四层的不敢进来，至于第五层空荡荡。

    林萧有些好奇的问向古月，“你自己都不去血，为何还带上我？”

    “我的办法，只能用几秒，而且一天最多用几次，带上你，是为了以防万一。”古月解释道。

    “以防万一？”

    “万一，我被堵住了，出不去了，只能靠你来让那些虫子离开，毕竟你会控制那些虫子，不是吗？”古月笑看林萧。

    林萧苦笑，“你也看到了，这些虫子疯了，完全不听我的。”

    古月郁闷道，“希望第五层和第六层，不会碰到那些东西。”

    “之前下来时，我用了探测，这第五层和第六层，都只有一虫子，而且体型大，等级都30，都很凶猛，所以等下，一路跑，就是了。”林萧对古月说道。

    古月凝重道，“行。”

    于是两人一下就冲了起来。

    只不过在快要到达第六层入口时，第五层突然多了很多沙子，而这些沙子中，突然露出一大蚂蚁，还是通红的。

    身上还散发火焰。

    只见这蚂蚁，一口火焰，喷到洞口处，不让林萧两人过去，而林萧停下后，看向后面赶来的古月，“这次真过不去了。”

    古月不甘心，还对林萧喊道，“尝试冲过去。”

    冲？

    古月说完，就没多想，而是吃了一颗丹药，就往火焰墙那一冲，整个人进去了。

    “我去？这都行？”林萧眉头皱起，然后用灵伤术看了下，这伤害是每秒五千+。

    林萧都不知道对方怎么过去的。

    林萧知道自己即便用软甲，都没有用，因为五千多的伤害，完全是自己承受不住的，因此林萧只能转身，看向那蚂蚁。

    这蚂蚁个头，比林萧还高大。

    林萧使用御虫术笑道，“好好聊聊。”

    “下第五层，就是死路一条，没得商量！”

    “怎么就没的商量了？”看对方发出粗犷声后，林萧则笑了起来。

    “入第五，就是入地狱了！”

    对方说完，一口张开，喷出无数火，而林萧立马避开，然后吐槽道，“老兄，我和你无冤无仇，何必这么执着？”

    “去死！”一下又喷出一堆火。

    林萧只能拔出剑，“老兄，你要是再逼我，我可要动手了！”

    “垃圾人类！”对方很鄙视的说道，而林萧只好说道，“行，我这就让你看看我这垃圾人类的厉害。”

    说完，林萧加持星源，直接打出上万的伤害。

    这伤害，一一打在这大虫子上面时，对方表面闪烁红色光芒，就犹如打在红色铠甲上一样。

    滋滋！

    铠甲龟裂，但还没完全破碎。

    不过这虫子很气愤，“你竟然敢伤我？”

    “伤你又如何？”林萧又来一剑，而虫子赶紧避开，躲了这些剑气，然后哼道，“别以为你才会躲！”

    林萧暗骂，“这都能躲？”

    鬼灵鼠调侃，“看来，它的反应速度不弱。”

    “嘿，我不信斩不死它了。”林萧施展千重缠。

    只不过对方身上火焰一闪，这些藤条就被燃烧殆尽，而林萧只好又打出无数剑气，结果还是一样。

    这让林萧叹了叹气，“打不中，真是麻烦！”

    “去死！”虫子看林萧不再进攻，又喷出一道火焰，而林萧立马躲开，还对鬼灵鼠问道，“你有办法干扰它吗？”

    “干扰它？”

    “你不是会穿墙吗？那它身上的铠甲，你应该可以轻易穿过去吧？”林萧有些好奇的问道。

    鬼灵鼠叹道，“不行，我最多能帮你吓唬吓唬人，或者给你传递信息，再不然带你穿墙。”

    “对了，你可以穿墙！我差点忘记这事。”林萧嘿嘿一笑。

    鬼灵鼠郁闷，“带着你，我要消耗力量。”

    “回头给你补就是了。”林萧对鬼灵鼠说道。

    鬼灵鼠只好说道，“行。”

    只见鬼灵鼠一下带着林萧，穿过墙，进入第六层，而第六层入口不远处，古月还在那等待。

    当他看到林萧突然从第五层的墙体，落下来时，他惊呆了，“你会遁地术？”

    “会，一点。”林萧瞎编。

    古月怪异道，“那你刚才怎么不用？”

    “有限制，不到万不得已，不能用。”林萧说完后，古月松口气，“还好，不然我以为你都要死在第五层了。”

    林萧却有些好奇，还盯着古月问道，“你，是怎么穿过那火墙的？”

    “我有一丹药，可以避开火。”

    “那你也不给我一个？”

    “我就一个。”古月尴尬道，而林萧似笑非笑，“那你等下，怎么上去？”

    古月突然迟疑了下，“等能在这第六层活下来再说吧。”

    “我已经把你带到第六层了，剩下的靠你自己了。”林萧立马甩锅道，而古月却说道，“不，你还得帮我找到我想要的东西。”

    林萧就有些不明白了，“这第六层到底有什么？我怎么没发现？”

    “还没出现。”

    “还没出现？”林萧不明白，而古月解释道，“得到半夜准点。”

    “准点？什么东西？”林萧忽然觉得这古月好像有什么隐瞒自己一样。

