    叶川站在原地，收回了神识。

    即便他不去感应，也知道此时姚微微正在大门后面红着脖子喘着粗气。

    顿时间他不由得摇头笑了笑，自语道：

    “姚微微，你对我的恩情，又何止是帮我隐瞒上学的事情！”

    故人不知少年愁，一落三生是情恩！

    随后叶川对着门外大声说道：

    “那就这么说定了姚老师，一周后，订好饭店等我！”

    说完也不等姚微微给回应，就转身离开了。

    姚微微在房屋的门后听着叶川的话，只觉得自己心脏跳动的频率直线上升，俏脸上的温度也是无法遏制，滚烫无比。

    活了二十多年，她还是第一次有这种感觉。

    只见她双腿夹紧，透过门缝里往外看着叶川离去的背影，心中仿佛有一万头小鹿在乱撞一般。

    直至叶川的身影彻底消失在夜幕中后，她才轻轻自语道：

    “一周后见……”

    ……

    另一边，叶川再次折回了天龙湾。

    这里依旧无法穿透神识。

    没了神识，想要在这么大一片土地上找到灵眼还真不是个容易的事情。

    不过这对叶川来说倒也不是什么难事。

    只见他挥了挥手，招过来了一只怨灵。

    正是刚才那给他们带路的保安！

    叶川冥神发声道：

    “带本尊去你们诞生的地方！”

    此时那保安再看到叶川后，神态恭敬万分，俯首称臣！

    就像是古代的臣子见到皇帝一般敬重！

    随后保安就带着叶川一路前行，来到了天龙湾正中心最大的一栋别墅面前！

    叶川微微挑眉，眼露诧异。

    即便无法使用神识，他也能感觉到这个地方灵气浓郁的程度远远超过了盘龙山。

    灵眼！就在这里！

    他之前有所了解过，这栋别墅是天龙湾的楼王栋，比龙湖天玺唐震所居住的别墅都要大个好几倍。

    而且当时是天龙湾开发商老板自己要住的地方，还特地从港岛地区花重金请来了风水大师探测过风水，经过很长时间才定在这个地方。

    没想到竟然定在了灵眼之上，这风水学倒还有点门路。

    叶川冥神轻点了点保安怨灵的脑袋，以表谢意。

    保安恭敬地退下了。

    随后叶川不在耽搁，推门走进了别墅！

    进去的那一瞬间，一道强力的灵气立刻扑面而来！

    若非他修炼的混沌天书是仙级功法，寻常武者或是弱一点的修士恐怕一进来就会吐血，严重的还会爆体身亡！

    叶川动容，两眼闪过一丝贪婪！

    这还是他重生归来后第一次碰到灵眼，而且看着灵眼的体量，远远超乎了他的预料！

    怪不得会出现如此多的怨灵，稀薄的灵气被普通人吸收能够强身健体，但这等浓度的灵气对普通人而言如同毒药一般，随便吸上一口都会影响神志，变成天地间的行尸走肉。

    苏吉祥夫妇他们也是运气使然，离灵眼的位置是最远的，不然他们夫妇以及那些绑过来的那些失踪人群，都难以幸免于难。

    想到这里，叶川心中松了口气。

    还好他发现的及时，再晚一点，姚微微就危险了。

    只见他深吸一口气，兴奋自语道：

    “这里……都是我的了！”

    随即叶川挑选了一间极大的卧室，将改装过的灵珑玉拿了出来，此物感应到灵眼后，迅速悬浮至了半空之中，疯狂旋转纳入灵气。

    叶川见势不再耽搁，双指结印开始慢慢布下纳灵大阵！

    夜幕下的天龙湾，正以这栋别墅作为中心，灵气慢慢朝里汇聚！

    小区里的灵气浓度也在逐渐稀释，遍布在里面的阴霾雾气，也正以肉眼可见的速度缓缓散开。

    那些怨灵们纷纷跪拜朝天，呜呜低泣，仿佛得到了某种洗礼，身形渐渐消散在了天地之间，痛苦也随之消失了……

    整个过程持续了六天！

    翌日！阳光明媚！

    时隔三个多月，天龙湾里终于照射进来第一缕阳光，万物复苏，整个小区里的生态也开始恢复正常，俯瞰下去，犹如一座山水洲城，出则繁华入则静谧。

    紧接着，那被稀释掉的灵气化作了一阵纯白云雾，在小区里扩散开来，天龙湾再次笼罩了一层神秘面纱，半遮琵琶半遮面，让人感觉身处仙境一般。

    被困在天龙湾铁鹰小队再看到这缕阳光照射进来后，憔悴虚脱的脸色顿时激动地快要哭了！

    早在前天就已经把压缩饼干给吃完了，水也没了，后面这几天都在以啃食树皮杂草为生。

    眼看就要挺不住了，小区里的阴霾忽然散了，里面的路径也清晰地引入眼帘，甚至还听得到外面的汽车鸣笛声，这让他们怎能不激动？

    困了他们六天六夜的鬼打墙，消失了！

    “快！快去找水！”

    铁鹰滚动着枯朽般的喉咙，连忙下达了命令。

    六七个手下也看到了活下去的希望，也不知道哪来的力气，纷纷站起身来！

    没过多久，一个手下就带回了情报！

    “队长！我刚刚看到活人了！”

    “你说什么？！”

    铁鹰瞪大了眼睛，阴沉着脸问道：

    “是刚刚进来的吗？”

    “不是！好像已经在这里生活了很长时间了！似乎是原住民！”

    手下汇报道。

    “去你妈的！”

    铁鹰气的一脚将边上的小树给踢折，顿时震怒无比：

    “我们差点被困死在这里，这里竟然还有活人，带路！去跟我一起抢食物！”

    “那……那目标怎么办？”

    手下问道。

    “弟兄们吃饱喝足后，我去给那个女人准备一份大礼！”

    强烈的饥饿感和口渴已经让铁鹰无比暴躁，就连身边的手下看到他这幅狰狞模样都不由得咽了口唾沫。

    只不过他们作为雇佣兵，首先要做的就是服从命令，随后就带着铁鹰往小区里气势汹汹地走去……

    另一边，楼王墅中，叶川猛地睁眼！

    下一刻整栋别墅一道金光冲破天际，震散了周围所有的烟云！

    随后就见拿到金光在高空之上成烟花般散开，变成了不计其数的金色尘埃，想东南西北四处洒落，隐约中，似乎相聚形成了一个巨型大阵，笼罩在了整个天龙湾。

    其四角的中央，沉黑白阴阳的灵珑玉在缓缓旋转运作着！

    叶川感受着不断涌入体内的浓郁灵气，眼中透着难以遏制的兴奋！

    聚灵大阵！成了！

