
　　面对着不断跪地求饶的震魔猿，张禄耸了耸肩，看来这家伙还是有些智商的，只是张禄并不准备留着这只震魔猿，他那背部又不适合当坐骑。

　　“解决了吧。”他看了一眼震魔猿，耸了耸肩，转身准备去这个据点当中探查。

　　然而这只震魔猿似乎是能听懂张禄的话,在听到这句话之后凶相毕露，原本埋在地上的脸突然抬起来，他明白张禄就是这伙人类的头，只要抓住了他，自己就能有活路！

　　“吼！”

　　震魔猿突然双臂用力拍了一下地面，形成了两个大坑,然后他用力跃了起来,直接扑向了张禄。

　　正在朝据点走的张禄感觉到了背后的危险,但是他并没有回头，而是继续往前走，丝毫不在意身后扑来的震魔猿。

　　“大胆！”

　　“找死！”

　　就在震魔猿快要接近张禄的时候，土行孙从地下钻了出来，狠狠一棍子挥在了他的肚子上，将他硬生生给停了下来。

　　然后一只冒着火焰的白羽箭从他身后射了过来，穿过了他的后颈，将他的脖子点燃。

　　整个震魔猿据点最后一只魔兽也就此死亡，张禄他们还算是轻松地拿下了这个据点，这也就说明他们是有实力去进攻混乱魔海的。

　　张禄在他们的据点里面找了半天，什么东西都没找到，只有一堆有睡卧痕迹的干草，当他踏入这块地方的时候，提示音来了。

　　【恭喜领主战胜五级震魔猿据点】

　　【正在结算中....】ŴŴŴ.23sk.com

　　【后羿获得经验8000点，土行孙获得.....】

　　【后羿、土行孙、道童....已升级】

　　【获得奖励：英雄人物召唤卷】

　　【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：天庭御马监建筑图纸】

　　【获得建筑：天庭御马监】

　　【获得自带兵种：马倌】

　　【马倌】

　　【品质：紫色】

　　【能力：兽类培育护理（初级）、天庭通用心法（初级）】

　　【技能经验：0/1000】

　　【晋升经验：0/3000】

　　【晋升路线：力士（一至二级）-典簿（三至四级）-监副（五至六级）-监丞（七级）-弼马温（八级）】

　　【兵种转化条件：仙缘1，根骨1，体质2】

　　张禄突然就感觉到一股庞大的法力涌入自己的身体，土行孙和后羿双双升级,他同时感受着两人提升等级的力量，让他有一种随手能毁灭一座山的感觉。

　　但是那只是突然来的实力提升造成的错觉，像土行孙和闻仲这些人就不会出现这种情况，因为他们曾经拥有过的力量比这要强大得多，早就习惯了。

　　等张禄渐渐适应了新到来的力量，他看向了这次的奖励，这奖励也算是不错了。

　　又是一张英雄人物召唤卷！

　　现在他靠召唤卷召唤出来的土行孙后羿和闻仲可都是帮了他不少的忙，所以他对召唤出来的人物抱有很大的期望，不过他不准备现在召唤，女菀那小狐狸还在纽蓝城的城主府里面睡大觉，等回到纽蓝城之后再召唤。

　　另外一个奖励，天庭御马监，正好能建在马场旁边，而且这东西他可熟悉了，其中兵种最高的那个等级真是太熟悉了，弼马温可不就是大圣曾经当过的官职吗！

　　有了这东西，他的马场应该能更快产出幼马了吧，毕竟这兵种对于养马可是专业的。

　　“领主大人,没有找到有宝物。”土行孙在解决完震魔猿之后就在这附近搜寻了一圈,这些震魔猿真的就没有一点囤积宝物的习惯,居然一点都没有。

　　“算了，回去吧。”张禄摇了摇头，这种事情也不能强求，他还没有去前任城主的秘密宝库呢，不知道那里又会有什么样的宝贝。

　　昨天晚上他已经将两颗焰灵石给焕日吸收了，焕日已经升到了三级，根据前任城主的鬼魂供出来的材料清单里面，似乎还有不少火属性材料，不知道吸收了之后能不能升到四级。

　　回去的路上后羿依旧只能让道童帮忙飞行，这让他再次想起坐骑的事情，要不然什么时候出征还需要后羿这些大将自己用双脚走路，感觉有点捞。

　　这一路回去并没有什么特殊的事情发生，张禄等人在城门口降落的时候，黄巾力士们赶紧打开了大门，朱铭指挥着城市原本的民扶和黄巾力士已经将城墙建出了一个雏形，争取在有战事之前建完，青石砖源源不断地从仙域运来，荣耀骑士团的那些马匹都被征用拿去拉马车了。

　　“领主大人！”朱铭见张禄回来，手上递过来一份名单。

　　“这份名单是关于纽蓝城内民扶、治安队等人员中背景干净的名单，我分成了两份，一份是资质好一些的，以后可以转化为天兵，另外一份是资质差一些的，可以转化为黄巾力士。”

　　闻仲回来了，很多事情都被接手了过去，他一个人处理政务的速度比朱铭加上张禄两个人还要快，朱铭也可以空出手来去做一些别的事情。

　　张禄接过来看了一眼，这名单里面一共有两百多人，这两百多人要是都转化为兵种，短期之内无法辟谷，很可能会导致粮食供应不上。

　　“粮食算了吗？”

　　“算了，快要到夏粮收割的季节了，下一批粮食妮娜那边会来纽蓝城帮忙催熟，以现在的粮食产量完全足够我们转化这么多兵种。”

　　这个世界的职业者虽然强大无比，但是能量不是凭空而来的，除了吸收天地之间的能量之外，还需要大量的食物来补充他们所需要的能量，如果一个斗士长时间没有进食，那么他连斗气都发不出来，只是一个力气大点的普通人罢了。

　　张禄的兵种虽然实力达到三级的时候吸收天地灵气的速度完全够支撑起释放法术，可是一开始转化不可能就能直接达到三级，一二级的黄巾力士依旧需要大量的粮食。

　　“行，让名单上黄巾力士的人去仙域，我下午回仙域一趟给他们完成转化，为天兵准备的那些人先训练军阵之间的配合，等以后建立了天兵训练营之后再转化。”

　　张禄交代完朱铭之后，回到了自己的城主府，抱起了小狐狸涂山女菀。

　　“小狐狸啊小狐狸，我要召唤新人物了，看你的了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：只有我能召唤修仙兵种更新，第一百零三章 兽类的产后护理免费阅读。https://xs.23sk.com 