    这身穿粗布麻衣的男子处于圣阶巅峰境，还未点燃天火，这等境界在黄金盛世算不得突出，但吐露出的话语，却像是一记惊雷，震住了杀到大黎边境的黄金盛世人族天才们。

    “是他，那位玄黄之主！”

    断麟的眸子闪现一抹异色。

    真灵大陆只是一个普通的凡阶位面，但实际却有太初古族的血脉留存下来，有无双、无敌、绝代、南宫星宇等人，先后在三千大界快速崛起，名震四方，这已经不是秘密了。

    断麟加入太初之始，对出自真灵的强者都很敬畏，如眼前的男子。

    早有确切的消息指出，对方很有可能是真灵四帝之一的铁血大帝，只是修炼了最为神秘的轮回古经，正在经历九世轮回。

    第九世轮回身，便是玄黄之主，也曾经大放异彩。

    不过在萧叶陨落于神地的消息传开，三千大界迎来神灵纪元后，对方离开了魂禅大界，选择了避世。

    如今是以真灵四帝的铁血的身份出现了，难道是将轮回古经修炼成功了吗？

    轰隆！

    如同雷鸣般的声响传开，只见铁血头盖骨有圣光冲霄，如同汪洋一般旺盛，一步落下，宇宙崩裂，九天十地都在摇晃着。

    他只是在大黎边境缓慢迈步，好似打破了空间的阻碍，竟然直接横移到觉无情身边，抬手直接拍来。

    砰！

    空间瞬间爆裂，觉无情这样的黄金盛世天才，也是闷哼了一声，竟然被震退百公里，身的铁衣都留下了一道掌印，浑身圣血沸腾。

    “什么？”

    “他，竟然能一掌震退觉无情了！”

    看到这一幕的人族各路强者和天才，都是大惊失色，满脸的不可置信之色。

    觉无情在人族，可是盛极一时的超级天才啊，曾制造过滔天杀戮，但却没有几个人可以奈何，凶名赫赫，足以证明他的强大了。

    玄黄之主在人族，的确也占据着一席之位，但那只是神灵纪元之前。

    谁也没有料到，玄黄之主再现，竟然变得这般强大，超出了预料。

    “杀！”

    一队身穿金属甲胄的人马，像是一群天兵下界，最差都有真天位圣主的境界，他们追随于觉无情身边，见此纷纷大吼，各种稀世圣兵和圣法划开了空间，朝着铁血冲击而去，像是一场风暴。

    “哈哈，这么点人马，还想对付我真灵大陆诞生的最强者？连我这一关都过不去啊！”

    铁血丝毫不惧，并未躲闪，直接正面迎战。

    咚！

    只见他身躯内出现了一道圣印，一共有着九圈，都已经圆满了，之天火还要耀眼，攀升到了极致，让日月星河都黯然失色，整个大黎边境好似都裂开了一般，不停的抖动着。

    这是修炼轮回古经，所结出来的轮回印，拥有九世磨难和九世积累。

    轰！

    铁血出手了，并没有太过精妙的圣法，也没有恐怖的圣则在绽放，但却让这个地方许多人都在极速退后，纯粹的轮回印力量好似末日降临了一般，让觉无情的追随者们血光飞溅，很多人的身躯都炸开了，根本承受不住。

    “哼，已经被淘汰的老家伙，竟然能出现你这样的存在！”

    滔天杀意在迸发，一种属于高级圣道的力量在觉醒，将大黎边境渲染得一片血红色，像是地狱的魔神现身了。

    这是觉无情在极尽出手了，直接以高级圣道笼罩向铁血，欲要震碎对方的轮回印。

    三千大界迎来神灵纪元，领悟高级圣道要容易许多。

    觉无情屹立在圣阶巅峰，不但点燃了天火，而且还领悟了高级圣道‘灭世’，此刻直接爆发巅峰实力。

    但铁血早已今非昔了，九世轮回圆满，不论是命格还是资质都极为可怕，和觉无情大战了起来。

    “是萧叶前辈的故人铁血，连他都出手了，看来萧叶前辈，真的在大黎边境。”

    “我们都曾受过萧叶前辈的恩惠，不能容忍这些自大狂对付萧叶前辈！”

    ……

    那些透着沧桑气息的强者，见到铁血大发神威都是激动了起来，像是找到了主心骨，接连冲过来在助阵。

    黄金盛世诞生的人族天才太强势了，傲立当世，恐怖无边，压得他们喘不过气来。

    而萧叶归来的消息像是迎来了一个契机，让他们迫切想要掀翻这些孤傲的天才，扬眉吐气。

    “我冥府需要这些人的亡魂。”

    穿着黑色甲胄的男子发出冷酷的声音，他乃是黄金盛世的新兴势力‘冥府’的主人，浑身缭绕的冥雾骤然暴涨，将前来助阵的隐世者一个个化为了血水，非常的霸道。

    衾莫、断麟这些崛起于黄金盛世的天才都在出手了。

    大战开始了！

    放眼看去，大黎边境一片动荡，各色的光，各种圣道冲天而起，顷刻间将大黎边境给打穿了，且依旧有人奔赴而来加入战斗，让闻讯赶来的立者惊叹不已，感觉时空都错乱了。

    这简直是一场，属于不同时代的人族天才、强者们的碰撞！

    而引发这一切的，仅仅是那个已经消失数万载的人。

    嗤嗤嗤！

    此刻，摇动不止的大黎边境，突然有漫天的阵法符闪烁了起来，像是和这片天地并存了，有绚丽的光演化为无数兵器，像是一片钢铁洪流，齐齐对准诞生于黄金盛世的人族天才们。

    轰！

    这个地方沸腾了，狂暴了，这片钢铁洪流冲击而来，顷刻间洞穿了一个个武者的身躯。

    太初、冥府等势力都是损失惨重。

    反观前来助阵的人族隐世强者，却分毫未损。

    “这是‘化器大阵’，乃是太初拥有的绝世阵法，连圣阶巅峰强者都能困住！”

    “是他们来了！”

    断麟崩开了轰击而来的钢铁洪流，眼神凝重了起来。

    果不其然，在他视线的尽头之地，有一阵圣光在闪烁，紧接着一道道身影浮现而出。

    冰雅、南宫星宇、真灵三帝、萧念、萧凡、玄霄、庆泽等强者都出现了，表情肃穆。

    而这些强者宛如众星拱月一般，将一道身影簇拥在间。

    “呵呵！”

    “萧某人的面子还真大啊，竟然引来了这么多人，不过今日注定有些人要回不去了。”

    那是一位虎背熊腰的胡渣男子，深邃的目光扫过全场，平静的话语蕴含着不可置疑的威严。

    （抱歉，我自己也不知道，会忙到这么晚，才闲下来，晚饭都顾不吃赶紧码字。）

    （第一更到，继续去写第二更）

