    一招见胜负，一招之下，霸上便被斩了右臂，所有人看到这样的一幕，都不由抽了一口冷气，守护者，这并非是浪得虚名。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　霸上后退了好几步，他立即止住了鲜血，封住了伤势，一时之间，他脸色发白。一招战败，这不止是斩了他的手臂，这也是让他受到了重创，损失大量的血气。

    　　一剑斩了霸上的右手手臂，李谦也并没有傲色，只是冷漠地站在那里，冷冷地看着霸上，冷声地说道：“那怕你的杀手锏施出来，也是无济于事，你是束手就擒，还是让我斩你。”

    　　“好，好，好。”霸上怒极而笑，说道：“守护者，果然名不虚传，但，今日之事，不会就此罢休，狂庭道统，必将改天换日。”

    　　“吼”就在这刹那之间，霸上狂吼一声，随着一声狂吼，宛如一只巨兽瞬间张开了血盆大嘴，瞬间血光滔天。

    　　“噗、噗、噗……”就在这刹好之间，离霸上最近的许多修士强者一下子变成了血雾，他们全身的血气瞬间被这血盆大嘴吞噬。

    　　“狂魔血噬”看到霸上瞬间宛如张开了血盆大嘴，让很多人毛骨悚然，尖叫一声，刹那之间，所有人都撤退，不知道多少人被吓得魂飞魄散。

    　　“轰”瞬间吞噬了几百人之后，在这刹那之间霸上整个喷涌出了滔滔不绝的血光，他整个人宛如是化作了血光狂潮一样，恐怖的血雾就在这刹那之间席卷天地，一下子宛如是化作了血海一样，在这刹那之间，宛如让整个缺牙山都浸在了血海之中。

    　　在这一刻，霸上整个人都宛如被鲜血染红了一样，一双眼睛喷涌着可怕的血光，在这个时候，他的一双眼睛已经是化作了血眼，连他的头发都血雾缭绕，让人感到不寒而栗。

    　　在这一刻，霸上宛如是化身为恶魔，让任何人看了都不由为之毛骨悚然，不知道有多少人打了一个冷颤，吓得连退了好几步。

    　　“狂魔血噬”看到霸上如此恐怖的模样，有世家老祖都不由为之毛骨悚然，都被吓得脸色发白，连退了好几步。

    　　“狂魔血噬”听到这个功法的名字，一时之间不知道有多少人毛骨悚然，都被吓得连连后退，与霸上拉开了距离。

    　　虽然“狂魔血噬”已经成为了狂庭道统的禁忌，任何人都不准修练，狂庭道统很多人都不愿意去谈狂庭道统这一段黑暗岁月，但是依然有很多老一辈依然知道“狂魔血噬”。

    　　当年天德真神创出了“狂魔血噬”，把狂庭道统弟子带入了颠狂的地步，让狂庭道统从此堕入了魔道。

    　　后来修罗战天清理门户，扫平了黑暗，这才让狂庭道统归于平静，没有想到，被禁了那么久的“狂魔血噬”又在这个时候出现在了霸上的身上，这怎么不让人毛骨悚然呢

    　　就在这一刻，大家都明白为什么李谦会为了霸上出世了，原来是因为“狂魔血噬”。

    　　看到霸上一口就吞噬了几百个修士的鲜血，这样恐怖的一幕，让任何人都毛骨悚然，很多人都打了一个冷颤。

    　　“狂魔血噬”看到这样的一幕，就算是圣院三神之首的雷暴神也是毛骨悚然，瞬间拉开了距离。

    　　“顽冥不灵”看着全身血光的霸上，李谦冷冷地说道：“今日，我必将为狂庭道统清理门户！”

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸看着李谦和霸上，特别是霸上那个模样，让很多人都心里面发毛，大家都不敢靠近他，万一他再一次发狂，又一口气吞掉几百个人，他们岂不是成了霸上口中的美味。

    　　“清理门户？”霸上狂笑了一声，大喝道：“李谦，你未免太过于狗拿耗子多管闲事吧！我们所做的一切都是为了什么？都是为了强大狂庭道统，都是为了中兴狂庭道统！当年多少弟子为了这一个目标抛头颅洒热血，但你们守护者倒好，为了平息敌人的怒火，竟然懦弱求和……”

    　　“……哈，哈，哈，后世多少人只知道这缺牙山巨坑是天德真神炼化鲜血的血池，但又有谁知道，当年这也是你师父屠杀狂庭道统千万弟子的埋尸坑呢？当年你师父为了所谓的清理门户，杀害了千万修练’狂魔血噬’的弟子。如果说，我们堕入魔道，你们守护者，那也只不过是双手沾满同门弟子的伪君子而已。”

    　　一时之间，霸上狂笑不止，在这个时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见霸上那只被斩断的手臂又重新生长出来。

    　　霸上狂笑，他这样的一席话让在场的很多人都不由面面相觑，当年这样的辛秘，大家都还不知道呢。

    　　但仔细一想，也不足为奇，当年天德真神深受狂庭道统的诸位老祖器重，甚至他曾经有一段时间还掌握了祖器狂帝枪，他创出了“狂魔血噬”之后，在最短的时间之内让人的道行突飞猛进。

    　　在那一段岁月中，在天德真神的主导之下，狂庭道统有很多人修练“狂魔血噬”，吞噬了很多人的鲜血，在这一段岁月之中，这些修练了“狂魔血噬”的弟子不止是吞噬了敌人或者其他道统修士的鲜血，私底下甚至有人吞噬了狂庭道统门下弟子，甚至同门相噬的情况都曾经发杀过。

    　　后来李谦的师父修罗战天斩杀了天德真神之后，为了完全斩掉“狂魔血噬”的根基，把所有修练了“狂魔血噬”的弟子斩杀了，斩杀的地方正是在这个巨坑之中，也就是当年天德真神用来祭炼的血池之中。

    　　这一段秘辛被封锁，后世很少弟子知道狂庭道统的这一段黑暗岁月，今天霸上说出来，大家才知道这样的一段秘辛。

    　　“修练’狂魔血噬’者，杀无赦。”对于霸上这一席话，李谦依然冷漠，冷冷地说道：“狂庭道统的根基，焉能因为一些短视的蠢物而毁灭！”

    　　李谦的话虽然不多，但却是锵铿有力，掷地有声。

    　　李谦这样的话，不少人都暗暗点同赞同，“狂魔血噬”虽然说是在短时间之内能为狂庭道统创造出一批高手强者，但这只不过是饮鸠止渴而已。

    　　如果说狂庭道统的弟子都修练了“狂魔血噬”，那么狂庭道统就从此堕入了魔道，到了那个地步，只怕会被万统的所有道统所不容，用不了多久，狂庭道统必将会被剿灭！

    　　“狂庭道统崛起之势，谁都挡不住，只要有心壮大崛起狂庭道统的人，都会心甘情愿去修练’狂魔血噬’，他们都是殉道者，他们愿意为狂庭道统牺牲自己，当今的皇帝就是如此，他比你们这些懦夫更有勇气去迈出这一步，打破这个禁忌。”此时霸上狂笑地产道：“未来也必将会有更多的人去修练’狂魔血噬’，这股潮流谁都挡不住！”

    　　霸上这话一出，所有人都抽了一口冷气，都不由望向皇后王涵。

    　　在此之前，怒山圣就暗示过驾崩的皇帝就是修练过“狂魔血噬”，但却被否认了，现在霸上却说出了这件事情，所以大家都不由心里面为之一震。

    　　如果皇帝都修练了“狂魔血噬”的话，那就意味着在狂庭道统打破当年禁忌的人，就不仅仅只有霸上了。

    　　皇帝，代表着狂庭道统的正统，掌执着狂庭道统的权柄。如果说霸上修练了”狂魔血噬”，那还不算冲击人心，但代表着正统的皇帝都修练“狂魔血噬”的话，那就真的是冲击着狂庭道统的铁律了，这简直就是破坏了狂庭道统这几个时代一直维持下来的秩序。

    　　“所以，陛下驾崩！”王涵只是冷冷地说道：“狂庭道统的铁律，不得违之，任何人都不例外！否则，狂庭道统将会万劫不复！你们上部把’狂魔血噬’的秘笈传授于陛下，单凭私藏禁术，就足可以判你们上部死罪！”

    　　这一席话从王涵口中说出来，显得冷漠，王涵也没有情绪的波动。

    　　因为面对这一天的到来，她已经准备好了，她知道这一件事情迟早有一天会天下大白，所以今天这件事被揭穿之后，她也没有惊惶失色。

    　　当日皇帝偷偷修练“狂魔血噬”，作为皇后的王涵曾经苦苦劝他放弃，毕竟狂庭道统坚持到今天，他们好不容易掌执权柄，王府好不容易经营着今天的王朝，不能就因为如此的急功近利所毁掉，不能因为这样的急功近利推入万丈深渊，让王府从此万劫不复。

    　　但是，皇帝却听不进王涵的苦劝，作为一个外姓人，今日他代表着王府登上了皇位，但那怕他作为狂庭道统的皇帝，依然受到各方的肘掣，上部、圣院、楚营都不在他管辖之下，可以说他这位皇帝手中的大权有限。

    　　所以他不甘心，他很清楚，只要他拥有足够强大的实力之后，便可以统御整个狂庭道统，就像当年的天德真神一样。

    　　也正是因为如此，皇帝经受不起诱惑，在霸上偷传他“狂魔血噬”功法之时，他就偷偷修练起来。

    　　

    　　

