    赵德自认为，自己能做的事情都已经做了。

    哪怕就在刚才，他也一直试图拖延时间，让张副院长有机会回心转意。

    可惜，他的苦心显然是白费，这个张副院长可能是老糊涂了，居然以为可以用道德和已经不存在的法治去约束王毅，这可能吗？

    显然是不可能！

    王毅淡淡的撇着这位张副院长。

    “药物在我这里能不能派上用场，你说的不算，我现在给你们一个机会，马上去准备足够足量的药物资源，搬运到我的货车上，这件事情我便既往不咎。”

    “年轻人！你这话什么意思？难道你还要强行抢东西！？别以为趁着混乱时期作威作福可以高枕无忧！等到一切平息下来后，你是逃不过法律的制裁的！”张副院长被王毅的语气气的不轻，声音也沉了下来。“要知道，人在做，天在看！作恶是要遭报应的！”

    “我会不会遭报应不一定，但我现在却可以决定你的生死！”

    王毅看着张副院长，眼中杀机毕露。“老东西！你敢再跟我废一句话！我让你现在就死！”

    “你你你！好大的胆子！”

    张副院长气的浑身发抖，脸色涨的通红，他还想要说什么，但就在这时。

    “咔嚓！”

    子弹上膛的声音响起，黑洞洞的枪口瞬间抵在张副院长的额头上，枪口传来的冰冷的触感让他感到浑身冰凉。

    王动手持AK47，双手纹丝不动，枪口稳稳的对准张副院长的额头，只要王毅一声令下，他便会毫不犹豫的开火。

    “王毅……”

    徐媛在一旁，忍不住开口轻声道。

    她性格善良，虽然这个张副院长刚才的表现很讨厌，但也罪不至死。

    当然，王毅也没准备真的杀这个张副院长，他只是吓唬吓唬对方罢了。

    “你干什么！快放下枪！”

    “赵队！你这领的什么人进来？”

    “我们这里不欢迎你们，请你们出去！”

    张副院长不敢说话了，反而身后的几名身穿白大褂的医生忍不住大声呵斥起来。

    显然，他们根本不相信王动敢开枪，看着被人被枪指着，和自己被枪指着是截然不同的体验。

    王毅瞥了一眼其他三名动员兵，这三名精英动员兵立刻心领神会，大步上前，一枪托一个，将这些医生全都砸翻在地！

    三星精英级别的动员兵力量何其之大？这几个瘦弱的医生根本没有丝毫抵抗之力，倒在地上痛苦的哀嚎打滚。

    “你们究竟要干什么？”

    张副院长这时候终于慌了，他是真没想到王毅居然敢这样做！

    自末世爆发后，张副院长这些医生就一直在私立医院里生存，由于掌握着医疗技术的原因，他们这些医生在这里的地位非常超然，几乎是衣来伸手饭来张口，对外的问题也有赵德协助解决。

    这也让他们有了一种末世其实跟以前没什么区别的错觉，认为现在发生的灾难只是暂时的，迟早有一天还是要回归正轨。

    也正因如此，他才有胆量和底气去与王毅叫板。

    然而，AK47冰冷的枪口，直接击碎了他这种虚假的错觉！

    王动的眼神冰冷，没有丝毫感情，任谁都不会怀疑他有随时开枪的决心！

    在他的注视下，仅仅数秒，张副院长的后背便被汗水打湿，浑身如筛糠一般颤抖不停。

    “赵队，他们这是在干什么？快让他们停下！”

    这个时候他也不叫赵德小赵了，而是称呼起了赵队。

    赵德忍不住翻了个白眼。

    我算老几？凭什么命令人家？

    事情发展到这个地步，甚至他自身都难保，毕竟当初在基地的时候，是他一力担保，要求用药物资源换取王毅的救援，现在他食言而肥，王毅不找他麻烦就不错了！

    至于暴力反抗，这更不在赵德的考虑中。

    他之前是当刑警的，练过两下子，可那又如何？王毅身边这四个人高马大的保镖，哪一个他都不是对手！更别说人家可是有着能剿灭五千多只丧尸的百人兵团！

    赵德一动不动，看着在王动枪口下摇摇欲坠的张副院长，心中反而有些畅快。

    你之前不是很牛吗？现在知道谁才是真正的大佬了吧？叫你再嚣张！

    ……

    “咦？那边是怎么回事？怎么那些人在殴打医生啊？”

    “那个是张副院长吧？他怎么被枪指着头？”

    “这到底是怎么回事？那些人不是帮助击杀尸群，救了我们的恩人吗？”

    远处，有人注意到了这边的发生的情况，不由指指点点起来。

    但多数只是在远处观望，甚至没人敢走过来询问情况。

    看着不敢再发一言的张副院长，又看了看躺在地上哼哼的几个医生，王毅最终将视线放在赵德身上。

    “赵队，你的承诺就这么不值钱吗？”

    “抱歉了，王队。”赵德无奈的耸耸肩，苦笑道：“你也看到了，这医院，并不是我说的算的，我很明白，你们帮助我们消灭尸群，消耗了大量弹药，要求一些药物资源作为补偿理所当然，我也很努力的帮你争取过了，可惜没能劝动他们，这件事是我们不对，希望您能高抬贵手。”

    “是吗？”

    看着一脸坦荡表情的赵德，王毅微微一笑，“那简单了，这医院如果你说了算，是不是就没有这些问题了？”

    王毅的话，让赵德愣了愣。

    “王队你……”

    他还没来得及说什么，便听到王毅说道：“以后，这家医院由赵德做主，我说的！”

    说罢，他扭头看向张副院长。“这位什么副院长的，你有意见吗？”

    当王毅问出这话的时候，王动的枪口依然指在张副院长的额头上。

    “没意见，你们怎么说都行！”

    此时的他还哪敢说个“不”字？

    当被枪口指着的那一刻，他就已经明白，这些人是真的敢开枪的！

    他所依仗的东西，在对方枪口之下根本就不值一提！

    现在回想起来甚至可笑至极！

    “很好。”王毅满意的点点头，对着赵德说道：“赵队，作为医院的负责人，现在可以带我去拿我的药物资源了吗？”

