    就这样。

    众界主一哄而散，纷纷回归各自所掌控的世界。

    虽说到了他们这个层次，早已经将一切都已经看淡，但终究踏足真正的仙道之巅。

    所以，即便只是怀疑，也绝对不敢忽视某位十二太古仙域域主的诘问。

    要知道。

    一旦废黜他们的界主之位，就需要重回太古仙域，并参加太古仙域和魔域的仙魔大战。

    以此重新获得封神榜的提名，才能成为一方世界的掌控者。

    不止如此。

    据史料记载，一旦界主之位被废黜，就很难再次获得封神榜的提名。

    同时，自身的气运也会被消减大半，从而陨落于仙魔大战之中。

    转眼。

    偌大的湖心岛就只剩下苍澜和几名花枝招展的侍女。

    “如此说来，这位前辈还真的有可能是，十二太古仙域的某位域主，毕竟他们极少露面，只是以神旨传达自己的意志。”

    苍澜喃喃说着，然后衣袖一挥，身前的长桌上登时摆满了各种奇珍异宝，以及几部完整的仙经。

    “今日之事，本座也不算是透漏这位前辈的行踪吧？”

    苍澜面含宁静的笑容，摸着下巴缓缓道：“再者，如此之多的奇珍异宝，以及几部完整的仙经，即便真的有什么因果降临在本座的身上，也绝对是赚的。”

    “对了，本座能够得到如此之多的宝物，可是多亏了玄天道兄，而且，玄天道兄灵玄镜被毁，若是这个时候送他一两件绝世仙宝，他必定会感恩戴德。”

    “不止如此，倘若真的降临什么因果，也好让他为本座再份一份。”

    “嗯，就这么办！”

    话止于此。

    苍澜并未第一时间离开，前往玄天世界寻找李玄天。

    而是直接伸手取来金角老者留下的《空明仙经》，毕竟这部无上仙法内有着太多的传说。

    “天数唯九，今言十天，则其一虚也，亦有大衍虚一，妙本在焉，古之真人，见啼成道……”

    苍澜小心翼翼地打开《空明仙经》，一行又一行充满大道真意的古字赫然映入眼帘。

    于此同时。

    在他心中默读这《空明仙经》之后，自身也随之进入一种无比玄妙的境界之中。

    不知不觉之中。

    差不多过了小半个时辰的时间。

    只见。

    苍澜凭空盘坐，宝相庄严，周身璀璨光霞流转，神辉映照，整个人看起来无比神圣。

    可是也不知道发生了什么情况。

    他身上的气息顿然变得暴动起来，额头上更是生出不易察觉的诡异黑气。

    咔嚓！

    一道惊雷声骤然在他的身前响起。

    转而。

    一道泛黑的血色电芒自虚空中冲出，又猛地注入他的眉心之中。

    呃！

    苍澜登时脸色惊变，神情中顿然布满了万般惊悚之色。

    “这……这到底是什么情况！”

    苍澜倏地睁开眼睛，以及眉心的那只竖眼，不禁困惑道：“这《空明仙经》绝妙无匹，浑然天成，口诀也根本没有什么问题，可为何会发生如此异象？”

    念如此。

    苍澜缓缓闭阖双眼，沉心仔细感应了一下，再次倏地睁开双眼。

    “不！！！”

    “这！！！”

    苍澜面露惊悚之色，不可思议道：“因果……这是传说中的因果之力，本座果然沾染了可怕的因果。”

    下一刻。

    他又意念一动，身前赫然出现一面青铜古镜。

    果然。

    正如之前的李玄天一般无二，他的额头上也同样笼罩上一团黑气。

    而且，这团黑气远胜过李玄天之前的因果之力。

    “怎么会沾染如此可怕的因果，难道只是本座之前透露了那位绝世人物行踪？”

    苍澜看着铜镜内的自己，不住地噎了一下口水，然后眼波流转，喃喃道：“这一切的因果皆是由玄天道兄而起，那么在他的身上是否也会降下这般可怕的因果？”

    说到这里。

    苍澜没有任何犹豫，当即身形一闪，遁入虚空之中。

    过了几个呼吸的时间。

    当他再次出现时，已然是李玄天掌控的玄天界。

    而在此时。

    李玄天依旧一副郁郁寡欢的气态，独自一人枯坐在浮岛之上，望着远方浩瀚的云海怔然发愣。

    “玄天道兄？”

    苍澜稍作犹豫，如此轻声道。

    李玄天闻声，侧首轻描淡写的瞟了眼苍澜，苦闷道：“苍澜道兄，你来……”

    话说到一半。

    李玄天猛地瞳孔一缩，不禁怀疑问道：“你……你这到底是什么情况？”

    苍澜怔了怔，转而挤出一丝苦笑，缓缓道：“无妨，本座之前只是意外沾染了什么因果，可以化解。”

    “对了，玄天道兄，你而今灵玄镜被毁，实力必定大打折扣，之前本座以无上仙宝换来金角的《空明仙经》。”

    李玄天皱了皱眉头，狐疑道：“苍澜道兄，你真的没事？”

    苍澜点了点头，当即缓缓摊开手掌，将《空明仙经》递给李玄天。

    “金角的《空明仙经》？”

    李玄天接过《空明仙经》，迟疑道：“那个雁过拔毛的老家伙，竟然能够将《空明仙经》赠予你？”

    苍澜涩声笑道：“《空明仙经》乃是传说中的无上仙法，你尝试参悟一番，看看是否能够在大道的领悟上更上一层楼。”

    李玄天稍作犹豫，然后缓缓摊开《空明仙经》。

    很快。

    在不知不觉之中，李玄天也陷入了玄妙的顿悟之中。

    而且，过了小半个时辰，李玄天的额头上竟然也生出丝丝缕缕的黑气。

    不难发现，也是所谓的因果之力。

    见状。

    苍澜悄无声息的再次取出青铜古镜，竟然果真如他想象的一般无二。

    他额头上的黑气似乎淡了两分。

    可如此一来，那他是不是要将所有的奇珍异宝都分李玄天一半？

    肉疼！

    本座真的不想给啊！

    可若非如此，以本座的实力又如何能够承受如此可怕的因果？

    ……

    另一边。

    当叶长青将书法写完之后，再次抽回心神时。

    他才发现。

    在场的不止是古争锋、司徒振平，以及古元挚，符船上的所有侍从竟是全部凭空盘坐，周身霞光流转，笼罩在一片浩瀚的剑意之中。

    而他再看自己的这幅书法，却是没有太多的感触，只是多了少许自无尽剑图上推演出来的剑意。

    这！！！

    这到底什么情况？

    他们竟然不断陷入了某种顿悟之中。

    可是叶某人的这幅书法，似乎也并没有蕴藏什么剑道真意。

    难道……难道叶某人的修行和体悟，与他们不再一个维度之上？

    嗯！

    如果不出意外的话，应该是这样的。

    可这到底是什么啊！

    唉！

    叶某人太难了！?

