    监狱给人的感觉永远都不会好，无论你是常住还是偶尔来一趟。

    白玉堂和展昭在特别会见室里等来了，被拘束衣绑成粽子的吴昊。

    吴昊看起来并不像一个就快五十岁的落魄出租车司机，更不像一个精神病患者。他戴着近视眼睛，看起来斯文沉静，如果他不是穿着一件特制的拘束衣的话，更像是个教师或学者。

    他缓慢地走进特别会见室，先环顾了一下四周，然后径直走到了桌前的座位上坐下，随后抬起头，开始打量眼前的展昭和白玉堂。

    他的视线先落在白玉堂身上，停留了片刻后，开口以一种极缓慢的语速说：“……你是个相当好的警察。”

    白玉堂和他对视了一会后，点头说：“你可不是个好司机。”

    吴昊轻笑了一下，转脸看展昭。他的视线停留在展昭身上很久很久，最后摇着头赞叹道：“……多完美的一件艺术品，你是我有生以来见过的最完美的生物。”

    展昭在他审视自己的同时，也在仔细地观察他，听到他的话后，笑了一下说：“谢谢你的夸奖，要是你能把我当成人来看，我会更高兴。”

    吴昊向前略倾了倾身，仔细地看展昭的眼睛，“就像两颗上等的猫眼石，琥珀的颜色……”

    “嘿！”一边的白玉堂伸手在他眼前打了个响指，打断了吴昊的话，“坐回去！”

    吴昊转眼看他，身体却并没有动，“你身上有肉食动物的味道。”

    白玉堂指了指吴昊身后的座椅：“你最好立刻坐回去，然后保持一个姿势不要动！不然我就让你见识一下什么是真的肉食动物！”

    吴昊微动了一下嘴角，还是坐了回去。

    白玉堂把桌上的文件夹打开，把里面的照片放到吴昊的眼前：“看看这些。”

    吴昊保持着笔直的坐姿，目光下移，扫了一眼照片后，意义不明地笑了一下。

    “你好像一点都不吃惊！”展昭突然开口。

    吴昊无所谓地挑起眉毛：“吃惊？不……只是普通的纹身而以。”

    “谁告诉你这是纹身的？”白玉堂好笑地问，“你为什么不觉得是用颜料画上去的？”

    吴昊脸上的笑容微微僵硬，随即又满脸不解地问：“有什么区别么？”

    “当然有。”展昭用手指轻叩着桌面道：“纹身是不可擦洗的，颜料是可擦洗的。这些数字存在的位置特殊，款式也一模一样，第一次见的人绝对不会在第一时间想到纹身。”

    吴昊沉默了一会，还是缓慢地说：“抱歉。在我的意识里，这种画在身上的蓝色图案都是纹身……”

    “图案？？”白玉堂注视着吴昊的双眼，“为什么你说是图案而不是数字？”

    吴昊眼中瞬间闪过的慌乱没有逃过白玉堂的眼睛，回头看看展昭，展昭也看看白玉堂，两人迅速对了一个眼神。

    白玉堂回过头表情严肃地盯着吴昊说：“听说你因为人格分裂而一直在接受治疗。过两天法官会询问精神科的专家，如果他们认定你的神经确实有问题，那你就不用到大牢里去蹲完下半辈子，而是在精神病院接受治疗。”

    吴昊似乎有点不明白白玉堂为什么会突然换了话题，一时有些反应不过来。

    “你好像很害怕坐牢？”展昭没有等吴昊做出任何反应就接着问。

    “……呵”吴昊似乎是觉得好笑，“终身□□，谁会不怕？”

    “你不一样！”展昭微笑着道：“让一个有强迫症的人去坐牢，还不如让他去死对不对？”

    吴昊的脸瞬间失了血色。

    展昭靠到了椅背上，道：“你很严谨，规则和秩序对于你来说很重要。但是监狱里没有这些！那里只有狭窄的空间！肮脏的空气！到处都是细菌！监视摄像头！你必须和很多人生活在一起……”

    听着展昭的话，吴昊突然变得紧张起来，他轻微地颤抖，不停地摇着头“他们不能……我不会一辈子都呆在牢里！我有病！需要治疗……”

    “你的确病！”展昭紧追不舍，“你有严重的强迫症，和因此引发的洁癖，焦虑，惊恐……你始终可以听到一个声音在你耳边说话，所有的角落都好像有人在监视你，甚至可以看到你周围的细菌正在侵蚀你的健康……”

    “不是……不……我不能坐牢……我有病”吴昊有些歇斯底里地尖叫，随后就开始挣扎着站起来。白玉堂阻止了拿着电棍闯进来的狱警，抬脚踹了一下眼前的桌子。桌子撞到了吴昊的前胸，他一下跌坐回了椅子上，胸口的疼痛让他趴在桌子上剧烈地咳嗽。

    “说吧！”白玉堂冷冷地道。

    “咳咳……说什么？”吴昊还在做最后的挣扎。

    “你知不知道？”展昭突然凑过去，“我是这个国家最好的心理学家之一，如果我出示病理学证明，说你的神经根本没有问题，你猜法官会不会受影响？”

    吴昊近乎惊恐地抬头看展昭。

    白玉堂把照片重新推倒吴昊面前：“你有两个选择，要么老老实实说出一切，要么，去牢房里度过你的下半辈子……”

    似乎是已经绝望了，吴昊痛苦地摇着头说：“我不能……不能背叛……背叛会被惩罚……”

