
　　第382章情绪一考

　　三十六年载之中。

　　霍雨浩已然在星斗大森林核心区，获得了，龙骑士和驯龙高手的称呼。23sk.Com

　　也是正式开始了第一武魂，第二神位的附加。

　　【自创情绪神考，开始】

　　【情绪一考，一体三核】

　　霍雨浩体内有着彩夺目相比，他这个太阳却是黑色的，漆黑如墨，在漆黑的边缘，以魂力交融，已经到了最关键的时刻。

　　霍雨浩丹田中的第三魂核已然成形，却在单独运转中。

　　霍雨浩此时心中感悟良多。他知道，接下来的融合才是最关键的一步。

　　现在，他要做的就是让第三魂核和自己的另外两个魂核相互融合，并且在融合的过程中，形成一个全新的碰撞链条。

　　对空间之力的领悟，他已经完成得差不多了，眼下最重要的就是将这份领悟与他的魂核完全融合。

　　精神意念被完全调动起来，三大魂核的旋转速度在他的控制中逐渐放缓。越缓慢，稍后融合的过程就越不容易出错。这无疑是最好的选择。

　　三个魂核旋转的速度减慢，霍雨浩又开始进行微调。他让眉心处的精神魂核，也就是第一魂核的旋转速度加快了一些，而胸口处和丹田处的第二、第三两个魂核的旋转速度放慢了几分。

　　这样一来，原本已经融合的第一、第二两个魂核就开始变得有些紊乱了。

　　它们彼此交融建立在平衡的基础上，这才能够完成阴阳互补。此时，一个旋转速度快，一个旋转速度慢，平衡自然而然就要被打破了。

　　魂力波动开始不稳，霍雨浩作出了一个奇异的选择。他悄然将精神之海中的精神力抽取开来。

　　精神魂核在精神之海的核心位置，他一边抽取，一边将精神魂核与精神之海渐渐分来。

　　精神之海中的庞大精神力，是精神魂核的本源所在，没有精神之海的支持，精神魂核根本就不能保持平稳。

　　霍雨浩体内的魂力有些狂躁，紧接着，他就开始了真正的融合之旅。

　　精神魂核在他的控制下，在从精神之海中抽离出来的庞大精神力的包覆中骤然下沉，竟然朝着胸口处降了下来。

　　而他胸口处的第二魂核在他的魂力推动下开始上升。

　　没错，他要做的就是换位！

　　阴阳互补的两大魂核突然乾坤倒置，给霍雨浩带来难以想象的痛苦，就像将五脏六腑全都挪开，再重新摆放一下位置似的。

　　尽管之前霍雨浩已经做好准备，所有路线都安排好了，但当他真正这么干的时候，依旧承受着巨大的痛苦。

　　两个魂核彼此交错而过，在那一瞬间，霍雨浩全身的毛孔都迸发出一层血雾，额头上，命运之眼已经不受控制地张开了，里面却暗淡无光。

　　但他依旧坚持这么做。

　　两个魂核终于分开，极致之冰魂核向上，精神魂核向下。

　　终于，极致之冰魂核被极其别扭地推送到了原来精神魂核的位置，而精神魂核也极其别扭地来到了胸口。

　　两大魂核依旧彼此牵引着，都想要回到原来的位置。它们之间的魂力链条，就像一根拉紧了的皮筋一般，只要一放松控制，就会在第一时间弹回原来的地方。

　　就在这个时候，霍雨浩竟然缓缓地睁开了双眼。

　　如果有人能够看到他现在的眼神，就会发现，他那双眸之中竟然有无数混乱的光线在闪烁着。

　　他颤抖着，抬起右手，向额头上的命运之眼处贴过去。

　　一团怪异的光芒骤然在那里闪亮起来，霍雨浩低吼一声，他的嗓音此时已经宛如野兽一般。

　　与此同时，他撤掉了丹田处第三魂核最后的防卫。第三魂核旋转着的力量顿时出现，巨大的牵引力在那里骤然爆发开来，产生的空间魂力旋涡瞬间朝着霍雨浩胸口处的精神魂核碰撞过去。

　　就在这时，一股无与伦比的庞大精神力在命运之眼的位置爆发了。

　　精神魂核、极致之冰魂核瞬间弹出，试图回归原来的位置。

　　而此时，第三魂核的力量正牵引在精神魂核上。在那巨大的拉力作用下，这第三魂核顿时就被拽出了丹田，离开了原来的位置。

　　此时如果用几个字来形容霍雨浩体内的情况，那么“一团糟“最合适。

　　三个魂核全部移位，无论是精神力、极致之冰魂力还是空间属性的能量，全都处于一片混乱之中。

　　但是，三个魂核在旋转的过程中，有一点是不变的。那就是，精神魂核想朝着原来的眉心位置弹过去，极致之冰魂核也想回到原来的位置。

　　这一点，因为命运之眼中突然产生强大的吸力，就变得更加迅疾。精神魂核瞬间就弹回去了，与命运之眼骤然贴合，并且爆发出无与伦比的庞大精神力。

　　在那一瞬间，精神魂核、命运之眼和霍雨浩的精神之海完成了融合，精神力骤然升华。

　　但是，那牵引力实在是太强了，以至于极致之冰魂核刚刚回位，就被拉扯得反弹而起。第三魂核在这个时候又弹了上来。它们两者之间的能量瞬间就产生了碰撞。

　　这两个魂核旋转的方向是截然相反的，奇异的一幕出现了。在霍雨浩的精确控制下，它们几乎同时完成了阴阳互补式的融合，却都不在应该在的位置，而是上升到了霍雨浩的肩膀处。

　　三个魂核形成了一个奇异的三角形。

　　霍雨浩前一刻刚刚放开的控制力，在这个时候又收回来了。

　　已经完成阴阳互补的两个魂核骤然下沉。第三魂核回到丹田，那本就是它的地方，而第二魂核呢？第二魂核则回到了胸口。

　　因为阴阳互补的关系，两个魂核的光芒都变得格外强盛。而第一魂核的庞大精神力就在这个时候沉了下来。

　　它不是单独和一个魂核进行碰撞，而是直接撞击在了第二、第三两个魂核的链条上。庞大的精神力直接注入了那急速旋转中的旋涡魂力内。

　　极致之冰魂核和精神魂核原本就是阴阳互补的，自然而然就开始融合了。极致之冰魂核和那第三魂核也是阴阳互补的，在相互融合之下，竟然变得非常和谐。

　　精神魂核最强大，它的力量注入极致之冰魂核，与极致之冰魂核融合之后，再注入第三魂核。过多的精神力被第三魂核通过融合化解掉了。

　　第二、第三两个魂核刚好将精神魂核中过多的能量吸收。

　　一个奇异的平衡模式就这样出现了，就像一条盘旋的纽带出现在霍雨浩体内。

　　这些经过多次融合的魂力在霍雨浩的丹田之中凝聚，再通过他的日常修炼之法玄天功传入经脉之中。

　　之前的紊乱状态消失，现在霍雨浩的头部是精神力的聚集地，丹田则是魂力的聚集地。他的魂力同时具备了精神、极致之冰和空间三种属性。

　　第三魂核，融合完成！

　　整个过程讲起来都如此复杂，在完成的过程中，复杂程度更是可想而知。霍雨浩能够最终成功，其实还是因为他的精神力足够强大，对精神力的控制足够精确。

　　霍雨浩的右手缓缓地放下，命运之眼的眼瞳周围悄然闪烁着一圈圈荆棘状的光圈。

　　是的，在那里有一个特殊的存在。

　　邪眼暴君主宰的邪眼！

　　??每个神界都会有不同的情绪神

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：穿越斗罗，我成为了霍雨浩更新，第382章 情绪一考免费阅读。https://xs.23sk.com 