    周氏一族体系庞大，祖上曾经出过正二品的大员。但近些年因为再没出过高官，家族渐渐不被人记起。

    周子昂本是周氏旁支，但他的父亲在世时却一直坚持供周子昂读书。奈何父母因意外早逝，他年岁小，无法掌管家中产业，所有产业便被周氏无条件收回，他是靠家族接济长大的。

    虽然出生贫寒，可周子昂从小就喜欢读书，也有读书的天赋，周氏族长看他聪明好学，这才又出资把他送到乡里的私塾读书。

    周子昂十七考中了秀才，二十中举，殿试二甲第六名。

    自此周氏再出一免税免徭役的官老爷，就算不当官也能享受国家补贴，有资格为当地的童生做保。

    一时之间周子昂成为周氏的第一人。

    族长觉得周子昂光宗耀祖的同时却做出一系列不当之举。

    因为周子昂免税，便想让周氏整个家族产业田业免税，要把所有产业名义上记到周子昂的名下。周子昂觉得周氏族长此举不妥，他乃读书人，怎么可以做这种阳奉阴违的事，有损气节，断然拒绝没有答应。

    周氏族长觉得周子昂就是一颗顽石，有便宜之职能，却不行便宜之事，周子昂的刚直不阿在他看来简直就是愚昧迂腐不堪。

    他周氏一族当初供他读书就是为了能让他出人头地，周氏一族从此也能飞黄腾达出人头地。却不想周子昂竟然是个顽固不化的，固执的不谋一丝好处。

    此事被拒绝后，周氏族长便另想方来从周子昂身上得到好处。

    他四处收其他童生的好处银钱，出面应承说周子昂能为他们做保。

    此事被周子昂知晓后，不但不同意，也是严词拒绝，要求周氏族长退回贿赂，并且明言再有此举，必当严行查办，并且会秉公办理，大义灭亲。

    周氏族长彻底被激怒，说周氏养出了一个白眼狼，如今飞黄腾达了，就忘了本源，忘恩负义。是一个道貌岸然，沽名钓誉的伪君子。不但不为家族争光谋取福利，还要手刃从小资助他长大的亲者，他不配为官，更不配成为周氏一族的人，要将他除籍除名。

    周子昂也不想成为这样家族的一员，便同意自己被除籍，从此以后他自己开宗立源。

    可是周氏却狮子大开口说这些年养育资助了周子昂，周子昂若是还有一点半点良知，就应该回报一下周氏这么多年的养育之恩。

    周氏提出要求周子昂十年的奉银和一万担粮食作为回报。

    所以，对于才初任官员的周子昂来说，他一穷二白，十年的奉银和一万担粮食。这么大一笔数目，简直就是敲诈勒索。

    当年周子昂也不过是吃粗粮睡草席，周氏就是想谋取高额利益，偏周子昂不想跟周氏再有任何瓜葛，不想有任何拖欠，便同意了。

    “因为当时我要到冀州城任职，圣上便有意指派一文一武跟随我。周子昂便提出愿意跟随我二十年，只求能先借他十年的俸禄和一万担粮食，从此他和周氏一刀两断，彻底摆脱周氏。”

    想不到周子昂竟然还有这样一段故事，十年的奉银和十万担粮食，对于周子昂这个刚正不阿，不拿民脂民膏的人来说，他未来还有很多年都得过着负债的日子？

    难怪他一个正四品的官员却过得如此拮据，甚至于穷困潦倒。

    这下子，她从同情到了佩服。

    这样的一个人，虽是穷了些，可人穷志不穷，挺直了腰板堂堂正正的做人，这样的人才是真正的心存浩然人间正气。

    所以，随着周子昂现在的升迁了，按照当时的俸禄来算，现在还差不多欠着三年的俸禄和一万担粮食，换算成银钱的话，也差不多还差六七千两银子。

    难怪周子昂说有苦衷不提娶妻之事。

    他一个人吃苦就够了，有什么资格娶妻生子，何苦连累他人跟着他一起吃苦受累。他作为男人，肯定是不想唐似也跟着他一起吃苦。

    “原来如此，这样说的话，还真是惋惜。”

    “我曾劝过他，我这里的债务也不用急，可他说本就孑然一身，物欲所求，早点还完安心。”

    这样的男人其实是值得嫁的，只是要跟着吃几年苦。

    “你刚刚愁眉不展是因为你大表姨的亲事？”

    “谁愁眉不展了，我明明笑得很开心。”

    只是说着说着她自己都没底气。

    李眷看她分明一副小女儿家的有心事的模样，便道：“你这小姑娘，巴掌大个人，莫不是看你大表姨嫁不出去也开始为自己愁了起来？”

    李眷怎么这么八卦，她狠狠的瞪了他一眼。

    他开怀一乐对着秦凤西道：“你瞧，心事被说中了，恼羞成怒了吧，赶紧的给小姑娘把亲事给安排上。”

    秦凤西便转过头来认真的看着她。

    这会他的眼神一如刚刚在回廊时一样，目光灼热带着疑惑的审视看着她，直看得她默默的低下了头。她刚刚在回廊伤春悲秋的时候，好像是在考虑儿女情怀。

    如今被李眷当着秦凤西拿出来说，她觉得难为情得很，也觉得李眷讨厌得很。

    “你这人怎么这么讨厌，随便乱说。”

    “小姑娘到了年纪就该嫁人，有什么好恼怒的？”

    一直觉得她还小，她到了嫁人的年纪了吗？他以为他能将她带在身边多养两年的。

    秦凤西见她果真有几分恼羞成怒的样子，看来真被李眷给说中了，她，果真想嫁人了？

    他手紧了紧，又松开，一时之间却不知如何说话，该说什么。端起桌上的茶杯来，却发现茶已凉。

    他微微皱眉轻唤：“子期，换茶。”

    换了茶后，秦凤西端着茶却又不想喝了，轻轻放下看着她问：“你祖母在给你物色人选了？”

    “没、没有吧。”

    她从唐家回来，第二天就回了秦府，唐氏要忙唐似的事，估计没时间吧。

    他沉默了片刻问：“你想嫁个什么样的？”

    他想，他给她找的，怎么都好过唐氏给她找的好。

    他当真要把她给嫁了？

    可能是被李眷给气着了，她心里一口气堵得慌。

    她看了看李眷恶狠狠的道：“当然是晟乾王这样的，长得好看又多金，身份尊贵，还能混个王妃来当。关键是还活不久，他死后正好继承他的所有遗产，哼！”

