 南宫辰维直直的盯着她，声音淡淡的听不出来任何情绪，“我竟不知，你胆子这般大，与我成亲，还想着别的男人，程枫……让我猜猜，老院长身边带着的男人吧，你与他见了几面，就让你这特般上心？”

“不……不是的，不是这样的，你千万别误会呀……”乔玉灵大呼冤枉，“我只是逗逗小六。”

“逗小六？”

乔玉灵连忙怂怂的开始解释，“那天程枫与晓燕一起掉进水里，出来之后晓燕给程枫做了人工呼吸，后来程枫就看上晓燕了，今天上门来，想让我给他去秦府下聘，我看晓燕的意思也想成，我便想着帮帮两人，所以就想找小六打听一下。”

“恩？”

南宫辰维放在她腰上的手紧了紧。

“真的是这样，我把小六叫出来之后，小六听到我问程枫，当时就想歪了，我便……我便想着逗逗他，真的没别的意思呀，我都已经是辰王妃了，又怎么可能去惦记别的男人。”

她真的很委屈，同时也想给自己两个嘴巴子，怎么就那么嘴欠，竟然说了那样的话。

南宫辰维微微挑眉，“哦？

你的意思是你成了辰王妃，现在不惦记别的男人，那你在惦记谁？”

乔玉灵有些凌乱，她似乎知道了南宫辰维想要什么答案，可是……失去记忆的她有些说不出口了，但是……今天不说出让他满意的答案似乎逃不出这一劫了。

“我……我谁也没有惦记，更不敢惦记别的男人。”

她就是不想回答南宫辰维想要的那个答案。

南宫辰维松开了她，突然腰间一松，乔玉灵便感觉自己心里就跟空了一块似的，她紧张的看着南宫辰维，见他面无表情的，她就想跑，可是……脚底跟灌了铅似的，怎么也动不了。

南宫辰维上一步，乔玉灵便慌忙后退一步，眼神直直的盯着他，而他也眼神复杂的看着她，就这样，他进她退，乔玉灵终于退无可退身子靠在长廊的柱子上。

“你……我……”她慌乱，紧张，大脑有些乱，不知道要说些什么。

南宫辰维上前，身子紧紧贴着她的身体，一手放在她的头顶，居高临下的看着她，眼眸中冲满了深情，浓浓的化不开。

乔玉灵紧张极了，她甚至忘记了反应，就感觉到南宫辰维的辰落了下来，贴在自己的唇上，侵略般的夺取她的蜜汁。

良久乔玉灵换不过来气，南宫辰维这才离开她的唇，但是身子并没有动，他低头看着她，声音沙哑，“我的辰王妃，现在你不惦记别的男人，惦记是谁？”

你，行了吧，幼稚不死你。

心里骂着，嘴里却道：“你是辰王，我是辰王妃，我们两人是夫妻，我惦记是天经地义的。”

“哦？

那刚才我听某人说，想要与我和离，还想要去天山书院，还想……嫁给别的男人。”

南宫辰维声音淡淡的，他的气息尽数喷洒在她的耳边。

乔玉灵身子轻颤，她自己能感觉自己的脸这会已经红透了，在大庭广众之下，他竟然……以这样暧昧的姿势与自己在一起，叫她以后还怎么见人？

“我……我没有，我只是开玩笑的，逗小六的，我是替晓燕来问程枫这个人怎么样的，不信……不信你去前院看看，伊芷和晓燕两人还在前院呢。”

这下南宫辰维不相信了，“我刚刚从前院回来，前院一个人都没有，我的好王妃，就算你要撒谎，也找一个好点的理由。”

他相信乔玉灵是逗小六的，可是……就算逗小六，他听着也不开心，他的女人，只能是他的，又怎么可以去问别的男人，他吃味儿。

乔玉灵诧异抬头，“真的，晓燕与伊芷就在前面，那会还在的呀。”

她并不知道，她离开去找小六，晓燕与伊芷合计了一下，她过去聊完还有些时间，两人便想着出来逛逛买点小吃，然后带回辰王府，三个人可以一起连聊天，连吃东西了。

秦晓燕本想着是派人出去买，想吃什么买回来就行，谁知道伊芷说想出去转转，结果就成了现在这样。

南宫辰维突然又低下头，直接吻上了她的唇，良久之后又松开，气息不均的说：“她们这会已经不在了。”

乔玉灵一度以为南宫辰维是为了吃自己豆腐，而找的理由，怒气冲冲的看着南宫辰维，她想推开他，可是又推不开。

“丫头。”

他突然叫了她一声，深情婉转。

“恩？”

她抬头看着他，突然安静下来，同样极认真。

南宫辰维眼着她的眼，仿佛要将她的样子刻在心里，淡淡出声，“以后你只能是我的。”

他就像是被人偷了糖，争风吃醋的孩子一般，小眼神委屈巴巴的。

乔玉灵被他这样看着突然就心软了，她轻轻点头，“好，我只能是你的。”

南宫辰维乐了，伸手轻轻揉了揉她的脑袋，没有再说话，乔玉灵却还在解释，“刚才问小六，真的是替晓燕问的，现在我们去前院，让晓燕当面解释给你。”

南宫辰维没说话，乔玉灵却急急的拉着南宫辰维去了前面，当她到的时候，人真的不在了，她有些着急，小脸都红了，叫了下人来问过之后，她才知道，原来……这两个人出去买东西了。

“我……我真的没有说谎。”

她紧张的看着她。

南宫辰维轻笑，伸手轻轻捏了捏她的脸，“没有不相信你。”

听到他相信自己，乔玉灵心里莫名的开心，她默默的抬头对上他的眼，心有那么一瞬间就跟着猛然跳动起来。

这就是所谓的心跳吧。

其实她自己现在都没有发现，在南宫辰维接近她的时候，她并不抗拒，昨天晚上南宫辰维悄悄上床的时候，她明明知道，可是没有拒绝，这一切都是慢慢接受南宫辰维的表现。

“我就回来看看，还有别的事情，你回院子等着她们，天冷了别在这里待着。”

他温声细语的说。

 