    “没来添妆，今日补上。”吴颜颖率先递上一个荷包，接下来花清荷几个也陆续送上来带来的贺礼。

    几人送的都是比较实用的，首饰、金银锞子方便打赏的，都是小东西，毕竟昨儿个已经把嫁妆送去易府了，但能装进荷包的，往丫鬟腰间一挂，根本不打眼。

    “你们想得真周到。”吕静忆很喜欢，金银锞子还有打成小动物形状的，各种属相除了龙之外，都有。

    “这些可比我准备的，打算送给小辈的金银锞子好看多了，真的谢谢你们。”吕静忆真诚道谢。

    “真要感谢，我要成亲的时候，可得来喝杯喜酒，我会给你发喜帖的。”吴颜颖补充说道，“把你相公也带来。”

    “倒是我是易家媳妇了，怎么也会我跟着夫家去。”吕静忆笑着说道，“不过我不一定能去。”

    吕静忆虽然不知道府里发生的具体的事，可祖父和大伯的身子不太好了，听祖母的意思也就这些日子的事了，等真……祖母他们也要回徽州老宅了，以后能不能回来就不知道了。

    吕静忆唯一庆幸的是自家姑母吕妃在宫里，还上升了位份，她跟三皇子和四皇子，怎么说也是表兄妹，也算不是没人依靠。

    但总的来说，她以后的日子如果，还是全看易府的。

    她也不求能被所有人欢迎，只希望易安慈能对她好，他可是她的心里最重要的部分。

    “嗯，那也没事，等我也嫁人了，到时我们互相联系倒也合适，那你就好生等等我们吧。”吴颜颖回道。

    吕静忆意外吴颜颖对自己的友好，“你……是因为邱……”

    之后的话吕静忆没说，但吴颜颖和花清荷明白。

    “算是引子吧。”吴颜颖眨了眨眼道，“你的真诚我很喜欢。”

    吕静忆闻言，眼眶一下子红了，患难见真情，没想到吕府现在这个样子，还有人愿意跟她交好。

    “好，等以后你们都嫁人了，我们再联系。”吕静忆略带哽咽道。

    几人又聊了些高兴的事，才各自祝福道别。

    “好了，我带你们去……”

    “颜颖，我跟清馨，先去大伯娘那了。”花清檀不好意思说道，今日她来喜宴，有自己的任务，事关终身大事，花清檀知道即使自己跟着去玩耍了，也会心不在焉的。

    “清檀小姐，夫人让奴婢喊您过去。”花清檀刚说完，不远处吴秋晚的大丫鬟竹蕴也过来了。

    “清檀姐姐是不是今日要来议亲？”等花清檀和花清馨走后，吴颜颖低声问花清荷。

    “我跟你说了，你不能往外说。”花清荷提前预警道。

    “我是那样的人嘛，我守口如瓶，就是想关心关心清檀姐姐。”吴颜颖说道，“谁家的？”

    “金家的。”花清荷回道。

    “次辅金家啊，不错啊，金家的儿郎和小姐可是非常紧俏的。”吴颜颖说着大实话，“不知道是哪位儿郎有那等福分求娶清檀姐姐？”

    “不知。”花清荷说道。

    “那么去玩吧。”

    “没有吕府的人领着，我们这样真的好吗？”

    “又不去什么地方，院子里总是能去的，难道你想去姑母那，让一堆的妇人打趣你？”

    “那还是去游院子吧。”花清荷对比了一番道。

    “不过吕府的姑娘怎么没有出来接待，我在二门的时候可没有看到人。”花清荷疑惑问道，之前在荷花庄见过的吕静忆的几个庶妹，今日都没有踪影。

    “都病倒了。”吴颜颖低声透露，“吕静忆其实是幸运的，吕府其她姑娘可没有这么好的运道，能在回老宅前嫁个如意郎君。”

    “不仅是庶出姑娘们，大房的夫人也久不露面了，今日吕府这婚事办得大，可人手明显不足，特别是当主子的，招待不过来。”

    “更何况庶出的也不好出来招待，反正这些活都落在二房夫人、三房夫人和荣沁柠的头上了。”吴颜颖说道。

    “荣沁柠是四少奶奶，那前面三个少奶奶呢？”

    “哦，也在招呼客人，不过我都不认识。”吴颜颖回道。

    “这是哪儿？不是大院子吧？你上哪找来的这个地儿？”看着栽种着桂花树的小院，沁人心脾的桂花香弥漫鼻尖，这味道虽然不小，可一点儿不腻人，花清荷多嗅了几口。

    “嘿嘿，被味道吸引过来的。”吴颜颖摸了摸鼻子道，“这个院子没人，我看过了，院子还有些慌败了。”

    “这么多桂花树的院子还能慌败了。”花清荷有些惊讶。

    “你瞧瞧这些树，可没人修剪，都长成这般恣意了。”吴颜颖说道，拉着花清荷就进了虚掩的院门。

    “我们休……”

    当归一左一后捂住了吴颜颖和花清荷的嘴，在两人之间低语了句，“院子里有人。”

    吴颜颖和花清荷瞪大了眼，表示不会出声，当归放开了两人，低问道，“要去看看吗？”

    “如果是恶徒，当归能揍翻他们吗？”吴颜颖低问。

    “嗯，不成问题，我们进来后都没反应，该是不会功夫的。”当归自信道。

    “那当然得去看看。”吴颜颖跃跃欲试，“香糕，你可得小点儿声。”

    香糕慎重点头，然后一行四人，由当归带头，朝着发出有人的地方缓慢移进。

    四人如果知道会看到那不堪入目的画面，打死都不会来污了眼睛，可世上没有后悔药啊。

    “少爷，奴，奴婢不行了。”

    “乖乖，再等会儿，马上就好了，嗯。”

    “少爷好厉害，啊，奴婢怕被少奶奶知道了，会没命。”

    “放心，这院子没人会来的，你又不是不知道，专心些。”

    衣衫凌乱，欲掉还挂，白生生的皮肤隐隐露出来，重要的地方倒是靠着垂挂的衣物遮挡住了。

    花清荷一行人没想到会看到这么香艳的一幕，惊得，如果不是当归一人之力把三人制止住，尖叫就要冲破喉咙了。

    四人轻手轻脚的快速落荒而逃，等离了老远，才敢出声大口喘气。

    “完了，完了，我眼睛要瞎了。”吴颜颖捂着双眼，一脸的懊恼。

    “瞎到不至于，针眼少不了。”花清荷补充道，“什么人，那般不要脸。”