    十几分钟后，秦天如与祁寒顺利来到梁家。

    看着比祁家大宅院还要宏伟气派的大宅院，小两口稍有些意外。

    当然，这种意外并不是他们见不得别人住的宅院比他们家好，而是对于梁国雄能住在这样富丽堂皇的大宅院里，而感到有些出乎意料。

    在来之前，他们的确没想到梁家会如此的富有，但可以肯定的是，就这样的规格，绝对不是该梁国雄所担任的职务该有的待遇。

    这两年，省城修建了不少的职工大院、机关大院，大多数都是四五层高的筒子楼，对于住惯了低矮的小院的众人来说，瞬间掀起了一股热潮。

    于是，不少人挤破脑袋的想要住进小楼房里，对他们来说，住在筒子楼里是一种身份及体面的象征。

    当然，对于身居高位的公家人，也是热衷于高层的建筑，只是相比一般的职工人员，他们所居住的环境更好，享有的独立的小洋楼，也就跟后世的别墅差不多。

    为了后勤处方便统一管理，同时也是为了高层人员的安危考虑，分配的小洋楼都是一个机关大院里。

    然而，梁国雄作为副书记，却并没有居住在大院里，当然这个没有硬性要求，如果不愿意住在公家统一安排的机关大院里，那就只能自己负担住宅问题。

    所以，排开梁国雄的职务来说，梁家本身彷佛就很有家底的样子啊。

    不仅有自家的住宅，还是如此的豪宅，难怪有嚣张的本事呢。

    “这梁家祖上是富豪吗？这么豪横~”

    秦天如忍不住嘀咕了一句，实在是被眼前的大宅院给震住了，足足有祁家大院的两倍大，这面积都快比上一个工厂了。

    要知道公家人虽然职务高，工作体面，但他们实际的工资远不如经商之人，只是在福利方面的配置比较优渥一些，比如吃住行方面都能解决。

    所以，大多数干部在钱财方面并不是很富有，至于无法达到梁家这样拥有私立大宅的地步。

    除非，家族里本身就十分有钱。

    秦天如对梁国雄的第一印象就不是太好，谁让他有那样的一个外甥呢，在听到有关他们的事情时，瞬间就在脑海中留有了不好的印象。

    或许是主观为主吧，眼下秦天如不禁有些怀疑梁家的家底了。

    祁寒沉声，“或许吧，具体的还要等达哥那边收集的信息。”

    如果梁家不是靠着祖上荫庇，那会是靠着什么发家？

    那这就值得深思了。

    秦天如小声哼唧，“我的直觉告诉我，这其中肯定有什么不为人知的事情。”

    这种感觉就像是没见到梁国雄本人，只是在听到他的简短介绍时，就心生不喜了。

    闻言，祁寒轻笑了下，有时候他家媳妇真是可爱的紧，言行之间表现的太真性情了。

    秦天如蓦然凑到祁寒的耳旁，声音低软又带着一丝好奇，“寒哥，你上一世经历中，就没听说梁国雄这个人？”

    祁寒微顿，仔细回想了起来，主要是上一世等他再次重返省城的时候，已经是好些年以后的事了。

    几年的时间，足够时过境迁了。

    更何况在他刚返回省城的时候，他压根就没那心思注意那些，更没那个环境圈子去认识或接触上层社会的人。

    反正等他爬到一定的位置后，已经是七八年后的事了，如果他没记错的话，那个时候锦城最主要的几个领导人都没有姓梁的。

    就连现在的罗书记，在几年之后也没在锦城了。

    不过提及这事，让他隐约想起来，在上一世的某次商业交谈中，似乎曾听人说过，上一届的几位主事人好似都一并升职换了管辖地区。

    所以，这其中是不是也包括了梁国雄？

    “如果传闻没错的话，在上一世梁国雄好像跟着罗书记他们一起升迁了。”

    秦天如微诧，“不是吧？这也行？”

    仔细想想还真有可能，毕竟上一世没有寒哥的设计图被选上一事，按照之前寒哥讲的，那有可能最终就是何桥梁脱颖而出了。

    以梁国雄关照何桥梁的程度，那上一世对方的前途肯定十分的光明宽坦，而没有寒哥的反击，那么梁国雄也不会有降职的事情发生。

    这么一想，对方真有很大升迁的可能性。

    想到此，秦天如心塞了，像梁国雄与何桥梁这样的舅甥，在上一世竟然过着那么舒坦的日子，而她家寒哥却饱受苦难与磨练。

    虽说寒哥上一世所经历的一切，与他们舅甥俩并无关系，但这样的人生差异，太让她意难平了。

    “命运就是这般奇妙，一个选择或一件事情就能影响一辈子。”

    这一刻，祁寒也不禁感慨起命运的无常，有时候，并不是好人就会有好的一生，不过他还是相信一句话，好人总有好报，生活肯定会以另一种方式回馈于你。

    而他等到了。

    能换来这一世的幸福美满，他觉得上一世受到再多的磨练，都是值得的。

    他充满感激！

    见状，秦天如瞬间读懂了对方的心情，轻轻的拉着他的手，与他十指相扣。

    “好了，一切都过去了，好在如今咱们还有改变命运的机会，或许老天爷让你重生一次，就是为了能够把乱反正、补偏救弊的吧。”

    “嗯，你说的对，一切都得往前看。”祁寒扬起了嘴角，露出了一抹极舒朗的笑容。

    “开始吧。”

    秦天如收起了纷杂的情绪，把注意力集中在眼前的大宅院上，感慨归感慨，她可没忘记今晚的正事。

    随即，她把异能注入在地面上，朝着整座豪门宅院扩散开来，直到把整个豪宅都覆盖完毕才收了手。

    令欢欢没想到的是，这座豪宅里面竟然种养着许多的名贵花草，她的异能刚接触上它们，就立马感受到了一阵阵强烈的反应，灵智开得特别的快。

    最妙的是每个小院落都种有植物，也就是说，她可以通过梁家的植物，就能轻而易举的掌握到梁家各处地方的动静。

