    最终，叶秋和曹延华来到一间密室，这是这次的灵异物品要存放的位置。

    叶秋戴上金丝手套，打开特制箱子，里面放置着一把锈迹斑斑的镰刀，以及一个散发着诡异气息的迷你稻草人。

    叶秋取出鬼镰刀，进入密室，将其放在物品栏上，下一秒，整个物品栏被黄金浇筑，直接将其封死。

    退出密室后，曹延华上前将密室上锁。

    叶秋又将稻草人拿出，进入另一个密室进行同样的操作。

    “诡异稻草人的实验还是失败了，好在现在王教授找到了另一条制造驭鬼者的方式，不然总部的局势会更糟。”曹延华看着被封死的稻草人叹息道。

    “你参与过稻草人事件，有权利了解相关信息。当时这个实验推出的时候，上层有半数是反对的，但是迫于灵异事件的压力，最后还是秘密进行了。”曹延华对着叶秋说道。

    “事实证明，想通过编写程序的方式让鬼听命于人类是行不通的。”叶秋退出密室，曹延华上前上锁。

    “最后总部牺牲一位顶尖的国际刑警，好在用鬼镰刀将其体内厉鬼扯出……”曹延华说到一半就被叶秋打断：“但是那只失控的稻草鬼却寄宿在那位国际刑警身体里，还顺走了鬼镰刀！总部为了追回，从大平市一直追到大川市，差点让总部另一位顶尖驭鬼者身死。”

    “希望队长计划的推行，能改变总部的窘迫吧！”曹延华感到头疼。

    “秦老最近在干什么？都一周多了，他应该将鬼画赶走了吧？”叶秋询问道。

    “监视那辆公交车去了，据他传回的消息，里面厉鬼数量超过二十了！要是厉鬼数量突破三十……”曹延华说道后面声音越来越小。

    ……

    接下来的几天，苏秦在大安市巡视了几圈，顺便将一些本地的民间驭鬼者震慑了一番后才收手。

    这一天，苏秦正在别墅里面打游戏，突然卫星电话响了。

    “喂？我是苏秦。”苏秦不情不愿地接通电话。

    “苏秦先生，大昌市爆发了B级敲门鬼事件，负责人赵开明已经在里面失联了。总部考虑到你曾经参与过这次事件，所以想安排你前往支援！”陈亦洁的声音从电话另一头传来。

    “总部也知道我参与过那次事件。毫不夸张的说，敲门鬼事件绝对不是你们所记录的B级那么简单。而且就算是赵开明栽了，大昌市还有杨间，加上附近还有个ZS市，还轮不到大安市吧？”苏秦果断拒绝。

    想白嫖？

    不可能！

    “总部已经计划安排ZS市负责人童倩前往支援了，至于杨间……以敲门鬼事件太过凶险，自身情况不好为由拒绝了……”陈亦洁苦笑。

    “那你们就觉得我身体情况就很好了？”苏秦冷笑。

    “……”电话那头沉默。

    根据上次苏秦和赵建国发生争执，然后袭击了赵建国，虽然只是在其脖子上掐了一个红印，但是也能看出苏秦情绪的不稳定性。

    “那总部就还是安排童倩去支援。希望苏秦先生如果有时间还是去大昌市看一下。”电话那头并没有多说什么。

    “呵，都不清楚灵异事件的情况，就贸然行动，你们的指挥能力不是一般的差。准备给那位刑警收尸吧！哦，差点忘了。死在敲门鬼鬼域里，连尸体都找不到。这么一看，总部的指挥还是挺好的！”苏秦说完直接挂断了通讯。

    “唉……”

    电话那头，赵建国挥了挥手，阻止了陈亦洁打算打回去反驳的动作。

    “相比起这些不稳定的驭鬼者，我还是比较相信童倩的能力。”

    ……

    大昌市市中心：

    清禾古镇虚影一闪而过，苏秦身影出现路边。

    苏秦看了眼旁边的路牌：胜利路。

    前面的道路光线逐渐变暗，再后面一些就是深不见底的黑暗。

    这是敲门鬼特有的鬼域，而且照目前情况来看，鬼域的范围还在扩大……

    这种鬼域有一些特殊，普通人和驭鬼者都能走进去，但是如果在敲门鬼鬼域里展开鬼域，那么就会被直接排斥出去。

    苏秦现在并没有出手的打算，虽然系统的任务要求自己去献祭掉敲门鬼，但是他还是打算敲总部一波再说。

    这群貔貅一直把好东西捏的死死的，自己不用，也不给自己手下处理灵异事件的人用，真就打算全部带进棺材里了。

    很快，一架直升机从远处飞了过来，一个穿着国际刑警制服的女子从飞机上降落。

    梳着马尾的童倩很快注意到了站在路牌旁边的苏秦，然后快步走了过去：“你是谁？这里很危险，请你迅速离开！”

    由于苏秦并没有穿制服，所以童倩并没有认出他的身份，加上苏秦的鬼都藏在古镇里，童倩的鬼脸也感受不到它们。

    苏秦看了她一眼，然后果断转身。

    “等等！你是驭鬼者？”经常和灵异打交道的童倩对灵异比较敏感。

    “不，不是，我只是个路人甲！”苏秦头也不回地离开。

    要是被童倩缠上，避免不了要被她劝说去一起行动。虽然自己肯定不会妥协，但是肯定少不了一阵嘴炮。

    “……”看着远去的苏秦，童倩并没有多说，下意识当成了一个走错路的幸存者。

    深吸一口气后，童倩走进了敲门鬼的鬼域。

    站在不远处的苏秦一直冷眼看着，很快鬼域的范围又得到了扩张，刚才的路牌已经被笼罩，迅速变得腐朽……

    “滴滴～”

    这时，苏秦的卫星电话又响了。

    “苏秦先生！发生了紧急情况，总部刚去支援的国际刑警也失联了！定位显示你在大昌市，总部请求前往支援！”陈亦洁有些焦急的声音传来。

    “哦？她也栽了吗？那你们有给她家里打钱吗？打了多少？”

    “……”

    “咳咳！我是赵建国！”赵建国接过通讯，知道这是苏秦在要报酬了……

    “一根鬼烛，多了不要。”

    还没等赵建国说下一句，苏秦直接开口。

    “嘟嘟……”

    ……

    ……

    观江小区的剧情写一次改一次。跟原著没多大区别，但是就是不让能写，就挺无语的，只能先过渡到敲门鬼了。

    感谢易_落尘、想你那些年的月票支持！！！

