    这两年里。

    许灵钧并没有闲着。

    但就像他之前对自己的评价那样……他其实是个很有自知之明的人。

    正因如此，他知道自己到底有几斤几两，如果需要让他去战场上指挥的话，蓝星真就没前途了。

    所以，他仅仅只是居中策应，以绝对强势的力量，将仙武学院、仙武盟乃至于七杀军团全部融炼成为一个整体。

    剩余的，许灵钧什么都不用做。

    仅仅只需要站在那里，就是最强的心理支柱。

    所以这段时间里，虽然外界战事始终如火如荼……但除了最开始最为艰难的时候，他需要跟着出手，与小雅一起配合，驾驭无限正义高达和德天使高达加入战场。

    更曾在危机之时，数度化身光之巨人，给予敌人最残酷的打击。

    火花棱镜确实能给他的力量增幅极强。

    但纯粹的光之力量只能以温度伤害敌人，用来杀敌却委实有些太过浪费。

    好在有了昊天镜和誓约胜利之剑的存在。

    当初大夏帝国几乎难抵敌人那如狂潮般的侵袭……

    最后，还是许灵钧直接一式Excalibur，这才算是将敌人清扫了一大片，争取到了最关键的机会。

    再加上时间到了他们必须撤兵，不然恐怕就会沦为夜魔口中之食。

    才算是让人类捡回了一线生机……

    好在之后，随着边境要塞的战士们皆是修炼《无限仙诀》或别的修仙法门入门，经过一段时间之后，他们的实力有了不同程度的提升。

    以及要塞的建立完成。

    大夏帝国才算是幸免于难……甚至，开始逐渐的从之前的被动到占据主动。

    敌人虽然攻破了绝境长城，但除了得到一片死地之外，什么都没有得到。

    边境要塞，直接隔绝了他们前进的脚步。

    之后，许灵钧便将更多的心思，放在了那块从圣堂得来的巨大灵石之上。

    这块灵石与其他的灵石不同，体积更庞大，内里蕴含着的能量也更强。

    俨然就好像是几百块灵石的聚合体。

    而且其中似乎还隐藏有极其独特的奥秘……不然的话，为何竟能诞生石精？

    而根据绿叶的说法，她从没有见过这么大的灵石。

    简直已经不能称之为灵石，而是该叫其灵晶了……因此，这近两年的时间里，许灵钧几乎每日里都在汲取这内中的灵气，不仅仅只是为了将自身的实力更进一步。

    更是为了汲取光其内的灵气之后，能窥探出这灵石中间的秘密。

    他可是一直都没有忘记过，灵石，很可能就是造成本来该死去的蓝星死而复生的幕后真相。

    敌人就是冲着这个真相来的。

    如果他能掌握这个真相的话，毫无疑问，他能做到反客为主。

    “许同学，你有没有察觉到，今天的攻击，怎么感觉好像反而是试探居多。”

    李静君已经再度剪去了那一头柔顺的马尾，一头齐肩长发垂在肩上，更显干练。

    哪怕已经二十四五的年纪，如果父母还健在的话，说不定已经逼着赶紧结婚生孩子了。

    但两人之间的称呼，却仍然还延续着之前北玄武府之内的称谓。

    而从诸天异族入侵之后，她就再没有回去过极星战场，而是留在边境要塞，帮助许灵钧处理各种要务……这种事情她当初在极星战场就一直做，自然也是手熟的很。

    有她协助，省了许灵钧不少的麻烦。

    就如这会儿，她就很敏锐的察觉到了这次袭击的异样之处。

    她蹙着好看的秀眉，沉吟说道：“夜晚偷袭，本来就要冒着很大的风险，稍有不慎就会惊动那些夜魔……到时候腹背受敌，胜算很低，我实在想不通他们为什么要选择在这个时候出手。”

    “而且更重要的，还是他们的攻击虽然隐秘了些，但攻击力却真算不上强，感觉就好像是给夜魔送食的一样！”

    许灵钧同样发现了其中的古怪之处。

    随即摇头，说道：“算了，不用深究，两军对垒，其实没那么多阴谋诡计可以动用，比拼的是绝对的实力以及科技力量，而现在，我们已经开始逐渐占据了上风了。”

    说这话是真不假。

    毕竟他们委实占了不少的便宜。

    夜魔，乃是如今栖息在曾经的暴雪帝国的亡灵。

    或者说其就是暴雪帝国的怨念所化。

    核弹之后，整个暴雪帝国覆灭于一旦……所有的生灵几乎都被彻底摧毁。

    但可怕的核能，与天地间的灵气结合。

    或者说天地之间游荡的灵气，似乎也随着整片天地被核弹翻来覆去的洗礼，而产生了极其扭曲的变化。

    那些死去的尸体们，在沉寂了许久之后。

    竟然慢慢的活了过来。

    不是丧尸那种活……

    而是变异成了一只只极其可怕的怪物，力大无穷，嗜血残虐。

    这些怪物们在曾经暴雪帝国的旧土上游荡，残忍的屠戮着他们见到的任何生命。

    再强大的敌人，也奈何不了他们……谁能伤害已经死去的亡灵呢？

    就是将他们彻底打散，只要不将那些扭曲的灵气净化的话，那些被打碎的残破骨头，仍然会再度自发组成一只嗜血的怪物。

    它们唯一害怕的，就是阳光。

    因此，被称为夜魔。

    事实上，这些夜魔的出现，算是最大限度的缓解了人类的压力，人类能撑过最初最为艰难的时光，这些夜魔们功不可没。

    虽然夜魔们六亲不认，无论人类还是诸天异族，都是他们试图伤害吞噬的对象。

    但毫无疑问，对于有着天然壁垒防护的人类而言，想要攻城的诸天异族们，对这些夜魔们更为头疼。

    对他们而言，想要不惊动这些夜魔，唯一的办法就是从天空飞过。

    但问题如今暴雪帝国的国土之上，早已经被七杀军团们在各种不同的地方埋下了磁暴线圈，所过之处，战舰很可能动不动就会被吸附在地面上难以起飞。

    核弹倒是没有再布置。

    毕竟这是自家的地盘，之前暴雪帝国核弹爆发，已经给蓝星造成了不可挽回的伤害。

    但之前那些曾经在赤羽异族大显风头的诸多武器，又被许灵钧给依葫芦画瓢的布置在了暴雪帝国的境内。

    再加上夜魔的出现，让他们无法持续日夜作战……

    明明是侵略者，明明是处在敌人的地盘上，明明已经站稳了脚跟。

    但这战斗打的，却当真是束手束脚，完全伸展不开。

    而对于这些虽然无意识，但却某种意义上帮助人类抵挡了诸天异族的夜魔大军……

    许灵钧自然持喜闻乐见之态。

    他们被动防守，不能说不受这些夜魔的影响，但毫无疑问影响要比那些诸天异族们来的小的多，而且白天不耽误他们到处布置磁暴线圈等武器。

    第二天天色一亮。

    许灵钧便去了边境科研院。

    为了能第一时间帮助战士们配备上最为先进的武器，战争学府将分部开到了这里，由王清雅担任主研导师，专司负责研究许灵钧提出的诸多神奇理论武器。

    他前段时间里，又赋源了不少威力强大的武器，自然关注其进度到了哪一步。

    尤其是其中一项武器，更是让他关注不已……若是能成的话，毫无疑问，夺回绝境长城，应该不是什么大问题。

    而与此同时。

    绝境长城。

    曾经的蓝星三支柱之一，如今，却已经彻底沦陷于敌人的掌中。

    历经两年的改造，那些曾经给予人类无限安全感，充满了科技绚丽感的防线，如今却被全部改造，所有的武器已经全部对准了蓝星……

    那一架架随时蓄势待发，闪烁着金属冷冰光泽的炮口，还有那些卫星炮和反物质炸弹，都已经做好了随时攻击蓝星的准备！

    这些武器看起来，就好像一只正在张牙舞爪的恶魔，对着蓝星张开了自己的嘴巴，俨然随时都要扑上去撕咬上一口。

    可惜这么多强大的武器，却根本不能对蓝星使用。

    不然的话……

    蓝星纵然难以抵御这些来自宇宙中的炮火，但他们付出了那么多的牺牲，难道就只为得到一颗死星吗？

    因此，绝境长城，起到的更多的作用，是监视和前哨的作用。

    尤其是如今，诸天异族前来征伐的各种族头目，都聚在这绝境长城之上。

    只要占据这里……他们就能立于不败之地。

    而这天清晨。

    天色刚刚蒙亮，这些一夜未睡的各族首领统领以及头目，便已经聚在了一处。

    铁翼族、色隐族、烈焰族以及硅基族等第一批入侵蓝星的诸天异族们，聚在了一处。

    由为首的硅基族少主硅元作为主导。

    事实上，诸天异族中大多数仍然还是以种族的方式发展，虽然科技发达，但却并无国界之分，仍是以种群划分。

    或者说如大夏这般，明明是同一种族，却要划分不同的国度，内部还要各自为政，各自为战的方式，反而更让他们难以理解……

    在这些诸天异族眼中看来，真正正确的方式，他们需要做的应该是集中种族内部的力量，倾尽全力，应对来自宇宙外的危机。

    战斗，不该爆发在内耗之中。

    家园已经脆弱，经不起残酷的对待。

    因此，硅元虽然年轻。

    但在他父亲重伤的现在，毫无疑问，他便是硅基之主，或者说硅基少主。

    “昨天的夜袭，失败了。”

    硅元脸色沉重，说道：“但也不算是毫无收获，最起码，我们确实探知出来了，敌人除了科技的检测系统之外，还有另外一种防御检测系统的存在，无论我们再如何暗中偷袭，根本都避不开他们的耳目，偷袭战对他们而言，毫无意义。”

    他这话说的很笃定了。

    这段时间里，随着战火的燃烧……

    他们震惊的发现，无论是再如何仓促的战斗，哪怕他们突然奇袭进攻，对方却始终一副有所防备的姿态，偷袭根本就不存在。

    一开始还以为他们科技发达。

    但色隐族人天生擅于隐藏自己，可就算如此，仍然未能逃开他们的耳目……

    这就得出了结论。

    这些人类，掌握有他们不了解的探测方式。

    “你欺骗了我们！”

    铁翼族大统领翼十七神色凝重，冷冷盯着硅元，说道：“你在邀请我们帮助你们的时候，说蓝星对你们已经不再设防，只要我们攻进去，光蓝星的所有抵抗者，这颗美丽且蕴含生机的星球，就归我们所有，可现在，我们已经耗了两年的时间，死亡了不知道多少战士，但战果，却只收获了一片没人要的废地！”

    “但我们确实打入了蓝星，这一点，我并没有欺骗你们！”

    硅元说道：“只是我们都没想到，这些蓝星人竟然如此决裂，打不过就自爆，把本该属于我们的土壤给就此毁去……但就算是这样，你们也应该感激我族，因为没有我族，你们可能到现在还被阻隔在星环之外。”

    “但我们却也被拦截在蓝星之外！”

    “只差最后一道防线了，不是吗？”

    色隐族统领说道：“眼下敌人已经被逼到了绝境，蓝星有一句话说的很好，困兽之斗，最能爆发出超越本身的力量……”

    “可以超越，但不能一直超越！而且还能超越之前的超越！”

    铁翼族以数字命名。

    铁翼皇为翼零。

    翼十七，地位之高，在铁翼族已经可见一斑。

    他痛心疾首道：“你们是亲眼看到的，从两年前我们占据绝对的上风，到现在敌人的实力究竟是怎样的进展，这简直不是进步，是飞……他们在飞，他们爆发了困兽之斗，然后继续困，继续爆发，到现在，单体作战，我们的战士已经不是他们的对手了！”

    说到这里，众人都是沉默。

    确实……他们是亲身的见证者。

    这两年来，对面的战士的强大，何止是倍增？

    他们的到来，就好像是一剂催化剂，除了让蓝星的人类们变的更为强大之外，再没有别的成就。

    简直就……简直了。

    “总之，现在算是断定了，夜晚的夜袭是起不到作用的了，除非我们能发现他们到底是怎么发现我们的，否则就算是色隐族的隐秘，也避不开他们的耳目！”

    硅元做出了总结。

    “所以还是只能白天进攻敌人……但问题是一来时间太短暂，二来敌人的那些武器太恶心，而且他们还越来越强大，这怎么打？！”

    翼十七仍是愤愤不平，本以为是一块肥肉，却不想里面还插着一根鱼钩。

    现在卡在喉咙里，吐不出来，咽不进去，简直吊的他们不上不下的……难受死了。

    他愤怒的捶着桌子，怒道：“难道说，我们来这里的唯一目的，就是帮他们练兵的吗？”

    “其实，也不是没有办法。”

    硅元想了想，眼底露出了几分犹豫，但想起目前僵持的战况。

    虽是僵持，但事实上他们早已经落入了被动之中。

    当下，也只能慢慢的说出了这么一句话来。

    “我还有最后的办法。”

