
第1816章上古记忆体

“新人强者赵炎，挑战本批第一天才，到底谁才是真正的新人王？”

当小赵炎和何长生的这一场赌斗，已经上升到新人王之战以后，立刻引起了整个天才府的轰动，不少关注之人都前往博艺殿，去进行下注。

“哈哈，没想到我进入博艺殿第一次单独操作项目，就搞了这么一个大事情！”博艺殿小九师姐观看着不断上升的销售额，心中笑开了花。

不过她也和所有的下注者一样，都在猜测谁才是真正的新人王。

“当然是何长生，他从考核进入天才府一直到现在，所经历的各种选拔和考核，都名列前茅，不是什么土鸡瓦狗可以相比的！”

大多数人都看好何长生，虽然很多人都对何长生羡慕嫉妒恨，但是却又不得不承认，何长生是他们这一批最强的。

“还是要买何长生，虽然他的赔率低一点，但是稳赚不亏！那个赵炎是什么东西，你以为虚拟星球的环炼任务和真实世界一样吗，我告诉你差远了！那是会死人的！”

环炼任务和虚拟星球的任务，表面看似一样，可真的是相差很大，新人们都参加过一样的项目，所以都心中有数，不认为小赵炎在真实的任务之中，也会有出色的发挥。

在新人们的万众瞩目之中，何长生又一次来到真实世界的环炼任务中心，开始了他的再次挑战。

事实上之前的记录，他还是有些保守，留了不少余力；但是在今天的背景之下，他必须将自己的力量全力施展出来，创造一个更加好的成绩，让所有人都目瞪口呆。

想到那一刻赵炎脸上难看的表情，何长生就忍不住笑了起来，“副院长的弟子，让你看看我的真实实力！”

不过在何长生走进环炼任务项目中时，小赵炎还在自己的洞府之中等待，不久之后，两名师姐来到他的洞府之外，给他运送来一条长长方方的坚硬铁箱。

“多谢二位师姐。”

小赵炎收下物品之后，立刻打开，只见在铁箱之内，一根用油纸包裹着的漆黑长枪，放出一股来自于上古的森冷气息。

“这枪不错！”小赵炎抬手将这把漆黑长枪拿出来，感觉在手中沉甸甸的，整个枪体之上，漆黑中又有一些斑驳的气息，非全新之物，可以看见在历史战斗之中留下的痕迹。

小赵炎拿起箱子中的一张简单印刷的纸条，旁边写着这把枪发现的日期，以及这把枪发现人的名称，这把枪是两年之前在彩洞之中的古战场，由某位师兄发现，贡献给天才府的。

“看来彩洞之中，果然能够探索到好东西。”小赵炎立刻将自己的精神力放出，花费了一点时间炼化这把长枪。

虽然他感觉完成环炼任务，最好的还是那一把黑色巨斧，但是这把枪也能让他颇为满意。

半个时辰之后，他的身影已经站在了虚拟演武场之中，这件从冷赤那里借过来的宝物，已经从本尊转移到他的身上。

在虚拟演武场之中，小赵炎的身影拿着这杆黑色的长枪，拉出无数夺目的光影，而且更加让小赵炎开心的是，这一把长枪还是一把上古记忆体！

“竟然其中留有一些记忆！”

小赵炎在拿着这把长枪，对战虚拟敌人的时候，当他全神贯注之时，眼前仿佛出现了一片古老的战场，在这古老战场之上，无数古代修士正在对抗来自域外世界的敌人。

周围范围很远，到处都在战斗，刀光剑影，强者如云，小赵炎的目光根本看不清远处，但是他能够看见自己手中这把长枪，左冲右挑，战意惊人！

“这是这把枪的上古拥有者，在使用这把枪的时候，被这把枪记录下来的影像，如果我能够花一点时间，就能够感应到这把枪带有的枪意！”

小赵炎惊喜，像上古记忆体这种宝贝，得到需要机缘，不但这把枪之中会偶然地记录一些枪意，更重要的是这把枪从发掘出来之后，没有经过太多的人手。

如果这把枪被很多人使用，那这份枪意就很可能被别人感悟，轮不到他小赵炎了！

“原来这就是上古战技！”小赵炎闭着眼睛，又感受了一下这把枪之中记忆的场景。

“当初使用这把枪的上古强者，应该只是古人之中的一名小小兵士，但是其使用这把枪却是颇有心得，能够感受到其枪意也只是比我略强一些……”

小赵炎感受了一下，心中的惊喜有些暗淡，这虽然是上古记忆体，但是这把枪的主人貌似只是一个小兵，留下来的枪意有限，感悟了也不过如此。

不过就在小赵炎感悟到最后一刻，突然让他目瞪口呆的景象出现，只见天空之中，突然出现一道巨大的裂痕，那是不知哪一位强者施展出来的一把巨刀，这一把刀痕之下，一切为之撕裂！

而在这一刀之后，这一把枪之中的记忆全部消失，大概是这个小兵丧生在这一刀之下，从此以后这把枪，就沉沦在古战场，在岁月沧桑之中被掩埋，最后被天才府的某位师兄找到。

“如果能够感受到那把巨刀的刀意，那才是真正的了不得。”小赵炎看见那一刀，才知道什么是真正的上古强者。

不过可惜的是，他手中这把枪虽然能够看见那一刀施展的一瞬间，但是却不能感受这一刀中真正带有的意境！

“如果能够得到那一把刀，并且得到那一把刀之中的刀意，那就发了。”

小赵炎也只是想了想，就从虚拟演武场走了出来，走出来之后，他的腰牌又不断的闪烁起来，唐盛又给他发来了消息。

“三弟，何长生已经从任务考核走出来了，他这次真的是创造了历史，真正冲到了第113层，比他之前的记录提升了14层之多！”

唐盛自己已经挑战过几次环炼任务，清楚的知道这个任务有多危险，一次能够增加14层的记录，显然何长生已经拼命了。

小赵炎又看了一下推送过来的新闻，果然到处都在宣扬何长生作为一个新人，一次又一次打破纪录，让人震撼。

不过所有人也在看着他小赵炎，等待着他的成绩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45169461"  chaptername="第1816章  上古记忆体">加入书签</a>
</div>
