    在张奕与七月流火他们通宵了八个晚上的努力之下。

    哥布林丛林里两百多棵树，终于全部被伐倒！

    伴随着众人眼前最后一棵树倒下。

    地面忽然一阵剧烈颤动！

    脚下的土壤开始松动。

    张奕立即召唤龙皇巴布，将所有人带到空中。

    下一刻，在众人的瞩目之下。

    只见得下方偌大的林地，赫然向着下方坍塌。

    紧跟其后，映入眼帘的，是一座深藏在地底的古老城池！

    “帝皇城……终于出现了！”

    看到自己努力了七天的成果，就这么展现在眼前。

    龙背上，一行人纷纷露出了发自内心的笑容。

    连砍了八个晚上树的天行，都激动的简直要哭起来！

    放眼望去，这座城池的宏伟程度，超乎众人的想象。

    原本覆盖在其上方的哥布林丛林，相比之下也只是这座城池的冰山一角。

    它的面积，起码有几十个树林那么大！

    见状，八月未央不由一声感叹：“怪不得哥布林丛林四周，那么大一块区域全部都是空地！”

    与此同时，地底的城池，正在缓缓上升！

    这座古老的城池，终于就要公之于众！

    可就在这时，城池忽然停止了上升。

    一下子，又堕入地底！

    并且上方空缺的林地，也恢复如初。

    整个地面，都覆盖上了一层绿地！

    看了看时间，原来已经是早上六点了。

    七月流火若有所思道：“看来帝皇城跟那个哥布林一样，也是有固定的出现时间。”

    “帝皇城应该只会在每天晚上十二点到早上六点之间的这段时间出现。”

    “对。”

    接过七月流火的话。

    张奕说道：“今晚十二点，帝皇城就会再现。”

    话音刚落，八月未央说道：“那我们的行动，是不是也可以正式展开了！”

    “还得再等一晚。”张奕说道：“我们需要拿到帝皇城内的兵符。”

    “兵符，那是什么东西？”

    此刻，张奕终于为众人讲解起了关于帝皇城的秘密。

    原来张奕之所以打算利用帝皇城来对付天堂，还有那个能够操纵黑暗龙族的神秘人，是因为他知道：帝皇城里也拥有像【毁灭之城】那样，玩家在里面死亡会原地复活的禁制！

    只不过帝皇城里的这个地图禁制，需要手动开启，或者关闭。

    而开启这个禁制的关键，就是兵符！

    除此之外，兵符还有一个至关重要的作用……

    趁此机会，张奕也将接下来自己所打算的计划，对七月流火全盘托出：

    “接下来，我会在龙族战队里发布通告，全军进军隐藏地图帝皇城。你列表里的那个人既然就潜伏在我身边，他必然会将这个消息传达给你，让你们天阁全军出动，去帝皇城伏击我们。”

    “而他的目的，实则是想等我们两家斗个两败俱伤之后，他再发动天堂家族与那些黑暗战龙，来坐收渔翁之利！”

    张奕说道：“那我们就给他这个机会，一步一步，把他们引诱到帝皇城里，最后，我们再将他们一网打尽。”

    听言。

    骑士天骑问道：“我有一个问题。”

    “那个幕后者出手的时机，肯定是要等到我们两家斗个两败俱伤之后。”

    “可如果要确保真实性，我们就得动真刀真枪，可如果演戏，我们还得提前通知战队所有人，如果让这个人知道了我们的计划，那之前的努力，不是就全都白费了吗？”

    “再者说，如果动真格，那伤亡未免太大了。”

    张奕淡淡一笑：“所以，这才是我选择帝皇城最重要的原因。”

    看了眼天骑，张奕接着说道：“你刚刚所说的这些问题，【兵符】都可以完美解决。”

    “今晚十二点，我们再来帝皇城一趟，务必要找到兵符。”

    如此约定，张奕便如同往常一样，与七月流火他们在哥布林丛林分道扬镳。

    只待张奕与韩雅柔先行离开。

    七月流火问道天羽：“天堂，最近有什么动向吗？”

    “根据队里兄弟的消息，他们暂时没有太大的举动，无非就是欺压流光城一些小家族，收编势力。”

    天羽说道：“他们像是在等候命令，应该就是在听候调遣。”

    “一直帮助我们对付一诺倾城的这个人，应该就是操纵黑龙，协助天堂，收编我们天阁二队的那个人，没错了。”

    七月流火眼底，浮现出一抹杀意：“享受你活着的最后一段时光吧。”

    张奕这边。

    回到城里之后，第一时间来到仓库。

    因为这段时间，每天夜里收集到的帝皇装备，张奕都把它们统一放在了仓库，想着等结束之后再来管理，期间没去管过它们。

    现在，是时候可以清点一下这段时间以来的收益了。

    共计八个夜晚。

    这段时间里，张奕累积收集了120多件45星帝皇装备！

    这些装备，可全部都是极品，放在市面上，任何一件都是价值连城！

    毕竟现阶段，一般玩家身上穿戴的，基本上还都是40-41星左右的装备！

    二线一线的顶级玩家，才有可能接触到42-43星的装备。

    45星稀有套装，肯定是有价无市。

    而张奕，也很轻松的就在这120多件装备里，挑选出了御兽师、刺客、骑士、弓箭手与牧师套，各一套！

    御兽师给自己的。

    牧师给小雅的。

    还有三套，当然是为魔兽团准备的！

    这些帝皇装备，清一色都是180级的。

    而张奕通过这段时间，白天在野外刷怪做任务，晚上在帝皇城刷哥布林。

    目前等级也已经上升到了185级！

    魔兽团全员到达180级。

    全部都达到了装备需求！

    二话不说。

    张奕先是使用金色头衔超神鉴定师，将五套45星的帝皇套装，全部强化到48星！

    金色超神鉴定师，最多可让一件装备品质提高3星。

    这已经到达极限了。

    接着，张奕又去了趟拍卖行，大量收购低级强化石，进行合成，强化。

    很快，除了韩雅柔之外的四套帝皇套装，已经全部强化满级，超级天赋48星满星！

    这时，张奕才与魔兽团将帝皇套装安排上。

