　　由于上次秦皇国的几名国师在天鹰王国的皇宫中留有感应装置，所以这一次剑尘他们几人是直接通过空间之门回到了原天鹰王国的皇宫中。

　　踏出空间之门，剑尘下意识的扫视了眼四周，发现天鹰王国的皇宫在整体上依然还保持和从前的那般摸样，唯一的改变就是皇宫中已经不再是从前的那么冷冷清清的样子了，放眼望去到处都是人影，而在皇宫各处，还飘扬着一面面火红的旗帜，旗帜上的图案是一团火焰在熊熊燃烧。

　　对于这种旗帜剑尘并不陌生，因为那正是烈焰佣兵团的标志。

　　突然，一阵密集的脚步声从周围响起，只见大约数百人飞快的从四面八方冲了过来将剑尘几人团团包围在里面，一个个目光凌厉，凶神恶煞的注视着剑尘几人。

　　“你们是谁，速速报上名来！”一名看上去像是领头的中年男子厉声喝问道。

　　“剑尘！”剑尘语气淡淡的说道。

　　听了这话，那名中年男子神色微微一怔，对于这个名字他可是一点都不陌生，并且还非常的熟悉，因为这正是他们烈焰佣兵团团长的名字。

　　领头的中年男子目光仔仔细细的打量了番剑尘，终于认出了剑尘的身份，脸色立即一变，连忙弯腰行礼，语气恭敬的说道：“原来是团长大人，属下有眼无珠竟然没有认出是团长大人，还请团长大人惩罚！”

　　这一下，包围在周围的数百名烈焰佣兵团成员也都知道了剑尘的身份，所有人立即换上了一副表情，全部神态恭敬的对着剑尘弯腰行礼，大声道：“见过团长大人！”数百人的声音非常洪亮，在安静的皇宫中传递了很远的距离，几乎整座皇宫都知道了，顿时，皇宫中人群涌动，许多人都从各个宫殿内快步走出，齐齐向着剑尘所在的位置聚集而来。

　　这时，一道淡青色的光芒一闪而逝，只见一名身穿白色长袍的青年眨眼间便出现在剑尘跟前，当他看见剑尘时，立即露出高兴的笑容，大笑道：“剑尘，你可终于回来了，你再不回来的话我都快要忍不住出去找你了。”这名青年正是鸣东。

　　“剑尘，你终于回来了！”

　　“哥，你可回来了！”

　　鸣东话音刚落，又是两道女声从远处传来，只见幽月，黄鸾，碧莲三名女子在一大群的陪同下同时从远处奔跑过来，神色间充满了欣喜。

　　随后，居住在皇宫内的烈焰佣兵团的高层全部聚集了过来，眨眼间，偌大的一个空旷之地就挤满了人。

　　剑尘和众人寒暄了几句，就被众人前护后拥的请到了一座气势恢宏的大殿内，这个大殿乃是原天鹰王国的议事大殿，乃是一国之君和诸丞商议国家大事的地方，不过现在已经被烈焰佣兵团征用了，就连殿宇的名字都被改为烈焰殿。

　　大殿内，剑尘大马金刀的坐在宝座上，努比斯，杰德泰，王逸风和小胖几人则静静的站在剑尘身边一句话也不说，小胖的一双眼睛充满好奇的四处打量着，才刚踏入天元大陆不久的他，对外界的所有事情都感到是那么的新奇。

　　而在他的下方，密密麻麻站满了人，下手为数不多的几张座椅都被烈焰佣兵团中几名天空圣师和鸣东他们几人给占居着。

　　剑尘目光扫视了眼四周，先是说了一番场面话，然后就开始介绍杰德泰他们几人，不过对于他们几人的身份剑尘都只是做了粗略的介绍，并没有详细说出他们的实力。

　　介绍完毕之后，剑尘也不和众人废话，直接将话题带入了正题，只见他从空间戒指内拿出一块碎裂的子母双生石出来，问道：“不知最近发生了什么情况，竟然逼得你们将子母双生石都捏碎了。”

　　“还不是钨合金矿脉的事情，剑尘，在半个月前钨合金矿脉消息就已经泄露了，现在对于我们烈焰佣兵团占据着一座大型钨合金矿脉的消息外界早已经传得沸沸扬扬了，几乎人人皆是。”幽月说道。

　　闻言，剑尘淡然一笑，道：“纸是包不住火的，钨合金矿脉的消息泄露出去早在我的意料之中，只是没有想到时间却要比我毅力中的提前了许多，不知其余势力在得知我们烈焰佣兵团拥有一座大型钨合金矿脉之后，都做出了什么行动。”

　　“自从我们烈焰佣兵团和驻守在这里的七大势力联合之后也是实力大涨，在加上我们背后有秦皇国在支撑，所以其余的那些势力和一些小王国虽然眼馋，但也没有采取什么行动，还算比较安稳，不过唯一麻烦的就是龙虎门。”说话的碧莲，由于碧莲和幽月两人都拥有很强的管理能力，所以剑尘在临走之前就将烈焰佣兵团完全交给她们两名女子去管理。

　　虽然烈焰佣兵团中拥有不少高手，甚至连天空圣师都还有不少，但在管理方面上却不是实力就能代表什么的，因为这一领域需要的并非是你的修炼天赋，而是一颗聪明而灵活的头脑。

　　一听到龙虎门，剑尘的眼中就立即闪过一道强烈的杀意，当初龙虎门圣王的那一掌直到现在他都还记忆犹新，一直都没有忘记。

　　“龙虎门想要和我们抢夺钨合金矿脉的吗？”剑尘的语气微沉，眼中寒光闪烁，若是以前，龙虎门势必会给他心里带来极大的压力，但现在嘛，龙虎门的那名圣王在剑尘眼中已经是不具半点威胁了。

　　幽月点头道：“不错，龙虎门的确想分一杯羹，不过他们的胃口非常大，张口就要占领三分之二的矿藏，我们自然不会答应，直接拒绝了这过分的提议，而他们或许是对我们背后的秦皇国感到忌惮吧，所以我们过短拒绝之后，龙虎门并没有直接出手抢夺，而是给我们七天时间考虑。”

　　“哥，龙虎门此举只是想试探秦皇国对这件事情是抱着怎样的态度，不然的话绝对没有这么好说话，而对于龙虎门的实力我已经从大家口中得知了详细的情况，并和我们烈焰佣兵团如今的实力做了一下对比，得出的结论是我们烈焰佣兵团根本就没有能力和龙虎门抗衡，我敢肯定，这件事情如果秦皇国不干预的话，龙虎门肯定会直接从我们手中把钨合金矿脉抢走。”碧莲说道。

　　“是啊剑尘，碧莲说的不错，如今要想保住钨合金矿脉就只有请秦皇国出手了，而能和秦皇国有关系却又只有你一人，现在时间很紧迫，所以我们才逼不得已捏碎子母双生石通知你回来的。”幽月语气有些凝重的说道，龙虎门的干预让她感到非常的头疼。

　　“那龙虎门给出的七天时间，现在已经过去几天了。”剑尘沉声问道。

　　“已经过去六天了，明天将是最后一天！”这一次说话的是鸣东，一脸的严肃。

　　剑尘的脸上浮现出一丝冷笑，道：“既然如此，那我们就静静的等候龙虎门的到来吧，不过对于这件事情大家都无需担心，龙虎门我自有方法应付，不足为虑。”

　　剑尘的这番话落入众人耳中，让所有人都松了口气，对于剑尘这句话的真伪他们是毫不怀疑，因为在这些日子里，他们所有人都知道了剑尘的另一重身份，可是天元大陆八大强国之一秦皇国的护国国师，身份地位超然，岂会信口开河。

　　龙虎门的忧虑解决了，众人在剑尘的示意下也纷纷散去，偌大的大殿很快就变得空荡荡了起来，只有寥寥几人还呆在这里。

　　剑尘从宝座上站了起来，目光从鸣东身上一一扫过，和几个月前比起来，幽月和碧莲两人有了明显的消瘦，这段日子处理佣兵团的内部事情让他们费了不少精力。

　　剑尘有些歉意的看着他们两人，微笑道：“幽月，莲儿，这段日子真是辛苦你们了，或许我当初就不应该把这么劳累的事情交给你们去处理，看看你们来，和几个月前比起来已经瘦了那么多。”

　　听了这话，碧莲甜甜一笑，道：“哥，没关系的，现在烈焰佣兵团刚刚成型，还处于发展阶段，所以平日里事情比较多，不过等烈焰佣兵团稳定下来之后就会变得轻松许多。”

　　“等以后发现善于管理，又值得信任的人就好好的栽培吧，尽量把事情分散开去让他们处理，这样可以减轻你们的压力。”剑尘提议道。

　　“哥，这个方法我们早就想到了，不过在我们烈焰佣兵团中还真有不少善于管理的人才，其中最出色的就是那个战天了。”碧莲说道。

　　“战天！”剑尘微微一怔，对于这个人他可是没忘记，正是喋血佣兵团的团长。

　　剑尘沉吟了片刻，道：“倘若战天可靠，就让他担以重任吧。”

　　“知道了，哥！”

　　旋即，剑尘从空间戒指内拿出一枚拳头大小的果实出来，目光柔和的看着碧莲，微笑道：“莲儿，这叫地心果，是万年年份的天材地宝，哥特意从佣兵之城的拍卖会上买下来的，可以改善你的体制，一旦服下此果，你将会立即变成上佳的修炼之体，从此以后在修炼一路上，再也不会遇到什么阻拦了。”

　　“哥，你一定浪费了很多钱吧。”碧莲被深深的感动，神色复杂的看着眼前这可地心果，眼中隐隐有泪光闪动。

　　剑尘毫不在意的笑了笑，道：“钱算什么东西，只要能改变莲儿的体制，即便是花上再多的钱也是值得的。”

　　站在剑尘身侧的努比斯目光垂涎的盯着剑尘手中的地心果，道：“用万年年份的天材地宝去改变一个普通人的体制，你这简直是浪费，这可是能为圣王强者延续生命的宝物啊，十分罕见，剑尘，咱们打个商量怎么样，你如果把这可地心果给我，我伟大的努比斯就多跟随你三年时间。”

　　地心果在人类的世界中虽然宝贵，但也并非绝迹，至少佣兵之城每一年就会拿出一株来拍卖，但努比斯身为魔兽一族的人，根本就无法进入佣兵之城，所以他要想获得一株万年年份的天材地宝是一件非常困难的事情，根本就无法从人类的世界中获取。

　　虽然在纵横山脉深处有万年年份的天材地宝，但那些东西全部都被金利坚家族掌控，他同样也无法获得，所以努比斯虽然七阶魔兽，但要想获得一株万年年份的天材地宝却并非一件容易的事情。

　　剑尘毫不犹豫的摇了摇头，道：“这颗地心果我是专门为莲儿准备的，你若是需要的话，日后我去佣兵之城帮你买一个吧。”

　　“那好，就这么说定了。”努比斯十分兴奋的答应了下来，万年年份天材地宝那延续生命的功能，对他们魔兽来说也同样具备。

　　“万年年份天天材地宝根本就不是寻常人所能承受的，剑尘，你如果想用它来改变你妹妹的体制，那最还是请一个炼丹师来吧，炼丹师可以通过加入其他药材的方式让万年年份天材地宝里面蕴含的灵气变得温顺，只有这样才能让你妹妹承受。”杰德泰突然开口说道。

　　“立即把最好的炼丹师给我找来！”剑尘不假思索的立即下令道。

