    虚空肃杀，神能激荡。

    黄金真力压制众神，浩渺如海，那压制力道让整个虚空风云变，顶级真神在此刻也变得忌讳起来，不敢上前。

    尽管。

    他们对这位牛皇心生愤懑，可在生死面前，他们还是垂下那冷傲的头颅。

    可在生死面前，那微薄的尊严算什么呢？

    牛皇凌空而立，犀利的神目望向八荒，其目光掠过的地方，众神均在倒飞，生恐被牛皇盯上，亦或者误会，就是董家众神在这个时候也变得惊慌起来。

    一头牛镇压全场！

    不得不说，这是人族的悲哀，冬雨、月神等恒天四神不在此地，三虎二龙更是行踪缥缈，不可能在这个时候走来镇压牛皇。

    然而。

    就在众神心颤之际，一个人大步而至，笑意轻狂，向牛皇开口，将在场许多真神惊到，特别是董璇及董家众神，他们没有想到在这个节骨眼上，这个人竟然走来。

    赤红长发披肩而落，锐利的神目蔑视八荒，淡笑间有股骇人的味道。

    单薄的身躯上真力淡薄，却敢于直面那不可一世的牛皇。

    牛皇皱眉，神目间掠起一股煞意，他要的就是众神垂下那冷傲的脑袋，而这个人的出现正在撕碎这种节奏。

    “你是谁？”

    在其开口间，十道黄金真力已俯冲而出，那浩瀚的压制力道，顷刻间便已掩盖凌风的身躯。

    可是。

    让牛皇心惊的是，那可怕的力道威压，在这个人面前并没有任何作用，他淡笑间已自威压中走出，有些狂放地拂掉身上的淡薄气息。

    “在下乃火神族一员，名讳并不重要，重要的是在下自问是一位值得相交的朋友！”

    凌风走到牛皇面前，神目直视，没有任何躲闪。

    那赤红神目中似乎闪耀着神火，与赤红长发相呼应，尽显神火族的特征。

    “总是要知道的。”牛皇沉吟片刻，开口问道：“神火族我倒是听闻过，但似乎已很多年没有走出过真正的人物。”

    “风凌！”

    凌风简单的解释道：“曾经的战绩似丰碑，压制在每个人的身上，但这并不意味着后世就不会超脱先祖！”

    他声音铿锵！

    他表情坚定！

    他像是一位盛世狂徒！

    但是。

    牛皇在碰触到凌风那神目时，却禁不住心颤，这个人的野望非同寻常，似乎在揭示神火族崛起的希望，他倒是没有怀疑。

    毕竟。

    一颗星辰在沉浸了无尽岁月后，总会有三虎二龙飞出，神火族当年也辉煌过，有这般奇才并不让人觉得奇怪。

    不过。

    牛皇是个非常骄傲的牛，即便是神火族的奇才，但要是没有响应的实力，也休想与他并肩而立，更何况是称兄道弟，这是不可能的。

    “原来是风凌！”

    话音落下，牛皇已飞向凌风，十道真力真正打出，浩瀚的力量铺天盖地而至，在其中一头牛闪现，金色的身躯，金色的牛角。

    那是天牛！

    “哞！”

    天牛一吼惊虚空，无尽空间在崩塌，天宇上出现一道黑沉沉的罡风，横冲而至。

    凌风淡笑。

    他身上真力颤鸣，九道空间形成真力，在丹田中点燃，形成火一般的真力，向前横推，他知道这是牛皇在试探，要是不能力压，也就没有资格与其称兄道弟。

    当然。

    这其中也有试探他身份的意思。

    因而。

    凌风在这一刻满足牛皇，九道空间一旦点燃，那是比神火更神火的力量，一举落下时，牛皇的十道真力瞬间被顶住，一寸寸的倒飞，那黑沉沉的罡气在第一时间崩塌。

    嘭！

    九道空间点燃的真力形同巨拳，禁自打到牛皇面前，就此戛然而至。

    “牛皇兄，你这是何意？”凌风声音变冷，那九道空间点燃的真力进一步就能打落在牛皇身上，可凌风却并没有这么干，牛皇并不简单，他想更熟悉点再将其镇压。

    而且。

    在众目睽睽下，这般打压牛皇，固然会让一些人兴奋不已，却也会因此泄露真正身份，届时的麻烦很大。

    要是再被三虎二龙级别的人物知晓，那时的情况会更严重。

    在没有步入究极真神境前，他想尽可能的低调。

    “风凌兄别在意。”

    牛皇脸上洋溢出笑容，变得随和起来，说道：“老牛有这么个臭毛病，碰上奇才总忍不住想激战一番。”

    “那便如你所愿！”

    凌风是个什么样的人物？

    在战场上，他就是个不会吃亏的家伙，别人打他一拳，他肯定要将对方踢倒下，现在牛皇主动送上门来，他可不会错过这样的机会。

    “神火拳！”

    他咋呼般的喝道，将浮屠十八掌的真解提炼而出，形成阳刚真拳，一举打出。

    那一刻。

    九道空间真力彻底点燃，形成无尽狂潮，压制在这一拳中，让其狂暴到让众神惊颤的地步，在其一举推出的时候，风云崩，天地变。

    其强横程度让牛皇这等人物都变色。

    “开！”

    牛皇大喝一声，与凌风相同，也横推出一拳，锐利的拳风打得虚空尽碎，在正中心的位置出现黑洞，包罗万象，像是有无尽天牛沉浮。

    轰隆！

    两个拳头最激烈的碰撞，一举轰开半偏天，众神禁不住后仰，个个目露惊慌。

    这才是他们顶级的力量吗？

    凌风立于罡风中心，身躯坚固如山，岿然不动，而牛皇则是脚步晃了晃，禁不住向后倒退一步，就是这一步让他脸色难堪，心中更惊骇。

    那个人看似平淡的一拳却打出这般神风，简直不可思议。

    而且。

    他让惊恐的则是凌风真正动用的不过是九级力量而已，要是动用全力会强横到什么地步？

    “不可小觑！”

    牛皇心虚，觉得凌风深不可测，真要血拼起来，倒下的可能是他。

    因而。

    在凌风见猎心喜，要挥出第二拳的时候，他立刻示意就此打住：“千年出一位，风凌兄弟当是神火族这千年第一人物，我们这般血拼，可是要让人族笑话的。”

    “那就改天吧。”凌风笑呵呵的说道，并没有穷追猛打。

    “风凌兄是九级真神？”牛皇神目闪烁的问道，他看不透凌风，却想知道的更多。

    “九级真神？”

    凌风一愣，淡漠而莫测的说道：“九级，还是究极并不重要。”

    “那重要的是什么？”牛皇追问。

    “重要的是，这星辰道上何人值得我倾尽全力！”凌风狂放的说道。

    像牛皇这种人物，你放低姿态，反而会被轻视，当你狂放蔑视的时候，他反而会心生敬意。

    简单的来说，就是犯贱！

    果然。

    在听闻到这句言词的时候，牛皇嘴角微不可查地抽搐一下，神情有些恼怒，他乃牛神族第一风云人物，堪称千年第一牛，可似乎凌风将其列为不值得倾尽全力的人物。

    这是什么？

    这是侮辱！

    可转而一想，牛皇反而平静下来，这个人九级真神境时，就可与他势均力敌，真要倾尽全力，真能将他打出尿来。

    这时。

    他想到一些事情，在来时，牛神族的天神就曾提到过，恒天星辰出三虎二龙可横推天地，而土族并不弱，将会有同级别的人物出世，不过，牛神族的天神并没有具体解说。

    现在。

    在牛皇看来，这个“风凌”可能就是土族中的二龙级别的人物。

    “风凌兄此行怕是……”牛皇欲言又止道。

    “有些事情是需要生死来捍卫的。”

    凌风冷冽的说道：“他们称我等是土族，可我等服吗？”

    “不服！”

    “那就打到他们服！”凌风似金属般的说道。

    一时间，牛皇神目中满是小星星，他一直压制在心中的声音，却被“风凌”轻描淡写的道出，他一直在忌讳的人物，而这个人却已做好准备。

    这才是“土族”的骄傲！

    恒天星辰有三虎二龙，他们“土族”一样有傲世人物！

    何谓风骚？

    这就是风骚！

    在这一刻，凌风有种独领风骚的感觉，说的董璇及董家众神都快要相信了。

    可偏偏不是那么回事。

    以前他们还在猜测，可当凌风吐出“风凌”时，他们就可以肯定了，世间哪有那么多的巧合？

    大多巧合均是人为！

    风凌，凌风！

    而让董璇瞠目结舌，丁香小舌都要惊掉的是，这个人族混蛋正与牛皇称兄道弟，结伴而行，到了后来更是勾肩搭背，相处的太和谐。

    这是什么世道？

    这货可是杀掉五位牛神真正的元凶，那战靴、战袍正是他制作出来的啊。

    而不知道真相的众神则是神目沉重，凌风的力量折服的可不止是牛皇，还有天地众神，让他们意识到在未来战场上，三虎二龙可能危险。

    土族中，第一位灭世高手出世！

    “要尽快通知三虎二龙，让他们重视起来。”

    “两位灭世高手并肩而行，我们会非常危险。”

    ……

    人们低声议论，不想让凌风与牛皇听到，而董璇则是面色古怪，真相怕是很雷人，与那个狡诈的家伙结伴同行，其下场可以预见。

    牛皇要倒霉！

    “以后要让雨烟远离这个家伙！”

    董璇在心中暗暗发誓道，这货卖人的本事太强大，让她担心雨烟会被卖掉，还笑容满面的数银子呢。

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

