    如果按照正常打法来打《灵hún之门》，想打击杀完全体灵hún之主，最差也要打“王者模式”不过因为众神之王里面的〖自〗由度非常高，所以除了正常击杀之外，还有许多意外的惊喜等着玩家。

    视频里面，战斗一开始mt绝版就冲了上去，然后被灵hún之主的触手缠绕，猛摔了几下，直接就挂了。

    mt死亡，jiāojiāo冲了上去，灵hún之主的触手猛甩，将五人全部抽动，第一次击杀，就这样惨兮兮的全灭了。

    很快第二次尝试开始，mt绝版没有主动上前，而是绕着灵hún之主猛跑，其它人全部退后，静观其变。

    灵hún之主的触手发了一阵疯，就垂了下去，这时爱唱歌的猫下令猛攻。

    李逸看到，奉西的dps伤害最高，不过这货在打boss的时候，居然一直处于潜行状态，只是偶尔几下，身形才闪lù出来。

    六个人全力输出一阵，立刻退后，然后继续绕圈，等待时机进攻，变化就是从这时开始……

    按照正常打法，如果他们继续这样打，那最后的结果必然是全灭，原因很简单，灵hún之主的攻击手段并非一成不变，而是随着血量的减少，会逐渐改变进攻方式。

    打着打着，风云九妹把图尔圣剑放了过来，刷的一记劈斩，不但中伤了灵hún之主，连带着也弄死了mt绝版。

    在图尔部族，人们称呼这把剑为“图尔圣剑”可实际上，这把剑的真名，应该叫“魔剑，才对，因为它发起狂来，攻击目标敌我不分，别说什么友方敌方，不连自己的主人，它都敢杀。

    和李逸的火爆猴差不多魔剑也是“中立，生物。

    “我抓你咪咪呀，快收起来！”

    爱唱歌的猫破口大骂，风云九妹慌了神，想将魔剑收回可发起狂的魔剑根本不听她的话了，仍然一个劲凌空虚斩。

    要知道，副本里面的故事背景是教皇希瑞和大领主莫格尼联手封印了灵hún之主，此时它们两个就站在不远处，手上拼命的释放魔力，压制着灵hún之主的力量。

    魔剑向灵hún之主斩了几下，就就对它失去了兴趣，然后飞到大领主莫格尼身边一顿猛斩，将他原本残存不多的血量全部斩光，一命呜呼了。

    大领主一死封印力量减弱了，魔剑又转过头对付教皇希瑞，当两大首领全部被它击杀，灵hún之主身上的封印立刻全部解开。

    完全体灵hún之主出现了………

    “我x，！小jiāo，帮我按住这傻娘们的双手，我先x她一顿！”爱唱歌的猫气的嗷一声，把风云九妹扑倒在地一手揉xiōng，一手掏裆，出手下流之极。

    jiāojiāo傻眼了，她没想到阿猫居然这么给力……

    “素质，注意素质愁。”

    装b帝奉西上前拉扯爱唱歌的猫，就在这时，魔剑看到主人被羞辱，顿时魔xìng大发，飞过去，刷刷几剑就把爱唱歌的猫和奉西解决掉了。

    刷刷刷……

    魔剑杀红了眼又将神圣骑士叮叮咚咚杀死，这时灵hún之主身上的封印效果全部消失，正式出手。

    jiāojiāo未能幸免被灵hún之主的触手穿透，宣告死亡哧一魔剑凌空虚斩将空间劈开一个口子，然后把主人风云九妹拉了进去，灵hún之主嚎叫了一声，趁着空间裂缝没有关闭之际，也跟着钻了进去。

    视频画面安静了下来，jiāojiāo躺在地上，一直在录，其他人估记也在录，不过除了风云九妹本人，谁也不知道接下来发生了什么。

    李逸向前快进了大的五个多小时，系统公告出来在团队成员仅一人存活的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，稀里糊涂完成这次击杀。

    “九九，怎么回事？”

    “我……我也不知道……”“九妹，我错了，我现在躺着，你x我！”爱唱歌的猫直tǐngtǐng躺在了地上。

    “素质，注意素质！”

    李逸mjiāojiāo：“你也没看到是怎么杀的？、，“没看到呀。”

    李逸很无奈，jiāojiāo录的视频虽然完整，但却失去了最重要的那一部分，看来想要知道真正〖答〗案，只能找九妹问了。

    不过他现在倒是把心放下来了，就算其它公会得到视频，也没什么用了，风云九妹没录视频，其它人录的视频，一点价值都没有。

    李逸联系了一下霸刀王五：“500万，完整版视频，买不？”

    “发剩”霸刀王五非常爽快。

    “先钱。”

    叮！

    邮件提示音响起，霸刀王五给他发送过来500万金币。

    “从开始到结束，一点片断都没掐。”李逸随手把视频发送了过去。

    李逸联系风云九妹，让她详详细细把击杀灵hún，之主的经过说了出来。

    其实还真没什么经过，当灵hún之主钻进魔剑劈出来的异空间，魔剑的使用时限就到了，强制飞进了风云九妹的背包然后就是，风云九妹对着一动不动傻呆呆（她原话）的灵hún之主，不停使用各种技能，直到系统公告出现。

    这么说，在那个魔剑空间里面，灵hún之主的能力受制？不能攻击，变成了一根木头，才被风云九妹虐死的？

    想通此处，李逸不禁汗颜。

    这样看来，目前各大公会急着想要的通关视频，一点价值都没有了。

    叮！

    这时一条sī聊短信到了，霸刀王五发来的。

    “暗翼，您这事儿做的可不地道啊。”霸刀王五看起来很气愤，连称呼都变成了“您”显然这是在挖苦李逸。

    “完整版视频，没差吧？”“没差，不过我想要风云九妹录的，不是jiāo女王。”

    “这个我可帮不了你了，因为风云九妹根本没有录制视频。”霸刀王五沉默了，不用问也知道，他现在心里一定很窝火，500万买来一个垃圾视频，换成谁会开心？

    李逸才不会管霸刀王五心情怎么样呢，对他来说，只要能打击对手，能让他郁闷，他的目地就达到了。

    不因为别的，只因为他是倩儿名正言顺的未婚夫，仅这一点，就够了！

    回想前世，他和倩儿在一起最难的地方，就是来自倩儿家庭方面的压力了，还有那无穷无尽的追杀，以前一直让他感到莫名其妙，直到沈浪查出真相，他才算恍然大悟。

    竟然是注意无法成为朋友的人，那就成为敌人吧！

    “通关视频无用，大家继续尝试！”

    李逸大喊了一声，上官白lù招呼大家上前，开始布置战术。

    很快，尝试开始，第一个环节无人出错，到了第二个环节的时候，人群自动分散开来，！小心谨慎的注视地面。

    “噗！噗！噗！”

    三只触手刺了出来，三名团队成员非常有节奏的跳起，轻松躲开。

    “噗噗噗……”

    不断有触手刺出，没有人命中，全部躲开了灵hún之主身上的光芒变淡，二十根触手垂下，闭目喘息起来。

    “打！”上官白lù下令。

    攻击正式开始，灵hún之主一动不动，老老实实承受攻击，很快，它的血量下降到1%，2%……3%……

    叮！叮！

    就在这时，灵hún之主头上浮现出一个红sè的“反，字。

    “停手！”上官白lù及时喊停，不过还是有很多人没收住手，攻击打在了灵hún之主的身上，无一例外全被反了回来。

    伤害一但被反回，威力立刻翻倍，冰法师旺旺馊头挂了…

    上官白lù大喊：“稳住，只是死了一个，咱们还有希望，全部停手！”24人全部停手，治存将血量抬了上去。

    “沉默！”

    灵hún之主一挥手，团队24人全部进入沉默状态。

    “出来吧！我的奴仆！”

    黑洞旋涡又出现了，大领主莫格尼和教皇希瑞同时从中走出，一个释放“圣光冲击”一个释放“群体诅咒”

    团队所有人都沉默了，所有技能全部使用不了，大领主莫格尼和教皇希瑞同时发疯，顿时让他们承受不了了。

    24人差不多同时死亡，一个都没有剩下，团灭了李逸选择集体复活，团队成员们聚在一起，又是相顾无言。

    两大首领同时发疯，又不能加血，这怎么躲？

    糊涂狐狸道：“飘雪盟他们也打到3%，咱们也要到3%，看来都是被这个环苹难住了。”

    风云九哥点头：“嗯，两大首领同时发疯，在加上咱们全部沉默，这个环节很不好弄。”李逸皱着眉头，想了许久，也没想出解决的方法。

    要是风云九妹没打副本还好，让她进来召出魔剑，没准就能搞过去了，不过她现在己经打完了副本，想要再打，只能等到下个月副本重置了。

    “打法肯定不是这样，一定还有什么窍门在这里面，只是咱们没有发现。”“嗯。”

    “大家都来说几句，找找窍门。”

    25人七嘴八蛇议论开了……

    在没有找出窍门之前，胡乱尝试只是浪费挑战次数，开荒是一门技术活，不但需要配合默，还一定要有耐心……

    “团长，我想到了！”冰法师旺旺馊头举手发言。@。

