
    楚风眠现在虽然只是不朽之境，还没有踏入准帝。

    可是在楚风眠的身上，却是足足是有着一百八十一道天地法则，比起火龙王身上的要多得多。

    单单天地法则，楚风眠都要接近到三劫真帝的巅峰了，虽然是跟真正的三劫真帝相比，其他方面还相差一些。

    可对付一个火龙王，是绰绰有余了。

    “火龙王，你什么意思？”

    楚风眠看到火龙王的突然出现，冷声喝道。

    这里是神龙帝国，火龙王出现，并不稀奇，可是现在火龙王突然出手，不给个解释的话，楚风眠想要杀这火龙王，如今杀一个蝼蚁一样简单。

    “小杂种，身为龙族，你居然敢在这神龙帝国中，肆无忌惮的出手，难道你的长辈没有管教过你吗？五岳剑宗的诸位，是我们神龙帝国的贵客，你惊扰了贵客，还不快快跪下道歉！”

    火龙王现身出来，是一尊壮汉，身上蕴含有着恐怖的灵力，靠近他，便是感受到了火焰的炙热。

    “还有，你居然敢对我出手，以下犯上，如此无礼，按照神龙帝国法令，你已经是犯了死罪，念在你是第一次犯，现在你跪下，平息了诸位五岳剑宗弟子的怒火，今日的事，才可以从轻发落！”

    这火龙王开口，便是高高在上，如同命令一般。

    龙族之中，血脉的纯粹，便是代表着地位高低，越是精粹的血脉，地位也就越高，火龙王继承的，可是火龙一族最为精粹的血脉，所以为龙王。

    在火龙王看来，楚风眠就是一个不知名的龙族小家伙，就算是有些实力，在他的面前也只是奴隶一样的人物，丝毫不在乎楚风眠，一口一个小杂种。

    “哦？什么时候，神龙帝国的人，成了五岳剑宗的狗了？”

    听到火龙王的话，楚风眠突然间的大笑起来道。

    “还有你，火龙王，你一口一个小杂种？告诉你，你的血脉，在我的面前，才不过是杂种一样的，还敢让我跪下？”

    楚风眠刹那之间，将身躯之中的战龙血脉，全然爆发出来，战龙血脉沸腾而起，一股龙威，冲天而起。

    在刚刚对付那些五岳剑宗弟子的时候，楚风眠甚至是就连战龙血脉的力量，都没有催动。

    所以在火龙王等人看来，楚风眠应该只是继承了一点微弱龙族血脉的小家伙，血脉卑贱。

    可感受到这龙威的一刻，火龙王的脸色，猛然变色了。

    这龙威，比起他见到过的许多神龙帝国皇子的龙威，都要强大的多。

    这已经是超越了天龙，神龙，是属于万龙之族，号称最为接近始祖天龙血脉的远古战龙血脉。

    “远古战龙血脉……这，这你怎么可能！”

    火龙王都有些一时间说不出话来，结结巴巴的盯着楚风眠，不知道在想这什么。

    随后突然间，火龙王的脸色露出几分狰狞道。

    “该死的小贼，原来我神龙帝国一直保存的战龙血脉，是被你偷走的，今日你居然还敢不知死活，来神龙帝国。”

    “正好，今日本王便是剥夺了你的血脉，让这战龙血脉，重新回到神龙帝国！”

    “你是自己将血脉交出来，还是让本王出手？”

    火龙王一步上前，逼近楚风眠。

    这话让周围不少武者，都是脸色一惊，随后看向楚风眠的眼神中，都有些怀疑。

    妖古大陆的龙族血脉，的确都是来自于神龙帝国，而楚风眠的崛起，却是在古蛇帝国，本身便是不太正常。

    而且楚风眠这样精粹的血脉，神龙帝国也不应该不知道才对，的确有可能，是楚风眠从神龙帝国中，偷出去的。

    “卑鄙的小杂种，你居然敢偷我们神龙帝国的血脉？”

    站在火龙王身后，一名神龙帝国的准帝，怒声喝道。

    “火龙王殿下，根本不用跟此人废话，此人敢偷我们神龙帝国血脉，已经是死罪，直接杀了他便是！”

    开口瞬间，这神龙帝国准帝，突然一步上前，猛然变身，身上凝聚出了一道道密集的鳞片，化为了一条庞大无比的火龙，对着楚风眠狠狠的轰击了过来。

    化身本体，令这龙族准帝的实力暴涨数倍，一时间群龙咆哮，轰击着楚风眠的身躯，施展出的招式，跟战龙之爪，极为相似。

    可是却是比起战龙之爪不知道粗糙多少倍的火龙之爪，只有形像，跟真正的战龙之爪，有些天壤之别。

    “一条小小的火龙，也敢在我的面前撒野？”

    楚风眠眼神中，杀意暴起。

    一个一个小杂种，就算是泥人也有三分火气，更何况是楚风眠。

    本来念在这里是神龙帝国，楚风眠不想要跟这些龙族撕破脸皮，现在看来，这火龙王显然是不打算放过楚风眠了。

    什么偷走的战龙血脉，楚风眠的战龙血脉，可是全部来自战龙决，可以说比起整个神龙帝国的血脉，都要精粹。

    火龙王的话，不过只是一个对付楚风眠的借口罢了，既然百口莫辩，那楚风眠也懒得在辩论下去了。

    “战龙之爪！”

    楚风眠一爪轰击过去，无数鳞片凝聚而出，便是化为了战龙之爪，跟着龙族准帝的火龙之爪，当空碰撞到了一起。

    火龙之爪被直接拍碎，同时庞大的力量，更是轰击在了那火龙准帝的身躯之上，将他的身躯，直接打飞出去。

    一枚枚龙鳞，都被打碎，只剩下半条命了。

    “小杂种，狂妄！”

    火龙王看着那火龙准帝，被楚风眠直接一爪打的重伤，怒声暴起，顿时一爪，直接抓向楚风眠来。

    这一爪的力量，笼罩在楚风眠的头顶上，顿时天地之力，都突然降临。

    “找死？”

    楚风眠眼神中杀机涌现，突然一爪，凌空打出，隐隐约约之间，催动起了那三万六千道法阵一部分的力量。

    将这战龙之爪，转变为撕天一爪，一爪轰击。

    “住手吧。”

    在这两股力量即将碰撞之际，又是一尊强者，突然降临。

    这一尊强者的力量，比起火龙王，都要强大几分，群龙咆哮，将这两股力量，同时打碎。
