    　　想不明白的问题，程处弼从来不会去多想，反正娘亲崔氏很有斗志。

    　　三个弟弟也继续着他们调皮捣蛋的光辉事业，大哥二哥还在流窜尚未回家。

    　　一家人都各有着自己的事情，唯剩下了程老三无所事事，闲得蛋疼的他干脆窜去做手术的小院子里边逛荡了下。

    　　嗯，程吉与程利这对哥俩，正满头臭汁地在给一只兔子进行脾脏摘除手术。

    　　自打程亮、程光哥俩背负着程处弼托附的使命，随着程咬金奔赴战场之后。

    　　程处弼觉得自己不能放任身边的忠仆们无所事事闲得蛋疼，毕竟，作为一位优秀的医务工作者。

    　　程处弼既然来到了大唐，那就有必要，也有责任，将自己的医术在这个时代发扬光大，推广开来。

    　　哪怕是现在没机会向外推广，那在自己家里推广也行。

    　　所以，被管家富叔挑到自己身边的程吉与程利这对哥俩也是眼明手快的小机灵。

    　　程处弼自然也不会吝啬，现如今，这对哥俩已经能够进行一些普通的小手术。

    　　看到了程处弼晃荡进来，哥俩正想要朝三公子行礼，被程处弼拿眼睛瞪了回去。

    　　“认真做你们的事情，记住了，在手术的时候，不论是什么样的事情，你们都不能分心。”

    　　程吉、程利只能老老实实地答应了一声，继续埋头，小心翼翼地剥离着脾脏。

    　　程处弼就在这里看着他们将脾脏完全剥离摘除之后，满意地点了点头，让他们继续后续，这才又晃荡出了院子。

    　　朝着那已经有一段时间没去走访的程家厨房行去。

    　　此刻，炊烟袅袅，厨房所在的院落人声鼎沸，正在准备着老程家的晚餐。

    　　这才跨步进入了院子，就已经能够闻到了各种正在被烹饪的食物和香料混合出来的香味。

    　　管事济叔看到了程处弼前来巡视，赶紧快步迎前一礼。

    　　“三公子今日可是有什么想要吩咐的？”

    　　“没什么，对了，带我去后边，看看那些猪长得怎么样了。”程处弼摆了摆手示意道。

    　　“来来来，公子请往这边来……”管事济叔当先引路，来到了位于厨房后边不远处。

    　　那里有一片空地，空地后方而是一个占地颇为宽敞的牲口棚。

    　　程处弼跟随着程济来到了这之后，看到了位于牲口棚一侧的那个专用于养猪的棚子。

    　　里边，一共有十六头黑毛猪，十头母猪，六头公猪。

    　　过去是混养在一起，现如今则是每五头猪占一个狭小的猪圈。

    　　一只特别强壮的公猪。那是留来当种猪的，则被单独关押，它唯一的作用就是跟适合的母猪留下后代。

    　　至于还有五头公猪，早就在程处弼这位大唐最强外科专家的手中，被切割掉了蛋蛋，都变成了阉猪。

    　　而这些已经养了八九个月的猪都长势十分喜人。

    　　特别是被程处弼委任为了老程家养猪负责人的管事济叔更是十分骄傲地拍着那猪圈的栏杆道。

    　　“公子你看它们，一个二个长得可是肥实得厉害，特别是这五头被阉的公猪，

    　　从来没打过架，整日就在这小圈里边吃了睡，睡了吃，这肉长得贼快，不比那些母猪差。”

    　　“公子您看那头最肥的，小人估摸着，都快有一百六七十斤了。”

    　　程处弼脸上露出了欣慰而双慈祥的笑容，看着这些他亲自下令采购回来的仔猪，如今已然长得膘肥体壮。

    　　“这段时间，多喂些好东西，让他们再多增增肥，等挑个好日子再动手。”

    　　“好嘞，对了三公子你就放心好了，一定不会饿着它。”

    　　一旁负责照料和喂料的年轻家丁忍不住问了句道。

    　　“公子，这些阉过的猪，真不会再有那种难闻的膻味了？”

    　　管事济叔呵呵一乐，虚踢了这位养猪的家丁一脚笑骂道。

    　　“你这孩子……也不看看，三公子什么时候说过假话了。”

    　　“放心吧，等到它们出栏的时候，我会亲自出手，让你们真正的明白，为什么我会那么在意它们。”

    　　程处弼很满意地打量着这些双眼皮的肥猪，他看的不仅仅是这些黑猪，看的更是东坡肘子，东坡肉，

    　　蒜泥白肉，烤猪肘，卤猪蹄，卤猪头肉，回锅肉还有那干煸肥肠等等数不胜数的美味佳肴。

    　　更别提，程处弼还需要用到猪鬃来制作牙刷，还有想要利用猪身上那厚实的脂肪来制作肥皂。

    　　作为医生，怎么可能缺少适合的消毒清洁用品呢？胰子那玩意程处弼用的实在不太习惯。

    　　更不消说，在制作肥皂的过程中，得到的副产品甘油。

    　　那是现代医学工作者经常使用到的一种十分优异的药用辅料。

    　　经常做手术，光是洗手是一个大问题，哪怕是再纯爷们的外科医生，给自己那双妙手抹上点护肤品也很正常。

    　　而甘油就是极好的护肤品辅料。另外，许许多多的外用，内服药剂，都离不开这玩意。

    　　真*好宝贝。

    　　#####

    　　又到了太医署当班的日子，程处弼窜到了太医署内，不过今天，程处弼虽然带来了牌，但是没打。

    　　毕竟他还有更正经的事情要办，找武媚娘，当然不是跟姑娘口花花，而是有很正经的事情要办。

    　　“对我这么好……有事？”武媚娘坐在程处弼的对面，翘起兰花指，将一块小鱼干塞进了嘴里。

    　　慢慢地咀嚼着，感受着那酥脆和香甜，幸福地眯起了水波荡漾的眼眸。

    　　果然，女人都是属猫的，特别是吃小鱼干的时候，他们的表情都十分的一致，不论是武媚娘还是李明达。

    　　又或者是长孙皇后，吃到好吃的东西都，都很喜欢眯起好看的眼眸。

    　　“嗯，的确有事，正经事。”程处弼认真地点了点头道。

    　　武媚娘呵呵一乐。“好像你平时有多不正经似的。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼。这个女人嘛意思，正经不好吗？

    　　武媚娘看到了程三哥那副呆萌的嘴脸，不由得卟哧一笑，俏脸艳若桃李。“不好意思，就只是顺嘴一说。”

    　　程处弼无奈地摇了摇头，看看，女人就是这样，你永远不会明白她们的脑子里到底会想些什么。

    　　“媚娘，我想请你帮我抄录一本书。”

    　　

