    “你离开，要不要跟会长说声？”

    夏竹鸢见红婴鬼君愿意与自己前往东胜神州，对于平定东胜神州的叛乱，又平添了些许的信心，但是红婴毕竟是会长身边的人，如果离开，肯定要跟会长报告的。

    “要说的。”

    红婴收拾好自己的田字薄，叹口气道：“不但要说，而且这几日的功课，也是不能落下的。”

    于是红婴来到院里，找到了陈玄：“大哥哥。”

    “有事？”

    陈玄抬了下头，看到夏竹鸢的时候，眼前一亮：“竹鸢啊，有些时日没见了，来了怎么不说一声？玄盟近来可好，可还顺吗？”

    夏竹鸢听到陈玄的话，有些暗自自责。

    每次自己都是有事才来拜访会长。

    没事的时候就没过来。

    这不，都被会长念叨了。

    “是是是，我改。”

    夏竹鸢小鸡啄米般点头，继续道：“玄盟最近倒还不错，只是我们的合作伙伴，东州那边出了些乱子。”

    说着看了看红婴。

    红婴立时站出来道：“对不起，大哥哥，东州那边的乱子，跟我有些关系。”

    “哦。”

    陈玄来了兴趣。

    “是与我同源的几个兄弟，在东州闹出来的乱子，造成了很大的慌乱，他们是冲着我来的，很快就会抵达玄灵域这边，所以我得过去看看。”

    红婴有些自责地说道。

    陈玄看着红婴。

    她同源的兄弟，能够在东州那么大一块地，制作出大慌乱，可见他们在那边似乎有着不小的能量。

    早就猜到红婴身世不简单。

    看样子，又被自己猜对了。

    “与你同源的兄弟，人多吗？”陈玄问。

    “十个。”红婴说道。

    “哦，那倒也不多。”

    “但他们手下众多。”红婴补充道。

    “你们有什么仇恨？”陈玄问。

    “本来倒也没什么大仇，只是我们祖上同源，祖上传下来了几件宝贝，一直在我手中，被他们知道后，他们就想要抢夺我手中的宝贝。”

    红婴说道，她所说的宝贝，指的就是生死薄、判官笔、孽镜台、往生石这些东西。

    陈玄一听，顿时感觉不愤。

    他猜测，那跟红婴同源同祖的十位兄弟，肯定是当地的恶霸，地头蛇之类的，他们惦记红婴手中宝贝，所以一直打压红婴，致使红婴有家不敢归，背井离乡，逃难至此。

    可没想到对方十兄弟还是不肯罢休，竟然还在搞事情。

    这样的人，贼是可恶。

    不过东州那边虽不是玄盟的主战场，可毕竟也有几个挺有势力的合作伙伴在那边呢。

    有夏竹鸢在，应该不会出什么大乱子。

    所以陈玄便也同意了红婴的提议。

    “动乱即因你而起，你去看看，也是可以。这样吧，我送你一幅字，你带过去，你们即是同祖同源，就先让他们明白这个道理，如果他们能够迷途知返，自是可以谅解的，但如果他们仍旧执迷不悟，你大可以把他们领到我这来，大哥哥帮你教训他们。”

    陈玄找来纸笔，纵笔疾书。

    “谢谢大哥哥，有你这句话，我就放心了。”

    红婴接过陈玄笔墨，就看到洁白的宣纸之上，一首诗词正跃然于纸上。

    煮豆燃豆萁，豆在釜中泣；

    本是同根生，相煎何太极。

    好诗。

    好意境。

    看着这大气滂沱的诗词，她仿佛看到天地同寿，日月同辉，每一个字都似一道天，一柄剑，直入人心，看的人忍不住有惺惺相惜之情。

    “本是同根生、相煎何太极。会长这句诗词，是想让红婴鬼君笼络冥界部众吗？”夏竹鸢看着那首诗，暗自揣度着陈玄的用意。

    “竹鸢姐，我们走吧。”

    而红婴却已经把那幅字收了起来，信心满满地转向夏竹鸢。

    “记住，我这里，永远是你的避风港！”

    陈玄交待着。

    红婴眼眶微红，感动道：“我知道。”

    面对冥界部众，面对十殿阎罗，红婴都内心惊惧，可是陈玄依旧说，这里是她的避风港，一句话，就触动了红婴，让红婴眼眶微红。

    “鬼君大人！”

    这边刚走出大马村，那边牛头已经火急火燎地迎了上来。

    “冥界部众已经打过来了，快跟我回冥界，在那里，没人敢对付你，你也只有在那，才是安全的。”

    牛头扯着红婴的衣服，想要把她拉回冥界。

    却被红婴嫌弃地推开：“谁说只有在冥界，我才是安全的？在这里，我同样安全。”

    红婴回头看了眼，然后坚定不移地向东胜神州而去。

    ...

    东胜神州。

    夏竹鸢与红婴，带着玄盟部众赶到的时候，就看到整个东胜神州都笼罩在一片黑气之中。

    在冥界鬼族部州的侵袭下，这里没有白天，只有黑夜。

    永夜之中。

    百鬼夜行，索人性命。

    “才短短数日，昔日繁华之地，东胜神州就成了这个样子？”

    元明圣主看到东胜神州情况，忍不住倒吸了一口凉气。

    “是‘鬼族杀生阵’。”

    红婴说道：“这种大阵，只有冥界鬼族才能够布的出，需要集结三十六种不同的鬼，才能够布下这种杀阵，杀阵范围之内，阴气覆盖全部，鬼族杀生为食，十殿阎罗布下此阵，是想要把整个东胜神州都变成一个修罗地狱啊。”

    见到这一幕，红婴的胸口也是起伏起来。

    “这十殿阎罗，为了我手中宝贝，竟然不惜制造‘鬼族杀生阵’，他们难道不怕被天道制裁吗？”红婴怒道。

    牛头道：“他们被压的时间太久了，早已失去理智，而且他们召唤出了十殿冥珠，十殿冥珠能够避开六道轮回，天道之眼，所以天道发现不了他们的。”

    十殿冥珠！

    红婴向头顶的大日看去，就看到那一轮日光，正是被一个十珠相连的黑暗洞口阻挡。

    “怪不得他们敢如此嚣张！”

    红婴恍然。

    牛头道：“不仅如此，有十界冥珠在，您的生死薄对他们也是无效的啊。”

    “这个我知道。”

    红婴不在意，直接祭出了孽镜台，召唤出百万厉鬼，带着厉鬼杀进了‘鬼族杀生阵’！

    十殿冥珠之下。

    “她来了！”

    小阎王们，露出了一抹诡谲的笑容。

    “出手吗？”一殿小阎王秦天子问。

    “先别。”

    五殿小阎王包天子说道，“这家伙坏了我的不灭鬼身，我们出手，直接抓了她，岂不是便宜了她，既然她主动闯入我们布下的‘鬼族杀生阵’，就让她在里面先体验一番好了。”

    “那里的鬼，对女性可都不太友好。”秦天子道。

    “要的就是不友好！”包天子恨道。

    “你可真坏！”秦天子嘿嘿一笑。

