    第167章 三年后的相遇

    “各位都是前辈，你们这样让我压力山大啊！”

    唐逸笑嘻嘻的扫了一眼众人，嘴上虽然是这么说，脸上却没有表现出半点有压力的样子。

    “你啊。”

    宁风致伸手点了点他，满是无奈的脸上，不由得浮现出了一抹苦笑。

    三年时间过去了，这家伙还是那个样子。

    嗯，挺好。

    相比于宁风致的熟络，其他人就显得有些冷淡了，唐啸仅仅只是点了点头便算是打过了招呼，蓝电霸王龙家族的族长玉元震，自始至终连半点的表情也没有。

    “冕下您好，早就听说过您的大名，今日一见果然是一表人才，无愧于人中之龙。”与他们不同，作为天斗帝国的三军统帅，戈龙对于唐逸这个被打上了太子标签的强者很是欣赏。

    “戈龙元帅谬赞了，在您这个九命神龙面前，唐逸也就是一个小辈。”唐逸对其行了一个天斗帝国的军礼。

    都是来清扫亡灵的，花花轿子众人抬，商业互吹嘛。

    一番寒暄，一群人也熟捻了不少。

    “既然人都到齐了，那咱们现在是不是应该马上商讨出一个，对付那些该死的亡灵的决策出来？”眼见大家聊得差不多了，戈龙抬眼看向了现场的一众帝国最强战力。

    “理应如此。”

    宁风致一脸认真的点了点头。“我们在这里多耽搁一分钟，那些普通的民众便多一分危险。”

    其他人闻言也是相继点头。

    元帅戈龙是个做事雷厉风行的人，见所有人都点头认同了自己的提议，立即走在了前方带路。

    “那好，所有人请随我来三军主帐议事。”

    ......

    大家心思一致，本来应该好几天甚至十天半个月的商讨，短短半天时间就已经出了结果。

    当然，主要还是因为亡灵的威胁实在太大。

    根据调查，从一开始出现亡灵的灾害开始，至今也不过才过去六个多月的时间，可整个斗罗大陆，大概二十分之一的土地已经被亡灵给占领了去。

    虽然这其中有着人们一开始并不知道具体情况的因由，但短短六个月的时间，那些亡灵就侵占了如此多的土地，不得不让人们感觉到心寒。

    要知道，但凡亡灵所过之地，没有任何生灵能够存活，无论是动物还是植物。

    至于那些被同化成为了亡灵的人或者动、植物，从被同化开始，它们就再也不能称之为生灵了。

    死了，但又没完全死。

    这种介于生灵和亡灵之间的物种，唐逸将其称之为死灵。

    就像是唐逸穿越来斗罗大陆之前人们口中称呼的汉奸，叫法不同，但性质类似。

    至于商讨出的方案。

    因为普通士兵面对亡灵将处于绝对的劣势，由所有的高阶魂师在前方开路清理障碍，然后再由普通士兵接手重新夺回来的领地。

    被亡灵瘟疫侵蚀的地面，充满了死亡的力量，这个需要拥有光明属性力量的魂师，一寸土地一寸土地的，去将其中蕴含着的死亡力量驱赶净化。

    俗话说得好，破坏事物容易，守护事物困难。

    这将是一个旷日持久的事情。

    将消息散发了出去，让人们准备好相应的物资。

    第二天一早。

    昏暗的骄阳透过阴沉的死亡气息照射在大地之上，以唐逸打头，一群出自天斗帝国的高阶魂师，飞快的掠过那用来阻挡亡灵前行从而修建的城墙。

    一路朝着那被亡灵瘟疫侵蚀，地面呈现为黑色的瘟疫腹地深入而去。

    人群中，唐逸看到了许多的熟人。

    现在已经升级成为天斗皇家学院教委，修为等级刚刚突破七十级魂圣的烈火苍狼魂师秦明。

    修为达到五十八级，神风学院的副院长风笑天。

    在追求唐逸无果后，退一步接受风笑天，现在修为五十六级的火舞。

    天水学院的水冰儿、水月儿两姐妹，蓝电霸王龙家族玉天恒、玉天心两兄弟，九心海棠魂师叶泠泠等等。

    因为亡灵的入侵，现在所有人的修炼速度皆都暴涨了一大截，这些本该还要许多年才能成长起来的年轻一代，此时便已经开始崭露头角。

    与剑斗罗尘心等人知会了一声，唐逸不动声色的放慢了一些脚步，来到了一位体态颇壮的胖子身后。

    “啧啧。”

    只见这胖子摇了摇脑袋，冲着旁边一名青年诉说道。“一晃就是三年的时间，天水学院的这些小姐姐们还是这么的明媚可人啊，看着真是让人鸡动。”

    “要是让她们听到了你的这句话，保管让你鸡动变鸡冻。”奥斯卡撇了撇嘴。

    “嘿嘿，长那么漂亮不就是让咱们男人看的么。”马红俊嘿笑着摸了摸自己的脑袋。

    啪~！

    一道清脆的声音响起，唐逸直接一巴掌拍在了这家话的后脑勺。

    “哪个......”

    马红俊愤怒的转过脑袋，四周的温度都随之升高了不少，可还没等他将话说出口，视线中就出现了一张久违的熟悉笑脸，让他生生将接下来的话语咽了回去，腆着张脸道。

    “原来是小唐院长啊，好久不见。”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+59。】

    唐逸一把搂住马红俊的脖子，将他勒得直翻白眼。“死胖子，有没有想我啊！”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+59。】

    “靠。”

    等到唐逸松手，马红俊立即一个跳跃去到唐逸的背上。“小唐院长你还好意思说，三年前抛弃我们一群可爱的学员去获取第九魂环，害得我们史莱克学院丢了精英赛的总冠军，而且一走就是三年了无音讯......”

    摸了摸脖子上一抹湿润的温热，唐逸笑了笑，又伸手搂住旁边奥斯卡的脖子。

    “好久不见了小奥，找到女朋友没有？要不要逸哥给你介绍一个？”

    摇了摇头，奥斯卡眼眸中带着一丝深情。“我已经有喜欢的人了小唐院长。”

    放开奥斯卡的脖子，将后背上的胖子像拎小鸡仔一样的从背上拎了下来，唐逸笑着询问道。

    “一回来就遇到亡灵入侵，还没有时间回学院去看过，大家都还好吧？”

    屁的没有时间！

    这家伙在太子府上住了将近一个月，却不舍得花上一丁点的时间去隔壁不远处的史莱克学院看看，明显是重色轻友。

    ……

    ps：年底了，有点忙，所以这几天更新可能不是太稳定，大家见谅（抱拳）

    (本章完)

