    第1202章 福三

    鼹鼠知道自己已经骗了三爷，没有别的退路，发现柳俊这么强，就跟发现了救命稻草一样，打定主意要抱住柳俊大腿。

    “您放心，对于我来说，有没有裤衩子都一样，只要您一句话，我把裤衩子脱了也可以”鼹鼠一本正经的说。

    柳俊黑着脸“留着裤衩子，你们排队走出去”

    这特喵的，这话让别人听见，都容易误会，什么将脱了裤衩子也可以，容易误导群众！

    “好嘞”鼹鼠高兴的答应下来，一马当先，昂首挺胸的往外走。

    其他小弟面面相窥，自己老大都光着往外走了，他们能怎么办，只能跟着往外走。

    当他们这群人走出胡同后，外面熙熙攘攘，热热闹闹的街道一瞬间安静下来。

    纷纷用惊恐的眼神看着这帮人，这要是放在一年以前，众人都会以为这是行为艺术，可在这种剧烈变化的环境下，活着就已经是奢侈了，哪里还会有什么行为艺术。

    他们的第一反应，就是这些人被某些不知名的力量控制了。

    可看这些人鼻青脸肿的样子，倒像是被武力控制了。

    “大爷，这么站着有点尴尬，要不我们给您跳支舞吧？”鼹鼠转头问柳俊。

    柳俊嘴角抽搐两下，没有说话，他现在有点后悔了。

    果然，有句话说的好，只要你不尴尬，尴尬的就是别人，鼹鼠完美的做到了这一点。

    “唉，这不是这片的混混老大鼠哥么”

    “还真是，这是招惹到哪个大人物了吧”

    “真惨，威风凛凛的鼠哥，变成了过街老鼠，还得给人跳舞”

    众人议论纷纷，之前恐慌的气氛也消失不见，取而代之的幸灾乐祸氛围。

    鼹鼠在这片地方，名声相当不好，本来鼹鼠只是一个街头流氓，后来机缘巧合下，跟了黄毛风哥，又通过黄毛认识了福三，3三爷。

    这就嚣张跋扈起来了，之前好歹还有点收敛，这攀上高枝后，走在大街上，看见不顺眼的都能叫过来揍一顿，自然折腾的周围人怨气满满。

    如今看到鼹鼠被收拾，这些人要不是怕鼹鼠事后报复，鼓掌喊加油的心都有了。

    鼹鼠也不介意，脸面？脸面值几个钱，他这种人，最不值钱的就是脸面，他现在一心想要讨好柳俊，保自己一命。

    “大爷，这舞怎么样，要不要给您再来一段劲爆的？我还会扭胯舞”鼹鼠一脸讨好的问柳俊。

    柳俊略微想象了一下这货穿着一条绣着皮卡丘的裤衩子，在他面前跳性感扭胯舞的画面，顿时握紧拳头，有一种把鼹鼠摁在地上暴揍的冲动。

    终于，在他动手以前，发动机的轰鸣声传来，远处十几辆车在这种人群拥挤的地方，肆无忌惮的冲了过来，完全不顾别人的安全。

    刺耳的刹车声响起，十几辆车几乎同时停了下来。

    也不知道谁喊了一声“三爷来了”围观的吃瓜群众瞬间化作鸟兽散，跑的无影无踪。

    而这里，就只剩柳俊，还有鼹鼠他们，还有一些胆子比较大的，躲在远处观察这边的情况。

    十几辆车，下来几十个人，这些人有的穿着黑西装，有的穿着练功服，穿练功服的胸口有一个龙字。

    “小耗子，你挺有胆子啊，居然敢骗我”一个身穿白色西装的中年人，嘴上叼了个根雪茄，自顾自的走到鼹鼠面前，眯着眼说道。

    “三，三爷，我，我也是被逼无奈啊”鼹鼠“噗通”一声跪在地上，求饶道。

    他还抱着一丝希望，想要得到福三的原谅，毕竟福三身后是天龙门，怎么看也是福三胜算更大，讨好柳俊只是给他自己留一条后路而已。

    “啪”一声脆响，三爷直接一巴掌将鼹鼠抽倒在地。

    “你个小垃圾都敢骗老子了，老子要是原谅你，岂不是所有人都敢骗我”三爷怒骂道。

    “三爷，我保证没有下次了，您原谅我一次”鼹鼠顾不上红肿的脸，再次求饶。

    面对鼹鼠的求饶，三爷冷哼一声“来人，把他拖下去，剁了喂狗”

    三爷话音刚落，立马就有几个黑西装上前摁住鼹鼠，将鼹鼠拖走。

    “那个，你这有点嚣张了吧，f治社会，打打杀杀的不好”柳俊摸了摸鼻子出声道。

    这个三爷从来了就一直无视柳俊，这让柳俊觉得自己的存在感有点低。

    “你就是收拾了鼹鼠那个人吧，这样，你给我磕三个响头，叫我声爹，我就让你跟着我混，这次的事，也就算了”三爷笑道。

    “哦，好儿子”柳俊呲牙一笑，一脚将三爷踹了出去。

    三爷一下车他就看出来了，这是个废物，那几个穿练功服的都比这个三爷强。

    “我凑，敢打我，你们愣着干什么，揍他啊”三爷趴在地上怒骂，刚刚他想起来，结果肚子太疼了，没爬的起来。

    话音刚落，柳俊瞬间消失不见，下一秒，一只四十五号的大码鞋踩在他的手上。

    “揍谁？”柳俊低头问道。

    没想到这个三爷也是个狠人，另一只手直接抓住柳俊裤腿“就揍你，都愣着干什么，给我干他”

    众人面面相觑，一咬牙，同时挥舞着手中的家伙冲向柳俊。

    柳俊嘴角上扬，脚掌发力，闪电般冲了出去。

    在柳俊冲出去的瞬间“咔嚓”一声脆响，三爷的手掌被柳俊踩断了。

    三爷捂着手惨叫着，不断在地上打滚。

    而他那些手下，包括身穿练功服，看着人五人六的那些高手，都被打趴在地上，跟他一样龇牙咧嘴的哀嚎着。

    这时，黄毛风哥也带人过来了，看着满地打滚的众人，以及独自站在中间位置的柳俊，额头冷汗瞬间下来了。

    柳俊目光看向黄毛，招招手“来，拿着我的竹子，过来”

    黄毛风哥一咬牙，拿着翠竹走到柳俊面前。

    还没等柳俊说话，直接跪在地上，双手捧高翠竹“大爷，是我有眼不识泰山，抢了您的翠竹，还请放过三爷，您有什么，冲我来，要杀要剐您随意”

    柳俊脸上露出一丝诧异，看了看还在地上哀嚎的福三，又看看颇有义气的黄毛，笑了一声“不管你是真情还是假意，我暂且放过你们，有机会劝劝你身后的人，有的人，只是腾不出手来收拾他，并不是收拾不了他”

    说完，柳俊转身悠哉悠哉的离开了。

    而黄毛风哥抬起头望着柳俊离开的背影，表情复杂，他是副掌门的人，也就是福三表哥的人。

    他被安排在这个位置，既是监视福三，又是保护福三。

    他知道，柳俊最后这段话是让他传给副掌门的，他知道，盛京城，要变天了啊。

    而不远处围观的众人，看到福三也被打趴在地上，算得上是这片区域老大的黄毛风哥，更是直接跪了，均是一脸震惊。

    这是哪里来了一条过江龙啊，把地头蛇打这么惨，实在是太强了。

    而柳俊这条过江龙，在离开后不久，便独自一人来到一处酒楼二楼包厢。

    这是楚风给他的地址，据说这里会有人跟他接头。

    “至不至于啊，这怎么整得跟地下d接头似的”柳俊一脸无语的坐在包厢里。

    “自然是至于的，盛京城局势复杂，小心一点，没有错的”一个身穿旗袍的美女走了进来，在她的身后，还跟着一个目光冰冷的青年。

    “狐妖，蛇妖？就这么大大咧咧的出现在我一个道士面前，不怕我收了你们？”柳俊眯着眼睛说。

    旗袍美女轻笑一声“要是别的道士，奴家确实不敢这么做，可您就不一样了，据我了解，您对妖并没有什么偏见，在您眼里，不光妖魔鬼怪，没有种族之分，只有好坏之分吧。”

    (本章完)

