    听到白衣人的话。

    黑衣人愣了愣，有些疑惑。

    那些家伙就这么走了，而且走的如此气势汹汹。

    他们真的会去找夏子辰的麻烦？

    白衣人见状，当然能够看出对方的心思。

    顿时冷笑说道：“你想错了，他们之所以这么离开，原因很简单，他们根本不想与其他人分享这件事情。”

    “也根本不想和其他人分这一杯羹。”

    “都想将所谓的圣尊传承掌握在手中。”

    “至于什么不相信我的话，那都是借口罢了。”

    “这种事情，他们心里自己都很清楚。”

    闻言，那黑衣人愣了一下。

    旋即忽然说道：“主上的意思是，他们之所以这么离开，其实就是为了单独去寻找夏子辰。”

    “并不是不相信您？”

    白衣人点了点头，道：“没错！”

    黑衣人闻言，点了点头，随即深吸一口气，他又想到了一件事情。

    连忙问道：“主上，您那么确定，他们真的相信了您的话，一定会去找夏子辰？”

    黑衣人很清楚。

    能够走到那种地步的人都不是傻子。

    谁也不可能因为自家主上的几句话。

    就去找一个万法至尊的麻烦吧！

    然而，这时候，白衣人却是淡笑一声，道：“你错了！”

    “你完全低估了圣尊传承的重要性。”

    “那些家伙不是傻子，但是，也不是蠢货。”

    “但是，事关圣尊传承，就算他们明知道我的话是假的。”

    “他们也绝对会去试探一番夏子辰。”

    说到这里，白衣人又是冷笑一声，道：“更何况，这件事情，圣武界很多人都知道，圣尊传承在夏子辰身上。”

    “有据可查，他们当然不可能放过夏子辰。”

    “所以，接下来，我们只需坐山观虎斗即可。”

    闻言，黑衣人眼睛一亮。

    这才反应过来。

    顿时躬身说道：“主上明智，属下自愧不如。”

    白衣人见状，摆了摆手道：“行了，这件事情先不管了，我之前交代你的事情，办的如何了？”

    黑衣人闻言，连忙说道：“回主上，事情已经办的差不多了。”

    白衣人闻言，点了点头，道：“如此极好。”

    接下来，就是看戏的时间了。

    白衣人转过身。

    直接一步步入虚空之中。

    黑衣人紧跟上去。

    此地瞬间一阵颤抖。

    所有的一切都消失不见。

    似乎这里从来都没有发生过什么一般。

    ……

    而与此同时！

    在很多未知的角落之中。

    圣尊传承的消息已经开始逐渐蔓延开来。

    很多人开始蠢蠢欲动。

    目光投向大夏的方向。

    大夏很快就成为了众矢之的。

    但是，这一切，夏子辰等人却是还不知道。

    他们如今，还在等待登基大典的到来。

    如今时间只剩下最后一天。

    但却是最难熬的。

    ……

    而在这最后一天之中。

    却是好像有了某种魔力一般。

    无数事情都在这一天发生了。

    整个圣武界都变得天翻地覆。

    让整个天下震动不已。

    “喂！你听说了吗？”

    “东南域出现了一个叫什么古族的势力，直接把东南域掌控了。”

    “废话，这种事情，我当然听说了。”

    “而且，我知道的，还不止这一个。”

    “我还知道准超级势力的绝影宗已经被一个叫什么冥族的取代了。”

    “是吗？”

    “这也太可怕了。”

    “之前怎么没听说过这些家伙的存在啊！”

    “他们是从哪里冒出来的？”

    “谁知道啊！”

    “这个世界越来也乱了，真让人看不懂。”

    几乎是在这最后一天之中，这些消息，便是宛如风一般。

    瞬间刮遍了圣武界的无数角落。

    风头甚至已经把大夏夏子辰登基的事情盖过去了。

    因为，这些消息的出现，真的是足以震惊天下人。

    那些神秘的势力，真的是宛如鬼魅一般，很诡异的就出现了。

    而且很强，很可怕！

    他们一出现，便是很快将许多势力取代。

    让他们成为主宰。

    什么冥族啊！

    灵族啊！

    古族啊！

    这些势力，放在之前，那是天下人根本听都没听说过的。

    而如今，他们便就是这么诡异的就出现了。

    并且强到令人发指。

    瞬间就改变了以往天下的格局。

    在他们出现之后，如今还能保持地位岿然不动的，也就是那几个有数的势力。

    至于其他的，真的是在一瞬间被吞噬的干干净净。

    所以，在短短是时间之内。

    整个天下，整个圣武界就乱了。

    因为，这些势力的突然出现，给他们狠狠上了一课。

    无数人这才知道，原来，这个世界，根本就没有他们想象的那么简单。

    而在慌乱的同时，无数人也是开始打起小算盘来。

    这种乱世的到来，他们必须要好好算计，如何才能在乱世之中活下去。

    这才是根本所在。

    ……

    而在外界大乱。

    因为这些事情，彻底颠覆整个圣武界的时候。

    大夏！

    皇宫之中！

    夏子辰也是第一时间得到了消息。

    此刻，夏子辰坐在长生殿之中。

    他的面前，正是天幕。

    此刻，天幕正在那里，表情十分严肃的诉说着他刚刚得到的消息。

    言语之中，都是满含了浓浓的震惊。

    他也是没有想到，在这短短的一天之中。

    居然发生了这么多事情。

    天幕更加不知道，那些突然出现的诡异势力，到底是从何而来。

    他和其他人一样，表现的措手不及。

    然而，当听完天幕的话。

    夏子辰却是不以为然。

    似乎是对这一切早有预料一般。

    点了点头，道：“这件事情朕知道了，一切照旧，无需惧怕，该来的都会来。 ”

    “倘若有不开眼的来找麻烦，朕会一力镇压。”

    说到底！

    这件事情，夏子辰还真是心里早就有数了。

    在他见过那个什么冥族冥空之后。

    夏子辰便是知道，这个世界要乱了。

    似冥族那种存在，根本不会少。

    他们肯定会忍不住出来搞事情的。

    只是，夏子辰没想到，这一天来的这么快。

    而且，还这么巧合，就在自己登基大典的话前一天。

    而此刻，天幕听到夏子辰的话，再看到夏子辰不以为然的表情。

    瞬间愣了一下。

    他没想到，夏子辰如此淡定。

    不过，他突然想到之前夏子辰跟他说的话。

    似乎就提到过这件事情。

    顿时心中明了。

    原来，对这一切，夏子辰早就有所预料了。

    难怪如此。

    一念至此！

    天幕心中放心了不少。

    他觉得，夏子辰既然早就预料到一切，肯定是有把握处理这些事情的。

    所以，他一下子就不慌了。

