    圣剑领域继续在扩散。

    无数在外边观看的高手们，见到圣剑领域有扩散到他们面前的趋势，全部奋力逃窜。

    那将二十万黑狼军团吞噬的白色光团看起来就很可怕，他们可不想尝试这跑进入看看，无端端被卷入战局！

    邓逸飞他们一部分人倒是不怕，可万一被黑狼军团认定为邓逸飞同伙帮手，那可就麻烦了。

    谁都知道，那些军人愤怒起来，那可是不讲道理的。

    不过因为他们距离邓逸飞实在太远，又逃的及时，只要少部分反应慢点的倒霉蛋被白光吞了进去。

    在陈浩看来，“圣剑领域”内的战场，就是一场残酷的拉锯战。

    “圣剑领域”到了如今这种程度，除非领域境强者亲至，否则谁也没有办法完全驾驭。

    在“圣剑领域”中，比的就是谁先撑不住疯狂起来。

    那些陷进来的神通境高手们在强撑，作为赤血剑剑主的邓逸飞同样在强撑。

    而也就在这时候，邓逸飞的极光神通终于突破了。

    他想起来了！

    当他选择来到静东城，直面黑狼军团，直接将自己陷入死局时，义无反顾追求自己“武道”！

    冥冥之中，他周身散发出刺眼的光芒，这种光芒彻底掩盖了他身上的杀戮神通。

    邓逸飞整人瞬间通透起来，他本来晕晕沉沉的精神突然间又亢奋起来。

    就在极光神通从入门境突破小成境的瞬间，他的修为也跟着突破到神通境中期。

    极光神通的突破，完全就是一场及时雨！

    如果极光神通没有突破，突破的是杀戮神通，那么邓逸飞说不定就会陷入死局。

    他脸色肃穆的看着白光的所有疯狂的黑狼军团成员，嘴角露出极为残酷的笑容：“恶徒，通通该死！”

    他继续疯狂的屠戮着黑狼军团中层将领，一个个破天境高手迅速陨落在赤血剑下。

    他虽然突破到了神通境中期，但并不意味着，他可以直面众位神通境巅峰高手。

    他可以借助领域内包含的速度领域，使自己的速度提升，但他无法自由操控，将其融入剑招！

    邓逸飞悟性有限，至今都没有真正杀手锏的招数。

    然而，悟性太差，也不是没有好处，至少他不用担心杀戮神通提升太快。

    双方，都在“圣剑领域”中苦苦煎熬。

    极光神通的突破，只是稍微为邓逸飞续了一口命，他的意识短暂的恢复之后，又快速的陷了进去。

    他双目赤红，在杀戮中逐渐迷失。

    而看着这一切发生的陈浩选择袖手旁观。

    没有绝对的利益，他不会出手帮助任何剑主。

    一如对待前任诸多剑主。

    一些普通神通境期高手想要逃出圣剑领域的范围，可他们根本就逃不出去。

    因为他们在“圣剑领域”中早就失去了方向感。

    邓逸飞不能自由操控“圣剑领域”内的幻之领域，但陈浩可以。

    丧心病狂的陈浩，绝对不可能容忍自己碗里煮熟的鸭子飞走。

    小半刻钟后，最后四位黑狼军团神通境巅峰高手陷入疯狂，而邓逸飞同样已经坚持到了极限。

    邓逸飞死死的咬着，用血红色的双目瞪着“圣剑领域”中，如同他一样苦苦忍耐的三位神通境巅峰高手！

    那三位神通境巅峰高手，就包括黑狼军团大将军徐天福！

    “这……怎么可能！”

    出现这种情况，邓逸飞有些始料未及。

    他还是第一碰到，能在“圣剑领域”中熬得过他的高手！

    他已经快到极限了，可对方三人，情况好像跟他差不多……说不定，他们双方会在同时陷入彻底疯狂！

    “没有什么不可能的！”赤血剑中，目睹这一切的陈浩叹息道，“我刚才查看了一下，那三个人应该也是修炼了某种精神力秘法，他们的精神力，比你还要强大。”

    精神力秘法，在南域，算是比较偏门的。

    毕竟修炼真元才是主流。

    修炼精神力，可不能增长寿命。

    而寿命，对于武者来说，非常重要。

    只有寿命长了，才更有概率攀上武道高峰！

    刺蜂、阴尸派、血煞门中，都拥有精神力修炼秘法，修炼精神力，可以减少走火入魔的概率，擅长杀伐之道的军中将领，如果有这个天赋，就绝对会抽时间修炼。

    而且据陈浩所知，黑狼军团大将军徐天福身份并不一般，是徐国皇族宗亲，徐国皇室中，极有可能拥有精神力修炼秘法。

    至于其他两人，陈浩也不知道他们是怎么得来的修炼秘法，说不定他们都姓徐呢！

    “我早就跟你说过，你对抗的，是一个国家精锐军团，其中肯定藏龙卧虎，就算没有领域境强者坐镇，也不是你可以随意抗衡的！”

    不要以为陈浩是马后炮，其实在那之前，经验老道的陈浩就为邓逸飞分析过他可能面对的各种状况。

    毕竟陈浩不想邓逸飞死。

    邓逸飞死了，他不知何时，才能找到像他这么容易控制的剑主。

    邓逸飞狠狠的甩了甩脑袋，好像要将头脑内混乱的念头通通甩出去！

    徐天福看到这种情况，一双血红色眼睛里充满了刻骨的仇恨！

    因为整个黑狼军团都完蛋了！

    仅仅这么一小会儿，二十万黑狼军团就损失了大半，剩下的，没死的，徐天福都查探过，通通都是走火入魔，救不回来了！

    “邓逸飞，你也撑不住了吧！”事到如今，徐天福哪里还看不出，邓逸飞同样也会遭受这种奇怪领域的影响？他觉得，自己肯定能比邓逸飞撑得更久，“我告诉你，我早晚要将你挫骨扬灰，你不让我屠城，等我出去后，我要屠掉一百座蔡国城池，以祭奠我死去的兄弟！”

    陈浩听到徐天福的疯话，差点没想出声来。

    黑狼军团损失了二十万精锐，以及无数高层将领，接下来他们绝对会被蔡国压着打，徐天福还拿什么屠城？

    到那时候，谁屠谁，那还说不定呢！

    可邓逸飞现在混沌状态，肯定辨认不清徐天福说的是气话啊！

    他一听，还当真的！

    一股名为怒火的东西瞬间冲上了他的脑门。

