 杨光武朝着前面看过去，就看到有一对男女被人群围在了中间，问道：“是谁？

你认识他们？”

“两个老朋友。”

叶秋点了点头，抬脚朝着那边快步走了过去。

……中心医院门口。

这个时候已经围满了人，不过中间的地方却直接空出来了一大圈，而在里面还停了一辆宾利，车头的地方看上去居然有些凹陷，显然是撞到了什么东西。

而在宾利前面的地上，正坐着一男一女。

董慧脸色有点苍白，刚才被车撞了一下，受了不小的惊吓，而且身上还留下了不少的伤口，不过现在她也没有来得及管自己的伤势怎么样，而是急忙看向了白振华。

刚才要不是白振华调转了方向，那么被车撞到的就是她了。

“振华，振华，你怎么样了？”

董慧撑着双手爬到了白振华旁边，慌乱的问道。

白振华正坐在地上，头上满是冷汗，脸色苍白的就像是白纸一样。

不是他不想要站起来，而是根本站不起来，刚才他背着董慧想要进医院，根本就没有注意到有车过来，等到发现的时候想要躲开已经来不及了，只能够转过身避免董慧被撞到，结果就被撞到了腰上。

现在白振华感觉到腰部往下都没有知觉了，后腰那里还传来一阵阵钻心的痛楚，差点没有让他喊出来。

“没事，嫂子，我缓缓就好了。”

白振华听到董慧的问话，不想让她太过于担心，就咬着牙笑着说道。

董慧怎么看白振华，都不像是没事一样，刚想要说什么的时候。

“啪！”

“靠！长眼睛了没有，没有看到有车过来吗？”

车门打开，三个人从宾利车上跳了下来，骂骂咧咧的走了过来。

其中一个中年男人阴沉着脸，看着两个人骂道：“死了没有？”

很巧的是，这个家伙就是之前去找叶秋麻烦的那个中年男人，被野狐他们扔了出来之后，这个家伙不敢再去找叶秋的麻烦，而是跑回来找司徒昊告状，想要让司徒昊给他出一口恶气。

可是让中年男人觉得郁闷的是，司徒昊完全没有想要替他出恶气的念头，反而直接叫上人就准备走了。

主子没有这个意思，中年男人也没有办法。

于是就憋着一肚子的火气开车准备离开呢，结果就出事了。

要说撞到董慧和白振华，其实主要也是他自己的关系，刚才他一直都想着回去怎么报复叶秋，一时间也没有注意到他们两个人，加上车速又快，想要刹车也来不及了。

不过就算是自己的过错。

中年男人也不可能承认的，反正自己背后是司徒昊，而且自己还是律师，看这两个人，衣服都打着补丁，明显就是乡下的土包子，还不是随便由自己揉捏。

所以骂了一句之后，这个家伙就直接恶人先告状：“我说你们懂不懂交通规则，这地方是你们能够走的吗？

现在我的车被撞了，你们说怎么办？”

董慧见到对方这么气势汹汹，顿时有点被吓坏了，急忙说道：“对不起，我们没有看到……”“没有看到？”

中年男人走上前一把拎住了董慧的头发，骂道：“你知不知道这车值多少钱？

撞坏了你一辈子都赔不起！给我过来，好好看清楚！”

“啊！”

董慧痛苦的叫了一声，就这么被对方拎着头发拖到了车头钱，接着又被拖着颤颤巍巍的站起了起来，顿时露出了她那一双枯瘦的双腿，肌肉都已经萎缩了。

中年男人看了一眼就愣住了，然后讥诮道：“靠，还是一个残废啊，算了，看你可怜我也不要你赔多少钱，十万块钱就算了。”

“你……妈！放开我嫂子！”

白振华见到这个家伙居然这么对待董慧，怒吼了一声，就撑着双手扑了过去，直接抱住了中年男人的双腿一甩，顿时就把他扑倒在地了，然后扑上去就扭打了起来。

中年男人都没有反应过来，脸上就挨了好几拳，等到反应过来之后，急忙把白振华一脚踹开，连滚带爬的爬起来，然后对着一起从车上下来的两个人骂道：“靠！愣着干什么，没看到我被打了吗，给我上啊！”

那两个家伙犹豫了一下走上前，不过也没有动手，就是按住了白振华而已。

中年男人见状上前，一巴掌就甩到了白振华的脸上，骂道：“艹！刚才打的很爽是吧？

我让你爽！”

“啪！啪！”

白振华的脸很快就肿了起来，嘴角流出鲜血，怒视着中年男人。

“小子，老子要让你知道得罪我的下场。”

见到白振华居然还这么有精神，中年男人顿时就怒了，又抬起手准备打下去。

而这个时候，董慧爬了过来，抱住了中年男人的腿，哀求着说道：“别打了，别打了，我们不是故意的。”

中年男人一脚把董慧踹开，骂道：“妈的，滚开，还弄脏了我的裤子！”

“嫂子！”

白振华看得眼睛通红，怒吼了一声想要弄死这个混蛋，可是自己根本挣脱不开旁边的两个人，头上的青筋都凸了起来。

周围围观的人看到这心里面满是同情，可是没有一个人敢上前的，能够开得起宾利的人，想想看也知道，根本不是他们得罪的起的人，这对男女恐怕是要倒大霉了。

“真是找死！”

中年男人打得还没有尽兴，刚抬起手准备继续动手的的时候。

一只手突然抓住了他的后领，紧接着一股巨力传来，中年男人的身体突然往后一仰，“嘭”的一声摔倒在了地上。

“我靠！”

这个家伙顿时被摔得七晕八素的，晕乎乎的从地上爬起来，紧接着转过身，对着后面的人骂道：“你妈的找死……”可是当他看清楚是谁之后，后面半句话就说不出来了。

叶秋笑眯眯的看着他：“怎么了，不继续骂了？”

中年男人身体顿时抖了一下，想到之前被叶秋叫人扔出来的场景，他就急忙倒退了好几步，接着才反应过来，现在自己不是一个人，害怕这个家伙干什么。

 