一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    以玉机子今时今日在人间的地位声望，敢当着他的面儿骂他是无耻之徒，并且让玉机子没脾气反驳的人，屈指可数。

    江水游很有幸的就是其中之一。

    因为她还有另外一个名字，妖小鱼。

    乃天狐妖小狸的后人，活了一万多年，就算是玄婴，她也骂得。

    玉机子对于江水游给自己冠以“无耻之徒”的称号，只能捏着鼻子认了，因为他真的看到了宁香若在沐浴，自诩高尚君子的他，绝对不会为自己辩白一句。

    他觉得以自己的身份，再纠结这个问题实在不妥，便道：“前辈，你拜托我的事情，我已经做了，只是我有些不明白，为何你一定要宁师侄追查千面门的余孽？我苍云上下可堪大用的人并不少。”

    江水游鼻子里发出哼的一声，道：“可是你有绝对信任的人吗？”

    玉机子无言以对。

    自从察觉苍云门内有千面门的余孽易容的之后，除了大长老云鹤道人，他几乎不相信任何人，可惜云鹤道人追查了一年都没有什么线索，自己不得已之下只好来请教江水游。

    结果江水游说她可以帮忙，但要将宁香若引到此处。

    现在人也引来了，茶也喝了，自己躲在阴暗角落将二人的对话一字不落的听在耳中，除了听到易容者的风府、风池两处禁忌穴道之外，就是让宁香若去竹林，这让他心中着实不满。竹林里住着什么人，有谁比他还清楚？除了那些年事已高的长老供奉整天打坐修炼之外，连个打杂的弟子都没有，自己也曾去请教过竹林里的一些师叔，结果碰了一鼻子灰，还被竹林里的那些师叔师伯骂

    自己没用，千面门的几个余孽，就差点毁掉整个苍云的根基。

    他接管苍云以来两百多年，唯一一次动用竹林里前辈，还是十多年前玄婴之事，才让两位师叔出山，宁香若一个小弟子，就算进了竹林，估计也是无功而返。江水游见玉机子表情变幻不定，便继续道：“你与我说过，当初宁姑娘在湘西遇难，几乎下一刻苍云门的人就赶到了事发现场，没发现人，只发现了紫阳神匕。在宁香若被千面门拘押的那几个月里，紫阳一直在你手中，想要炼化紫阳这等灵力超凡入圣的神器法宝，不是一朝一夕能办到的，在宁姑娘刚回到苍云，你便以紫阳试探过她，她可以随心所欲的驾驭紫阳，就说明她是没问题的。师恩深重，这杀师之

    仇不共戴天，由她调查千面门之事再合适不过。除了她之外，你还能找到更好更合适的人选吗？只怕连你那个苦心教导多年的大弟子，此刻你都不太放心吧，因为他也有可能是千面门的余孽易容的。”

    玉机子的脸色渐渐的凝重起来，道：“竹林里的那些前辈，多年隐居避世的生活，性格怪异，难以相处，那你让宁师侄前往竹林，到底所谓何故？”

    江水游道：“一些旧时恩怨而已。”

    玉机子何等聪明，忽然道：“与紫阳神匕有关？”江水游轻轻的点头，道：“紫阳神匕空闲了数十年，上一代的主人元秦死后你一直没有将紫阳神匕传给苍云弟子，直到十多年前传给了宁姑娘，一些关于紫阳神匕的恩怨，终究还是没有彻底的了结，看在紫阳神匕的份上，或许竹林里的那个女人指点宁姑娘一二，我对千面门了解不多，只是知道他们易容之人的禁忌是风府、风池两个穴道，要说这个世间最了解千面门底细的，就是那个女人了。比正阳峰首座

    李飞羽的夫人还要了解。”

    玉机子面露犹疑之色，奇道：“什么，在竹林里还有一个了解千面门底细的前辈，我为何不知？竹林里如今有十九位前辈，并无此人。”

    江水游神秘的道：“你少算了一个人，竹林里应该有二十个人才对。”

    “二十……啊……”

    玉机子忽然低呼了一声，失声道：“难道是她？”

    竹林很奇怪，宁香若知道这个里地方，却从没有来过，这还是她第一次走进后山的这片竹林。竹乃岁寒三友之一，冬天也不会落叶，这片竹林里的竹子，和君山上的君竹有很大的不同，名曰黑节竹，它的叶子是绿色的，枝干却是黑色的，宛如化不开的墨，上面还有一些年纹，就像是树木的年轮，

    又像是某种艺术图案。

    竹梢上有许多积雪，地上也是，没有一行脚印，可是宁香若却能清楚的看到，这片竹林里有许多岔路。御空飞到天上看，这就是一片方圆十余里的竹林，没什么不同的，可是眼睛看到的都不一定是真实的，竹林里的那些弯弯曲曲的岔路，其实一种十分高深的阵法，可归纳与奇门遁甲之列。通晓路径的自然

    可以轻松走进去，对此道并无了解之人，擅自闯入这片竹林，估计永远也不会发现竹林里的秘密。

    左右左，左左右，左左左，右右左。

    这是进入竹林的方法。

    走进竹林，遇到岔路根据这个方法走，就会看到一片不一样的世界。苍云门继承的乃是昔日蜀山派的真法神通，其实许多遗迹都不是苍云祖师所建的，比如号称天下第一困杀阵的苍云门护山奇阵周天轮回大阵，绝对不是苍云子或者苍云门其他祖师能布置出来的，而是原本

    就存在的，是曾经昔日蜀山派遗留下来的，岁月婆娑，这座大阵依旧在默默的运转着。

    这片竹林也是如此，同样是蜀山派遗留下的产物。

    四千多年前，苍云子在此建派的时候，就发现了后山竹林与众不同，可惜以他的智慧难以解开。白狐一族以前世代生活在南疆，后来在苍云山也生活了几万年，妖小鱼自然是知道竹林秘密的，便告诉玄真子，其后这片竹林就成为了苍云门一些老怪物隐居避世之地，乃苍云门最高机密，以宁香若的身份，也只是听静水师太说起过有一些长老在后山竹林隐居，至于怎么进入竹林，只有历代掌门与进入养老的供奉知晓。