    “咦？”苏晴眼中精光闪动，激动的情绪如怒海狂涛翻涌起来。

    苏晴在意的不是一千五百积分能获得什么奖励，而是那张神秘奖励运气卡。当初破获极乐门后苏晴就知道真正的好东西是特殊奖励，对运气卡就更是好奇了。

    将后事留给徐兆处理，苏晴直接坐车回到衙门，而后直奔房间之中。

    心神沉入之后，召唤出精神识海中的好运卡。

    “好运卡, 气运类道具，使用次数三，使用之后运气加身，你将成为赌场里最靓的仔。”

    看到这个介绍，苏晴额头顿时垂下四条黑线。

    赌场里最靓的仔？难道不知道我曾经发过誓，此生与赌毒不共戴天么？

    兴致缺缺的将好运卡收起，再次召唤出集案录, 正要进行兑换, 突然动作一顿。

    兑换奖励不就是开盲盒么？而开盲盒不就是赌么？那好运卡能不能用在兑换奖励上呢？

    想到就做，当即，苏晴调出了好运卡，点击使用。顿时，卡片之上散发出一阵阵淡淡的光辉。

    “兑换奖励！”

    集案录封面之上泛出淡淡光芒，一张卡片冲出，在空中急速旋转，突然破碎，化作了漫天如星辰一般的文字。

    “恭喜宿主，获得功法秘籍，九阳神功，是否学习？”

    “我擦！”

    饶是苏晴这个文脉苏家嫡系子弟，在听到获得九阳神功的时候也忍不住爆出一口国粹。

    九阳神功，虽然不能说是苏晴所知神功秘籍中顶尖的，但绝对是知名度最高的神功之一。

    九阳神功两个特性, 第一内力至刚至阳，生生不息, 是一切阴寒内力的克星。第二, 百毒不侵, 万法不灭。

    这两个特性任何一个都可以称之为独步天下，何况二者合一。

    “学习！”

    恍然如梦惊醒，苏晴猛地打了个激灵再次睁开了眼睛。下一秒，眼眸中的惊骇被喜悦代替。感受着体内奔腾不息，如江河一般的内力，苏晴脸上绽放出灿烂的笑容。

    九阳神功，恐怖如斯，运气卡，恐怖如斯。

    学成九阳神功，武道境界已经到了后天巅峰，甚至比展昭刚来的时候还要强上一分。

    可惜学习只能让苏晴练成九阳神功而不能将九阳神功练成大成，大成九阳需要乾坤一气袋的帮助。

    过了许久，苏晴激动的情绪得以平复。

    再次使用运气卡，运气卡这么牛逼，此刻不用待到何时？

    “兑换奖励！”

    伴随着集案录的一阵白光闪动，一张卡片再一次急速旋转的飞上高空，在空中破碎之后化作如漫天星辰一般的浩瀚文章。

    “恭喜宿主, 获得剑法独孤九剑，是否学习？”

    “啊？”

    苏晴表情一怔，长大了嘴巴陷入了刹那间的失神。

    独孤九剑, 知名度比起九阳神功有过之而无不及。九阳神功大成的张无忌虽然独步天下但还是遭遇过多次挫折。

    但独孤九剑，几乎没有输过。就连面对武力值天花板的东方不败，输的只是令狐冲而不是独孤九剑。

    苏晴记得原文中令狐冲靠着独孤九剑剑意看到了东方不败的破绽，只是东方不败速度太快令狐冲反应不及而已。

    剑道的最高境界，是无剑之境。

    剑法的最高境界，是无招之境。

    而独孤九剑，就是无招之境的剑法。后发先至，攻敌破绽，以攻代守，无招胜有招。

    练成独孤九剑意味着什么？意味着直接进入剑法的天花板，至此之后，天下再无剑招可与独孤九剑一较高下……

    不对，好像天外飞仙和倾城之恋不在此列。

    但不管怎么说，从今以后，苏晴可以在剑法一道会当凌绝顶。

    “学习！”

    刹那间，意识沧海桑田。

    瞳孔收缩的刹那，苏晴的眼眸深处竟然多了一层沧桑。

    学成了独孤九剑不仅仅是悟了无招胜有招的境界，更是领悟了一种哲理，哲理所衍生的方向不仅仅是剑道，甚至是武道，人生道。

    苏晴的手轻轻扶上腰间腰带，这一刻，腰带中的紫薇软剑才算真正的和苏晴人剑合一。这一刻的苏晴，才算得上一个真正的剑客。

    想不到待剑如人的坏毛病，我也有一天染上啊。

    都用了两次了，也不差最后一次不是？

    将最后一次运气卡用完，兑换奖励。

    一张卡片从集案录封面之中激射而出，旋转的破碎。破碎之后，又是化作漫天星辰一般的文字。

    “恭喜宿主获得身法秘籍凌波微步，是否学习。”

    苏晴仰天一叹，忍不住喜极而泣。

    高兴是因为连续三次抽奖，竟然连续获得三种如雷贯耳的神功秘籍，有这一套装，苏晴自问独步江湖横行天下指日可待。

    但心底深处，却也难掩的涌出一阵伤心难过。

    好运卡，真特么是好东西啊，用完了，下次兑换奖励，万一给个什么螳螂拳，蝎子功什么的，该怎么接受这种落差？

    “学习！”

    夜色如墨，繁星如海，明月如玉盘。

    晚风吹过，响起了荒草丛中几声秋虫的悲鸣。

    苏晴身穿白衣，背着手站在屋檐之上。清风之中，衣袂飘飘。

    院落之中，小雅和巧蝶并肩站着，仰望着在月光下宛若谪仙的苏晴，眼中闪动着倾慕的神采。

    “小雅，公子这是做什么？站在屋顶上半天了。”

    “好像在等人，但公子今天好特别……”小雅眼眸含春的说道。

    “是有些特别，好像特别的……浪荡。”

    突然，一道身影出现在月下，脚踏虚空而来，稳稳的落在苏晴面前的屋脊之上。

    “你叫我？”西门吹雪疑惑的看着苏晴问道，他也敏锐的感觉今天的苏晴有些不同。

    “嗯。”

    “做什么？”

    “我想与你切磋一下。”苏晴脸上挂起了淡雅的微笑。

    西门吹雪眼中崩出惊诧，认真的看了苏晴许久低头看向院中的两女，“小雅，今晚他喝了多少？”

    “西门公子，我家公子今天没喝酒。”小雅连忙回到。

    “没喝酒？怎么醉成这样？”西门吹雪抱着剑戏谑一笑。

    “有道是士别三日当刮目相待，西门，本公子已顿悟了剑招的奥义，特来找你验证一下，还请赐教。”

    “既然你真意如此，我也不好拒绝，但是……为什么要在屋顶上？换个地方吧。”

    “不，就在这里。”苏晴望着天边的明月，“良辰美景，正待此时，和你切磋，仪式感很重要。”

    西门吹雪不明所以，也没再问，缓缓的抽出手中的长剑。

    “苏公子，请！”

    苏晴手中一晃，紫薇软剑入手。

    “西门公子，小心了！”

    身形一闪，凌波微步发动，瞬息间带着道道残影来到了西门吹雪的跟前。

