    三皇子那里，唐萧逸也再次发回了消息，说是三皇子已经脱离险情，他们在伺机救回他的嫡长子。

    林染仍然是将三皇子与唐萧逸完全安全的消息告知了皇上，却并没有说他们还在做危险的事情，如此也还是因为他不能受刺激所致。

    此时的林染已经怀孕两个半月了，前面因为事情太多，大家都连轴转着并没有注意到。

    四月时她的月信还是未至倒是让嬷嬷和菊白都确认了。

    大烨看似只有西边、西北还有北境在乱着，实际上却是内忧外患逐渐在加剧。

    这些压力因为唐萧逸和廉亲王的陆续离去而压到了京城留守的人身上，除了贺老将军与那些可信的朝廷重臣外，就是林染这里了。

    她顶着所有的压力和内心的恐惧害怕，在尽力的照顾着王府里需要照顾的人。

    外人不知道的是，廉亲王府已经遭遇了三次暗夜偷袭，尤其是第三次对方竟然大刺刺的跳了进来，可见前面的两次都只是探查。

    在经历第一次时，她就将皇上和董妃分别从暗道里送到了外围提前买好的院子里，王府里只有她和儿子。

    之后她的状态越来越差，当时她并不知道自己再次怀孕，原本想先瞒着的甄嬷嬷和菊白她们也害怕她再出事，就赶紧告知了。

    这样一来她自己就会多加注意，倒是多少的让她放下一些心力，转移到护好肚子里的孩子上。

    随着廉亲王的跃进，京城里残余势力蠢蠢欲动，宫里的李罡已经按照皇上的意图，配合贺老将军将皇宫与京城的守卫全都调成了一级战备。

    这是为了防止对方做出让大烨内乱的举动，也是为了将大烨的心脉护好，让廉亲王那里放开手脚的意思。

    这日，在林染带着孩子通过地下暗道到皇上所在的小院时，收到了小叔贺宇庭入京的消息。

    “贺叔，小叔如今在哪里落脚？”她着急的道，

    “姑娘，小老爷刚入京，我们的人说他是直接向着王府而去了。”

    “啊？那我去给皇伯父说声，然后赶紧回府。”

    她急忙的去见了皇伯父，让丑蛋儿守着皇爷爷，然后又让贺清安排人去请大爷爷来王府，就匆忙的从地道回府了。

    回府之后得知小叔已经在会客堂屋里等着了，他是亲自端着一个不小的箱子进来的，后面也只跟了一名随从。

    她着急的准备过去时，被甄嬷嬷拉住了，她让她调整好心态，现在怀着孩子不能大喜大悲，小老爷此时来恐怕会说出真相。

    她怕她届时接受不了，会伤了身子，在她确定自己好很多后，又让她服用了一粒安胎药，之后才陪着她出了院子。

    因为重要的人都安置出了王府，所以菊白在皇上那里，蜀锦在董妃那里，严大夫是几头跑，她这里一旦有事必会耽误时间。

    甄嬷嬷的谨慎她都明白，所以也很是听话，在她们还没有走到堂屋那里时，贺老将军已经进府了。

    她与大爷爷是前后脚进的屋，久未见面的小叔一身素服，额头上还系着白色头巾，这是重孝在身的表现。

    她与大爷爷一样看到如此打扮的他都有些惊着了，她们并没有收到最近贺家老宅有人再次离世的消息啊。

    “孩子，你这是——”大爷爷赶紧向前走两步，大声问道，

    小叔却起身打断了他，“大伯，圆儿，我这是为我爹和我哥戴孝，现如今我终于可以正大光明的做这些事了。”

    随着他沉重的话语，林染听出了其他的味道，她没有时间多想，赶紧也走上前几步着急的看着自家小叔。

    小叔贺宇庭并没有让她们久等，他转身将自己带来的两尺见方的箱子打开，从里面拿出了两封信，转身郑重的交给了她们。

    上面竟然写明是交给她的，她抬眼看向大爷爷，他手里的信上也是写明交给他的。

    “这是父亲早前写好的，现在是时候交给你们了。”小叔很沉重，他在等她们看信，看来只有看完后他才会有接下来的话了。

    她与大爷爷都先坐下看信，此时绿萼已经带人上茶了。

    信的开头竟叫的圆儿，这是祖父第一次如此叫她，却不知为何仅仅只是两个字就让她心酸起来。

    “作为祖父，吾深感惭愧！然见汝之品行又深感骄傲！

    焉有祖父无怜爱孙儿耶，却因家中藏贼，吾不敢亦不能与汝相告实情，期间是非复杂，无法立即讲清，故增误会也。

    汝得见此信时，此事真相已到大白之日，吾亦可展露心迹。

    当日……”这封信写的很详实，她看了两遍，很慢很慢。

    大爷爷那里已经看完，他眼含泪花在沉思，应该与她一样是得知了贺家老宅的所有真相后的惊诧与伤情。

    祖父写给她的信里言辞之间表达了他对她这个孙儿的疼爱，却因家中复杂的情形不得不做隐藏。

    他见她之后的所有举动都是因为要将她赶出府去，他不能再让她进去涉险，只有他对对方的承诺，和对她的暴行，对方才能缓下动作。

    如此就可以让他徐徐图之，这是他与对方做的交易，他以为他的所有举动能将她赶出府，却不想他的孙儿那样机灵顽固。

    他很是感慨自家的孩子真是很好，知道见招拆招，也会拿皇室做挡箭牌让对方束手束脚，才给了他机会以此与对方谈条件。

    她以为他们什么都没有看清楚，仅仅只是因为皇上让大爷爷将她送回就能威慑对方，却不想自家祖父在这之中做了那么多的努力。

    他从她进府起就表现出各种各样的不待见、虐待，甚至各种刺杀都是在保护她的手段。

    不论是她受伤、中毒、被劫都会有后续被救并消失在众人视野之中，

    为的只是想将她送离这些纷扰，而在他看来什么都没有她活着重要！

    为何如此呢？是因为整个三房哪怕是小小的生儿每季都要吃对方控制的解药才可继续生存下去。

    对方为何没有给她下毒？是因为祖父将自己的怀疑告知对方，

    并且言明贺家已然如此并不怕共赴黄泉，但是对方在姑苏多年的谋划能忍心就这样废掉吗？

    祖父还夸她机敏，若不是她在府中很少行差踏错，孝心的表现到位和对继祖母的杀伐果断，是决不能全身而退的。

    原来二奶奶就是上届北疆王放在姑苏这里的势力，让她没有想到的是那大姨婆竟然是二奶奶身边的人。

    当日她一进府就针对继祖母正合了她的意，这假“钟氏”因为多年前“嫁”进贺府，原就是个替代，并不像她们那般忠心。

    早已将自己置于贺府三房女主人，她控制着整个三房还犹觉不够，每每与二房相斗，就成了对方的眼中钉肉中刺。

    就算林染不出现，她们也要将其置于死地的，这期间她的出现原本是对方很抗拒的，因为祖父的引导而暂且将她留下。

    为的就是祖父说的顺其自然，假“钟氏”的死不能有她们的影子，因为北疆不允许她们有内斗。

    祖父这些年的所有配合竟然全都是因为远在北疆的大伯，因为大伯在遭遇非人待遇之后竟忍辱负重的活了下来。

    事情的真相并不是父亲与母亲死前得知的那般，大伯确实在北疆皇宫，却不是北疆血脉，而是作为北疆皇宫里的公公存活。

    当年，大伯的遭遇自然是北疆一手策划，因为大伯发现了二老夫人派出去与北疆接头的探子。

    那探子就是二老夫人嫁进贺府后一直重用管理其所有嫁妆铺子的管事。

    大伯发现后其实并未告知任何人，包括她祖父，而是表现镇静，其实找人在暗查。

    他毕竟只是个学子，初入社会没有多少实力，再说当年的贺家只有大老爷征战在外，贺府老宅只是姑苏稍有名头的钟鼎之家。

    对方在第一次就发现了他，原本是想给他机会的，却不想他的探查让对方直接设局报复。

    没有杀了他而是将他送往北疆，就是想以后一旦再次出现纰漏，就用他作为威胁。

    自己的亲爹怎么能认不出自家儿子的尸首呢，祖父自然是第一眼就认出那不是自己的大儿。

    那么为何又有这么一出？为何有人会用陌生人的尸首来表明贺宇宁已死？到底发生了什么？

    自此祖父就开始暗暗探查起来，他先是去了自家儿子的院子里，无任何异常，又将自己信任的随从全都安排出去。

    之后回来的消息，竟然是全部消失，再没有人能报回消息。

    这样的情况让他更不敢再轻举妄动。

    因为他还有两个儿子在，他不能让他们也陷入危险之中。

    这样的情况持续了几年，之后的几年里他发现了自己身边姨娘的异常，但却一直不动声色。

    自家二儿与自己的不睦是当时的祖父很愿意接受的事，甚至为了让贺宇靖对自己产生反感，他做了很多他不愿意看到的事。

    他表现出了对自家大儿的冷漠，因为贺宇靖的“不听话”而各种斥责和冷情以待，一次次寒了自家二儿的心。

    直到贺宇靖在混乱年代仍然出门游历，他才悄悄安心。

