

    怀疑？

    向晚瞥他一眼。

    那天他们来“解救”白慕川的时候，因为贾安的死，不仅把这里的所有人都询问过了，而且里里外外都进行了全方位搜查，并没有发现什么异样啊——

    “这个周德全，真是狡兔三窟，居然想到挖地下室藏尸！”

    生而为人，怎么会没有怕觉？做了太多恶事的人，想必睡觉都不能安生。周德全怕有一天东窗事发，下场会得很凄惨。因此，他在修建这个宅子的时候，就狡猾地为自己准备一个藏匿的地下室，这不奇怪——

    奇怪的是，白慕川怎么会知道。

    向晚挑挑眉，“又是线人给的消息？”

    白慕川看她一眼，不承认，也没有否认。

    “走吧，抓紧时间干活。”

    “……”不肯说。

    看来是不方便说了。

    向晚内心隐隐有了想法，但他不方便，她就不追问了。

    ……

    周德全出事后，这里已经没人居住了。

    空荡荡的大别墅里，幽静得令人毛骨悚然。

    有了心理暗示，向晚看哪里哪里不对，不由抱紧了双臂，紧紧跟在白慕川的身后。

    “地下室在哪里呢？”

    站在宽敞奢华的大客厅里，向晚看着这个房间，疑惑地问。

    如果地下室入口轻易可见，当初他们来搜查时就已有发现，自然不会等到今天由“线人”来提供消息。

    果然，白慕川回头看她一眼，召唤着众人直接穿过客厅，进入院子后面的一处供堂。

    供堂修建得古色古香，很有点旧社会祠堂的感觉。

    单独一幢，掩映在绿植花园中间，四周还砌有玉石栏杆。

    上次他们都来看过，中间一间供奉着周家的祖宗牌位，两侧有一些与周家有关的老祖宗的功德与纪要，以及一些古书古画等收藏古董，好像说是都与周家的祖宗有关。

    不过，向晚认为那只是吹牛逼的噱头。

    无非有钱发迹了，非得往自家头上刷点金粉而已——

    “地下室就在这里？”向晚侧目问白慕川。

    “嗯。”白慕川点头，回头叫了一声，“唐元初！”

    “来了，头儿。”唐元初巴巴地走过来，“哪里啊？哪里进地下室，我上次都看了好几圈这里，没发现有入口啊？”

    “那么容易被发现，又怎么藏尸？”

    呃也是。

    众人看他，都是疑惑。

    白慕川却慢慢走向供桌，看着那些周家的祖宗牌位。

    “这里。”

    众人微惊。

    中国人对故去的先人，大多怀有敬畏之心。

    选择在自己的祖宗牌位下做地下室入口，周德全看来真的不觉得亏心，也不怕祖宗揍他。

    唐元初瞄一些那些灵牌，慢慢地躬身到檀香木的供桌下方，拿出手机筒一照，仔细看了半晌。

    “老大，实心的，没有入口啊！”

    白慕川没有回答，慢慢走过去，抬手慢在了中间一排周德全爷爷的灵牌上——

    “啊！”众人倒吸一口气。

    “老大，这是……”

    白慕川依旧不说话，突然用力扭动了那个灵魂。

    一个360度的旋转，字牌又出现在众人面前。

    而令人不解的是，白慕川又一次将手放到了周德全父亲的灵牌上。

    依上述办法，又是一个360的转动。

    接下去，他叔爷，他祖……凡是供奉的灵魂全都转了一遍，供堂里突然传来哐当一声。

    “我操！真是活久见！”

    那巨大声响的具体位置在供桌下方。

    也就是刚才唐元初拿着手机仔细看过一遍的地方。

    此刻，灵牌移动后，那里竟然出现了一个入口。

    地面原本嵌在一起的两块大理石，从中间分开，移向两侧。入口平整，是一个往下延伸的阶梯。

    唐元初举着手电筒往里一招，有点小兴奋，“有钱真好，把家里设计得像机关古墓似的……”

    确实，是这个理儿。

    众人唏嘘着了，纷纷探头往下看。

    谢辉不声不响地为众人发鞋套。

    一群人一边聊天，一边把鞋套系好，慢慢顺着阶梯往下走。

    “兄弟们，有没有古墓探险的感觉？”

    “别说！有点那意思！”

    “你们说这周德全不会是有病吧？建一个祖宗供堂，又把尸体往下面藏，得多变态啊？”

    “……工作三年，第一次遇到这么玄的现场。”

    “贫穷限制了我的想象力。”

    “瘆得慌！妈呀，这台阶好长，鸡皮疙瘩都出来了。”

    “怕什么？我们是警察，浑身正气，一脸阳刚，牛鬼蛇神看到都得躲着走……”

    听他们聊天，向晚走得小心翼翼。这个台阶确实好长，凿工也很精致，而且进入之后，两侧还配有照明的灯火，光线不强，灰蒙蒙的，照在一行人的脸上，莫名有点绿绿的幽冷亮。

    向晚打了个寒噤，离白慕川稍稍近了一些。

    他看她一眼，没有说话，放慢脚步。

    然而，哪怕已有心里准备，等众人真正看到这个地下室，还是忍不住震惊。

    面积之宽，造型之精美，令人咂舌。

    这根本就不止他一个宅基地那么宽了好吧？

    周德全到底敛了多少钱财，修了这么一个华丽丽的“地下宫殿”啊！    

    是的，地下室不只有一个房间，而是拥有无数设计精美的房间。

    从中间部分一分为二，左边部分装修得富丽堂皇，完全不比地上的豪宅逊色半分，而且还有各种各样不同的装修风格，而右边却是风格迵异的荒凉地带，看上去跟古代的墓室没有什么区别——

    风不知从哪个方向吹过来的，令人骨头忍不住泛寒。

    向晚打个寒噤，紧张地问白慕川，“你不觉得奇怪吗？”

    “嗯？”白慕川示意她继续说。

    向晚想了想，“我觉得可以修建出这种地下室的周德全，不是那么容易畏罪求死的人。就算他非死不可，相来也舍不得背着这么大一个秘密去死吧？”

    “你的意思是？”

    “他处处讲究，凡事要求奢华，是一个有严重表现欲的人。他渴望得到别人的关注、承认、崇拜。也喜欢向世人炫耀他所拥有的一切——拆迁区里修建的大别墅，象征的不仅是金钱，还是权势。供堂里的祖宗牌位和两个耳房里近乎搞笑的家史传承，生拉硬扯地把自己与一些古代名人甚至伟人扯上关系——又何尝不是因为他自卑？”

    “自卑？”

    “缺什么才在乎什么。没有什么，就会显摆什么。”

    众人都看着她。

    “他童年穷困，对贫穷有很深的心理阴影。他青年时恋爱，又受到了贾家的歧视与侮辱，这些痛苦都埋在他的骨子里，并没有因为他发迹而消化，反而因为过去的无法改变，而让疼痛一点点侵蚀他的灵魂。”

    向晚幽幽说着，目光凉凉地又看了一眼这个古怪的地下室。

    “所以，我猜，这不仅仅是周德全用来掩盖罪恶的藏尸地，还是一个周德全的犯罪陈列馆。以及他最不愿意示人的过往伤口、痛苦自卑……”

    “……”

    默了片刻，终于传来唐元初的嘶声。

    摸了摸双臂，“向老师，你把我说得鸡皮疙瘩都出来了，我特好奇，这到底都藏了些什么……你说的伤口，痛苦……自卑。这种东西怎么展示啊？”

    向晚：“……”

    这种太文艺的说法，显然不适合唐元初这种纯工科男的大脑思维。

    而且，这种只可意会的东西，还很难解释。

    她轻轻一笑，“等一会儿我们看过，就都知道了。”

    “嘿嘿。行，我也迫不及待了呢。”唐元初说着。看向白慕川，“白队，你安排任务吧……”说到这里，他又皱起了眉，“不过这地方有点大，就咱们这点人，要全部查明白，怕得费一点时间，需不需要请求增援？”

    白慕川面色冰凉。

    “不用。齐沧海你带一队，从左边查起。”

    “剩下的人，跟我走右边。”

    听完他吩咐，众人应着，都不由自主看向右边。

    那边——太阴森了，不像是什么好地方——

    齐沧海问：“可以吗？白队。”

    白慕川嗯一声，“没问题。”

    齐沧海点头，“那好。有事叫一声。”

    “嗯。”白慕川抬手拍了拍，“好了，大家开工！”  

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家晚上好。

    嗯，还有二更！

    书评呢，书评呢？大家要多多发表看法哦，二锦都会看的，也会与大家交流的……么么哒~

    