    没有亲眼见过黑石王座的人，是绝对难以想象到这里的景色的。

    在这个空间中，有着永远都一直昏黄的天空，整个世界仿佛被笼罩在一层迷茫的尘雾之中，这里的空气如同深渊世界一样，充斥着硫磺与火焰的刺鼻味道。

    大地，是黑色的，那是冷却后的岩浆所形成的陆地，除此之外，在没有任何植物存在的痕迹，黑石王座就矗立在这样的一座孤岛之上，四周满是红色的岩浆之海。

    但，这是以往的景象而已，现如今黑石王座所在的空间中，出现了一个明亮的“太阳”！

    那是一个金色的大漩涡，相比于这个世界昏黄的颜色，它显得是那么的刺眼夺目，它高高地挂在这个空间的天空之上，中心位置，却是一片深邃的黑暗，无法窥探，无法靠近，这个大漩涡就这么缓缓地转动着，却带来了无以伦比的强大吸引力，仿佛那旋涡的中心就是真正的黑洞一样，这个世界中所有的物质，都在这种引力下被撕裂，破碎，然后化作碎石和尘埃被吸上天空，然后进入那旋涡之中。

    当罗伊和茱莉尔进入这里之后，看到的就是这么一副景象，哪怕站在地面，罗伊都觉得自己受到一个向上拉扯的力量，只能降低自己的身体重心来进行抵御。

    茱莉尔则是一脸惊讶的表情，看向了远处那高高矗立在黑色山巅的黑石王座，她已经有很长时间没有回到过这里了，所以第一眼看到黑石王座的情况时，她发现侵蚀又被加重了，黑石王座这座魔王之城，已经有大半被吸入天空的旋涡之中，损毁得越发的严重了。

    不过两人也没有在原地多呆，他们进入这个空间之后，出现的位置是在一条由黑色岩石铺就的宽阔大道上面，两人对视了一眼之后，便向着山巅处奔去，由于有天空中那个‘堕落’的吞噬力量存在，所以两人也不敢飞行，只能用跑的。

    “小心一点，不要被卷上去！”茱莉尔一边跑，一边对罗伊道：“还有，这个空间与外界的时间流速是不一样的！”

    罗伊闻言，转偷看了一下身后那正缓慢关闭的空间通道，问道：“那是比外界快还是慢？”

    “比外界快一些，这里的一分钟，大约相当于外界十分钟左右！”茱莉尔回答道。

    “十倍左右的流速吗？”罗伊叹了口气道：“那就有点糟糕了，这通道能及时关上吗？”

    “不要紧！”茱莉尔道：“我带你来这里，是因为黑石王座依然留有大量的恶魔守卫，现在萨麦尔大人不在，我们俩可以指挥这些恶魔守卫，有他们帮忙的话，那些血天使就算追进来，没有了那群天使军团，我们或许也能够应付。”

    于是两人也不再多说什么，抓紧时间沿着通往黑石王座的道路奔去，而就在他们跑出去一段距离之后，在空间通道快要彻底关闭的时候，接连六个身影冲进了这个空间当中。

    由于时间流速的差异问题，六个血天使虽然看起来仅仅只是在罗伊他们身后不到两三秒的时间就冲进来了，但实际上到了这个空间之后，前后相差却差不多有半分钟左右，这点时间，罗伊和茱莉尔都已经奔出去老远了，这让血天使们在冲进来之后，没能够第一时间拦截到罗伊他们。

    而在进入这个空间之后，六个血天使看到周边还有天空中的景象时，不由得全都愣住了。

    或许大部分天使都听说黑石王座的存在，但能够真正进入黑石王座所在地的天使，却是少之又少，这个极度压抑的世界，就好比真正的地狱一样，让血天使们很是不适应。

    不过，他们也只是稍微愣了一会儿而已，毕竟在立下血之誓约之后，他们其实就已经抱着必死的决心了，所以哪怕来到了恶魔的大本营，对他们来说也是一样的，回过神来之后，他们注意到了前方正在奔跑的罗伊和茱莉尔的身影，下意识地就想要飞起追杀过去。

    然而，等他们刚一飞起，就发现身体不受控制地往上被吸走，于是只好赶紧拍打翅膀重新落回地面。

    不甘心地看了一眼天空中的大漩涡，六个血天使也只能徒步追了上去。

    通往山巅的道路不算长，很快的，罗伊和茱莉尔便来到了黑石王座的城池面前，这是一座巨大的，有着典型恶魔风格的城池，黑色是这座城池的主要色调，整个城池，有一种鬼气森森的感觉，它有着厚达数十米的坚实城墙，城墙之上满是恶魔之角一样狰狞的尖锐雕塑，这些密密麻麻的尖锐雕塑，如同剑山一样直刺天空，充满了叛逆的意味。

    一道高达十五六米的厚实大门出现在罗伊他们面前，大门上面则是一个恶魔颅骨的立体图案，那黑漆漆的眼眶，仿佛在盯着每一个靠近大门的人一样。

    然而茱莉尔却看都没有看一眼，她走上前去，将自己的长剑插入骷髅的大嘴当中，然后注入魔力。

    先是咔擦一声响，随后一阵轰隆轰隆的响声传来，城池的大门缓缓地被打开了！

    罗伊和茱莉尔不等大门完全开启，便从门缝之中冲了进去。

    一进入大门后，罗伊便看到了大量手持武器的恶魔，这些恶魔们用他们猩红的双眼盯着冲进来的罗伊和茱莉尔，似乎是在确认他们是否是入侵者。

    果然如同茱莉尔所说的那样，这黑石王座当中的恶魔非常的多，而且罗伊只是随便看了一眼，就发现根本见不到任何的下位恶魔，这里的守卫几乎都是中位恶魔，每一个看起来都是强壮有力的模样，连手里持着的武器也都很有威势。

    看样子，守卫黑石王座的，全都是恶魔中的精锐……

    “我是萨麦尔大人麾下直属亲卫，堕落天使茱莉尔！”茱莉尔拔出自己的长剑，然后一剑插在地面上，对在场的恶魔守卫们高声喊道：“现在所有守卫暂时由我接管！准备迎击天界一方的入侵者！”

    按说，萨麦尔在离去的时候，几乎带走了这黑石王座中所有的上位恶魔和恶魔统领了，那么茱莉尔回到这里之后，就有着当仁不让的指挥权，然而奇怪的是，这些恶魔守卫们在听到茱莉尔的高喊之后，却无动于衷地看着她。

    也不算是无动于衷吧，这些恶魔眼中猩红的光芒倒是闪烁不定的，但却没有一个人做出动作，响应茱莉尔的指挥。

    “该死的！你们聋了吗！？”茱莉尔见到这一幕先是愣了一下，随后有些恼羞成怒，从地上抽出长剑，搭在了距离她最近的一个恶魔脖子上面道：“你们到底听到我说什么没有！？”

    被剑指着要害，但那恶魔守卫却一点都没有慌张，只是开口道：“大人，在这座城池中，你没有指挥权……”

    “嗯？为什么？”茱莉尔还想发问，结果却被罗伊一把拉住了。

    “别慌！”罗伊低声道：“走，进去一点，他们不听你指挥不要紧，但是我才不信那帮血天使冲进来，他们还会无动于衷！”

    茱莉尔一想，的确是这个道理，于是不再说话，和罗伊一起混进了恶魔的群体中。

    在后面，六个血天使也接近了大门，此时的大门还处于开启状态，所以他们一眼就看到了大门后面那密密麻麻的恶魔守卫，于是不由得脚下一顿，稍微犹豫了一下，但随后，他们看到了混入人群中，正转身看着他们的罗伊和茱莉尔。

    在血之誓约的力量下，血天使们体内的鲜血又开始沸腾了，无时无刻不在提醒着他们，复仇的对象就在眼前，于是血天使们再也顾不得那么多了，齐齐地发出一声怒吼，持着武器冲进了大门！

    结果，当他们刚一进入大门，在场的恶魔守卫们就像被拨动了什么应激机制一样，瞬间便动起来了，他们同样发出一声低沉的嘶吼，握着武器迎着血天使们便冲了上去。

    天使与恶魔的大战，瞬间便展开了，六个血天使肩并肩背靠背，形成一个小圈子，与恶魔们厮杀起来，他们不停地挥动手里的天使之剑，将一个个恶魔斩于剑下。

    紫色的鲜血在飙飞，中位恶魔们当然不可能是这些血天使的对手，但他们的数量实在太多了，前面的恶魔倒下了，后面的恶魔立马便填补上去，而且还有更多的恶魔守卫，从城堡深处涌出来……

    之前的时候，罗伊还处于敌众我寡的不利情况下，没想到现在情况却瞬间转了个弯，变成了血天使们敌众我寡。

    罗伊和茱莉尔躲在后方，让恶魔守卫们不断地消耗血天使们的魔力，但他们也不是光看着什么都不做，罗伊举起手里的霜之哀伤，庞大的魔力涌出，在城市上空凝聚出了一个重达数十吨的巨大冰块，然后猛地一挥剑，将这个大冰块朝着血天使们的中间位置砸下。

    这颗巨大的冰陨石当然瞒不了血天使们，但是他们却无力阻止，在看到冰陨石砸落的时候，他们只来得及提醒同伴小心，然后便四散开来。

    轰！！！

    冰陨石出现的高度虽然不高，但是砸下的时候同样威力十足，整个城堡的地面被砸出一个大坑不说，那巨大的震动，也让地面颤抖了几下。

    但这冰陨石的目的，不在伤敌，而是为了将血天使们分割开来，有这么巨大的一个障碍物存在，血天使们再也无法帮助同伴了，只能各自为战，但是在众多的恶魔守卫的围攻下，他们从一开始的游刃有余，变得艰难起来，一个不留神，就会被恶魔守卫们砍中。

    短短一会儿的功夫，六个血天使都相继挂彩，虽然伤势并不致命，但是血液却在开始流逝。

    血天使们也意识到这样耗下去不行，于是其中一个血天使先一步对罗伊发起了突袭，他不顾周围恶魔们的围攻，一展翅冲了起来，直奔罗伊而去！

    然而，他才飞到半路，就被一道黑色的冰墙给挡下来了！罗伊一直都防着他们这一手呢！

    这边城门处的大战打得火热，而在城堡深处，伴随着之前冰陨石砸落的那阵震动，一个巨大的岩浆池中，平静的液面却突然冒出了气泡，这些气泡咕嘟咕嘟的出现又炸裂，从一开始的少量到后面的密集，变得越来越多了，就仿佛有什么东西要从岩浆池中升上来一样……