    杨小姐突然出现把周煜文吓了一跳，就见杨小姐穿着一件白衬衫，下身是光着的一双大长腿，杨小姐的事业线自然不必说，就这么着穿着一件居家服，看起来又纯又欲。

    周煜文忍不住吐槽：“大姐，你走路能有个声音么？”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，你和谁打电话呢，这么心虚？”杨小姐却扑闪着大眼睛问。

    此时周煜文还没挂电话，下意识的把电话往后拿了一下，道：“你管得着么？”

    “又背着楠楠偷吃吧？之前是蒋婷，现在是楠楠，你们男人真的没一个好东西。”杨小姐说。

    “你少说废话，在我家吃我的，住我的，哪有资格在这边嘴碎，该干嘛干嘛去。”周煜文冲着杨小姐推搡道。

    杨小姐就这么被周煜文推着走，一边推着一百年忍不住说：“害，你这话说的，多少人让本小姐过去住本小姐还懒得去呢，愿意下榻你这边，给别人知道能羡慕死你。”

    “那你赶紧去说。”周煜文道。

    于是杨小姐就这么被周煜文赶了出去，本来还以为杨小姐只会在这边住个三四天就走了，却没想到杨小姐这么一住，住了大半个月，周煜文感觉如果自己不把杨小姐赶走，那估计杨小姐是不知道自己走了。

    把杨小姐赶走以后，周煜文继续和乔琳琳通电话，乔琳琳也听出了周煜文这边不对劲，刚才女人的声音明显不是章楠楠。

    也就是说周煜文家里竟然还藏着别的女人，这让乔琳琳十分生气，质问周煜文又和哪个女人出去鬼混了。

    “哪有女人鬼混，是这个女人赖在我家里不肯走。”周煜文说出了杨小姐的大名。

    乔琳琳吓了一跳：“什么？老公你开玩笑吧？谁？”

    周煜文又把名字说了一遍。

    “卧槽！老公，我想去你家，帮我要个签名吧！”

    周煜文和杨小姐认识的事情不是秘密，两人还一起拍过照片传微博上，蒋婷章楠楠都见过杨小姐，但是乔琳琳却没有。

    乔琳琳虽然不追星，但是她比较招摇，能有这样出风头的机会，肯定少不了她，想都没想，直接吵着要过来找杨小姐拍张照。

    周煜文说：“不方便。”

    “有什么不方便啊，老公你又厚此薄彼了，你不爱我了。”乔琳琳可怜兮兮的说。

    “真不方便，最起码今天不行，改天我带她出来和你吃顿饭好了。”周煜文说。

    “啊，好烦，老公你不爱我了，那你和我出来，陪我逛街。”乔琳琳立刻说。

    周煜文想反正没什么事，就陪乔琳琳出去逛逛好了。

    “我去接你好了。”周煜文道。

    “嗯嗯，老公你最好了，爱你！”乔琳琳立刻甜言蜜语的开始说出来。

    周煜文却是挂了电话，拿起车钥匙出门。

    路过客厅的时候，杨小姐正搭着大长腿在沙发上看电视，见周煜文出来，立刻问：“去哪呢？”

    “我出去逛逛。”

    “我也去！”杨小姐立刻说。

    “你不配。”

    周煜文直接拒绝杨小姐，一个人出去，杨小姐忍不住噘嘴靠了一声。

    新学期新气象，理工大学也迎来了一批新生，九月份在绿荫相间的梧桐树下有说有笑，每次迈凯伦来到学校，总是能引起不少人的侧目。

    而周煜文这次却是没开敞篷，一路开到了女生宿舍，给乔琳琳打了个电话，乔琳琳立刻屁颠屁颠的跑了出来，直接把大长腿迈向了车里，周煜文接了杨小姐就走。

    “老公，想我了吗？”乔琳琳刚上车，就娇滴滴的拉着周煜文的胳膊往自己的腿上放，和周煜文撒娇。

    周煜文把手收回来，认真开车道：“这不分开还没一个月么，浅浅不在宿舍？”

    “人家现在是学生会会长了好吧，哪有时间呀。”乔琳琳撇嘴说。

    “你这样子似乎还有点不开心？”周煜文问。

    “有么。”

    周煜文轻笑，苏浅浅成了学生会会长，蒋婷按道理说是可以当上组织部部长的，但是失败了的蒋婷没办法接受自己以后要被苏浅浅领导，干脆就直接辞职了。

    而乔琳琳也差不多，有心想要当文艺部部长，但是她就是个爱玩的心性，让她当副部长还可以，部长是有点困难。

    升入大三以后，在学生会的学生要么就是身居要职成为一部之长，要么就退位让贤，把一些职位让给大二新进来的学生。

    乔琳琳和蒋婷都属于退位让贤了，所以乔琳琳现在是无官一身轻。

    乔琳琳在副驾驶上交叠着一双大长腿，吐槽着文艺部选举的时候，自己为啥没有当上文艺部部长。

    “妈的，老娘竟然连三分之一的票都没有，操，肯定是那个婊子在背后说我坏话的！”说到这里，乔琳琳就气的牙痒痒，和乔琳琳一起竞选的也是部里的一个女孩，这女孩大一的时候乔琳琳就和她不对付，好像是因为说乔琳琳沟引她男朋友，两人因此打过架。

    现在乔琳琳部长职位被抢了，肯定不开心，周煜文说：“你这一句话三个脏话，我要是你部员我也不把票投给你。”

    “行了，不当就不当了，反正你也不适合，今天去哪里吃？”周煜文问。

    “我都听老公的！”乔琳琳娇滴滴的往周煜文的身边靠，然后说道。

    此时正值下午，今天好像不军训，社团开始招新，不少穿着绿色训练T恤的新生们在校园里闲逛，到处都是招新的广告牌。

    竟然还有周煜文外卖平台的广告牌。

    招生的地方还是老地方，周煜文开车过去看到这里竟然有些感慨。

    “唉，老公，你看，浅浅，要不要去打招呼？”乔琳琳隔得老远看到了被别人簇拥着的苏浅浅，立刻指给周煜文看。

    “哪呢？”周煜文顺着乔琳琳指着的地方看过去，发现还真是苏浅浅，此时苏浅浅板着一张小脸，还真有点学生会会长的味道，周围全是簇拥着她的学生会干部。

    她画了淡妆，就这么坐在作为上，面无表情的听着新生在那边做着自我介绍。

