    很快。

    咖啡屋外便聚集了不少人，其中一个大光头显得尤其引人注目。

    “挺哥，麻三让人废了，看起来是被人突然袭击，用铁锤砸中了脑袋，估计就算是能活，下半辈子也是个傻子了。”

    一人轻声说道。

    “调监控出来。”

    季挺沉声说道。

    他觉得，事情绝对不止这么简单而已。

    很快，咖啡屋的服务员就把监控调了出来，看过之后，季挺的脸色一下子就变得难看了起来。

    一拳！仅仅一拳而已，便将云中虎昔日的头马打成了重伤！

    这还是人吗？而且，他能够看得出来，对方显然是手下留情了！“果然是个高手啊，难怪敢来椰风岛闹事了。”

    季挺咳嗽了一声，神色变得无比郑重。

    他早就已经派人调查过萧南天的底细了，结果什么都没有查出来，所以他一直认为对方只是一个毛头小子，也正是因为如此，他次只派了麻三一个人。

    可是看过监控之后，他终于明白了，对方的强大，远不是他能够想象的。

    也只有真正的江湖中人，才有此等实力！季挺也是在刀口上舔过血的人，可是以他的眼力，却看不出萧南天出自何门何派！

    在回去的路上，他一直都沉默不语。

    江湖！

    那是一个传说中的存在。

    据说来自江湖的人，每个人都有通天彻地的本事，甚至有些人，能够练得刀枪不入。

    十多年前，季挺听人说起鹞子山上有一群农民，个个都是江湖好手，那时候，他年轻好胜，想都没想，便去鹞子山挑战，结果被一个老者一脚踢成了重伤。

    之后休息了一年，季挺的伤好了，却养成了咳嗽的老毛病，更加可气的是，他本来浓密的头发，一.夜之间全都掉光。

    从那以后，他就来到了这个南方海岛，并且立下赌誓，以后再也不去北方了。

    现在想起来，萧南天这一拳，跟当初那个老者的一脚，是何其相似。

    设身处地的想一想，如果他是麻三的话，也绝对躲不过这一拳。

    “挺哥，我们怎么办？是不是给麻三报仇？”

    手下人问道。

    “报仇大可不必，反正麻三是云中虎的人，不过……”

    季挺瞳孔一缩，“不过这个萧南天，绝对不可留！”

    十几年前发生的事情，他依旧心有余悸，如今他跟云中虎的暗斗正在紧要关头，绝对不能够让别人来捣乱。

    “来人。”

    季挺一拍桌子，道：“马上给我散播一条消息，就说萧南天大闹椰风岛，云中虎束手无策，手下伤亡殆尽。”

    听了这话，手下分明愣了一下，不明白季挺是什么意思。

    对此，季挺也没有解释。

    他当然有自己的小算盘！

    试想一下，如果有一个人，云中虎都拿他没有办法，可那个人最终死在了自己手上，外人怎么看？是不是会认为，自己的实力已经远胜过云中虎了？萧南天，必须要死，而且一定要死在自己的手里，成为他跟云中虎分庭抗礼的筹码！

    另一边，萧南天跟楚云汐并没有因为刚刚发生的事情破坏心情，在海边足足玩了一个下午，直到看完日落，一行人这才回到酒店。

    “什么人？”

    刚刚来到酒店，雷子便挡在了萧南天的面前，因为他已经发现了酒店门口几个不怀好意的人。

    “萧先生是吧？”

    酒店门口所站的，是一个穿着大花背心的年轻人，他直接忽视了雷子，直视着萧南天说道：“我大哥季挺，让我向您表达歉意。”

    “季挺？”

    萧南天摇了摇头，道：“没听说过。”

    一听这话，那人的脸色就是一变。

    椰风岛的二当家，地位仅次于云中虎的季挺，会有人没听说过？“你还有其他事吗？”

    萧南天淡淡的问道。

    “萧先生，我知道你很厉害，但也要明白，这里是椰风岛，是我们的地盘，说话不要那么冲！”

    如果不是老大让他保持礼貌，他早就动手了，哪有闲情逸致跟人磨嘴皮子？

    “注意你的口气。”

    雷子的脸色也寒了下来，气氛顿时有些剑拔弩张。

    “没关系，让他把话说完！”

    萧南天笑着打断了雷子。

    “果然不愧当老大的，还是很通事理的。”

    那人脸色缓和了几分，道：“我大哥说了，麻三的事情，他就不追究了，只要萧先生肯合作，以您的身手，加上我大哥的实力，以后何愁没有荣华富贵？”

    “你大哥还真是瞧得起我啊。”

    萧南天道：“只是，世上没有白吃的午餐，我不明白，我何德何能，季老大为什么这么瞧得起我？”

    “萧先生也不用妄自菲薄。”

    那人看了四周一眼，随即小声说道：“我大哥最敬佩的就是江湖中人，所以想交您这个朋友，只要你按照我老大的吩咐办事，事成之后，你就是椰风岛的二把手！”

    “嘶……”

    听了他的话，萧南天还没有反应，雷子就已经倒吸了一口凉气。

    想让萧先生让别人的吩咐办事？疯了吧？世界上恐怕没有人敢随意使唤萧南天。

    那人也注意到了情况有些不对，抬头一看，只见所有人都用那种看待傻瓜一样的目光盯着他看。

    “怎么？我说错了什么吗？”

    他茫然眨了眨眼睛。

    “你大哥跟你究竟有什么深仇大恨啊？”

    雷子问道。

    “此话何意？”

    那人皱了皱眉。

    “如果你大哥跟你没有深仇大恨，怎么会把你往火坑里推呢？”

    雷子无奈的摇了摇头，随即一把搂住了他的肩膀，不由分说，便向停车场走去。

    “喂，你干什么？我的话还没说呢！”

    麻三挣扎了一下，可是雷子的手就如同铁爪一样，根本让他无法动弹，只能眼睁睁的看着萧南天进入酒店。

    “不用再说了，我大哥不喜欢听废话。”

    雷子叹了口气，道：“要怪就怪我，实在是太和蔼了，所有才让你们这些家伙打扰我大哥度蜜月，不过，这种事情，以后不会再发生了。”

    说罢，本来还和颜悦色的雷子，突然暴怒，一把拎起那人，便是一顿左右开弓。

