    “你，你们干嘛这么看着我？”

    朱星图咽了咽口水，有些艰难的道，“我说错了吗？”

    “难道，你们想输吗？”

    他瞪着眼，冲众人大叫。

    想输吗？

    听此，众人默然无语。

    他们都是医术大师，极为看重名声，自然不想输，那对他们的名声也是极大的影响。

    可若秦飞真的治好了所有的疑难怪病，就是输了又何妨？

    甚至，若秦飞真的赢了，那也是一件盛事，没有人会感到丢人。

    “不要以你的小人之心，度别人的君子之腹，今天能见识到秦大师的医术，哪怕输了，我也是心服口服！”

    黄大师哼了一声，极为不屑的道。

    “没错，哪怕输了，我们也是心服口服。”

    “秦大师的医术确实比我强，我服气。”

    “和秦大师相比，我自愧不如。”

    “我也服气！”

    众人听了，纷纷附和。

    对他们来说，无法医治的疑难怪病，到了秦飞面前，却非常轻松的治好了，如此医术，确实让人无话可说。

    额？

    朱星图的面色僵住，表情变的极为不自然起来，心中更是愤恨不已。

    旁边，郭子墨将这一切看在眼里，嘴一撇，脸上全是不屑，而他的内心中却是激荡不已。

    他虽然选择相信秦飞，可秦飞面对的毕竟都是各个医术大师无法治好的疑难怪病啊，他的心里还是有些忐忑的。

    可现在，秦飞一口气治好了半数病人，他只感到扬眉吐气，再没有任何的怀疑了。

    秦飞的医术，就是能碾压众人。

    朱星图想要借此逼迫他金盆洗手，完全就是痴心妄想。

    而且，到最后，他也注定会成为一个笑话。

    那一刻，他整个人都是轻松非常。

    “别吵了，秦大师又开始施针了。”

    就在这时，公孙德的低沉声音传来。

    众人都是一震，不再废话，连忙屏住了呼吸，目光灼灼的盯着秦飞。

    至于公孙德，他的双目炽亮，就没从秦飞的身上离开过。

    一时间，再没有人说话。

    公孙永逸见此，紧紧的攥住了拳头，脸色阴晴不定。

    “该死，他的医术怎么可能那么厉害？”

    他在心中狂叫，双目都好似要喷出火来了。

    尤其是当他看到宋安娴痴痴的望着秦飞的样子时，更是让他嫉妒的好似发狂。

    宋安娴从没给过他好脸色啊！

    “朱星图说的对，他只是治好了半数病人而已，还剩下十几个病人呢，只要有一人治不好，宋安娴就是我的女人！”

    很快，他就在心中自我安慰。

    “太神奇了。”

    “又治好了一人。”

    可下一刻，一道道赞叹般的声音就传了过来。

    公孙永逸连忙抬头望去，脸色当场就沉了下来，只见秦飞面前，一个病人正对他不住的道谢。

    很显然，秦飞也治好了他的病。

    这让公孙永逸恨恨不已。

    眼见众人都对秦飞赞叹，他心中的妒火，更是要熊熊燃烧了起来。

    然后，他凑到公孙德的身边，轻声问道：“爸，他真的能治好所有的病人吗？”

    “他一直都很轻松，照此下去，应该可以。”

    公孙德并没有看他，随意的回道。

    听此，公孙永逸狠狠的咽了咽口水，心中充满了失落。

    不过很快，公孙德又摇了摇头，“这也不绝对，说不定就卡住了。”

    “没错，一定是这样。”

    公孙永逸的双目瞬间大亮，语气很是激动，“即便他能治好其他的病人，也肯定治不好您带来的病人。”

    “这一次，他输定了！”

    公孙德终于发现了不对劲，转过头，皱眉望着他，“你这是什么心态？”

    “哪怕接下来的病人，他全部治不好，他的医术也足以让人敬佩。”

    “你在国外读了几年医术，我都不明白你学了什么？”

    “你和他年龄相当，你什么时候能达到秦大师一半，不，十分之一的医术，我也就满足了。”

    他劈头盖脸就是一通训斥。

    秦飞目前展现而出的医术，连他都被震住了，公孙永逸竟然还说这样的话，这让他非常不满。

    公孙永逸被骂的像孙子一半，面色僵硬无比，他缩了缩脑袋，却是一句话都不敢反驳。

    “爸，他又开始施针了。”

    他连忙向公孙德提醒，趁机转移话题。

    公孙德只是瞪了他一眼，没再说什么，连忙向秦飞看去。

    见此，公孙永逸这才松了口气。

    但很快，他又在心中大叫，“他肯定会卡住！”

    只是，他的祈祷没用。

    一个个病人被治好，秦飞表现的一直都很轻松，淡定。

    行云流水，没有任何的阻碍。

    而且，他为每一个病人治疗的时间都很短。

    也就是说，这些所谓的疑难怪病，根本没有给他带来丝毫的困难。

    转眼间，原本拥挤的会议室，变的空荡起来，只剩下最后一个病人了，而这个病人，正是公孙德带来的。

    直到这时，众人才霍然惊觉，一个个满脸呆滞，不住的倒吸凉气。

    谁也没想到，秦飞竟然能治好所有的病人。

    他们望向秦飞的目光，变的敬畏起来。

    “你不要高兴的太早，还有一个病人呢！”

    朱星图冲秦飞尖声大叫，整个呼吸都变的急促无比。

    公孙永逸也是满脸紧张，不由的攥紧了拳头。

    若秦飞治不好这个病人，以后宋安娴就是他的女人，可若秦飞治好了，他将彻底和宋安娴无缘。

    “一定治不好，一定治不好！”

    他在心中不住的大叫。

    这时，其他人也都向秦飞看了过去，神情间全是期待和兴奋。

    公孙德的病人，绝对不会简单。

    秦飞能治好吗？

    他们已经迫不及待的想要见证奇迹的诞生了。

    “秦大师，请！”

    公孙德郑重的向秦飞做了个手势，同样期待不已。

    秦飞点了点头，来到那病人面前，只是扫了一眼，他的眉头就不由的皱了皱。

    当他为对方检查完毕，眉头皱的更深了。

    “这个病人很古怪，她的情况，比我想象中的复杂了很多。”

    片刻后，秦飞凝声开口。

    听此，众人不由一震。

    朱星图和公孙永逸瞬间来了精神，那脸上全是掩不住的激动。

    这最后一个病人，终于难住秦飞了吗？

    “能治吗？”

    公孙德急声道。

    其他人也都望着秦飞，大气都不敢喘了。

