“杀，夺取神迹！”

    国之栋梁的眼神里满是执着，显然，对何艺的追求未果，他有些诚彼娘之非悦了。

    ……

    下一刻，古剑魂梦的右翼受到了霸王殿玩家的猛烈攻击，技能光芒迭起，接触的一瞬间就有不少弓箭手和法师被秒杀了，那里大多是血色佣兵的玩家，顿时杜十三暴怒无比，大喝道：“md，霸王殿想死，那就送他们一程，给我杀回去！”

    一时间，古剑魂梦的阵脚有些散乱。

    我和何艺对看一眼，均从对方的眸子里读出了担忧，这样下去可不行啊，古剑魂梦就算是再强，也不可能经受得了排名第第11的两大行会冲击，就算是烛龙也会非常难受的。

    正在这时，又是一飙人马杀至，最前方的赫然是个手提长剑的美丽少女，疾奔数步，飞起一剑斩杀掉霸王殿靠前的一个高级战士，剑锋笔直一指，娇声命令道：“保护古剑魂梦，谁与古剑魂梦为敌，就是我们雪银杉的死敌！”

    我颇为欣慰，盼星星盼月亮，总算把我们这位小姑奶奶给盼来了！

    雪银杉的玩家杀声大震，紫衣侯冲在最前方，剑光一起，剑气泻落在霸王殿的人群中，超强群杀技能扫清一大片玩家，nnd，紫衣侯实乃虎将，“千军易得一将难求”这句话用在紫衣侯这种人身上是再贴切不过了。

    ……

    如此一来，霸王殿反倒是被雪银杉和古剑魂梦包了饺子，霸王殿总共也就来了2000人左右，而古剑魂梦现在还有5000人以上，雪银杉也有近4000人，对拼之下，霸王殿根本就不算什么了。

    林逸欣为我解决了后顾之忧，这么一来，一切就简单得多了！

    继续往前冲杀，七八个千幻斩和战争粉碎丢完之后，距离神迹大厅的大门也只有一步之遥了。

    何艺擎枪，笑道：“分散开来，占据城门区域，守住了！”

    然后，何艺吩咐道：“我来守住后面，陆尘，你带几个高攻的战士上去砍门，争取第一时间进入神迹大厅！”

    “ok！”

    我重重点头，回身道：“5力加点的人，跟我来！”

    立刻，七八个重甲玩家迎了上来，其中就包括斗志昂扬和幽云十八骑两个强力重甲玩家！

    来到神迹大厅的门前，这是一扇宽度大约三米的门，不算很大，门上有血条，可以攻击打掉血条。

    “上！”

    我一声令下，第一时间来到了门前，剑锋一扬，乾坤一掷！

    “铿！”

    “1208！”

    好家伙，这城门的防御好强啊，以我的攻击加上乾坤一掷居然只有这么点伤害值，而且看起来，大门的气血至少在10w点以上，有的打了，月恒公司真实能折腾，弄这么铁疙瘩挡在这里，这不是坑人么……

    “237！”

    “279！”

    幽云十八骑、斗志昂扬各自一击，看着伤害数字，两个人傻眼了：“我去，这算什么防御啊……”

    我笑笑：“继续，我们一起砍，最多五分钟就能搞定！”

    “嗯！”

    一群人仿佛变成了工地上劈砖头的小工，埋头苦干，身后，偌大的峡谷内已经沙城了一片，古剑魂梦、雪银杉、战天盟、霸王殿、狂龙、灭神等一流行会还能杀入核心，其余的小行会只能在峡谷外围拼杀了，也不知道杀戮是为了什么，明知道进入不了神迹大厅，却依旧不愿意放弃，单纯的为了杀戮而杀戮。

    峡谷里杀得乱成一锅粥，精彩非凡，最激烈的地方莫过于古剑魂梦、雪银杉与战天盟、霸王殿之间的拼杀，北冥雪联手林逸欣，两个漂亮近一远发动强攻，先后袭杀了战天盟多个高手，甚至连笑苍天也险些被秒杀，多亏身后一群牧师的加血才惊险的救回了一命，从那之后，笑苍天只能避开北冥雪、林逸欣两个mm的锋芒，去到别的地方继续虐菜了。

    十月雨一样要避开锋芒，因为北冥雪开了射程，25%的攻击距离是绝对致命的，十月雨贸然上了第一次，险些被破魔箭秒杀，吓得脸蛋煞白，对战天说：“老大，我先打一会酱油去……”

    战天：“小雨，你……你不爱我……”

    十月雨回眸：“本来就不爱你，你想太多了……”

    战天：“离歌那小子，去执行任务了？”

    “嗯，我们准备接应！”

    “好！”

    ……

    时间一点一滴过去，转眼之后，那神迹大厅的大门血条已经到了最后一丝了，斗志昂扬不禁笑道：“呵呵，快要成功了，大家努力啊！”

    我点头：“一会开门了之后，第一时间杀进去，知道么？”

    “嗯！”

    伴随着啪嚓的声音，大门的最后一丝血条也没了！

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，战争圣殿神迹大厅的大门已经开启！

    ……

    “吼吼吼！”

    大门洞开的时候，赫然可见一群身穿金色甲胄的兽人战士挥舞着战斧冲了出来，nnd，神迹大厅里好多怪物啊！

    我禁不住一愣，急忙擎剑迎了上去，同时看了一眼这些怪物的属性，更加暗暗心惊，你妹，真要命！

    【战争圣殿守护者】（精英级怪物）

    等级：100

    攻击：1050-1180

    防御：950

    气血：24000

    技能：【劈斩】、【惩戒】、【审判之怒】

    介绍：兽人部落的神圣战士，他们拥有最强大的爆发力与恢复力，是远古传说中的战争种族，这些神圣战士一直守护着战争圣殿，等待着未来冒险者的试炼，他们愿意用生命来捍卫战争圣殿，只有杀死他们，才能有资格占据战争圣殿

    ……

    千幻斩，杀！

    “轰！”

    九道分裂剑气笔直坠落在怪物群中，杀得一群兽人战士惨嚎不已，已经有超过一半的气血消失了，很好！

    战争粉碎！

    三连击，溅射之下，身周形成了一小片真空地带！

    斗志昂扬、幽云十八骑、何艺立刻堵了上来，无论如何，我们要成为第一个进入神迹大厅的人！

    可是，愿望美好，现实就不同了，就在下一刻，一个系统公告让大家很心寒——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【醉红尘】进入神迹大厅，行会【天地悠悠】取得神迹大厅控制权，持续占领神迹大厅60分钟，将获得战争圣殿占领权！

    ……

    “靠，已经有人进去了？”我瞪眼道。

    何艺道：“一定是趁着我打开门的一瞬间，用潜行进入的刺客，哼哼，还真是螳螂捕蝉黄雀在后啊！”

    我不禁笑了：“刺客？那就好办了……”

    “怎么？”

    “等着看吧！”

    几秒钟后，又是一阵系统铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【醉红尘】已经死亡，神级大厅处于无主状态！

    ……

    “怎么样？”我微微一笑：“一个刺客，想要在神迹大厅里活下来简直难如登天啊，你以为这些100级的精英守护者都是摆设么……”

    何艺不禁莞尔：“好吧好吧，这果然有意思……”

    却正在这时，又是一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家【鬼灵妖刀】进入神迹大厅，行会【战国】取得神迹大厅控制权，持续占领神迹大厅60分钟，将获得战争圣殿占领权！

    ……

    “又是一个刺客……”我沉吟一声，猛然高高跃起，利剑劈下，战争粉碎震荡，不但有怪物的惨叫声，还有玩家的惨叫声，三个刺客的身影出现，被杀得齐刷刷化为白光飞回天空之城去了！

    四大神迹的设定就是进入山谷之后，一旦被杀就会在主城内复活，不存在尸体一说，否则的话，尸体在神迹大厅里反复复活，那就杀个没完没了了。

    这时，我们已经强行推进到了内围，何艺的火光鼠非常给力，都已经把火墙放到了神迹大厅的内部，烧得一群怪物嗷嗷才叫，蜂拥而来，nnd，怪物实在太多，我们的火力明显不足，慕容明月又不敢攻击，因为我们前面几个人的气血掉得太快，神迹守护者的攻击力太高，特别是斗志昂扬和幽云十八骑两个人，气血刷刷直掉，看得人蛋疼，全力加点却装备不够杰出的人，果然都是脆弱的主。

    队伍频道里，传来鬼谷子的声音：“折戟老大，里面的情况怎么样，为毛我们没有第一时间争夺到神迹大厅的占有权啊？”

    我说：“有刺客偷进去了，没事，该是我们的东西，一定不会溜走的！”

    “嗯！”

    ……

    “轰轰轰！”

    千幻斩、战争粉碎、獬豸吼、破岩斩，一道道凛冽攻击在怪物群中爆开，远远的，我们看到了一个小刺客在被几个守护者追杀，正是那个鬼灵妖刀，nnd，这小子的行动真是灵活！

    可是，就在下一刻，忽然一道血光出现在鬼灵妖刀的喉咙上，锁喉攻击！

    “3721！”

    直接秒杀！

    一道虚影出现，不识别的，正是战天盟的cgl名人堂成员，超强刺客——离歌！

    “叮～！”

    系统公告：玩家【离歌】进入神迹大厅成功杀死占领者【鬼灵妖刀】，行会【战天盟】取得神迹大厅控制权，持续占领神迹大厅60分钟，将获得战争圣殿占领权！

    ……

    神迹大厅再次易手，有意思！

    我抛下了一群怪物，道：“eve，你带着斗志昂扬、幽云十八骑他们继续练怪，我去宰了离歌！”

    “小心！”

    “没事，去去就来！”