    说着，炽苍便大踏步向前，很强势，将两个老头吓的不清。

    但是马上他们便想到了炽苍的身份，顿时又觉得理所当然，在漫长岁月前，雷帝绝对不比封印在这里的生灵差。

    不过，还是小心为上，那么多“大个的”聚集在一起，释放出的魔性力量强大到可怕，即使曾是十凶，稍微不注意也会着了道，毕竟雷帝也不是全盛状态。

    “慢一点，先不要靠太近。”精壁大爷连忙出声，劝炽苍安全第一。

    “无妨！”

    炽苍摆了摆手，表示自己心里有数。

    靠近黑色大殿之后，他忽地有种被洪荒猛兽盯上的感觉，预示着这里极度不寻常。

    “有意思。”

    炽苍笑了笑，知道自己来对地方了，他有一种直觉，封印在这里的东西绝对不弱于巅峰时期的他，属于同一层次的生灵。

    两个老头跟了过来，到了这里之后，他们身上缭绕的黑气又隐隐浮现而出，那是藏在元神深处的魔性根源，是长时间被黑雾侵染所造成的，难以根除。

    炽苍的目光投入大殿之内，看到了里面的情景，虽然幽暗，但是能看清。

    殿中有一些石质塑像，古老而神秘，布满了裂缝，早已经龟裂，表面铺满了一层厚厚的灰尘，不知横陈在这里多久了。

    那些塑像的身上还锁着铁链，牢牢的束缚着，仿佛是在锁困凶狠的囚徒。

    “超越极境的力量。”

    炽苍自语，临近大殿，他感觉到了一股极具威胁的力量，就算他超越了极限，被虚神界判定为“搬血境最强”、“洞天境最强”，也不能放松警惕。

    这时，炽苍看见了那些塑像上冒出的淡淡黑雾，仔细感应之下，竟让他心中一阵悸动。

    “这就是所谓的魔性力量了吧，你们就是被这种黑雾所侵染的？”他转头看向后方的鸟爷和精壁大爷，出声问道。

    “不止是他们，还有其他。”鸟爷指了指大殿之后。

    那边有一座面积不小的牢狱，存在着一片诡异无比的祭坛，每一个祭坛上都有一个瓦罐，被染血的祭坛所封印，足足有数十个。

    正如鸟爷所说的那样，这些瓦罐也在向外释放黑雾，几十个瓦罐合在一起后，数量很庞大，飘荡在虚空中，看的人触目惊心。

    常年看守在这里，自然会被黑雾所侵蚀，这是无法避免的，加上鸟爷和精壁大爷元神有创，日积月累之下，他们已然魔根深种。

    “咦？那是……”

    炽苍眸中沉浮着灿烂的符号，盯上了两块非同寻常的骨书，它们很古朴，弥漫着仙气，隐约可见骨书上的神秘古字。

    在他的眼中，那两块骨书一阵闪烁，竟然喷薄出绚烂的红光，仿佛化成了两头栩栩如生的真凰，在黑暗中飞舞翱翔。

    “真凰宝术。”炽苍知晓两块骨的来历了，正是十凶之一的真凰所拥有的宝术，珍贵无比。

    “没错，是真凰宝术，这是虚神界最珍贵的东西了，可称世间无敌术。”精壁大爷点了点头。

    “真凰宝术，本就是为同阶无敌者准备的，你尽可学之，方才那搬血境和洞天境的记录，没有给你发放奖励，这真凰宝术就算是破纪录的奖励了吧，只不过这两块骨你不能带走，只能在这个地方学，但这会极度危险，你很有可能会魔化。”

    “是啊，一旦魔化，你就彻底坠入黑暗了，虚神界将因此遭遇灭顶之灾，千万要小心。”

    两个老头子知道拦不住一位十凶，于是，在这里告诫，若是炽苍坠入黑暗，会造成最恐怖的结果。

    “放心，我掌雷霆，黑暗不加身。”

    炽苍浑身缭绕起雷光，决定试一试那几个石像的力量，他封印了自身的仙古法道果以及洞天、化灵，只保留搬血层次，而后一步走进黑色大殿中。

    “哗啦啦！”

    就在这一刻，缠绕在石质塑像上的铁链莫名开始摇动，散发出恐怖的力量，刺人神魂。

    本来一动不动的石胎，居然一齐动了，探出大手，向炽苍拍了过去。

    炽苍神色微凝，这哪里是搬血境该有的力量？超出所谓的极境不知凡几。

    毫无疑问，这些古老的生灵在极境之后的道路上走的很远，极具威胁。

    “砰！”

    炽苍浑身气血翻涌，一枚枚雷池形态的血液神曦飞速流动，发出璀璨的光芒，全都化成战力，加持在炽苍的身上。

    他伸出大手，与那些石像猛烈对攻，总共四尊石像，代表了四个无与伦比的强者，他们一同出手，围攻炽苍，一只又一只石胎手臂轰来，带动着铁链发出哗啦啦的金属交击声，给人以强烈的压迫感。

    这一刻，仿佛有四尊古老的无敌者从最古老的年代走来，要和炽苍决一死战。

    大战激烈，总共有八条石质手臂，铺满了整个天空。

    随意一条都能轻易拍死虚神界中所谓的搬血极境天骄。

    然而在炽苍这里，却不能达到那样的效果，他站立在原地，脚步都没有动，一双手臂而已，就挡住了狂风骤雨般的恐怖攻势，身姿伟岸，强到不可思议。

    “好强……”鸟爷吃了一惊，不愧是十凶。

    “逆天了啊，一人独对四个至高无上的生灵。”精壁大爷睁大了眼睛，看着殿宇中的大战，目不转睛。

    “我记得有人曾说过，可以在这里培养与磨砺出某一境界的最强者，他已经有那种气象了。”

    这时，殿宇中的动静更加剧烈了，战斗已经不限于搬血境，炽苍放开了自身封印，将境界提升到了洞天。

    相应的，石像能动用的力量也跟着提升了一大截，战斗直接升级。

    只见炽苍和四具古老石像猛烈攻伐，打的天昏地暗，整个黑色殿宇都在震动。

    鸟爷和精壁大爷看着这一切，怔怔出神，这是不是强的太过分了？炽苍连体外的十洞天都没有显化，就抵挡住了四人的围攻，看起来游刃有余，还有余力。

    这是一个惊人的结果。

    要知道，被封印外面那古殿中的四个石像，每一个都可称无敌者，曾在一界中被先民供奉在神庙内，来头大到不可想象，现在，这样四个恐怖存在齐出，却奈何不了炽苍。

