    王奎对于岳莹莹使一个眼色，让他去那边给他弄了一个推辞，岳莹莹和王奎心有灵犀，马上明白了王奎的意图，于是在那里娇滴滴的说着。

    “可是家具你要知道，人家因为是从外面过来的，怎么说也是几天没有洗澡了，身上有味道，你要是对我嗖声也是没关系，可是这味道可能会臭熏你，让你不开心这样子吧，等我洗完澡之后再给你搜身，你觉得怎么样呢？”

    岳莹莹在那里娇声娇气的说着，将军听了之后连忙点了点头，给他安排一处地方，让他去洗澡这个浴室里面是给岳莹莹安排的王奎看了看这个地方叫来了白圣龙。

    “行了，这里的事情就交给我来办就可以了，你直接让大长老藏起来，去另外一个空间，然后把我变成岳莹莹的模样，我来会一会那个将军。”

    跟白圣龙交代了这一系列的事情之后，白圣龙迅速的把岳莹莹送到了另外一个空间，而自己已经被他变成了岳莹莹的模样，王奎变成大渣男的模样之后便是开始在那里做出羞答答的模样。

    将军走了过来看到岳莹莹这样子害羞的模样，实在是欢喜的不行，于是把他拉到了这一边的办公室，在那里说着。

    “我觉得吧，要洗也要好好的洗，你这估摸着也洗的差不多了，我看要不直接开始对你进行搜身，不过你放心绝对不会很难受，你会很开心的。”

    说完一把拉着岳莹莹去他的办公室，他身上包裹着一个浴巾，像是洗完澡的样子啊，周围又有一些水蒸气，看起来确实是洗好了澡。

    而且他全身上下除了用浴巾包裹的地方，其他地方都露了出来将军看，他的身子那是叫一个白嫩啊，又漂亮又好看又细腻，十分的欢喜。

    “这样子不太好吧，你把我送到了办公室，要是被别人看见了，我会很害羞的，再说了人家都不好意思，是不是就咱们两个人呢？”

    岳莹莹在那边眨巴眨巴眨眼睛，一脸娇羞的样子，将军不住的点了点头，又摇了摇头，想了一下直接把他抱到了办公室，然后色眯眯的上下打量着岳莹莹。

    “你放心吧，我告诉你，你现在让我好好的给你搜一搜身，虽然说会有点不舒服，但是怎么着后面还是会舒服的，让我好好的检查一下你。”

    “到时候你的荣华富贵还有你们那几个人，他们都会平平安安的过去，另外这边都有几个小丫鬟让他们抓着你的胳膊，然后不用害怕就行了。”

    将军嘿嘿的坏笑了几声一挥手，让身旁的两个小丫鬟走了过来，这两个小丫鬟直接来到了大成佬的身边，又给塌房了那里，最后这才拉着他的手在那里安抚着她。

    “你放心吧，大家都会有这么一次，不管你是第几次这么做，但是你要知道我们的将军是很会心疼人的，绝对不会让你很难受你就放轻松，在这里好好的躺着。”

    小丫鬟拉着岳莹莹的手，便是让他坐了下来，接着又把它放在一个办公桌上，现在直接可以让将军好好的搜索一下他的身上有什么东西。

    “那你可要说好了，千万不要让我特别的难受，我可以让你搜身从上到下都搜索一遍，但是你可要知道，接下去就只能剩我们两个人，不能够让别人在这里，人家可是很害羞的。”

    躺在办公桌上大招呢，又失败了一个妖娆的姿势，给将军飞了一个媚眼，直接把将军乐开花了，将军联盟点着头望着李华只有他自己。

    “你放心吧，别人在这里我还嫌他们碍事呢，我绝对会好好的心疼心疼你，不会让你很难受，还会让你很开心，到时候这两个小丫鬟会到一边去，这样的话你就不用害羞了。”

    在那里不停的搓着手，岳莹莹就在那里静静的看着他，任凭那两个小丫鬟抓着自己，而那个将军开始过来揩油而就在他看着将军往自己身上走的时候，他又在那里嗲声嗲气的喊了一下将军。

    “哎呀，将军，你看你一会要将人家的浴巾给脱掉，要试试两个小丫鬟看，在这里实在是不好意思，虽然说大家都是女人，可是我还是不好意思了，要不让他们先退下，我自己脱了，这样的话更好一点，而且桌子上太硬我们一会儿去沙发上去吧。”

    说完岳莹莹拿他的脚勾了勾将军的衣服，将军连忙笑着，嘿嘿的点了点头，又是让这两个小丫鬟先出去，自己先来检查一下，这岳莹莹的身体上面有什么信件。

    “这有什么难的，直接让他们出去就好了，你们两个直接去外面去，不要在这里碍事了，我亲自给岳莹莹好好的检查一下身体，你们就不用在这里呆着。”

    将军一挥手让两个小丫头离开了，开始把岳莹莹抱到沙发上进行搜索凯游的时候王奎突然变回了原来的奔向直接把将军吓得一下跌坐在茶几上，王奎哈哈的坏笑了一声，为了回手让白圣龙出现。

    “行了，直接把这家伙给解决掉吧，不过咱们只需要他的一个皮囊就可以了，一会儿还要变成他的模样呢，这样才好办事。”

    王奎懒懒的看了一眼，眼前的将军，将军还没有开口说话，白圣龙就已经把他一口气给吸干了，只剩下一张皮囊随手丢，到了空间接着他又把这一个王奎成了将军的模样。

    “其实倒也不需要把这个皮囊拿来用，直接把你变成将军就行了，我的本事还是有长进的，你就不用担心了，现在已经和将军一模一样了，就是不知道你现在需要干什么，是不是要把那些人都给叫出来，要不要把岳莹莹叫回来。”

    白圣龙看了一眼王奎，王奎摇了摇头，自己现在要做的事情有很多，直接让岳莹莹去做他的事情就可以了，他已经来到了这边陪着他开始做生意，而他也要助这些人一臂之力，让他们贸易。

