    古丁奥维拓指了指特里普斯拉维，对诸葛铭神道：“他做错了事情，自然要接受惩罚，这是再合理不过的事情了！你们如今帮他扛祸，是不是有点太不把我们古丁家族放在眼里了？”

    古丁奥维拓冷笑的继续说道：“我们古丁家族虽然从不参与博弈，但若是有人欺负到我们头上来了，那可是很危险的一件事情！古丁家族的怒火，谁能承受得起？”

    一直没开口的陈六合似乎有些不太耐烦了，他撇撇嘴，懒洋洋的说道：“别说那些没用的屁话了，老二，要么战，要么滚，就是这么简单的事情！你自己做个决定吧。”

    一句老二，喊得在场的人都是楞了一下，古丁奥维拓有些不明白其中含义，他指了指自己，对陈六合说道：“这个称呼是何意？”

    而站在不远处的特里普斯拉维，已经在捧腹大笑了，他虽然不是炎夏人，对炎夏的文字没有那么了解，可他了解陈六合啊，所以他很快能明慧陈六合的意思。

    “你是第二顺位继承人，不是老二是什么？”陈六合很坦诚的说道：“我们炎夏语博大精深，老二还有另一层意思，指的就是大老爷们裤裆里的那玩意。”

    “当然，我没有辱骂你的意思，如果你非要想歪了，我也没有办法。”陈六合无奈的摊摊手说道。

    特里普斯拉维笑得更加放肆了，捧着肚子上气不接下气，陈六合实在是太损了，竟然敢这样羞辱古丁家族的第二顺位继承人，这个世界上，恐怕也只有他一人吧……

    听到陈六合的解释，饶是古丁奥维拓的修养再高城府再深，脸色也禁不住阴沉了起来。

    他冷厉的盯着陈六合，凝声道：“人皇，你猖狂至极！”

    陈六合不以为意的耸了耸肩，没有再说什么，但那表情，已经证明了他的态度。

    “看样子你们今晚很自信，已经以为胜券在握了，觉得我杀不了特里普斯拉维吗？”古丁奥维拓沉声问道。

    “一个神榜第七的夜刃，外加一个古丁家族的仆人，这个阵容很强！堪称两大神榜级别的高手！但确实，在我和陈六合面前，你们做不了什么。”

    诸葛铭神淡淡的说道：“想杀特里普斯拉维，是件基本不可能的事情！”

    “好大的口气！”古丁奥维拓冷声道，要知道，他身旁的，可是两大神榜级别的强者，这让他有足够的底气和自信！

    “不信的话，你可以试试！”诸葛铭神言简意赅。

    古丁奥维拓沉默了下来，深深的凝视了诸葛铭神一眼，似乎想看透对方的内心世界，但诸葛铭神的眼神一片透亮与刚毅，让他难以看穿。

    夜刃和瘦弱老者的神情都略显严峻，他们能感受到诸葛铭神身上那强大的气机，这是一个决定强者才会拥有的气势，甚至都让他们感觉到了一种心惊！

    可想而知，这个身材挺拔的高大青年，定然是个拥有恐怖实力的存在，至少从表面上看起来，不弱于人皇陈六合，具体几何，不好估量！

    “以前我只听说，炎夏藏龙卧虎，未曾亲眼一见，还抱有几分不屑和怀疑！如今，我相信了这句话。”站在古丁奥维拓身旁的瘦弱老者轻声说道。

    古丁奥维拓砸吧了几下嘴唇，若若大方的对夜刃问道：“夜刃，让你们战他们，胜算如何？”

    夜刃凝重的摇了摇头，说道：“不好说！人皇实力不俗，应该有着和我一战之力，至于最终胜负，应该是我伤他死！”

    “而这个诸葛铭神，实力应该很强，不出意外的话，跟人皇不相上下！”

    夜刃冷静的分析道：“今晚真要一战，我们的胜算会更大一些！但有一点，这里是在炎夏的紫禁城，不排除会出现一些变数！敌强我弱，冒然拼死一战，对咱们不利。”

    古丁奥维拓轻轻的点了点头，脸上又恢复了那种泰然神情，他道：“也就是说，今晚的形势对我们并不有利了……”

    “知难而退并不是什么丢人的事情。”诸葛铭神开口说道。

    古丁奥维拓显然不是个简单的人物，他耸了耸肩，说道：“看来也只有这样了！”

    顿了顿，他对陈六合跟诸葛铭神说道：“既然没得玩，那今晚就到此结束吧！我会记住你们两个的！”

    “我不喜欢男人，劝你趁早死了这条心。”陈六合一脸打趣的说道。

    “呵呵，人皇，你是个很有意思的人！我希望下次见到你的时候，你还能这么云淡风轻。”古丁奥维拓深深的看了陈六合一眼。

    “如果你还不舍得离开炎夏的话，那你可要小心一点了，炎夏可是个很危险的地方。”陈六合淡淡的说道。

    古丁奥维拓微微一笑，没有理会陈六合这看似威胁的话语。

    他转头看向了特里普斯拉维，道：“不要以为有这两个人保你，你就能高枕无忧了！拉维，我们古丁家族要做的事情，向来没有人能够拦得住！古丁家族的怒火，必定烧在你的身上！”

    “随时恭候。”特里普斯拉维说了句无可奈何的话。

    古丁奥维拓丢下一句话：“我们走吧。”说罢，他就率先转身迈步离去。

    夜刃和那瘦弱老者两人紧跟着转身离开。

    然而就在夜刃刚刚转身抬足迈步的时候，突兀的，夜刃的身上爆发出一股汹涌的杀机，只见他毫无征兆的折身一闪，身形快如奔雷，一个眨眼的工夫，就掠过了几米的距离，出现在了诸葛铭神的面前！

    这一切发生的太过突然，突然到了让任何人都没有心里防备，夜刃的速度是那般的迅疾，出手是那般的机敏！

    不愧是世界顶级杀手，不愧是以偷袭暗袭见长的绝顶强者！

    等诸葛铭神反过神来的时候，夜刃手中的匕刃，已经架到了诸葛铭神的脖颈之上，诸葛铭神危在旦夕，身处死亡边缘，离死亡，只有一线之隔！

