
    “林凡鹏是炎箜派的大护法，老门主对他很信任，老门主死之后，就由少门主接任，后来少门主失踪了，林凡鹏就将炎箜派不少高级的弟子都接收过来”

    顾乔乔一愣，林凡鹏竟然是炎箜派的大护法？

    那么，他和东方煜勾结在一起就有理由了。

    “门主姓什么？”顾乔乔问道。

    “是复姓，东方，叫什么不知道”田三弦喃喃道。

    顾乔乔勾了勾嘴角，呵呵

    还真是和猜测的一样啊。

    “可这和你要说的秘密有关系吗？”秦以泽问道。

    田三弦看了一眼秦以泽，开口说道，“前段时间我也听说了秦家的事情，其他的我不清楚，不过那些证人证词的前后矛盾绝对是出自于玄门之手，前后联想起来，我猜测是少门主回来了，林凡鹏有了大靠山，所以就抛弃了宁宛如和田家”

    “林凡鹏手下的人才很多，再加上有少门主撑腰，顾家要比以前危险了很多。”

    “林凡鹏以前的野心就很大，想要得到天下，据说顾家有帝王玉灵，得到那个帝王玉灵就可以得到天下”

    顾清风和顾乔乔还有秦以泽三人对视了一眼。

    顾清风眼底满是疑惑，他都不知道顾家还有帝王玉灵。

    不过却都没有做声，而是不约而同的看向了田三弦。

    田三弦心中一喜，看来这是他们关心的。

    她接着说道，“也许是天意，也许是有神佛保佑顾家，每次在林凡鹏要得手的时候，时局都会动荡不安，所以后来的林凡鹏不再想着得到天下了，但是却对帝王玉灵依然没有死心，他想要天下的财富都在他的手里，想要获得长生不老的能力，据说，帝王玉灵是一个引子，可以帮他做到这些，那时候我姐姐一直和他有来往，为了让他的运气更好，摆下了吸灵阵。”

    “只是没想到，一开始的计划都很顺利，但是从去年开始，他就变得诸事不顺了，也曾经让我为他改运，但是这点我做不到。”

    “但是现在有了少门主，就变得不一样了，我今天想说的就是少门主的两个弱点。”

    田三弦停顿了一下，看向了屋子里的三个人。

    顾清风神色平静，沉声的说道，“你接着说。”

    “少门主有两个弱点，一个是畏寒，也就是怕冷，他这种怕冷不是单纯的可以用取暖就解决的，所以他需要大量的宝石和灵符来维系身体。”

    顾乔乔和却透着对视了一眼，秦以泽勾了勾嘴角。

    看来上次将他关进冷库的路子是对的。

    只不过那样的机会实在是太少了。

    而且借用军区研究所，不可能一而再再而三的使用。

    看来还要再找一个合适的场所，将东方煜困在那里。

    “他这种畏寒是因为修为带来的一个弱点，不过立春之后就会消失不见”田三弦又补充了一句。

    立春之后？

    可惜了，立春已经过去了，想来他的畏寒之症应该是没了。

    “那第二个呢？”顾乔乔问道。
