    另一边，凤九在离开后便往另一方向而去。从那几人那里搜魂得来的消息，知道那股势力盘根在耀阳城中。

    而她想从那耀阳城中分散的根据点中找到那人的真身所在，只怕还得再从中探查一番。

    她一路掠行，跨行的速度也极快，只是，那耀阳城离此地也不近，再加上路上她停下来休息，一时间倒也还没进入那耀阳城的地界。

    飞行中的她见天色突变，天空中风劲也大了，想了想，便准备到下方找地方歇歇脚。

    掠行了一段距离也没有看到有人家居住的民宅，只在一处山脚下看到一处破庙，只是看着那破庙时，她的眉头微皱了皱，脚步也微顿了一下。

    这破庙位处偏僻，如今是正午时分，但那周围还弥漫着一股阴煞之气，可见是极凶之地。

    她只是顿了一下，便朝那破庙走去。以她眼下的修为和实力，这样的地方以及这种阴煞之气自然是伤不了她的，而且这地方还属于她的领地之内，有这样的阴煞之地，她没遇到也就罢了，既然遇到，自然也得顺势清理一下。

    来到破庙门前迈步走了进去，目光淡淡的一扫，见破庙中已经有几名修士在那里盘膝歇息着，见她进来，几人便朝她看了一眼后又移开了视线。

    她收回目光，走到角落靠着墙坐下，从空间中取出水来喝着。她现在是易了容的，又敛起一身气息，一身朴素青衣，纵是女子之身，也不引人注目。

    这破庙中的阴煞之气说明显也不明显，但也并不是完全没有感觉，尤其是对修士而言，纵是看不出，多少也能察觉到一些，而今，那几名修士却也在这样的地方歇脚，真不知是对自己的实力修为太过自信？还是压根就没察觉到这破庙潜伏的危机。

    喝了两口水润了润喉，听着风渐渐的大了，吹刮着得破庙里发出呼呼的风声，天色也随着暗了下来，看样子，一场大雨是免不了的了。

    虽说修仙之人可用灵力护体，但，若非真的有十万火急之事，停下来歇歇脚避避雨也并无不可，更何况，还是这样的阴煞之地。

    眼见这场风雨来得猛烈，她便准备趁此闭目养神一会，当下，将水收起后便闭着眼睛休息着。

    她所在的角落遮挡着外面的风，再加上有灵气护体，纵是风大，倒也不冷。过了一会，便隐隐听着雨声嘀嗒落下，由小渐渐变大，风雨交加之时还伴随着闷雷之声。

    也许是因天气的变化，以及风雨的呼啸，破庙中的气息渐渐的冷了下来。

    “怎么越来越冷？这风吹得我鸡皮疙瘩都起来了。”一名二十来岁的修士说着，双手揉擦了下手臂。

    另一人则道：“那里有门板，把门板拿起来挡一挡风估计会好点。”

    “好。”那名二十来岁的修士说着，上前将角落的门板抬起挡住破庙的门，这一遮，风没再吹进来，虽仍觉得冷，不过却感觉好多了。