    若是温钰想给林远省钱，都不用透漏林远辉月殿小殿下的身份。

    单是温钰透露出自己辉月殿灵侍的身份，只怕王都中的强者排着队想来帮忙建设庄园。

    但是身为辉月殿的灵侍，温钰对除了林远以外的旁人有着来自于灵魂的高傲。

    这种灵魂上的高傲指的并不是盛气凌人，而是那中极致高傲的自尊。

    这种自尊让温钰不会接受任何想来讨好辉月殿的人的帮助。

    林远知道温钰所说的玄大人就只可能是玄月。

    林远没想到这庄园竟然是玄月帮忙建造的。

    林远直接拿出手机，拨通了玄月的电话。

    ......

    一片莲池中，各色莲花吞吐烟霞。

    霞光自莲花中吐出，在这后殿中升腾而且，映着一池碧水。

    铂金阶的吸灵金鱼尾巴荡起水花，恍若将水花变成了融进了霞色中的清风露。

    只是，这一切的美感却被莲池旁一个一身银袍，小心翼翼尬笑的清朗男子打扰了。

    月后看了一眼玄月，只觉得喝进嘴里的灵茶也不香了。

    月后之前让玄月去厨尊那取一只食灵香猪。

    食灵香猪是五星缔造师的厨尊独有的一种灵物。

    就像辉月殿的银蕊金泽桂一样，只不过食灵香猪的效果并不想银蕊金泽桂一样可以洗出体内的杂质。

    食灵香猪仅仅只是一种食材，但是使用食灵香猪的肉食却能知道什么是人间至味的感觉。

    正因如此，食灵香猪的肉食也被称为是天下第一肉。

    月后本想叫林远一起来吃食灵香猪做成的佳肴，可是让玄月去找林远之后，才知道林远竟然又闭关了。

    月后知道林远闭关不禁感叹。

    自己的徒弟也太努力了吧！

    世界上怎么会有这么努力的徒弟！

    这样实在是显得自己这个做师傅的很没用呀！

    可是就在刚刚，温钰来辉月殿找玄月结账的时候。

    月后才知道玄月帮林筹建了庄园，这可直接就让月后火冒三丈。

    本宫的徒弟怎么可能会缺钱！

    程蜈就算菜的可怜，可是积蓄也不少，就算盖三个庄园也足够了！

    我这个做师傅的都没帮忙，怕徒弟不同意，你竟然巴巴的去吧这庄园截胡了！

    玄月自然明白月后心里的想法。

    玄月虽然面上一副尴尬惶恐的表情，但是在心里却很感谢林远，也很为月后高兴。

    这十年来月后大人的情绪波动，都没有在月后大人收了林远做徒弟这几天变化来得生动。

    在月后想要收徒弟的时候，玄月作为月后的月使之一，自然不会有任何的意见。

    可是对于林远，玄月只不过是在知道月后的心意之后爱屋及乌。

    但是在相处中，不知不觉，玄月已经打从内心里往外认可林远。

    这个月后大人收的徒弟。

    这个辉月殿的小殿下。

    突然玄月清朗的笑出了声。

    辉月殿多了一个小殿下之后，不仅仅是月后大人，整个辉月殿都生动了起来。

    月后本来就觉得喝在嘴里的灵茶不香了。

    可是再又听到玄月的笑声后，月后突然觉得嘴里的灵茶有些发苦。

    还不待月后开口说话，玄月的电话就响了起来。

    玄月拿出电话一看，暗道一声不好，这个时候林远竟然将电话打了过来。

    玄月偷偷的瞄了一眼月后，月后哼了一声没有理会。

    玄月才接起电话。

    ……

    林远在拨通电话后，开口说道。

    “玄叔？我听温钰说是庄园是你帮我建的。”

    林远一直不知道该如何称呼玄月，叫玄月前辈，玄月总说使不得。

    玄月和自己的老师月后是一辈的，索性林远就直接开口叫了玄叔。

    电话那头的玄月听到林远的称呼，一向清朗从容的玄月一下就被自己的口水给呛到了。

    咳嗽了起来。

    虽然咳嗦的时候有些狼狈，但是玄月的心中却涌起了一道暖流。

    玄叔？

    第一次被人这么叫，很奇怪却又很亲切。

    “小殿下，庄园我是找建筑工会的大师设计的，你看看满不满意？不满意的话让温钰再去找灵匠团队将庄园改改。”

    林远本来还想说些别的，但是听着玄月一本正经的考虑着自己对这庄园是否满意。

    林远一些显得生分的话就说不出口了。

    玄月是什么级别的强者，每天要做的事又怎么会少。

    可是却为自己这个庄园的建设费着心。

    无形中林远觉得辉月殿中让自己有归属感的已经不仅仅是自己的师傅月后。

    “玄叔，这庄园设计的很好。”

    电话那头传来玄月清朗的笑声。

    “你喜欢就好，温钰办事也比较稳妥，这次监工出了不少的力。”

    玄月对着林远表扬了一下温钰。

    玄月之前对于温钰这个灵侍没有着丝毫的关注，但是这次庄园的建设上温钰的办事能力玄月还是很看中的。

    林远庄园的面积并不小，玄月之前在建造这庄园的时候就想着要不要再给林远推荐两名灵侍过来帮忙。

    但是温钰的办事能力就让玄月打消了这个想法。

    挂断电话，玄月看着月后大人就那么喝着茶，然后看着自己。

    不禁让玄月缩了缩脖子。

    就在这时，月后的手机响了起来。

    月后接起电话，立刻脸上露出笑意。

    挂断电话后，玄月就听到月后开口问了一句。

    “你说你如果有徒弟的话应该送徒弟什么好呢？”

    玄月忍不住眉头直跳，月后大人问话的意思不就是想问应该给林远送些什么吗？

    这样的事玄月可不敢乱出主意。

    万一自己出了主要最后林远没收，那自己怕不是会被月后大人派到大沙漠里去做任务。

    玄月赶忙说道。

    “月后大人，我连徒弟都没有，怎么可能知道送徒弟什么呢？”

    月后一听玄月的话，脸上的笑意更胜，有些炫耀的说到。

    “知道你没有徒弟，就算你有徒弟也收不到像本宫徒弟这么好的。”

    ......

    林远挂断电话，看着温钰正有些期待的看着自己，林远说道。

    “刚刚玄叔夸了你，说你办事很稳妥。”

    温钰脸上立马露出惊喜又灿烂的笑容。

    温钰一直很尊敬玄月大人，能得到玄月的肯定，温钰万分惊喜。

    这时林远看着温钰手里拿着的清单问道。

    “你这是要去干嘛？”

    温钰扬了扬手里的清单，说道。

    “林远少爷，现在宅子里还没有任何的家具，所以我想去定制一些家具回来。”

    温钰的话提醒了林远。

    林远之前在锁灵空间内放置了不少家具和木材。

    在锁灵空间中这样高浓度灵气的环境下，这些家具和木材已经发生了玉质化。

    其实早在林远和凌霄来王都之前，这些家具和木材就已经发生了一定的玉质化。

    林远这几个月强化灵物，提升实力早把这些玉质化的家具和木材忘在了脑后，也不知道现在这些家具和木材玉质化到什么程度了。

    要不温钰此时的提醒，林远还真想不起来。

    随即林远一挥手，将锁灵空间内的家具拿出了一些。

    结果林远刚把这些玉质化的木材拿了出来，本来看着庄园内风景的刘杰，差点没咬到自己的舌头。

    仔细看着这些林远刚拿出来的玉质化的家具，刘杰直接一口气没喘上来，被噎的打起了嗝。

    刘杰现在真想忍不住想感慨一声!

    自己这到底是跟了一个什么样条件的主子啊！

