    “家主……”

    石台上，孤身一人的苏远桥听到身后的轻唤声，连忙收敛内息，转过身来。

    看着月色下那带着几分冷俊气息的少年，苏远桥脸上露出一抹温和的笑容。

    “这么晚还没休息吗？”

    苏逸辞并未回答，他只是看着那漂浮于苏远桥身前的那一抹灵纹图案，交叉状的双刃纹芒，犹如迷失在黑暗中的萤晖，逐渐消散暗沉下去。

    “这便是家主受损的‘灵纹’吗？”

    苏远桥低头看了眼自己的身前，随即无奈的叹了口气。

    当初被逐出苏天王府的时候，其自身也遭遇了严重的刑罚。

    灵纹受损，修为大减不说，就连身体状态也大不如从前，这些年来，苏远桥虽然从未忘记过要寻回“枫雨刀”，但奈何心有余，力不足，加上苏家颠沛流离至此，养活这么多的人口都不是件容易的事情。

    看着二十五年之约一天天的靠近，苏远桥也只能是眼睁睁的看着而急在心里。

    “委屈吗？”苏逸辞开口问道。

    苏远桥一怔，他看着苏逸辞那俊秀的面孔，虽然眉宇间尚有一丝年少之气，但却没有以往的稚嫩。

    “与其说是委屈，倒不如说是心寒……想我苏远桥为苏天王府立下过无数的汗马功劳，没想到今时今日，会沦落至此……”

    苏远桥又是叹了口气，旋即嘴角又泛起一抹自嘲的干涩苦笑，“不过，这也怪不了别人，枫雨刀被劫，我必须承担主要责任。错就错在，当初我应该战死在外，这样的话，苏家的后辈也不至于跟着我一起被逐出王府。”

    被罚，心寒！

    被劫，自嘲！

    被逐，自责！

    一系列复杂的情绪在苏远桥的内心五味杂成，他仰头望天，眼神黯淡的还不如那隐藏在云层后面的夜星。

    “或许我也不该执着于这个姓氏，彻底脱离苏天王府的话，兴许会更轻松一些。”

    “原来家主也会自欺欺人呢！”苏逸辞沉声说道。

    苏远桥苦笑，他摆了摆手，“时间不早了，回去休息吧！”

    说着，其缓缓从石台上走下来，欲要转身离去。

    而，就在其刚转身，苏逸辞那犹有坚定的声音从后面传来。

    “不是还有一年多的时间吗？”

    苏远桥身形一怔。

    “我去寻找枫雨刀！”苏逸辞再道。

    苏远桥下意识的转过身来，一阵凛冽的夜风惊起地面的沙尘落叶，苏逸辞的眼神无比的决然，少年那分明的轮廓有着说不出来的坚毅。

    不知为何，苏远桥的心中有种莫名的熟悉感。

    这份似曾相识的感觉，在另一个人的身上也曾显露过。

    “就当接替我父亲未完成的任务，我去把枫雨刀找回来……”苏逸辞郑重的说道。

    苏远桥浓眉一掀，“你怎么会？”

    “猜的！”

    “猜的？”

    “嗯！”苏逸辞点点头，“我爹亲年轻的时候，不是一直在外游荡吗？反之大伯，二伯他们却在管理苏家的大小事务。如果我没猜错的话，他在外的那些年，应该就是在寻找‘枫雨刀’吧？”

    苏远桥没有否认。

    但提到苏玖，其老眼之中不由的泛起几分悲痛。

    “尽管你父亲非我所生，但却与我情同父子，而且他的天赋异禀，在同辈人中亦是出类拔萃，他，承载了整个苏家的期望。”

    承载整个苏家的期望！

    毫无疑问，对于苏远桥乃至于苏家而言，当年的苏玖，被寄予了太多的希冀。

    可谁又能够料想到，那样的一个人，最终却是落得被沉入深海的结局。

    当初苏玖在外寻找枫雨刀的下落，不料刀没找回来，倒是带回来了一个婴儿。

    那个婴儿不是别人，正是苏逸辞。

    苏玖坦言，这是他的孩子。

    虽然感到意外，但苏家上下也都接受了苏逸辞的到来。

    可惜的是，没过几年，苏玖就因为修炼魔功而全身石化，落得人毁身灭的下场，甚至还令苏家上下名声败尽。

    苏玖的变故。

    对于苏家的打击无疑是巨大的。

    如希望的消散，光芒的幻灭。

    苦寻许久的枫雨刀也因此断了全部线索。

    可悲！

    可叹！

    又叫人感到可惜！

    听完苏远桥的讲述，苏逸辞双拳不由的握紧，“家主应该很怪我爹亲吧？换做是我的话，也会非常生气。”

    “不……”苏远桥摇了摇头，他仰望着天上的皓月道，“我并不怪他没能召回枫雨刀，我只怪他年纪轻轻的就结束了自己的一生。我愧对他，愧对他的亲生父亲，也愧对于，你……”

    也愧对于你！

    听到这句话，苏逸辞的心头隐隐一颤。

    其紧握的双拳不禁更加用力，指关节都捏的隐隐发白。

    旋即，苏逸辞单膝跪地，无比郑重的说道，“家主爷爷，我必当倾尽全力，为苏家寻回‘枫雨刀’，替您向苏天王府洗清所有的屈辱……”

    “孩子，快起来……”苏远桥连忙上前扶住苏逸辞的肩膀，其老眼不禁泛红，尤其是“家主爷爷”这四个字，直接触动了他的内心。

    “你有这份心，我已经很满足了。如今枫雨刀遗失二十多年，之前你父亲查到的线索也全部中断，想要召回枫雨刀，如同大海捞针。”

    “就算如此，我也会将其寻回。所谓，父责子偿，我爹亲没能办妥的任务，由我替他完成。”

    看着苏逸辞坚决的目光，苏远桥的心中不禁得到一丝欣慰。

    累积在心中一天的憎恨和不甘，也仿佛得到释怀一般。

    他轻轻的扶起苏逸辞，笑着点点头。

    此刻，这些年来，苏逸辞对于苏家的那份怨念也彻底的为之消散消散。

    其不再怨恨苏家众人对其的冷漠态度。

    也不再对苏远桥，苏复等人心存任何的芥蒂。

    “对了，家主爷爷，我还有一件事情需要问你……”苏逸辞突然说道。

    苏远桥微微点头，“你说！”

    “当初我爹亲将我带回来的时候，有没有告诉你们，我的娘亲是谁？”

    “并没有！”

    苏远桥不假思索的回答道。

    苏逸辞眸中闪过一抹失望，虽然父亲离开自己的时候，其尚且年幼，但这些年来，其也听外人提起过关于苏玖的传言。

    世人对苏玖的评价是，虽然天赋异禀，意气风发，为玄域少见的天才，可其生性风流，放荡不羁。

    据说苏玖和很多女人有着不清不楚的关系，如王侯贵族的千金，名门家族的小姐，甚至魔教的妖女，以及烟花酒楼的头牌花魁，都和苏玖关系非同寻常。

    而，苏逸辞的生母是谁，知道的估计只有苏玖自己。

    “算了……”苏逸辞摇头笑了笑，其旋即对苏远桥道，“关于枫雨刀，您是否有什么值得考究的线索能告诉我？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

