    有沈初尘在，叶桑和班长两人全程不用插嘴，她亲爹就已经三言两语把事情说了个大概，末了还笑吟吟的说要发律师函。

    把林雅母女吓得够呛。

    沈家有律师团，要真想告，他们没权没势那可不是一告一个准吗？毕竟这造谣确实犯法。

    叶桑舔了舔唇，她这会儿还得上晚自习，解决完今天的事情。

    应该……

    问题不算大的吧？

    她想的倒是挺美，亦步亦趋的跟着沈初尘出了办公室以后，看着自家爸爸情绪不明的神色，心底悄悄打鼓。

    沈初尘处理完她的事情，看起来似乎平静了不少，等到叶桑坐进车里，他坐到了副驾驶坐上。

    全程一言不发，让人心紧了又紧。

    叶桑背着小书包，里面装着作业。

    她算是看出来了，她爸爸似乎没打算今天让自己上自习。

    “爸爸~”小姑娘往前一趴，圆溜溜的猫眼眨了眨，声音软绵绵的，没话找话，“你睡觉吗？”

    沈初尘冷笑一声，将头往旁边一偏。

    打定主意不理她了。

    下了车子以后，沈初尘脸色有些阴沉，轻瞥了叶桑一眼，看着身后跟个小媳妇似的小姑娘，呵了一声，抬脚进了别墅。

    他三步并作两步，走的格外快，叶桑懵懵懂懂跟了上去，结果看到她爸不知道受了哪门子的刺激，让管家将自己房间的门打开，紧接着去她抽屉里拿出来了手机。

    小姑娘眼眸蹬大，身上还穿着一中的校服，黑白色调干净极了。

    沈初尘抿唇，看得心微微一刺，一想到自家白白嫩嫩的小白菜不知道被哪个猪给拱了心底那股无名的怒火烧的就更甚。

    男人打开她手机，指尖轻点了几下屏幕，锁瞬间开了。

    把没见过世面的叶桑看得一愣一愣。

    小姑娘扬着小脸，声音宛如珠子落玉盘清脆，她错愕的道：“爸爸，你干什么？”

    无缘无故查她手机做什么？

    沈初尘不理她?寒着一张脸把她微信和手机通话记录给查了个遍，不得不说?在这一方面叶桑倒是做的干净，什么不三不四的人也没有。

    通讯录上都是她那几个哥哥，嫌疑人倒是没看到。

    沈初尘瞬间一下子就怀疑到了她班里的人，他不冷不热看着叶桑，声音微肃?问：“和你谈恋爱的狗男人是谁？”

    “不是狗男人。”

    叶桑想也不想的反驳。

    沈初尘没想到有朝一日还能看到叶桑护短?护的还是那个拱了他家白菜的猪。

    男人太阳穴猛地跳了跳，深深吸了口气?压下怒意，将她手里丢给了旁边的管家?跟拎小鸡仔一样抓住叶桑衣服，把人扯到屋里。

    紧接着寒着张脸将门反锁上，期间根本不给叶桑反抗的机会。

    少女那双幼圆的猫眼睁大?被眼前这一幕弄得张了张嘴?不知道说些什么好。

    满脑子都是。

    ……她爸爸把她关禁闭了。

    从小到大第一次被锁在房间?叶桑不可思议极了?将屋子里的灯打开，伸出手拍了拍门?不死心?小嘴嘟了嘟?声音软着：“我作业还没写呢。”

    “爸爸？”

    “你快放我出去啊?沈初尘！！”

    到底是气急了?直接指名道姓起来了，听得门外的沈初尘一脸冷笑连连?他也气不过，狠狠踹了一脚旁边的凳子。

    低垂着桃花眼，咬着烟?面无表情的往楼下走去。

    他没打算真的把人关在屋子里不让她出去。

    这会儿也只是有些气急败坏，不想看到这个逆女。

    索性把人关在房间里?眼不见心为静。

    叶桑不死心敲了敲门，旋即就跟个泥鳅似的滑了下去，抱着自己膝盖，将小脸埋在手心，微微颤了颤卷翘的睫羽，隐隐有些生无可恋。

    沈初尘没动手，也没逼问她，但软禁自己算怎么回事？

    她明天还有课呢。

    ……

    趁着家里的佣人送饭之际，叶桑靠着撒娇卖萌成功让管家爷爷心软把手机交给了自己。

    在对方的千叮咛万嘱咐下，小姑娘脑袋点的跟小鸡啄米一样，保证在沈初尘回来之前一定把手机还给他。

    【……哥，我被我爸爸关房间里了，他不让我出来】

    叶桑悄悄打着字，因为不敢找段靳衍，只能去求助自家哥哥。

    那委屈巴巴疑似告状的字眼，让手机那端的人觉得好笑又无语。

    霍宸瑜正上着课，他和段靳衍同样是金融系的，大学教授不管他们，他也乐得自在，低头回复着妹妹消息。

    【被谁关屋里了？你又做什么事了？】

    她亲爹总不能无缘无故的把她关房间吧。

    提起这个，叶桑抱着手机在床上打了个滚，小脸埋在柔软的被子里，到底是有些不好意思，嘟了嘟嘴，没有说出口。

    霍宸瑜看着沉默下来的那端，唇角微扯，眉眼笑意清润盈盈。

    惹得和他坐着不远的少年撑着脑袋，瑞凤眼懒懒，狐疑瞥向他，“你谈恋爱了？”

    笑得这么恶心人。

    霍宸瑜没说话，接着手机那一边，叶桑的消息弹了出来。

    然而下一秒，聊天框框上的字眼，让少年捏着手机的力道骤然一紧。

    霍宸瑜指节泛白，拳头都硬了，他死死盯着上面的字眼看了好一会儿，最终艰难移开视线，语气有些飘忽，顿了顿，还是觉得不可置信：

    “不，是我妹妹谈恋爱了。”

    大概是从没想到自家妹妹十七岁就谈恋爱，导致霍宸瑜语气带了几分恍惚和不可置信。

    段靳衍：“……”

    紧接着，又听霍宸瑜咬牙切齿地道：“沈言安和沈瑶都知道。但是他们不告诉我。”

    这就让他很气了。

    合着这两人早就知道，但就没有一个肯告诉他的。

    霍宸瑜眸光幽幽的，忽然看向段靳衍，发出了灵魂质问：“你不是去了一中当过代课老师吗？难道没发现疑似和我妹妹交往的人吗？”

    段靳衍：“……”

    少年原本懒懒散散的神色微微一滞。

    他和霍宸瑜年纪差不多大，平时关系是真的好。

    但——

    这好的前提是，这厮不知道他拐走了他妹妹。

    少年垂下眼，掩住眸底异色，然后也不由自主坐直的身子，他唇瓣微微动了动，在强大的求生欲面前，声音懒懒地诚恳道：

    “没注意。”

    “……”

    霍宸瑜更气了。

    一个两个瞒着他算什么？

    合着到头来这几个人都知情，就他不知道？

    霍宸瑜面无表情看着段靳衍，旋即自顾自点了点头：“行。”

    “你们不跟我说是吧？”

    “都孤立我是吧？”

    他冷笑了一声，“等着。”

    “我现在就回家去找叶桑当面聊。”

    段靳衍：“……”

    他舌尖抵了抵后槽牙，眼看对方收拾书包就要翘课了，少年不得不出声阻止，生怕自家媳妇被这群人搞崩溃。

    段靳衍纤长的睫羽微垂，紧接着不要脸地道：“不就是恋爱吗，多大点事，你这么急着干嘛去？”

    “桑桑喜欢就让她谈呗。”

    少年声音低低懒懒，这站着说话不腰疼的语气让霍宸瑜冷笑了一声，“合着不是你妹妹，你当然能这么冷静。”

    难不成他妹谈个恋爱。

    他还得说一声‘谈得好’吗？

