    随着张奕顺着光幕，踏入地下城四层。

    四面八方，三大战队，还有无数围观的路人玩家，纷纷将目光集中在了张奕的身上。

    围观人群中，立马传来一阵争议。

    玩家A：“真是一诺倾城！而且居然还开了全体pk模式！这种模式下挂掉的话，不是会直接受到紫名惩罚，等级连掉10级，全身装备爆光的吗？”

    玩家B：“是啊，但是现在地下城的系统庇护已经解除，一诺倾城，这是准备大开杀戒了吧！不过话说起来，我记得全体PK不是红光模式吗？他身上怎么还有金光？”

    玩家C：“你傻吗？装备特效啊！天启世界里，装备强化等级达到25级顶级，就会闪烁金光！等等……我nm他一身强化顶级？？？”

    玩家D：“我靠！这也太逆天了吧！全身强化25，得砸多少强化石进去啊！可是他一个人回来，这不是送死吗，给君临的人送装备来咯！”

    正当周围的玩家议论纷纷之时。

    后阵，被杀的没剩多少，本来已经感到绝望的英雄联盟与以战止战，还有sky的玩家，仿佛突然间看到了希望。

    “老大来了！老大没有抛下我们！”

    “老大来支援我们了，太好了！”

    与此同时。

    君临神殿与仙阁，三大战队的玩家看着全身金光绽放的张奕，则是纷纷口水直流。

    神话：“卧槽！之前没看出来，这家伙，居然全身强化顶级！难怪tm伤害那么高！”

    仙剑：“关键是他还开了全体pk，这种状态下挂了，全身装备全都要爆出来，哈哈哈！兄弟们，咱们要发财了！”

    君临天下“哗”的一下拔剑而起，挥剑直指张奕。

    “没想到你还敢回来？还真是勇气可嘉啊！”

    张奕倒是不屑于跟君临天下废话。

    “尸皇与九头鸟爆的东西，全都在我身上，想要吗？”

    “滋滋～”

    风暴魔杖能量四溢。

    张奕看着君临天下，神话与仙剑三人，轻描淡写道：“来爆，杀了我，所有的东西都是你们的。”

    “操！”

    面对张奕如此露骨的挑衅，刺客神话怒火中烧：“见过嚣张的，劳资就没见过你这么嚣张的！”

    说完，成功受到张奕挑衅，怒火中烧的神话，赫然抄起匕首，孤身一人向着张奕冲杀了过去！

    这一幕，惊呆了后面暂时都不敢轻举妄动的仙剑：“卧槽，这家伙疯了吗？咱们说不怕都是假的，无非就是仗着人多。tm他是真不怕那小子啊！”

    言语声中。

    49级二转刺客神话，已经凭借超快的速度，冲袭到了张奕的有效射程范围内。

    因为对于自己的实力足够自信。

    在神话看来，他只要注意对方的攻击，利用刺客敏捷的走位躲掉张奕的攻击。

    只要有机会能靠近张奕，他就有十足的把握，可以一套高爆发的连招，直接秒掉张奕！

    因为伤害再高，张奕，也不过就是一个脆皮的御兽师而已！

    看着逐步逼近过来的神话。

    张奕眼底一抹寒光闪过：“找死。”

    提起风暴魔杖，对准前方的神话，使得法杖顶端，汇聚出阵阵蓝色的光芒。

    看准对方的走位。

    张奕挥动法杖，一记预判【冰冻术】，向着神话右前方，大概三个身位位置轰击过去。

    轰！

    冰蓝色的法球，隔着三四十米的距离，居然成功命中了高速移动状态下的神话！

    下一刻，在其头顶爆开一道震惊全场的伤害数字——

    -14258暴击！

    头顶满格的血条，直接被清空。

    正跑在半路上的神话，“噗通”一下跪倒在地。

    瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着张奕。

    转眼，化作一束白光飞走。

    张奕在神话身上所打出来的这个伤害，不由让周围所有人感到震惊。

    这是什么变态伤害？！

    比之前5星BOSS，尸皇与九头鸟对玩家造成的伤害，还要高！

    而在秒掉神话之后，全体pk模式下，并未获得1点罪恶值的张奕，则是提着法杖，目光从前方三大战队的玩家身上一扫而过。

    轻描淡写道：“下一个，谁？”

    话音刚落，众人你看看我我看看你，面面相觑。

    神殿的队长，49级二转刺客神话，居然被一击秒杀！

    让人无法接受的事实。

    全场寂静。

    直到君临天下一声令下：“吗的，怕他个卵！又不是不知道他伤害高。”

    “但是伤害再高，他也就是一个脆皮的法师，而且还是孤身一人！”

    君临天下接着说道：“只要找机会接近他，哪怕是一个刺客，都能秒了他！”

    “兄弟们，一起上，杀了一诺倾城，爆建队令，爆BOSS掉的神装！”

    说着。

    前方，三大队长无数玩家，迟疑了一会之后，剑拔弩张，向着张奕蜂拥而来。

    而张奕则是紧握风暴魔杖，伫立在原地，等候着他们的到来。

    咻咻咻咻！

    只待对方第一批，几十名高级战士与骑士玩家步入攻击范围。

    风暴魔杖再次挥动。

    亡灵风暴覆盖全场，将前方区域内的那群战士与骑士玩家，全部吞噬在了风暴中。

    只见得，一道道超高的伤害，从他们头顶跳起——

    -1735！

    -3544暴击！

    -3468暴击！

    -1779……

    顷刻间，那群战士骑士玩家全部被打残。

    张奕毫不犹豫的用闪电链配合着死亡风暴，锁定不同的十一个目标。

    一个个高达3000-5000点之间的伤害，秒掉对方遭到后续攻击的十一人。

    与此同时，浮空之中赫然传来“吼”的一声剧烈龙鸣……

    地狱龙焰！

    哗——

    一道巨大而炙热的火焰柱，赫然从空中轰击下来，淹没张奕周身半径150米范围内，好几百号的三大战队玩家。

    地狱龙焰150%的真伤系数，一下在范围内的那群玩家头顶，爆开一道道高达7025点的伤害！

    顿时。

    哗哗哗哗！

    无数白光亮起，被地狱龙焰吞噬的玩家，超过一半遭到14000多的暴击伤害，直接被秒杀。

    侥幸秉着一丝气血存活下来的，也是抗不住地狱龙焰后续持续5秒，每秒1840点的灼烧伤害，陆陆续续挂掉。

    连药水，都弥补不了巨大的消耗。

    一道道通天的白光，照亮地下城。

    后阵，那些尚未接近过来的三大战队玩家，纷纷望而却步。

    这一次，连君临天下都被惊呆了。

    张奕的实力，他是见识过的。

    知道他的伤害高，但是却没有想到，连群体伤害都能高到这个程度！

    一旁的仙剑惊呆了：“他伤害怎么突然比之前高了这么多？！”

    “他使用回城卷轴回城之前，伤害也不至于高到这个程度啊！”

    “这小子回城之后，到底经历什么了？？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

