    “我像龙么？”

    看着这只脸长似牛马、身材又短又粗还对着自己搔首弄姿的蛟蛇。

    李陵差点让它给整笑了。

    不过他也知道，自己这是碰上了极少见的情况——讨封。

    蛇蟒走化龙之道，一般都会在道行足够之后，选一大江大河的上游支流、或直入大泽的水脉作为栖息之地。

    而后静待盛夏雨季，在洪水爆发之时顺流而下，借天时地利走水化蛟。

    这个过程有进无退。

    成则生，败则死。

    根基不够者，遇桥时会被桥下悬挂的斩龙剑破去道行，或被修士阻拦，最终一身修为化为乌有。

    根基深厚者则顺势化蛟。

    而这还不算完。

    凡河流两岸，大多有人定居，蛇蟒走水势必会造成死伤，事后会有修士斩妖除魔，这便是化蛟的人劫。

    若能渡过。

    从此便彻底奠定蛟龙位格。

    如若不能。

    则被抽筋拆骨，永世不得超生。

    除了走水化蛟这条路子，还有一种罕见的化蛟之法，那便是讨封！

    讨封比走水更难。

    准确一点说是更需要运气，因为这是一种取巧的法子。

    讨封唯一的一个要求就是，讨封对象必须是贵人，这个贵不是指身份上的尊贵，而是位格上的贵重。

    因为讨封的本质是借运渡劫。

    只有将这个劫渡过去，之后才能把借去的气运重新还回来。

    如果讨封对象的位格不够贵重，挡不住劫，讨封者会渡劫失败，轻则被消去一定道行，重则当场灰灰了去。

    而讨封对象则很容易被抽干气运，下半生凄零孤苦。

    所以蛇蟒选择讨封对象都很慎重，没有一定把握是不敢尝试的。

    蛟蛇见李陵看着自己久不开口，顿时有些急了，用尾巴拍打着地面。

    又问：“道友，我可像龙？”

    小白眼眸已变成兽瞳，双手指尖探出爪刃，盯着蛟蛇向李陵传音。

    “不要回答，它在向你借运，只要问三次不答，讨封就作废了。”

    李陵回道：“如果讨封作废，咱们跟它就结大仇了，不死不休的那种。”

    因为讨封只有一次机会。

    如果作废的话，封正化蛟这条路就彻底堵死了。

    阻道之仇大于天。

    虽然不怕这蛟蛇，可他也不想招惹这个麻烦。

    “放心吧，我有把握。”

    李陵信心很足。

    因为在这蛟蛇开口发问之后，游戏界面就自动弹了出来，他有种感觉，只要自己一开口，功德就会消耗。

    “这小蛇运气不错，讨封居然讨到了我身上。”

    李陵心中想到。

    刚张开嘴，忽然发现自己忽略了很重要一件事。

    封正是需要口诀的！

    大概意思就是：

    先肯定讨封者的努力，接着再为它指明方向定下目标（化龙）。

    然后向老天爷打报告，告诉祂谁谁谁是个好小伙，一直努力修行，且诚心向道，我在这替它做个担保，请您老高抬贵手，让它成功渡劫。

    骈四俪六的说上一通，最后等老天爷接着信了，便会降下考验。

    不管能不能通过，这事就算完了。

    “道友，我可像龙？”

    蛟蛇问第三遍了。

    李陵张着嘴，憋了半天点点头。

    “像！”

    蛟蛇眼皮一翻，好险没晕死过去。

    就特么这？

    封正口诀呢？

    跟老天爷打报告，你特么用一个字就应付过去了？

    这下可完犊子了！

    李陵眼睛盯着游戏界面。

    功德在直线下降！

    数字蹦个不停。

    最开始有2008点功德，一直下降到了1708点才停下来，半个呼吸的功夫就蒸发了整整300点功德！

    李陵正心疼的时候，忽然感觉天色暗了下来。

    抬头一看。

    只见天空中乌云汇聚，几个呼吸就变成黑沉沉的一片。

    起风了。

    云层越积越厚，越压越低。

    让人喘不过气来。

    “要降雷劫了，快走！”

    老猴见势不妙马上开溜。

    心里寻思着，这回蛇妖可死定了，选了个讨封对象结果连口诀都不会。

    李陵和小白速度也不慢，甚至比老猴还早一些脱离劫云笼罩的区域。

    这个时候，蛟蛇已经没心思跟李陵计较了，因为它已经被劫云锁定，必须使出所有的手段，才有那么一丁点的机会成功渡过去。

    劫云之中电蛇翻腾，雷劫渐渐的酝酿到了极致。

    终于。

    伴随着巨响，一道银亮的雷电仿佛要凿穿天地一般落下。

    蛟蛇猛的张口，吐出一道黑黝黝的毒液迎向劫雷。

    毒液被蒸发，劫雷打在身上。

    蛟蛇短粗的躯体一阵抽搐。

    接着它扬起头。

    有些茫然。

    这劫雷打在身上疼则疼矣，至于威力嘛……似乎弱了点。

    不等它多想，第二道劫雷落下。

    然后是第三道、第四道……

    九道劫雷后，劫云里所有的存货涓滴不剩，翻涌了片刻直接散去。

    天空放晴了。

    老猴瞪大眼睛，似乎不敢相信自己见到的这一切。

    “不可能啊！”

    “怎么就九道雷？”

    李陵奇怪了：“九道雷又怎么了？”

    “上一个靠封正化蛟的是碧波湖那位龙君。”

    小白对这方面比较了解，向他传音解释道：“据说当时那位龙君还是一只走化龙之道的蟒妖，恰巧碰见奇云山一位法身境的祖师，便大胆向他讨封。”

    “那位祖师寿元将近，想为后背结下一份善缘，于是便为龙君封正，让他成功蜕去旧躯化蟒为蛟。”

    “那位龙君渡的是三九雷劫，渡过之后重伤垂死，还差点伤了本源。”

    李陵终于明白问题出在哪了。

    同样是借运渡劫，一个只有九道劫雷，而另一个却有二十七道劫雷，其中的差距可不是三倍那么简单！

    “挡劫效果这么好，我的气运比法身大修的气运都强了？”

    接着他又开始心疼那300点功德。

    “不行，必须想办法捞回来！”

    昂！

    忽的一声长吟响彻九天，这声音如牛似虎，嘹亮至极。

    在那片焦黑的土地，一道长蛇似的的身影腾空而起，盘旋着直入云霄，身躯扭动，搅弄着风云。

    渐渐的，阴云汇聚，雷声滚滚，丝丝雨点开始坠落。

    行云布雨！

    这是蛟龙的天赋。

    耍了片刻，那黑影脱离云层，蜿蜒着飞落而下。

    头似驼，唇似驴，耳似牛。

    头顶生有一只角，短而直。

    无须。

    在它腹下，有二爪探出。

    掌如虎，爪似鹰。

    蛟龙！

    这种生物李陵还是第一次见到。

    不知道是不是错觉，他感觉这蛟龙的身材似乎圆润了些。

    蛟龙悬在半空，身子一转就化作了人形，一身玄色衣袍，脚踏皂靴。

    看他的模样，竟是个小胖子，脸圆圆的，两只眼睛挤成了一条线，换算成人类的年纪大概十五六岁的样子。

    李陵打量了一番，有些失望。

    居然不是龙女。

    小胖子来到李陵面前，俯身下拜。

    “恩公在上，请受我一拜！”

