    第497章比赛

    导演给三组嘉宾讲解了一遍比赛的规则，其实很简单，两百米的赛程内设置了有一些障碍物，三组嘉宾分别派出一个人进行比赛，按照最后完成比赛的时长分配房子。

    慕笙这一队由厉寒琛参加比赛，苏燃和温岚那边，还没等温岚说话，苏燃便站了出来，“这种事情，怎么能让女孩子在水里泡着呢，我来吧，我肉厚，”

    说着，苏燃便解开了衬衣上的前两颗扣子，他长着一双漂亮的桃花眼，笑起来的时候眼尾微微上扬，带着些许不羁的魅惑，直播间内的观众们早就一片尖叫了。

    大部分的观众们都在关注苏燃的脸，只有小部分的CP粉们发现，苏燃的目光好像一直都放在温岚的身上，但温岚却没有回应苏燃，自顾看着旁边的芦苇荡。

    见温岚根本看都不看自己一眼，苏燃轻轻地啧了一声，然后他转过身，准备起热身的动作来，

    他没有注意到，在他转身的瞬间，温岚往这边看了一眼，浅浅的在苏燃身上掠过一眼，然后又收回了目光。

    两边的嘉宾都已经选好了，现下就只剩楚娆他们这一组了。

    叶知裴静静的站在船前，丝毫没有要代替楚娆去参加比赛的意思，

    楚娆心里也清楚叶知裴的性格，从大学的时候开始，叶知裴就是那种只要事情跟他无关，他就永远不会去看一眼的冷漠性格。

    楚娆把伤了的手藏到背后，然后往前走了一步，“我来参加吧。”

    楚娆的话说完，就连导演组都有些看不下去了，导演冲着叶知裴使了个眼色，叶知裴像是没看到一样，把导演忽视了个彻底。

    【我去。。。。叶知裴到底有多讨厌楚娆啊，这么讨厌楚娆，为什么还要来参加综艺，对楚娆也太狠了吧。】

    【太没品了这个男人。。。。楚娆手上的伤还是他害的呢，现在还让人家女孩子在水里泡，我吐了，这什么男人啊，亏我还曾经迷恋过他。】

    【别说了姐妹，帝都大学的学生现在有点心碎，叶教授平时是冷了一点，但是对我们挺好的啊，不知道为什么一上节目就变成这样了。】

    （明天早上八点还有更新，大家到时候再看））

    (本章完)

