    这次是探路，并不是为了发财。

    所以，唐文仅带了上百两金子，加上一些口红、香水、小镜子、香槟酒、银冠以及几十个罐头，压缩饼干，矿泉水、大号急救箱、一些医疗必备的药跟器材……

    当然，防弹背心得穿上，防弹头盔也不能落下。

    那把保命的手枪是必须带，腰间还别了一把锋利的秀春刀，服装倒是古装，不穿现代衣服。

    站在1000分那扇门前犹豫片刻，当大地主空间中八卦上的图腾亮起。

    唐文嘴里念叨，“我是大地主”。

    刹那间，两道光芒打在门上后，是福不是祸，是祸躲不过。

    唐文没再犹豫，一咬牙，推开了门。

    他看到了两道彩霞一下子套住了自己，下一刻，霞光缓慢移动。

    人包裹在霞彩之中犹如婴儿回到了母亲的胎盘之中，相当的舒服。

    这时，唐文全身毛孔张开。

    他惊奇的发现，那些霞光中的微尘样的霞光颗粒居然化成一颗颗肉眼能见的霞晶状物钻入了自己毛孔之中。

    他感觉自己的心灵得到了升发，好像纯净之液在洗涮着自己的皮肉骨髓包括精神。

    而体内不断有黑渣或绿渣之物被霞晶吞噬，自己的身体居然变得一片透明。

    唐文清晰的看到了自己的内脏器官，看到血液在血管中流淌，看到心脏在跳动。

    似乎还感觉到意识的存在，甚至，意识之中保存着自己的记忆思想自己也能有所感觉。

    但跟皮肉不一样，那种东西是飘渺的，看不清楚。

    这种感觉非常的奇妙，唐文在憧憬着自己将要到达的是一个什么样的神奇世界。

    “叮咚！第一次开启1000道人气大门，系统免费为你用‘地霞’洗身。

    地霞，天地间最纯净的地之灵气。犹如人说，早上食甘露，实乃仙品。

    这是对你身心皮肉的再一次净化, 你仅有半个小时时间, 抓紧时间吸收炼化。

    不然, 你将无法承受穿越时空的压力，活活被时空撕碎而亡。”

    卧槽，后边还有粉骨碎身的危险？？

    唐文给吓了一跳, 立马被从温柔乡里赶将出来。

    他疯狂摧动‘鱼龙九转诀’吸收地霞之气，发现那些地霞晶体更是迅速的钻入了自己身体之中, 冲向了全身各处, 包括脑部。

    唐文发现, 自己的丹田中有小鲤鱼，那条小鱼原本仅有半个指甲盖大小。

    在自己吸收地霞二十分钟后, 小鲤鱼居然长大到了二指宽大。

    他知道，自己的‘鱼龙九转诀’跨入了第四转，如果单论轻功的话, 自己的跳跃能力足有两丈。

    要是给杨云知道了也不晓得会不会给气死, 因为, 杨云练此功已经练了十几年, 也不过才练到第三转，还没跨入第四转。

    倒是唐文, 机缘巧合之下，半年多时间就跨入了第四转，杨云如果看到, 估计得惊落下巴。

    半个小时终于到了，唐文发现, 大屏上的数据又更新了一个项目，那就是自己的功力居然再次跳级, 跨入了六品中期。

    这肯定是吸收了地霞的缘故，这种地下最纯净灵气的威力可想而知。

    地霞不见了, 代替的却是森冷的寒风呼啸，那是种能刮进你骨子里的冰寒。

    太冷了，唐文感觉自己快被寒风直接撕成碎片了。

    他咬牙坚持着，想不到第二扇门中如此恐怖。

    幸好自己功力提升了，不然，估计还真得被寒风撕碎。

    熬了几分钟，前方终于敞亮起来。

    唐文松了一口气，他知道，快到另一个世界了。

    他看到了，青山绿水，这里的天比楚国的天还要明亮，空气更加清爽。

    他发现，一个山坡上，正有十几个黑衣人拿着刀剑正在围殴一个白衣男子。

    男子全身染血，白衣都给染成血衣了。

    再一看那些刀光剑影，唐文张大了嘴。

    马勒隔壁的，好生猛啊。

    那些黑衣人手中的刀剑喷出的刀气都足有三丈，刀气如此的长，搁在楚国至少也得是个五品后期高手。

    再一看白衣男子，卧槽，更强大，他好像在隔空操控着飞剑在浴血奋战。

    飞剑伤人，那是个什么样的境界？

    在楚国至少也得是四品高手吧？

    想不到在楚国难得见到的高手们在这里一抓一大把，这里，难道是一个高武世界？

    唐文不由得缩了缩脖子，在高武世界可不好混，人家吹口气就能把自己吹爆了。

    不过，下一刻，黑衣人攻得更猛了。

    而黑衣人中也有一个四品高手, 再加上十几个五品强者配合攻击。

    白衣男子顿时险向还生，眼看就要死在乱刀之下。

    唐文突然感觉自己在急速下落, 这时才发现自己还处于空中。

    不要啊……

    会摔死人的……

    因为, 唐文发现，自己急速下落的地方就是那堆人的战场。

    要是给落进去，那岂不要被乱刀砍死？

    可这该死的‘大地主空间’根本就不给你考虑的时间，而唐文也驾驭不了自己的身体。

    只能眼睁睁的看着自己缓慢的落向了杀场之中。

    就这样子落进去必死无疑，唐文瞬间镇定了下来。

    发现自己正在缓慢降落，何不装一回逼？

    “尔等在本座修炼之地乱砍乱杀，真不拿本座当回事？”唐文手指一伸，指着下方大声喝叱道。

    下边正乱战的一伙人一听，全都抬起头来，发现有个人从天上‘飞’了过来。

    啊……会飞？

    高人！

    神识境……

    “滚！”唐文一看这些人紧张害怕的神情就知道这逼装对了，他们显然把自己当成会‘飞’的高人了。于是，更是严厉的大喝一声。

    “前……前辈，恕我们无知，打扰前辈清修，我们马上滚！”那个黑衣带头人吓得一抱拳，一声令下，顿时，疯狂的逃走了。

    只有白衣人因为伤太重跑不动，见黑衣人全跑了。

    但他也吓得赶紧挣扎着单膝跪地道，“前辈，在下玄武城‘武子’，打扰了，请前辈折罚。”

    呯！

    顿时，尘土飞扬，这下子摔得够狠的。

    唐文几乎是横摔着陆，狼狈不堪。而白衣人一看，顿时一愕，但也不敢笑。

    “看什么看？本座正在练功，没掌控好力度。”唐文脸一板道。

    “后辈不敢！”武子赶忙摇头道。

    “你得赶紧冶冶，不然，小命就没了。”唐文说道。

    “可……我……我走不动了。”武子一脸悲伤的摇了摇头。

    “算了，放松，本座救你。”唐文于心不忍，感觉此人应该是个好人。

    因为，他的人气中正笔直。

    于是，从大地主空间中拿出急救箱来，脱了他的衣袍，止血、上药、包扎……

    这些活计对现在的唐文来讲是小菜一碟。

    一番忙碌下来，终于止住了血。

    “谢前辈救命之恩，恕武子无礼，斗胆问前辈名讳？”武子跪地拜谢。

    “本座跟随师尊在深山老林中修炼几十余栽，你叫我唐文就行。”唐文说道。

