    很明显刘宝强对于这件事情虽然很吃惊，但却算不上惊讶，

    并且从他的话里能听出来。这种事情他好像遇到的还不止一次。

    事实上还真不止一次。

    他回家这段时间，尤其是转亲戚的那几天里。

    这种事情就从来没有少过。

    包括刘宝强的父母也极力想给刘宝强办成这种事情。

    毕竟刘宝强已经今非昔比了。

    以前人穷志短还带着个拖油瓶…。

    没那心思，没那能力也更没挑的权利。

    但现在呢？

    虽然刘宝强的家人并不知道自己儿子在国外到底能挣多少钱。也不清楚儿子的名气到底有多大。

    但只是一个在国外工作的身份。就足够让很多人把刘宝强老家的门给踩破了…。

    而且提供的对象也绝对是质量上乘。年轻貌美的更不在少数…。

    但可惜呀，还是那句话，刘国强顾不上这么多呀。

    自己的实际情况也并不像外界想象中那么光鲜亮丽。

    儿子的身体一直是刘宝强的心病。这一点需要强调无数次…。

    截胡了儿子的篮球系统。更是让刘宝强惭愧不已。所以他也不觉得自己暂时就有享受的权利。

    除此之外还有一点就是。

    他现在的经济并不算有多么宽裕。

    前面刘宝强不是算过一个经济账吗？

    买房，盖房，安顿家人，儿子出国，儿子上学。

    这些下来几乎让他的存款已经见底。

    虽说他之后还能挣，而且挣的也不会少。

    但他还想在美国给儿子提供最优越的生活环境。也想依靠美国最先进的医疗条件给儿子调理一下身体。

    所以综上所述。刘宝强暂时并不打算考虑个人问题。

    至于王寡妇吗？最早的时候也曾经说过。刘宝强对于王寡妇的感情，也不过是一种“供需关系”。想给儿子找个好妈罢了。

    但现在不仅有以上的情况，这家伙的眼界也“宽”了。也就没有必要再拘泥了。

    不过正所谓做人留一线，日后好相见。

    刘宝强现在想要到对面菜馆去拜访一下。肯定已经不合适了。

    于是解铃还须系铃人。就只能让徐叔过去说了。

    刚好李局长已经在院子里晃了好几次…。刘宝强就算暂时也知道对方肯定想找自己也已经懂得不耐烦了。

    刘宝强当然得去看一下这位“老”领导了。

    提起李成功？就不得不说这位局长大人近半年的心态变化，简直可以用坐过山车来形容时。

    那是承上启下，跌宕不断。

    而造成这种情况的原因就是刘宝强。

    前面说过，这位局长先生一直想离开这里，到一个更大的平台去发展。

    但现在这种想法，李成功是一点都没有了。

    不夸张的说，现在谁要跟他抢平县体育局局长的位置，他都敢跟谁玩命。就算让他去市局当局长一夜不愿意。

    古诗有云，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    从这首诗就能看出来什么叫做品牌效应…。

    而且还是一个土生土长的国际品牌…。

    李成功的仕途毕竟这些年来一直不怎么顺。其原因总结一下也就是。人脉不行，机会太少。

    所以即便是他能去了市体育局。努力努力，有可能摸得到副局。那估计也就仅限于此了。

    但他要是留在平县的话就不一样了。就如同抱了一个“大宝贝”一样。

    只要刘宝强在外边有点成绩，他这边都能收到一点益处。毕竟刘宝强可是从他手底下走出的人才呢。

    再加上他和刘宝强的关系还算可以。只需要联动联动。比如打造个体育之乡。吸引一些体育投资商。在开个体育学校培养什么体育人才？没事再让刘宝强帮忙宣传宣传，只要能取得效果，那这些政绩还都不是他的呀？

    所以李成功是准备彻底扎根在平县。

    “哈哈哈哈哈，能给咱县里做宣传，我当然没话说，不过您为什么一定要去注册国家运动员的身份？却又不让我加入篮协？这两者之间有什么冲突吗？”

    刘宝强和李成功见面之后，后者倒没怎么客气，把自己的一些想法就直接告诉了刘宝强。而刘宝强也没怎么推脱，就直接答应了下来。

    毕竟人家李成功当初对他的确也算有恩。如果不是强拉着他当司机跑了一趟市局。刘宝强现在还不知道在哪“发疯”呢。

    不过在说这些的同时。李成功也不断在强调，让刘宝强去注册国家运动员的身份。但又不让他去篮协备案？这就让刘宝强有些搞不懂了。

    “这你就不懂了，注册成为国家运动员就说明你已经是国手了，而且按照你的特殊性，应该会直接成为国家一级运动员，以后为国征战这份荣耀就少不了你！这是一个身份的象征问题。

    至于为什么不让你加入篮协呢？这里面的弯弯绕绕有点多，给你一时半会儿也说不清楚，总之你要是信我的话，就暂时不要加入，再说了，你又不在国内打比赛，也不需要加入！”

    李成功毕竟就是搞体育的。所以他知道的肯定比刘宝强多的多。而现在他又比较倚重刘宝强。那么他的建议也应该是为刘宝强考虑。

    ………

    从体育局出来。刘宝强又去见了一些以前在一起打工关系还算可以的苦哈哈。

    这些人大多数以前对刘宝强父子俩多少都有点照顾。

    刘宝强买点酒买点烟送过去，东西不贵，但总算是他一点心意。

    也就是说他现在在钱也只够自己用本事，也就目前这么大。也就只能做这么多。

    或许刘宝强想过如果他以后钱比较多的话。肯定会想办法照顾一下这些老哥们吧。

    ………

    接下来的日子，刘宝强就是主要陪家里人，可能和很多游子不一样。

    刘宝强并没有带家里人到哪里去玩耍旅游啊什么的。

    而是把家里人都送进了医院…。

    不要误会。也不要多想。

    这家伙只不过是想给家里人检查一下身体状况。比较长辈儿，年纪多大了？

    刘宝强还想让自己的爷爷奶奶轻松突破百岁大关呢…。

    该注意的地方就一定要注意。这也是他在儿子身上吸取的教训。

    他也会抽时间经常回老家看一下工程的进度。

    这一次的“大兴土木”，刘宝强并不想标新立异。盖什么楼房啊，别墅之类的。

    他盖的还是“瓦房”。

    但此瓷瓦房却并非是彼瓦房…。

    要知道这家伙以前在工地上可没少搬砖…。

    还是懂一点建筑理念的。

    更明白家里人怎么住才舒服。

    所以他盖的瓦房是冬天够暖和，夏天够凉快。

    说白了就是老风格的建筑。却是现代化的配备。

    也就在这种忙而不乱的情况下，日子过得很快。一个月就这么过去了。

    而也就在这个时候，刘宝强这套还未竣工的半成品瓦房。却又迎来了“那位”意想不到的客人………。

