    “可以啊！你小子！他妈的！一次就成功！”魏琛笑骂着，双手不断敲打着宁子琛的后背，看那激动的模样，仿佛像恨不得抱着屏幕一顿亲吻。

    “等一下，赋予自身属性强化值最高的属性攻击，这个词条，你之前不是说做不到吗？”叶修沉吟，敏锐地发现了突出点。

    “以前是，后来我把那把手杖拆解了，研究了一下，大致方面搞清楚了，这次能成功，完全是意料之外，有句话怎么说？士别三日，当刮目相看？”宁子琛笑了笑。

    “靠！合着你拿我的死亡之手当小白鼠？”魏琛一听，瞬间就急眼了，差一步！仅仅只差一步！自己就错失了现在的死亡之手。

    说不后怕，那都是假的！

    “行了吧，得了便宜还卖乖，去试试手感吧。”宁子琛翻了个白眼。

    “哦，对对对！试手感！谁来和老夫单挑？让老夫好好虐虐？”魏琛一脸春风得意，环顾众人。

    “我来！我来！我来！”包子自告奋勇，他和唐柔一样，最喜欢的项目，就是打单挑了。

    “好！等着！等老夫拿到死亡之手，好好虐虐你这个小菜鸡！”魏琛大笑，连忙登上了迎风布阵。

    和帝血弑天交易完毕，魏琛带着包子就去了决斗场，唐柔在一旁也是跃跃欲试，看她的样子，似乎只要魏琛和包子单挑完，她就要紧跟其后，亲自上阵。

    “话说，你有空帮我想想千机伞的提升方案。”叶修随口提了一嘴，千机伞不像魏琛的死亡之手，是常规武器，所以难度自然无法相比，从他离开嘉世，翻出君莫笑，到现在也不过七个多月，这其中很多数据，他还没能摸清楚。

    但如果是宁子琛的话，应该要比他自己研究起来，容易的多。

    “成，对了，你和其他小公会联手的事，交涉的如何了？”宁子琛应承，然后问道。

    “还行，斩楼兰那边很赞成这种抱团取暖，像越云公会这种小公会，斩楼兰那边联合的差不多了。”叶修说。

    从一周前开始，兴欣就联系上了斩楼兰，作为新加入联盟的战队，对于稀有材料的缺少，是目前义战最大的难关。

    副本材料倒还好，只要人员充足，那是少不了的，可野图BOSS，一直被各大俱乐部视为禁脔，像他们这种小公会，压根讨不到丝毫便宜。

    想要材料，只有联合！

    而就是以叶修为首的联合小纵队，引出了职业选手的瞩目，比如霸图战队的副队长：张新杰！

    作为荣耀四大战术师都亲自上阵了，霸气雄图的玩家们，如同打了鸡血一般，头铁的雅痞，这让叶修他们抢BOSS之旅，多出了不少坎坷。

    时间一晃，兴欣战队每天都沉寂在抢BOSS，刷副本，打内战中，直到周二这天早上，斩楼兰传来了一条消息。

    五十五级野图BOSS：红带嘉纳。

    六十五级野图BOSS：绿野魔徒阿莫夫。

    两个BOSS同时刷新，这对于俱乐部而言，可谓是左右为难，不过这种情况还算好的，他们最怕的是，同时刷出两个七十级的，现在来看，五十五级的红带嘉纳，多少还不值得精英团出动，可以交给临时团来处理。

    一次打两个，倒也省事。

    何乐而不为呢？

    “巧了，正好嘉纳对我有点需求，那边各大公会的部署，应该不会很强。”叶修笑了笑，随机决定了目标。

    赤云道场！

    “赤云道场？”斩楼兰得到消息后，轻喃一声，紧跟着就联系越云公会他们。

    四大会长点好人马，率领团队就往红带嘉纳的坐标点赶去。

    赤云道场是一座武道场地，排场大的犹如一座小镇，正前门粱上，有一朵红云标记，上面龙飞凤舞的写着一个“武”字，仿佛像一条巨龙，盘旋在中央。

    在这个五十五级的练级区当中，不乏有大量任务，还有团队副本，赤云密坛当年不知难倒了多少高端玩家。

    但如今在神之领域的玩家们，个个都升到了七十级，赤云道场也逐渐早已荒凉。

    偶尔有路过玩家，却已经是要让这里的NPC，望而生畏的存在了，即便是当年荣耀号称第一的BOSS：红带嘉纳，如今也只是一个不起眼的BOSS罢了。

    巨大的演武场上，锣鼓升天，这一刻，像是回到了当年，威风凛凛的嘉纳，就端坐在演武场的正中央。

    等待着玩家们的讨伐。

    此时赤云道场的大门前，一队人马穿梭而过，头顶的称谓正是蓝溪阁！

    三大公会之一！

    走在最前方的是一个ID名叫蓝桥春雪的剑客，而在他身边的，同样是一个剑客，ID叫做流云。

    这个名字听起来很陌生，不过，在场的蓝溪阁玩家们都知道，这位可是俱乐部强塞进来的一个小孩，貌似是蓝雨训练营刚出来的新秀，姓卢，名瀚文。

    “这就是赤云道场？”卢瀚文稚气未脱的声音，暴露了他的年龄并不是很大，甚至听起来，比乔一帆还显得稚嫩。

    “嗯，这次我们的目标就是红带嘉纳。”蓝河说着。

    他从前段时间就告别了第十区，转战神之领域，不知道为什么，总感觉少了宁子琛和叶修存在的普通区，没有往日那般热闹，到处都是尔虞我诈。

    这种气氛让他有些麻木。

    索性最后递交了辞意，回到神之领域，玩起了他的大号，蓝桥春雪。

    反观卢瀚文，十四岁的孩子，却又是战队打招呼塞进来的，这其中意味着什么，蓝河心里一清二楚。

    恐怕卢瀚文是被蓝雨战队，视为未来之星的人物吧？

    剑客职业……不出意外的话，应该是剑圣黄少天的接班人了。

    “哇！好壮观啊！到处都是红云标记，还有棍系小怪？会不会荣耀以后也会诞生出棍系的新职业啊？”卢瀚文感慨，迈入赤云道场，一溜烟的到处乱跑，像是来旅游似的，随意瞎逛。

    “哎！你慢点。”

    蓝河无语，这孩子接触荣耀的时间，想来不会有多久，赤云道场再怎么说，曾经也是相当的辉煌，虽然已经过气，但老一辈的玩家对这副场景，早已司空见惯。

