
    雪笙目光湛亮的看着原闲宠，沉默了一瞬道：“那么，原老师此行的目的？”

    原闲宠黑中透着一缕银芒的瞳仁，刹那似有极光一闪而逝，华美圣洁，又透着一丝丝鬼火般幽秘妖异的诡谲。

    瑰色的唇瓣荡漾出温柔的笑意，谦雅又温暖，到嘴边的话似乎饶了一个圈才悠悠流转而出。

    “我对菩提美人也很感兴趣呢。”

    原闲宠目光深深的映入雪笙温顺的倒映，开口的话语，不仅让雪笙眼眸里的光彩加深，也让他自己微微愣了一瞬，眼底一丝疑惑稍纵即逝，快的让人根本来不及捕捉。

    他其实……

    是专门为眼前这只小狼崽而来的。

    他很想看看这个同类要怎么和权皇集团达成合作，然后成功进入玊合会高层。

    可不知为何，刚才看着小狼崽温顺的笑颜，他话到嘴边就变了模样……

    “我们合作吧，得到的菩提美人对半分如何？”雪笙笑容温浅的看着原闲宠。

    那模样无害中又透着几分大家闺秀的温软可爱，让人忍不住想要伸手摸摸她的头。

    原闲宠微微驱动了一下手指，只觉的指尖有些痒痒的，温柔的笑音缓缓蔓延。

    “好。”

    一个字眼，有力而不失柔情，酥酥麻麻的一路沿着人的听觉钻入骨髓，酥麻了脊梁骨。

    雪笙忍不住的又看了原闲宠一眼，只觉这人看起来长的格外绝滟璀璨，却没有任何的攻击性，反而是一种无声的渗透。

    正是这种温和的不带有攻击性的渗透，其实才是最危险的。

    这很容易让人在不知不觉间被侵占，被控制，最后万劫不复。

    “嗷！……”

    一声似龙吟又似虎啸的声音刹那划破天际，惊天动地，空气中回荡的回音，让原闲宠和雪笙目光一缩，戒备的转头看向了同一个方向。

    只见眼前的视野以迅雷不及掩耳之势迅速被黑影遮掩，那种遮天蔽日的感觉，足以说明眼前的黑影有多么巨大。

    简直可以用庞然大物来形容。

    那东西身宽百米，一身鳞甲散发着幽冷的光泽，红黑锃亮，折射出来的冷芒似乎能够刺痛人的眼睛。

    长颚大口，锋芒毕现的锥型尖牙，明明森白不已，却透着一股子浓重的让人心颤的血腥之色。

    大而圆的突起的眼睛，比铜铃还要大上数十倍，目光森然，锐利又暴躁的瞪着原闲宠和雪笙。

    “大胆人类，竟然敢打扰本王休息！”

    雪笙和原闲宠对视了一眼，显然没想到这片死亡沼泽竟然有神兽守护。

    君临大森林是君都之王一手建立的，听闻里面的奇珍异兽全都是她从不同的位面时空运送而来。

    所以这里聚集的不仅仅只有变异植物、变异兽等末世时就出现的生物，还有后期君都之王放生在这片森林的灵兽和玄兽。

    这里当真应了那句话，无奇不有。

    按照所有兽类的分类，分为了灵兽、玄兽、神兽和圣兽。

    灵兽是所有魔兽中等级最低的，其次是玄兽，然后依次排开。

    每个兽类分为五个阶层，从灵兽进化成玄兽后，便可拥有中等智慧和开口说话，玄兽一到五阶实力均在金丹期到返虚境界。

    一旦玄兽进阶神阶，成为神兽，便可化身成人，拥有等同于人类的智慧，只是化身后维持的时间不长，一个月的化身却要修养两个月，才能再次化为人身。

    神兽一到五阶的实力，相当于修真者神阶的下品神人到上品神皇。

    至于圣兽，那只存在于传说中，出现最多的就是在君临学院的课本里，谁都不曾见过。

    甚至，目前，这个世界还没有圣兽的出现。

    而眼前这只似蛟似龙的东西，是二阶神兽，堪比下品神人巅峰的修真者。

    比原闲宠的实力还要高上半阶……

    “你真会挑地方。”

    原闲宠看着眼前的庞然大物，无奈的笑了。

    雪笙目光炯炯有神的盯着眼前的大东西：“霸王蛟龙，若是今日一战原老师能够反败为胜，实力定然突飞猛进，不用谢我给了你这么个酣畅淋漓的机会。”

    原闲宠眉梢一挑，别有深意的瞥了雪笙一眼，柔声一笑：“那还真要谢谢我的好学生了~”

    那微微上挑的音律，仿似一个小钩子一般，无端勾出一种莫名的挑逗暧昧来……

    雪笙侧眸看了原闲宠一眼，对上他那双华光异彩的银色琉璃瞳仁，随后又不动声色的移开眼。

    这一刻，她突然发现，身边这个男人有毒。

    那是一种润雨细无声，悄无声息的渗透，让人在毫无防备的情况下，突然发现时，早已毒入骨髓……

    原闲宠见雪笙默默移开了视线，瞳仁深处妖异的幽银色泽忽明忽暗，似银色鬼火，鬼魅妖谲。

    霸王蛟龙见自己如此霸气威武的出场，竟然被眼前这两个渺小的人类忽视了，顿时火上心头，恼羞成怒。

    “本王好久没有尝过人类的鲜美了，今日就拿你们两个毛头小儿慰藉本王的胃！”

    那粗犷的声音落下的刹那，周围风起云涌，一团火焰竟然犹如漫天岩浆倾泻而下，朝着原闲宠和雪笙吞没而去。

    两人飞身而起，因为那火焰几乎占据了半边天，想要直接避开根本不可能，只能正面迎战。

    一圈圈气流自两人手上倾泻而出，浅色的流光在漫天红色中披荆斩棘，开辟出一条康庄大道。

    浅色流光与红色焰火碰撞，刹那似火星撞地球一般，腾起一圈可怖的气浪。

    地动山摇间，四周平静的草海翻涌出无数惊涛巨浪，远远看去，整片沼泽都仿佛活了一般，争先恐后的翻腾。

    巨浪滔天，水滴似利器，所过之处，随着雪笙手中灵气的操控，化为利剑，滴滴穿透火红的海浪，将那漫天红瀑拆的七零八落。

    原闲宠在这时飞身而起，顺着自己开辟出的大道，直直朝着那霸王蛟龙攻击而去。

    两人竟然连一个眼角对视都没有，就配合的如此默契，一个攻其下，一个攻其上，一个打游击战转移注意，一个直面迎上，以暴制暴，牵制敌人。

    远远站在平地的一心，看到这一幕，心中不由翻腾起一丝诡异的感觉。

    这两人看似是两个个体，可是在这一刻，竟然给他一种奇妙融合的错觉。

    那般默契，配合的那般天衣无缝，与其说是一场你死我活的厮杀，不如说是一场完美的表演……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有毒啊有毒，不小心可就要毒入骨髓咯~坏笑~
