    

    没等青坊主回话，花鸟卷已是飞入二妖之间，挡在了二妖面前。

    “青灯，别吵了！青坊主说的没错，如果要救出雪姬，必须要我们几个配合才行。”

    “哼！”

    青行灯对待花鸟卷显然与对待青坊主不同，听了花鸟卷的话后，她只是轻哼了一声，撇过头去不再看青坊主。

    有了花鸟卷的调解，青坊主也没再搭理青行灯，转而道：

    “既如此，我们来商议一下……”

    也是在妖王们商议对策时，发廊内，绯鞠终于是明白了过来。

    “原来她们也是为了雪姬来的！”

    你才知道！

    浩仁忍不住翻了翻白眼，心中确是在琢磨着，是否该利用起眼下这个好机会。

    什么好机会？

    当然是坐收渔翁之利的好机会。

    本来他是想，等这群妖王离开后，他就离开此地的。

    可如今，还有一个选择，可以等到妖王与除灵师们拼个两败俱伤，他在坐收渔翁之利！

    也是在他刚刚升起这个想法时，街道上又出现了新的变故。

    ……

    “说起来，这次我们就来了三位妖王吗，我记得荒川好像也来了，他人呢？”

    青坊主商议到一半，忽然像是想起了什么，向花鸟卷询问道。

    荒川，又叫荒川之主，与他们一样，同是九尾一系的六妖王之一。

    九尾一系的六妖王，今天总共来了四位，剩下两位，本就很少过问俗事，自从玉藻前死后，更是隐藏了起来。

    “荒川啊，他应该先我们一步来了，不过他性情有些古怪，喜欢独来独往，我也不知道他去了哪里……”

    也是在花鸟回答到一半时，歌舞伎町的街道上空，忽然响起了一声柔媚的女声。

    “呵呵呵……你们要找的荒川，在这里哦！”

    听到声音的瞬间，妖王们面色一变，快速抬头，朝着声音发出的地方看去。

    什么人，居然能躲过他们的妖力感知悄声无息的靠近他们？

    出现在他们视线中的，是一位身着白衣，脸上带着一块半脸面具，腰间别着一柄长太刀，身材极好，肤色更是白腻如雪的黑发少女。

    此时黑发少女手中正倒提着一只毛茸茸的动物，从空中落下，仔细看去，那似乎是一只水獭。

    发廊内，浩仁直接瞪大了双眼。

    “中川蛍，她怎么会在这里？”

    没错，出现在妖王面前的，正是那个实力恐怖的剑巫中川蛍！

    这到底是怎么一回事？

    相比起浩仁的惊讶，妖王们更多的是凝重。

    “那只水獭是……荒川！！”

    “怎么会，荒川可是实力强大的妖王，怎么会变成这个样子？”

    荒川之主的原型正是一只水獭，是一只生活在荒川上的水獭妖，因为常年的修炼，妖力增长到了s级，成为了河流上的霸主。

    但此刻，这位河流霸主却是现出了原型，一动不动，还被剑巫倒提在手中。

    类似妖王这种大妖，轻易是不会现出原形的，一旦现出原形，不是死了，就是妖力耗尽失去反抗能力了。

    无论是哪一种，都在说明荒川被除灵师们击败了，而且连逃脱都无法做到。

    荒川是被眼前的少女击败，还是遇上了数倍于他的同级别的强大除灵师，被偷袭了？

    这是在场的三位妖王心中同时冒出的想法。

    在三位妖王打量中川蛍的同时，中川蛍的目光也是扫过眼前的三位妖王。

    她的目光在十六七岁外貌长相娇小可爱的花鸟卷身上略微停留了几秒，眼中闪过一道隐晦的光彩。

    双方对视了一会后，常到人类社会走动的青坊主，很快认出了这位经常出现在岛国媒体上的戴面具的剑巫。

    “你是巫女机关的中川蛍吧，把荒川放了，叫你的长辈出来！”

    了解中川蛍实力的他，显然认为是后者，中川蛍虽然是天才，实力却大约相当于a级妖魔的样子，必然不是荒川的对手。

    巫女机关肯定是派出十八灵将，数位岛国一级除灵师级别的人物。

    “长辈？咯咯咯……不好意思呢，我们巫女机关的长辈都是很忙的，可没空理会一些小鱼小虾，对付你们，由我就足够了！”

    带上面具的中川蛍，冷漠尽失，娇笑着仿佛在述说着一件最寻常不过的事。

    但其中的狂妄之意，却是让三大妖王齐齐愣住。

    “哼，就凭你这只白粉虱，也敢挑衅吾等妖王，找死！”

    最先反应过来的是青行灯，她冷哼一声，将手中的灯笼竖起，迅速从其中甩出两道青色的火焰。

    青行灯的火焰，那可是十八层地狱里的鬼火，寻常a级除灵师，哪怕沾上一丁点，都会瞬间灰飞烟灭。

    哪怕是同为妖王的青坊主沾上，至少也要脱一层皮。

    然而……

    火焰毫无阻碍的击中了中川蛍的身体，却没有燃烧起来，反而迅速湮灭了！

    而中川蛍别说是毫发无损，她甚至站在原地动都没有动一下，只是以一种玩味的眼神盯着三位妖王。

    那目光仿佛在看待玩具一般！

    这一幕让三位妖王大为震动。

    其中对人类灵术有一些了解的青坊主，更是看出一丝不对劲的地方，面色猛然一变，道：

    “不好，有埋伏！”

    “现在才察觉到已经太迟了，今天你们一个也别想跑呢！”

    随着中川蛍的话语落下，整个世界忽然开始动摇起来。

    这并非是物体的摇晃，而是界面的摇晃，是水平界面的摇晃与垂直界面震动。

    如果将这处空间比做一个电视屏幕，就好像电视屏幕在晃动一般。

    并且，随着世界的晃动，整个歌舞伎町的天空，突然暗沉了下来，前一刻还一览无余的碧蓝苍穹，被不知从哪飘来的一朵巨大乌云遮住。

    一时间，色彩尽失，呈暗夜之状，世界仿若陷入了黑白二色之中。

    街道上绿化带里的柳树，随着震动不停的摆动着枝条，上面的柳叶却见不到一丝绿色。

    淡蓝色的大厦玻璃，色彩斑斓的广告牌，黑色的路灯柱，一切的一切全部变得毫无色彩，仿佛变成了铅笔素描中的黑白图画。

    当世界陷入黑白二色的同时，以中川蛍为中心，一个肉眼可见的，释放着赤红色光辉的圆形阵法逐渐由内而外扩散开来。

    奇异的符号与纹路，描绘出了一个美丽的圆圈阵法，将整个歌舞伎町笼罩其中。

    赤色的光芒直冲云霄，将天空上的乌云都冲开了一条裂隙，满溢如春分清晨般凛冽的空气中，一轮鲜红如血明月缓缓于裂隙中显露出来。

    直到月光照亮大地，晃动才止歇，周遭色彩彷佛找回被遗忘的时间般再度回归。

    随着这轮红月的出现，发廊内，浩仁瞬间涨红了脸，脖子上出现了一些诡异的红斑。

    同时，他感觉到，自己的身体忽然承受了一股巨大的压力。

    在这压力下，他体内的妖力被严重压缩，只剩不到平时的三分之一。

    而且这还不算……

    撕拉~

    一声衣服撕裂的声音忽然响起。

    紧接着，一条金色绒毛长尾，自浩仁的尾椎处破衣而出，瞬间伸展开来。

    因为妖力的过度压缩，他再也无法维持住狐隐术，瞬间显露出了九尾狐妖的妖相。

    这一刻，浩仁的心快速沉到了谷底，心中只来得及生出一个念头。

    牙白，不妙了！        

