
　　但梦比优斯还是战胜了哥莫拉，再怎么说他也是毕业生，光线技能已经有了梦比姆光流的雏形，虽然战斗艰难，但还是赢得了最后的胜利。

　　奥父落在了地面上，释放了治愈光线治疗了梦比优斯的身体。

　　“大队长。”

　　奥父点了点头。

　　“做的好，梦比优斯。”

　　梦比优斯跟打了鸡血一样，敬了个奥特礼。

　　“嗨！我还会继续努力的！”

　　在场的所以奥特曼都给梦比优斯送去了掌声，并不是所有奥特曼都跟奥特兄弟一样，拥有独自对抗怪兽的能力，在同届生中，梦比优斯算是佼佼者了。

　　其实百年试练里，战斗对抗，战胜怪兽是那些高年级学生的课题，像沃姆这样第一次参加战斗试练的学员，能在削弱怪兽手里支撑三分钟就是很优秀的了。M.23sk.com

　　接着奥父对着其他奥特小朋友以梦比优斯为教材做出了鼓励，告诉他们他们以后也会成为跟梦比优斯一样优秀的奥特战士。

　　在拉吧拉吧之后，终于轮到了学生们的试练，最先开始的自然是一千岁的毕业生们，这次的对手大家都是雷德王，让毕业生们先上也是为了给后面的学弟学妹们做个榜样。

　　比起梦比优斯，这些毕业生就惨的多了，战斗乱的一塌糊涂，各种王八拳，滋水枪层出不穷，最后战胜的只有不到百分之一。

　　奥父出场用出了奥特鼓励。

　　奥父退场。

　　接下来就越来越没意思了，九百岁的战胜怪兽的只有两个，八百岁跟七百岁的全军覆没，六百岁的能支持三分钟的只有十分一，接下来就轮到了沃姆他们五百岁的。

　　临上场的时候，希尔在沃姆身边说道。

　　“沃姆，我害怕，那雷德王好凶的样子。”

　　“一个玉米棒子有啥害怕的？”

　　希尔回忆了一下雷德王的模样，噗嗤一声笑了出来，心里的恐惧消失了大半。

　　“沃姆，我们一起加油，我会努力撑过三分钟的！”

　　沃姆摸了摸希尔的脑袋，凑到她耳边悄悄的说了一些什么。

　　希尔满脸疑惑。

　　“你是认真的吗？”

　　“放心，绝对靠谱。”

　　希尔还是有些纠结。

　　“可是，这样会不会太不光正了，我们是奥特战士。”

　　沃姆回到。

　　“不会，我们光正是针对善良的族群，面对这些邪恶的怪兽跟宇宙人，我们必须重拳出击，只要能赢，不管用什么办法都行！”

　　希尔点了点头。

　　“既然沃姆都这么说了，那么我会加油的。”

　　五百岁场次，大家都是抱着放松的心情来看的，毕竟不可能让第一次参加战斗的小朋友们就让他们获胜吧，这一次最主要的就是要他们明白，自己以后可能面对的敌人有多强。

　　前面进行得中规中矩，基本上一个三分钟的都没有，但大家都还是给这些勇敢的孩子送上了掌声跟祝福。

　　“沃姆，我上去了。”

　　接下来就轮到了希尔，沃姆跟她比了一个大拇指，示做鼓励。

　　希尔站到了赛场最中间，四周的成年奥都开始给希尔鼓掌，毕竟希尔是女孩儿，还是个漂亮的蓝族女孩儿，她能站到台上去就是一件值得鼓励的事情了。

　　“吼！”

　　一个只有是十二米高的雷德王出现在希尔面前，猩红的獠牙尽现狂暴。

　　“啊。”

　　希尔直面雷德王的时候大脑完全空了，抱着闹头就开始逃窜，雷德王在后面紧追不舍。

　　希尔跑了大概十几秒，这也是之前五百岁学生的常态，但是他们肯定是跑不过雷德王的，在即将被追上的时候，希尔看到了看台上面的沃姆。

　　沃姆正在跟她加油，她不由得回想起沃姆跟她说的信息。

　　眼看雷德王那跟米其林轮胎一样的手臂就要打到希尔了，奥父也时刻准备营救，希尔突然一个翻滚躲开了这一击。

　　“漂亮！”

　　“小姑娘加油！”

　　五百岁组的小孩被雷德王追上后已经被吓坏了，完全忘了课上讲的雷德王攻速慢，在被打到的时候可以用翻滚躲开攻击，目前五百岁组的只有希尔是第一个做到的。

　　帕西看着希尔也露出了欣慰的表情，只要希尔能够一直冷静应对，拖过三分钟是妥妥的了。

　　雷德王一击落空有些烦躁，它再度大步冲向希尔，这一次，希尔眼神无比的坚定。

　　“沃姆。。。”

　　心中默念了沃姆的名字，希尔站了起来，手掌上面凝聚出了淡淡的光芒。

　　奥父看着希尔的反应下意识站了起来，这个小女孩儿没有被恐惧击溃，反而要反击！

　　“好样的！”

　　面对大步冲向自己的雷德王，希尔没有躲避，她的光线太弱了，机会只有一次，一旦打偏一点就完了，所以，她需要一个很近的距离。

　　“她在干什么？”

　　这是很多成年奥的疑问，奥特兄弟席位上，初代，赛文，杰克，艾斯四人坐在一起，泰罗还没回来，佐菲还在银十字军，所以只有他们四个。

　　杰克看着希尔的眼神，开心的看着初代。

　　“初代哥哥，看来这小姑娘把你讲的课听进去的。”

　　初代奥特曼，第一位降临地球的光之国战士，同时也是光之国教育机构的长官，经常会跟孩子们讲一些自己战斗的经历。

　　初代也笑了。

　　“这是光之国的未来啊。”

　　艾斯看着一脸严肃的赛文，有些好笑道。

　　“赛文哥哥，在担心你家那小子？”

　　赛文叹了一口气，因为某些原因，他无法与赛罗相认，但是对赛罗的关心一点都不少。

　　艾斯安慰道。

　　“放心吧，赛罗那小子肯定不会让你失望的。”

　　赛文点了点头。

　　“希望如此吧，我欠他的太多了。。。。艾斯，等泰罗回来，我会再去一趟地球。”

　　艾斯也沉默了。

　　“好的，但是赛文哥哥，你知道的，其实大队长他们都很在意你的事情，现在没法解决不代表以后不能解决，你要相信我们。”

　　艾斯说完，四兄弟很默契的沉默了，他们知道这个话题是赛文的痛，点到即止就好了。

　　回到赛场上，雷德王距离希尔只有不到十米的距离，再走一步就可以攻击到希尔了。

　　“就是现在！”

　　希尔把汇聚在右手的光用力挥出，砸在了雷德王的脚上，那正是雷德王的弱点。

　　“吼！”

　　吃痛的雷德王失去了平衡直接倒下，半天没能起来。

　　当三分钟时间一到，全场起立欢呼。

　　“希尔！希尔！”

　　奥父落在了地上，给希尔补充了光，和蔼的蹲在希尔面前摸了摸她的头。

　　“做的不错，战士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五章，希尔的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 