    

    第380章再遇故友

    或许这种事情对于泰山无敌来说只是一句话的事情。

    可这件事情对于他们来说，这足以颠覆他们的命运。

    所以他们会如此激动，泰山无敌，看着他们这模样也是有些无语。

    “好了，你们不用这样的，客气。”

    “进入修行一途的话，最终结果如何，还是得看你们个人的造化。”

    “这段时间你们两个就跟在我身边吧。”

    “到时候我带你们回泰山门。”

    泰山无敌如此说道。

    叶凡目睹了整个过程，他的心里也是不由的叹了一口气。

    不管是在哪里，情况都差不多，这种事情他屡见不鲜了。

    在三千道州当中是如此，在紫金大陆上的情况也差不多。

    有人的地方就会有纷争，这种事情家常便饭了，实力才是硬道理。

    不管有什么变化。

    不管出现了什么样的状况。

    只有把自身实力提升上去。

    才能够应对各种各样的危机和情况。

    就在叶凡以为事情终于平息下来的时候。

    他忽然发现在不远处出现了一个熟悉的身影。

    这不是苏天天吗？叶凡可是记得清清楚楚，这是之前在历练的过程当中和自己徒弟李明月在一个队伍当中的苏天天，他竟然就在这里？

    这倒是可以打听一下相关的情报了。

    和对方打听一些相关的情报，那会更加的准确。

    就在叶凡准备上前打招呼的时候，苏天天也是发现了叶凡的存在。

    在看到叶凡出现在这里之后，他有些愣神。

    苏天天没有想到叶凡竟然会出现在这里，这实在是出乎了他的预料。

    这和他想象当中的情况完全不一样。

    按照苏天天的看法来推测，现在的叶凡应该是和李明月在西北的蛇族领地才对，可为什么能够在这里看到叶凡的身影？这实在是奇怪。

    当然了，他也没有想太多。

    他直接就来到了叶凡的面前，然后坐在了叶凡的对面。

    他的这波操作让周围的不少人惊讶了，在这层楼的客人当中，有不少的都是和天剑山庄有些关系的，他们也是知道苏天天的身份。

    正是因为知道苏天天的身份，他们才会惊讶。

    苏天天，天剑山庄的顶尖弟子之一，他怎么会和一个陌生人在一起？

    这位道友难道说是什么天资绝艳之辈？

    又或者说他的背后隐藏着什么不为人知的身份？！

    众人心里疑惑不解，甚至他们有些人还要想上前来询问一下，这到底是一个什么样的情况，苏天天不管是实力还是他身后的背景都不简单。

    如果能够博得苏天天的好感，这绝对是一件不可多得的好事，苏天天他天赋不错，而且还是天剑山庄的弟子，最最重要的是他背后有着苏家。

    众多的光环加在一起。

    直接就让苏天天成为了天之骄女。

    有实力，有背景，有天赋，还长得漂亮的妹子，谁会不喜欢？当然了，他们也没有急着出面来找苏天天搭话，他们打算先观望一下子再说。

    这些人打算看看叶凡到底是个什么情况？

    在座的各位都不是什么傻子。

    如果说叶凡的背后有着大背景，那么他们也不会去这个时候出面和苏天天搭话，他们可不想，平白无故的得罪一些不该得罪的人。

    “前辈，你怎么在这里？”

    “李明月不在吗？”苏天天很是好奇的问道。

    他的这番问话语气并不显得拘束，虽然他是在称呼叶凡为前辈，不过他也并没有太过于拘谨，显然他也是了解过叶凡的脾气到底是什么样的。

    虽然对方的实力很强。

    但是从来就没有摆过前辈架子。

    正是因为如此苏天天才敢这样和对方谈话。

    不然的话，苏天天他也不敢这样的和对方说。

    周围的人在听到苏天天称呼叶凡为前辈之后。

    他们的心里也是很惊讶，不管具体情况如何，能够让苏天天称呼为前辈的存在，这绝对不是等闲之辈，对方的实力也必然是不弱的。

    他们心里可是清楚的很。

    苏天天虽然平日里不显山不露水。

    看起来也是相当的低调，为人也是相当的和善。

    可事实之上却并非如此，他也有着属于自己的高傲。

    对于一般人，苏天天可不会太过客气，他也不会去迎合某些老家伙。

    得不到苏天天的认可，那他自然不会有过多的客气。

    “看来这位并不简单，莫非是老怪物？他并没有表面上看起来的这么普通。”

    有位天剑山庄的外门弟子心中如此想到。

    他这一次出来主要是为了执行一个历练任务。

    他也没有想到，在这里能够看到天剑山庄的亲传弟子苏天天，他认识苏天天，不过苏天天并不认识他，他也不敢贸然前去搭话。

    对于自己的情况如何，他还是有着自知之明的。

    如果苏天天是一个人的话，他还可以以同门的身份上前打个招呼碰碰运气，可对方现在并非是一个人，在他的身边，还有了一位神秘莫测的前辈。

    这种情况他自然不可能上去打扰。

    只要不是脑子有问题，都不会选择在这个时候去打扰。

    周围的人在听苏天天称呼叶凡为前辈，都是神色各异。

    在这些人当中有不少的都是天剑山庄的弟子，不管怎么说这里距离天剑山庄还是比较近的，这里会有这么多的天剑山庄的弟子也算正常。

    “李明月他在西北，我想你应该也知道，我就不细说了。

    有些事情我想要和你问问。”

    李明月的事情叶凡随意的说了几句，就没有再往下继续说了，苏天天也是个聪明人，在听到西北两个字之后，他就大概的明白了是怎么回事。

    看来李明月果然是在西北蛇族。

    “前辈尽管说，有什么事，只要我知道我都会说的。”

    苏天天并没有拒绝。

    他可是清楚的知道眼前的这位存在，可是自己大师兄李乾坤的异性兄弟。

    而且自己的大师兄李乾坤对这位很是恭敬。

    自己大师兄都对他礼待有加，自己难道还能够不懂事吗？

    “如此甚好，我们换个隔间吧，这里不是说话的地方。”

