 “和我硬碰硬，你还不够格！”

陈飞冷哼一声，满脸不屑。

随即，他转身挥手，一道幽蓝色的冰寒之气，蓬勃而出，带着晶莹剔透的冰晶，好似一个冰晶喷泉一般。

冰晶喷泉在空中，正好碰到贺林远扑袭而来的雄狮虚影，瞬间将雄狮凝固起来。

然后，随着陈飞轻轻的一个响指，雄狮砰的一下炸裂开来，化为无数冰晶，在空中洋洋洒洒落下。

贺林远面色一沉，脸上多了一份苍白之色，身体一阵摇晃，后退数步，嘴角渗出一抹鲜血。

“空有其形，没有其意！绣花枕头而已。”

陈飞不屑的点评了一句，然后转向了玛丹的那一团绿色毒雾。

“我要杀了你，我要报仇！”

玛丹满脸怨恨，脸上带着浓浓的恨意。

陈飞轻轻摇了摇头，没有多言，指尖轻轻一点，一团赤色的火焰喷涌而出，直接在空间将玛丹的毒雾点燃。

不到十秒钟，那一团恶毒无比的毒雾，瞬间被焚烧殆尽，化为乌有。

“你——”玛丹看到自己的绝招竟然被破开，为之一愣，但随即抽出一柄泛着绿光的匕首，凶狠无比的朝陈飞扎了过来，一副要和陈飞同归于尽的表情。

敌人靠近，陈飞感受到玛丹身上的气息，不由得皱了皱眉，“有些不对劲！”

不过，没有多想什么。

陈飞左手衣袍一挥，打出一道气劲，直接将玛丹瘦小的身躯击飞，摔出了数十米的距离，倒在地上，痛苦的闷哼了起来。

最后，陈飞的目光落到了那名骷髅会的三角眼神身上。

他的目光，也多了几份凝重。

这名骷髅会的三角眼，才是四人之中最强的存在。

不过，即使如此，对陈飞而言，也不算什么。

看着空中劈斩而来的巨大骨剑，陈飞眼睛微眯，眼中透出一股寒意。

“锃！”

一声精锐之声响起，陈飞激发自己神海中的剑意，一股金色的气芒冲击而出，形成一柄锐利无比的金色长剑，吞吐着细小的金色剑芒，对着空中巨大的骨剑，刺了出去。

这一剑，看起来平平无奇。

但金色利剑之上，却带着一股难以抵挡的锐利之意。

好似此刻陈飞手中握着的并不是剑，而是已经形成实质化的剑意。

纯粹的剑意，凌厉的剑意，一往无前的剑意。

直接刺中了三角眼的巨大骨剑。

巨大而磅礴的骨剑，被金色利剑刺中的瞬间，在空中僵了一下。

然后，伴随着一阵咔嚓咔嚓的声响，巨大的骨剑在空中碎裂，最后砰的一下爆裂开来，彻底被击碎，化为乌有。

“噗！”

三角眼喷出一大口鲜血，身体腹部，多出了一道长长的伤口，身体一阵摇晃，差点没摔倒在地。

“你竟然破了我的骨剑，怎么可能——”三角眼狠狠的瞪着陈飞。

陈飞冷哼一声，道：“骨剑？

学艺不精的花招而已，不值一提。”

“你——”三角眼又喷出了一口鲜血。

这一场战斗看似复杂，但却不过短短数个呼吸的时间。

转瞬间，刚才还天地变色的激荡，此刻一下恢复了平静。

但远远观摩的众武者，此刻的心情，却是激荡了起来。

几乎所有围观的武者，全都震撼了，一个个目瞪口呆的看过来，震撼无比。

他们怎么也没想到，这场战斗，竟然会是这样一个结果。

“陈飞赢了，他竟然击败了四名半神境界的高手！”

“太恐怖了，那四人可是动用了绝招啊！陈飞竟然还是击败了他们。

难道，陈飞已经达到了神级境界。”

“不会的，神级境界，那是传说中的存在。

陈飞虽然强，但距离神级境界应该还有一段距离。

不过，这种实力，也足够强大了。”

“这太不可思议了，他才多大啊！不到三十岁，接近神级境界，这还是人吗？”

………惊叹声中，不少人心有余悸，暗暗庆幸，幸亏自己刚才没和陈飞动手，否则自己现在早就不知道死到哪里去了。

而其中，最为后怕的，莫过于天竺帮的阿耆尼了。

此刻的阿耆尼，后背一阵冰凉，满目震撼。

如果说之前他是被陈飞直接打压，不得不服软的话。

那么现在的他，是真的被陈飞给折服了，心悦诚服的折服，不敢再生出任何一点异心来。

至于瑞尼沃尔顿，此刻看呆了。

他感觉自己好似火燎一般，浑身发麻。

他带着安妮塔和手下，头也不回的直接开溜了。

因为，他担心陈飞回过神来，会直接将他给灭了。

而李旭城一群人，此刻满脸兴奋，脸上带着激动无比的神色。

“李将军，陈先生赢了，他赢了。”

“我们赌对了，和陈先生合作，我们赢了。”

“雄狮堂，我们能夺回来了。”

“父亲，这一天终于要到来了！”

李旭城满脸泪水，仰头看着天空，此刻的心情显得格外的激动。

………而此刻，战场中央的陈飞，双手背在身后，目光扫了扫四人，冷冷开口道：“要我继续动手吗？”

四人面色一僵，相互看了一眼，眼中露出一抹挣扎犹豫之色。

但此刻，三角眼面色一沉，厉声喝道：“拼命合体，一定要杀了他。

否则，我们只有死路一条。”

“可——”贺林远有些犹豫。

三角眼寒声道：“没有什么可是。

贺堂主，你忘了你和我们骷髅会签订的协议吗？

还是说，你想背叛我们骷髅会。”

“不，我不是这个意思。”

贺林远大惊，连忙摆手。

另一边，魁梧的阿诺德面色微变，脸上露出一抹犹豫之色。

“你呢？”

三角眼看了过来，“要我联系你的上级吗？”

阿诺德打了个寒战，连忙摇头，“不用，我会拼命的。”

至于玛丹，不用三角眼出声，她满脸恨意的爬了起来，看向陈飞，目光怨毒无比。

“动手！合体！”

三角眼一声令下，四人再次动了起来。

这次，四人可以说是真正的拼尽了全力。

他们不顾后果的燃烧浑身的真元气息，好似一根根蜡烛，疯狂的燃烧着自己，瞬间发出明亮无比的光芒，围攻而来。

 