    看着猛然间停下话语的酒馆老板娘，秦然诧异的看向了对方。

    双方现在明显是开诚布公的交谈着。

    对方这样的态度，难道……

    突然，秦然想到了什么。

    “你是不能说吗？”

    “还是无法说？”

    秦然直接问道。

    酒馆老板娘没有开口，保持沉默的擦着酒杯，甚至，还在躲避着秦然的眼神。

    不过，对于秦然来说，有着这样的表现就足够了。

    “明白了。”

    秦然点了点头，没有继续的追问下去。

    “我会去进行调查的。”

    “一旦有了结果，我会告知你全部。”

    酒馆老板娘说着，转身就向着小厅走去。

    秦然目送对方离去后，向着满是欢乐的无法无天一侧走去。

    “2567等我一下！”

    “我马上就完成挑战！”

    无法无天一边喝着一边这样的说道，但是等到秦然已经走到桌边时，无法无天已经意识模糊的开始向着桌底钻去。

    单独两三种的混酒本就容易醉人，更何况是二十二种经过了精心搭配的混酒？

    仅仅是意识模糊就足以说明无法无天的酒量不错了，普通人的话，恐怕会醉死过去。

    秦然抬手抓住好友，一把将其扔到了沙发中。

    “德尔德尔看看他有事没事？”

    秦然冲着一侧的德尔德尔说道。

    “嗯。”

    虽然加入了这里，但是德尔德尔保持着做为一个医生的恪守：滴酒不沾。

    “没事的，2567，无法无天经常这么干。”

    “是啊，他一会儿就清醒了。”

    汉斯、拉蒙特笑嘻嘻的说着。

    显然，他们没有往其它地方想。

    而这就是秦然想要的效果。

    “正因为经常这样，才需要让德尔德尔检查一下，我可不希望哪一天无法无天突然因为某些意外而遭遇更大的意外。”

    秦然说着，坐到了J.佩雷尔曼面前。

    “嗨，2567。”

    打了声招呼后，J.佩雷尔曼就保持了沉默。

    对于此刻的J.佩雷尔曼来说，他‘杀’了阿米利亚，和被退出自由联盟的事实，依旧是无法接受的。

    但，事实就是事实。

    发生了就无法改变。

    所以，秦然很直接的开口了。

    “逃避是没有用的！”

    “可除了逃避，我还能干什么？”

     J.佩雷尔曼苦笑的问道。

    “很多。”

    “去做以前想做，却因为被束缚而无法做的事情，或者……干脆去报仇。”

    “我干掉了那个家伙，但是根据现在的情形来看，他可能也就是稍大一点的棋子，真正的幕后主使另有他人。”

    “而且，那个家伙的能力发动并不是直接的，是需要有接触后，获得被控制者头发、指甲、血液其中之一，接着还要有七天的缓冲时间。”

    秦然大致的将【巫毒之柱】的功效说了一遍。

     J.佩雷尔曼并不是傻子，听着秦然的话语，目光就微微一凝。

    “你是在说自由联盟中还有和那个家伙勾结的同伙？”

     J.佩雷尔曼抬起头看着秦然，一字一句的问道。

    “不知道。”

    “也许有，也许没有。”

    “一切都要看你的调查，当然，如果可以的话，我希望你能够和我共享你的调查结果。”

    秦然缓缓的说道。

    “好。”

    说完，J.佩雷尔曼一口饮尽了面前的酒液，转身就向着丰收酒馆外走去。

    目送着对方远去，秦然小口小口啄着杯中的柠檬水。

    自由联盟中当然有亚利基诺的内因。

    而且，应该不止一个才对。

    不然也不会‘悄无声息’的取得头发、指甲、血液这种东西，即使是再大意的家伙，在巨大城市内也会对一个对其他人头发、指甲、血液异常有兴趣的玩家心怀警惕的。

    不过，在一条真正的大鱼面前，他没有工夫去理会那些杂鱼了。

    为了1毛钱，放弃100块，秦然可不会做出这种事情来。

    所以，交给J.佩雷尔曼却恰好合适。

    “善良的家伙。”

    喝得醉醺醺的‘炼金士’勒梅醉眼朦胧的呢喃着。

    秦然听到了。

    他不置可否的举起了柠檬水示意着。

    勒梅这个大酒鬼当即一扬脖，就举起了手中的酒瓶，咕咚咕咚的喝了起来，片刻后，这位身高一米五的女士，钻到了桌子底下，周围没有任何一个人愿意去搀扶，包括造成了这一切的秦然。

    但是，下一刻，秦然就感受到了一股埋怨的目光。

    是……

    ‘孤僻者’莱文。

    这位一直抱着猫，身材瘦弱的男子在秦然看向他的时候，就再次低下头，似乎什么都没有发生过。

    只是秦然可不认为会是他感知出错了。

    目光在醉倒的‘炼金士’勒梅和‘孤僻者’莱文上来回扫视了两圈，在后者越发局促不安的呼吸中，秦然笑眯眯的啄了一口柠檬水，那模样犹如是发现了什么了不得的秘密后，庆祝似的喝着最烈的酒般。

    大约一分钟后，秦然收到了一封来自‘孤僻者’莱文的私信。

    莱文：保守秘密，我知道如何有效的训练自己的动物类随从。

     2567 ：好。

    ……

    简单而又快捷的交易，实在是让秦然感到愉悦，在看到‘孤僻者’莱文交易过来的抄录文本后，这样的愉悦简直是又拔高了一筹。

    【名称：动物随从训练之书（抄录）】

    【类型：书籍】

    【品质：魔法】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：特训】

    【特效：通俗易懂】

    【需求：神秘知识（精通），阅读】

    【备注：在听闻‘炼金士’勒梅因为饲养的仓鼠不听话时，‘孤僻者’莱文开始总结自己的知识，并将其进行抄录，为了让勒梅能够更好的学习，他尽量选择了通俗易懂的方式】

    ……

    【特训：对有天赋的动物类随从进行相应的教导时，提高一定的速度（视动物随从的自身天赋而定）】

    ……

    【通俗易懂：阅读学习这本书内容的人，可以根据笔记注释，加快一定阅读的速度（视阅读者自身的知识储备而定）】

    （标注1：这是真正的书籍，并不是技能书，可以多人学习。）

    （标注2：因为它不是真正的技能书，效果因人而异。）

    ……

    “不错。”

    秦然如实的评价着，话语中既带着对【动物随从训练之书（抄录）】的夸赞，也带着对‘孤僻者’莱文的夸赞。

    虽然不是真正的技能书，但是能够抄录出这样的书籍，足以说明对方的实力了。

    而就在秦然想要询问什么时，突兀的一股异样冰冷的气息从酒馆小厅后传来，没有任何的犹豫，秦然就向着小厅走去。

    除了‘孤僻者’莱文外，周围的人根本没有察觉。

    但是看着醉倒的‘炼金士’勒梅，‘孤僻者’莱文没有动，他静静的坐在那里，看着她，如往常那般。

    她醉倒在那，毫无察觉，如往常那般。

    周围的喧闹与欢笑，从未停止，亦如往常那般。