    第434章 张奕的复仇

    张奕一见面就对陆潇潇做出如此亲昵的动作，把张彦给起了个半死，李永强和彭宁宁更是脸色古怪。

    “张奕，抱了那么久，你该松手了吧！”

    张彦脸色阴沉的说道。

    TMD，那么多年了，被我抢走的女人你还敢上手？

    看样子你小子是有备而来啊！

    不过他却没有立刻发作，因为这种礼仪在西方并不算罕见。

    如果在这种高级的地方，因为这种事情就大吼大叫的，有失他的身份。

    他可不想在多年未见的情敌和心中的败犬面前破防。

    没错，他才是那个胜利者。今天叫张奕过来，是炫耀自己的胜利果实的！

    张奕用力的深吸了一口气。

    该死，这个女人身上的味道还是那么好闻，让张奕都忍不住有些反应了。

    陆潇潇虽然很漂亮，不过比起他的三个女朋友还差了一些，但张奕一搂着她，立刻就有想把她就地正法的冲动。

    咦？原来是这样的吗？

    张奕忽然明白过来自己为什么如此兴奋了。

    因为面前的这个女人，马上就要是别人的老婆了。

    而且还是当着她未婚夫的面。

    而这个未婚夫，又是当年夺走自己女朋友的恶棍。

    张奕缓缓松开了陆潇潇，陆潇潇面色潮红，被张奕这么用力的拥抱，感受着他身上那股阳刚的男子气息，她也忍不住心跳加速。

    旧情似乎有复燃的倾向。

    张彦见状不妙，赶紧伸手一把将陆潇潇搂进了怀里。

    “张奕，我和潇潇马上就要订婚了。这个月订婚，年底就结婚。怎么样，是不是很开心啊？”

    张彦盯着张奕，笑着宣示自己的主权。

    他希望看到张奕不甘心的面孔。

    然而，张奕的脸色却平静的可怕，甚至带着几分笑意。

    “我听李永强说了。恭喜你们啊！就是……有些可惜了。”

    张奕忽然轻叹了一口气。

    陆潇潇心跳加速。

    可惜了？

    他是什么意思……果然，他还是对我没有办法完全放下吗？

    哎，对不起啊，张奕。

    虽然我一直都很喜欢你，只不过，我还是选择了张彦。

    为什么爱情要如此的痛苦。

    爱情与面包就不能兼得呢？

    陆潇潇的内心有些痛苦了起来。

    当初在爱情与面包之间，她选择了面包。

    可是如今，她又有些对失去的爱情产生了遗憾。

    毕竟谁能够拒绝张奕这么英俊而且气势优雅的男人呢？

    张彦挑了挑眉毛，嘚瑟的说道：“可惜什么？放心吧，我知道这些年来你对潇潇一直念念不忘。可是山鸡怎么能配凤凰呢？你和潇潇不是一个世界的人。她现在跟着我过的好得很，你就不用操心了。”

    “对了，你现在怎么样，在哪上班啊？如果工作的事情没有搞定，我可以推荐你去我家公司上班。我们家的公司两年前已经上市了，现在市值也有个两三百亿。”

    陆潇潇看着张奕，却说道：“看上去，张奕现在应该过的还挺不错的吧！”

    彭宁宁也说道：“是啊，你身上这套衣服一看就很贵。老同学，现在是不是发达了呀？”

    张奕身上一套衣服都得一百多万。

    虽然不是牌子的，普通人压根认不出来。

    可是好东西，是用肉眼就能够看得出来好的，质量实打实的摆在这里。

    更别说面前的几个人不是中产就是富二代，这个眼力见还是有的。

    李永强也说道：“张奕那时候成绩在咱们班一直都是第一，我记得高考成绩出来之后，在天海市排名第七。这个成绩无论是菁华、燕大还是天海大学都没问题。现在看来，应该是在某个大企业高就吧！”

    张彦眉头一皱。

    “呵呵，你们呀说话都悠着点。现在只要是个带写字楼的地方上班，不买一身西装人家都不让你进门。不过工作归工作，看上去光鲜亮丽，实际上一个月能有个七八千就不错了。”

    服务员已经走过来，帮张奕加了一张椅子。

    他听着张彦的一番话，并没有反驳，而是微微一笑，不以为然的摇了摇头。

    这笑容当中，带着讽刺与不屑于回应。

    虽然张奕什么都没说，可是这表情却把一切话语都给说了。

    他不屑于跟张彦计较这些东西，因为张彦在他眼里，甚至不配让他开口去解释。

    “在漂亮国念书怎么样？那边生活的还习惯吧？”

    张奕自顾自的看着陆潇潇，柔声说道。

    他的眼睛里面仿佛有一江春水，能够轻易的融化每一个女子的心灵。

    “还……还好。”

    陆潇潇拢了拢自己的头发，羞涩的说道。

    却忽然之间感觉腰部的力量加重了，原来是张彦不满张奕对自己的无视。

    “我们在国外好得很！我们俩住在一起，我可是日日夜夜照顾着她。能不好吗？”

    “倒是你，现在到底是做什么工作的？怎么看你这一身西装，好像是个卖保险的啊！”

    张彦这番话就是故意找茬。

    因为他这次叫张奕过来是要羞辱张奕，看他悲痛欲绝的模样。

    可是不知道为什么，张奕过来之后，他的气场竟然完全把张彦给压制住了。

    甚至张奕从头到尾都没有主动和张彦说过什么。

    就是那种无视的感觉，让张彦简直要气坏了！

    你张奕算是个什么东西，也敢在我面前摆谱？

    李永强见状，赶紧出来打圆场，他笑着对张奕说道：“是啊，张奕。看你现在的状态似乎很不错，是在什么地方高就啊？”

    张奕笑着看向他，“倒也不是什么特别了不起的工作。”

    一般在职场当中，敢于这么开口的，便真的是了不得的工作了。

    “我在天下盛世集团工作。至于职务嘛，是在总裁办。”

    现场四个人听到这番话，脸上都露出了惊讶的神色。尤其是张彦，一脸的惊疑不定。

    天下盛世集团的名声他们不可能没听说过。

    毕竟那个老牌集团在天海市已经有二十多年的历史了，最近又搞出了新能源，还发展了手机行业。

    他们这次准备回国发展，多少还是了解过当地的企业的。

    尤其是张彦，他们家的公司与天下盛世就有很密切的业务往来。

    (本章完)

