    第8章 守株待兔！

    王也朝着老鬼挥了挥手，边走边说道：

    “你这样，就显得我很没用！”

    “少主息怒，属下没有这个意思！”

    鬼魅嘴角微微抽动，面对王也微微鞠躬，表示歉意。

    王也并未理会鬼斗罗，插着手径直走到门房面前，蹲下身子，神色诧异道：

    “没死吧，现在带我去见院长？”

    “好，别杀我，我这就带你去...”

    门房捂着肚子，强忍着腹部的剧痛勉强站起身子，神色恐惧的看着王也身后的鬼斗罗。

    边朝身后诺丁学院走去，边说道：

    “是小人有眼无珠，冲撞了大人，请...”

    “带路！”

    王也轻叹道，插着手径直朝诺丁学院走去。

    见状，门房不敢怠慢，捂着肚子一路小跑到王也身前，神色恭敬的为王也指引道路。

    鬼斗罗看着王也离去的背影，身形逐渐消失，消散在空中。

    看到鬼斗罗消失后，远处街道两侧，一个个神色震惊的诺丁城百姓，这才回过神来，看向诺丁学院的目光，涌现出一抹浓浓的心悸！

    脚步匆忙，不敢在诺丁学院门口过多逗留，生怕惹火上身一般散去。

    王也跟在门房身后，走过悠长、僻静的林间通道，看到面前一个硕大的广场。

    广场中央，有一个小型的喷泉，清澈的水流，在阳光的照射下，折射出七彩的彩虹，很是美丽！

    两人走过广场，来到一间小型的阁楼面前。

    在二楼的一间办公室门前停了下来，王也看着办公室门口‘院长室’的门牌后，插着袖袍里的双手，也是拿了出来！

    作势便要推门而入！

    “大人，这里便是莫里院长的办公室，小人还要去门口值班，就先退下了！”

    门房神色恭敬，低声道：

    王也冲着门房挥了挥手，直接推门而入！

    “嘎吱！”

    一道细细碎碎的声音响起，房门被缓缓推开，莫里坐在办公桌前，看着进入房间，神色稚嫩一身道袍的王也。

    露出一抹诧异之色，莫里放下手上的卷轴，声音略微有些沧桑。

    “你是那个班级的新生，有什么事情吗？”

    “哐当！”

    王也看着坐在办公桌前，神色苍老的莫里院长，嘴角露出一抹灿烂的笑容，脚跟轻轻勾动，虚掩着的房门，猛然关上。

    王也神色慵懒的来到办公桌前，手指上的星媒戒散发出一抹隐晦的幽茫，掌心出现淡紫色的令牌！

    王也将令牌放在办公桌上，懒散道：

    “看看吧，你应该会认识！”

    莫里目光看向办公桌上的淡紫色令牌，当看到令牌上的纹理、雕刻的图案后，莫里的眼眸浮现出一抹浓浓的震惊之色。

    “教皇令...”

    莫里下意识道，不管这个教皇令对方是怎么获得的，见教皇令如见教皇，诺丁学院今天来了一位爷啊，这是...

    莫里赶忙起身，走出办公桌来到王也面前，布满皱纹的脸庞挤出笑容，躬身道：

    “原来是武魂殿的长老大人驾到，有失远迎，还望赎罪！”

    长老？王也侧目看向自己摆在办公桌上的教皇令，持有教皇令便是武魂殿的名誉长老，他这个说法倒也对！

    不过自己这一个教皇令属于比比东本人的，料想他一个初级魂师学院的院长，也看不出差别。

    王也将教皇令收起来，朝着一旁的椅子边走边说道：

    “你太见外了，长者为大，我不喜欢这些繁文缛节。

    你将诺丁学院的导师名单，还有学员名单取过来，我需要审查一番！”

    闻言，莫里眼眸浮现一抹差异之色，要审查导师还有学员名单，一个初级魂师学院，什么时候武魂殿如此看重了？

    武魂殿长老亲自过问此事...

    不过，莫里自然不敢怠慢，面前这少年，虽然年岁不大，看起来颇为稚嫩，不过一言一行，都让自己有一种隐隐的压迫之感。

    特别是对方懒散的神色，说话间却给自己一种稳如老狗的感觉，眼前的少年不同凡响！

    想到此，莫里轻叹一声，拥有教皇令的人，又怎么可能是一般人。

    看着站在面前不为所动，发出一声轻叹的莫里，王也靠在椅子上，厚重的单眼皮微微上台，问道：

    “有什么问题吗？”

    闻言，莫里回过神来，赔笑道：

    “没有问题，老夫这就去调取名单，长老大人稍等片刻！”

    说罢，莫里走到一旁，端起茶壶沏上开水，将泡好的热茶放在王也面前，笑道：

    “长老大人，这可是有年份的火魂叶炮制而成，请喝茶，我这就去调取名单！”

    王也看着面前散发着丝丝热气的茶水，朝着莫里笑道：

    “去忙吧，不用招呼我！”

    说罢，王也将茶杯端在面前，鼻尖轻嗅，一股淡淡的清香萦绕鼻尖，轻抿一小口后，入口略微苦涩、回甘！

    王也将茶杯放在面前的茶几，双腿随意的放在茶几上，伸了个懒腰，发出一声舒爽的轻呼。

    “啊，好爽，提前享受一下老天师的生活，这种日子才是人过的！”

    不多时，房门被推开。

    王也睁开微闭的双眸，看到莫里抱着一卷资料神色匆匆进入房间。

    莫里将手中厚厚一沓资料放在王也面前的茶几上，笑道：

    “长老大人，您需要的资料，都取过来了！”

    “哦！”

    王也应了一声，收回双腿，看向茶几上的资料，共分为导师名册，和学员名册两部分。

    导师名册只有一两页纸，王也拿起导师名册，开始翻阅，翻到第二页的时候，王也在末尾看到了玉小刚的资料！

    “玉小刚，诺丁学院工读生班级，代导师！”

    这个渣男...还真是无利不起早啊，此刻，王也才想起来，小舞和唐三都是工读生，所以自己只要查看工读生的学员名册就够了。

    王也目光从资料上移开，看向面前的莫里，说道：

    “将这些学员名册里面，所以工读生的名册找出来，交给我！”

    不多时，莫里递过来几页资料，解释道：

    “诺丁学院工读生的名册都在这里了！”

    接过莫里递过来的名册，翻看起来，直到最后一页，也没有看到唐三、小舞的名字。

    王也将手上的资料随意的丢在茶几上，问道：

    “这些是所有的工读生名册嘛？”

    “是的，长老大人！”

    莫里神色恭敬道，内心更是疑惑，不知道王也为何会查找工读生的名册。

    闻言，王也目露思索之意，名册上没有记载，也就是说，唐山、小舞还没有来到诺丁学院....

    如此的话，接下来自己要做的，就是在此守株待兔！

    (本章完)

