    胡地全讶道：“徐兄，你有五百两吗？”

    徐六嘿嘿一笑：“你这就不懂了，我为什么揽上这吃力不讨好的活，每天在外面奔波，就是因为无论是谁捡到逍遥巾，都要先经过我这一关，我操作一番，别人领钱我领赏，还是可以的。”

    路上胡地全特意向徐六详细打听这条逍遥巾，虽说这事要碰运气，但运气是留给有准备的人。

    从徐六口中这才知道，这条逍遥巾对顾小姐来说意义重大，视若宝贝，至于有什么特殊意义就不得而知。

    ……

    八月十五，中秋节。

    澹台府，朱红的大门关闭，门庭亮起了两盏明晃晃的大红灯笼，晕红的灯光，给人一种温馨温暖的感觉。

    阖门闭户，表示没有人员进出，全家老少皆在，寓意阖家团圆。

    而府内，所有大小门庭，走廊，均亮起灯笼，将整个澹台府浸在红光之中。

    万古长空，月色如银。一朝风月，满园遍耀。

    在正厅，正举行着一场全员家宴。

    十出张八仙桌从厅内一直摆到外面的大院子，笑声、交谈声闹哄哄的，热闹的一塌糊涂。

    在这一天，府内的下人，无论老少尊卑，都可以与澹台府的女主人，澹台鹤情同堂而坐。

    大家欢欢喜喜，齐聚在一起，能感到一种亲切感归属感，甚至是这个家的一员，真好！

    按照惯例，家宴结束之后，澹台鹤情还会向所有下人分发月饼糕点，还有一份赏钱，让大家欢喜开心度过这个中秋节。

    在这一天最忙碌的要数府内的厨子了，他们往往是最后到席，而澹台鹤情也会给一份最厚的赏钱。

    宴席已经开始上菜了。

    在这热闹满座的氛围中，澹台鹤情那一桌反而显得冷清，能够与她同席而坐就只有澹台文望一人，主仆尊卑还是要分的清楚的。

    不少人都注意到，在这场家宴中还缺少一个重要人物——谢公子，均暗暗议论，谢公子怎么还没到。

    澹台鹤情也不时朝厅门张望，招手将孔管家叫来，低声问道：“谢傅，怎么还没到？”

    孔管家低声道：“谢公子说要亲自下厨，给大家做一道团圆菜。”

    澹台鹤情低声埋怨：“事真多。”

    就在这时，门口出现厨子的身影。

    孔管家快步走了出去，询问道：“这是谢公子做的最后一道菜吗？”

    待得到确认后，孔管家特意朗声道：“把谢公子做的肉捧上来，让大家好好尝尝。”

    孔管家前面领着路，身后一名厨子双手捧着一盘肉，“来来来，把谢公子亲手做的肉捧上来，让小姐好好尝尝。”

    澹台鹤情对着厨子问道：“这个是什么菜？”

    厨子应道：“这是谢公子亲自做的烤猪，谢公子特意说了，要让小姐第一个品尝。”

    澹台鹤情听了，心花怒放，露出笑容，“好，我就承他这份情。”

    说着拿起筷子，夹了一块放在嘴里，浅浅咀嚼起来，红红的双唇如月季花瓣，娇嫩欲滴。

    也不知道是不是因为心上人的原因，澹台鹤情只觉美味无穷，吃着竟垂眸浅笑，这个无赖啊，非要让我第一个尝，也不知道是什么心思。

    澹台文望开口道：“姐姐，一会让谢傅这桌坐下，我把他当做兄弟，以后就是一家人了。”

    澹台鹤情默不作声，倒是夏儿在澹台文望身边低声一句：“公子，你别说了，小姐自有安排。”

    就在这时，谢傅的声音传来：“我来迟了。”

    ——谢公子终于来了。

    竟有一半人不由自主的站了起来。

    胡地全、朱明与其他男下人坐一桌，他这一桌在靠近厅门的位置，也早为谢傅占了位置。

    胡地全立即起身，热情拉住谢傅，“谢傅，来，这里坐。”

    孔管家快步走来，打掉胡地全热情的手，瞪了胡地全一眼，不懂事，谢公子这么重要的人物，能没有安排吗？

    孔管家笑呵呵的对谢傅道：“谢公子，跟我来，我已经为你安排好位置了，就等你了。”

    夏儿拿上碗筷，似临时而备的。

    众人立即明白，原来谢公子是坐主人席啊。

    谢傅来到澹台鹤情这一桌，倒是有点受宠若惊，问道：“坐这里吗？”

    澹台文望立即道：“谢傅，你是我兄弟，你不坐这里，坐哪里。”

    谢傅目光轻轻看向澹台鹤情，不禁想起那天在自己房间，澹台鹤情紧紧搂住自己的场景，此刻她看上去却是那么清冷。

    也不知道是否心有灵犀，澹台鹤情也想起那日场景，那天真是丢死人了，自己竟说出那么无耻的话来。

    什么小姐疼你，什么以后只疼你一个，此刻想来浑身都起鸡皮疙瘩。

    目光骤然与谢傅交接，耳根子暗暗一红，嘴上淡淡道：“我说过，以后就是一家人了，坐下吧。”

    谢傅点了点头，坐了下来，看了澹台鹤情一眼，又看了澹台文望一眼。

    澹台文望直接拍了拍肩膀，他每日和谢傅腻在一起，对于谢傅在谢家的情况比较了解。

    澹台鹤情虽然冷淡，也是能从她眼里感受到亲切。

    谢傅又看了看着热热闹闹的高堂大厅，心中有一种家的感觉，莫名就想起师傅，没有师傅的地方，就算有家也不完整。

    还没夹菜，澹台文望就亲自为谢傅倒酒。

    谢傅忙道：“文望，我今天不喝酒。”

    澹台鹤情见了，心中暗忖，你这酒鬼，那日喝的醉醺醺，今天这欢喜热闹的日子却反而不喝，是什么意思，“喝吧。”

    谢傅解释道：“小姐，我……”

    澹台鹤情直接打断：“今日开心，喝多一点也没有关系。”

    谢傅呵呵一笑，也为澹台鹤情倒酒：“姐姐，这么多年，文望一直受你的照顾，这一杯弟弟敬你。”

    澹台鹤情举起酒杯，看了谢傅一眼，“一起来吧。”

    谢傅也举起酒杯：“小姐，若非你收留，谢傅今日还不知道流落何处，这一杯敬小姐知遇之恩。”

    这句话倒说的澹台鹤情不好意思，我本来只是买来把你当工具人，谁曾想你竟把我的心都偷走了。

    嘴上也不墨迹，举袖掩面，一饮而尽，没有丝毫扭捏，颇有豪放之风。

    一杯酒水入肚，澹台鹤情俏容立即白里透红，与众不同，透着浓浓的女人味。

    家宴进行一半，虽然热闹，却是缺少一些互动节目。

    谢傅却是早有准备，站了起来，朗声道：“我来出灯谜让大家猜，猜中有彩头可好？”

    怪异的是，谢傅的话反而让原本热闹的大厅一下子安静起来。

    众人小心翼翼的看向澹台鹤情，谢公子啊，你这是喧宾夺主啊，别忘了这澹台府，谁才是主人。

    澹台鹤情点了点头，“好，热闹一点，开心一点。”

    见小姐放话了，场面立即热络出来。

    ——谢公子，快出谜。

    ——谢公子，可不要太难了。

    “不难不难，第一个“坚如前约“，打一药名？”

    谢傅等了好久，却没有人猜出来，问道：“都没猜出来吗？”

    ——谢公子，你出的谜太难了。

    谢傅讶道：“这还难啊。”他都挑最容易的。

    澹台鹤情见了暗忖，你这呆子，他们这帮人又有几个识字的，你出雅谜，他们谁猜的出来，应该俗一点。

    谢傅似乎听到澹台鹤情的声音，笑道：“好，那我出一个容易的，“一到中秋香气飘，用它酿酒宴宾客”，猜一种花。”

    还是没有人猜出来。

    夏儿在澹台鹤情身边低声问道：“小姐，你也猜不出来吗？”

    澹台鹤情轻轻一笑，对着夏儿附耳低语。

    夏儿朗声说道：“我猜出来了，是桂花。”

    众人恍然大悟，怎么没想到呢，不就是桂花，这么简单怎么没想出来。

    “还是夏儿姐聪慧，来挑彩头。”

    谢傅将早就准备好的彩头拿出来，夏儿喜孜孜的挑了条丝帕。

    也不是什么贵重的东西，就是图个高兴。

    谢傅立即又出一谜：“君行好事，打一鱼名。”

    这谜面立即让人想入非非，男的哈哈大笑，女的暗暗脸红。

    小秋也想露脸，对着澹台鹤情低声道：“小姐，你也猜不出来吗？”

    澹台鹤情贝齿咬唇，低声道：“不知道。”

    小秋却道：“小姐，你肯定知道，我也想得彩头。”

    澹台鹤情美眸一瞪，你这个不识相的丫头，好开口，我不会开口吗，越活越倒退。

    谢傅笑问道：“都猜不出来吗？”

    ——谢公子，你的谜实在是太难了。

    谢傅笑道：“不难不难，容易得很，这谜，我们请小姐来猜可好。”

    澹台鹤情闻言美眸一睁，你这无赖，竟敢当着这么多下人的面调戏我，找死！

    众下人不知道是喝了酒还是怎么回事，竟附和道：“好。”

    ——这道谜也只有小姐能猜出来。

    在众多目光的注视下，澹台鹤情只好硬着头皮上，暗暗攥紧粉拳，嘴上却淡淡道：“谜底是黄鳝。”想必这群连桂花都猜不出来的笨人也不知道怎么回事，谜底没错就行。

    小秋挠了挠头，“不是猜鱼吗？怎么会是皇上，小姐你是不是糊涂了？”

