    “虹姐，开回去吧。”

    车子驶出几公里，苏青梅忽然对开车的张虹说道。

    “开回去？”

    张虹一时没反应过来。

    苏青梅沉默一下，轻声道：“他喝了很多酒，一个人回酒店不安全。”

    周芸哇了一声：“青梅姐你也太贤惠了吧？林哥在里面和那么多美女同学寻欢作乐，你还担心他，在外面等着？”

    唐柔也睁大眼睛：“小梅梅你不是吧？要不要这么卑微啊？！”

    苏青梅瞪了周芸一眼，小助理立马闭上嘴。

    她又对唐柔道：“他毕竟是我的助理，我要对他的安全负责。”

    唐柔翻白眼：“你说的好有道理，呵呵。”

    “虹姐，麻烦你，开回餐厅吧。”

    苏青梅脸颊微红，也没再解释，对张虹又说了一句。

    张虹没办法，只得调了个头，车子很快回到餐厅门口。

    “嘿嘿嘿，唐柔姐，走，咱们继续去战地侦查！”周芸正要下车，被苏青梅拉住。

    “我们在车里等。”

    “啊？”正准备回去继续吃瓜的周芸和唐柔很失望。

    “为什么呀？”

    苏青梅咬着嘴唇，“他只是同学聚会，你们不要想多了。”

    “小梅梅你有没有听过一句话，同学会同学会，拆散一对是一对！”

    唐柔提醒她，周芸也在旁边连连道：

    “对啊对啊，青梅姐，你也看到里面的情形了，群狼环伺，危机重重，我们必须要监督林哥。”

    苏青梅别过头看向车窗外，声音冷冽：“我和他又没有什么关系，凭什么管人家？”

    此时，包间里。

    “林大才子，来，我再敬你一杯！”

    那位身材爆炸的女同学第五次端着酒杯过来，一抖一抖地走到林舟面前，向他举起杯子，笑容妩媚。

    林舟此时脸上已是一片酡红，他喝了不少，确实有些醉了。

    不过在刚刚收到了“孤梅”发来的消息以后，顿时清醒了不少，抱歉地道：

    “对不起，于红，我确实喝不了了。”

    然后对其他同学说道：“大家，要不今天就到这里吧？我下次过来再请大家吃饭！”

    “那怎么行？林大帅哥当初你可是咱们班的班草，不知道夺走了多少女生的芳心，结果毕业这么多年了都没和大家联系，今天好不容易重逢，哪能这么容易放你走！”

    身材突出的于红娇笑着起哄，其他女同学也纷纷应和。

    正如她所说，林舟在高中时确实是班上最帅的男生，不少女同学都对他有好感。

    于红就是其中之一，她还知道，黎雪当初也喜欢林舟，而且林舟也对黎雪很亲近。

    只是因为黎雪家里管的严，所以两人最终没能发生什么。

    而于红当时也是个懵懂的小姑娘，直到毕业后时常想起还觉得可惜，当初没能把这根班草给吞下去。

    没想到今天再次见到林舟，当年的班草不但依然帅气，而且事业还如此成功。

    还是单身的于红立刻双眼放光，决定趁热打铁，趁着今天把林舟灌醉，一举拿下。

    其他女同学或多或少也有点类似的心思，所以很有默契地一起进攻林舟，只待他倒下，之后草落谁手，就是第二轮角逐了。

    面对众位女同学的起哄，林舟还是很坚决地摆手：

    “对不住了，各位同学，我这还有工作，必须早点回去。”

    女同学们还想拦着他，黎雪忽然道：

    “既然林舟有事，我们也不要耽误他工作了，我们公司和林舟有合作，这部剧拍摄的时候他还会过来的，到时候大家再聚！”

    于红不甘心就这样放林舟走，大声道：

    “这样吧，班草把你剩下的酒喝完，大家就散了！”

    “对，酒不喝完感情就断了！”

    其他人也纷纷附和，今天黎雪特意带了好几瓶白酒过来。

    众人是用分酒器分的酒，然后各自放在自己的面前。

    不过林舟是男人，每瓶酒他都要分的多一些，到现在已经喝了四轮，林舟的分酒器里至少还有三两。

    以他现在的状态，喝完肯定倒了。

    “我帮他喝！”

    黎雪忽然拿过林舟面前的分酒器，连续给自己倒了两杯，很快喝完。

    于红立马道：“这怎么行？不算不算！”

    黎雪瞪着她：“怎么不算？林舟现在是我的合作伙伴，我帮他喝两杯天经地义！”

    两个女人互相瞪眼，谁也不肯让步。

    一个女同学打圆场：“黎班长是班花，林舟是班草，班花给班草挡两杯酒，其实也挺合适的。”

    “对对对，没关系，都是同学嘛，闹着玩儿。”

    其他人也跟着缓和气氛，林舟拿过黎雪手里的分酒器，给自己倒上，对众人道：

    “各位同学，抱歉了，下次一定好好和大家好好聚聚。”

    说完几下就把剩下的酒喝完了。

    “那我先走了，大家慢慢吃。”

    林舟喝完酒，向同学们告别，黎雪起身：

    “我送你吧。”

    她和林舟一起走出包间，林舟的脚步有些趔趄，黎雪连忙扶住他。

    “没事。”

    林舟下意识地推开她的手。

    “怎么没事？我约的局，你要是因为喝醉了出事，那就是我的责任。”

    黎雪很强势，说完又扶住了林舟，两人默默地往外走。

    “林舟，对不起。”

    黎雪忽然道。

    “同学聚会，大家也是高兴，不是你的错。”

    林舟以为她说的是女同学们灌他酒的事。

    “当年我妈对你说了难听的话，对不起。”

    黎雪缓缓道。

    高中时，林舟和黎雪放学后还要学琴，之后林舟总是送黎雪回家。

    有一天黎雪请林舟去她家里，但黎雪的母亲对林舟很嫌弃，说了些不好听的话。

    后来，林舟便再也没有送黎雪回家了。

    林舟脚步有些虚浮，刚刚喝下去的酒劲道还没上来，他还算清醒：

    “这么多年，我早就忘了。”

    黎雪扶着林舟穿过庭院，走过小桥，流水潺潺，荷叶飘香，黎雪看了看身旁的林舟。

    身姿挺拔，剑眉星目，这么多年过去了，他依然没有丝毫改变。

    黎雪忽然停下脚步，对林舟道：

    “林舟，你有女朋友吗？”

