    说完了这些话之后，李岳靠在沙发上，好几次都差点睡着了，还好最后忽然又醒过来了。

    等了大概三十分钟的样子，三根细香全都燃烧殆尽，光芒也渐渐消失在黑暗之中。

    李岳这才长舒一口气，站起身子，来到灵台面前，检查了一下没有火星之后，才回到房间里面。

    今天又是不洗澡就睡觉的一天，瘫倒在床上，什么都顾不上了，闭上眼睛就沉沉睡去了。

    第二天一大早，还没等到闹钟响起来，李岳就早早睁开眼睛了，看了一眼时间，正好是六点钟，外面天空早就亮起来了。

    夏天的早晨来的就是那么早，李岳坐起身子，一脸的懵逼，呆呆坐了几分钟之后，用力伸了一个懒腰。

    “啊！又是充满希望的一天！”

    这一声喊话夹杂着哈欠声，李岳站起身子，拿起了一套干净衣服，放进淋浴室里面。

    前三天积攒出来的脏衣服全都堆在洗衣篮里面，李岳随手将它们都丢进了洗衣机里面，开启了全自动之后就去洗澡了。

    等到冲完凉出来，李岳穿好衣服整理好易容之后，衣服也就洗好了，哼着歌就挂在了阳台上。

    “李大哥！好久不见了！”

    正在晾衣服的李岳，忽然听见不远处传来了一声清脆的呼喊，有些疑惑四处张望了一下，寻找是谁正在叫喊自己。

    对面的楼房跟自己这边是一样的构造，二楼一个房间的阳台正好对着自己这边，一个青春靓丽的少女正冲着李岳奋力挥舞手臂。

    李岳现在拥有了系统之后，提升了身体素质，不光这样，甚至连视力都提高了不少，现在相隔那么一点点距离的地方，早就是看的清清楚楚。

    对面的少女此时正穿着卡通连体睡衣，看上去包裹的严严实实，实际上还是很单薄，特别是她的身材还是很厉害，胸前相当宏伟。

    挥舞手臂的时候，带动了胸前的宏伟，不停的左右晃动，这一切都被李岳给看见了。

    他现在可是二十七岁了，马上就要二十八岁了，却还没有找过女朋友，年轻力壮，火力旺。

    李岳有些不好意思，连忙不动声色别过脑袋，干笑了两声，打起了招呼。

    “小灵，好多年都没有见过你了，听说你出国留学了？”

    这个姑娘叫做白灵，是对面烧烤店的小女儿，今年二十一岁，算是一个学习天才，早早就被送到了国外留学，现在回来了，应该是正好在放暑假吧。

    白灵似乎看见李岳的别扭，却没有想那么多，毕竟自己穿着是连体睡衣，奇怪问道：“李大哥，你在看什么？旁边有什么东西吗？”

    “没……没有，只是昨天有点落枕罢了。”李岳干笑了两声，随便找了一个理由。

    正好这个时候，白灵身后传来了一个熟悉的声音，这个也是李岳认识的人，对面白家的大女儿，白玉。

    传说中京都美食一条街的最美冰冷女神，白玉神！

    虽然名字有点中二，却是很多人都喜欢这样背地里面称呼她。

    若说白灵就犹如一只百灵鸟一般活泼靓丽，那么白玉就真的犹如一块冰玉一般，美丽却没有温度。

    至于为什么这个姑娘会一直都没有温度呢？别说外人了，就连她的父母都不知道，比李岳小了一岁。

    当年两家的父母甚至还开玩笑，说过要结娃娃亲，最后也只是酒后胡言罢了，谁也没有当真。

    不过两家父母心里面，确实一直想要这两个孩子在一起，暗中也撮合过，可惜当时的李岳是个二愣子，啥都不懂。

    仔细想想，现在的李岳好像也是个二愣子，从来没有想过男女之事。

    白玉叫了两声妹妹，发现不在房间里面，看见她正在阳台上，有些奇怪，走上前，一看，就看见李岳站在对面阳台上。

    她倒是有些意外，自从李叔叔他们发生了意外之后，白玉好像还真的没有怎么见过李岳，不过最近一段时间听说他又将李家排挡开起来了。

    就是不知道生意怎么样，白玉很想过去看看他，但是不知道怎么了，几次来到门口之后，却又没有用去进去，最后还是不了了之。

    只是相隔两年多没有见过了，这次忽然见面，居然是在这样的环境下面。

    但是为什么李岳脸色看上去有些红呢？今天京都早晨不算热啊。

    很快，白玉就看见了自己的妹妹，此时的她已经比一年前发育的还要好了，联想到李岳的性格，多少明白了一点。

    “你也真是，起床了就将内衣穿好再说，一个姑娘家家这个样子像什么样子。”白玉小声责怪了一声，然后就让妹妹回去穿衣服了。

    顺便将阳台的门关上了，白玉这才看向了李岳，没有想到他也一把年纪了，比自己的年龄还大一岁，现在居然就像个小孩子一样，还会脸红。

    不过现在李岳的眼神不在这边，不然肯定就会发现，冰山美人白玉，此时居然露出了一丝笑容。

    很快就隐藏起来了，她冲着李岳挪移道：“算算时间，咱们也快有两年没见过了，没想到你还是一副处男的模样。”

    “谁告诉你我是……”

    李岳原本准备反驳一下，抬头一看，发现白灵不见了，变成了白玉，明白这丫头的性格，苦笑一声，“快两年没见，第一句话居然是这个，唉。”

    原本两个人高中之前的关系还是很好的，基本上可以说得上是青梅竹马，就在初中毕业之后，两个人的关系急剧降落，白玉一直都仿佛在躲着李岳。

    具体是为了什么，李岳自己都不知道，反正一切都好像是忽然发生了，具体发生了什么自己根本就不知道了。

    后来大学毕业之后，也见过几次，但是那个时候的白玉已经变成了冰山美人，浑身都散发着一阵生人勿进的气势。

    也就是因为这样，李岳也懒得做出热脸贴冷屁股的事情了，这些年也就没怎么联系了。

    只是没有想到，忽然又在这里见面了，第一句话居然是这样的话。

