    此时表情最为惶恐的还是违纪的三人，他们不明白，明明是自己犯了错，安度因却要对同年级的其他人发火。

    而同样起身的二、三、四年级学员此时被安度因吼的浑身打颤，他们都不明白自己究竟犯了什么错。

    “连续的违纪，已经让你们这三位同伴丧失了羞耻心，丧失了集体荣誉感。”安度因看了眼三人，又看向他们这些同级生。

    “而更让我痛心的，还是你们，明明知道他们还有很多坏习惯改不掉，却没有及时帮助他们，现在的斯莱特林已经不是那个只顾自己的学院了。”

    “斯莱特林三大原则的最后一条是什么，大声告诉我！”安度因表情冰冷，双眼没有一丝情感的盯着大家。

    “是端正态度，团结友爱，互相尊重。”伊布反应极快，带头答道。

    “大点声！”安度因忽然怒吼一声。

    “端正态度，团结友爱，互相尊重。”三个年级，包括那三个违纪学员异口同声喊道。

    “你们在他们三个身上能看到态度吗？能看到尊重吗？还有你们，我可一点都没察觉出来哪有团结友爱的影子。”安度因狠狠的瞥了眼起立的众人，然后又偏头望向此时战战兢兢的三人。

    “我知道，你们违纪违多了，惩罚做多了，没感觉了是不是？”安度因缓缓踱步到三人身旁，声音低沉阴寒。

    “不，不是的，我，我们只是不小心。”三年级的哈德尔·克里斯被安度因现在的状态吓得浑身发抖，打着冷颤回道。

    “没关系，我会让你们学会什么叫团结，什么叫尊重，什么叫态度的。”安度因锐利的目光刺的几人生疼。

    在对三人说出这番话后，安度因反身回到石台上，冷冷的扫视众人：“单一的惩罚看来已经无法让人学会敬畏了，所以从现在开始对违纪行为，我将实行‘连坐制’！”

    连坐？那些起立的学生没听明白安度因的意思，略带慌张的相互对视起来。

    安度因好像害怕大家听不明白一般，声音低沉缓和的叙述着：“一个人如果第一次违纪，惩罚50个俯卧撑，如果一个人累计违纪两次，我认为，这代表你们整个年级，都没有学会好好的帮助他，所以全年级连坐。

    而如果累计违纪三次，那我会认为同为男生或女生的你们想要放弃他，我无法容忍这种行为，所以同性别连坐，超过三次，就全院连坐，违纪的人就让全学院学生来帮助你改正吧。”

    听完首席的解释，起立的所有小巫师都感觉心头一凉，什么意思？一个人犯错全年级都要跟着惩罚？

    而之前违纪的三人现在更是感觉腿都软了，当他们偏过头看向同学时，仿佛同学们投射来的目光全都充满了恶意，如果按照这样的惩罚制度，以后但凡违纪，岂不是要被全部人恨死？

    “还等着什么？二、三、四年级全体都有，俯卧撑准备，台阶上地方不够，你们就自己找空地。”安度因语气不留一丝情面，坚硬如铁的命令道。

    听到命令的众人，此时也只能老老实实散开，然后俯下身子。

    三个年级的小巫师在安度因监督下，整整五十下俯卧撑，没有丝毫折扣。

    这次的惩罚由于人数较多，除了石台上，台阶前的空地，就连各个桌子之间的缝隙都趴了不少人。

    那些不在惩罚之列的小巫师们，在这么近距离的情况下，看着近在咫尺的同学接受惩罚，说实话心里都很难受。

    要知道这里面有很多人是从来没有违反过纪律的，也有很多女生，标标准准的50个俯卧撑对他们来说跟要了半条命一样。

    有不少人做到一半就已经因为疼痛开始哀嚎了，同时浑身颤抖，汗流浃背，这些声音传递到一旁长桌上的人耳朵里，更让他们觉得毛骨悚然。

    终于，这场令所有人都感到颤栗的惩罚结束了，重新站起身的小巫师们一个个汗流浃背，抽搐的喘着粗气。

    而那三名违纪的小巫师，虽然因为每周经常接受惩罚，已经渐渐习惯这种强度的体罚，但落到他们身上更多是心理上的压力。

    “违纪惩罚结束，你们能够牢记这次的教训，如有再犯惩罚升级，同时其余人也给我记好了，帮助同伴遵守纪律也是你们的责任。”在众人心有余悸的注视下，安度因淡淡的宣布了惩罚终了。

    这时，所以接受惩罚的小巫师们这才松了口气，也不知道他们现在心里头对违纪的三人是怎么想的。

    不过就在这时，安度因又抛给他们一个重磅炸弹。

    “日常纪律虽然通报完了，但还有考试违纪，我很痛心的告诉各位一件事，本次月考当中，在一个人身上发现了作弊行为。”

    听到这番话，公共休息室里瞬间就炸了锅，这次关乎年级荣誉的月考居然有人敢作弊，是吃了豹子胆了吗？

    而当事人哈德尔顿时浑身一僵，只感觉一股寒流从脚心窜起，但他抬头望向石台上时，却发现安度因若有若无的注视着他，他心咯噔一下，知道完了，原来他一直为之自得的作弊手段，早就被首席看在眼里。

    “哈德尔·克里斯，有什么想说的吗，或许你可以狡辩一下。”安度因淡淡的垂下眼眸，不带一丝感情冷声道。

    此时周围众人纷纷诧异的望向哈德尔，包括同年级的其他人，包括伊布，都不可置信的盯着他。

    哈德尔颤抖着站起身，“对不起首席，我认罪，我只是太怕了，我好多科目学习不好，我怕拖了年级后腿。”

    “所以你就可以肆意践踏学院的荣誉？毫不尊重其他别人的努力成果？”安度因睁开眼死死瞪着他，看到对方一抖。

    “对不起，首席，是我让学员蒙羞了，是我让三年级蒙羞了，您要处罚就处罚我一个人吧。”哈德尔之前已经被安度因的连坐手段吓破了胆，现在只想一个人抗下了，否则以后在学院里都没脸见人了。

