    染白唇角衔着一抹幽幽的笑意，低头垂眸在陌瑾寒的脖颈之上重重的咬了一个痕迹，嗓音甜美却透着无尽的幽冷，

    “别离开我，别欺骗我，别背叛我，别让我亲手毁了你。”

    喜欢就是喜欢了，

    虽然只是一丝丝喜欢，并不爱，也是微不足道。

    对于染白来说，却是她再一次重新接纳一个人。

    倾注一丝情感在他身上。

    所以。

    千万不要背叛她。

    她喜欢的东西，只能属于她。

    如果脏了，那就，亲手毁掉。

    也不能属于别人。

    陌瑾寒虔诚的在染白的唇上印下一吻，动作温柔如同对待至宝，认真的许诺道，“我的一切，都只属于你，而我，也属于你。”

    隐藏在陌瑾寒心中那份病态而偏执的爱恋，终于彰显出踪影，“我会陪在你身边，也请你，别离开我，好吗？”

    别离开他。

    因为他怕，他会因此做出一些伤害她的事情。

    染白微微勾唇，一双清冷潋滟的眼眸流光溢彩，红唇轻启，缓缓开口，嗓音华丽缱绻，“好。”

    经年之后，

    陌瑾寒生命将至，紧紧的握住染白的手，薄唇再度勾起一抹笑意，“白白，我要走了。”

    我走了，谁来照顾你呢？

    染白反握着陌瑾寒的手，眉眼淡淡如画，“嗯。”

    陌瑾寒骨节分明的手抚摸上染白白皙如玉的脸颊，缓缓笑着，“你会不会想我？”

    染白打掉陌瑾寒的手，冷着脸说道，“你死了，谁会想你？”

    “你还是这样子。”陌瑾寒轻笑一声，薄唇轻轻上扬。

    这么多年，却怎么也不承认关心他。

    可是，有时候，喜欢的心意，却让陌瑾寒难以抵挡。

    “白白，跟我说一句，你喜欢我。好不好？”陌瑾寒抬眸看着染白，目光极近贪恋，灼热，眷恋。

    染白静静的看着陌瑾寒，并未言语。

    而陌瑾寒也静静的看着染白，带着笑意，毫不掩饰的灼热情意。

    良久，

    染白轻声说道，“我喜欢你。”

    陌瑾寒满足的笑了，执念，落下。

    盛世繁华，不负卿。

    白白，我们，来世再遇。

    抚摸着染白的手，也缓缓跌落了下去。

    染白反握住陌瑾寒的手，轻轻的叹了一口气，“等着我。”

    帝王逝去的当天，皇后，也离开了。

    陌瑾寒从宗室里挑选了一个品德兼优的孩子，培养，作为下一代明君。

    早在陌清成年之际，就将皇位传给陌清，带着染白游山玩水

    如今身为皇帝的陌清，得知这个消息的时候，手中端着的酒盏蓦然掉落。

    亲自去陌瑾寒和染白面前。

    磕了三个头。

    “将两个人葬在同一所棺材里。”

    这是，陌瑾寒的遗愿。

    生前在一起，死后，也要在一起。

    帝后躺在镶着金边的棺材里，神态安详。

    两个人的手，牵在一起。

    仿佛只是睡着了一般，即刻就会醒来。

    陌清对于陌瑾寒这种浓烈而炽热的感情，几分敬佩几分不解。

    而见过那个惊才绝艳，潋滟风华的女子。

    却也觉得，

    两个人，真的，是一对神仙眷侣。

    帝王驾崩，皇后紧随其去。

    新皇，也是一代明君，延续着盛世和平。

    凌冉国，

    陌瑾寒一生，只有皇后一人。

    曾经无数臣子不死人的给陌瑾寒塞女人。

    第二天，从朝廷之中除位。

    也曾因为有人以陌瑾寒不能延绵子嗣为由，想要让陌瑾寒退位。

    第二天，

    九族诛之。

    自此以后，再也没有人敢提这件事情。

    帝后感情情深，不负佳人的故事，似是凌冉国的传奇神话。

    无数女子都羡慕这么一份感情。纯粹，而炽热，情深。

    帝后佳话，千载流传。

    成为历史上一道具有浓郁色彩的奇迹。

    直到后世，

    此佳话还流传在民间。

    传言，当年的皇后娘娘容貌倾城，艳绝天下。

    传言，当年的皇上俊美雅致，冰冷尊贵。

    传言，帝后感情温馨浓郁，生死相随，在皇上死后的当日皇后便追随而去。

    传言，皇上对皇后情深不负，一生一世一双人，盛世繁华不负卿。

    神话般神仙眷侣的故事，流传千年，津津乐道。

    帝后之间的感情，更是被无数人羡慕。

    自此，

    染白与陌瑾寒之间的故事，又已另外一种方式流传下来。

    千年，万年……

