    在火器监的将士的配合下，不断的撕裂吐谷浑的包围圈，吐谷浑的包围圈很快被粉碎的七零八落。

    吐军自然不甘心失败，但是只要有吐谷浑将士前去围堵，就有手榴弹在众人头上炸响，虽然手榴弹的威力比不上火药弹，但是在密集的吐军中炸响，其杀伤力却颇为强大，更是犹如一道利剑一般悬挂在吐军的头上，使得吐军不由得畏手畏脚，这更让唐军如虎添翼。

    不少吐军有心狙击火器监将士，可惜早已经被左领军卫将士犹如英雄一般护卫，保护的严严实实，根本不给吐军任何机会。

    很快，在手榴弹的威慑下，大批的左领军卫将士快速的突围出去，脱离战场。

    “哈哈哈！”

    逃出生天的程咬金开怀大笑，他原本以为自己这一次在劫难逃，却没有想到仅仅三十人的火器监竟然将他救了出来。

    “又是这支军队，真是可恶！”天柱王看着唐军轻易逃出包围圈，双目赤红道，若是没有手榴弹的威胁，这股唐军不可能如此轻易地突围。

    “启禀天柱王，唐军援军来袭，距离此地已经不足十里。”一个斥候匆忙来报道。

    “不足十里！”天柱王身影一震，定然是那枚信号弹指路，唐军援军才能如此快速的赶来。

    “撤退！”天柱王神色无奈，恨恨的说道。

    这一次经过这么长时间的围攻，这股唐军早就已经精疲力尽了，若没有火器监的捣乱，这段时间吐军足以将这股唐军全歼。

    “当当当！”

    一阵急促的声音，吐谷浑骑兵鸣金收兵，大批的吐谷浑骑兵纷纷开始撤退。

    “想跑！那么容易。”程咬金吃了这么大的亏，又岂能甘心，看到吐军的反应，再加上计算上时间，显然是大唐援兵已经来了。

    程咬金大手一挥，刚刚突围出来的左领军卫竟然不退反进，反而尾随吐军，不让吐军轻易的撤推，恼羞成怒的吐谷浑骑兵调转马头反攻，左领军卫毫不犹豫的朝着援军的方向撤退。

    “这果然很程咬金！”大军中被重重保护的墨顿瞠目结舌，他眼睁睁的看着程咬金竟然将突围战打成了游击战。

    “狡猾的唐军！”天柱王看着不和吐军实战，而是不断纠缠的左领军卫，不由的暗骂无耻。在他的印象中，唐军向来勇猛无谓，哪怕是再强的敌人也绝不后退，眼前的这个军队刚才打仗的时候，乃是完完全全的大唐将士的风范，可是谁能想到一突围出去，顿时从战场君子，变成了街头无赖。

    天柱王若是知道程咬金朝堂的时候是何等风格，恐怕就没有这么多的郁闷了，他所遇到可是让整个大唐朝堂都头疼的存在。

    “咚咚咚！”

    伴随着北方烟尘滚滚，急促的马蹄声越来越近，大唐的援兵终于到了。

    “杀！”

    契芯何力大手一挥，大批的突厥骑兵纷纷突入战场。

    战场的形式立即逆转，吐谷浑骑兵亡魂大冒，立即调转马头逃窜，然而却被程咬金带领左领军卫死死的咬住。

    大批的突厥骑兵直接切入吐谷浑的骑兵，犹如锋利的刀刃一般，将吐谷浑骑兵分隔包围，最终一点点的消灭。

    良久之后，这场这片草原的烟尘这才慢慢散去，露出遍地都是战死的吐军，和意气风发的唐军。

    “天柱王找到了么？”墨顿等火器监将士的手榴弹早已经用完，没有参加追击，等到战时停息之后，这才催马上前问道。

    程咬金遗憾的摇摇头道：“这老小子看见形势不妙，竟然早一步抛弃部下逃走了，就看契芯何力将军能不能除去这个祸害了。”

    对于让左领军卫陷入险境的天柱王，程咬金恨不得杀了他来祭奠被围攻牺牲的左领军卫将士，然而左领军卫刚刚大战一场，根本没有力气再次追击，继续追击天柱王的任务就交给了契芯何力的突厥兵。

    然而很遗憾的是，没过多久，契芯何力大胜归来，但是还是没有能够追上天柱王。

    就在契芯何力归来的同时，李靖带领唐军大部队终于赶来，看到左领军卫转危为安，顿时暗暗庆幸。

    很快，此战的经过传遍了整个大军，火器监再一次全军瞩目。

    墨顿带领三十骑救出团团围困的左领军卫事迹，如旋风一般吹过了整个唐军大营，顿时所有将士一片哗然。

    抛开手榴弹的威力不说，单凭三十人胆敢冲击大军的勇气，就让无数人对火器监刮目相看。

    “多谢了！”

    程处默来到墨顿的面前，一把抱住墨顿感激道。

    “快放开我，我可没有龙阳之好，还有你多少天没有洗澡了。”墨顿连忙推开程处默，一脸嫌弃道。

    一旁的秦怀玉和尉迟宝林顿时一阵哄笑，程处默顿时一脸羞红，恨恨的等了这两个损友一眼，原本酝酿的气氛顿时荡然无存。

    “火器监出击，并不是因为被围困的乃是程将军，哪怕是任何将士被困，火器监都会义无反顾的去解救的。”墨顿正色道。

    “不管怎么说，这一次程家欠你一个人情。”程处默拍了拍墨顿的肩膀，如果没有墨顿的解围，程咬金能不能活着出来也是两回事，失去了程咬金的这个顶梁柱，程家恐怕未来的路恐怕会很难走的。

    不过好在这一次，唐军反败为胜，消灭了吐谷浑最后的反扑。

    “如今伏允的兵力恐怕没有多少了吧，距离灭掉吐谷浑不远了！”秦怀玉嘿嘿一笑道。

    墨顿点了点头，两路唐军接连的攻破吐谷浑各个部落，消灭吐谷浑抵抗力量，李靖制定的肢解吐谷浑的力量策略已经完全奏效，据吐军俘虏吐露，如今伏允手中还有一万精锐的王帐骑兵。

    只要找到伏允，这场大战就要结束了。

    当下，唐军主动出击，横扫茶卡盐湖一西所有的吐谷浑的部落，与此同时，南路军克服重重困难，终于到达了柏海，也就是后世大名鼎鼎的三江源，消灭了躲藏在这里的吐谷浑最后的部落。

    然而南北两路大军横扫草原之时，却没有发现伏允的踪迹。

    “且末城！”

    唐军所有人的视线都集中在吐谷浑地图最西边的一个小城上，种种迹象表明，伏允定然带着吐谷浑最后的力量退到了且末城。

    然而众人看到地图上，那长长的距离的时候，不由得倒吸一口凉气。

    要想到达且末城，需要穿过偌大的柴达木盆地，在这里可是有很多沙漠戈壁，长达千里的无人区，总长将近三千里的路途，可想而知，这将是一个艰苦卓绝的一场远征。

    所有人都明白，伏允这一次是想用远征拖垮唐军，让唐军望而生畏。

    “立即追击，就是伏允逃到海角也要消灭他！”李靖长剑一挥，毫不犹豫的道。

    看着六十多岁的李靖毅然决然的跨上战马，这一次，所有人没有任何异议，立即跨马出征，能不能毕功于一役、一战解决吐谷浑，就看这这次远征了。