    一个个完成NPC下发任务的玩家们，在任务结束后，开始疯狂纠缠着NPC索要任务奖励。

    说句掏心窝子的话。

    艾斯克大陆的NPC们哪里见过这样流氓的举动啊！

    缠着我们索要任务的是你们这群恶魔，做完了任务厚着脸皮索要奖励的也是你们这群恶魔！

    这天底下！

    哪里有这样的事情！

    简直就是强买强卖啊！

    “太恶魔了！”

    有魔法师忍不住了，年轻的魔法师在魔法工会的门口大声呵斥：“你们这不是抢劫嘛！我根本就没有准备什么任务奖励！”

    “别在烦我了！不要以为我真的不敢杀你！”

    “我警告你，不只是圣殿才具备驱逐和净化恶魔的手段！”

    面对年轻魔法师的威胁，他面前的大劣魔玩家忍不住一愣，然后传达出十分委屈的灵魂讯息：“大哥，别这么对我啊！”

    “我辛辛苦苦完成任务，你不给奖励就算了，为什么还要杀我啊？”

    “是我哪里做的不够好吗？如果我做的不好，你说啊，你告诉我啊，我能改啊！”

    “是不是我收集的火狼皮不够多？我还能再次给你凑一点！”

    面对眼前这个又委屈、又粘人、又诚恳的恶魔，年轻魔法师觉得自己很头疼。

    年轻的魔法师，总是容易心软。

    你说杀了它吧，这个恶魔根本没做错事情，甚至还帮了自己一个不大不小的忙，省得自己这个魔法师亲自跑一趟北境之森去收集魔兽皮毛。

    可你说不杀它吧，这家伙真的太烦人了，一直跟在身后，堵着自己索要任务奖励，哪怕是自己进了魔法师工会它也要在外面候着，这太粘人了！

    自己当初颁发任务，只是为了打扰这个粘人的恶魔，根本就没想着要给赏金或者奖励。

    现在事到临头了，真的让人很难办。

    最让年轻魔法师感到棘手的是，这头恶魔显然是来自于恶魔召唤师，和此刻掌握北境之城的那几个实力深不可测的恶魔召唤师有着千丝万缕的关系。

    而且，这几个恶魔召唤师，据说还是学院派出身的魔法师。

    这么说起来，自己跟眼前这头恶魔，竟然还是沾亲带故的关系......

    想到这里，年轻的魔法师眉头皱的更深了。

    这个世界究竟是怎么了？

    为什么我堂堂魔法师，竟然能跟一头恶魔扯上关系！

    “大哥，您别发呆啊，你说句话啊！”

    “您真的不打算给我任务奖励了吗？是不是我任务完成的不够好？还是说我的任务根本没完成？”

    “您还有没有别的任务要给我做，我知道，肯定还有后续任务的！对吧？”

    大劣魔玩家一直在认真的反省自己，态度极为恭敬，并且格外的热情，这让年轻的魔法师不由得感到深深内疚。

    想自己前几天，还一直在提防着这些恶魔生物。

    可现在看来，这些恶魔生物，根本就不那么邪恶，反而十分的热心肠，乐于助人。

    虽然说，索要奖励不好，但它帮了自己的忙，确实有资格索要奖励。

    这一刻。

    年轻的魔法师，竟然觉得自己眼前这头恶魔有些可怜，有些委屈。

    他觉得，自己真的不应该这样粗暴的对待这头善良天真的恶魔。

    瞧瞧它！

    多好的一个恶魔啊，黑漆漆的大眼睛，委屈的看着自己，都快恨不得哭出来了。

    它为了帮助我，化费了那么多的心思，冒着被高级魔兽一巴掌拍死的风险也要在北境之森内帮自己收集魔兽皮，而且收集的数量比原本要求的数量还要多！

    这样一个天真善良并且勤劳的恶魔，被自己拒绝发放奖励，甚至是威胁怒喝后，也没有愤怒，而是诚惶诚恐的反思自身哪里做的不够好。

    瞧瞧看！

    瞧瞧看啊！

    这样的生物，哪里邪恶！

    便是自诩正义与公正的圣殿骑士，恐怕做的都没有这头恶魔好！

    年轻的魔法师，越想越是觉得心中惭愧。

    “算了吧，我还是给你一些任务奖励吧，就算作是你的报酬。”

    年轻的魔法师轻叹一口气，他说的话让大劣魔玩家忍不住眼前一亮，喜笑颜开。

    得嘞。

    不白费他这么纠缠，NPC大哥总算松口了。

    这游戏玩起来可真难啊，拿个任务奖励，还要去哄人家。

    NPC可真的太人性化了！

    “看来游戏论坛里的大神攻略说的没错啊。”

    “拟人化程度高的NPC，都是吃软不吃硬，交任务的时候还得跪舔一波，这游戏太特么硬核了！”

    大劣魔玩家的低语声，让年轻的魔法师满脸迷惑：“恶魔，你在说什么？我没太懂。”

    “啊？我在称赞您的慷慨和大方！”

    “好吧。”

    年轻的魔法师点了点头，思考了好一会儿，才有些为难的开口：“我好像没有多余的金币可以给你了，我只是一个初级炼金师，我的金币全部都用来采购魔法材料了。”

    “金币？我不要钱！”

    大劣魔玩家拍着胸膛，十分豪爽的开口：“大哥，你不知道吧？我是一个特别有爱心的恶魔，特别喜欢帮助有困难的魔法师！你不用给我金币，随后给我点道具啊、药剂什么的都可以，我什么都可以！”

    金币？

    金币有屁用啊，游戏商城里肯定就没有金币可以购买的选项。

    这玩意儿，不能升级，不能买游戏商城的道具，拿来干屁吃？

    也只有NPC才当做宝贝。

    对于恶魔玩家们而言，金币还不如一些魔法药草有用呢。

    更何况，根据历来的游戏真理，在游戏中比游戏货币值钱的东西有太多了，许多游戏道具都比游戏货币更有价值。

    只有傻子，才会去喜欢金币。

    “这......那好吧，我再想想看。”

    年轻的魔法师满脸歉意，他的内心更加愧疚了，此时此刻，他觉得眼前的恶魔是真的太善良了，连金币都不贪图，这是不折不扣的好人呐！不，是好恶魔！

    不贪心，又听话，服务态度还贼好，这样的恶魔，如果再不给点嘉奖，真的说不过去啊。

    年轻的魔法师立马在身上摸索着，到处掏摸着，然后从怀里拿出了一大堆药剂。

    “我拥有的全部财富，只有这些炼金药剂，我可以让你从里面挑选出三瓶！”

    年轻的魔法师咬牙开口，满脸肉疼之色：“这些都是要送到魔法师工会总部的药剂，我只能给你三瓶，再多我就会被惩罚了。”

    “真的吗？”

    大劣魔玩家眼前一亮，忍不住欢呼雀跃：“真是太棒了！您真的太慷慨了！”

    说完，大劣魔玩家迫不及待的低头，在药剂内挑选着。

    在游戏系统扫描之后，大劣魔玩家很快知道了这堆药剂的名字和大概效用。

    这些基本上都是比较初级的炼金药剂，没有高级货，但大部分对恶魔也能起到正面的增幅效用，可以称得上是不错的任务奖励。

    要知道现在游戏内有很多玩，就算是想要任务奖励，想要炼金药剂，都无法得到。

    大劣魔玩家没有贪心，他很快挑选出了自己想要的三瓶药剂。

    “我要这三瓶。”

    大劣魔玩家很快挑选好了三瓶药剂，魔法师低头一看，是一瓶【初级防御药剂】、一瓶【初级力量药剂】、一瓶【初级敏捷药剂】。

    这三瓶药剂都是市面上畅销的初级药剂，很好卖，很多冒险者都会买几瓶备用在身上，哪怕是普通的猎人们都会买几瓶用来捕猎。

    看来眼前这头恶魔，还是有一些眼光的，或许也只是单纯的运气而已。

    “好吧，这三瓶药剂你拿走吧，它们是你的报酬。”

    年轻的魔法师点头答应了，看着魔法师肉疼的表情，大劣魔玩家心里更开心了。

    “唉，可怜又无知的恶魔啊。”

    年轻的魔法师心里叹了口气，一边愧疚一边开心：“我今天赚大了，这么多的火狼皮，价值超过了十瓶药剂，而他只要了三瓶药剂的报酬。”

    “这是双倍的利润差距，如果正常采购火浪皮，我至少需要付出七瓶，甚至更多的药剂价值才能采购到这么多的药剂。”

    “而且北境之森可是经常有高级魔兽在游荡，独身的炼金师前往森林采集材料是十分危险的事情，我只能够从实力强劲的商会处采购原材料。”

    “可这个恶魔根本不畏惧死亡，而且勤劳又听话，比那群奸诈的商人要友善多了。”

    “难怪那群大恶徒要成为恶魔召唤师，恶魔真是一个听话又好用的生物啊。”

    年轻的魔法师看着大劣魔玩家喜悦的转身离开，他脑海中突然浮起了一个念头。

    年轻的魔法师觉得自己好像发现了一个新的商机。

