    

    “轰！”

    六门四磅炮同时发出震天轰鸣，六枚铁弹高速飞出炮膛，在空中划出一道道耀眼弧线，向两百步外的闻香教暴徒砸去。

    眼前这数万闻香教暴徒，从兖州抢到青州，烧杀抢掠，无恶不作，凡是不肯加入他们的百姓，无论官民，无论富贵贫贱，全都被他们杀死。

    从登州过来，沿途所见，无数村庄被闻香教暴徒焚毁，除了壮丁和壮妇，孩童老人都被他们杀死。

    闻香教对社会经济的破坏，远比明末李闯流民更大。

    刘招孙现在需要的，就是稳定的秩序。

    情报局侦查得知，文登县周边还有五千名从各地劫掠而来的女子，其中一些已被暴徒凌辱，有了身孕。

    留下这些教民，让他们回到百姓之中，早晚也是个祸害，要不了多久，闻香教又要死灰复燃。

    在原本历史上，登州巡抚袁可立和山东巡抚赵彦率兵平定闻香教叛乱，只斩杀贼首徐鸿儒和几个大头目，对其他教众，只是将其劝散。

    这种怀柔政策，导致几年之后闻香教再次爆发。

    刘招孙不会重蹈覆辙，他要把闻香教暴徒赶出登州，把他们朝往兖州府衍圣公那边驱赶。

    “本官就替弥勒佛黎山老母超度你们吧，祝你们早登极乐。”

    刘招孙心中默念。

    佛朗机炮改装的轻型步兵野战炮具有良好的机动性，这是它们第一次正式在战场上亮相。

    首轮炮击效果不错，六发炮弹中有三发命中闻香教徒人群。

    炮弹如暴风骤雨席卷枯叶，最前排弓手被清扫一空。

    几个正在射箭的教徒被炮弹打出血窟窿，留下一地残缺不全的尸体。

    三斤的铁弹在杀死弓手后，余威不减，如铁锤般击中后排披甲的红巾军。

    这些披甲的闻香教教徒都是些小头目，他们身上精良的锁子甲、棉甲丝毫不能挡住飞来炮弹。

    一名身材肥硕的头目，肚子被炮弹打出个大洞，肠子内脏流下一滴，一时没有死去，双手捂住破洞，像圆球一样在地上到处乱滚。

    圆球左侧十几步，一个兖州投降的弓手，左腿被一颗炮弹切断，左手拄着步弓像蛤蟆似得乱蹦，嘴里发出凄厉哀嚎，周围弓手扬起步弓，漫无目的的朝对面还击。

    切断弓手的那颗炮弹，落在地上后高高弹起，掀起一阵烟尘，蹦蹦跳跳朝后面的教众冲去，继续它的杀戮之旅。

    炮弹经过的路径，沿途闻香教教徒发出不似人声的惨叫，只要被这滚烫的铁球挨着，不是缺胳膊便是断一条腿。

    三发炮弹如死神镰刀，犁过密集的人群，在地上留下一堆断肢盔甲和破碎的兵刃。

    二十多个闻香教教徒魂归极乐，早早去见黎山老母。

    一颗沾满内脏人皮的铁球缓缓滚到三柜蒲团前。

    “不许逃走！看我破官军妖法！”

    王好贤强压住内心恐惧，大声叫喊。

    一名抬轿的壮汉拔腿就跑，三柜扬起袖子，一支毒箭嗖的飞出，将那人射翻在地。

    其余轿夫立即跪倒在地，大喊黎山老母显灵。

    王好贤将鸭毛扇微微前指，握持扇子的手有些发抖。

    “黎山老母！弥勒石佛！”

    “朱明已尽，闻香降临！”

    然而闻香并没有降临，降临的是炮弹。

    两里外的开原军炮兵阵地再次开炮，六门四磅炮发出惊天怒吼，六发炮弹炮呼啸着降临人间。

    五枚炮弹击中闻香教教徒，在一片哭爹喊娘声中，再次带走三十多个教徒生命。

    一枚炮弹越过前排闻香教徒，直接砸向王好贤坐下的蒲团，最后击中抬轿壮汉手臂，壮汉惨叫一声倒在地上，手臂断裂处血流如注，露出森森白骨。

    轿夫惊叫一声，再也不顾三柜，一哄而散。

    王好贤目睹炮弹在人群中犁出三道血槽，耳边响起教众凄厉惨嚎，眼见得几万教众即将土崩瓦解。

    “马总会、郑经头、赵头会，组织老兄弟挡住那些弓手，溃逃的都杀了！”

    王好贤大声招呼身边闻香教头目，让这些死党们去堵住前面溃逃的弓手，逼迫他们向开原军发动反击。

    闻香教拥有的远程武器只有这些步弓，如果弓手溃散，后面的教民会死的更快。

    前排燧发兵逼近到五十步，已经能看到闻香教弓手的脸。

    进军鼓声还未停止，在各旗队长急促的竹哨声中，年轻的燧发枪兵们脸上露出紧张而兴奋的神情。

    闻香教阵线前忽然升起密集箭雨，上千支轻箭砸在铁甲上叮当作响，很快就有人被射中面目，惨叫着倒地。

    后排火铳兵立即补上空缺的位置，营司号手迟迟没有吹响射击的号令，火铳兵们只能继续木偶般向死亡推进。

    这时，他们已经进入到距离闻香教弓手四十步距离，对面又是一轮箭雨，周围再次倒下几名战友。

    第三千总部第一旗队燧发枪兵杨通的心脏快要跳到嗓子眼上，这是他第一次上战场。

    杨通没想到，闻香教战力竟然如此强盛，遭受三轮火炮打击，竟然还能射箭还击。

    不过，他们第一营连忙建奴都不怕，何况是眼前这群教民。

    第三千总部曾在浑河战场南岸血拼正蓝旗，斩杀正蓝旗一千五百人，协助主力击败两黄旗。第一营满员一千二百人，战后活着的只有三百十七人。

    站在这支荣誉部队中间，杨通感到自己充满力量，没有任何敌人能挡住他手中的燧发枪。

    叮当一声脆响，一支轻箭落在杨通铁盔上，轻飘飘的没什么杀伤力，右侧一名战友被箭支眼睛，惨叫着滚到在地。

    队伍没有受到影响，在急促的步鼓声中继续向前推进。

    距离闻香教徒只有三十步，对面弓手个个都露出惊恐之色，他们从未见过这样不怕死的明军。

    很多弓手呆在当场，不知该做什么，面对燧发枪兵双层铠甲，他们的轻箭基本没什么作用。

    一些弓手慌忙换上重箭攒射，还有些人则想要朝两边逃走。

    中军大旗终于向前倾斜，各千总部和旗队旗同样前倾，司号手吹响进攻号。

    第一旗队旗队长程亮举起令旗，竭嘶底里大喊。

    “第一旗队，举枪！”

    “瞄准。”

    “射击。”

    杨通猛地扣动燧发枪扳机，击锤撞击火门钢镰，发出清脆的咔嚓声，在一片火星中，枪膛火药被引燃，发出一声爆响，巨大的后坐力击打向火铳兵肩膀。

    杨通身体微微往后一退，手中那把燧发枪像是腾云而出的火龙，吐出橘红色火焰和白色烟雾。

    密集的火铳爆响声中，第一排燧发枪兵头顶升起一团团白雾，汇成一堵数百米宽的白色雾墙，在晨风中向大阵两翼蔓延。

    改良后的燧发枪射程更远，精度更高。

    无数铅弹带着尖啸撞向混乱的闻香教弓手人群，如同冰雹砸进瓜田，发出噼里啪啦的噗噗声响。

    闻香教阵前顿时升起一阵密集的血雾，如同是晴空下起血雨，弓手脸上身上都溅满同伴的血迹。

    很多人手脚被铅弹打断，忍受着铅弹搅动内脏躯体的剧痛，倒在地上痛苦挣扎，翻滚、爬行。

    登州这片乡野之地被打破宁静，在熊熊燃烧的村庄映照下，这片大地俨然已是修罗地狱。

    一千多名弓手瞬间倒下五六百人，没被打死的人再也承受不住，尖叫着往两翼逃去，等待他们的是骑兵的围剿。

    后面督阵的闻香教头目见局势不妙，口中大喊着黎山老母，一边率披甲教众，冲向燧发枪兵。

    他们拎着重刀或是长斧，身披锁子甲，在人群中大声叱咤，类似建奴的巴牙剌。

    燧发枪再次响起，冲在最前面的闻香教暴徒再次倒下一片。

    刚冲出去几步的闻香教精锐攻势为之一停。他们眼见周围同伴被铅弹击中，鲜血肠子流了一地，发出令人作呕的腥臭味，全军士气全无，纷纷朝己方大阵退回。

    两翼的骑兵也冲杀回来，将那些试图向两翼逃走的闻香教教徒驱赶回阵地核心。

    开原军燧发枪射出的铅弹如暴风骤雨，席卷而来，将闻香教大阵冲撞千疮百孔。

    开原燧发枪兵完成三轮射击后，对面倒下两千多具尸体，五六万闻香教民彻底崩溃。

    王好贤终于承受不住，从蒲团上蹦了下来，在心腹的护卫下，仓皇往后面逃走。

    一声长音喇叭响起，前排燧发枪兵纷纷退后，长枪兵持枪推行。

    这些长枪兵也是第一次上战场，在各旗队长的命令下，长枪不断突刺，刺杀那些倒地未死的闻香教暴徒。

    锋利的长枪收割那些落在后面的闻香教众，一些没死的教徒绝望的挥舞长刀长斧，想要劈开长枪兵阵线，他们很快被刺满血孔，倒在血泊里。

    正面所有闻香教教众立即丢下武器，尖叫着逃走。

    即便是最悍勇的暴徒，也被眼前这片不断吞噬生命的长枪森林吓住，没人再敢上前和开远军交锋。

    一些反应快的教众逃向两翼，好不容易躲过骑兵劈砍后，来不及庆幸，便被鸳鸯阵战兵吞没。

    两翼的鸳鸯阵驱赶教众向中间靠拢，进一步压缩他们的活动空间。

    溃逃的人挤在一起，一些弓手又开始射箭。

    燧发枪再次响起，几百名教众被打死，燧发枪三十步的距离上齐射，可以穿透大部分铁甲，不管是锁子甲还是鱼鳞甲。

    燧发枪齐射完毕，长枪手再次上前。

    ~~~~~

    当日开原军阵斩闻香教三千二百余人，其余教众全部逃散，骑兵营将他们朝西南方驱赶，那边是兖州府方向。

    刘招孙让新兵轮番上阵，骑兵劈砍，战兵追杀，大部分新兵都亲自斩杀暴徒，虽然战斗非常轻松，也算是让他们得到了一次历练。

    三柜王好贤溃逃时，放火焚烧文登县城，屠戮数千百姓。

    暴徒将不及带走的女子斩杀近半，活着的只有两千多人。

    刘招孙策马走在尸体狼藉的文登官道上，通往兖州府的方向，战马被地上堆积的尸体挡住，竟然不能前行。

    闻香暴徒的残暴，看得刘招孙触目惊心，他在后金兵身上，都没见到这样的暴行。

    路旁一个孕妇被划开肚皮，死去的婴儿被丢弃在荒草中·····

    康应乾眉头紧锁，一言不发。

    刘招孙原计划将这支溃兵驱赶到兖州府，兖州府还有闻香教主力五万多人，披甲教众超过三千。

    他现在临时改变了计划。

    “命令布尔杭古继续向南追击，截杀这支溃兵，就地杀死，一个不留。”        

