    次日。

    休息了一晚上，大吾和渡都调整好状态，才终于准备开始夏彦期待了挺久的对战。

    属于两位将来冠军之间的对战。

    因为两人常用的精灵都没有达到六只，所以将使用的精灵数量确定为三只。

    大吾家的后院，就有一个设备齐全的对战场地，还配有专业的裁判。

    在两人都在准备区调整状态的时候，夏彦已经在挑选从什么角度拍摄这场“世纪之战”更为合适。

    如今联盟的官网上，年前一辈的视频区，播放量和评论数最高的，就是大吾和希罗娜的对战。

    他们的对战视频，一直被当做如今整个联盟，年轻一辈中竞相学习和讨论的话题，他们所使用的战术，以及对精灵的理解，也一都是人们所津津乐道的内容。

    绝对不是因为大吾帅气多金，希罗娜更是竹粉无数。

    嗯，绝对。

    不过，就在夏彦刚刚准备架设机器的时候，忽然一个略带凛冽语调的声音从他的身后响起。

    “私人对战，建议你不要随便拍摄。”

    “嗯？”

    夏彦循着声音望去，就看到一个穿着黑色短裙配着红色长筒袜，头上扎着两个包骨朵，以及身后飘飘长发的女孩，捧着本书走了过来。

    顿时有些意外道：“杜鹃？”

    “你认识我？”杜鹃蹙眉道，精致的脸蛋颇有几分书卷气。

    夏彦沉默。

    杜鹃，岩石系精灵爱好者，不久之后的卡那兹市道馆馆主，曾经玩游戏的时候，从她手上获得徽章并不难，只是因为长相，所以才被不少人记住。

    “杜鹃，现就读于卡那兹市最高精灵学院，父亲是卡那兹市的道馆馆主，与兹伏奇一家关系密切。”夏彦说道。

    这是联盟官网上所公示的信息，并未直接说明杜鹃一家和兹伏奇家族究竟是什么关系。

    不过，看看他们家所热衷的岩石系精灵，又能在卡那兹市这样丰缘地区最大的城市占据道馆馆主的位置，可见关系是非同一般的。

    而这位杜鹃，就是典型的学院派训练家，喜欢将从书本上学到的东西运用到实战中。

    其实。

    大吾也可以算是半个学院派的训练家，因为他也曾就读于卡那兹市的精灵学院，只不过因为过于优异的成绩，提前从精灵学院毕了业，并且为了收集各种石头，踏上了旅行这条路。

    算是学院派和旅行派的结合。

    不拘泥于精灵学院所传授的战术以及战斗理念，也融入了部分旅行时所获得的经验和感悟。

    当然，大吾的旅行方式，和别人是有些不太一样的。

    “看来你并不只是个拍视频的记者。”杜鹃若有所思道。

    “很显然。”夏彦耸耸肩。

    不过杜鹃的话，也确实是提醒了他。

    这个视频，可能真的不太好发出去。

    否则他那个“渡渡鸟”，有心人想要找的话，还是很容易就能确认他身份的。

    “大吾学长这次对手的朋友？”杜鹃又问道。

    夏彦稍稍迟疑，不着痕迹地点了点头。

    说他是渡的朋友，也没问题。

    看到他点头，杜鹃的敌意再次变得明显起来。

    夏彦有些头疼地揉了揉太阳穴。

    他算是看出来了，这个杜鹃，应该是大吾的仰慕者，典型的小迷妹。

    不管在哪个世界，小迷妹这种存在，还都挺麻烦的。

    “开始了。”

    所幸，大吾和渡都踏上了对战场地，准备良久后，属于两人的对战，也终于是开始了。

    夏彦身后，独剑鞘有些好奇地探出脑袋，看着偌大的场地以及站在两边的两人。

    ‘这就是波克基古所说的精灵对战吗？’

    随着裁判一声令下，手中的红蓝两面旗帜落下。

    本次对战，正式开始。

    两道红光闪过，场地轰隆震动。

    覆盖在厚重银白金属盔甲下的可可多拉落地，锃亮的金属背刺展露着狰狞，健壮有力的四肢重踏地面，扬起尘土。

    “可哆！！”

    另一边，渡的精灵登场，就相对显得要温和很多。

    身形纤细、一颦一动中都透露着优雅与自如，是渡的哈克龙。

    哈克龙的出现，就使得原本晴朗的天气，慢慢变得朦胧起来。

    夏彦眼睛一亮，“已经进化成哈克龙了吗？那这一场，对大吾可不是很有利。”

    哈克龙能够学习和掌握的水系招式可不少，那钢系和岩石系的可可多拉，自能在招式上处于弱势。

    夏彦的脑中，开始自然而然地模拟这场对战的走向和结果。

    “哼！上来就直接把王牌精灵召唤出来，大吾学长的招牌，可是金属怪。”杜鹃显然也感觉到了场上大吾的不利情况，有些愤愤然地说道。

    夏彦瞥了她一眼。

    作为学院派，基础知识储备，还是过关的，能看出渡的优势。

    “但渡决定胜负的这一手，却不是放在哈克龙身上啊......”夏彦摇着头感叹道。

    渡的哈克龙在没有进化成为快龙之前，他的王牌一直都是喷火龙，就算是进化成了快龙，没有一段时间的追赶，也很难赶超喷火龙在渡阵容中的战术地位。

    而火系且能够飞行的喷火龙，对钢系且速度本是硬伤的大吾的精灵来说，克制太过显著。

    杜鹃眼睛一瞪，“你怎么就知道大吾学长的可可多拉没有能克制哈克龙的办法？”

    对于她带着怒气的表情，夏彦视而不见，不过对她的话，倒还是挺认同的，点头道：“的确，龙之俯冲如果能够击中哈克龙，效果会很显著，但前提是要能够击中才行，可可多拉在速度这方面的硬伤太大。

    况且，渡一定会用‘龙之舞’作为起手式。”

    “你怎么知道是龙之俯冲？”杜鹃有些意外，她还意外为什么夏彦能够猜到两人的战术。

    因为场上，渡的确是让哈克龙使用龙之舞了，目的不是为了提高攻击，而是进一步强化速度方面的优势。

    虽说夏彦一直用“渡渡鸟”这个称呼来调侃他，但将来能够成为冠军，他的实力还是很强的，对于战斗节奏的把控，更是精确到每一秒每一个刹那。

    再怎么说，渡也年长大吾几岁，就这几岁的经验，就是很大的优势。

    他之所以后来没能成为关都地区的冠军。

    一方面是因为作为联盟起源地的关都地区确实人才辈出，一些四天王如果到了实力相对较弱的地区，也不是不担任冠军，比如说一直被人诟病的合众地区和卡洛斯地区。

    阿罗拉那种就纯属乡下地区，就不提了。

    而且科拿的实力也确实相当出色，又因为冰系对全是飞行系精灵的渡克制太强。

    另一方面则是因为渡所在的家族御龙一族，所处的烟墨市是在城都地区，在城都地区成为冠军显然更利于家族的发展。

    到了那个程度的渡，在经受了御龙一族这么长时间资源供给以迅速成长的他，也到了反馈家族的时候。

    这是生长于大家族训练家的好处，但也同样是掣肘。

    哪怕是大吾，最后不也不得不退位给米可利，回去接手德文公司。

    印证了那句话。

    如果混得不好就提前回家接手亿万资产，混得好就多混几年再回去接手亿万资产。

    有钱人的生活，就是这么枯燥乏味且单调。

    收起题外话。

    场中的可可多拉与哈克龙，终于是到了决定胜负的时候。

    旁边的杜鹃紧紧攥着书本，期盼的小星星遍布眼眸。

    但夏彦却知道，结果已定。

    “这第一轮，是渡赢了。”

