    “叶天小贼，今日不把你挫骨扬灰，老夫就不配做赵家之主！”

    轰隆！

    赵隆瀚宛若洪水决堤，胜似猛兽出笼，携带着无与伦比的气势，凶猛的朝着叶天撞击而来。

    强大的气息，搅得虚空动乱，可怕的杀意，让得天地都黯然失色。

    转眼之间，赵隆瀚便是轰出了十二拳，每一拳都蕴含着毁天灭地之能，每一拳都足以让灵体八重的强者，饮恨此地。

    灵体九重的恐怖强者，不出手则已，一出手便是天崩地裂。

    现场中人，只有个别人能够看清赵隆瀚的拳法，绝大多数人，竟是看到了，虚空之中出现了无数个赵隆瀚，一个个难以置信。

    叶天轻哼一声，双拳轮动，迎了上去。

    砰砰砰……

    两人一拳又一拳的碰撞在一起，宛若两头洪荒巨兽不断的俯冲撞击一般，恐怖的碰撞声震得山野震动。

    快速交接了十二拳。

    叶天拳头之上的天道元力，不断幻灭，凭着强大的肉身硬是抗下了可怕的拳力。

    “你也不过如此！”

    赵隆瀚双目圆瞪，沉声怒斥。

    经过这十二拳的交锋，他已经摸清了叶天的实力。

    只论修为，叶天堪比灵体八重；但加上变态的肉身，叶天的实力已经可以和灵体九重的强者争锋。

    “哼！好像你很强似的！”

    叶天不断变换位置，化防御为进攻，《鸿蒙天道诀》疯狂运转，天道元力源源不断的从体内汹涌而出，再加上爆炸性的肉身之力，瞬间压着赵隆瀚打。

    两人打得乱天动地，转瞬之间又碰撞了三十多拳。

    每一拳，都堪称势均力敌。

    “老夫没有多强，但是杀你这个小贼足矣！”

    突然，赵隆瀚脚下，迈出玄妙的步伐，身法速度瞬间暴涨，接连避开了叶天九拳，与叶天拉开了身位。

    “让你瞧瞧，最强近身搏杀的真谛！”

    赵隆瀚话音未落，一头巨狮虚影出现，仰天咆哮，恐怖吼声震动八方。

    狂怒天狮！

    四阶上品武技，琉璃王国南部最强的近身搏杀型武技——狂怒天狮！

    这对于在场的人来说，并不陌生。

    前不久，赵博远才施展过。

    但是，赵隆瀚施展出来的狂怒天狮，比赵博远施展出来的狂怒天狮，气势强大十倍不止。

    好像两人施展的不是同一种武技。

    赵隆瀚与狂怒天狮合二为一，怒吼着朝着叶天冲来，抬起右前爪，一爪朝着叶天的脑袋拍下。

    个子高挑的叶天，在那巨大的狂怒天狮面前，实在显得不堪一击。

    叶天不躲不避，一拳逆天轰击而出。

    轰隆！

    拳爪相交，一股摧枯拉朽的力量，从巨爪之上，汹涌而来。

    叶天拳头上的天道元力护罩，刹那间爆炸开来，他的身子直接犹如从天而降的陨石，重重的砸落山间，在山间砸出一个巨大的深坑。

    他的右衣袖碎裂，露出一只肌肉宛若虬龙一般的手臂，手臂一阵颤抖，脸庞一阵涨红。

    吼！

    狂怒天狮咆哮一声，从天而降。

    叶天双脚猛一跺地，身子倒飞而去。

    转息之后，叶天刚才所在的位置便是爆炸开来。狂怒天狮四脚抓地，狂猛扑来。

    叶天闪转腾挪，避其锋芒。

    刚才那一次硬碰硬，若非他肉身了得，右手恐怕已经被拍碎。

    灵体九重的强者，施展出南部最强的近身搏杀型武技，就算是他，也得避其锋芒。

    接连几次扑空，赵隆瀚怒吼：“小贼，你不是狂得很吗？有种就别当缩头乌龟，东躲西藏！”

    “哼！”

    叶天重重冷哼，不为所动，依旧凭借着灵巧的身形，避开狂怒天狮的正面进攻。

    再强的武技，都有施展时限。

    等时限过了，才是叶天的机会。

    选择敌人最强盛、最巅峰时期与其碰撞，那是傻子行为。

    赵隆瀚更知道狂怒天狮的时限是多少，接连十多次冲击都被叶天避开之后，怒吼连连，不知道他施展了什么手段，速度居然瞬间增加了一倍不止。

    狂怒天狮的气势，也随之飙升。

    这一次，叶天想躲都躲不开了！

    “小贼，这一次看你如何躲避！”

    狂怒天狮双前爪抬起，一只朝着叶天的脑袋拍来，一只朝着叶天的胸膛扑来。

    若被击中，不死也得重伤。

    转瞬之间，叶天便被巨大的狂怒天狮覆盖，围观的人，只有较少部分人能够看到叶天。

    轰隆！

    大家还来不及多想，恐怖的气爆之声震耳发聩。

    一道能量风暴从叶天与狂怒天狮之间爆发而出，狂怒天狮与叶天都是向后倒飞而去。

    狂怒天狮倒飞出数十丈停下，叶天则倒飞出去数千丈才踉跄停了下来。

    叶天胸膛之上的衣服炸开，体表覆盖着一层漆黑如墨的能量，散发着金属光泽，好像是一层金属甲胄，把他包裹。

    “水火一体，你居然既修炼出火属性真气，又修炼出水属性真气，这……这怎么可能？”

    狂怒天狮之中，传出赵隆瀚的惊呼。

    透过透明的狂怒天狮可以看到，此时的赵隆瀚眼珠子都快瞪了出来，一副见了鬼的表情。

    “水火一体？水火自古不相容，他居然修炼出水火一体？”

    “水火一体，不冲突吗？而且……真气越纯净，战力越强。为什么要多此一举修炼出水火一体？而且，他的真气已经不纯净了，为何还有如此变态的实力？”

    所有人都感觉到难以置信。

    叶天体内同时修炼出火属性和水属性“真气”，再加上变态的越级对战实力，已经打破了武道界的常规。

    这本不应该存在。

    此时大家都有一种强烈的感觉，叶天好像就是为了打破常规，创造奇迹而存在的。

    “真以为本座避着你，是怕你吗？”叶天冷笑连连。

    吼！

    狂怒天狮仰天咆哮，凶猛的扑杀而来。

    叶天这一次，不再躲避，主动迎了上去。

    火属性天道元力进攻，水属性天道元力形成金属甲胄一般护体。

    攻防兼备，无所畏惧。

    轰轰轰……

    恐怖的碰撞之声，不断的响起。

    叶天和狂怒天狮化作两个绽放着极致绚烂的光球，不断的撞击不断的弹开。

    每一次，叶天都要被撞得远远的飞开。

    论力量，他比不过狂怒天狮。

    但是，水属性天道元力护体，加上本就强大的肉体，让他能够轻松的卸去狂怒天狮的攻杀之力。

    场面上，狂怒天狮占据了绝对的上风。

    实则却是拿叶天一点办法都没有。

    终于，狂怒天狮时限临近，逐渐变得虚淡下来，赵隆瀚从中显露而出。

    叶天抓准时机，扑到赵隆瀚近前，一拳轰出。

