    院子内，顾云看着手中的拘灵锁，心情忍不住有些紧张。

    许广庆已经去衙门报告这场惊变，作为许叔学徒的他一直以来就是受许叔指派任务。

    而如今许广庆刻意跟他交好关系，自然让顾云行事方便了许多。

    未来修炼的时间或许要比起之前多了不少…

    这场乱葬岗惊变虽然让顾云身陷险境，但是确实收获满满。

    不单止看到了武道的未来，更是机缘巧合之下，跟孙长源攀上了一层关系。

    当然，这些都不是最为重要的。

    现在对于顾云来说，最为重要的是这拘灵锁之中的邪祟。

    抱着一丝丝忐忑，顾云左掌拿着拘灵锁，右掌抽出长刀全身紧绷，做好随时反击的准备之后，左掌拇指才按下了拘灵锁的释放按钮。

    随后顾云就看到那拘灵锁之上的灵纹开始泛起乌光，阵阵烟雾从那拘灵锁的灵纹上开始冒起，随后迅速向前涌去最终在顾云身前凝聚成了一道身影。

    这身影一袭黑衣，容貌俊美，星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠，墨发流云般倾泻而下，散落腰际带着几分散漫，浑身上下都在散发着凌冽的冷意…

    不得不说，顾云在这一瞬间，也是被这道身影的长相给惊艳到了。

    可是一想到这绝美的女子，是一只邪祟顿时就让他心中的本能反应给压到了最低！

    特别是在乱葬岗之时，这邪祟一匕首刺向他的时候，那可是一点含糊和犹豫都没有。

    要不是明察秋毫的天赋加持，让顾云的感应力极为强大，那结局绝对是饮恨当场！

    “啊嘶～！”

    这时候，诡异的嘶吼声突然从邪祟的口中爆出，顿时让顾云瞳孔一缩！

    左掌拇指瞬间放到了拘灵锁第一个按钮之上，身上瞬间筋骨齐鸣劲力凝聚，手中长刀在明劲的劲力灌注之下开始微微颤动起来。

    双眸死死的盯着那邪祟，而那邪祟看着顾云也是脸色开始迅速狰狞起来，看着顾云的眼眸之中充满着饥渴！

    没有任何犹豫，这邪祟一瞬间就反应过来，把嗜血的本能完全释放，灵体严重受损的她此时感受着顾云身上的血气，哪里还能忍得住？！

    怪异的吼叫声瞬间停下，身形微微模糊就要向着顾云疾扑而去。

    很可惜，在乱葬岗已经见识过她速度的顾云，根本不可能给她出手的时间一瞬间就是果断的按下了拘灵锁之上的按钮！

    “啊～咦～！！”

    那邪祟顿时爆出一声诡异的惊吼，面目开始狰狞起来，虽然拼命的挣扎着想要有所动作。

    但是这时候她眉心之处那道拘灵锁所形成的烙印，却是瞬间变得红彤彤阵阵青烟不断的从她的额头之上冒起。

    这小小的烙印仿佛带给她极大的痛苦一般，让这邪祟浑身上下不断的在颤抖着一动都动不了，更别提什么向着顾云攻击了。

    看着这一幕，顾云也是没有客气，咬了咬牙提着刀快步上前直接就是一刀劈下！

    破山！！

    虽然一刀劈下去，顾云却是全身绷紧时刻准备着后退躲避邪祟的反击。

    轰～！

    随着长刀劈在地上爆起的爆响爆起，顾云心里面担心的反击还有反冲力一点点都没有。

    女邪祟的身体虽然看着仿佛是真实的，但是当顾云一刀劈下去之后，却是仿佛切过空气一般，没有任何一丝丝的实质感。

    要不是顾云，心里面早已有着些许心理准备，所以在劈到地上之前收了不少劲力回来，这一刀下去的轰响还会更加剧烈。

    虽然感受不到这女邪祟任何反击的可能性，但是顾云还是迅速地往后一跃远离了这女邪祟。

    于此同时，属性面板之上的信息反馈也在脑海之中浮现。

    勤能补拙天赋生效，武技破山熟练度增加6。

    天道酬勤天赋生效，武技破山熟练度增加获得三倍递增，增加18熟练度。

    你的攻击毫无效果。

    明察秋毫天赋熟练度略有所增…

    看着面板的信息反馈，顾云的心底终于忍不住狂笑出声。

    直到这一刻，顾云心底才总算安了下来，之前只是突然之间灵光一闪的想法而已，顾云其实心底也是没底。

    但是现在证明确实可行，这让顾云对于未来的道路信心越发的强大起来。

    既然这个想法可行，顾云自然也不再犹豫，直接提刀就是再次向着那邪祟砍了过去！

    嗤～！

    长高的破空声，让那女邪祟的面目更加的狰狞起来，只是在拘灵锁的压制之下，她依旧是无法动弹。

    就这样，在这个小院之中。

    顾云左手握着拘灵锁右手提着长刀，向着那邪祟一刀一刀的砍了下去。

    一声声的破空声不断的响起，伴随着的是武技破山和明察秋毫天赋那蹭蹭蹭直涨的熟练度…

    ………

    衙门内，典史听着许广庆的报告脸上神色极为难看。

    当然，这个难看。

    并不是因为愤怒，而是因为恐惧。

    如果许广庆所说的都是真的，那么就证明在宁县附近这一带，肯定有着什么特别的事情正在发生。

    而这个正在发生的事情，是这些炼气修仙的修士们都要眼馋抢夺的东西。

    而每当这种时候。

    附近的凡人会受到什么影响？

    作为宁县宁城衙门典史，孟继武自然不会不清楚。

    毕竟太多太多的例子，都在向他证明着一件事情。

    神仙打架，绝对就会殃及凡人。

    别地不提。

    这在乱葬岗之上，死得不明不白的十几个衙差。

    还有宁城之中的林家和张家灭门惨案，就是最好的例子。

    而这对于这些修士们的争斗来说，还些只是小打小闹的开胃菜而已。

    现在孟继武最担心的就是这一场争斗会不会升级，如果继续升级，到时候会波及的凡人数量，那可真的就无法说清楚了。

    一个城池的灭绝，也不是没有先例…

    在这些炼气修仙的修士们面前，他们这些凡人、武夫就如同蝼蚁一般。

    林家和张家有罪吗？

    没有。

    无非就是正好被那两位魔道修士给看中，然后挑为目标了而已。

    而对于那些魔道修士来说，把这两家灭了门也根本就不是个事。

    这就好像口渴了，勺碗水喝。

    饿了，捕了个猎填饱了一下肚子，如此简单而已…

    

