
纱之律外东区，被兰迪称作内厂之地，实际上是一个山本集团投资的研究所。

研究所主管是维克托。

这研究所还有个名誉主管，山本玛丽。

但山本大小姐只是来串门的，啥都不会。

如今，山本大小姐又旷班了。

收到老仆山本义夫传来的消息，维克托烦躁地抓了抓自己头顶那蓬松的头发，心中哀叹，真是个难伺候的金主。

如果科学研究那么容易完成，晴京那边早无敌了。

维克托，原来是晴京要塞中的一名科研人员，他深知晴京那边的科研力量。

只可惜像他这样的人在晴京随处可见。

继续在晴京呆着，他根本无法绽放自己的光辉，所以，他才来到了这儿。

再者，他研究的项目，十分敏感。

……

“去喊他们把新的试验者送来。”

维克托向助手呼道。

他要准备下一场试验了。

他的助手是一名黑发女子，来自地底世界。

和山本玛丽不同，她很乖巧，且聪慧。

一些专业知识，一教就会。

有了她，维克托轻松不少。

……

研究人员推着新的试验者前进。

汉尼躺在手术床上，好奇地望向四周。

他被马修打废，又吃了面具男一记闷棍，醒来之后，就来到了这儿。

如果他的想法没有错，这一次，面具男定会赋予他更厉害的力量！

到时候，他就能打败那个流浪者休，夺回莱娅了！

进入手术室，汉尼的注意力就集中到了那个蓬蓬头身上。

这发型真有个性！

就和他那鸡冠头差不多。

只不过，他的鸡冠头如今被马修给削了。

想到马修，汉尼就来气。

就在这时，汉尼感觉自己手臂被人抓住了。

那是一名戴着口罩的黑发女子，发型也很有个性。

她刘海很长，都快遮住眼睛，看着有些阴郁。

女子拿起注射剂，开始给汉尼打了麻药。

注视着那名女子，不知为何，汉尼感到十分眼熟。

汉尼的目光在那头黑发上停留，忽然，他想起了什么，“你是……桑织姐？”

女子怔了一下，吃惊地看向汉尼。

看到女子有反应，汉尼高呼起来，“我是汉尼啊，桑织姐，你还记得我吗？”

“汉尼，你不该来这儿……”

女子叹了口气。

汉尼正想追问，脑袋忽然变昏沉，注射的麻药似乎开始生效了。

视野暗下那瞬，汉尼瞧见桑织目光中多了一抹忧伤……

……

“你熟人？”

看了眼手术台上的汉尼，维克托问道。

“邻居。”

桑织简单回道。

“希望你好好完成自己的工作，不要有多余的感情，这也是为了你那生活在地底的家人……”

“我知道了。”

桑织冷漠道。

之后，她作了个奇怪的行为——用手拨开了额头前长长的刘海。

手术，就这样开始了。

……

战胜灰蝎，在洞中做了个大扫除，原来灰蝎帮洞窟就成狡兔帮新驻地了。

狡兔帮众没想到会有这么一天，每个人都兴奋不已。

布鲁克脸色却有些沉重。

清理洞窟时，他接触到了灰蝎帮据点中的电脑，了解到了灰蝎帮对那些融晶感染重症患者干了什么。

这是马修免费送给布鲁克的情报。

布鲁克利用狡兔帮的同时，马修何曾不在利用布鲁克。

布鲁克了解越多，纱之律警卫队就越忙碌，山本集团就没有办法集中注意力，盯着他们了。

如今，众人正聚在新据点中，商讨狡兔帮的下一步行动……

“灰蝎帮已经被我们干掉了，休，接下来，你想怎么做？”

布鲁克问道。

“俗话说，狡兔三窟，如今已经弄到手了一个，那我们就再接再厉，多弄两个呗，蛮牛？黑狼？”

马修调侃道。

换做以往，狡兔帮众定会认为马修在说胡话。

但如今看到马修脸上的笑容，他们心中忽然涌起了一份迷之自信，“休大人说的是！干掉蛮牛！干掉黑狼！”

干就干呗！

反正他们也不怎么用出力。

眼前这个狡猾的男人，定会将蛮牛和黑狼玩死的！

狡兔帮众呼喝起来，可谓士气高涨。

但他们嚷嚷了一会儿，忽然又怂了——狡兔帮新据点，来了客人。

一群义体人闯了进来，将一众混混都震了，原因无他，他们每人手中都有枪械。

之后，人群分开一条小道，狮首面具男走了进来。

看到那人，布鲁克皱了皱眉。

马修依旧从容，他知道狮子帮如今并不会对他们动手。

如今的狡兔，还不足以令狮子重视，反倒是蝎子帮倒下，狮子帮正缺人。

“哟，真是贵客。”

马修笑道。

“休，才一阵子不见，没想到你手下的帮众，已这么多了呢。”

面具男环视了周围一眼，语气比初次见面柔和多了。

“大人，你能光临寒舍，真是我们狡兔帮的荣幸。但你来我这，并不仅是前来庆贺那么简单吧。走吧，和上次一样，找个地方，单独聊聊吧。”

马修十分自然地向前走去。

瞧见马修的行为，面具男双眼一亮，多了分欣赏，“不错，我就喜欢聪明的人。”

马修和面具男一同走向洞外。

布鲁克也想跟上，但他刚迈出一步，狮子帮众就将枪口对准了他。

无奈之下，布鲁克只能止步。

……

片刻之后，马修回来了。

面具男招了招手，狮子帮众便随之离开。

远离死亡威胁，狡兔帮众松了口气。

布鲁克快步上前，向马修问道，“休，你和他聊了什么？”

“狮子帮想让我们取代覆灭的灰蝎帮，为他们干活。”

“干活？”

“如你所见。”

马修指向了洞内的一条通道。

那边是牢房，那些炮灰呆过的地方。

“你答应了？”

“这情况，我能不答应么？”

布鲁克沉默。

如果不答应，狡兔刚刚就被狮子给吞了。

“布鲁，不用那么忧郁。这是好事，至少，我们已经有资格和狮子帮接触了，那么推翻狮子帮也就迟早的事情……”

马修依旧淡定。

但他不清楚，他的这份淡定，令今日之事多了变数。

……

离开了狡兔帮驻地，面具男回望了那洞窟一眼，叹了口气。

他很喜欢狡兔帮那些混混。

那一脸窝囊废，不成气候，构不成威胁，一捏就死的样子，实在太可爱了。

但那个休，却令他感到很不舒服。

那个休太从容了。

令他感受到了一种极为危险的气息。

所以，和修对话时，他撒谎了……

其实，他一点儿也不喜欢聪明人。

似乎在思考什么，面具男望向洞口的目光渐变阴戾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66676233"  chaptername="069  聪明人">加入书签</a>
</div>
