    第153章 竟然要找一个混子当男朋友？

    

    杨牧走到那壮汉面前，抬脚就朝着壮汉的右手踩下去。

    

    咔嚓咔嚓——   

    骨骼碎裂声，伴随壮汉的惨叫，响了起来。

    

    武阳明和郭娟都被吓一跳，才刚松口气，这下又不安起来，这年轻人简直比这几十个混混还凶狠，说不定是个更大的混子！   

    自己女儿，竟然要找一个混子当男朋友？

    

    不行！   

    自己无论如何，都绝对不会同意他们的事情！   

    武阳明在社会上打滚几十年，哪里不明白，这种混混平日里再怎么光鲜亮丽，但邪不胜正，早晚有一天，还是会被抓到牢里去！   

    说难听点，这些家伙扰乱社会治安，有一个算一个，全是人渣！   

    “怪不得小皓会同意这人和媚儿交往。

    他这种小年轻，见到道上混，比较能打的，就会觉得对方多么厉害，是个大人物！就好比自己当年，还一度崇拜过电影里的古惑仔一样！”

    

    武阳明心中是打定主意，不会让女儿和杨牧走到一起，但他自然也不会在这种情况下说出他的想法。

    

    打算回去后，再找个机会，和武烟媚聊一聊。

    

    “你们要是敢跑的话，我把你们双手双脚都卸下来！”

    

    见有几人从地上爬起来后，转身就要逃走，杨牧冷冷说道。

    

    正要逃走的几人，就像是被点中穴位，身体僵在原地，不敢动弹，他们都被杨牧刚才的表现吓到。

    

    杨牧对这几人命令道：“去将车窗上的血迹擦干净。”

    

    “是！我们这就去弄干净。”

    

    几人根本不敢多说一句废话，老老实实开始干活。

    

    “这只猫是怎么一回事？”

    

    杨牧看了眼那只猫的尸体，其实不需要询问，也知道，是这些家伙事先将猫弄死，然后再拿来敲诈。

    

    这猫大概率并不是他们的，而是从什么地方抓来。

    

    见杨牧的眼神变得阴冷，壮汉吓得头皮发麻，求饶道：“是我！都是我的错。

    我提前把这只猫弄死，然后再拿来碰瓷。”

    

    杨牧道：“也就是说，这件事情是你在搞鬼，你必须赔偿我们精神损失费和误工费，没错吧？”

    

    壮汉脸色发苦，点头道：“我……我赔！”

    

    武皓轩兴奋喊道：“姐夫，他之前要我们赔他三万！”

    

    杨牧道：“你打算赔多少？”

    

    壮汉讪讪道：“三……三万！”

    

    “多少？”

    杨牧掏了掏右耳，随即耳朵朝向他，皱着眉头，一副我没听清楚的模样。

    

    壮汉简直快要哭出来：“五万！”

    

    “姐夫，他刚才还想打我姐的主意！”

    武皓轩深怕那壮汉不够惨，立马又喊道。

    

    杨牧一脚踢出。

    

    “嗷——！！”

    

    壮汉双手捂着要害，满地打滚，一张脸铁青，血管鼓起，剧烈的痛苦让一张脸看起来无比狰狞。

    

    “我再问你一次，多少来着？”

    杨牧又掏了掏耳朵，冷冷问道。

    

    壮汉颤声道：“十万！”

    

    片刻后，望着驶去的宝马3系轿车，壮汉欲哭无泪。

    

    他做梦也想不到，有一天，会轮到自己被人欺负，并且被狠狠敲了一笔！   

    车内。

    

    武皓轩自己跑到后排去，换成杨牧坐在副驾驶位置。

    

    “姐夫，原来你这么能打！你以后一定要教教我，我不用变得像你这样厉害，只要有你十分之一的本事，我看谁敢欺负到我头上。”

    

    武皓轩激动的道。

    

    杨牧转头看向他，笑道：“行啊。

    让你变得多么厉害，这个没办法保证，但如果只是强身健体，比普通人厉害些，这个其实很容易。”

    

    说完，他目光看向武烟媚的父母，心中有些疑惑。

    

    武烟媚的母亲倒是还好，望着自己的目光充满审视，杨牧猜测天底下岳母看女婿都是这种目光。

    

    武皓轩这家伙，口口声声喊自己姐夫，也不怪人家会用这种目光望着自己。

    

    但武烟媚父亲的目光，他就有点不明白了。

    

    怎么这目光里，好像包含着很深的厌恶情绪？

    

    他估摸着是自己想多了，笑道：“叔叔阿姨，你们还没吃午饭吧？”

    

    武皓轩闻言笑嘻嘻道：“姐夫，我爸妈还没吃午饭呢。

    他们是第一次来天海市，你可要好好吃他们吃顿不同寻常的！嘿。

    我顺便沾沾光。”

    

    杨牧笑道：“不同寻常的？

    我还真不知道，什么样才是不同寻常。

    不过，叔叔阿姨你们如果有什么想吃的，尽管说出来。

    只要是天海市有的，我保证今天中午，你们一定可以吃到。”

    

    开车的武烟媚，见杨牧对自己父母如此热心，嘴角微微勾起，眼底满是柔情。

    

    “对！爸妈，你们千万别和姐夫他客气。

    他很有本事的！”

    武皓轩俨然是杨牧的小迷弟一般，立马附和道。

    

    武阳明心中暗骂，你个臭小子，懂得什么叫本事？

    

    这年头能打一些，算什么本事？

    

    他再能打，也就是个混混，顶多是个混混头子，在这社会上，真正的大人物面前，连放个屁的资格都没有！   

    “你确定，我们有什么想吃的，你都能让我们吃到？

    行。

    我想到‘龙庭轩’天字阁吃顿饭，你能搞定吗？”

    武阳明说道。

    

    随着儿女都跑到天海市这边来，武阳明自然关注过这座城市的方方面面。

    

    他本身是一个对吃比较讲究的人，曾好奇地打听过，“天海市”这边最高档的美食餐馆，然后从许多人口中，都得到同一个答案。

    

    那就是“龙庭轩”！   

    事实上，这座餐馆的名气的确非常的大，以至于来这边读书还没多久的武皓轩也曾经听说过。

    

    武皓轩兴奋道：“我以前听人说过这‘龙庭轩’。

    听说是天海市最高档的中餐馆，随随便便吃顿饭也要几万！   

    关键还不是贵的问题，更多的时候，是你有钱，都没办法进去吃饭。

    还必须有关系才行！   

    其中吃饭的包间，又分为天、地、人三个级别。

    天字阁最是高级！能够到天字阁吃饭的，全部都是天海市真正有头有脸的大人物。”

    

    他用充满期待的目光望着杨牧：“姐夫，咱们能到那种地方吃一顿吗？

    要是真可以的话，我到时多拍几张照片，绝对羡慕死我学校宿舍那群家伙！”

    

    武烟媚皱了皱黛眉：“我看没那个必要，干嘛要那么浪费钱？

    那种地方，更多的就是个噱头，菜的味道其实比其它中餐馆好吃不到哪里去。”

    

    “谁说的！我听人说那里的佛跳墙可是上过国宴的，还有——”   

    武皓轩还想继续说，结果被武烟媚瞪了一眼，老实闭上嘴巴。

    

    杨牧心中暗笑，媚姐可真会过日子，在自己认识的女人里面，她绝对是最适合娶来当老婆的。

    

    “没事！不就是‘龙庭轩’天字阁，今天的午饭就到那里去，给叔叔阿姨接风洗尘。”

    

    杨牧笑了笑，心道实在不行，给郭云鹤打个电话，这种事情，不可能搞不定。

    

    武阳明本来只是想要刁难下杨牧，哪里想到，这家伙竟然真的答应下来。

    

    “这小子果然就是个混混，把面子看得比什么都重要！就喜欢打肿脸充胖子，我倒是要看看，等真的去到那边，你怎么收场。”

    

    武阳明心中冷笑，对杨牧的观感变得更差。

    

    

    

