    第135章一桩买卖   

    朱老爷啜了一口赞道：“汤色清透，回甘绵长，最难得是这奇香，便我一品茶香最顶级的好茶，也略逊一筹，只可惜炒制的有些粗糙，芽形有些散乱，倒真是可惜了，若能精心炒制，必是最顶级的好茶。”

    

    常老爷：“既如此，敢问朱兄，此茶可能卖的出去？”

    

    朱老爷摇头失笑：“常老弟这是说笑话儿呢，这样的好茶只会供不应求，哪可能卖不出去？”

    

    常老爷却道：“不瞒朱兄，真不是说笑话儿，这茶便产于竹山县，山上有片野茶树，三害作乱，竹山县百姓的日子不好过，温饱已是不易，也没闲钱去买茶叶，便上山摘了些野茶做待客之用，便是此茶。”

    

    朱老爷愕然：“你说这茶是乡民在山上采的野茶？”

    

    常老爷点头：“正是。”

    

    朱老爷何等人，到这会儿若是还不知常老爷的意思，就白在商界混这么多年了，只不过，交情归交情，客气归客气，若涉及买卖，便需谨慎了。

    

    朱老爷又喝了一口叹道：“茶是好茶，可若是想卖上好价儿却难，常老弟也不是外人，买卖上的门道，老弟也是知道的，就算是再好的货，那也得有名声才能卖的上价儿，外行人不懂，只当好东西就能卖上价儿，可咱们却知道，这酒好也怕巷子深啊，老弟说是不是这个理儿。”

    

    常老爷呵呵笑道：“朱兄说的极是，只不过此事却与其他生意不同？”

    

    朱老爷：“有何不同之处？”

    

    常老爷：“不知朱兄可知道竹山县来了一位知县大人？”

    

    朱老爷：“这个倒是有些耳闻，先头只是安州的驿丞，去年年底忽的便升任到了竹山县任县令。”

    说着顿了顿又道：“这位知县大人姓叶，听闻跟布政使叶府沾亲，自上任以来官声清廉，勤于公务，为百姓做了不少事，竹山县老百姓私下里都称呼叶青天，老弟问这些做什么？

    莫非这茶还跟青天大人有什么干系不成。”

    

    常老爷：“是有些干系，这位叶大人自上任以来为了竹山县百姓的生计，可谓是费尽了心思，你我都是岳州的坐地户，又都是生意人，竹山县的境况自是清楚，这么多年都是靠着朝廷救济过活，朝廷救济又岂是长久之计，赶上个好官也还罢了，不会克扣，或克扣的少些，拨到下面来总能活命，可若是赶上个贪官，日子可就难过，叶大人深忧百姓，自上任以来跑遍了整个竹山县，连发了数道政令，帮百姓谋生计，这济民堂便是叶大人亲自所设，广集善款，用以安民助民，而此茶便是济民堂的一桩买卖。”

    

    朱老爷愕然：“这济民堂不是善堂吗，怎么又做上买卖了？”

    

    常老爷：“所谓授人以鱼不如授人以渔，捐再多的银子，也总有用尽的一日，倒不如自谋生计安稳长远，竹山县依山傍水，并不愁生计，既然水里有恶龙水贼靠不住，那就靠山好了，济民说的轻松，可真做起来却不易，尤其想为百姓谋个长久生计，更是难上加难，不瞒朱兄这济民堂做生意的事，乃是在下的点子。”

    

    朱老爷疑惑的看向常荣，这常荣可不贼精贼精的，能把常记做到岳州第一商号，手段心计缺一不可，生意人利字当前，他可不信常荣会忽然变成了大善人。

    

    是，他们生意人也会做些铺桥修路施粥舍粮的善事，可那一是为了跟官府打好关系，再说生意场上混的除了心机手段，也需有个好名声。

    

    可要好名声却不代表就成善人了，有道是无奸不商，这四个字虽不大好听，可的确是他们生意人的本色，这常荣若是给岳州府所设的济民堂出谋划策还勉强说得通，这小小的竹山县，莫说一个济民堂，就算那位叶知县亲自登门，怕是也请不出常荣这尊大佛，可如今常荣的确费心费力的为竹山县奔走，若不然以他的性子，断不会跟自己说这些。

    

    莫非他这么用心良苦是想讨好叶全丰，不应该啊，若是别人还可能，但他的妹夫可是岳州按察使宋大人啊，虽比叶全丰低却也是朝廷的三品大员，一点儿不掺假的封疆大吏，这么硬的靠山摆在那儿，常荣有必要去讨好叶全丰吗。

    

    更何况，还如此用心，难道是这里有大银子可赚，朱老板低头看了看自己手里的茶盏，他是内行，自然知道这茶是绝品好茶，正因藏在山里才无人问津，若运作得当，的确是一桩大生意。

    

    想到此，也不再纠结常荣为什么会帮那个叶知县，他关心的是生意，遂开口道：“既是做生意，那我也就不跟老弟客气了，咱们索性打开窗户说亮话吧，此茶济民堂要价几何？”

    

    常荣笑了：“朱兄还是未明白小弟之意，这济民堂是叶大人为百姓长久生计所设，若直接卖出，跟等着朝廷救济有何区别。”

    

    朱老爷疑惑道：“不卖，打算如何？”

    

    常荣：“入股，朱兄的一品茶香远近驰名，把这茶交于朱兄运作打理，最是妥当，济民堂不需朱兄花银子买，只是以茶入股，要所得利润的一成。”

    

    朱老爷心道，果真这常荣是个猴精儿的，一成说着轻松，那可是净利，是实实在在的肉，而且，一成利听着不多，可如此好茶，若运作得当必是一本万利的买卖，到时候利润的一成便非常可观了，割给这什么八竿子打不着的济民堂，实在肉疼。

    

    常荣岂会不知朱老板的心思，又让侍茶的小童斟了一盏茶，吃了一口貌似无意的道：“听闻嫂夫人这不寐症有两年了，今儿在这老君观就睡过去了，可见是好了。”

    

    说起夫人，朱老爷心情极好：“是呢，以往在家是怎么都睡不着，熬鹰一样，人都不成样儿了，多亏这位小神医妙手回春，若不然，内子这命都不知保不保得住呢，这位小神医的医术当真高明，我朱丙申好歹也是岳州人，怎么就没听过这位神医的大名呢。”

    

    常荣：“据在下所知，这位小叶神医是随父上任来的岳州，以前一直呆在安州，朱兄不知道也不稀奇。”

    

    姓叶，先前在安州，如今随父上任？

    朱老板可不傻，这么一想还能不知这位神医的底细吗，却仍有些不信道：“老弟是说，这位小神医是那叶知县……”   

    

    

