    第174章情不知所起

    键是夏瓷一在医院，老大紧跟着就来医院，还每次都粘粘乎乎的待到夏瓷离开后才走，一想到这余时御和范萧盛不由的耸耸肩，和彼此对视了一眼。

    爱情真是个神奇的东西，都他么的要把一个像老大那么聪明睿智而又缜密的男人变成傻子了。

    秦长渊的工作实在是太忙，但是只要是有间歇,男人也常来。

    和平时一样，秦长渊和余时御依旧是不说话，甚至连对视的眼神都没有。

    原本感情一向都很好的两个兄弟，此时就像似个陌生人，谁也不搭理谁，甚至连目光偶尔很巧合的对视一下,两个人接着就会迅速无痕迹的躲开，仿佛如果要不是有霍廷曜和范萧盛这对兄弟，秦长渊和余时御甚至连兄弟都不会做了不可。

    霍廷曜好了一点之后，穿着病号服，和之前一样，总是在二十楼的公共区域来回的走，就算是知道夏瓷没有生命危险，也在康复过程中，但是男人就是不放心。

    “脸皮真厚，这是没完了？”

    看着钟榆琛殷勤的在夏瓷的病房里来来走走，不时的拿这递那，很是贴心之能事，霍廷曜的脸色实在是黑的像似天边滚滚的乌云，暗暗的咬牙却无济于事。

    本想要去看看夏瓷，哪怕对方骂自己几句也好，但是这几天女人的病房根本就没有空着的时候，所以霍廷曜只能干着急。

    但是可以看得出，夏瓷虽然穿着病号服，宽大的病号服将小女人显得更加的瘦削，她还是好的很快,毕竟年轻朝气,已经能够下地，脸色有些红润，来回的在病房里走走。

    这一点，霍廷曜很是欣慰。

    看来，自己的血液和自己一样优秀，知道自己在乎谁，在夏瓷的体内很认真的工作了。

    “老二，你去查夏瓷的车子到底是怎么回事。”

    回到了病房，半躺在病床上，将遒劲的手臂放在头下，霍廷曜转过头吩咐了一句。

    男人的深眸释放着极致的冷芒，像似洞穿世事的x光射线。

    余时御的手下网络很是繁密健全，甚至要超过于自己，关于夏瓷的事情，霍廷曜更是慎重，所以才让老二去查。

    “好。”

    余时御点头。

    ……

    钟榆琛在夏瓷住院后，离开了医院两天,这两天，任何人都不知道钟榆琛去了哪里。

    甚至包括齐宇。

    而今天下午，钟榆琛在找了个由头,让乔楚和乔妈妈离开了之后，唐云也默契的走了出去。

    其实，作为朋友，对夏瓷的感情，其实唐云的心里还是倾向于钟榆琛的，和霍廷曜那个只会让夏瓷伤心的男人比较起来，钟榆琛这个男人简直不要优秀的太多。

    钟榆琛在唐云走了之后，一直在病房门口占了好久，在估计夏瓷睡了午觉后已经清醒了过来后，男人拿着一束超大的保加利亚玫瑰，足足有九十九朵之多，就走进了夏瓷的病房。

    一向神采奕奕，清俊淡雅的男人，穿着一件白色的衬衫，搭配着深灰色西裤，依旧卓然俊秀。

    虽然神清气爽，气质逼人，但是仍旧掩饰不住，男人深幽眼眶下的浓浓疲惫。

    “榆琛，今天怎么送我这么好看的花？”

    女人最为强烈的第六感让夏瓷有些不安，女人的水眸忽闪，浅笑的躲避着钟榆琛的视线。

    男人一向清雅的眸子，此时却充满了炙热的滚烫，仿佛是像爆发的火山岩浆，浓烈的温度瞬间就要将小女人融化掉。

    “夏瓷，情不知所起，但是却一往情深，我爱你，这一辈子我从来没有这么爱过一个人，我自以为我冷情，我孤傲，可是在遇到你以后，我才发现所有的冷傲全部溃不成军，食不知味，寝不能寐都是因为你，你受伤，我恨不得替你遭罪，你快乐，我就像似拥有了全世界，夏瓷给我一个机会，让我照顾你！”

    “这次你受伤，我真的感觉到很是恐慌，那种恐慌在我的世界里从来没有过，在唐云给我打了电话之后，我的心跳都停止了，毫不夸张的说，夏瓷，你真的是我的生命。”

    说到这，钟榆琛低下头，男人一向清淡的眼眶，此时已经微微有了些许的红。

    就算是现在，钟榆琛都不愿意回忆那天，自己接到唐云电话的感受。

    “我想你给我一个机会，让我照顾你，让你远离所有的伤害，夏瓷，嫁给我！”

    钟榆琛高大的身躯此时单膝跪地。

    不知道什么时候，男人骨节分明的手中托着一枚戒指，夏瓷本身就参与时尚设计，这几天住院闲来无事，也在看一些奢侈品网站，只是一眼就能看出，这枚戒指是前两天雅森伯爵拍卖的那枚绝世之宝，传奇。

    戒指上镶嵌满了粉钻，是两颗红心的造型，紧紧的联系在一起。

    这些粉钻全部选自最高级的钻石，稀有传世，整个界面是超过五十克拉的设计。

    传奇之所以取了这个名字，就是意为最美的爱情。

    是雅森伯爵当初为了表达自己对妻子的爱，寻觅了整个世界，才将这一颗颗钻石找到，并且切割，最后形成了钻石面后，用来向妻子求婚的婚戒。

    雅森伯爵虽然是西方人，但是却笃定东方佛家。

    他带着这枚自己辛苦寻来的戒指，来到了云城，在佛家香火钱，虔诚的跪了三天三夜，让这枚戒指和佛家感受到了男人深情的诚意。

    后来两个人真的幸福的携手一生，直到雅森伯爵的妻子最后去世，雅森伯爵才决定拍卖这枚戒指，想要让两个人的相濡以沫能够带给拍卖者好运，所以这枚戒指在拍卖前就被业内称为最好的好运戒指，很多人对这枚戒指很是期盼，好像拥有她就会求婚成功一般。

    可以想象到，买这枚戒指的人，对婚姻，对伴侣是多么的虔诚。

    而雅森伯爵卖出这枚戒指的原因，其实这也是另外一种传承，想要世人相信真爱，让大家可以懂和明了，这其实也是关于爱情的传承。

    传奇的价格拍卖价是5个亿。

    (本章完)

