    叶少阳一眼看过去，淡淡的笑了笑。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    马承让那美女出去，把门从外面关上，对叶少阳笑了笑，说道：“叶先生你笑什么？”

    叶少阳指着面前的绿叶花海，笑道：“马公子，对小茹相思成灾啊。”

    马承大惊，“这风水局，跟小茹没关系，你不可能看到出啊。”

    叶少阳决定抖点料，好震慑他一下，为之后找他帮忙做准备，于是指着那些花说道：

    “最前面一排，牡丹芍药报春樱桃，象征春明四秀；中间仙人山橡皮树宝石花，为夏清三绿；第三排两盆睡莲和水莲，叫二分秋水，最后一排小轻松，叫一阳冬来，这四排花组合起来，在风水里叫四季百花相望局。

    “按照金钱课的卦象，这四季局，花盆有四种摆法，阵眼摆财树，主招财纳宝；摆铁树，二鏖战百胜，摆七瓣喜梅，主顺水行舟，而这三种你都没选，你选了一排小杨柳，这叫清风拂柳，为的是改灵运，求因缘；

    马公子你这身份，还用求因缘？自然是为了求你心上人对你倾心，大家都知道你喜欢小茹，所以事实不是明摆着吗？”

    马承怔怔的看着他，目光中带着极度的震惊和敬佩。

    “叶先生，了不起！这个风水局，是我请号称江南省第一堪舆师的陈大师布置的，他说这风水局看上去简单，但每一只花盆的摆法，都是通过最精密的计算，这需要很强的功力，一般堪舆师绝对布置不出，连看都看不懂。”

    叶少阳撇了撇嘴，“拉倒吧，这花盆是用金钱课的后天八卦摆的，但想要挥这个局的效果，先天八卦要好的多，这家伙显然不懂先天八卦，其实也不难，只要每一排改变一只花盆的方位即可。”

    马承一听，双眼亮了起来，“叶先生能不能帮个忙……”突然想到什么，自嘲的笑了笑，“差点忘了，你我是情敌，这个忙你帮不了。”

    “没那回事，不过用风水局来禳补运势，本来作用就微乎其微，就算是神局，也不过增添一两成的希望而已，马公子，谋事在人。”

    马承似有所悟的点点头，请叶少阳在沙上坐下喝茶。

    马承说道：“前几天，郭先生把我选好了阴宅，现在只等一个吉日下葬，说起这件事，还得多谢你搭线，等下葬之后，我请客，大家小聚一下。”

    叶少阳道：“请客就免了，我今天找你来，是想请你帮个忙。”

    马承坐在沙上，很优雅的端着茶杯，点点头，等着他往下说。

    既然请人家帮忙，不说清楚肯定不行，叶少阳只好用最简单的语言，把事情经过、和自己的计划讲了一遍。

    马承听完，脸上现出惊愕的表情，沉吟了一会，说道：“养小鬼，真的能帮人实现愿望？”

    叶少阳无语，“我跟你说这么多，结果你就关注这个？”

    “哈哈，顺带一问。你说的庄雨柠，那小姑娘我知道，最近正当红的一个学生歌手，没想到居然养小鬼……”

    叶少阳耸了耸肩，“你还没关注到点上，帮不帮忙？”

    马承手托下巴，冲他微微一笑，“你是需要我帮忙，来接近胡威，并通过他来挖出他背后那个养鬼师，这听上去很有趣，不过……会不会有危险，你懂的，对那些鬼神法术什么的，我跟大家一样，都有点敬畏。”

    叶少阳点点头，“放心，我会陪着你一起。”

    马承一愣，问了个跟庄雨柠一样的问题：“你怎么陪，你去了不就暴露了吗？”

    叶少阳道：“这世上有一种技能，叫易容。”

    马承霍地一下直起腰，“真的有易容术？”

    “没你想象的那么神奇。”叶少阳把背包放在茶几上，说道：“借个地方行吗？”

    “请便。”

    叶少阳解开背包，拿出一只黑瓷碗，和一大堆瓶瓶罐罐，在茶几上摆开，再取出了三个透明的胶皮袋子，从外面看去，里面分别装着褐、白、黑三种颜色的粉末。

    “这些都是什么？”马承看的很是好奇。

    “白色是石灰，黑色是锅底灰，褐色是猪砂。”叶少阳先倒出一些石灰在瓷碗里，从旁边摸出一个小瓶子，打开把水倒在碗里，搅拌起来。

    “石灰和锅底灰我知道，朱砂……不应该是红的吗，怎么你这是褐色的。”

    “那是朱砂。朱红色的朱，这是猪砂，老母猪的猪，这玩意是猪肚子里生出来的结石，跟牛黄和狗宝一样，不过更加稀有，中药里用做清热解毒，懂了吧？”

    马承怔怔的看着他，“把你怎么把它用在这？”

    “倒模，这每一样东西，按照不同的比例放在一起调配，能最大限度接近人皮的色泽，并且保持柔软。你要问我每一样东西的具体作用，我也答不上来，反正书上就是这么写的。”

    “什么书？”

    “茅山的术法道术，这种易容术，是茅山四大术法中的一种。”叶少阳一边说，一边从背包里拿出三根蜡烛，点燃后放在茶几上，烘烤着碗底，不停搅拌加了辅料的石灰，等到水分干的差不多了，从包里摸出一面铜镜，摆在茶几上个。

    然后又拿出一只鸡蛋，打在一只小碗里，撇去蛋黄，把蛋清用一只毛笔蘸着，对着铜镜往自己脸上刷。

    “这是干什么？”马承忍不住问。

    “免得模具粘到脸上拿不下来。”

    蛋清抹匀之后，叶少阳把大碗里干软适中的石灰捞出来，糊在自己脸上，用一个小笔轻轻点出眼口鼻，然后靠在椅子上晾起来，等着干。

    马承看着满桌的瓶瓶罐罐，说道：“你这些东西都是哪里来的？”

    “找郭师兄要的，都不是什么特别稀有的材料，有钱哪都可以买到。”叶少阳靠在沙上，瓮声瓮气的说道，“别找我说话了，免得影响模具的形状。”

    等了十几分钟，模具进一步干涸，成形之后，叶少阳伸手揭下来，趁着没有完全定型，轻轻在里面捏起来，然后找出小刀，在局部轻轻削割起来。