    

    “可以买些香料和酱油，加进去味道会更好些。”

    蒋卫国拿着刀在切割猪肉，刚这样提议，李静就定定地看着他。

    说的很有道理，所以东西呢？

    蒋卫国看懂了李静的意思，嘴角勾了勾，长相俊美的他笑起来有些勾人。

    “你给孝文些票和钱，让他去供销社买，离村不远有个小的供销社，也就五公里路，很快回来。”

    李静皱了皱眉头，“你包里有，拿出来给老大！”

    蒋卫国慢悠悠地用刀把整扇排骨割下来，强盗逻辑一样强调，“那是你的！”

    给了媳妇儿，自然要媳妇儿当家做主。

    随即又唇角含笑道：“我在家帮忙，现在天热，这么大扇猪肉，不处理好，可能会坏掉。”

    李静不免露出了犹豫之色。

    “排骨要吃吗，红烧排骨吃起来更香，还有猪下水，洗好，用香料卤了味道一绝，再来个凉拌猪头肉怎么样，天热吃个凉拌菜会好的多，到时候让你尝尝我的手艺！”

    李静毫无抵抗力的吞了吞口水，“你会做？”

    她做吃的，全靠“李静”记忆里吃过或者做过，不过“李静”的生活可以用贫困潦倒来形容，只会做些简单的吃食。

    终于发现有东西吸引到媳妇儿的注意力，蒋卫国嘴角扬的高高的，“会！”

    看媳妇儿似乎格外感兴趣，蒋卫国话多了不少。

    “我在国营饭店干过一段时间，里面有个老师傅，手艺一绝，我偷偷学过师，他还给我一本美食手札，不过我这次回来，没带回来，媳妇儿你如果想学，下次我带回来给你！”

    李静眼睛变得炯炯有神，就差直接说让他带回来。

    蒋卫国又道：“蒸包子还是要加一些粉条，粉条吸收了肉的鲜美，肉吃起来也肥而不腻，国营饭店现在的肉包子纯肉，老实说，吃多了腻的慌。”

    这话一听就知道是肉吃多了得出来的结论。

    不过就像蒋卫国说的，现在国营饭店做饭的手艺的确不敢恭维，只用高学历的，却忽略了做饭的手艺，蒋卫国认识的那位老师傅还是在国营饭店打杂的，并不是主厨。

    还因为做饭手艺好，被主厨一直打压，最后赶出了国营饭店。

    只是从另一方面来说，这个年代缺衣少食，能吃的起肉已经不错了，哪儿会注意味道，也就蒋卫国这几年混得好了，吃的好东西多了，精神层面才有所提升。

    “老大，你去买，你爹包里有票和钱，随便买，去的时候背上背篓，把你爹说的买齐，嗯，看到家里缺什么尽管买回来！”

    蒋孝文在一旁已经哭笑不得。

    爹的包怎么送出去的，瞧娘的样子似乎是不想收，现在怕是不收也不行了。

    爹竟然这么快就了解娘的喜好，还拿这个诱惑娘，娘能抵抗的了才怪？

    不过家里已经有个大手大脚的爹，再来个大手大脚的娘，要挣多少钱才能养得起他们二老？

    蒋孝文对此表示担忧。

    李静和蒋卫国在，蒋孝文安心地把小丫放在了家里，背着背篓，拿上钱和票票准备出发。

    李静指了指藏自行车的地方，“会骑车吗？骑车快一点。”

    “骑车目标太大，才5公里而已，让孝文走着去，包包子不急，面发起来还要等一段时间，不用担心他赶不出来。”

    蒋卫国是一点不心疼儿子，5公里而已，骑什么车？

