
　　男人手也松了松，生怕勒的秦优不舒服。

　　江芜一扭头，看到那男人居然勒住了秦优，他皱眉，冷声道：“放开我妻子。”

　　男人笑了一下，又一把将乔承瑜也扯了过来，一只手勒着一个女人，将两人都推到桥边缘上，仿佛随时要将她们推下去一般，笑道：“你现在选择，想让我放了谁呢？

　　还是选你妻子吗？

　　如果选你妻子的话，那这个小妞我可就带走了。”

　　江芜手紧握成拳，却不敢上前，只能朝着男人吼道：“你他妈的放开她们。”

　　“只能选一个呢。”

　　男人邪笑着，江芜纠结的样子仿佛取悦到了他一般。

　　秦优手紧紧的握着，死死的盯着江芜，抿着唇，一言不发。

　　而乔承瑜此刻却哭的梨花带雨，“江芜，救我，救我，我好害怕……”说到这里，她又摇头，“算了，算了，秦优是你的妻子，你该救她的，不用管我了，我只是一个没有亲人的孤女，是死是活也没有人会在意，你救秦优吧，只要你们幸福就够了，祝福你们。”

　　江芜咬着牙，目光紧紧的盯着秦优，与她对视了好大一会儿，然后开口，“放了她。”

　　他的手指向乔承瑜。

　　男人笑了起来，“啧啧啧，果然是妻不如妾啊。”

　　说着，他将乔承瑜推向江芜。

　　乔承瑜朝前扑去，江芜张开双臂接住了她，焦急的问：“没事儿吧？”

　　秦优的手缓缓松开，静静的站在那里，看着自己的丈夫，和另一个女人相拥着，他丈夫正在焦急的关心询问那个女人，完全不顾她的生死。

　　她笑了起来，她以为自己会哭，却没有想到，真的到了这一刻，她居然想笑，一滴泪都流不出来，甚至笑的很美，是一种凄美，像开在黄泉路上的曼珠沙华一般，艳丽而绝望。

　　那位便衣警察扭头去看秦优，看到她这样子的表情，他瞬间便怔住了，莫名的，心像是被什么东西刺了一下，尖锐的疼。

　　他微微皱眉，刚才还扼在她脖子上的手微微松开。

　　秦优却开口，声音里透着浓浓的绝望，“带我走吧。”

　　男人点头，揽住秦优的肩，转身带着她离开。

　　江芜站在他们背后，看着秦优被男人带走，他心里一阵着急，想要追上去，可是乔承瑜此刻却紧紧的抱住江芜，“江芜，江芜，我好害怕，陪我，陪我好不好？

　　我真的好害怕，我从来没有见过这样的，呜呜……”她说着又哭了起来，浑身瑟瑟发抖。

　　江芜胸口起伏，推开乔承瑜，“我给你叫车送你回去，我得去找优优，她是我妻子。”

　　江芜说完，掏出手机准备打电话叫车，乔承瑜却笑了起来，说：“你现在才想起来她是你的妻子吗？

　　那刚才为什么不救她？”

　　江芜抿了抿唇，“我，我以为她能，能自己解决，毕竟，她那样坚强，那样厉害，一般男人怎么可能是她的对手。”

　　说到这里，他心里又有一阵后悔，他不该放任那个男人带走优优。

　　想到这里，他匆匆的追了上去。

　　乔承瑜站在原地，冷冷的盯着他的背影，勾唇笑了起来。

　　江芜追到过桥头，正好看到那男人带着秦优上了一辆出租车。

　　“优优……”江芜喃喃的叫了一声，蹲在地上，有些不知所措，而且，他突然头疼的厉害，此刻抱着头，差点在地上打滚。

　　乔承瑜过来，轻轻的抱住他，拍着他的背，“别难受了，你都说了，秦优那么坚强，又那么厉害，一般男人不是她的对手，她不会有事儿的。”

　　“真的吗？”

　　江芜抬头看乔承瑜。

　　乔承瑜冲着他甜甜一笑，“真的，当然是真的了。”

　　她从包里掏出一个小瓶子，往指尖上倒了一点精油，在江芜的太阳穴处揉了起来。

　　江芜感觉一阵清凉，头也不疼了，只是还是心慌，似乎更加的心慌了，总觉得心里缺了一点东西一样。

　　乔承瑜轻轻的拍着他的背，“走吧，咱们回去吧。”

　　江芜点头。

　　乔承瑜叫了一辆车送他们回去。

　　一路上江芜头一阵一阵的疼，乔承瑜便让他靠在自己身上，她不断的用精油帮他揉着头。

　　车子终于到了，江芜一下车，看到是乔承瑜的家，他皱了皱眉，摇头，“不，我不能去你家，我答应了妈妈和优优不再去你家，我先回去了，你上楼吧。”

　　说完，他转身要走。

　　秦优站在他背后，阴阴的笑了一下，“你真的想走吗？

　　你头不疼了吗？”

　　话音刚落，江芜只觉得自己脑子里像是有几个弦突然崩断了一般，头疼到站都站不稳了，乔承瑜过去扶住他，柔声说：“我不会告诉她们的，你先跟我上楼，我帮你做一个疗程的按摩吧，要不然，你现在这个样子回去，也是休息不好，而且还让家里人担心。”

　　江芜想了想，但答应下来，跟着乔承瑜一起上楼。

　　电梯里，他还不断的说：“我做完一个疗程，就，就回家。”

　　“好。”

　　乔承瑜也答应下来。

　　到了楼上，乔承瑜直接让江芜躺到自己的床上去，“你先躺会儿，我去调配精油和熏香。”

　　江芜点头，躺在乔承瑜的床上闭着眼睛。

　　乔承瑜去拿精油和熏香的时侯，往精油里加了一些东西，然后又往自己嘴里塞了一个药丸，才过来。

　　她点燃熏香，脱掉外套，里面只穿了一件丝质的睡衣，没有穿内衣，拿着精油轻轻的给江芜揉起了头。

　　江芜一直没有睁眼，他就那样静静的闻着熏香，享受着乔承瑜柔若无骨的小手在自己头上揉来揉去，鼻息间是淡淡的精油香味，他一下子就舒坦起来。天籁小说网

　　乔承瑜给他揉了半个多小时，江芜突然觉得浑身燥热的厉害，只是今天这个燥热与以往还有些不同，这一次身体更加的燥热，更加的难以忍耐，以前他都是用意志努力的压住的，可是今天他总觉得自己要压不住了。

　　他猛的张开眼睛，“我该回去了。”

　　然而，眼睛一张开，入目便是乔承瑜只穿了薄纱的身体，她身上散发着一股淡淡的让人迷恋的香味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1187章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 