    

    “啊？”见自家皇兄忽然换了话题，还一脸不高兴，顾逸笙不由愣了愣神。犹豫片刻之后，他方才低声道，“...是、是姜选侍之前答应臣弟的。”

    皇兄虽然之前有跟姜选侍提过管制他的事情，但当时他问，也是当着皇兄的面问的，皇兄不会现在突然打算反悔吧？

    思及此，顾逸笙不由露出了些许紧张的目光。

    果然如他所料，皇兄在听闻食盒的来路之后，一双漂亮的凤目，就微微眯起，露出了一个危险的眼神。

    “皇兄，这、这是之前答应的，你当时没有反对的，可不能现在拿走！”顾逸笙警惕盯着自家皇兄。稍微停顿片刻，他又弱弱补充了一句，“皇兄，你要是想吃，你可以自己跟姜选侍说的。”

    他忽然想起，自家皇兄还有个爱吃甜食的毛病，如果皇兄是自己想吃...那正好，让他自己去把姜选侍找回来。

    谁让他赶人走的...

    “呵，你当朕是三岁小孩儿，还跟你抢吃的？”顾瑾渊嘴角微弯，露出一抹似有似无的笑，冷眼瞥了顾逸笙一眼，“朕不过是想问问你，为何先去姜选侍那里，然后才来朕这儿？”

    “怎么？现在点心更重要了是吗？”

    “这...”顾逸笙不太懂自家皇兄会这么问，按理说，皇兄应当是不在乎这些的。不过既然皇兄问起，那他也就老老实实答了，“因为顺路...”

    他这说的真不是假话，从正门进来之后，先去姜选侍那边，再来皇兄这里，确实比较顺路。

    但他怕这个简单的理由说不动目前不怎么高兴的皇兄。

    所以沉默片刻之后，他又道，“呃...还因为就是在路上，听方家俩姐妹说了姜选侍近日的情况，她们说姜选侍近日很惨，所以...臣弟就想着先去看一眼。”

    他这么说，也不算污蔑方怡筠她俩吧？

    她们虽然没有直接把那话说出口，但她们的意思，明显就是...姜选侍现在得罪了皇帝陛下，没人能救得了她了，小王爷您也别去找她，免得惹得陛下不快，被一起责怪。

    照她们这意思，姜选侍现在可不就是很惨吗...

    “姜绾芸最近很惨？！”顾瑾渊凤目微眯，一双琉璃眸子中，意味不明的情绪，变得更多。

    姜绾芸有什么惨的，他虽然没过问她的事，但既然裴贤盛这两日一声不吭的，就代表那丫头吃得好、睡得好，丝毫没有因为那日的事情，有一点儿问题！

    他这还气着呢，她反而吃喝不愁、悠闲自在。如果她那样都算是惨的话，那他是不是不要活了？！

    “呃...皇兄你别冲臣弟呀。”在自家皇兄音调拔高之后，顾逸笙又小声纠正了一句，“这不是臣弟说的，这是方怡筠和方兰娇告诉臣弟的...”

    您要有不愉快，就冲她俩发火去吧...

    如果这前前后后的事，一定要找谁怪罪的话，他希望是方家那俩说风凉话的姐妹。

    这样，还能缓和皇兄的心情，保证皇兄和姜选侍的关系。

    一举三得！

