    “有一块就不错了，我刚刚寻找的时候，发现很多房间都被搜过，我找了半天，就剩下这么一块了。”陆涛有些无奈说道。

        

        “嗯，看来这艘船中，应该还遗留着很多宝物，让大家加紧时间吧！咱们准备去下一层。”陈炮含笑道。

        

        大海埋葬强者传说，也蕴藏无尽宝藏，这幽灵船虽然来历神秘，但是里面也隐藏着很多不为人知的宝物。

        

        既然高风险，就必定有高回报。

        

        这幽灵船上才搜寻了一会，便发现这么多珍贵物品，那说明其他地方肯定还有更多好东西等着他们去发掘。

        

        还有一点，这艘幽灵船上，隐藏着鳞族怪物，那也更加说明这艘船上隐藏着不为人知的秘密。

        

        陆涛扫了一眼走廊旁边的怪物尸体，皱眉道：“那是鳞族怪物吗？”

        

        陈炮点点头道：“嗯，是黎枫杀死的，他找寻找宝物的时候，被这怪物偷袭了。”

        

        陆涛神色凝重的看向黎枫道：“你怎么样，没受伤吧！”

        

        “这种杂鱼，还威胁不到我。”黎枫一脸轻松道。

        

        这时候，南怀瑾和张雷也都从不远处客房中跑了出来，一个个脸色满是兴奋。

        

        陈炮饶有兴致的问道：“你们俩找到什么好东西没有。”

        

        “我找到一枚猎魔者的黄金勋章，一本残破的武道秘籍，其中房间里面还有一具尸骨。”张雷如实说道。

        

        听到这话，陈炮眉头一掀：“黄金勋章，想要拥有这种成绩，至少也得九星武者层次的实力，没想到连这种强者都陨落了。看来这艘幽灵船上，只怕隐藏着我们难以想象的怪物。”

        

        “大家提高警惕，遇到危险就赶紧逃，千万别因小失大！”

        

        “记住，我们这次的任务只是辅助那两位大人物上来寻找任务物品，搜寻这些宝物只是顺带。”

        

        南怀瑾手里捧着一件血迹斑斑的暗绿色皮甲，一脸兴奋道：“看看我找到什么，一件四级战衣，居然是四级战衣，老天，我发财了。”

        

        “这应该是上一批猎魔者进来时，遭到被异族怪物残杀遗留下的。”陈炮扫了一眼南怀瑾手上那件血迹斑斑的战衣，神色有些漠然。

        

        陆涛问道：“我们下一步该怎么办？”

        

        “走，去下一层，找到其他猎魔小队再说。”陈炮沉吟片刻，随即说道，于是便领着众人直接朝第三层走去。

        

        一行人很快来到第三层，这一层的空间明显比上面两层面积大很多。里面有一个巨大的圆形餐厅，地面上到处是零零碎碎的破旧桌椅。

        

        他们下去的时候，里面传来了激烈的打斗声和怒骂声。

        

         “滚开，这是老子看上的东西。”

        

         “王八蛋，我们先到的，凭什么给你们。”

        

        “滚开，我们火狮小队的东西，谁都别想动。”

        

        人影交错，撞击声，惨叫声不绝于耳。

        

        宽敞的餐厅之中，十几个人疯狂厮杀着，双方你来我往，刀光剑影，场面乱做一团。

        

        这些人分别是参加任务的火狮小队以及血斧小队。

        

        他们之所以厮杀，目的就是为了一箱在船上搜寻到的元气晶石。

        

        这一箱元气晶石价值超过十万金币。

        

        所谓财帛动人心。

        

        在利益面前，谁还顾及那么多。

        

        两支队伍都同一时间看到了这件遗落的宝物，双方争执了几句，没有谈妥。二话不说就直接开干了。

        

        在大海上闯荡，只有一个规矩。

        

        我看中的就是我的，想要抢夺，就剁你手。

        

        有本事就来拿，没本事就只能干看着。

        

        火狮小队和血斧小队都是六个人组成的队伍，整体实力差不多。双方谈判不成，就只能真刀真枪的干一场了。

        

        狼牙小队的成员站着走廊上，居高临下看到这一幕，都惊呆了，看傻了。

        

        这发生什么事了，两波人马居然不顾一切，直接疯狂厮杀起来，难道忘记了这次任务吗？

        

        “陈炮，你来得正好，过来帮我一把，抢夺那箱元气晶石，事成之后，分你一半。”脸上有着刀疤的光头壮汉朝站着楼上的陈炮喊到，气喘吁吁的，脸上满是热汗。

        

        他的对手是一个身形壮硕的独眼壮汉，手持一柄巨型战斧，连续不断的劈向王猛，手臂一根根筋脉暴起，粗壮得吓人，威猛无比。

        

        大步飞奔起来，整个餐厅都在震动，宛若一头猛兽，凶悍无比。

       

        

        王猛的兵器是一柄弧形弯刀，一次次迅疾劈过去，不断与巨型战斧撞击在一起，刺耳的锐啸声不绝于耳。

        

        他身形飘忽，在餐厅内迅疾移动着，所到之处，产生一道道模糊幻影，那身形仿佛带着一阵风的韵律。

        

        锵!锵!锵!锵!.......火星四溅，刺耳的撞击声连续不断的响起，刺耳至极。

        

        双方化作两道模糊残影在餐厅里疯狂厮杀着，空气爆裂声响彻开来，激起大片灰尘，整个餐厅混乱无比。

        

        “王猛，什么情况？”陈炮神色冷漠道。

        

        王猛听到陈炮的声音，脚下飘忽一晃，与对手瞬间错开半步身形，一脚闪电般揣在对方后背，顿时将那独眼壮汉砸踹飞出去，撞进了不远处一个房间里。

        

        “王猛，怎么搞的，还需要我帮忙？”陈炮不知道具体发生了什么情况，所以没有直接动手。

        

        虽然他与王猛关系不错，但是这种场面比较复杂，他不敢随意插手。

        

        若是贸然出手，得罪了其他猎魔者小队就不划算了。在星辰大海闯荡，是非常忌讳这点的。

        

        王猛说得：“老子刚刚搜到一箱元晶，血斧小队这群王八蛋刚好也看到了，说什么也要跟我们火狮小队分一杯羹，老子当然不答应了，谁想到这群王八蛋，二话不说就跟咱们抢。”

        

        “放你 妈 的狗屁，那箱元晶明明是我们血斧小队先看见的，你还有脸了。别胡搅蛮缠，趁早滚开，不然，别怪我翻脸不认人。”独眼壮汉从废墟中迅速爬起，瞪着一只独眼，凶神恶煞道。

        

        这独眼大汉就是血斧小队的队长，八星武者，与王猛实力旗鼓相当，名字叫乌蒙。

        

        这家伙性格是出了名的暴躁。

        

        “你说是你看见，就是你看见的，有什么证据没有。”王猛嗤笑道。

        

        “哼，看来你是铁了心要和咱们血斧小队硬磕，那就去死吧！”乌蒙怒吼一声，整个人原地一蹬地，地面炸开，瞬间化作一抹残影，挥着战斧狠狠劈向王猛。

        

        “乌蒙，想要虎口夺食，看你有几条命。”王猛冷笑一声，毫无惧色，整个人猛得朝前一窜，弧形弯刀极速划过半空，带着一抹缥缈残影，闪电般劈中战斧。

        

        锵的一声，火星死溅，劲气喷涌，掀飞大片桌椅。

        

        血斧与战刀碰撞的瞬间，王猛手腕一转，持刀一记斜削，阴狠无比。

        

        “阴险小人。”独眼壮汉眼眸怒睁，暴退一步，迅疾避开。然后顺势一个转身，战斧携带着旋转力道，横扫向对方腰腹，掀起一阵劲风。

         

        王猛整个人冷静无比，挥着弧形弯刀闪电般一记突刺，刀尖刺在斧头正面，产生一股诡异的震劲。

        

        蓬的一声，乌蒙只觉得手腕一麻，好似遭到雷击，手掌不由自主的流出血迹。

        

        “喝，给我死。”乌蒙暴喝一声，宛若雷霆炸响，粗壮双臂猛得膨胀起来，携带着难以想象的可怕力道，抡起战斧直接大步压迫向王猛，宛若一头发狂的猛兽。

        

        感受着这股雄浑威势，王猛大骇，身形鬼魅般一晃，瞬间在原地消失，再次出现时，已经到了对方左侧。

        

        刷，一抹凌厉的刀光亮起。

        

       飞奔途中的 乌蒙感受到危机逼近，脚下突然一个旋转，原本前冲的身形瞬间转向对手，左手闪电般一挥战斧。

        

        战斧在半空极速划过一道模糊弧线，与弧形弯刀瞬间碰撞在一起，锵的一声，火星四溅。

        

        一股狂暴的力道爆发开来，震得王猛脸庞涨红，整个人暴退开来。

        

        还没等他落下，身形飘忽一幻，瞬间消失在原地。

        

        再次出现时，突然又到了乌蒙背后。

        

        王猛此刻就像是阴狠的刺客，一刀凌厉的劈向乌蒙脖子。

        

        乌蒙仿佛未卜先知般，手持战斧转身横档。

        

        战刀狠狠劈在战斧上，锵的一声，星火迸溅，可怕的力道宛若一柄重锤砸下，直接将乌蒙劈进地面中，餐厅顿时被轰开一个大洞，一道道巴掌宽的裂痕疯狂迸裂，狂暴的气浪席卷四面八方，满地狼藉。

        

        周围那些还在厮杀的猎魔者看到这一幕，纷纷停下，迅速退让开来。

        

        一双双目光充满了震撼。

        

        好疯狂的厮杀场面，这就是两个八星武者的实力吗？

        

        不仅仅是他们，就连站着不远处楼道上观看的狼牙小队们也是惊呆了。

        

        这两个猎魔者厮杀场面也太疯狂了吧，全力爆发实力下，差点把餐厅给毁了，眨眼形成这么大破坏力，真是凶悍。

        

        “这个王猛好强的实力，身法鬼魅，刀法更是刁钻阴狠，能够在瞬间变招，防不胜防。”黎枫一脸肃穆的盯着场地中的两人，神色满是惊讶。

        

        “那个拿战斧的武者，不知道是什么来路，攻势威猛彪悍，厮杀起来就仿佛一头猛兽。”

    

