    让范小胖出演马夫人，虽然可以和戏外形成联动效应，但根本不可能实现。

    再怎么说范小胖的咖位和人气在那摆着，要么就演主角要么就是客串。

    演配角还是个反派，就算范小胖同意，公司也不会同意的。

    好不容易建立起的大女主人设，可不能随便的垮掉，毫不夸张的说范小胖是目前内地，唯一可以单抗票房的女演员。

    至少粉丝和媒体是这么认为的………

    这也是公司迟迟无法确定她下一部作品主因，就是怕戳破泡沫。

    也不是没有剧本找过她，内地的、港台的、日韩的甚至好莱坞的。

    合作的对象也尽是些大明星，什么葛尤、程龙、梁朝维、木村拓哉……

    但下部作品应该会和董熹合作，两人合体的话，票房成绩应该不会太差。

    剧本已经确定，同样是古装大片，但这部影片的导演董熹会交给张芳负责。

    《天龙八部》的选角色风波，在愈演愈烈的情况下突然安静下来。

    只因为剧组开始陆续放出演员的古装造型的剧照，其中就包括颇受争议的董熹和刘一菲。

    国内观众对《天龙八部》的印象主要来自TVB97版，也就是黄日华包着头发，造型和印度阿三似的那一版。

    也就当年大家啥都不懂，否则抛开演技不讲，就这辣眼的造型，就很让人出戏。

    主要是TVB制作人觉得黄日华不够高大威猛，需要用帽子来增加身高、增强气势。

    其实戴帽子倒也符合北宋的民俗，不算是什么缺点。

    而且最重要的是帽子里还可以藏音响，要想打败乔峰，必先毁其音响！

    毕竟是自带BGM的男人，每逢乔峰出场或与人大战时会伴随着经典背景乐。

    就连他本人都调侃过：“帽子里藏的是零食，拍戏时如果饿了，就可以拿帽子里的零食来充饥。”

    所以熹子版《天龙八部》首先就会从造型入手，原著的登场的上百个人物，每个都有多套的设计图。

    而且画风很统一，让人一看就知道是一个系列的角色。

    董熹扮演的乔峰不需要戴帽子，所以发型就尤为的重要。

    经过多轮的筛选，最终决定是狂野的披肩长发，不留络腮胡。

    黄日华当初留着络腮胡，主要是怕观众误会他演的是中年郭靖。

    而董熹不留络腮胡，主要是害怕观众误会他演的是成吉思汗……

    反正各有各的烦恼。

    另外董熹的服装也没有那么保守，乔峰出身丐帮，哪怕是贵为帮主也是一身的粗布衣裳。

    但不会显得低廉，而是靠着强壮的身材撑起来，反而给人很强的视觉效果。

    所以当董熹的定妆照披露后，争议还是存在的，但已经小了很多。

    茄子网也适时的推出专门的板块，来让观众发表对演员的看法。

    “董熹高大威猛，有阳刚之气，一看就是天下数得着的高手。”

    “这造型，我看谁还敢说是熊？”

    “是狼，从他敞开怀抱中露出的肌肉，我嗅到了鲜血的味道。”

    看着这些评论，董熹都感觉是被控评了，各种彩虹屁纷纷袭来。

    另一个颇受关注的人物自然是王语嫣，原本刘一菲因为资历问题，不被观众所熟悉，可当她一身白衣飘飘的古装登场。

    哪怕只是平面照片，也能让人感受着一身的仙气。

    如同原著描写的那般：段誉见其背影，只觉烟霞笼罩，恍入仙境。

    她的衣服仿佛无风自动，和董熹的长发颇有异曲同工之妙。

    原理是两人在拍照时，有鼓风机在周围随时候场。

    董熹这版的乔峰虽然有可能不自带音响，但是绝对会自带鼓风机。

    “这女的好漂亮啊～”

    “强烈推荐，我们家茜茜仙女最美！”

    “我哭了，感谢造型师的帮助，让大家能深刻感受到茜茜的美。”

    刘一菲的粉丝开始欢呼，原本她们人数并不占优，所以当角色公布刘一菲受得攻击的时候，被打的节节败退。

    现在好了，颇有扬眉吐气的感觉。

    就连最铁杆的范小胖粉丝，在看完刘一菲的定妆照后，都不得不承认。

    自家偶像那大磨盘似的屁股，确实不太适合扮演仙气飘飘的王语嫣。

    定妆照的曝光，基本上相当于马上开始拍摄，演员也完成隔离，陆续进组准备。

    而和其他人不一样，董熹是在剧组外化妆，他一直没有接受隔离。

    倒不是说要搞什么特权，而五月份的戛纳电影节即将开始。

    董熹的两部电影《壹十三》和《月球》也双双入围主竞赛单元。

    时隔四年后，董熹再次向着欧洲三大奖项发起冲击，而这一次他选择双集结。

    如果问董熹有没有信心拿奖，他是持肯定的态度。

    但这信心究竟是来自于《壹十三》还是《月球》，他也不太确定。

    在撒币的被动技能发动下，《月球》终于险之又险的赶在戛纳之前完成剪辑。

    初版剪辑董熹甚至没有在国内备案，就急匆匆的拿着拿着原片赶往戛纳。

    因为董熹的江湖地位，让戛纳组委会特意为他开通绿色通道。

    否则铁定赶不上，而《壹十三》也确定会做为电影节的开幕影片。

    私人飞机划过天空，穿过云层拉出一道细长的白线。

    比起第一次去欧洲，和王宝強以及段奕红等人挤在狭窄的经济舱里，伸腿都费劲的情况下，现在这小日子是真不错。

    自家的飞机，别说伸腿这种小动作，就是在床上打滚儿也没问题。

    两个人一起打滚儿也绰绰有余！

    娱乐室里，范小胖安静的卧在定制的沙发上，手里捧着一本书看的津津有味。

    董熹就坐在范小胖对面，瞅了一眼书的名字《天龙八部》没有言语。

    他心里明白，这是范小胖在表达自己对落选王语嫣的不满。

    虽然董熹跟她解释过不适合这个角色，但是范小胖心里就是不爽。

    而董熹为了弥补对方，也选择带上她做为女伴前往法国。

    范小胖虽然眼睛在书上，其实心思全在对面的董熹身上。

    密闭的私人空间里流淌着暧昧的气息，因气流而抖动的机身，也跳动着范小胖那颗芳心。

    她总觉得会发生点什么，如果没有讨厌的电灯泡在就好。

    “嘿，这红酒不错啊！”姜闻晃荡着脑袋，从门外走进来，手里还提溜着一瓶红酒，完全不把自己当成外人。

    “哼～”范小胖看着姜闻，送上一记大大的卫生球眼。

    这货之所以会出现在这架飞机上，完全是因为他是这届戛纳电影节评审团的评委。

    换句话说，董熹能不能拿奖，还要仰仗他的支持。

    “喝点？”看着姜闻的出现，董熹并没有介意。

    他原本也没打算在这里吃掉范小胖，毕竟这架飞机是以许情命名。

    除了和巩利那次意外之外，他不打算在这上面做什么出格的事。

    当然主要还是飞机太晃荡，影响他实力的发挥……

