    周迭刚坐下，他的前桌就提着两袋早餐懒洋洋地拉开了椅子，书包歪斜地滑下肩膀，光是一个背影都让人觉得没个正型。

    江云边用脚踢了踢许湛的椅子，被前桌吚呜敷衍了一遍后冷笑道：“是不是需要叫醒服务？”

    许湛瞬间挺直了后背：“江云边你脾气大啊，平时我吵你睡觉你揍我，现在你吵我睡觉还是你揍我。”

    江云边挑眉：“有意见？”

    许湛：“没，你是我祖宗，该供着。”

    隔壁笑了，有人顺势过来讨包子要江云边的理科作业，吵吵闹闹很快就活跃起来。

    江云边施施然把自己的作业本拿出来，递交时才发现自己的后座孤零零地看着窗外，晨光带着早晨的凉意落在他的眉梢，看着有点凉。

    就这还跟温姨撒谎自己人缘好呢。

    隔壁借他作业本的高个吹了个口哨，江云边抬回视线，那人抛来一颗糖。

    可惜江云边没借住，糖滚到了周迭桌面上。

    “操，抛物线没对。”高个说。

    “嗯，不愧是体育委员，篮球队队长。”江云边给他比了个拇指。

    他懒得去周迭那拿，懒散道：“给你了。”

    “薄荷味儿，小云边糖。”高个欠笑着补了句。

    江云边本来还挺潇洒的一句施舍忽然被这口薄荷味儿呛住，半侧着的脸僵硬得不行。

    你妈的什么乱起什么名字？

    许湛来劲儿了：“嘿，那我去O班那边兜售这糖是不是大赚特赚？”

    “许湛，你是想被江哥片还是想被O班的同学刀啊哈哈哈！”

    起哄声中，周迭唇角微勾，很配合地当没听到江云边说的话，把糖捡到他手心。

    “小云边糖。”

    “……闭嘴。”

    周一早上都是理科课，三节课下来同学仿佛被抽干了精气，许湛实在困得不行，回头却发现江云边在提前做物理大题。

    “卧槽，你是畜丨生吧？”许湛抖着速溶咖啡条：“我们班这进度都已经是开火车赶了，你直接奔第三宇宙速度去了。”

    江云边修长的指尖转了一圈儿笔：“帮我也泡一杯。”

    许湛也不折腾咖啡了，把上节课的题拎到江云边跟前：“来，你先把这儿跟我讲明白了我就帮你泡。”

    江云边把思路给许湛捋了一遍。

    “不愧是我大哥，你讲得比数学老师清楚多了。”许湛心服口服。

    隔壁也发来了求救信号，江云边伸手去接本子时才发现周迭已经趴下了，桌面上摊开的还是第一节课的化学书，书上一点笔墨都没有，干净得吓人。

    就这敢搭昨天晚上卫初的茬？旷课一年的传奇不够，还想在毕业前留下在广播站里叫别人爸爸的光荣历史？

    虽然看周迭吃瘪能让江云边很高兴，但一想到打赌的人是卫初，他又有点不爽。

    江云边面无表情地把错误的答题步骤更正，练习本还回去后继续写题。

    周迭睡醒的时候第四节课已经上到一半，他慢吞吞地坐直了腰，飘虚的视线不自主落到前座的抽屉里。

    江云边在抽屉里打开回消息，一点没有遮掩的意思，玩得肆无忌惮。

    睡之前他记得江云边不能说是眼睛黏在黑板上，但至少是笔不离手，解题思路没断过，但现在只要手机有信息，江云边就会立刻放下笔去摸……倒像个普通校霸了。

    下课铃响，江云边干脆把书一盖，专注在手机上。

    江云以发了一张照片，是天空。

    江云边抬手就掀起了隔壁的窗帘，打开窗户把手机也拿起来冲天空拍了一张。

    还真挺蓝的。

    九月晴朗的日子并不稀罕，风撩过了教学楼外的树叶，娑娑声卷着树影，吹来一朵不知落于哪个枝头的小花。

    那朵花飘过周迭眼前时，江云边已经撩开窗帘回座位上，阳光最后洒在他的后颈上，低头时小小的痂从创口贴里露出一角，在雪白的后颈上相当显眼。

    周迭眯了眯眼，想起早上那颗薄荷糖。

    最后一节课快下课的时候，江云边又收到一条短信，是乐队发来的，问他到底在干什么。

    江云边这几天初次见好的心情又坏了下来。

    餐吧那边被查了，直接取消驻唱项目，乐队跟他一块儿丢了饭碗，现在有点找他算账的意思。

    下课铃一响，许湛刚想回头捞江云边一起去食堂，这位祖宗已经阴沉着脸色穿外套走人，一点回头的意思都没有。

    许湛刚想效仿《创造亚当》伸出手，跟最后的周迭对上视线。

    “……”许湛觉得有点尴尬，憋了半晌，语重心长：“儿大不中留啊。”

    周迭：“……”

    走下教学楼，江云边打通电话：“我倒不是很怕威胁，该算的账摊明白了说，别叽叽歪歪。”

    “说话别那么呛，谁又点你的火了。”主唱叹了口气：“我们找了新地儿，不过还在装修，十月十一月左右开张，到时候过来唱。钱照旧。”

    江云边有点意外。

    “反正通知在这儿，不信拉倒。”

    “行。”江云边应下：“到时候给我电话吧。”

    电话挂断之后，江云边走上宿舍，犹豫了一会儿还是走向了705.

    开门的是郑方形同学，手里端着碗泡面：“找许湛吗？他还没回来。”

    快一点了还不回来，许湛是去吃蟠桃宴了吗？

    “方便我进去吗？”江云边给了真实的理由：“我并不能很好地跟我的舍友共存。”

    刚说完，就看到了楼梯口走上来的周迭。

    江云边手心麻了麻，第一反应是觉得自己刚才的话似乎有点问题，但周迭的视线由始至终没有落到他的身上。

    不对，他为什么要心虚！

    郑星凛端着泡面，看着周迭面无表情地走到707把门关上，忽然觉得有些尴尬。

    那天晚上的气氛好像也还没现在那么僵硬啊。

    “江江，我的宝贝！”吃饱喝足的许湛回宿舍，看到江云边时还热情地张开双臂想要抱他。

    江云边：“你再叫那两个字我把你嘴巴缝上。”

    许湛比划了个把嘴巴拉上的手势，随后神秘兮兮：“快快，进来跟你们说八卦，我们高三的级花居然给周迭送饭呢！”

    郑星凛把泡面放下：“级花？徐昭若？他俩不是之前就传言是一对吗？”

    江云边靠在桌前，视线扫过许湛桌面的练习册。

    “靠，我之前还以为少爷的生活大概跟我们一样，没想到人家还有美人专门送饭，纸醉金迷的生活太可恶了！”许湛佯装愤恨地锤了桌面一拳：“好嫉妒啊！”

    许湛瞪着江云边：“为什么我的身边尽是帅哥，我这么好的货都出不了手了。”

    郑星凛顺着他的视线看着江云边，顺嘴问：“江哥也有吗？”

    江云边似乎一直在走神，提到他时才慢吞吞道：“嗯？”

    “他不可能啦。”许湛双手贴在跟前：“这位施主，告诉你个秘密，江长老早在三年前就……”

    然后他就被江云边不清不重地踹了一脚。

    许湛揉揉自己的屁股：“啊，我也想交个小甜O，我也想试试给临时标记！”

    明明是相当正常的一句抱怨，江云边却莫名觉得后颈有些发烫，他抬手想摸时却发现坐在对面的郑星凛一直在盯着他看。

    江云边把手放了下来：“怎么？”

    “啊，没事。”

    江云边沉默片刻：“我还是回课室吧。”

    走到教室，江云边才发现自己的桌子旁边多挂了个小书包，里面装着的是抑制剂，使用说明详细地列在小册子上。

    兴许这就是有钱人家的补偿吧，江云边看着抑制剂，冒出个诡异的念头——

    自己被周迭标记了之后，会影响他以后找对象吗？

    可是周迭还能标记其他人吧？

    后颈刺痛了一瞬，无端的燥郁感涌上心头，江云边洗手的时候才发现自己居然很想把许湛这八卦的混蛋团成团。

    跟这种人做朋友真他妈影响心态。

    下午的课一晃而过，江云边跟后桌一如既往地分割成两个世界。

    放学，江云边拍了拍许湛：“晚自习打个掩护。”

    住宿生需要晚自习，并且没有明确的座位安排，晚上的后排是热门位置，大家不敢坐江云边的就让许湛搬地儿。

    许湛骂骂咧咧地挪窝，出于礼貌，跟周迭打了个招呼：“迭哥，不出意外以后晚自习我都是你的前桌了，多多关照哈。”

    周迭视线在书上，漫不经心：“他经常旷晚自习？”

    “不啊，他以前不住宿。”许湛答：“他之前在外面租房子呢，现在好像是因为兼职没了，没办法才住宿的。”

    这么回答好像显得他江哥好怪，许湛又补充：“你别误会，江哥不是什么坏人，他只是没有家。”

    周迭：“……”

    听起来更奇怪了。

    似乎意识到自己说错了什么，许湛闭上了嘴，所幸周迭看起来兴趣不大。

    也是，这俩关系那么差，怎么可能对对方有兴趣？

    两个小时的晚自习结束，班里的同学稀稀拉拉地回宿舍，周迭回到宿舍时才发现707亮着灯。

    开门的一瞬，江云边的T恤松松垮垮地斜出半个肩膀，右手捂着后颈，一块创口贴飘落到地上。

