    原主那点事，其实也没啥好讲的。

    就是一个年幼无知，被人拐卖，最后培养成一颗棋子的故事。

    “我怎么觉得……”灵迹欲言又止。

    “什么？”

    初筝还靠着他，唇瓣就贴着他脸颊，离得太近，灵迹脸上的绯色更多。

    灵迹低声道：“你说的那个人，和你不一样。”

    她讲述的故事里，那个小女孩无知胆小，从没见过外面的世界。

    可是她……

    不像。

    “因为我……”

    哔——

    【小姐姐请勿违反规则哦~】王者号声音欢快的提醒。

    “人会成长。”初筝改了口：“没听过一夜间长大的故事？”我就不一样，我踏马是换了个人，然而王八蛋不让我告诉你。

    灵迹有点茫然：“可是也不会……”

    初筝语气冷了几分：“你不相信我？”

    自己的话被扔回来，灵迹抿下唇角：“我相信你。”

    “乖。”

    灵迹压下心底的疑问，转而问另外一个问题：“叶家为何要屠城？”

    茂陵城并不是很大，而且地处偏僻地带。

    叶书良为什么要去屠那么一个城？

    “我怎么知道。”叶书良又不可能告诉原主。

    “茂陵城外的魔法阵是暗系魔法阵？”

    初筝想了下：“嗯。”

    灵迹似乎想到什么：“我去去就回，你待在清风殿不要出去，等我回来。”

    灵迹在初筝脸上亲一下，匆匆离开。

    初筝是那么听话的人吗？

    事实证明——她不是。

    灵迹前脚离开，初筝后脚就走了。

    -

    入夜。

    因为暗系魔法师一事，蓬华城有了禁令，晚上不许在街上晃悠，此时的蓬华城格外安静。

    初筝摸到叶家附近。

    整个叶家显得格外安静，都看不见几处光芒。

    初筝找半天，才看见几个叶家子弟。

    他们行色匆匆的离开叶家，不知道去做什么。

    初筝没找到叶书良，有些失望的返回。

    “快走！”

    初筝刚走出一条巷子，迎面就是两个人撞来。

    对方发现有人，第一时间发动攻击。

    暗系魔法扑面而来，初筝眉心微微一跳。

    同行啊！！

    初筝避开攻击，闪身上前，一把抓住其中一个人的胳膊，将他甩在墙上。

    初筝没有用魔法，而是近身作战，这对于只适合法力输出远程作战的魔法师来说，是个致命攻击方式。

    两个暗系魔法师被初筝撂到地上。

    暗系魔法师“……”

    这踏马哪里冒出来的？

    他们竟然还打输了！

    不是！

    她竟然不用魔法！

    初筝蹲下身子，打量他们两眼：“你们在干什么？”

    暗系魔法师：“？？？”

    刚才他们用的是暗系魔法，这人怎么一点也不惊讶？

    其中一个暗系魔法师怒瞪初筝一眼，恶声恶气的问：“你想干什么？”

    “我问你们在干什么。”

    “你想干什么？”

    “……”

    黑暗的巷子里，三个人大眼瞪小眼。

    初筝将两人绑起来，她往他们跑出来的方向看去，那边是座府邸，看上去没什么特别。

    但是初筝闻到了血腥味。

    隔着这么远的距离，都闻到那股血腥味，可想而知，那味道是有多浓郁。

    初筝思索片刻，起身去那座府邸。

    府邸的大门紧闭，初筝翻墙进去，院子里不少人横七竖八的躺在血泊里，眸子瞪得老大，仿佛还残留着惊恐之色，似乎不敢相信，自己就这么死了。

    初筝抱紧胳膊。

    大半夜的看见这样的场景，有点吓人。

    初筝在整座府邸转一圈。

    只有尸体，不见一个活人。

    初筝：“……”

    灭门啊！

    那两个暗系魔法师够可以的！

    初筝翻墙出去，回到之前的巷子。

    那两个暗系魔法师正在拼命挣扎想跑，初筝回来，两人立即不动了。

    “那些人是不是你们杀的？”初筝坐到墙角，极为平静的问他们，那语气好像是询问今晚月色美不美。

    “……”

    两个暗系魔法师一言不发的盯着她。

    巷子里气氛陷入诡异的安静中。

    终于，有一个暗系魔法师憋不住，出声威胁：“你少多管闲事，劝你赶紧放了我们，不然没你的好果子吃！”

    初筝瞧他一眼：“帮我个忙，我就放你们走。”

    “……”

    这对话怎么有点不对劲呢？

    高个子的暗系魔法师狐疑：“你会放我们走？”

    “当然，我说话算话。”初筝满脸严肃的保证。

    矮个子的暗系魔法师明显不信，不断给高个子的暗系魔法师使眼色。

    但是高个子暗系魔法师觉得初筝刚才没动手要他们的命，也许她真的不是冲杀他们来的。

    “你想我们做什么？”

    “那里面的人是不是你们杀的？”初筝往那座沉寂在黑暗中的府邸努了努下巴。

    “……是又怎样？”

    初筝意味不明的道：“那就好办。”

    “？？？”

    -

    “你听说没有，神殿里有一个暗系魔法师呢。”

    “不可能！神殿怎么会有暗系魔法师！”

    “这我哪儿能乱说，我也是听刚才在我店里的一个食客说的……启天祭祀那天，就是有这个内鬼，祭司大人才会受伤。还有啊，你们之前听过茂陵城被屠城的事没有？听说那凶手，就是神殿里的那个暗系魔法师！”

    “……不……不会吧？”

    翌日清晨，各家店铺相继开门，而类似这样的流言，也开始在这些人中流传。

    “啊！！！”

    “死人了——”

    一个人大叫着冲上街，一边跑一边叫，指着后面的府邸。

    “死人了！”

    “死人了……”

    “那边死人了！”

    众人往那个人指的方向看过去。

    “那不是丁家吗？”

    “丁家怎么会死人？”

    “走，过去看看。”

    一些胆子大的人，组队前往那座府邸。

    不过须臾，一群人跌跌撞撞的跑出来，脸上血色尽失，嘴里和最先那个人嚷的一样。

    丁家的人，全死了。

    -

    丁家也算得上是名门望族，还有人当官，不说风头正盛，却不是谁都能招惹的。

    然而丁家一夜被人灭门。

    这个消息瞬间将早上流传神殿有暗系魔法师的消息压下去。

    所有人的注意力都在被灭门的丁家上。

    灭门惨案，还发生在蓬华城，皇室第一时间派人前往丁家探查。

    接着是各大势力的人，陆续派人抵达丁家门外。

    初筝坐在茶楼二楼，环胸靠着椅背，目光冷淡的望着丁家大门的方向。

