    在官场上得罪人当然不好，那很可能会导致仕途的终结。

    但是在战场上掉脑袋明显更加可怕一点。

    两件事情都不是好事，都有坏处，但是前者至少能保住命，后者连命都没了。

    俗话说两害相权取其轻，所以对于这个选择，不需要耗费太多的心力就能做出决定。

    陈希领命，去写文书了。

    可是文书送到临安，再惹怒王纶，待到援军抵达，估计也过去七八天了。

    这七八天里，李宝还是要和剩下来的水军士兵勉力维持战线，绝对不能让明军水师进占定海、覆灭明州水师。

    明州水师一旦覆灭，苏州洋门户洞开，明军水师就能肆无忌惮的威胁大宋首都，届时首都震动，还不知道要造成什么祸患。

    这个险，李宝无论如何也不敢冒，这个后果，他也是不敢承担的，所以接下来，他决定主守，再也不会主动率军出击了，直到援兵抵达。

    仗打到这个程度，李宝也是非常的不愉快。

    李宝接掌明州水师之后，靠着王纶的支持，向王纶索要了为数不少的经费，经过上下克扣，倒也勉强把明州水师整顿到了三百只战船和四千多名水兵的规模，以此勉强达到了他自己的最低要求。

    之后他大力训练水兵，整顿水军的纪律，规范水军每日操练的标准，以此快速恢复水师的巅峰战斗力。

    然后他就向朝廷上表，希望可以主动出击，攻击明军水师，争取主动权。

    但是这一次王纶代表朝廷严词拒绝，要求李宝统领明州水师守好苏州洋，保护临安的海上门户，绝对不要让明军越雷池一步。

    这就是你的职责，主动出击什么的太冒险了，明州水师是大宋水师的主力，一旦有个三长两短，大宋就会失去制海权，到时候谁来承担责任？

    不准出击！

    李宝当然很愿意为朝廷办事，但是他觉得主动出击比困守海上要好得多，他拟定了作战计划，向王纶陈述自己主动出击的理由，认为明军水师不强，主动出击可以取胜。

    但是王纶还是不支持他。

    王纶要求他只能守在定海，保护朝廷的安全，其他的一切都不管他的事情，他只要守好苏州洋，别让明军水师大摇大摆的进来就行了。

    而在此期间，南宋小朝廷也不是什么都没做。

    他们意识到战端一开水师的重要性，所以利用己方所控制的近两万只海船的数量优势，从东南沿海地区的各港口调集数量庞大的船只在杭州湾一带集结，集中造船工匠，对这些船只进行战船的改造和重建，加快打造能使用的战船。

    他们试图增加水师的数量，以此更好地保护临安的安全。

    就船只的控制方面，南宋是绝对碾压明国好几个数量级的，他们拥有当时的世界级超级海港，拥有将近两万艘海船，这个数字是初生的大明帝国望尘莫及的。

    只要给他们时间，他们可以打造一支绝对强大的无敌舰队。

    李宝知道朝廷的打算，但是防御性政策在李宝看来是错误的。

    水师就是航行于大海之上的恐怖巨兽，就应该扬帆起航出海作战，展露獠牙，发起进攻，如果一味龟缩港口，还不如裁撤水师留下经费去扩建步军。

    用水军来打防守作战，这是什么路子？

    打防守作战，步军不比水师更好用？

    李宝很是郁闷，却无法反抗朝廷的决策，只能暗自苦恼。

    但是时至今日，李宝却发现朝廷事前对明军的恐惧、畏之如虎的态度并非是毫无缘由的。

    明军水师确实算不上多强，技术很粗糙，没有南宋水师的技术那么细腻精巧，但是他们的耐久力非常强，水师数量庞大，打得起持久战，也足够坚韧，轻易不能摧毁。

    相比之下，南宋水师要是打起持久战，就无法那么坚韧了。

    所以明军水师还真不是什么弱旅，他甚至有点庆幸自己没有那么干脆的一波莽出去，否则鹿死谁手还真不好说。

    现在虽然战局胶着，至少没有被明军打败，也没让明军侵入苏州洋威胁临安的安全，倒也算是功劳。

    这几日，明军方面还是一如既往每日派舰队来攻击明州水军，明州水军只能进行防守作战，绝不主动出击，也绝不追击。

    就这样到了四月初九下午，明军水师再一次进攻了定海港，狂轰滥炸一番，主动撤退了，然后直到天黑都没有再来，李宝松了口气，下令谁是保持最基础的巡逻队和快速反应船队，其余人等全部抓紧时间吃饭、休息。

    夜非常宁静，没有战争，没有爆炸声，宋军士兵们都踏踏实实的睡了个好觉，觉得很舒服。

    可谁知就在四月十日凌晨时分，一支数千人规模的明军步军偷袭了定海县，轻而易举拿下了县城，击溃了守军，并且快速突袭到了定海港口，袭杀没来得及上船的南宋水兵。

    这伙突袭明军携带了引火之物和雷神炮，在港口大肆纵火焚烧军事设施、战船，还投掷雷神炮增加混乱，让港口内的南宋水兵惊慌失措，直接炸营，四处逃跑。

    李宝当时也在岸上休息，见状大惊失色，立刻整顿亲兵登船，又吹号角擂战鼓要求能上船的水兵尽快上船，能拉出来一艘船算一艘船。

    定海肯定是不能待着了，赶快往临安方向撤退，或许还能有一条生路。

    但是就在这个时候，孔振德出动三百只战船，携一往无前之势向定海港口袭来，迎着港口大乱的宋军水师就是一顿大火箭射击，轰隆隆一阵巨响，把宋军水师炸的魂飞魄散。

    其余战船分散开来堵住了明州水师的逃亡之路，三面合围，一口气将明州水师堵死在了港口之中，开始了围歼战。

    面对这样的局面，李宝和仅存的三十多艘能行动的战船也分散了，只能各自为战，李宝身边只剩下旗舰和另外两艘护卫舰，三艘战舰组成一个小舰队，向西冲锋，试图杀出一条血路求生。

    事到如今李宝也没有其他的办法了，就算他能冷静，水兵们也无法冷静下来，此时此刻，他所能做的只有撤退。

    他的心中满是悔恨，他所有的注意力都放在了栗港的明军水师身上，丝毫没有顾及到身后，也没有想到明军居然会让水师登陆化作步军袭击定海县和港口。

    水兵大部分都在港口内的军营里睡觉，除了值夜班的巡逻队伍和必要的快速反应战船，没有多少人会在摇摇晃晃的船上睡觉。

    而且连着多日战斗，士兵们每天都会非常需要休息，如果没有良好的休息条件，士兵第二天就没有精神打仗了。

    李宝没有做错，他唯一疏忽的就是没料到明军会另辟蹊径，从陆上攻陷了定海，直接从陆上偷袭港口，打了他一个措手不及，一口咬在他的七寸上。

    这下可好，明州水师大概率是要完蛋了。

    定海守军到底是干什么吃的？

    难道就不知道防备吗？

    难道就一点点戒备之心都没有吗？

    尽管如此，我也不能死，我要杀出一条血路，冲出去！

    李宝咬着牙，满脸怒气扯着嗓子喉了出来，指挥自己的旗舰冲向了一艘明军战船，包裹着铁皮的船头狠狠扎入这艘明军战船之中，眼看这就要把它撕裂，但是这艘明军战船上的明兵一点也不慌乱，高喊着战号向旗舰发起了跳帮作战。

    李宝一边命令船只继续全速前进，一方面亲自率领士兵加入了这场海上肉搏战之中。

    他虽然上了年纪，但是威猛不减当年，一样是战场上的猛将，面对杀红了眼的明兵，一点也不畏惧，挥刀披向一名明军士兵，这名士兵横刀格挡，两人开始了互相的角力。

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    两人互相角力，互相嘶吼，额头青筋暴起，眼睛珠子都快要瞪出来了，极其凶悍。

