    取下地道本源后，后土素手一挥，六道轮回盘轰然转动。

    一阵浓雾浮现，遮蔽了这里的一切，使得外人无法窥视此地丝毫。

    “此物，便送给道友了，以助道友一臂之力！”

    这时，后土方才有空，将手中的地道本源，交给风紫宸。

    “这……”

    “谢过道友了！”

    接过地道本源，风紫宸的手都在颤抖，那是激动的。

    后土送出此物，祂着实没有拒绝的理由。毕竟，此物对祂来说，太过重要，关乎着祂未来的道途。

    况且，

    祂来此的目的，

    不就是为此吗？

    当然不能拒绝。

    这一刻，

    风紫宸确定，

    祂的未来，稳了！

    混元大罗金仙，就在眼前。

    所需的，只是漫长岁月的沉淀。

    “道友无需客气！”

    “与你对我的帮助相比，这点地道本源，实在算不得什么。”

    与成圣因果比，地道本源虽然珍贵，但确实是比不上的。

    笑了笑，风紫宸没有说什么。

    后土都这样说了，祂也不知道该怎么接了，还是微笑以对吧！

    有些事，记在心里就好。

    后土今日，

    可算是帮了祂的大忙。

    不仅没有暴露祂的化身，还为祂取了地道本源，解决了祂一个难题。

    本来，就算没有后土的帮忙，风紫宸也有办法，弄来地道本源。但有个问题，却令祂万分的头疼。

    那就是祂取来了地道本源，如何在不暴露身份的情况下，将其送到本尊的手里。

    这简直是不可能的事，有此宝物在手，谁不拿来自己用，将之送人，这不是摆明了有问题吗？

    此时，后土故意在众人面前，收取地道本源，就是在告诉祂们，这是为风紫宸取得，完美的解决了祂的难题。

    真是帮了大忙啊！

    再说了，真以为抓取地道本源，对后土来说，是一件简单的事吗？

    别看祂刚才一副，很是轻松随意的样子。那是因为，祂是第一次抓取地道本源，以后，就没那么容易了。

    这一次，是后土身为地道第一尊圣人的特权，也是唯一的一次。接下来，想要在获取地道本源，所付出的代价，就有些大了。

    以鸿钧道祖观之，若是没有限制的话，以祂的性格，还不大把大把的窃取天道本源？

    显然，祂没有！

    那就说明，窃取道的力量，必有其限制。

    ……

    “道友，我要出去见一见诸位兄长，你可要随我一道。”

    过了一会，后土朝风紫宸问道。

    祂在这里待的够久了，外面的人也该等急了，是时候出去了。

    “不了！”

    “我这个化身不能暴露，就不与熟人相见了，免得露出马脚。”

    摇了摇头，风紫宸表示了拒绝。

    同时，祂望着前方的幽冥界，用一种低沉的声音说道：

    “而且，”

    “我有预感，”

    “我的机缘，就要到了！”

    顺着风紫宸的目光，后土向幽冥界深处看去，入目所及，是无边无际的黑色火焰。

    那是地狱所在的方位。

    风紫宸的机缘，就应在那里。

    随着六道轮回盘的诞生，幽冥界也迎来了出世的时机，现在的祂，正在酝酿力量，用不了多久，就会彻底显化世间，与天界同尊！

    那时，就是风紫宸成为地狱之主的时候了。

    “地狱吗？”

    “原来如此！”

    想到风紫宸此时的身份，后土心中一动，便明白了其中的缘由。

    鬼道，应死亡之道而生，与幽冥界有缘！

    酆都身为鬼道之祖，是天生的幽冥界主宰之一。幽冥界出世，祂自然能得到无边的好处。

    “道友却是好福缘！”

    “看来，以后我就要和道友做邻居了。”

    笑了笑，后土说道。

    祂是轮回之主，酆都是地狱之主，甚至有可能是幽冥界之主。二人共居幽冥界中，可不就是邻居吗？

    “那以后，酆都就劳烦道友多多关照了。”

    风紫宸也是笑了笑，回道。

    就算祂真成了幽冥界之主，在幽冥界，也绝不会是后土的对手。

    所以，有了后土的支持，祂才能以最快的速度，在幽冥界站稳脚跟。

    ……

    “离开幽冥界，我的力量，果然衰弱了许多。”

    告别了风紫宸，后土径直朝血海之外走去，打算去见帝江等人。

    可祂一出幽冥界，便感觉到自己的力量，在快速的衰弱。同时，祂与六道轮回盘之间的联系，也降到了冰点。

    虽然依旧能感知到六道轮回盘的一切，但想要催动祂的能力，却变得千难万难。所需要付出的代价，远超想象。

    “哎，天道限制吗？”

    叹了口气，后土继续朝前走去。纵使祂是第一尊地道圣人，但天道的威能，依然是祂所不能抗衡的。

    力不如人，祂也为之奈何！

    “妹妹！”

    看到后土走出来，帝江不由惊喜的喊道。

    “让诸位哥哥担心了，是后土之过！”

    来到众祖巫面前，后土满脸歉意的说道。

    “妹妹无事便好！”

    “今后，”

    “这种傻事，就不要在做了。”

    “就算要做，也要先和我们商量商量，别一个人做傻事。”

    “难不成，”

    “我们十二个人的智慧，还不如你一人？”

    确定了后土不仅无事，反而因祸得福。帝江长出一口气的同时，不忘摆出一副严肃的表情，朝祂训斥道。

    帝江者，盘古长子也！

    圣人都不及祂尊贵，更何况，后土还是祂的妹妹，自然有资格训斥祂。

    “是，大哥说得对！”

    “此回，是后土莽撞了！”

    心知自己犯了错，面对帝江的训斥，后土没有丝毫的反驳。

    此刻，祂的心中也是后怕不已。

    死亡，祂早就做好了准备。

    但祂死后，天道创造平心顶替祂的存在，这是后土万万没想到的。

    要是巫族真的将平心当成了祂，那后果简直不可想象。

    还好，祂还活着！

    “吾等恭喜后土娘娘成圣！”

    过了一会，见后土与祖巫们叙完旧，众大神通者这才上前恭喜道。

    这一声后土娘娘，叫的情真意切，完全是发自内心的。代表了祂们对后土化轮回的敬重。

    “多谢诸位道友！”

    后土连忙回礼道。

    “后土道友，如今轮回出世，我妖族如何？”

    忽的，帝俊上前一步，朝后土问道。

    巫妖不两立！

    轮回掌握在后土的手中，祂要是针对妖族，那妖族的麻烦，就大了。

    所以，帝俊才有此一问。

    祂要知道后土的态度。

    要是后土有针对妖族的意思，那轮回就是在重要，帝俊都不会让妖族死后进轮回的。

    大不了，

    祂用周天星光点化群妖。

    这样一来，代价虽大，但也好过轮回时被人做手脚。

    “天道至公，轮回亦至公！”

    “凡入轮回者，只看功德大小，业力多寡，不看出身。”

    涉及到轮回，后土也不免严肃了起来，宣誓一般的说道。

    天地轮回，事关重大！

    若是无法做到至公至正，那牵连到的因果就大了，就是圣人也落不到好。牵扯进此事的人，下场更是凄惨，怕是会永世沉沦。

    “好，”

    “道友如此说，”

    “贫道也就放心了。”

    点了点头，帝俊表示了解。

    之后，更是转身离开了此地。

    祂留在此地的目的，就是想从后土那里，要个保证。如今目的已成，还留在这里干什么。

    祝贺后土成圣吗？

    别开玩笑了。

    帝俊怕是洪荒，

    最不想看到后土成圣的人。

    至于后土会不会骗祂？

    帝俊完全不担心。

    修为到了祂们这个境界，一举一动皆与道相合。

    祂们的每一句话，都会被天地记录下来，由天道作为见证，宛如誓言一般，轻易违背不得。

    更何况，

    后土还是当着，

    洪荒那么多大神通者的面说的。

    祂要是违背了今日所言，那找祂算账的，就是天道了。

    不过，就是后土如此保证了，帝俊也不敢让所有的妖族死后，都去轮回走一遭。

    最起码，

    太乙金仙级别的妖族死后，

    祂是不会让其去轮回的。

    去了轮回之地，帝俊便完全失了掌控，谁知道会发生什么？

    后土，终究是祂的敌人！

    而敌人的保证，就是在坚定，也是不能信的。

    此外，见证后土开辟轮回，帝俊也得了不少的启发。

    心中渐渐有了一个大计划。

    招妖幡，

    极品先天灵宝，

    其上寄托着妖族，除大罗金仙外所有族人的一丝真灵，是妖族的镇族至宝之一。

    若是将轮回的道理，注入招妖幡中，再加上周天星辰的力量，未必不能做到起死回生。

    如此一来，妖族便能摆脱六道轮回的限制，帝俊也就能完全的放心下来。

    不过，

    这计划，

    还只是帝俊的一个设想，

    能不能真的实现，还得好好研究研究。

    帝俊火急火燎的返回天庭，未必没有召集众人，商量此事的念头。

    ……

    “后土道友，这洪荒万灵，皆在六道轮回之中吗？”

    帝俊走后不久，又有大神通者朝后土问道。

    六道轮回的威能，到底如何，全是祂们自己推断而来，远不如后土这个轮回之主了解的详细。

    如今正主在前，趁着机会难得，祂们当然要问个清楚。

    “不错！”

    “除了天地大道孕育的先天神魔外，洪荒所有的生灵，都在六道轮回之中。”

    先天神魔是道之化身，注定会成为大罗金仙的存在，乃是天地本源孕育而成，有大造化。是轮回之力无法企及的存在。

    唯有天地方能造就，

    故不在六道轮回之中。

    而洪荒万灵，

    就没有这个待遇了。

    只要功德够多，除先天神魔外，任何出身，任何种族，皆任由选择。

    ……

    “那大罗金仙死后，也要入六道轮回吗？”

    又有一名大神通者问道。

    而随着此人话落，现场的气氛忽然变了，瞬间安静了下来，所有的人都在盯着后土，等待祂的回答。

    这才是在场众人真正的目的。

    先前的一切问题，都是为此做出的铺垫。

    因为，祂们是大罗金仙，此事与祂们息息相关。

    祂们，自然要问个清楚。

    “道友说笑了。”

    “大罗金仙乃是道貌，为道之载体，与天常在，与道同存，无有死亡之时，又怎么入轮回呢？”

    “诸位道友大可放心，六道轮回，与大罗金仙无关！”

    众人的目的，后土如何不明白，连忙解释道。此事要是不说明白，惹得在场众人误会，那麻烦就大了。

    “呼！”

    “谢后土道友解惑。”

    那人长舒一口气，似是放下了心中的巨石，朝后土道谢道。

    也是，

    轮回是为死者准备的，

    而大罗金仙没有死亡的概念，自然不会与其扯上关系。

    其余的大神通者闻言，脸上的表情，也放松了下来。

    若是大罗金仙陨落后，也要往轮回走一遭，那这六道轮回的存在，就该好好思量思量了。

    没错，若是六道轮回真的能影响到大罗金仙，那在场的大神通者们，不介意毁了祂。

    谁还没有一些底牌和秘密。

    可轮回之下，这些秘密和底牌，还能藏得住吗？

    等于将自己的一切，都暴露了出来。

    如此，大神通者们岂能愿意？

    而且，入了轮回，是生是死，就全凭后土拿捏了。

    这样一来，

    大神通者们就更不愿意了。

    更何况，

    轮回转世，可不是一件好事。

    六道轮回出现，众生看到了重活一世的希望。

    可大神通者们境界高深，所看到的，自然与众生不同。

    轮回的出现，是为了减轻天地的负担，而不是加重天地的负担。

    所以，

    祂又怎会让众生，

    一次次的轮回下去？

    在大神通者的眼中，六道轮回就是天地回收本源的工具。

    任何人，每轮回一次，其真灵就会被抽去一缕，回归天地。轮回的次数越多，真灵失去的就越多。

    更可怕的是，轮回抽取真灵的力量，一次比一次多。

    除非，你能一世更比一世强。

    不然的话，就是先天神魔经历轮回的次数多了，也会慢慢退化为后天生灵。

    看到这里，

    大神通者们那里还敢入轮回。

    真灵，那可是大道根基所在，比之先天本源还要重要。

    每损失一缕，就是大罗金仙也要心疼好久，花费大量时间来恢复。

    毕竟，谁的修为，也不是大风刮来的，有怎会主动入轮回消磨。

