    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百五十九章 先天神祗的死因

    所谓的三尸元神，便是三具分身，三个元神。

    将自己的一身所学，分mén别类，三具分身，三个元神，再加上自己的本体，分别jīng炼一mén，让每一具分身，每一个元神的力量都达到顶峰，这样一来，虽然只是一人，却拥有四人的战力，还能同时提高境界，着实是一mén强大无比的神通。

    虽然说那名大能一身所学并不只四mén，在一开始的时候，他还想着将自己的元神分出更多，但是在实际cào作的过程中，却无奈的发现，无论他有多大的本事，最多只能将自己的除了本体之外，分为三个，这就是三尸元神。

    若是仅仅如此也就罢了，这三尸元神的法mén最多算一种一下子提高四倍战力的法mén，可是在修炼与jīng研的过程之中，竟然让那位大能窥得了元神最为jīng妙之处，最后，竟然凭着这一法mén直指大mén，毫无困难的成就了天仙之道，甚至更进一步，这才是三尸元神法mén最为被看中的地方。

    这道法mén，却是拥有三个部分，第一个部分，就是类似于周豹演化分身，分裂第二元神的法mén，不同的只是三尸元神将那第二元神的修炼法mén细化，深处，可以将自己的元神按照所修炼的各种法mén神通jīng确的切割，温养，周豹现在想要做到的也就是这一点，他要将自己的食龙鳅第二元神再一次分割开来，让食龙鳅元神分身专修火道法mén神通，成为七窍升仙炉的器灵，同时再分裂一个元神专修剑道神通，至于第三元神，却不是他现在能够考虑的到的。

    第三元神都考虑不到，那么，三尸元神的第二部分，第三部分，就更是一个遥不可及的事情了。

    不过周豹不急，因为，他有的是时间。

    现在他要做的并不是好高鹜远，而是脚踏实地，将自己的分身元神由一化二。

    他的分身元神，原本倒也挺jīng纯的，纯粹是由食龙鳅的真身和玄牝珠演化出来的身外化身和第二元神，但是随着他一心想要将自己的力量纯粹化，所以他便将除了自己的拳法拳意之外的所有东西全都推到了那具分身身上，这导致了这具分身的实力大增，直bī本体，但是却因为力量不纯，所以，近年来进境缓慢。

    现在，他要做的就是再一次进行分神，形成一个纯粹的火道元神分身。

    这样一来，当这个火道元神分身形成之后，同时也会形成另外一个身外化身，这一个身外化身所包括的便是除了他本体修炼的力之极境，粉碎真空，第二元神修炼的火道神通之外的所有的神通法mén，其中就包括那两仪通天剑的元剑，无极震禅，还有一部分天禽九变啊，先天神祗的一部分血脉啊之类的杂七杂八的东西，这也是周豹在火之化身完全形成之后，所要面临的问题，按照鬼娃娃的建议，他的第二具身外化身应该是剑之化身，因为他自幼便修炼两仪通天剑，而两仪通天剑这mén异术，则传承自太古，甚至更高，剑意煌煌，甚至不在戮仙剑气之下，如果再融合戮仙剑气，便能形成一mén极为强大的剑道神通，到时候，这第二具身外化身所拥有的实力也绝不会差，至于剩下的第三具身外化身，连那红葫芦也没有头绪，周豹自然也就不去想了。”

    修炼三尸元神是一件挺困难的事情，但是这所谓的困难，只是表现在第二部分，第三部分，这一部分是那位太古大能参照身外化身的神通而来的，其实说白了便是对于身外化身这mén神通的一个改良罢了，周豹对于身外化身的神通已经是了如指掌，现在对于这个改良的版本自然也是轻车熟路，很快，便将自己的火道化身凝炼而成，仍旧化为一团黑sè的火焰，融入七窍升仙炉中，他没有想到的是，这一次，当这团黑sè的火焰投入七窍升仙炉中之后，神妙的事情发生了。

    七穿升仙炉这件仙器的本体乃是先天神祗的头颅，周豹并不知道这尊先天神祗的来历，在得到这尊先天神祗的身体时，也难以消化这尊先天神祗传递到他脑海之中的信息，事实上，到目前为止，那些传送到他神识内的信息他都还没有nòng懂，只能是封印在识海的深处。

    而这一次，炼成了完全属于火道的第二元神，将其投入这七窍升仙炉之后，这七窍升仙炉突然之间便产生了奇异的变化。

    以前他的身外化身，虽然有些类似于器灵的存在，本身的力量又极为强大，但是说到底，这具化身的力量驳杂不纯，无法与这件仙器真身的融合，所以，无法让这件仙器的元灵寄托于其身，因此，七窍升仙炉并没有化为钧天仙器。

    现在不同了，这是一尊完全的火道元神，又是食龙鳅的身体，可以说是与七窍升仙炉的属xìng几乎完全相合，这一相合，便出了问题，也不能说是出了问题，而是一下子便与七窍升仙炉的初生的元灵相互吸引，猛的合二为一。

    说是合二为一，说白了就是周豹的这第二元神将那元灵给完全的吞噬掉了，反正这七穿升仙炉的元灵乃是处于最为原始的状态，就算是被周豹吞噬掉了，七窍升仙炉也没有反应，倒是周豹起了反应。

    这一融合了元灵，周豹的食龙鳅化身便完全成为这七窍升仙炉的器灵了，也是在这一瞬间，周豹明白了太昊仙器与那钧天仙器之间最为根本的差距。

    太昊仙器，厉害是厉害在材质上面，材质再厉害，也不过是死物，想要提升，靠的就是仙器的主人不停的凝炼，温养，增加威力，才有升级的可能，但是有了器灵便不一样了，器灵之属，乃是钧天仙器的根本，也是最为明白仙器本体需要什么，应该往哪个方向发展，同时，还能够随时的驱除仙器之中的杂质，纯化仙器，让仙器处在时时刻刻都提升的状态之中，这便是钧天仙器与太昊仙器最根本的不同之一，为什么说之一呢，因为钧天仙器拥有器灵，而器灵也能够修炼，也能够cào纵，甚至能够与仙器本体合一，发挥出远超太昊仙器的威力，这是太昊仙器与钧天仙器最根本的差别之二。

    现在周豹的食龙鳅元神完全化为了七窍升仙炉的器灵，对于七窍升仙炉的了解再一次得到了加深，彻底的加深。

    说实在的，这件仙器虽然是他自己炼成的，但是之所以能够炼成，却是完全凭借它的材质，也就是先天神祗的头颅，若非他自己走了极大的狗屎运得了这一件头颅的话，根本就不可能炼成一件太昊仙器的。

    而另外一方面，正是因为这先天神祗的头颅太过强大，所以，一经炼成，便是中品太昊仙器，后又经过周豹的兜率焰的加成，力量大增，现在周豹的第二元神又以器灵的身体开始本能的调配仙器深处不合理的地方，所以，这七窍升仙炉便开始了兑变。

    周豹在将这头颅炼制成七窍升仙炉时，他的神识便已经扫遍了整个头颅，但是那一次与这一次，却是完全不一样，那一次，他是以一个旁观者的角度去扫视一件物品，虽然说是将里里外外看了个通透，但是却看不出个所以然来，这一次，却是以器灵的身份去扫视，这下子，便仿佛将这尊头颅放到了显微镜下去扫视一般，连最细微的地方也都看了个清清楚楚，甚至是连这尊头颅的构造也都无法逃过他的神识扫描。

    “乖乖，这就是先天神祗的头颅吗？真是不看不知道，一看吓一跳啊！”

    在周豹的神识扫视之下，这先天神祗的头颅，便仿佛是天地间最为繁复的法阵一般，比起那两仪微尘阵还要复杂的多，妈的，竟然在骨骼里面都有这么多的xùe窍，密密麻麻的，这得能够存储多少量的法力啊，这一拳打出来，便是大世界也能够打个通透，厉害，厉害啊！”

    “嗯，原来如此，原来如此，我以前倒是没有注意，这里应该是一些特殊的经脉通道，打通这些通道的话，对于法力的流转也会更加的方便……，咦，有趣，如果法力能够做到这样的话，似乎yù虚通天劲和天蛇敛息术的效率都可以提高，这样一来，暴击率也可以提高，好，实在是太好了——！”

    一番扫视下来，周豹仿佛是在看一本活字典一般，这尊先天神祗的头颅构造堪称完美，竟然没有一丝能够让周豹修炼移动的地方，反而让周豹看出了自己的许多不足，就在他感吧莫时的时候，神识却是猛然间一跳，“咦？这是什么？！”

    七窍升仙炉的眉心，是周豹炼制的第一件纯阳法器金曦离焰镜，这么多年了，在七窍升仙炉和兜率火的温养之下，这金曦离焰镜也已经无限的向着下品太昊仙器的方向进化了，只差一点便能够成为仙器，只是现在，周豹所关心的却不是这金曦离焰镜，而是在这金曦离焰镜背后的东西。

    那里，竟然隐藏着一个时空。

    是的，一个xiǎoxiǎo的时空，一个死寂的时空。

    以前周豹的修为不到，自然发现不了在他的七窍升仙炉之中竟然会存在着这样一个时空，但是现在，他成为器灵之后，这个时空却是再也无法瞒过他，但是，当他的神识扫过这个时空的时候，一道犀利无比的剑气闪过，将他的神识打的粉碎。

    “妈的，这是什么东西，怎么这么犀利？！”

    几乎在同时，他的神识之中dàng起了鬼娃娃惊异的声音，“咦，诛仙剑气，这是诛仙剑气，这个先天神祗是被诛仙剑气杀死的！”

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>