    道翁离开李家后，迅速去了叶家，王家和马家。

    半个时辰后，四艘飞舟巧合的在城外汇聚在了一起，以李家家主为首，当看到其余三位家主时，他有些吃惊。

    从他们的眼中，李家家主看到了自己刚才经历那一幕时的惊慌失措，而能让三位豪门家主如此，恐怕也只有那位了。

    燕王堡，议事殿。

    众人正在议论，一名药师说要与四大豪门苟合，外界传来了一个不和谐的声音。

    当他们看过去时，都有些惊讶，一名少年缓步走进了大殿，吴云帆三人看到他，都像是见到了救命稻草一般。

    大殿内的气氛也都变了，这自然是归来的易阡陌。

    “大人，你总算回来了！”

    吴云帆长长的出了一口气，在他看来，只要易阡陌归来，那就没有解决不了的事情。

    燕王堡的一众高层，对易阡陌的大名到是如雷贯耳，可真正见过他的，实际上没几个，只是听到吴云帆一声大人，才知道了他的身份。

    易阡陌微微颔首，跟三叔易天阳打了个招呼，随后坐到了主座上，吴云帆则立在一旁。

    “刚才谁说要跟四大豪门签订契约的？”

    易阡陌忽然问道。

    闻言，那名药师咽了咽口水，走出来，道：“我们以为……以为您遭遇了不测，所以才想着退路！”

    “哦。”

    易阡陌说道，“签订的是什么契约？”

    闻言，这药师脸色一变，吴云帆立即将此前四大豪门送来的契约递给了他，易阡陌只是扫了一眼，并明白了所有的缘由。

    “真是一份好契约啊，你看四大豪门多好，不但给我们派遣守卫，还要帮我们消化资源，这是天大的好事啊！”

    易阡陌笑着道。

    可大殿内的人却一个都笑不出来，所有人都知道易阡陌是如何在丹盟崛起的，他这暴烈脾气，怎么可能受得了这等屈辱的契约？

    那药师也是冷汗直冒，说道：“大人既然回来了，我们自然不会再与四大豪门签订契约！”

    “不错，大人返回燕王堡，若是四大豪门再敢如此欺压，我们必与四大豪门抗争到底！”

    堡内一群修士纷纷表态，其余人也都是附和。

    这看的一旁的易天阳直摇头，心想这帮软骨头，要不是我侄儿回来的早，你们怕是早就投诚四大豪门了吧！

    但易天阳也是到现在才发现，自己这位侄儿的威慑力有多大，他此前只是听说了易阡陌化名千夜干的那些事，却并没有真正体会过。

    “好啊！”

    易阡陌起身道，“我准备现在就与四大豪门开战，你们打头阵吧！”

    以那药师为首的修士，顿时都愣住了，一副如丧考妣的表情，那是一万个不情愿啊，真要他们打头阵，肯定是没命了！

    “报！”

    也就在这时，一名修士忽然冲了进来，说道，“禀告大……大人，四大豪门私军，聚集于堡外，说是我们的人，杀了四大豪门的修士，要我们交出凶手，否则，就立即攻进来捉拿！！！”

    众人一听，全都看向了易阡陌，这里唯一一个从外面进来的只有易阡陌，那这要捉拿的凶手，自然也就是他了。

    看到众人不发一言，这来报的修士也是奇怪，这才看到主座上换了人，不是吴云帆，而是一名少年。

    他有些奇怪，却不发一言，这也难怪，易阡陌进来的时候，直接越过的禁制，根本没跟他们打招呼。

    “放他们进来！”

    易阡陌说道。

    “这……”

    这名修士看了看吴云帆，在场的人也都有些奇怪，这难道真是要打的节奏吗？

    以燕王堡现在的实力，莫说攻灭四大豪门，就是面对一个豪门，那都是鸡蛋碰石头，这就要与四大豪门开战了？

    吴云帆使了个眼色，那修士才确定是真的，匆匆离开了。

    不一会儿，四大豪门的私军，便涌入了燕王堡内，他们立即将燕王堡内所有修士缴械镇压，美其名曰，捉拿凶手与同党，而事实上却是准备直接拿下整个燕王堡。

    很快，为首四名修士走进了大殿，这四位都是金丹期，身后还带着八位金丹期，一进来便释放出了自己的气息。

    为首者是一名青年，目光如炬，他冷冷的扫了在场的人一眼，最后落在了易阡陌身上，看他一个少年坐在主座，有些奇怪。

    “堡主在何处，滚出来见我！”

    青年冷声道。

    八位金丹期立即释放出气息，在场除了吴云帆之外，便只是几个客卿是金丹期，这些人刚招进来，根本没什么忠诚度。哪里敢上去阻拦，立时全部都被堵在了里面。

    “你是何人？”

    易阡陌盯着眼前的青年道。

    “李白云！”

    青年回应道，“李家嫡长子，李白云！”

    “叶家长老，叶清河！”

    “马家长老……”

    “王家长老……”

    随后，他身后三名金丹期也都报上了自己的姓名。

    吴云帆知道这些人是四大豪门早就准备好的，只待燕王堡这边一旦有变，便立即攻进来。

    “哦！”

    易阡陌笑着道，“原来是李家大公子，失敬失敬！”

    李白云愣了一下，盯着易阡陌，奇怪道：“你是何人？”

    “我就是你要滚出来的燕王堡堡主！”

    易阡陌平静道。

    他身后的几位金丹期，觉得易阡陌有些眼熟，却又想不起来在哪里见过，李白云虽然知道“千夜”的大名，但他并没有见过。

    一听到他是燕王堡堡主，不由愣了一下，道：“燕王堡堡主，不是吴云帆吗？怎么变成了你这小屁孩？赶紧滚蛋，让吴云帆滚出来，你燕王堡杀了我李家修士，必须交出凶手和同党，要不然！”

    “不然如何？”

    易阡陌冷声道。

    “不然我灭了你燕王堡！”李白云冷声道。

    “砰！”

    易阡陌一脚踹在了李白云的小腹上，他根本没来得及反应，便被一脚踹飞。

    身后几个金丹期赶紧挡住了他，却感觉一股巨力传来，三人联手才让李白云没有飞出去。

    “噗！”

    李白云一口逆血喷出，面色苍白至极。

    他们都震惊的看着易阡陌，而易阡陌却回到了主座上，道：“你爹来了，都不敢跟我这么说话，你算什么东西？”

