    刷刷刷……

    所有人的目光纷纷看向正在打瞌睡的沐暖。

    林思远更是扯了扯她的袖子，低声道，"醒醒，快醒醒……"

    顾初暖猛地被摇醒，她打了一个哈欠，睁开迷蒙的双眼，却见所有人都看着她。

    顾初暖道，"我的名字点过了，校服也拿过了，是要解散了吗？"

    见状，除了肖雨轩外，所有人都用白痴般的眼神看着顾初暖。

    废物就是废物，点名仪式居然也能睡着，难怪会被上官家给休了。

    上官倾等人本来还想着她短短时间突破到武脉九层，或许有什么过人之处，此时他们更加坚定要解除婚约。

    上官明朗是他们上官家的骄傲，却因为婚事，多年来一直被诟病取笑。

    宁天佑翻了一个白眼，又是可怜她，又是可气道，"上官家都要休了你了，你还睡得着。"

    上官倾委婉道，"沐姑娘，你跟明朗不适合，我在此代表上官家解除你们两人的婚约。为了弥补你，我们上官家愿意拿出一枚补灵丹，助你提升修为。"

    咝……

    全场都惊了。

    补灵丹？

    那可是二品丹药，可遇不可求的啊。

    上官家跟沐暖解除婚约在大家的预料之中，只是他们没有想到，上官家居然那么大方，愿意拿出一枚二品丹药，她真是走了狗屎运，赚大了。

    顾初暖算是听明白了。

    上官家这是要羞辱她。

    解除婚约不能私下解除吗？

    为什么非得在大庭广众之下，还是在开学点名仪式上公布？

    补灵丹？

    看似很大方，上官家的里子面子都维护住了，可她却要担负一辈子被休的污名。

    女儿家的名声比什么都重要，她以后还怎么嫁人？

    虽然她素来都不注重什么名声。

    再看站在不远处的上官明朗。

    他背脊挺得笔直，目光直视前方，并没有因为上官倾的话感到意外，想来应该早就知道家族想取消婚约。

    又或者说，本来就是他想取消婚约的。

    肖雨轩眸光一冷，似是不满上官家的做法，也替眼前的傻女人担心。

    宁老爷子倒是相当激动，他想也不想，问道，"上官倾，解除婚约是你们这帮老不死的意思，还是上官明朗的意思？"

    "我们的意思，就是上官明朗的意思。"

    "我可郑重的告诉你，婚姻不是儿戏，一旦解除，你们上官家族以后再想后悔，可就来不及了。"

    "宁家主，您言重了，明朗跟沐姑娘的婚约是我们家主，以及各位长老深思熟虑才决定的，断然马虎不得。他们的婚约必须解除。"

    宁老爷子看向高冷的上官明朗，再一次确认道，"明朗，你若是不想解除婚事，我可以替你做主。"

    上官明朗双手抱拳，声如清泉叮咚，煞是好听，"多谢宁家主好意，明朗一切听爹爹跟各位长老的意思。"

    他说得委婉，却也间接拒绝了这门亲事。

    在场不少人都议论纷纷，更多的是替顾初暖可怜，同时又羡慕她得到一枚补灵丹。

    肖雨轩嘴角勾起一抹凉薄的冷笑，慵懒道，"不就是解除婚约，只要你想嫁，我随时可以娶你。"

    话落，肖雨轩自己都意外了。

