
觉察到有些不对劲的雷欧朝周围的森林看了看，并没有发现任何值得注意的地方。

于是他解除了灵视技能，改为将完美控制技能的器官强化模式开启，然后通过灵能短暂提升视力、听力和嗅觉的感官能力，并且将自己看到、听到以及闻到的一切信息，收集在副脑系统中，分析整理，投射在眼球中，形成立体影像。

“原来在那里！”

很快雷欧就发现了树林中的异常情况，就在距离他五十多米的森林里面，一队巡逻的山民守卫倒在了地上不省人事，而就在这些山民守卫旁边不远处，有一片树丛非常奇特。

因为根据副脑系统收集的信息分析，这片树丛的形状和距离它旁边三米处的另外一片树丛是一模一样的，就像是照镜子一般，并且雷欧的听力还能够听到那片树丛传出五个人的呼吸和心跳。更为重要的一点是他的嗅觉嗅到了一股熟悉的香水气味，几乎不需要多想，他就已经能够猜到那片树丛里面某个人的身份。

虽然已经发现了异常情况，但雷欧并没有打算主动凑上去接触，而是停止了完美控制技能，收敛身上的气息继续蹲在树上，关注前面荒地上的情况。

这时候，荒地上的那些人并没有意识到自己在森林里面的守卫已经全军覆没了，他们的关注点全都放在了正在进行的宗教仪式上。

此刻，那名老人已经换上了一身兽皮披风，头上带着一个用不知名的兽骨所制作的头冠，踏着台阶，走到了临时祭台的顶端，将手中那块神秘的皮放在了祭台的中央，然后就对着天空，大声的念诵这一些听不懂的语言。

就在老人开始仪式的时候，除了那五名教会骑士为主的护卫，站在了祭台周围，保护祭台安全以外，其他人包括那名大陆议会议长全都跪伏在地上，用另外一种语言祈祷，并且祈祷声逐渐和老人的大喊声融合，产生出了另外一种古怪的声音。

雷欧的灵觉感知感觉到了荒地之中，正在散发出一股股灵能，并且这种灵能仿佛心脏一般伸缩震动。

带着强烈的好奇心，雷欧开启了灵视技能，只见那块荒地此刻从地下渗透出一股紫色灵能，盘踞在地面形成了一层灵能薄雾，同时从灵能薄雾中钻出了十几条灵能触手，伸到了祭台的空中，相互交缠，汇聚在一起。

同时祭台上那张皮也涌出一股紫光和天空中汇聚成一团的紫色灵能融合在一起，逐渐形成了一个圆球状、长有触须的模糊影像。

“意志值！”见到这怪物般的模糊影像，雷欧第一时间就是打开个人数据界面，查看意志日常值。

然而，让他感到奇怪的却是他的意志日常值并没有出现减少的迹象，这时他才想起自己的副脑系统似乎也没有发出警告。

“这是怎么回事？”雷欧不由得感到疑惑，但很快他就想到了之前遭遇到的那股灵能波强度，仿佛像是明白了什么一般，并且用一种古怪的眼神看向悬浮在空中并且逐渐变得清晰的灵能触须眼球。

雷欧之所以随意的观看这个灵能组成的触须眼球，不再担心自己的意志日常值会受到影响，主要是因为他已经发现了这个眼球本体现在的真实情况。

他推测这个眼球的本体就在荒地下面的巨型岩石球体中，它应该是被古巫师封禁在里面，而且根据这个球体的巫师奇物所产生的灵能波强度来判断，眼球的本体最强也不过相当于九级灵能者，并非是进化成欧米茄级的高等生物。

只有在这个世界上如同神灵一般的欧米茄级生物才会对雷欧的意志日常值造成影响，哪怕眼球的本体再强，只要它没有跨过最后的进化台阶，它的生物等级和雷欧都是一样，所以也不存在什么位阶压制、等级影响之类的事情了。

虽然这不是欧米茄级的生物，让雷欧稍微松了口气，但也仅仅只是松了口气而已，因为毕竟这个神秘生物的灵能等级高达九级，放在地球联邦也是那种让人高山仰止的存在，绝不是他这种二级灵能者能够抗衡的。

现在，这名神秘教会的大祭司正在进行的仪式应该是某种神降仪式，放在祭台上的那块皮很可能是属于这个眼球生物，老人在通过这块皮沟通被封禁的眼球生物意志，让它能够进入到那块皮中，达到精神将临的目的。

“将临的那一刻应该也就是这个眼球生物的最虚弱的时候，想来他们也应该是在等待这个机会吧！”雷欧通过眼前情况仔细分析后，推算出了一个最佳的动手时机。

这时他低头看了看身后的森林里面，发现那团异常的树丛已经移动到了荒地边缘，树丛形状也变化成了另外一种形状，因此隐隐猜到了这些人的用心。

既然有人主动冲锋陷阵，雷欧自然不会拒绝，他更愿意在关键时候暗中出手，一锤定音。

就在雷欧等待自己出手的时机时，地上薄雾般的紫色灵能已经变得非常稀薄，全都汇聚到了祭台上空，而那个带着上百条触须的巨大紫色眼球也变得非常真实，通过灵视甚至能够看到这个眼球上的鳞片，和每一条触须上的绒毛。

就在这时，这个巨大的眼球像是感受到了雷欧的灵视一般，猛地转了个方向，朝雷欧看了过来。

眼球的这一举动，祭台下面的人没有发现异常，但祭台上面处于类似通灵状态的大祭司却感受到了。

于是，那名大祭司没有中断口中念诵的祈祷文，而是抬手朝雷欧所在的树林指过去。

这个眼球生物的精神本源感应到的是雷欧的灵视，看向的位置也是雷欧所在的地方，而大祭司只能通过通灵模糊感觉到眼球生物注意到的那片树林，所以就指出来了。

然而，更为凑巧的是潜伏在森林里面的那几人所在的位置正好就在雷欧所在树木不远处，使得他们以为大祭司已经发现了他们的踪迹。

一连串的错误判断造成了原本应该还需要等待一段时间的攻击，不得不提前进行。

只见雷欧树下不远处的树丛忽然消失不见，变成了一个黑色的大斗篷，紧接着斗篷掀开，从里面冲出了三名身着铠甲、披着正教廷徽章罩袍的教会骑士，朝祭台方向冲杀过去。

对方的五名教会骑士这时候也毫不畏惧的抽出武器，迎了上去，同时那些护卫纷纷取出身上的弓弩就要向那三名教会骑士射击。

只是还不等那些护卫往弓弩上填装箭匣，便看到那个黑色斗篷处瞬间射出了十几根弩箭，这些弩箭无比精准的射中了那些护卫脖子的要害，让他们瞬间毙命。

然后就看到希尔维亚穿着一身红黑相间、带着地球联邦哥特风的蕾丝皮风衣，手里分别拿着机械连弩和一把刺剑，从斗篷中走了出来，而那件黑色的斗篷也化作了一团黑雾缩入到了一个黑衣贵妇的裙子中。

另一边，五对三的教会骑士群战很难分出胜负，一方面正教廷所使用的是雷欧无比熟悉的十字剑，只是比雷欧所知道的十字剑少了一分一往无前的冲杀气势，多了一些放手的剑术，使得杀伤力减少了很多。

而另一方面那五名秘密教会骑士也同样使用的是十字剑剑术，但他们的剑术显然也经过了改变，多了一分鬼祟的刺杀技巧，但正面交战的杀伤力比起正教廷的十字剑更加不如，但却因为彼此配合默契，和三名正教廷的教会骑士杀得难解难分。

蹲在树上的雷欧主要的注意力放在了那八名教会骑士的交手上，他用副脑系统记录下了这些教会骑士交手经过，加以分析，融入到自身的近战冷兵器技巧之中。

虽然他的注意力主要在教会骑士身上，但对希尔维亚和那名神秘贵妇的情况也同样没有置之不理。

只见，希尔维亚干掉那些护卫现身之后，就立刻冲到了荒地上，同时将弓弩对准了祭台上的大祭司，毫不犹豫的扣动扳机。

只是箭矢射出后，快要触碰到大祭司的时候，被一股无形之力给挡了下来。

在旁人眼中似乎大祭司周围有一个防护罩，但在雷欧的眼中，挡住箭矢的是那个眼球生物的触手，并且那个眼球生物还将十几根触手扎入到了之前被射死的那些护卫尸体身上。

见到箭矢发挥没有作用，希尔维亚也没有显露出惊讶的表情，依然是一分自信冷静的神色。

只见她快速的从身上又取出了一个红色的箭匣扣在了手中的机械连弩上，并且将手中的此剑插入到腰间的剑鞘中，扳动了一下剑鞘旁边的旋钮，跟着便抽出了一柄短剑。

在场绝大多数人都看不明白希尔维亚的动作，但雷欧的灵视却看得很清楚，希尔维亚所用的红色箭匣是一种特制的灵能武器，而剑鞘中似乎也有某种装置让普通刺剑套上了一层短剑，在短时间内变成了一柄灵能武器。

换好武器后，希尔维亚再次举起连弩朝大祭司射出几枚箭矢，可这一次她的箭矢依然没有产生效果，因为它们都被大陆议会的议长给抓住了，只是灵能冲击将议长的手割裂得血肉模糊。

“希尔维亚，你不该来这里，难到你不知道你的手下和盟友都暴露了，正在被鲁伯特追杀吗？”议长将手中的弩箭捏断，没有理会手上的伤势，朝希尔维亚微笑着说道。

不得不说作为一个政客，大陆议会议长的笑容很有亲和力，有不少人就是被这种笑容给欺骗了，其中也包括了希尔维亚。

希尔维亚对议长可以说是无比信任，不单单把自己的盟友介绍给了他，甚至连自己隐藏的手下也在一段时间内交给他使用，结果却换来了毁灭性的背叛。所以当时她有多么信任这种笑容，现在就有多么憎恨这种笑容。

“不要被他拖延时间，他们在服药！”这时，那名黑衣贵妇忽然提醒道。

只见，祭台下所有的山民全都从口袋中拿出了一根试管，将塞子拔开，把里面的紫色气雾吸了出来，所有人的皮肤瞬间变成了深紫色，并且散发出宝石般的银光，只是他们的脸却变得无比狰狞，头部的骨骼被一股无形之力揉捏着，很快就将他们变成了一种紫色宝石皮肤，只有一只眼睛和一张利齿大嘴的怪物。

那些怪物在变化完成后，全都朝立刻朝希尔维亚冲了过去，看样子不将希尔维亚死成碎片他们是不会罢休。

“我会拖住他们，你尽快解决。”这时，那名始终保持优雅状态的黑衣贵妇朝希尔维亚说了一声，然后整个人忽然化作了一片黑影，将这些怪物裹入其中，就像是一个黑色囚笼一样把他们困起来。

“看来正教廷也堕落了，竟然和黑暗眷族合作，还将我们说成是邪神信仰，不觉得可笑吗？”议长看着这片黑色阴影将那些山民变成的怪物困住，也没有阻止，反倒一脸嘲讽的看着希尔维亚，说道。

与此同时，在议长身边的三个手下也不约而同的吸取了身上试管的紫色气体，只不过他们吸取的是三根，并且颜色要比那些山民深很多。

这时，他们身体迅速膨胀，肌肉外鼓，皮肤也支撑不了肌肉的增大，被撕裂开来，最终当他们的变化停止的那一刻，他们三个全都变成了三具没有皮肤、肌肉外露的独眼巨人。

与此同时，在他们身后那些之前已经死去的护卫全都从地上站了起来，并且抽出了腰间的骑士剑，一个个带着脖子上的箭矢朝希尔维亚的方向冲了过去。

见到有人冲杀，那三个肌肉膨胀的独眼巨人也混入这些死后复生的护卫中间，朝希尔维亚杀了过来。

看到眼前局势骤变，希尔维亚并未惊慌，将手中弓弩在腰间一个机械装置上快速的挂了一下，手弩上便多出了一个弹射器，而弹射器里面放着七枚特制的炸弹，她相信这七枚炸弹足够扭转局面了

就当希尔维亚准备将杀招抛出的时候，一个怪异的景象不单单让她愣住了，就连作为敌人的议长和那三个独眼巨人也都愣住了。

原来那些复活的护卫根本没有理会希尔维亚，直接从她身边跑过，仿佛她不存在一般，笔直的冲向了之前他们躲藏的那片树林。

就当这些复活护卫快要冲到树林的时候，一个黑影从一棵树上飞跃而下，落下的同时双手银光闪耀，像一个光轮似的在这些护卫群中扫过，随后将近一半刚刚复活的护卫再次倒地，只不过这一次他们不可能再起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419486"  chaptername="第九十七章  提前的攻击">加入书签</a>
</div>
