    喊喝声惊动了关内的董卓，他正为自己辛辛苦苦挖出的宝藏被劫，而痛彻心扉。此为首批宝藏，不但包括十一座帝王陵墓的陪葬品，还有自宫中移除的珍宝。这可是集大汉二百年之精华，其新主董卓还未看上一眼，便尽数落入他人之手。

    自金银财宝被劫，董卓便绞尽脑汁，思索是那个胆大妄为之徒，敢在太岁头上动土！董卓传下命令，不惜一起代价，将截宝狂徒捉拿归案！但这路兵马一击之后，便销声匿迹，至今未查处半点眉目，此兵马是何方神圣？怎么能人间蒸发了呢？就在董卓百思不得其解之时，李毅军吐露真言。

    冤有头债有主，既然李毅亲口承认，既然李毅亲口承认，便要让他血债血偿。董卓盛怒之下，令吕布出关擒拿罪魁祸首。

    识破李毅乃激将之法，李儒急忙进言道：“李毅兵行诡道，我主不可轻率出兵，恐中了此贼奸计！”

    数年前，为了争夺赤兔马，李儒曽设下毒计，欲将李毅置于死地，不想被其识破。李儒在初次较量中，并没占到便宜，因此李毅给他留下了深刻印象。

    失掉了巨多金银珠宝，令董卓失去了理智，他鬼迷心窍，只想擒拿李毅，逼问出财宝的下落，哪会听李儒之进言。董卓一挥袍袖道：“我意已决，文优休得多言！”

    吕布领命出关列阵，见面前之将是曾与张辽相斗的李毅。从文远口中得知，李毅枪法出神入化，并非等闲之辈，但其力量不比自己，总体实力还是差出一截。

    知己知彼，百战百胜。吕布心中有了计较，他催马来至两军阵前，大喝一声：“大胆李毅，你犯下十恶不赦之罪，还不下马伏绑，更待何时！”

    只要董卓中计，不管派出谁来应战，他放弃固守的策略，便成功了大半。见竟然是吕布出关，那就更是顺理成章了。李毅拍马上前，心平气和的道：“奉先与我子龙神交已久，如今更是一见如故，不如改邪归正，投至我之帐下，李毅绝不认你为子，定当以弟兄待之！”

    一语击中吕布的要害，他勃然大怒，破口大骂道：“李毅匹夫，我定要你亡命戟下！”话音未落，方天画戟带着疾风，直扑李毅面门。

    晓得吕奉先之勇，不是万不得已，李毅不敢用大枪招架，忙极速向旁躲闪，避过了这势大力沉的戟招。见一招未能制敌，吕布如疯了一般，施展方天画戟的招数，一招紧似一招，发动着亦必有一波的狂攻。

    李毅称病的几日间，他未有半点闲暇，每日与张英、于冰拆解招式，希望尽快将赵云、吕布的招数吃透，并择其精华融入李家枪法之中。三日夜操练不休，虽未拆解二人全部招法，却也熟记了大概。张英、于冰的悟性都优于李毅，但二人力量有限，只能派身强力壮的李清刚，才最有可能，将吕布拖住更长的时间。

    对方天画戟的招数，大半都了如指掌，如何躲闪应付，也有了相应的对策，这为李毅此战，奠定了坚实的基础，才使他闪转腾挪，留下了一定的余地。李毅攻少守多，战了几十回合，却能利于不败之地，这令吕布大为光火。不时的大吼几声。

    而随着与吕布拆解的招数渐多，李毅的自信心也逐步增强，他更加沉着。见吕布心浮气躁，便忍不住说上几句。“董卓失道寡助，灭亡是迟早的事，奉先兄若是识时务，便早日弃暗投明！”“奉先若是投奔我李毅，不要忘记带上文远和严平！”……

    不管吕布如何谩骂，李毅仍是自顾自的劝说，最后使得他也无可奈何，只能闭嘴专心对敌。

    集中精力的吕布，已经熟悉了李毅的套路，他也及时改变了策略，又施展出了无敌神力，每一招式都蕴含着雷霆万钧之力。李毅硬接了几式，便感到越来越吃不消。他见没有再拖延下去的理由，便大叫一声：“好厉害的吕奉先，李毅去也！”虚晃了一招，拨马向下便败。

    若是正常交战，见敌将败退，吕布也不会赶尽杀绝。但今日奉义父之命，必须将其擒下，见李毅落荒而逃，吕布大喝一声：“不要放走李毅，擒获者赏万金！”吕布催赤兔马，率领将士向下便追。

    听到赏万金，西凉将士都是瞠目结舌，不知李毅因何价值不菲，但重赏之下必有勇夫，在西凉军的眼里，李毅已不是肉身，变成了黄金铸造，都叫喊着扑奔了金人。

    李毅手下将士早得军令，只要主公战败，便跟随着撤退，为了吸引吕布军上钩，还要保持不紧不慢的速度。

    “李毅败而不乱，其中必然有诈！”张辽看出些端倪，他及时提醒大哥。

    “此空旷只是在，怕他李毅何来，只管追赶便是！”吕布此时只想活捉李毅，他听不进任何的不同意见。

    张辽摇了摇头，他只能保持沉默。突然间，南、北尘土飞扬，从那遮天蔽日的烟尘判断，哪一侧都有数千骑兵。

    “中了李毅的奸计，快撤！”吕布悔不听张辽之言，他忙下令后撤，但还没等将领传达下去，李毅已经领军杀了个回马枪。

    “奉先兄，我劝你别回关了，选日不如撞日，现在就下马磕头拜主，我便收下你兄弟三人！”李毅边追赶，边大声喝喊。

    “李毅，你给我闭嘴！”吕布气得是七窍生烟，他又拨转马头，运方天画戟大战李毅。

    “大哥快走！不要与李毅纠缠！”见吕布又中了激将法，张辽急得大喊大叫。

    吕布接连攻出了三招，都被李毅成功化解，见无速胜之策，而敌兵又越聚越多，再不走恐身陷重围，吕布恨恨的砸出一戟，不得不跟随着队伍败退。

    诱敌而合围，这计策并不怎么高明，不过对敌董卓手下一群有勇无谋之将，还真是卓有成效。张英和于冰各领五千人马，在南北两个方向，将吕布军夹在了虎牢关前。万余建州骑兵，那是何等的战力，虽没有赵云的枪骑队那等嗜血，但打击败退的西凉军，还是像虎入羊群一般。

