    

    她却没有弄清楚心里想要什么，能不能跟裴司镇在一起过一辈子。

    感觉这事有点玄幻。

    让裴司镇成为她真正的丈夫，好像貌似……也不是完全不能接受。

    想想从前裴司镇对原主没感情，也只仅仅针对原主，不是针对的她。

    是她以后也就没有那么绝情过，甚至还主动拿钱给她花，说要养她，让她不要问裴寡妇借钱。

    而且不管是长相还是别的方面的条件，他裴司镇都是万里挑一的存在，无论走到哪里都是最引人注目的一个。

    以后她想遇到一个比裴司镇更好的男人，怕是也有点难。

    毕竟她现在面对的就是一个巅峰版的男人。

    高中时候不能谈恋爱，现在要念大学了，是不是就可以了？

    豆沉鱼嚼着排骨半天都没有反应，这让裴司镇紧张了起来，难道他做得不好吃，没有让媳妇吃出一模一样的味道来？

    在京都的时候他有试做过好多回，就怕媳妇说不像，那么他还得继续努力。

    “裴司镇！很好吃！完全一模一样！你为我解了馋。”回过神来的豆沉鱼向他竖起了大拇指，表示很赞。

    打从京都回来以后，就没办法吃到何局长做的糖醋小排，很是惦记。

    她也曾向杜学海要求过可否把糖醋排骨烧得更好吃一点，杜学海也照做了，虽然也好吃，但跟何局长做的比起来，不可能真的相似。

    没想到裴司镇学会了，那么是不是代表以后她经常可以吃到，这种感觉还挺不错。

    裴司镇松了一口气，而后靠近豆沉鱼，在她的耳旁低语：

    “这就是我从京都给你带回来的礼物，喜欢吗？”

    突如其来的靠近，又是在她耳边说话，气息还微微地吹拂在她的脸庞上，不由地耳朵尖尖红了那么一下，害羞之余不免有点埋怨裴司镇没个正经，当着一桌子人的面都能做出这样的举动来。

    有话不能好好说吗？

    也不怕被几个小叔子取笑。

    要知道裴司镇在众人面前一直都是很正经的一个人，很少会做出什么反常的举动来。

    更是一个惜字如金的人，不喜欢说多余的话。

    但最近完全变了，话越来越多，有些话连她都说不出口，他却说得极其自然。

    搞得他好像很擅长谈恋爱一样，有违他的风格。

    大哥和大嫂恩爱，几个小叔子见了也没什么可奇怪的，真的是豆沉鱼想多了。

    他们甚至希望大哥和大嫂能早生贵子，也好有大侄儿可抱。

    跟大哥一年成亲的人都抱上了娃，只有大哥还没有当上爹，在这一点上大哥就落了下风，败给了别人。

    大嫂去读了大学，大哥当爹更是不可能，最早也得等大嫂毕业后才会生孩子吧，这么一来又是四年。

    他们想当叔的愿望也就不会马上实现，偏偏这事还不能多嘴问上一句，怕被母亲打，哪壶不开提哪壶。

    大嫂嫁过来后一直没有生孩子这事被村子里的人反复议论了好多回，要不是见大嫂养蚌挣了大钱，大家才对大嫂友善了起来，没有了从前的不敬。

    基本上很少有人再敢提这事，巴结大嫂还来不及，当然个别拎不清的还在乱造谣，但也没人敢接嘴，如此一来，想议论也议论不起来了。

