    “小江，你快去跟我劝劝远飞，他要跟乔丽离婚。我们谁的话他都不听，你去劝劝他吧，你会说话，没准他能听你的。”

    江陶有些无语，高远飞谁的话都不听，她去了就能听？

    不过她也看出于美芳是病急乱投医了。

    “婶子，你别着急，跟我说说是发生了啥事？那个乔丽不是有了吗？远飞咋还不懂事的闹离婚？”

    林梅在一旁也皱起了眉头：“高远飞这是咋回事，把结婚当过家家了？想结就结，想离就离。”

    “不怨远飞，是我们都被乔丽给骗了，她根本没怀孕！”于美芳说起这个也气得不行，她现在也顾不上家丑怕外扬了，一股脑把事情都给说了。

    那天高远飞喝醉后，韩勇有事出去了一趟，乔丽就偷溜到了高远飞身边。

    她特意模仿路念子的声音，还穿着像路念子，高远飞喝得迷迷糊糊的，把乔丽给当成了路念子，他把她抱在怀里亲吻了。

    高远飞已经喝得烂醉，也就能干个这，但乔丽之后脱了衣服，躺在了高远飞身边不说，还弄破手指在床上滴了血。

    高远飞第二天醒来哪怕没有印象，也不得不认这件事。

    可这段婚姻并不是他想要的，更别说因此路念子还离开了。

    高远飞整天都跟行尸走肉一样，除了喝酒就是喝酒，车队见他这样，也不敢让他开车。

    他还跟二队的一个人发生了冲突，把那人给打了。

    那人有后台，再说了，车队一直都是肥差，有多少人再盯着。

    正好将高远飞弄走，腾出地方能安排新人。

    高远飞被调到了锅炉房里，他更颓废了。

    而且他一直都没再碰过乔丽，也不跟她说话，就把她当成是透明人。

    于美芳见儿子这样，也后悔了，早知道答应他跟路念子得了。

    管路念子家里啥情况，最起码高远飞要是跟路念子在一起，他不会变成如今这样。

    可这世上没有后悔药卖，事情已经发展成了这样。

    乔丽则是最后悔的那个，本想着高远飞高高大大长得不错，又是司机，单位好，工作好还挣得多，她跟他在一起，这以后就是享福的好日子，这才孤注一掷，可没想到竹篮打水一场空。

    高远飞把她当仇人，还成了这样，而公公婆婆也有些怨她。

    乔丽受不了了，可她又不能离婚，只得找茬跟高远飞吵架。

    吵着吵着，一个脑抽说了当时的事。

    高远飞得知被骗了，再想着路念子因此离开，他差点没掐死乔丽。

    他要离婚去找路念子，乔丽害怕了，于美芳也害怕。

    这刚结婚就离婚不得被人给笑话死，而且他们都不知道路念子去了哪儿，国家这么大，高远飞去哪儿找。

    实在没办法了，于美芳想到了江陶。

    高远飞跟宋云华关系好，江陶又跟路念子关系好，江陶又会说，于美芳想着江陶能拦住高远飞。

    江陶是真不想管这个烂事，可于美芳差点给她跪下，她不能不管。

    不过她也跟于美芳提前说了，她只能去劝，劝得住劝不住那就不是她能左右的了。

    林梅也跟着去了，高远飞已经冷静了下来，另一边乔丽坐在那里哭的不成样子。

    江陶看了眼乔丽，走到高远飞面前，她还没开口，高远飞先发制人：“陶姐，你别劝我，这婚我离定了。”

    “高远飞，你要离婚，我就去死！”

    乔丽也被高远飞的态度刺激到了：“那个路念子有啥好的，她就一男人婆，我这么好的女人你不要，偏偏心里只有她！我告诉你，我不同意离婚！这一辈子你只能跟我在一起！路念子她想都不要想！”

    高远飞冷冷的看向乔丽，乔丽有些害怕，但又一副豁出去的样子：“咋地，想要弄死我啊！来啊！要死大家一起死！我死了，也是你媳妇儿，她路念子啥也不是！”

    江陶拉住了高远飞：“远飞，别干傻事！不值当的！”

    乔丽此时变成了疯狗，逮谁咬谁，也是她不敢再惹高远飞，便将矛头对准了江陶。

    “陶姐，这是我们两口子的事，你过来掺和干啥？我知道你跟路念子好，我跟远飞在一起，你们都看不上我，但我俩现在已经结婚了，宁拆十座庙，不毁一桩婚，你为孩子积下德吧。”

    江陶扭头看向于美芳：“于婶，你也看到了，我还咋劝？没法劝！要不然我这罪过可大了，我这还啥都没说，这已经牵扯到我孩子了，我管不了。”

    丢下这句话，江陶便往出走，林梅自然也跟着走了。

    于美芳要挽留江陶，江陶没让于美芳开口：“于婶，我真管不了，这是您家的事，我还是走吧。”

    走出院门，江陶跟林梅回头看了眼，林梅摇摇头：“那个乔丽还真跟于翠翠像。”

    江陶跟林梅说过一嘴，当时乔丽表现还挺好的，她也就随口一说。

    “没想到。”江陶无奈的摇了摇头：“就是可怜远飞跟念子了，因为乔丽的自私就这么错过了，如果没有她横插一杠子，我想他俩迟早能在一起。”

    “看着挺好的一姑娘，咋干出这种事来，非得抢别人的？”林梅跟着摇了摇头，很是无语。

    有些人就是这么自私，只想着自己，根本不会顾别人。

    而且心里不觉得自己错就算了，还觉得自己很伟大，是为了爱情。

    如同乔丽，如同于翠翠，嘴里嚷嚷着是为了真爱，其实都只是满足她们的私欲。

    她们嘴里的爱细品之下，就像是一个笑话，又让人忍不住害怕。

    高远飞是铁了心要跟乔丽离，乔丽死活不离，天天闹，最后将高山给闹进了医院，突发心梗，没能被抢救回来。

    乔丽还没认为是她错了，反而指责高远飞不孝。

    于美芳受不了刺激病倒了，乔丽收拾东西回了娘家。

    人们不清楚咋回事，而乔家也不是东西，趁机往于家身上泼脏水，说于家苛待乔丽。

    江陶去看于美芳，她有些神志不清了，嘴里一直就念着两个字……

