    项临面色难看到了极点，而他的心也是提到了嗓子眼，第一次如此真切的感觉到了危机近在眼前……

    “王上，城外有大规模的军队，以我们的兵力，根本不可能突围出去，该如何是好？”

    亲卫狄勇也是着急忙慌。

    “本王怎么知道？”

    项临失了分寸。

    此刻城内到处惊慌混乱，卢召不止下令围城，更是下令封城，只能进不能出，所以现在摆在项临面前的只有两条路！

    一是留下死战。

    二是出城突围。

    或者是第三条路……投降！

    在这种情况下，项临很果断的做出了选择。

    突围！

    留在城内，不过是困兽犹斗。

    只有拼死突围，才有机会！

    西城门也有驻守兵力，加之他从东城门带过来的兵力相加，也有近三万人。

    是有突围的可能！

    “开城门，准备突围！”

    西城门这边也有工事防御，城门被顶着，此刻又着急撤开，费了不小的工夫，城门终于打开！

    “冲！”

    “杀！”

    大队的兵马从城门出来。

    “唰！”

    “唰！”

    一片密集的弓箭立即射了过来。

    “他们果然从西门逃出了。”

    越军大将王蒙冷声道:“不过想要从我这边逃走，是绝对不可能的。”

    他早已经在城门这边布下重兵，形成绝对防御，敌军绝对不可能突围！

    漫天的箭雨集中，冲出来的敌军应声而倒，尸体堆积形成一个死亡通道。

    “冲！”

    “继续冲！”

    后方将领还在不断敦促。

    此时兵力消耗已经不在意了，他们本来就是要死的，给项临撤走，赢得时间！

    弓箭齐射不停。

    这个时候项临根本不敢出去。

    可他心急如焚，城东那边的敌军，可是要来了。

    到时，就是一个前后夹击的状况！

    必死无疑！

    “王上，敌方在外布置重兵，我们只能由城门出去，太过被动，伤亡巨大！”

    “不要管伤亡，不计一切代价，给本王冲出去！”

    “是！”

    这个将领咬牙应声。

    但城门毕竟是有限的空间，能够容纳冲出的兵力有限，也很容易守卫。

    这就使得敌军刚来，便很轻易的被杀死！

    伤亡巨大。

    在这种情形下，士兵们胆怯了，死亡不断发生，这对人是一种很大的刺激。

    并不是谁都有飞蛾扑火的决心，一众人拥堵在城洞，场面混乱！

    “冲啊！”

    “快点冲！”

    将领大喊着，但前方士兵依旧犹豫。

    “怎么回事？”

    项临察觉到前方情况，当即询问道:“为何放缓？”

    “王上，因伤亡巨大，尸体堆积，而使得很多士兵出现了畏战的情绪……”

    “畏战？”

    项临怒声道:“传本王的命令，谁若是停滞不冲，或是后退者，立即杀无赦！”

    “王上，我们兵力不多，又是在这种情形下，此举是否太过偏激？”

    “住口！”

    项临大声道:“跟本王的安危相比，你们就是全都死光又能如何？”

    “竟然敢在这个时候掉链子，就依本王所说，谁若不从，直接杀！”

    这话引得周边人都内心不舒服。

    王上，高高在上。

    可也不能不在乎底下人的死活，哪怕装装样子呢？

    “还不快去？”

    “是！”

    “王上有令，谁敢后退半步，直接杀无赦！”

    “唰！”

    “唰！”

    有将领直接拔剑斩了几人，在高压刺激之下，冲锋又开始了。

    可这终究不能长久。

    本就遭遇外敌，而又对自己人如此，使得他们抵触情绪，越发的加剧！

    费了极大功夫，付出极多性命，终于冲出城门，暂时稳住。

    但迎接他们的，是城外更多人，黑压压一片都难看到尽头，在这种情况下，如何能够突围而出？

    绝望的情绪弥漫。

    项临也是面色阴沉到了极点！

    现在已经很明显，敌军就是不给他活路，要让他成为第二个晋王！

    “不！”

    “我不能死！”

    “我是南王！”

    项临内心大喊！

    在出征之前，他从未想到过会遇到这种危机！

    这么多诸侯王，这么多的兵力，按照以往，绝对是对敌成碾压之势！

    他是看中了战后得胜的利益划分，才亲自率兵而来！

    都说赵国近年中兴，财富无尽！

    他率先而来，便能抢占大功！

    可他从来没想过自己会死！

    “绝对不能！”

    “所有人护在本王周边，不计一切代价，一定要将本王护送而出！”

    项临下了命令。

    拼死突围，是唯一的办法。

    当然拼死的，只是他麾下的将士们！

    “杀！”

    “杀！”

    冲出时，已经伤亡巨大，兵力锐减，此刻突围，无异于是自寻死路！

    就这样直冲而进。

    很快就被周边的越军所包围，开始了惨杀！

    “给我杀！”

    “给爷杀！”

    项临如是疯狂一般大吼着。

    可兵力差距太大，想要突围是不可能的。

    很多将士们都不抱希望，已经失去了战斗之心。

    而这时，王蒙采取了围而不打的战术。

    本身已经没有问题，免得他们拼死相搏，徒增损耗。

    而这种带来的压迫感更甚，会不断消磨他们的意志！

    攻击停了！

    敌军这边也都紧惕的看着周边。

    可项临却并不满足这样，怎么能停呢？

    “杀！”

    “给我冲！”

    “谁敢后退，杀无赦！”

    来自敌方的压迫，来自项临的威逼，让这些士兵们不堪重负，已经在崩溃的边缘！

    而这般，也拖延了很多时间。

    终于卢召带着大军追来了！

    两路合并，想要逃出去更是不可能……

    “杀！”

    “给本王杀，你们这些废物！”

    困兽犹斗之下，项临的心态也有些崩了，他用喝骂的方式，释放着自己的情绪。

    他的本性，展露无疑！

    殊不知，他的每一言每一语，都刺激着底下的将士们！

    这种逆反情绪也在大增！

    而这时，卢召来到了前方，他大喊道:“你们所有人听着，投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    同时，所有越军也在大喊着。

    这让本就绝望的敌军有了些意动。

    而卢召又是大声道:“你们的王，根本就不在乎你们的死活，他将自己麾下的将士遗弃城外，不管不顾！”

    “这样的王，值得你们守护吗？”

    一语击中内心。

    早已经陷入绝望，而强烈不满的士兵们开始陆续扔出了手中的武器，他们选择了投降！

    这也表明，他们同样遗弃了他们的王……

