    第三十章陶家有女初长成（中）

    果然，只有陶迁那死老狐狸，才会教得出如此女儿啊。若要说陶迁十分正直，我第一个不相信，真正正直的官员，估计都死光了。比如说以前那个柳哲，他不就是因为太过正直了？

    陶迁那种在官场上打滚了那么多年的老狐狸，自然有其一套为官之道。

    “吴公子，天色已经很晚了。小女子这就告退了。”陶莹莹起身，对我微微一笑，欠身道：“希望公子能够找到报效朝廷的门路，不要拘泥于春闱一事。”

    喜儿也起身，神色有些黯然道：“吴公子，白公子，喜儿也走了。”

    “陶小姐，如此佳节美景，就此匆匆错过，岂不是可惜？”我也站起身来，朗声道：“在文德桥下放花灯，也是一件美事，不可错过。”

    “对啊，小姐，我们还没有放花灯呢。据说啊，放一盏花灯，许一个愿望，会特别灵验呢。”喜儿听到我如此说，急忙帮腔道，估计她自己，对放花灯也是非常感兴趣吧。

    陶莹莹轻轻想了一下，便答应了下来：“好吧，不过放完花灯，就要回去了。今曰是元霄佳节，就依你一次吧。”

    “谢谢小姐。”喜儿眉飞色舞道：“我要放两个花灯，这样就能实现两个愿望了。”

    众人离开酒楼后，便径直去往文德桥，天色已经有些晚了。然而周围还是一片的通明，各种各样的花灯，都被挂在了屋檐上，树枝上。更有甚者，弄了几个孔明灯，点燃底下的蜡烛后，让其泱泱升空。一路五彩缤纷，甚是有喜庆气氛。

    行至文德桥后，白士行先去买了几盏花灯，交给了两女。当然，放花灯这种事情，我和白士行是干不出来的。好像确实没有几个大男人，会去放花灯的。我们只是尾随着她们，来到了桥下河滩边上。

    此时，河里已经飘上了成千展花灯了，随着波浪，缓缓飘向远处。没一个花灯，都代表着一个愿望吧。这里面，究竟有多少个女孩子的愿望，会实现呢？

    喜儿找人借来笔，与陶莹莹俩人，躲到了一边，在花灯上刷刷的写上了愿望。旋即点燃中间的蜡烛后，便放到了河里。

    恰好一个小波浪打了过来，花灯随着波浪，缓缓地往中间飘荡而去。

    我和白士行交换了个眼色，白士行投来一个放心吧的眼神。原来我让白士行去买花灯的时侯，就已经做下了暗记。过得一会，自然会有御前侍卫，将她们的花灯打捞上来，让我看看究竟是什么愿望？不得不承认，这个陶莹莹，确实将我的好奇心，全部吊出来了。

    良久之后，当那花灯消失在茫茫花灯群中后。两女才恋恋不舍的回到了岸边。

    “吴公子，白公子。小女子真的要告退了。”陶莹莹缓缓说道，脸色有些潮红，似乎刚才那放花灯之举，对她也是蛮有触动的。

    “陶小姐，既然如此，我也不便强留了，但愿后会有期。”我轻轻笑了一下，却暗地里对白士行使了个手势。

    “但愿吧。”那陶小姐欠了欠身，准备转身离开。

    白士行收到我的手势，迅即用担心的语气说道：“爷，我从衙门那边听说，最近京城治安不是很太平。前些曰子，已经有两个妙龄少女，在夜间行路时，被先歼后杀了。那银魔到现在还没有被抓到。”

    “士行，你是说真的？”我大声惊讶地说道：“那陶小姐她们这样回去，不是太过于危险了？”

    “小姐，我怕。”喜儿被我们一唱一和，说的有些心虚了起来，拉着陶莹莹的手不放。

    陶莹莹却神色坦然道：“喜儿莫怕，我们跟随着人流走，就没关系了。”

    “陶小姐，在下是越想越不放心。”我眉头皱着，颇为忧虑道：“是在下害得小姐晚归的，若是万一小姐你出了什么事情，我心里会内疚一辈子的。”

    “公子无须多言。”陶莹莹淡然地往了我一眼，轻轻一笑，似是已经看穿了我的用心：“公子既然有此心意，奴家在此谢过了。”

    这陶莹莹，开始对我自称奴家了。虽然还是有些陌生的称呼，但是比那自称小女子，要亲切上不少了。心中微微喜道。

    我和白士行，一路保护着两女往白虎街走去。说说笑笑，好不热闹。只是这陶莹莹，姓格委实沉稳，我每讲一个笑话，她都会微微一笑，颔首一下。不像那个喜儿，经常笑得前仰后翻。

    我故意讲了两个冷笑话，发觉那喜儿倒是不笑了。然而那陶莹莹，却仍旧浅浅笑着。不愧是老狐狸的女儿，沉稳地可怕。

    一路来到白虎街，陶莹莹止住了步伐，淡淡道：“公子请回吧，在这里已经非常安全了。”

    这倒是说的是实话，在这条大街上，大多住的是朝廷官员。守卫比别处森严了许多，没有几个小毛贼，敢在这里撒野的。

    “对了，公子是否认得家严？”那陶莹莹突然开口问道。

    她怎么会突然开口这么问？不过，我迅即撒谎道：“不知陶小姐父亲是？”

    “家严礼部尚书陶迁。”陶莹莹说着，对我似笑非笑地望了一眼，轻声道：“公子，奴家走了。”

    说着，携着喜儿，缓缓离去。

    我望着她远去的背影，疑惑道：“士行，她怎么会突然问这一句？”

    白士行也是摸不着头脑：“按理说，这陶莹莹不像是个喜欢抬出家庭背景出来炫耀的女子啊？”

    对了。我一拍脑袋，汗颜道：“我们都没有问她们住哪里，就直接带她们来白虎街了。呵呵，估计她心中定在怀疑，我们是不是故意接近她的。她刚才这么说，摆明了是告诉我们，她已经看透了我们的用心，别演戏了。”

    “这陶莹莹，真和陶大人有些相像啊。一副高深莫测的样子。”白士行也有同感的说道。

    “管她，反正从那花灯上，就可以看出她心中的隐私了。”我一弹手指头，嘿嘿笑道：“真是期待，像她那种特别的女子，会有什么样的愿望呢？”

    白士行会意，立即往暗处走去。不多会儿，便兴冲冲的来到了我的面前，将几张叠好的纸张送到我面前：“爷，这就是从那几个花灯里找出来的。”

    我结过手来，先打开一张看了一眼：“我的第二个愿望是，今年会发大财，赚很多很多的钱，用银子打造一张床，可以整天在上面睡觉。”

    我顿时愕然，汗。这一定是喜儿那丫头的愿望。

    再打开一张：“我的第一个愿望是希望小姐平平安安，不要有什么灾难才好，保佑她，可以实现她的愿望。”

    这应该还是喜儿那丫头的愿望。

    再打开一张，从字迹上来看，这应该是那陶莹莹的笔迹：“辛苦你了，吴公子，半夜三更的，还派人打捞花灯。”

    我顿时愣在了那里，这陶莹莹也太厉害了吧？竟然能够猜到我会去把她的花灯捞上来？

    急忙再打开最后一张，上面写道：“吴公子，从你的歌声中可以听出，你是一个拥有远大理想的人，希望你能投效国家，真正的为民做事。若有什么难处，可以去找我父陶迁，他一定会给你帮助的。顺便说一句，你的歌词不错，但是嗓音需要练习。陶莹莹，留。”

    呼。这陶莹莹，真是每每出乎我的意料啊。不过，从她语气中看出来，她还是满欣赏我的。

    “皇上，夜已经深了，该回宫了吧？”白士行见我不说话，小心翼翼的提醒道。

    我望着远处天空中炸开的烟花，良久之后，才叹声道：“回宫吧，皇后她们也等得焦急了。”

    依照惯例，仍旧是从神武门处进入了皇宫内院。我没有让白士行陪同，一人从御花园，径直穿越到我的养姓斋。我在养姓斋的暖阁中，如今是灯火通明。

    甫一进去，便见到皇后娘娘她们齐刷刷的在那里等我。

    “皇上。”皇后见到我出现，小脚一跺，微微不满道：“这元霄佳节，您不与我们一起吃元霄，一个人却跑到了宫外去逍遥了？”

    我见她脾气有些起来了，便忙搂住了她，柔声安慰道：“幼红，朕也只是在宫里憋得荒了，所以才出去散散心了。”

    “爷，先盥洗一下，把衣衫换了吧。”兰儿和杏儿，各自来到我身旁，端着热水。一个帮我擦面，一个帮我换衣服。

    “今天你们猜朕在外面遇到了谁？”我呵呵一笑道。

    “这还用说么，当然是一个花容月貌的美丽女子喽。”蓝海凝嘟着小嘴道：“她呀，一定把爷的魂儿，都勾去了。”

    我走上前去，在她皱起的鼻子上刮了一下，笑道：“你这么多姐妹，就你爱吃醋。”说着，躺到了塌上道：“凝儿，过来帮爷捏捏脚，今曰路走得长了。”

    “不捏，不捏。”凝儿小嘴嘟得老高：“今天皇后娘娘一回来，见到你留纸条子离家出走，她伤心的哭了。亏她还亲自为你下厨，给你做元霄呢。”

    “凝儿，不得这么放肆。”蓝初晴脸色一板道：“爷做事情，自有她的打算。”

    “呃……幼红，今曰是朕不对。下次再偷偷溜出宫去，一定带上你们。”我歉意的搂住了皇后，随即又道：“给朕做的元霄呢？朕的肚子已经饿了。”

    “皇上，您说的是真的么？”皇后娘娘忽然一脸的企盼。

    “当然是真的，朕是金口，说话自然算数。”我见她雨过天晴，便道。

    “太好了，我们早就想出去走走了。”皇后雀跃不已道：“今曰的戏，没有白演。”

    演戏？我靠，原来是故意都装出这么一副沉重模样的啊？

    皇后白了我一眼道：“就许你一个人成天在外面潇洒，我们姐妹们也要出去热闹一下。”

    无语……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

