    “我赔你？你想多了。”叶青撇了撇嘴后，说道：“不过嘛，我却能找到给你修车的人。”

    “谁？”西门雪疑惑的问道。

    “陈老头呗！”叶青笑着说道：“他可是军部的部长，到时候，让他给你修长，嘿嘿……军部有很多材料的，到时候，给你换车壳，换车玻璃，而且全是防弹的那种，保证让你满意，怎么样？不错吧？”

    “切！”西门雪撇了撇嘴，说道：“只要给我修好车就行了，防不防弹并不重要，我堂堂一个中阶小宗师，还坐防弹车，说出去都觉得丢人啊！”

    “这倒也是，呵呵……”叶青也不由的一笑，说道：“不过我觉得还是按照防弹的标准来。”

    “为什么呀？”西门雪疑惑的问道。

    “呵呵！”叶青笑着眨起了眼睛，说道：“你想啊，如果要是以后再遇到这样的情况，因为有了那一层防弹的壳，这车就不会再被打出这么多弹孔了。”

    “呃……你还想得真够长远的。”西门雪翻着白眼说道：“你要搞清楚，这是我的车，有了这一次，你觉得还会有下一次吗？哼……以后我绝对不可能让你在碰我的车了。”

    “呵呵！”叶青笑了笑，并没有回话，因为他看得出来，西门雪也就是说说而已，如果将来有必要，她还是会毫不迟疑的将这辆车给他开的。

    如果是在平常，他多少得回怼一下的，不过嘛，今天将这丫头的车搞成这副样子，他多少也有些不好意思，就不怼这个丫头了。

    一片炮火，并没有想象中的压制住叶青，那辆车还在飞奔着，这让山顶的特战中队的队长急得直跺脚，当他准备再下令加大火力的时候，谷底那辆轿车又看不见了。

    是的，在绕开了垮塌的那片峭壁后，叶青又开着车传驶到了峭壁上面。

    “呵呵！”在峭壁上行驶了一百多米后，叶青笑了起来。

    “这秦飞扬真傻！”西门雪则是撇着嘴说道。

    “他傻吗？”叶青耸了耸肩，说道：“这不是他傻，而是因为他不懂武者的世界，所以安排的这个埋伏计划才会漏洞百出。”

    “这倒也是。”西门雪抿嘴一笑，说道：“事实上，不要说他了，就算是我，估计也想不到你能将峭壁当成公路，能自由的在这上面奔驰。”

    顿了顿，她又眯着眼睛说道：“事实上，他将手下这十几个小宗师安排埋伏在香谷的中间地段还是挺有想法的，毕竟在这个位置上，树木不仅仅长在峭壁的止方，已经快长到峭壁的中间地带来了，而且还挺茂盛的，的确是藏人的好地方。”

    “然而，没用！”叶青呵呵一笑，重踩起油门，加大了奔驰的速度。

    车子的方向并不是向着谷尾狂奔而去的，而是冲着中间那片长满了树木的地带。

    西门雪不由的苦笑起来，自己这辆车已经满身弹也了，在到树木中去横冲直撞的话，怕是要面目全非了啊！

    西门雪摇了摇头，算了，已经这样了，这混蛋想怎么玩就怎么玩吧，一切由他了，只要不将发动机和另外几个部件搞坏了就行。

    嗯……有了发动机和那几个部件，她再改装一辆车也不是什么难事。

    她又不是不买不起一辆车。

    不说顶级的轿车，普通轿车还是可以的。

    事实上，西门雪真没多少钱，茶楼是她背后那个人出钱开的，不属于她的，她存下来的全部私房钱也不过几十万而已。

    说真的，叶青是认为她要钱的，要是知道她只有几十万，怕是会戏谑这丫头一翻。

    当然，戏谑完之后，他还是会丢张卡给西门雪的。

    嗯……对自己人，他从都不会吝啬的，即便西门雪和他没有男女间的那种关系。

    就比如说对宋泽林，他不也是一天一瓶茅台供应着的吗？

    更何况，西门雪还是一个比他更牛的小宗师，即便没男女间的关系，但作为人才，那也是值得招揽的。

    再说了，经过这几天的相处后，叶青内心已经完全接受了西门雪，将她视着了自己人。

    这时，香谷中回落起了“啪啪啪”的声音，就犹如过年放鞭炮一样。

    很显然，这是叶青开着车一头砸进了峭壁中间的那片小树林中，强大的冲击力将无数树木给撞断了。

    叶青开的车也摇摆起来。

    这并不是和树木相撞后产生的摇摆，开玩笑，与他那牛逼的车技来说，就这点冲击就能让车身摇摆吗？

    嗯……那是不可能的。

    显然，他这摇摆是他自己控制出现的效果。

    “啊……”

    随着车身的摆动，峭壁间还回荡起了惨叫声。

    显然，那些躲藏在树林中的筑基之境武者，让他的神车摆尾给从角落里给扫了出来。

    事实上，叶青在开着车一头砸这片树林后，速度是受到了影响的，比刚才冲向树木时的速度减缓了不少，以筑基之境武者的实力，躲避这样速度下的轿车，完全是没压力的啊！

    他们又怎么被车子给扫中呢？

    答案其实极其的简单，因为西门雪那没用完的钢珠，又让给给拾腾起来，从窗户掀了出去。

    一出现就让车尾给扫飞。

    西门雪一个中阶小宗师，要找到在小树林躲藏着的筑基之境武者简直就是易如反掌的事情。

    这不……一个个的武者被小小的一枚钢珠给从阴暗的地方给掀了出来，随即就摔下峭壁去了。

    不要看叶青在这峭壁上如履平地一般的开着车乱跑，但其实还挺高的，嗯……从底到顶，大概有四十层楼那么高吧！

    这么高摔下去，还能活着？

    叶青不用看也知道让西门雪掀出来的这些筑基之境武者们百分之九十都得挂，剩下的百分之十，就算幸运的活下来，估计这一生都得在轮椅上待着了。

    当然，他们可都是筑基之境的武者，即便从这么高的地方摔下去，他们也有无数的办法自救的。

    然而，他们被西门雪的钢珠射中后，根本就提不起劲气啊，甚至连手脚都无法动弹，这他娘的还真没法自救呀！

