    “这就是圣祖么？实力真的是恐怖啊，比我强了不知道多少倍，我现在就算是对上圣皇级别的强者，都有出手的机会，就算不是对手，也完全可以从容的退走，如果我成为圣皇，就算是对付圣帝，也有保命的能力，但是在是圣祖面前，仍旧是蝼蚁一般的存在，哪怕我成为圣尊，怕也不是对手啊，圣尊和圣祖的差距，比圣人和圣尊的差距都要大的多。”

    苏辰看着上面的战斗，心中暗暗震惊，认识到了自己和圣祖的巨大差距，当初能够挡住帝天圣祖的手掌的攻击，完全是因为当时帝天圣祖的力量能够施展出来的力量有限，真正施展出的力量，恐怕不及他自身的亿万分之一。

    苏辰这事第一次见到圣祖级别的强者真正出手，如果他们现在有人要杀苏辰的话，不用太多的手段，一个念头过来，就能让苏辰死翘翘了。

    “看来，我必须得隐藏好自己才行，随着我的实力不断的提升，曝光率越来越高，说不定就会引起圣祖的注意，或许我现在能够在圣皇是横笛面前隐藏住真实面目，但所在圣祖面前，却还是不行。”

    苏辰心中暗暗警惕，同时心中变强的想法也更加的强烈了：“必须要修炼到圣祖地步，才能够真正的保住自己的性命，而且，等我成为圣祖，必然会是圣祖中高阶甚至顶尖的存在，那时候，说不定还能够找帝天圣祖报仇了！”

    “也只有成为圣祖，我才可以彻底的炼化神格，踏入神境，踏入神界，搞清楚这个神格的情况，甚至九龙炼天鼎和神龙蛋的秘密。”

    上方的战斗并没有持续多久，两个圣祖祭出法宝，直接将古族的圣祖的法宝击溃，天地间瞬间安静了下来，诛天神掌和雷罚圣剑也瞬间收了回去，一瞬间，在场的圣子们压力一下子减轻了许多。

    那些圣皇使者，也都高声说道：“诸位圣子，圣祖出手，击败古族圣祖，但这只是一次交手而已，真正的大战还在后面，而且，圣庭天才之战，也会如期举行，你们切不可懈怠，而且，你们也能够趁着这次古族入侵的机会，和古族战斗，进行磨练，等你们把这次太墟历练的收获消化了之后，天才之战差不多也该开始了，那时候，许多不世出的绝顶天才也都会出现，那么要有一个准备。”

    “好了，都各自散了。”

    一声令下，这些圣皇都散开，回到圣庭去了。

    苏辰看了下，周围的人都纷纷退走，返回了自己的宗门了，在太墟当中，大家可以相互厮杀，不用顾忌，但是在这外面，肆意杀戮的话，就会受到惩罚的，而且，圣庭也绝对不会允许他们肆意厮杀的。

    “我们也回去吧。”苏辰和其他各个势力的圣子拱手告别，然后就带着纯阳门的诸多圣子进入传送阵中，返回纯阳门去了。

    现在的苏辰，是当之无愧的纯阳门圣子第一人，尤其是他现在踏入了半皇的境界，已经可以成为副宗主，附着纯阳门的宗主管理门中的事务，掌握宗门大权。

    苏辰等人刚离开没多久，纯阳门传送阵的入口处，又出现了几个人的身影，为首的，分明就是之前被苏辰打跑的司徒亮和原野等人，这两人身边都跟着几个实力强横的圣子，看着传送阵的方向，一个个脸色一沉。

    司徒亮之前的轮回剑，可是被苏辰抢走了，现在看来，是没有抢回来的希望了。

    “司徒师兄，现在这个陈殊已经成了气候了，更是突破圣王，达到了半皇的境界，虽然我们现在也都突破到了圣王之境，但是远远无法和他相比啊。”

    “是啊，我们现在跟他也已经有了深仇大恨，基本上是没有办法化解了，难道现在主动向他求饶低头么？”

    “向他低头？哼，他算什么东西，也配让我们低头？”司徒亮和原野身边的一个英俊圣子突然开口说道。

    “阳尘师弟，你身为阳家的人，纯阳门乃是纯阳圣祖传下来的，你作为纯阳圣祖的后人，地位尊崇，自然不用担心这些了，我们怕是要被此人报复了。”司徒亮嘴角露出一抹冷笑，但对阳尘说的话，却有些怂恿的意思。

    “两位师兄，这你们就多虑了，这纯阳门终究是我们阳家的，虽然现在宗主不是我们阳家人，但是，整个宗门当中，大部分的长老尊者，一些老古董，都是我们阳家的人，他陈殊再厉害，也就是一个圣子，现在最多就是达到副宗主的地步罢了，他这次得到了那么多的宝藏，匹夫无罪，怀璧其罪，除非他主动乖乖的贡献出来，否则的话，只有死路一条，到时候，他的保证，我们就可以将起瓜分掉！”

    “不错，他抢走我的轮回剑，只有这样，才能够消除我的恨意！”

    “走，我们现在就回去，陈殊他杀害了毒尊的私生子黄刚，此时一旦传到毒尊那边，陈殊绝对逃不掉的。”

    “走，现在就回宗门去！”

    这一群人也都进入传送阵，返回了纯阳门。

    纯阳神宫内，苏辰进入到了核心世界当中，每一个圣子，都会在核心的世界当中有一片自己的地盘，可以开辟空间，打造势力。

    苏辰修炼的时间太短了，进步速度却是神速，以至于平时都没有时间经营自己的势力，不过，就算是他经营自己的势力，那些手下也无法跟上他的修炼速度，起不到什么作用的。

    但是这一次苏辰收服了一些圣王实力的妖魔，这些人中最强大的更是达到了巅峰圣王的地步，只要再培养一番，就可以达到半皇的地步，身为成为真正的圣皇强者。

    圣皇这个层次，已经勉强能够帮得上自己一些忙了，起码出去打探下一些消息，了解下一些天界的变化，都是完全足够了。

    而对于这些圣王妖魔来说，确实完全足够了。

    苏辰当即在纯阳神宫的深处，找了一处不错的地方，开辟了一个新的空间，作为自己的地盘，以他现在的身份，他要占据某个地方，绝对没有人敢和他争夺的，也没有那个实力和苏辰争夺。

    苏辰随手一招，那些被他收服的圣王妖魔，都飞了出来，汇聚在他的身前，一个个颤颤巍巍，恭敬的看向苏辰，不敢有任何的动作，为首的两个圣王妖魔都是巅峰圣王，正是那个金毛狮王和天狐妖首领，两人先后两次被人收服，这对他们来说，也是一个极大的耻辱，但现在寄人篱下，却不得不低头了。

    ”主人，您有什么吩咐？”

    “你们这些人，从此以后，就帮我镇守这片洞府。”

    “除此之外，你们可以在纯阳门当中，帮我寻找一些有天赋，品性好的弟子，让他们投靠我，打造成我手下的势力，为我造势，当然，你们也可以出去，到天界各地看看，看是否有被埋没的天才，有大气运的年轻人，都可以带过来！”苏辰再次叮嘱道。

    “我现在要闭关修炼一段时间，你们一些人好好的帮我护法，等我功成之日，必然少不了你们好处的！”

    “是，主人！”为首的天狐妖和金毛狮王，都连忙恭敬的说道。

    他们可是亲眼见识过苏辰的强大，从苏辰渡劫开始，一直到他一个人打的牧天和南宫震，东方朔等顶尖的半皇圣子落荒而逃，吐血退走，连无量圣尊的宝库都被他一个人强行收取，甚至连无量圣尊的尸身也没有逃过他的手段，这足以证明苏辰的强大，他们毫不怀疑苏辰将来的成就，只要苏辰将来有一天能够达到圣皇的地步，甚至更高，他们这些人也可以跟着沾光的。

    当然，前提是他们在苏辰那里立下大功劳，不然的话，苏辰也不可能平白给他们好处的。

    而苏辰也很清楚自己的处境，他在太墟当中风光无限，但也得罪了许多强大的势力，就说皇甫飞的师傅万武生，就是一个圣皇强者，苏辰虽然不怕，但也是一个麻烦，若是自己的实力能够再上一个台阶的话，必然可以连圣皇都斩杀，但是想要突破到圣皇的境界，绝非那么容易的事情。

    若是能够炼化无量圣尊的尸身的话，苏辰的实力必然可以迅速的提升，对付圣皇都不是问题了。

    苏辰甚至琢磨着想要把这个圣尊的尸身，炼化成自己的一个分身，如同神龙化身那样的存在，只不过，神龙化身经过无数岁月的侵蚀，变得无比弱小，但潜力却是无穷的，这点不是无量圣尊可以相比的。

    而苏辰若是直接炼化无量圣尊的尸身，成为自己的一个分身，那起码相当于多了一个圣帝级别的绝世分身，到时候，圣尊之下，苏辰都可以横行了，这才是真正有了自保的能力了。

    苏辰心念一动，就隐藏在了九龙炼天鼎当中，无量圣尊的尸身也出现在了苏辰的面前，说是尸身，实际上却是一个完整的身体，没有一点死亡的迹象，仿佛只是陷入到了沉睡当中一般。

    这尊魔体刚一出现，周围空间就充满了魔气魔光，以及强大的威压，但苏辰有神格庇护，并不在乎，他当即催动九龙炼天鼎，开始推算起来，该如何炼化这个强者的身躯。

