    --------------------------

    而且陆小天此时手里灵晶数量惊人，自从他晋阶合体以来，击杀的合体境修士已经超过双掌之数，手里累积的各种灵物更多，真要是竞拍，陆小天也是极有竞争力的，当然，对手也不能小瞧，一些合体老怪有家族，或者妖族一族作为背景的，其财力也不可小视，

    陆小天打定主意，此番只有碰到自己所需之物时再行出手，寻常灵物哪怕是再为珍稀，也不可随意消耗掉手里的灵晶。或者是其他灵物。

    果不其然，陆小天在墟市行走的过程中，碰到几次了不得的宝物。

    诸如鬼濮种石，直接引起了在场所有鬼族的轰动。一种类似于旭阳灵雾的存在。对于鬼族妙用无穷，只有一块指甲盖大小，拍出了四千多万下品灵晶的天价。

    陆小天倒是有心替苏晴亦或是罗潜拿下此物，不过这鬼道之物并非他所急需。眼下面临叶千寻本尊威胁，陆小天只能将精力全部投入到自己的实力晋阶上。

    而且树大招风，自己后面还要竞拍龙纹暗晶一类的宝物，眼下已经被四翼螳螂忌恨，单是这四翼螳螂便已经让他如临大敌。后面若是再引起其他鬼族强者的觊觎，恐怕不用等叶千城本尊找过来，他也未必能撑得下去。在墟市中，陆小天一路碰到的合体后期鬼族便已经有两个。一对一的情况下，陆小天未必会有多畏惧，只是眼下已经招惹了一个四翼螳螂，至于那魅影蝎王也是敌友难明。再去招惹其他合体后期鬼族无异于自讨苦吃。

    鬼族，魔族为主的竞拍中，可能出现人族所需之物，反之亦然。在鬼濮种石之前，便出现了诸如雷鸾紫羽，赤地炎灵等合体后期修士亦极其有用的重宝。

    离开了此处竞拍地，陆小天又碾转到一处魔煞震荡，沙棘刺遍地的沙地丘陵地带。

    四处魔旗招展，旌旗遍地，中间错杂着一些人族与鬼族修士。

    轰隆隆，虚空中一阵让人血脉贲张，只觉凶煞异常的鼓声响起，只见几个袒胸露乳的象首魔物手握巨大赤锤，敲打在一面面侧翼带着几只牛首魔物的重鼓。

    那厚重的鼓声似乎能震荡进人的心里，使之血脉翻腾。一溜数十艘魔气翻滚的巨舟破云而来。为首一只赤毛四臂翻鼻猿，身披赤青战甲，身上魔气浓郁近乎实质。

    其侧侧有几个面容艳丽的侍女，而侍女簇拥的中心处，一女子身着金绿烟绫，面若桃李，分外妖娆。

    “拜见赤青猿王，洛宁魔妃！”下方魔族跪伏一片，对头顶上那为首的赤毛四臂翻鼻猿跪伏一片。唯有少数合体魔族对其拱手行礼，免去跪拜。

    “他娘的，本王灭了天阴老鬼的鬼族大军，险些错过了千载难逢的墟市，本王一路紧赶慢赶，总算是赶到了。”赤青猿王双臂抱胸，双手插腰。身上魔气震荡，一副豪气干云的样子让人心生崇敬，那逼人的魔煞之气也更是让人禁不住地畏惧。

    “天阴老鬼那不是合体后期境的鬼族大能吗？麾下强者无数，屹立冥魔尸地无数载，竟然被赤青猿王击败了，怎么可能。”

    “天阴老鬼当初的盛名可不在赤青猿王之下。”

    “猿王，看上去这些家伙似乎不信猿王所说。”旁边那洛宁魔妃抿嘴一笑，瞬间使得无数芳华黯然失色。一笑倾城不外如是。论及相貌，比之项倾城，东方仪几个稍逊一筹，不过那动人心魄的慑魂气质，陆小天也只在罗屏儿身上见过。

    寻常无论是魔族，人族修士，看到这艳绝芳华的洛宁魔妃，均是不禁为之侧目。唯独青面獠牙鬼面具之下的陆小天眉头暗皱。

    这洛宁王妃，竟是当初的郡王妃于雅。来到此界之后，陆小天身边除了禾虎那傻小子，其他人尽皆失散，其中也包括于雅。说起来于雅的性命还被他握在手里，若是他还停留在原来的境界，其身侧的赤青猿王倒也可以强行解除当初魔星球对她的控制。只是好巧不巧，陆小天也修炼到了如今的境界。

    原本陆小天在寻觅众人，倒有些将于雅疏漏了。没想到竟能在这种情况下遇见，洛宁魔妃，看样子，于雅在此界也算是混得风声水起。原本在进入此界之前，陆小天对于魔狐族的认识是善于魅惑之术，却不精于斗法。不过以前境界低的认识，放在此界倒也未必适用。

    于雅眼下眉宇间并无丝毫忧思勉强之色，陆小天也替其高兴。

    “哼，鼠目寸光的家伙，本王魔功大成以来，攻无不克，战无不取。区区天阴老鬼，本王旦夕可灭杀之！”赤青猿王性情暴虐，左臂一挥，一股青烟中，一只失去了生命力的巨大鬼首从那青烟中隐现而出，那鬼首长着两只山羊角，独目阔嘴。额头上深深的皱纹如山丘沟壑。

    天阴老鬼长得极具特色，尤其是那股阴戾逼人的气息，寻常鬼物根本模仿不了。此时这鬼首一经抛出，四周顿时惊呼一片。

    “还真是天阴老鬼首级，这老鬼真的被赤青猿王所杀。”

    “赤青猿王神通在冥魔尸地合体修士中怕已经是无人能出其右。”

    “赤青猿王好生厉害，天阴老鬼一死，怕是无人能压制住赤青猿王的锋芒了。”

    “斩下了天阴老鬼首级，猿王却未受伤害，神通如此惊人，日后晋阶大乘怕也是指日可待。”洛宁魔妃于雅掩嘴一笑，让无数修士为之倾倒。

    “魔妃过奖了。”赤青魔猿对于雅竟也颇为客气。

    于雅倒还是那个于雅，如果进入此界之前不是碰到了自己，怕也是这般魅惑动人。陆小天摇了摇头，只是不知于雅到底有了什么迹遇，更不知其是否已经失去记忆。

    陆小天摇头，便打算离开此地。去其他竞拍的地方看看。

    只是陆小天刚走出不到百丈，便听得下方一阵狂热的呼声，“下一件参与拍卖的宝物，本身并无价值，不过却是一道路引，根据此路引，有相当几率可以寻得九劫阴阳曜灵轮。起拍价四百万下品灵晶。”

