    “弟弟拿我手机乱发的，不好意思。”

    就在周煜文看着手机不知道该怎么回复的时候，这时候韩青青又发来了一则短信，让周煜文松了一口气，编辑短信道：“没事。”

    看着回复，韩青青松了一口气，但是莫名其妙的却也有了几分的失落。

    “姐，你干嘛发这个呀！喜欢就应该大胆一点！”小学生弟弟在旁边看着手机里的回复，忍不住说道。

    “谁教你这些的！臭小子！”韩青青直接抓过弟弟的耳朵，气的咬牙问。

    “哎哟姐，我错了。”

    韩青青的终身大事，韩天正在家里不知道和妻子说了多少次，别看这个小男孩年纪小，但是天天在家里听父母唠叨这个，也算是耳濡目染，以前被韩青青打的时候都会生气的说难怪嫁不出去，你这个暴力魔！谁要你啊！

    “你再说一遍！？”每次说到这里韩青青就会更加生气，上去就是一顿胖揍，拿着沙发的枕头恨不得把这个臭弟弟闷死。

    最近周煜文的事情，韩天正夫妻还特地和小儿子叮嘱过说你姐姐难得能找一个男的，你小子别添乱。

    韩小齐听了这话眼珠子乱转，嘀咕的说道，能把我姐姐迷住的男人，那得有多大能耐啊？那最起码要三头六臂吧？

    “你少添乱，好好学习就是了。”韩天正说。

    话虽然这么说，但是韩小齐还是希望为了姐姐的终身大事出一份力，然后在这天姐姐刚回来的时候还没反应过来，韩小齐就突然出现表示：“那个就是你男朋友啊，还挺帅。”

    “靠！关你什么事！哪凉快哪待着去！”

    “姐，你这样不行，你要主动。”

    “你都看到了？”韩青青吓了一跳。

    韩小齐表示刚才离得那么近就应该亲上去，韩青青的脸顿时红了，起身就要打弟弟一顿，结果两姐弟玩闹之间，不仅没有得逞，反而被韩小齐夺过了手机。

    “别！别我错了！”韩青青看到他想给周煜文发消息，立刻认错。

    然而最终还是晚来一步，韩小齐表示撩男人要主动，你这点都不懂，难怪嫁不出去。

    说着，直接打了四个字发了出去。

    “韩小齐！”韩青青直接疯了, 夺过手机, 然而为时已晚。

    之后韩青青狠狠的把韩小齐打了一顿, 吵吵闹闹的环境最终被母亲制止，韩青青回到房间，周围的环境瞬间安静了下来, 韩青青拿出手机看到周煜文回复的两个字，心中无限的惆怅。

    到底要不要和周煜文在一起？

    此后的日子里, 韩青青没事的时候还是会往剧组跑, 此时电影也即将接近尾声。

    已经竣工的白洲广场里, 周煜文带上了至尊宝的金箍，在那边声嘶力竭的大喊。

    而饰演林佳的杨小姐, 则趴在桌子上一直在那边吃芒果，吃的浑身通红。

    看到这里，不少片场的人已经眼睛通红, 两个明明相爱的人最终却不能在一起, 每个人都有一段青春, 那个对的人陪着自己走完了青春最重要的一段, 然而可惜的是因为自己可笑的倔强与自尊心，最终没有走到一起去。

    其实只要稍微低一下头, 两人明明可以一直走下去的。

    分手真的应该体面么？

    在这种即将杀青的时候也是电影里最令人感动的镜头，剧组里的人多多少少也应该流两滴眼泪，好歹给导演一点面子。

    然而韩青青却一点感情都没有, 韩青青最喜欢的剧情还是男一和女儿的戏份了，她感觉这电影一点意思都没有, 难道值得称赞的就只有初恋么？那后来者真的一点机会都没有了么？

    其实这部电影的结局是，男主终于彻底放下了女主, 开始在事业上奋斗，而在他事业一帆风顺的时候, 女二号再次出现在男主的办公桌前，笑着说：“多多指教，大叔！”

    这是电影的最后一幕，只可惜韩青青并没有看到这一幕，最后一天拍戏的时候韩青青按时到场，结果却得到杨小姐的通知：“你来找煜文吧？煜文今天不会来了？”

    “啊？”

    “他回金陵了，金陵有点事情要处理。”杨小姐说。

    “哦。”韩青青听了这话莫名的失落, 心想这是在躲着自己么？可能是那天晚上的短信告白最终还是给周煜文带来了一点影响，说到底他对自己没意思吧。

    电影的结局已经很明显了。

    韩青青最终给了杨小姐一个笑容，道：“谢谢。”

    “嗯，等他回来我们还有最后一场戏, 到时候我通知你。”杨小姐说。

    “算了，不用了。”

    韩青青感觉周煜文愿意和自己做朋友已经很不错了，自己不该有更大的奢求。

    这一晚韩青青一个人从剧组回家，穿梭在成都的大街小巷里，身边是车水马龙烟火气十足的市区，然而韩青青此时却一分力气都没有。

    回到家以后，弟弟在和妈妈打闹，见韩青青回来，弟弟赶紧躲到韩青青后面，绕着韩青青躲避妈妈。

    两人的声音颇为聒噪，韩青青忍不住大声道：“能不能安静一点！”

    韩小齐楞了一下，和母亲面面相觑，最终母亲把他拉到一边小声的嘀咕道：“让你别乱跑别乱跑！”

    韩青青就这么失魂落魄的回到了房间里，趴到床上把脑袋埋在枕头下，半天韩青青最终还是忍不住哭了。

    爱情，去他的爱情！

    周煜文回金陵比较急，因为接到了一个陌生的电话，对面半天没声音，就在周煜文说要挂了的时候对面突然传来了周小钰略微哽咽的声音：“爸爸，我想你。”

    就这五个字，周煜文连夜坐飞机回了金陵。

    蒋婷现在在忙事业，孩子交给蒋茜带，但是蒋茜肯定也有自己的事情做，所以大多数时间周小钰是一个人在家的。

    周小钰也是比较懂事的，一般也不哭不闹，但是说到底，周小钰也只不过是一个五岁的孩子，夜深人静的时候一个人住在大房子里，她也是会害怕。

    这一晚周小钰没忍住，打了周煜文的电话，然后周煜文连夜赶回来。

    周煜文到的时候，蒋茜也忙完回家了。

    对于这样的事情，蒋茜也很抱歉，她说本来是找了阿姨来陪小钰的，但是今天阿姨刚好请假，而且小钰以前也一个人待过，所以就没在意。

    周煜文感觉这件事也不能怪蒋茜她们，自己这个当爸爸的五年都没陪在身边，又有什么资格怪别人呢。

    于是周煜文提出，让自己带小钰几天吧？

    蒋茜瞧着周煜文那诚恳的眼神，想到毕竟是孩子的父亲，让他和小钰相处两天也算是理所应当的，于是便答应了。

    得知自己能和爸爸相处两天周小钰十分的开心，在那边跳起来说耶，然后扑到了周煜文的怀里。

    蒋茜在旁边看着忍不住笑了，她道：“小钰，还不快回去收拾一下自己的东西？”

    “嗯嗯，爸爸你等我，我很快就回来。”周小钰说着一步三回头的离开。

    此时已经是深夜，周煜文当时只想着把女儿带出来，倒是没想过带女儿去哪里，周煜文在金陵的房子是多。但是好多房子要么租给别人，要么就是长时间没人住，缺少人气，带女儿去那种房子住没必要。

    剩下的就是周煜文常去的玛斯兰德，现在给温晴一个人住。

    想到温晴在那里，周煜文犹豫了，那天晚上以后，明明都说好了，保持原来的关系，可是真的见到温晴，周煜文很难保证自己能控制住自己压制的感情。

    想了半天，周煜文最终带周小钰去了给乔琳琳买的高档小区。

    乔琳琳刚刚贴上面膜准备睡觉，就接到周煜文的电话，周煜文表示自己一会儿要过去一下。

    “好啊好啊！”

    “你一会儿说话注意一点，我带孩子过去。”周煜文回答。

    “？？？”乔琳琳蒙住了。

    就听电话那边传来小孩子奶声奶气的声音：“爸爸。”

    “嗯，收拾好了么？”周煜文温柔的问。

    “？？？”乔琳琳瞬间迷糊了，周煜文都多久没这么温柔的和自己说话了，

    却听电话里小女孩声音很开心，周煜文又简单的和乔琳琳交代了两句挂了电话。

    再之后，乔琳琳开门，却见门前站着一大一小两人，周煜文牵着一个粉雕玉琢的小女孩的胳膊。

    乔琳琳也还算懂事了，知道周煜文带孩子过来，没有穿自己的战袍，就是穿了一件普普通通的粉色长袖的丝绸睡衣。

    “这就是蒋婷的女儿啊？”乔琳琳本来对周煜文带孩子过来这件事是颇有怨言的，但是当她看到周小钰的时候，直接懵住了，心差点被融化掉了，这也太可爱了吧，圆圆的小脸蛋，黑漆漆的大眼睛。

    好可爱呀！

    乔琳琳赶紧蹲下来认真的看着，忍不住还想动手捏周小钰两下，嘀咕道，这个蒋婷咋生的，怎么能生出这么可爱的小棉袄呢？

    周小钰被乔琳琳的这一副作态吓到了，害怕的躲到了周煜文的腿后面，紧紧的抱住周煜文的大腿，警惕的瞧着乔琳琳。

    周煜文不满的说道：“你别吓到她。”

    “靠！我很吓人吗？”听了这话乔琳琳就很不爽了，站起身问。

    周煜文抱起周小钰说先进去再说吧，说完自顾自的抱着周小钰进了房间，留下乔琳琳在原地一脸郁闷，嘀咕了一句谁还不是个宝宝？

    到了房间里以后，周煜文开始给周小钰安顿，现在时间已经不早，周小钰估计也困了，周煜文说帮小钰刷个牙然后就陪小钰睡觉。

    周小钰紧紧的搂着周煜文的脖子不松开，问道：“爸爸今晚陪我睡觉么？”

    “当然啊，爸爸今晚搂你。”

    周小钰听了这话开心的抱住周煜文亲了亲：“谢谢爸爸。”

    “人家也要爸爸搂着睡觉觉嘛~”靠在柜子前的乔琳琳忍不住也奶声奶气的争宠。

    周小钰好奇的打量着旁边的乔琳琳，周煜文却是理都没有理会乔琳琳，道：“小钰，我们先去刷牙好不好。”

    “嗯嗯！”

    五岁的周小钰已经会自己刷牙了，周煜文让她乖乖的刷牙，然后一个人退出卫生间。

    刚退出卫生间，乔琳琳就忍不住黏了上来，搂住周煜文的脖子，粘人的说：“琳琳也想要粑粑陪觉觉。”

    “别闹，今天太晚了，我和小钰没地方去，暂时住一下，以后再陪你。”周煜文搂着乔琳琳，在她的耳边亲了亲，小声说道。

    “那都是女儿区别干嘛这么大啊？”乔琳琳撅起小嘴。

    周煜文忍不住翻白眼。

    乔琳琳每次闹别扭都有一个度的，是不会让周煜文真的生气，见周煜文不说话，她也识趣的不闹了。拉着周煜文靠在了墙脚，让周煜文看起来就是在壁咚乔琳琳的状态。

    乔琳琳认真的看着周煜文，带着三分的撒娇：“周煜文，我也想要个孩子。”

    周煜文低下头，呼出的热气都能打在乔琳琳的脸上，乔琳琳用自己的鼻尖碰了碰周煜文，两人自然的亲热接吻，直到把乔琳琳弄的有些呼吸紊乱，眼神迷离的靠在周煜文的肩膀上，周煜文才小声的说：“放心，答应你的事情我不会反悔的，”

    “嗯，我信你。”乔琳琳说着纤细的胳膊向下探了探，像是在套弄什么。

    “爸爸，”这个时候传来周小钰的声音。

    周煜文直接把乔琳琳往旁边一推。

    只听砰的一下，乔琳琳的脑袋磕到了墙上。

    嘶~

    乔琳琳委屈的摸着自己的脑袋，幽怨的看着周煜文。

    而这个时候，周小钰已经循声找了过来，见到的是乔琳琳摸着自己的脑袋贴在墙上，自己的爸爸站在旁边。

    周煜文一副什么事都没有的样子走过去问：“刷好牙了么？”

    “嗯...”周小钰狐疑的看着在那边揉着脑袋的乔琳琳，最终还是点了点头。

    “那爸爸带你去睡觉。”周煜文说着，抱起了周小钰。

    “爸爸...”

    “嗯？”

    “我饿...”

    周煜文瞧了一眼睁着大眼睛的周小钰，周小钰就这么睁着一双无辜的大眼睛。

    周煜文问：“你刷牙前怎么不说？”

    “是你让我刷牙的...”周小钰满脸委屈。

