
　　楚齐光看着人皇剑在一阵阵青光中如同活物一样生长了出来，最后剑刃恢复到了大约三分之一的程度。

　　他伸手一招，大自在力直接发动，人皇剑便在呼啸一声中飞向了他的手掌。

　　楚齐光心中暗道：‘我之前的想法没有错，的确可以通过天魔转运法来修复人皇剑……’

　　这口异界神剑的威能，楚齐光是亲身感受过的，如果能早日修复这口神剑，对他未来的发展大有好处。

　　不过这一次准备的仪轨和魔物已经消耗干净，楚齐光想要再次用玄冥天瀑剑来修复人皇剑的话，那还得让手下们重新准备了。

　　而随着楚齐光的气运转移到了人皇剑这口来自异界的兵器上，人妖两族的气运似乎重新回复了平衡。

　　这一刻，全天下的无数人都陡然发现，天空中的暴雨逐渐停止了下来。

　　蜀州上空，云层疯狂卷动之中，罡气层渐渐弥合，天空中的种种异相也逐一消失不见。

　　看着这一幕的皇天之子心中也有些震惊了起来：‘楚齐光干了什么？为什么罡气层被修复了？’

　　但楚齐光这边却是突然微微一愣。

　　只见飞向他的人皇剑嗖得一下直接刺向了掌心，划出了一道淡淡的血痕。

　　楚齐光伸手捏住剑身，却又感觉到手中一滑，再次被切开一道细微的伤口。

　　“这……”

　　一连失败了两次，这才捏住了人皇剑，楚齐光微微一愣，有些反应过来：“气运被转走了的关系？难道我现在……”

　　他转过头，看向了祭坛旁站着的员工。

　　楚齐光身形一闪，便出现在了十三娘的面前，看着这只狐妖说道：“划拳会不会？”

　　十三娘微微一呆，心中暗道：‘划拳？现在是划拳的时候吗？’

　　‘楚齐光想干什么？’

　　‘难道他终于对我动心了？可为什么要划拳……’

　　楚齐光可不会管员工心里的胡思乱想，他抓着十三娘到一旁划拳，在连续输了十三把以后他确认了一件事情。

　　‘现在的我……霉运照顶啊。’

　　‘这天魔转运法也转得太彻底了吧？’

　　‘不过这招本来就是对别人用的，恐怕创造出这门道术的江鸿云也没有想到会有人对自己施展吧。’

　　想到这里，楚齐光忍不住皱起了眉头，思索着破解之法。

　　而就在楚齐光暂时修复了罡气层后的几日之内，整个天下风云变幻，神京城内外一片风声鹤唳。

　　这世间无数势力都因为这次异常天象的变化，对未来的发展计划做出了变更，变得更激进、更焦躁。

　　可以说这次罡气层的暂时破裂，就像是一根鞭子狠狠抽打在了无数人的身上，让他们感觉到了一种压迫和焦灼感，也让他们对于力量的渴望更深。

　　整个星球的历史进程似乎再一次被加快了。

　　而蜀州境内，夜之城被进一步开放，更多的气血机流入民间。

　　同时伴随着佛界地下的佛火爆裂四散，整个佛界到处都是星星点点的火焰。

　　为了大范围的收集佛火，楚齐光开始雇佣大量人手探索佛界。

　　九品莲台也重新被放回了夜之城，金刚寺的法相一行人亦随之迁寺而来，成为了夜之城的守卫。

　　整个蜀州引来了新一轮的大发展，与此同时各大势力也逐渐了解到了蜀州这边的天象变化。

　　无数势力的探子都纷纷踏入这片边疆之地，想要查探真相，了解天象变化的原因。

　　蜀州似乎再次恢复到了一种暴风雨前的宁静之中。

　　而楚齐光这边……

　　……

　　噼啪一声炸响！

　　望着从天而降的闪电，楚齐光眼中闪过一丝无奈之色。

　　“这都行？”

　　自从转移气运之后，楚齐光便感受到自己变得越来越倒霉。

　　他人所过之处不是门坏了，就是房子塌了，甚至还发生过火灾、泥石流、雪崩。

　　而原本修炼《万鬼录》导致的招魂体质更是连连爆发，几乎每天晚上都会鬼类来找楚齐光聊天。

　　到了今天早上，更是一道天雷直接砸在了他的身上。

　　“到底是我的问题，还是这天魔转运法的问题。”

　　“不能继续这样下去了。”

　　楚齐光在连续的尝试中越来越了解自己倒霉的程度后，便立刻卸去了商会中的各种职位，并且停止了一切指挥，让商会按照过去定下的计划运转，尽量缩小自己的影响。

　　只有镇魔司的职位属于公职还保持在身上。

　　而大部分时间里，他更是待在了佛界的荒野之中，身边只跟着烬女随时联系外界。

　　“这样霉运的影响已经被我努力降到最低了。”

　　“暂时影响不太大。”

　　……

　　神京城内。

　　永安帝已经卜算了很久，他瞪着一双眼睛，眼中逐渐闪烁着浓浓的不可置信。天籁小说网

　　“人妖气运逐渐平衡了。”

　　“但为什么大汉气运还在降？”

　　……

　　楚齐光这边还在思索着如何解决自身的情况。

　　“将气运暂时从人皇剑上转回来的话行不通，毕竟罡气层这么反复破裂的话，说不定就修不好了。”

　　“抓几个妖族有大气运的人？”

　　楚齐光点点头，脑海中立刻浮现出了亦思蛮的模样。

　　“是可以带亦思蛮来蜀州享享福了。”

　　他心里觉得这倒是个办法，但转念一想又觉得有个问题。

　　“以我现在这个情况，出去抓人的话不但有可能找不到目标……甚至还会发生意外……”

　　想到这几天来的倒霉程度，就算楚齐光也有点心里发寒。

　　哪怕他如今显神境界的修为，再倒霉也很难受伤甚至死掉。

　　但出去做一件事情，失败一件事情，甚至连累手下、同伴的话……

　　‘就算我不死，但我走到哪死到哪的话，那也很麻烦……万一再阴沟里帆船的话。’

　　楚齐光已经感受到了霉运给自己带来的巨大影响，继续这样下去他什么都别想做了。

　　‘好不容易修炼到显神境界，正应该是大展拳脚的时候。’

　　想到这里，楚齐光心中暗道：‘得想个办法暂时稳住一波气运，然后再去抓几个妖族天才。’

　　想到稳住气运，楚齐光就想到了好运的娇娇。

　　‘娇娇能不能中和一下我现在的霉运呢？’

　　‘不过工坊那边说她昏迷好几天了还没醒过来。’

　　想到娇娇因为上次的知识学习还在补觉，楚齐光就觉得自己这个大哥做得有些不称职，打算去看望一下妹妹。

　　他看向了一旁的烬女：“通知工坊那边，我要去看望一下娇娇，让他们清场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第591章 运势免费阅读。https://xs.23sk.com 