
尊主并没有多做解释，他和那人的关系不宜让过多的人知道。

师徒的关系是现今状况下最适合他们二人的关系，也是最能不暴露全盘计划的做法。

等他得到了他想要的东西后，再将他们之间的关系公布于众。

到了那个时候，他就是一人之下万人之上。踩在他头上的人，也不过是要成为他傀儡的人。整个三元大陆，都将是他说了算。

胥宛月眼眸中闪过一丝不确定，算计的小眼神又活跃起来了。

她对那人当初在南燕城的所作所为多少有些了解，很清楚他和胥天翔之间的恩怨。

虽然她要除掉单一诺，但是那人要对付谁真说不好。

现如今她没了武功，如果出现了什么差错她想自保都是问题。

事情到了这一步，怕是不太可能再回头了，她捏了捏袖带里的东西给自己留了一条退路。

“尊主，他加入我不反对，可他必须要保证不能乱来，否则我可不敢保证能不能顺利引单一诺过来。”胥宛月看向尊主道。

“你放心，你们二人的目标一致，不会出差错的。”尊主道。

“单一诺的功力不容小觑，只要他不是来破坏咱们计划的，尊主自便。但他要是有异心，尊主可不要顾念师徒之情哦！”

“自然。”

尊主说话的时候脑海中又出现了那双清澈的眼眸，举手投足间都带着他熟悉之人的那种独特气息。

只有那人的孩子才能拥有这般独特的气息，还有她的血，那种香气他也只在一种东西上闻到过。

就算是拥有了那人残存的法力和记忆的袁心爱，血液中就没有那种香气存在。

只有她，承载了那人巨大能量的她，才能拥有那种血液。

单一诺啊单一诺，大概你还没有发现你的独特之处吧！你身上有那么多本尊想要的东西，如果再让你逃脱，本尊这些年的付出岂不要白费。

尊主想着这些的时候，眼神变得阴森恐怖起来。

势在必得的他，做足了充分的准备，只等到时候看单一诺自投罗网。

要上马车的尊主突然停下脚步，看向最前面的那辆马车，然后蹙了蹙眉回身问道：“你把他带来了？”

胥宛月正走向自己马车的脚步突然停下，含笑道：“为了以防万一。”

尊主不置可否的点了点头上了自己的马车。

看了眼那辆最前面马车，胥宛月也很快去了自己的马车，吩咐暗卫即刻启程。

马车缓缓开始启程时，坐在最前面马车里的人，呆滞的眼神盯着自己的手臂看，他的眼睛一会红，一会和正常人一样。

他就是于莲儿求单一诺找的严潇。

胥宛月以为她已经彻底控制住了严潇，她并不知道，他在彻底失控前在手臂上刺了一个字。

当他见到这个字的时候他就能恢复一些神志。

不用怀疑，他手臂上的字就是一直牵绊着他的那个女孩名字中最有特性的字：诺。

偶尔彻底清醒的他会在心中提醒自己，无论到什么时候，不但不能伤害他心爱的诺儿，而且还要尽量护她周全。

她深深的扎根在他的心里，不管他变成什么样，都忘不掉她美丽动人的容颜。

……

突然打了一个喷嚏的单一诺轻轻揉了揉鼻子，很无奈的看着歪着大脑袋冲她眨眼睛的黑虎。

苦口婆心跟黑虎交流半天的她终于明白：装傻的狗，就是世上最难对付的狗。

“不想和我分开走是吗？”她灵机一动突然问道。

“汪！”

歪着脑袋装傻充愣的黑虎用它坚定的叫声回应着她，它立刻收起了呆萌的表情，变得好像很严肃的样子。

让她独自面对敌人，失去亲人和腹中孩子后，任何有危险的时刻它都不想和她分开。

她其实也很清楚它的用意，揉着它的大脑袋道：“小黑，我知道你不想我遇到危险，可是我也一样不想看着你受到任何伤害。水路颠簸，你受不了船上的摇摆，我怕你出事。”

说实话，她真的很害怕，因为现在她身边的亲人所剩无几，所以她从内心不想它涉险。

黑虎大脑袋在她怀里蹭了蹭，看了看等在一旁的苍暮，明亮的大圆眼睛闪了闪。

“黑虎，让林和森护送着你连夜赶路，你也只会比我们晚半个月左右到泸水城。”苍暮上前一步道，“你跟着走水路会出现很多不适感，到时候诺儿会更担心你。”

能听懂人话的黑虎心里很明白苍暮话中的含义，又在单一诺怀中蹭了蹭同意了先行坐马车离开。

“一诺，让我和森一起送黑虎吧！黑虎跟着我会好一些。”

刚子舍不得黑虎，他想带着黑虎赶路，提议用自己换下云林护着黑虎去泸水城。

另一层用意是想云林跟在她身边，以此保证她的人身安全。

并没有直接答应的单一诺看了一眼杜邵滢和杜邵轩兄妹，一眼看到了小丫头眼中的不舍。

她不想分开难得能团聚的他们，正想拒绝刚子，杜邵滢率先开了口。

“一诺姐姐，让刚子哥哥去送黑虎吧！你就算让他留下也会心神不定，我就这里等他回来，等他明年春暖花开之时回来娶我为妻。”

好一句春暖花开之时回来娶我为妻。

这样豪爽的话，就连单一诺这个二十一世纪过来的人都被深深的触动，更何况憨憨的刚子。

“好。”她含笑应下，“到时候，一定让刚子哥哥风风光光的娶你过门。”

准备的这些日子里，她已经把这件事安排妥当，把准备好给刚子的聘礼和成亲的事宜她都交给了赵氏。

赵氏看她安排的那么详细，以为她此行后不准备回上京城了，并没做他想。

甚至她还和袁浩铭商量，等这边的事办完，他们也去南燕城陪着单一诺。

令她没想到的是，单一诺并非是不想回上京城，而是做好了要消失在他们生活中的准备。

“一诺。”刘静听闻单一诺要准备出发，急忙跑来道：“我想和你一同南下，去汝城看看我的父亲母亲。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849924"  chaptername="春暖花开之时回来娶我为妻">加入书签</a>
</div>
