    “现在怎么打算？按照你们的说法，宫里可是还有位九公主存在的，?而我并不喜欢太麻烦的事情。”

    夜九微微皱眉，成为公主荣享富贵什么的，夜九根本不在意，有句话，在其位担其责，享受的越多，付出就越多。

    “九儿，你必须站在圣上面前，还有你的能力，淑贵妃若是知道了你的消息，绝对不会手下留情，只有站在人前，才能最好的防止暗中的黑手作乱。”

    王太傅看着唯一的外孙女，想要亲近却又不知该从何下手。

    “嗯，需要我做什么？”

    麻烦都来了，挡也挡不掉。

    “暂时不需要九儿做什么，右相府那边既然有了动作，我们借机将你推出去，当今对农耕之事十分看重，到时候你一切如常即可，我让你大伯娘将你娘之前的院子收拾一下，你先住进去。”

    王太傅下意识的安排了起来。

    “这个不急，就是要住，我也要先回一趟小村，而且，你们不是还要调查吗，我顺便去将事情处理了再回京，这段时间我就不露面了。”

    “也好，春试在即，那让旭杰陪你一起回去，我怕右相府的人会下黑手。”

    “对，我跟着，正好去查一查那王老二的事情。”

    王旭杰立即站了出来。

    夜九却在考虑春耕的事情，其他的都好处理，自己新盖的房子有点可惜了，而且还有自己的水田。

    “其实，我觉得你们不用那么着急，春试之后还有殿试，上面那位估计忙得很，而且高产棉的事情没有实物作证，现在估计他们也还没想到我的身份有问题，你们不如再仔细探查探查，我回去还要进行春耕，春耕种下去之后肯定还得收成。”

    怎么可能不急，若不是不好向后宫传消息，他们都想要皇后娘娘出来跟夜九亲自见上一面了。

    “九儿，你想种地，家里不缺地，你要是不习惯，那我给你找个小庄子，现在才一月末，抓紧一些完全不会耽误春耕。”

    王旭杰可不想刚认回来的小侄女不见了。

    “这不是重点，我要种的地有点特殊，我准备种水稻，除非能够买到水田，不然从新收拾起来根本赶不上。”

    夜九摇头。

    “水田确实不好找，不过有专门种藕的泥塘，你看可否适用？”

    王旭杰这一会脑子十分好用。

    “泥塘种藕本身就有淤泥，也能存水，又有水源，更适合你种水稻，庄子放在你名下，庄子里的人卖身契也在你手里，你想怎么弄都方便，比起小村，这里气候更好不是吗？”

    夜九不得不承认京都的气候是要比小村好，这里已经有了春色，而小村还光秃秃的，但是在小村，自己去哪里都方便，在京都，只怕一举一动都有人关注着。

    “先让我考虑考虑，小村我还是要回去的，我有太多的东西在小村。”

    王旭杰将夜九送去休息，祖孙几人脸色都不太好。

    “九儿并不是很相信我们，而且不愿意接受自己的身世。”

    王旭杰的话沉重的落在了在场的人的心里。

    他们之前背着王旭杰还想过若是夜九品性不好，在这样大的诱惑之下要是做出什么猖狂的举动或者贪图什么，他们要怎么办，偏偏没有，人家其实比较想要当做不认识他们。

    一大早顾瑾就赶着来王家了。

    “我在右相府看到了王老三，他怎么会突然出现在京城？”

    好兄弟两人凑在一起。

    “王老三进京了？难怪右相府会做出这样的举动，不行，必须将王老三弄出右相府，要是能够找到当初暗打张生的人就好了，绝对有办法将人弄出来。”

    王旭杰手里的扇子无节奏的快速扇动，愁得不知该怎么办。

    顾瑾却有些奇怪的看着王旭杰。

    “你怎么会有这样的想法？那王老三跟右相府又是怎么一回事？没头没脑的，我让人去查也不知道该怎么个查法。”

    “九儿应该是我侄女，当今皇后的九公主。”

    一个惊雷落地，顾瑾久久不能接受，连自己是怎么离开的都忘了，原本是准备将夜九接走的，也想不起来。

    失魂落魄的顾瑾看着窗前的一鸟一兽，四喜来叫了几次都得不到回应。

    夜九在王家住了三天，顾瑾没有出现，只让人将孤老制作好的药丸送了来。

    夜九本来就将所有东西收在空间里，留下的也不是什么重要的东西，让人给顾瑾送了书信，与王旭杰一起坐船离开了京都。

    王家派人盯着右相府，找了机会将那镯子的画像还有王老二的肖像画一并送到了皇后手中。

    看到那手镯的时候，皇后的手忍不住颤抖了起来。

    镯子皇后认识，是自己做主赏给了一个小宫女的，当时看着那小宫女可怜，自己又身怀有孕，太医断定是个女孩，不知怎么起了恻隐之心，看着被欺负的小宫女，让身边的嬷嬷上去将宫女救了下来，赏了东西留在了自己宫里做个扫洒宫女，之后便不再在意。

    只是看到王老二的画像却有些对不上是谁。

    当年自己身边得用的人都没了，惠妃顶了陛下的怒火，淑贵妃撇的一干二净，宫里少了一些人，又还上了不少人，像王老二这样的，不见了也不稀奇。

    秀娘，秀娘，宫里应该不能这样取名，那么到底叫什么来着那个小宫女。

    “娘娘，九公主来给您请安了。”

    嬷嬷的声音响起，皇后立即将东西压到垫子下面，神情收敛。

    “儿臣给母后请安。”

    九公主屈膝行礼。

    “起来吧，今日这般早就下课了？”

    看着跟自己没有一点相像的女儿，皇后的心忍不住被刺痛了一下。

    “听闻母后身体不适，儿臣特意来探望，夫子说儿臣功课很好，并未留有课业。”

    “身为一国公主，你必须别别的女子强，夫子虽未留课业，你自己却不能松懈，本宫无事，你就回去吧，春日里风凉。”

    “是，儿臣告退。”

    九公主进退有度，礼仪周全退出了皇后的寝宫，只是一脚踏出宫门的时候，脸上的神色就变了一个样。

