    天亮了。

    李无仙抱着膝盖顶着球，委屈巴巴地在门外蹲了一夜。

    果然小幽灵说得对，没看过很想看，可你看了一夜没完没了，那就只想哭了。

    这是朕的寝宫好不好！

    朕还是个病人好不好……

    你们，你们就让朕这么个病人在自己寝宫外面蹲了一整夜，听你们在里面快活？

    是人否？

    姑姑的报复，来得如此突然，手段如此酷烈，让人始料未及。

    两位武修的战力，如此强大，奔流不息，永无休止，让人绝望无力。

    这冰冷无情的世界，也就脑袋上的小幽灵还有点温暖……它也陪着看了一夜，都气得发绿了……可你这种颜色能不能别蹲朕头上……

    呜……都欺负人。

    最气人的是，不仅眼睛耳朵受折磨，心灵也折磨。

    姑姑长得和自己太像了。

    几年前偷听，可没看见画面，这次看见了……那感觉简直就是看着自己被那啥一样，尤其是那就是自己的床，既视感太浓了。

    李无仙感觉自己多了一种叫做脱水的并发症，需要找小蚌来补补水……咦小蚌在哪？

    哦，被自己赶走了……自作孽不可活啊……

    有个老太监奇怪地走了过来，小心翼翼地问：“陛下，您怎么蹲外面呢……”

    哪壶不开提哪壶，李无仙气道：“要你管？”

    “呃，那个，唐尚书他们问陛下今日圣安？”

    “快死了。”

    “……”

    李无仙抽抽鼻子：“昨日京师有异象，他们有没有妥善处理？”

    “灵虚国师已经公布祥瑞了。”

    “嗯……”李无仙转头看了看屋内，切齿道：“朕要上朝！”

    “呃？陛下的脸色还是不好，何不再休息几天，保重龙体啊陛下。”

    “朕要宣布，祥瑞既显，普天同庆，朕已定下皇夫人选，昭告天下，择日成婚！”

    “！！！”

    大离皇帝陛下终于找男人了。

    真正的普天同庆。

    哪怕略微知道内情的，知道她找了自己师父的，对此有些看法，但口头都不会去多事了。大家拉锯扯皮这么久了，肯找男人最要紧，别的都属次要。

    而不知道的就更是欢天喜地。

    不得不说如今的大离之盛，让朝野上下所有人都很有种自豪感，真心希望千秋万代的人到处都是，之前最让大家悬于心口的大石一朝放下，那真是要放鞭炮庆祝的事情。

    许多真正为国着想的忠臣，当天就摆酒请客，大肆庆祝。

    人们连皇夫长啥样都不知道，就已经开始讨论小王子小公主要叫什么名字了……

    当然也有不少“意欲行刺”的暗自捶胸顿足，心中的女神终于要被别人行刺了，好白菜都被猪啃了嘤嘤嘤……

    人皇结侣，也确实是近期神州第一大事，消息以恐怖的速度蔓延神州，几天之内连远在北部的天枢神阙都知道了。

    其他的修仙宗门更是全都知道了。

    万道仙宫，人们听说了消息，非常平静地“哦”了一声，该干嘛干嘛去了。

    传信的人很是纳闷：“你们怎么没反应？”

    “常规操作，反什么应？”同门都道：“这个货，只要不是找了个男的，我们都不会有反应。倒是这回算是个盛事，我们得考虑是不是该送个礼，这礼该送个啥才算有点头疼的，他太富了……”

    蓬莱剑阁，人们小心翼翼地看着李断玄的表情，大气都不敢喘。

    李断玄也没啥表情，他对无仙没感情的，只不过……

    很丢脸。

    人们都说李大长老家里被人一窝端了。

    “那个，断玄啊，好歹也是自家人，你看我们剑阁是不是要送个贺礼？”

    “送，当然要送。”李断玄面无表情：“当年她们不是寄养了一只羊驼在剑阁吗？如今也是个凝丹大妖了，送她们当坐骑去，爱骑不骑。”

    羊驼的别名，充分体现了李断玄如今的心情。

    这礼甚好。

    万象森罗宗，一群人战战兢兢地看着少主，少主正揪着一头星龙，捏过来，捏过去，一脸平淡的样子好像没啥表情，可星龙的惨叫声暴露了主人的心中绝不平静。

    嗯，那星龙好像和大离有很大的关系。

    “来人！”

    “在。”

    “替我向菩提寺递个信。”

    “少主不要想不开啊，就算那谁娶了一万个，你也没必要去出家啊……对了今天还是您生日，我们是不是也办个宴会乐呵一下……”

    “谁说我要去出家了？”孟轻影板着脸道：“我有事和菩提寺的和尚谈判！一个炉鼎，爱娶谁娶谁，与本少主何干？”

    裂谷妖城。

    夜翎正在跟程程比划着：“那时候她就这么大，我还抱过的。”

    程程：“……”

    “她还会尿床。”

    “……”

    “我真傻，单以为只有这些老太婆是狐狸精，原来那么小的也可以……”

    “来人，把这臭蛇挂树上去，让她重新整理一下语言。”

    “不是，师父，我们要不要去搅场子啊？”

    “去干啥？我只要搅了你的场子就可以了。”

    夜翎瞪大了眼睛。

    程程语气凉凉：“历史有无数事实证明了，这种所谓的搅场子其实都是去千里送的，聪明点，别蠢得跟老道姑似的。”

    曦月打了个喷嚏。

    “他还真是生冷不忌。”曦月抚额：“师徒，嗯……”

    自己的徒弟都敢要，别人家的徒弟那就更……

    曦月抓了抓头发。

    此时明河才去北冥没多久呢，不知道明河要是听了这个消息会怎么想。早知道别让明河离开这么快，等个几天就好了，这时候再让她去做趟法事岂不是很好玩？

    可惜可惜。

    无论各方各界如何纷扰，其实在大离皇宫里，人们心目中正在被师父行刺的少女人皇已经惨兮兮地被霸占寝宫三天了。

    皇宫各处倒是喜气洋洋的，唯有陛下寝宫周围凉飕飕的，宫女们都不敢靠近。

    没得睡觉，也就没做梦。而巫神宗因素已经除去，如今病情也暂时不会恶化，连带着她的治疗也不用进行，只是常规让安安给她补水就可以了……

    别说别人脑补的恩爱皇夫了，李无仙连跟师父说几句话的机会都不怎么有。

    因为双修属于修行，而不是纯粹在做那事，修行这种事嘛，只要想修，那就可以一直修的……

    李无仙都不知道姑姑的魔鬼惩罚要持续多久……完全没个底了都。

    “陛下，这种事呢，是不能太有代入感的。”隔壁宫室里，病人李无仙正在接受蚌大夫补水，安安很是过来人地告诉她：“要不然别说睡觉了，连修炼也没力气了……”

    李无仙很是奇怪：“你为什么这么熟练啊？”

    安安沉痛地取出一串珠链，又摆出好多珠子：“你知道它们是怎么来的吗……这都是斑斑血泪啊。有人还问我为什么不羞了，都快成老蚌了还羞什么羞……”

    