    蓝色火球呼啸而过，给旁边的玩家制造出极大的压力。

    旁边的正是理想乡公会的地盘，当看见硕大的火球直接砸下来的时候，旁边的左晴雯见此眼睛瞪大，心中顿时明白小恶魔是出现在自己这边了。

    “墨神，全都是娇滴滴的小姑娘，你下得了手吗？”

    理想乡另外一面的战神公会会长也附和道。

    “就是就是，你怎么下得了手？能不能像我一样绅士？

    法师团！战士大队，请绅士的用法术覆盖！”

    “呜呜呜呜！”

    一个个男玩家鬼哭狼嚎的把法术甩出去，直接把墨澜锁定的那块区域全面覆盖。

    就在这个瞬间，小恶魔出现，而这时蓝色火球已经近在咫尺了，只需要零点五秒左右就足以命中小恶魔。

    闪现已经来不及，小恶魔的蝠翼疯狂颤动，宛如一道黑影一般往旁边挪动几分。

    火球术擦肩而过，炽热的温度将蝠翼的一角烧的焦黑。

    高温划过，高温导致气流变动，再加上被烧焦的一角蝠翼，小恶魔的动作一滞，随即就被后面接踵而至的法术命中。

    墨澜的火球术是瞄准来打，但其他法术可没有。

    蓝色火球术落在一群娇滴滴的女玩家头上，轰，原地什么都没剩下。

    “另外一组，火球术！”

    话语刚落，刚刚没有施法的五十名法师瞬间施法。

    看着不断被法术命中的小恶魔，它身体表面仿佛存在一层无形的屏障帮它抵挡法术伤害。

    “闪现术是可以被打断的吗？算了，不管，炸它丫的，炸死了再说。”

    一枚一米多直径的蓝色大火球正面命中失去平衡的小恶魔，直接将它全部吞噬。

    剧烈的爆炸响起，火焰膨胀，蓝色火球正下方的女玩家被火舌一舔，原地就只剩下几具焦尸。

    而当火球术渐渐散去的时候，一具一米长的残骸从空中掉下来。

    小恶魔死了！

    众人看着这一幕，紧张的心神顿时一松，欢呼起来。

    而这时，当其他会长聚精会神的时候，易飞说话了。

    “墨神，这小恶魔是你杀的，就归你了。

    那接下来溶洞里的你就别参与的了吧？”

    易飞说完其他人眼睛一眨，也不说话了，也不派人去捡小恶魔的尸体。

    墨澜把小恶魔的尸体捡过来出声说道。

    “不不不，这小恶魔是大家一起杀的，我只是在最后捡了便宜罢了。

    所以我虽然拿了小恶魔，可我只是一个工具人，用来解析法术模型的工具人，我承诺，这小恶魔身上得到的法术，我会全部、免费、无条件的公布出来，任何人都可以查看，学习。

    至于超凡核心我也会拿出来，大家在商量怎么分，我自己一个老实的保管者。

    而溶洞里面的，就按照刚刚约定好的，各凭手段，谁抢到就是谁的。”

    易飞闻言笑了笑。

    “那既然如此........目标溶洞，冲锋！”

    话音刚落，刚刚还悄悄摸摸走的战神公会瞬间将速度爆发开来，朝着溶洞猛冲过去。

    每一个公会、势力都是成扇形分布，每一个公会距离溶洞的距离都是相等的。

    看着他们一个接一个的冲锋，墨澜笑了。

    “所有人都有，石墙术！”

    话语刚落，溶洞洞口处的泥土石头被抽走，周围也多出一圈空洞。

    轰隆！

    溶洞塌了，前面整个山坡似乎都矮了一截。

    正在以百米冲刺速度过去的战士感觉大地震动，抬头一看，懵了。

    “刚刚辣么大的洞口跑哪去了？”

    几乎所有会长都目瞪口呆的看着墨澜。

    “卧槽，墨神，我看错你了，没想到你居然这么狠。”

    易飞一边说话，一边调动法师团。

    “诶，这不是各凭手段吗，这下大家就都在同一个起跑线了。”

    墨澜觍着笑说道，直接带着法师团来到山体旁边。

    “石墙术！流水作业！”

    话语刚落，第一个人就在山体上开出一条通道，后面的人紧跟而上。

    第一个后退，第二个继续施法，石墙术！

    紧接着第三个，第四个......很快所有人就都进入了通道，就在其他公会人准备跟进来的时候，墨澜忽然到洞口说道。

    “对了，提醒一句，这里面不一定有氧气，想要进入的话，请提前做好准备！”

    话语刚落，就在其他人准备要进来的时候施法关闭通道口，只留下一面光秃秃的墙。

    关闭通道口之后，众人继续深入，每个人轮流释放法术使得他们快速向内推进，而每推进一点就封闭后面的路。

    而外面的易飞对大家说道。

    “放心，我不会像墨澜那样那么残忍的。

    我不会给你们半点误会，半点希望，你们也不用等了，找其他办法进去吧！

    哈哈，我也有法师团！”

    易飞哈哈大笑中消失在山体里。

    其他会长目目相觑。

    “法师团，上！”

    孽火公会的耿涛忽然说道，然后在一片目瞪口呆眼神中，一个个法师飞速从战士中脱离开来，直接组成一个两百人的法师团。

    “各位，我不会向前两个那么没良心。

    绝对会带你们进去的，很简单，我打通通道和通道内通风。

    进去一人次给我十块钱，要进的赶紧。”

    耿涛说着就搬来一个木箱子开始收钱。

    一个接一个公会的战士顺着战神公会打通的甬道进去里面。

    “我说耿涛，你怎么这么喜欢赚钱？”

    “赚钱谁不喜欢啊，前段时间虽然说赚了两个亿，可也亏了五十多万啊。

    蚊子腿再小也是一块肉，能赚一点是一点，何况还是赚诸位大会长的。”

    就在外面热烈讨论的时候，墨澜带着法师团不断的深入，朝着那血腥祭坛继续前进。

    而就在这个时候，一连串的截图发到了群里。

    墨澜连忙看一下，却是邹鹏发过来的祭坛细节图。

    图片非常详细，转眼间就传了三四十张过来，每一个角度的都有，非常清晰，哪怕是石头的一丝纹理都看的清楚。

    而几十张照片之后才是邹鹏的话。

    “打起来，打不过，不过出口塌了，他们也出不去，速来！”

    PS：好困啊，今天四更，求票。

