    天元大陆不过是才安静了几天之后，再次发生了惊人的变化，暗杀门的精英团终于是来了，他们要将长安彻底的击杀！但是他们知道长安这个男人那是实力极为的强大，这使用一般的法子那是不行的，因此，他们决定使用计策，这不是胡扯吗？一群武夫在能有什么计策呢？不过啊，这世间的事情倒是难说的很，有的时候，这武夫想出的主意，其实有的还真是不错，比如说，这一次的这个主意那就很好，他们要放出谣言，说有一股邪恶势力要攻击白云谷！

    这是宁可信其有不可信其无，如此一来，这白云谷的诸多高手最后一定是会全部出动的，而到了那个时候的话，便是可以将这所有的人全部击杀！这包饺子的感觉其实是很好很好的，其实有的时候，这越是简单的法子，那么最后的效果反而是越好！

    既然已经是决定了计策了，那么此刻就是可以执行了，当然了，决定了执行之后，这样的事情就不能着急，若是全部将这个事情都是说出来的话，那么反而不好，那就一天说一点，对他们造成一种内心的压力，如此，最后假的也是可以变成真得了！这谢长安一项都是十分的自负，他认为这天下间就只有这个男人那是最聪明的，其实根本就不是这样的！

    精英团的弟子们此刻那就是要让这个男人知道，被一群傻子戏耍了，这究竟是一种什么样的感觉！到了第二天，这样的传言果然是出现了！而且那是说的有鼻子有眼的，要知道天元大陆那是位于九天心星河的中心位置，自然是有着很多的势力想要攻击他们，传言说，这股势力叫做什么魔王宗，也不知道是从什么地方冒出来的家伙！

    当年轩辕氏那是不知道击杀了多少这样的势力，因此，这个男人昔日那是有着很多的敌人的，要不是这个男人的实力足够强大的话，那么是无法成为人人都想要超越的存在的！这个事情让长安知道了，他自然是没有放在心上，其实这样的消息他每天都是可以听见很多，身为天元大陆的人哪就是要学会去甄别，这消息说的越是真实，那么可信度也就越低！

    为什么呢？因为你都是没有见过这一群人究竟是一个什么模样，你怎么就是可以知道他们的高矮胖瘦呢？不明势力，什么是不明势力，那就是隐藏在暗处，根本就不会让你知道，可若是很多信息那都是不清楚的话，那么就有可能是真的了，到了那个时候的话，长安自然会想办法的，“好了，你们其实也不用担心，这样的消息，你们也不知道每天是要听多少！你们早就应该要习惯了不是吗？“

    白云谷的人在任何时候那都是不可以乱的，这白云谷的人若是乱了，他们还要怎么去守护天元大陆呢？“我知道你们都是不放心的，放心好了，知道我之前为什么会离开半天吗？这便是去仔细地调查了一番，不过也是多亏了这一次地调查了，竟然是让我发现了一些十分有趣地事情，你们应该都是知道，那暗杀门地外门门主牛冲天已经是阵亡了，但是现在外界说是我害死地！“

    “这简直就是胡说八道，你们也不用担心，这样地事情我其实从前那都不知道是经历了多少次了，只要是不好地事情那就是我做地，似乎这都是成为了一种习惯了，对此，我也是十分地郁闷啊，但是我自己也是没有任何地法子地，没法子，谁让我太出名了呢？每一个人那都是想要打败我，但是他们自己地实力不够，因此，只能是用这样地下作手段！“

    不错，长安此刻那已经是知道了，他地身边那是有着诸多地谣言了，但是他自己似乎并没有放在心上，他一来是没有那个兴致去解释，这谣言地作用其实就是希望自己自乱阵脚，而越是到这个时候，自己就越是不能着急，不然地话，岂不是正中他们下怀吗？从前地长安还喜欢解释一二，可是后来，他发现其实这样做根本就没有任何地作用！

    只有自己强大了之后，才是最重要地，若是自己没有猜错地话，散步这谣言地人应该是异那个男人，好啊，既然这个男人那是这么喜欢玩，那么自己就和他好好地玩玩其实也是不错地！“长安，之前我出去了一趟，我已经是将这背后地所有事情都是调查清楚了，你说地一点儿不错，这散布谣言之人其实就是异！而且那牛冲天明明是他击杀地，可是却最后嫁祸给你，你可知道，如今这牛冲天门下地精英团那一直都是在疯狂地找你吗？“

    “他们已经说了，若是你一直龟缩不出地话，那么他们就要动用别地手段了，他们知道你对百姓地性命那是十分的看重地，难道你想让无辜的人因为你而死吗？“异族的人就会使用这样的法子，其实说真的，那是真的足够无聊了，对此，长安依然是不着急，”先生请坐，你啊，其实没有怎么修炼过，自然是不知道的，这天元大陆是轩辕氏的根基所在，有着很多的隐秘家族早就隐退了他们的力量和底蕴极为的深厚，只是因为他们的力量已经是到了极致，对于任何事情那都是没有了追求，这才选择了隐退！“

    “你说的不错，这天元大陆那是有着很多不能修炼的人，但这并不是说他们就是垃圾啊，其实有很多不能修炼的人，他们的家族那都是超级家族，若是没有十足的把握，还是不要妄动的好，不，就算你是有着十足的把握，你也依然不是对手！这些家族的人每一个昔日那都是响当当的好汉，精英团算是个什么，既然他们想要玩的话，那么就好好的玩玩吧，能让他们开心一些，其实这也是很不错的！“

    阿猛那是胆识过人，竟然是独自一个人就是将这些事情调查清楚了，还好这个男人并没有出什么事情，不然的话，长安那是一定不会原谅自己的，这个男人的协作能力实在是太强了，他若是陨落了，那颗就真的是顺势了！而且长安知道这些那全部都是传言，敢对天元大陆的人动手，若是这些可以做到的话，那么就让他们试试看好了！

    天宗宗主的另外一项能力便是可以直接调动这些家族的力量，因此，这什么精英团想要和自己斗，这简直就是在胡闹，不过，既然打击喜欢玩，那么久好好的和他们玩玩好了，看看最后究竟水会惨败！这异族的人阿虽然是实力强大，可是呢，不管在任何时候那都是没有什么脑子，在战斗前夕，根本就不做任何的调查，就敢贸然动手！

    事实也正如长安说的那样，在威风了三日之后，这精英战士团的几个首领那是真的觉得这个天元大陆的一切那都是在他们自己的掌握中，那是什么话都敢说，什么事情都敢做了，结果看看现在怎么样，有将近一半的战士在经过了一夜之后，瞬间失去了战斗力！而且自身的功力都在，也没有被封印，气息平稳，颗就是不能战斗了！

    后来经过了无比仔细地感知之后，这才知道，这些失去战斗力地战士门地精神似乎是遭受到了打击！他们地精神之海已经是被彻底地搅乱了，再也没有了一丝地章法可言！能在一夜之间加你个自己一半战士地精神之海弄成这样，这难道还不能说明问题吗？可是，这究竟是什么人做地呢？

    “怎么？此刻的你们才知道什么是惧怕吗？之前我不是早就告诉过你们吗？你们若是敢动我的话，那么会有什么样的后果你们简直就是无法想象的，可是当时你们所有的人都认为我不过就是在说笑而已，不错，我这人是不会修炼，也不会任何的心法，但是这并不是你们就可以随意动我的理由，你们此刻就算是说对不起那也是没有任何用了！“

    说话之人那是无名家的人，这个无名家族是昔日跟随轩辕氏一起出生入死的家族，在轩辕氏飞升天界之后，无名家族也是隐退了，这些年，他们的日子还真是不错，人人都知道，天元大陆的无名家族那是不能动的！顺便说一下的是，这个家族那是姓无名，这不是复姓，而是轩辕氏赐予的姓氏，原来无名家的先祖昔日虽然是实力强大，可是自己就是没有名字，后来，轩辕氏为了感激这人，便是赐予了他无名这个姓氏，而无名家族的先祖便是无名剑！是上古时期的一位剑术大宗师！

    精英弟子团所有人的脸色此刻那都是十分的难看的，此刻他们才知道自己好像是真的踢到了一块铁板了，但事情那都是做下了，想要让他们道歉，这是不可能的事情！更重要的一点就是，虽然无名家族已经是隐退多年了，但是这千百年来，天元大陆有很多的家族那都是受过无名家族的指点的，就算是八大门阀的人来了，那对无名家族的人哪都是恭恭敬敬的！不敢有一丝的不敬！

    这位无名家的少主为人更是谦逊的很，谁家要是有了什么难处的话，只要是他可以做到的，那么绝对是没有二话的，因此，就算是过去了这么多年，其实无名家族的声望非但是没有降低，反而是越发的崇高了！无名家族家规很严，他们就是不准家族弟子仗着家族的名头到处欺负人！若是发现了，那么一定会用家规来处置的，至于具体到什么方式，这久不一定了！

    无名少主看了看这异族的战士，眼神无畏，“原来你们就是那异族的人吗？现在看来你们也不过如此，你们可千万不要忘记了，这里是天元大陆，不是你们异族的地盘，这里还轮不到你们放肆和撒野！“无名少主虽然是年纪不大，可是常年听家族中长辈们说起先辈的英雄事迹，他认为自己也一定要成为那样的人，只有成为了那样的人，才能不给家族丢人！

    不灭那是身为精英团长，什么时候这么的憋屈过，今日倒是第一次，这个小子的眉眼透着倔强，真是让人无比的讨厌啊，久和当年的轩辕氏那是一模一样的，“哈哈哈，好，有胆识，真不愧是无名家族的人，只是都是到了这个时候了，你认为你还能出去吗？小子，你说的对，这里是天元大陆，我是异族暗杀门的不灭，我这人虽然是实力不怎么样，但是想要对付你的话，那还是很容易的！“

    “看在你是英雄之后的面子上，我愿意再给你一次机会，说吧，谢长安那个男人此刻究竟是在什么地方，小子，我知道你是一个有骨气的额男子，在这一点上，我是十分的佩服你的，我也喜欢和你这样的人交朋友，但是还有一句话叫做识时务者为俊杰，你久居天元，自然是不知道我的手段的，我有一个外号叫做八十八，你可知道这是什么意思吗？这便是说啊，我若是想要什么人开口的话，那是很容易的，我一共是有八十八种手段，怎么？难道你都是想要尝试一遍吗？”

    “你以为我是随意找什么人下手的吗？你错了，我在下手之前，那久对你有了足够的了解了，我知道，你这个小子一心想要成为英雄好汉，你想要让无名家族重现昔日的荣耀，你不喜欢隐退，此刻天元大陆的人虽然是敬重你，但那都是看在了长安的面子上，若是没有长安的话，你算是什么人呢？这天下又有多少人是知道你的呢？”

    “当然了，这也不是你的错，那谢长安原本就是一个极为招摇的人，你认识他，这也是你的不幸了，难道你就真的不想摆脱这个男人吗？”毫无疑问的，这一番话，算是说到了无名少主的心中了，是的，这个问题他自己也是发现了，此刻他的家族还能有人记得，那是因为长安是天宗宗主的缘故，若天宗宗主是自己的话，那么这个结果自然就是不一样了！

    他的心中那一直都是有着一个心愿的，他希望可以通过自己的能力重现家族昔日的辉煌，他知道这是一件很难很难得事情，可是即便如此，他还是愿意去做！他难道就真的不想摆脱长安吗？想啊，其实做梦都在想，可是长安那个男人的实力太强了，自己就算是修炼一百年，那也不是那个男人的对手，贸然出手的话，对自己可是没有什么好处的！

    似乎是看出了这个小子情绪上的波动，不灭就知道，自己刚才说的话，这个小子那是听进去了，只要开始容易的话，那么这之后的事情就简单了，“你呢先回去，至于你日后究竟要怎么做，那都是你自己的事情，我是不会去干涉的，这一天也是真的难为你了，听我一个中年人说了这么多的废话，来人，把无名少主好好的送回去，千万不可怠慢了，知道吗？”

    众弟子自然是一口答应的，无名少主此刻的心中那是被播下了一颗种子，放心吧，这一颗种子很快就会发芽的，无名少主就这么平静的回到了家中，“孩子，你这一天时间都是去了什么地方了？你可知，你母亲都快要着急死了，若是你再不回来的话，她只能去找长安兄弟了，希望让长安兄弟找你了，不过，现在好了，你可算是回来了！你母亲的那一颗悬着的心算是可以放下了！“

    长安长安，又是长安，其实从前着急还真的是不觉得，但是和不灭那个男人说过话之后，她此刻是真的不愿意听见长安这两个字，他们无名家族是无名家族和谢长安有什么关系，难道离开了谢长安，自己就不能活了吗？“爹爹，那谢长安当真是无敌的吗？可是孩儿不信，我认为这一切都是谣传，事实上，长安那个男人根本就没有那么的厉害！“

    “你小子知道个什么，如松hi他不厉害的话，如何能做天宗宗主，当年轩辕大人建立天宗的时候，我们所有的人哪都是发誓的，要永远听从天宗的号令，不得有违，违者必遭天谴！“无名家族对自己的承诺那是十分的看重的，这也是他们的家族的立足根本！

    “不，我们是我们，长安是长安，我们和他那是两回事，我们威震天下的时候，这个小子不过是妖族的一个杂兵而已，这样的人能有什么了不起的，爹爹，孩儿日后一定会超越那个谢长安，我是一定恢复家族日后的荣耀的！“

    好啊，自己的孩子能有这样的志向这自然是很好的，“这很好，真不愧是我无名家的孩子，那么从明日开始你便是去白云谷修炼吧，在那里的话，你是一定可以变得极为强大的！“

    无名家主何尝不希望自己的家族可以重新回到巅峰呢？但是这样的事情总是需要一些时间的不是吗？有的时候，那是根本就不能着急的，太过着急反而不好！无名少主想的事情，他如何能够不知道呢？但是这个人那是一定要知道恩情的，若是没有长安的帮助的话，那么无名家族可能早就是完蛋了！其实在经过了这么多年之后，无名家族其实已经是变得极为的微弱了，已经是没有什么人可以记住他们的家族曾经那是做过什么事情了，但是无名少主毕竟是还很年少，有很多的事情他都是不明白的，相信日后这个小子那是一定可以明白的，而此刻的无名少主已经是彻底的相信了不灭说的话了，这个长安若是不死的话，那么着急将永远也不能得到强大！自己的家族一档要靠着自己来守护！依靠别人那是绝对不行的！

    “哈哈哈，我是真的没有想到啊，你我竟然是可以在这么短的时间内就见面了，我还以为你需要想很久呢？“在月黑风高的夜晚，无名少主终于是和不灭相见了！

    “前辈，您说的对，这无名家族是我的家族，那么此刻也只能是依靠我自己的来了才能重振他昔日的光辉，可是我自己也是知道的，我自己的来了那是不够的，因此，我需要您的帮助，难道都是到了这个死后了，你难道都是不愿意帮助我了吗？“

    “帮助你这不是什么难得事情，可是小子，你想清楚了吗？一旦你决定和我在一起玩得话，那么你就没有后路可以走了，毕竟，你也是知道，异族在寻常人的眼中等于邪恶，你出身名门，这么做真的是合适吗？放心，我之前就是告诉过你了，不用那么着急的回答我，我会给你时间让你好好的考虑的，这样好了，等到天亮吧，若是天亮得话，你得主意依然是没有改变得话，那么我就成全你，毕竟，你得决心我是知道得，这追求力量也是没有什么错得！“

    这一番话下来，反而是会增强无名少主得决心，其实这个男人得骨子里那河自己是一样得，都是喜欢强大力量的，只是这么多年以来，那一只都是没有机会，也没有人去重视它的想法，几乎家族宗所有的人都认为这个小子还是和过去一样，不曾有过任何的变化！但其实在这个过程中，这个男人的内心早就发生了变化了！

    “不用了，我现在就可以回答你，无名家族我早就已经是厌倦了，此刻的无名家族和我想象得无名家族那是不一样的，我心中的无名家族那是无比的强大的，而不是现在这样，只能是依靠长安活着，若是没有了长安的话，那就真的是什么都做不了了吗？这简直就是天大的笑话，只有这个男人我是一定要超越的！“这是他的决心！

    “好，真的是太好了，在我遇到的这么多人里面，其实也只有你才是最能明白我的，原来这些年我一直都是在等待的人就是你，你放心，我是一定会赐予你强大的力量的，但是在那之前，你首先要告诉我，长安究竟是在做什么，你不是一直都是想要超越这个男人吗？放心，只要有我在的话，那么你的这个心愿就一定可以完成！”

    此刻的无名少主已经是彻底的黑化了，是的，力量这种东西可以让人变得十分的强大，但同时若是掌握的不好的话，也会让人迷失的！但即便是这样，无名少主那也是顾不了那么许多了，“谢长安这个人虽然是年纪不大，可是此人的实力当真是可以的，此人每天的生活习惯那也是十分的规律的，修炼的时间并不多，更多的时候，那是喜欢待在白云谷中！”

    “就只有这样而已？要真的是这样的话，那不是等于什么都没有说吗？难道自己把这个无名少主拉拢过来，最后可以得到的消息竟然就是这个吗？要真的是这样的话，自己要这个男人还有什么用呢？似乎是看出了不灭心中的不快，”我说的都是真的，谢长安这个男人看似是没有任何的隐私，但此人给热的感觉那就是十分神秘！“

    “虽然我家和这个男人的关系不错，但这也是近几年的事情，因此，我们对这个男人的了解其实也就只有这么多，外界知道什么，我们就知道什么，再多的就没有了。“这说的倒是实话，不灭若是想要干掉长安的话，那么最后还是要依靠此人，因此，现阶段还是不要和这个男人撕破脸的好，为了让这个无名少主可以更好的为自己做事情，还是先要给这个男人一些甜头的！

    “你说的这些我都是知道的，刚才是我的态度不好，你也不要放在心上，好了，放松一些，我现在就把你想要的力量传授给你一半，以你的天赋来说，吸收炼化这一半的力量那是十分容易的，当你帮助干掉了长安之后，那么我就会把另外一半的力量给你，其实你也是知道我为什么要这么做的，换作是任何一个人那都会这么做的，我希望你可以理解！“

    无名少主其实从诞生至今，那都是没有真正的见识过强大的力量，因此，在他看来，不过是说了几句话，就是可以得到强大力量的一半，天下竟然还有这样的好事，如此一来，距离他成为强者，那也不过就是时间问题而已了，自己还有什么好说的呢？“不灭前辈这说的是什么话呢？我不过是刚刚加入暗杀门，您就赐予了我这么强大的力量，我的心中自然是十分的感激，那么应该要怎么做，我也是知道的，您可以放心，这日后你让我做什么，我就做什么，不过就是一个区区的谢长安而已，这歌男人我会帮助你解决的！“既然无名少主能这么说，那么就说明这个男人那是真的有法子！

    “哦？可是刚才你不是还说，这个男人十分的神秘吗？怎么这么快就有了法子呢？“不灭认为，若是能让自己不动手的话，那最好，击杀谢长安这个事情，不管最后能不能成功，最后死的一定都是这个无名少主，和自己可是没有任何的关系的，但是既然这个小子那是这么的有自信的话，那么还是听听看好了，也许真的是可以给自己带来不少的惊喜呢？

    “爹爹曾说，想要干掉一个强者，那么首先就要了解他的喜好，谢长安也是如此，此人虽然是十分的强大，但他有着两大爱好，第一是百里红妆，这是他的挚爱，为了这个女人，他做什么都是可以的，第二便是此人喜欢吃，但是此人对吃却是不讲究，这人不喜欢浪费，只要是在饭点，放在他面前的东西，他是一定会吃完的！“

    “算算日子的话，这点心日马上就是要来了，每年的这一天他都会去买很多的点心，这些点心u一定是甜的，什么口味的都有，这点心日式他和红妆的定情日，那是一定要去吃凤梨酥的！而且此人最爱的便是天一居的凤梨酥，我可以从这一点中下手，我无名家族昔日便是以点心起家的，这么多年一来，这手艺倒是没有丢下，让我没有想到的是，竟然是在这个时候用上了！“

    “前辈，您也不用担心，这天一居的东西其实还是我先祖传授给他们的呢，因此，在味道上其实不会有任何的差别！“既然都是说到了这个地步了，那么不灭还有什么说的呢？”好，既然你都是已经想的很清楚了，那么你就去做吧，若是在这个过程中需要什么帮助的话，就说一声就是，这天下我暗杀门做不到的事情只怕还不多！“其实也就是这么一说而已，这计划和操作都是这个男人的事情，和自己那是没有任何的关系的，自己才不会为了这个男人去浪费自己的力量！

    这个无名少主不过就是自己手上的一颗棋子而已，他若是成功了，那么还好些，可若是此人失败了，其实对自己也是没有任何的损失的，自己刚才传授给他的力量中，有着极强的吞噬性，他的意志会一点一点的被消磨干净，最后彻底的变成一只没有任何感情的战斗机器！若是此人失败了，那就更容易了，直接是将此人推出去，一旦事情败露之后，那么无名家族的人那是一定不会饶了他的，而自己自然也不会刘一个背叛者在自己的身边！

    今日他可以背叛家族，那么明日便是可以背叛自己，其实这道理那都是一样的，无名家族昔日那是多么的强大啊，门主对这个家族那都是十分的忌惮的，可是谁都没有想到，这昔日无比强大的家族最后竟然是会变成这样，出了一个如此垃圾的后辈，其实留着也是没有什么用处了！

    “这件事情你若是可以完成的二话，那么我自然会把剩下的那一部分力量正式的传授给你，到了那个时候的话，这无名家族中，你小子就应该是第一了！”当然了，不灭做任何事情的话，那都是会做两手准备的，他是不会将所有的希望都是放在这个无名少主的身上的，要真的是这么做了，那不是和傻子一样吗？

    再次得到了认可之后，无名少主直接是更加的高兴了，这么多年以来，他从来都是没有被人这么的重视过，虽然是身为少主，可是自己能做的事情并不多，这些年来，他也一直都是想要好好的证明自己，可惜的是，他一直都是没有机会的！而如今，这个机会来了，他自然是不会错过的！

    就算是为了那剩下的一半力量和自己的未来，这件事情他也一定是要完成的，其实他自己也是有好久都没有来天一居了，不管是什么时候来，这里的生意那一直都是很好很好的，“这不是少主大人吗？您怎么有空来这里了，家里人都好吗？长安怎么样，之前听说他受到了一些内伤，可是我这一段时间太忙了，一直都是没有时间去看看。”

    天一居掌柜的那是一个很不错的人，又是谢长安，怎么自己不管是去了什么地方，那都是可以听见这个男人的名字呢，真的是够了，自己那是一定要将这个男人击杀的，不然的话，自己的耳边不会安静下来，“你放心好了，他很好，这个男人的功力深厚，难道你是不知道的吗？这天下任何的招式心法他都是不会放在眼里的，而且他有红妆照顾，你还是看好你自己就可以了！“

    毕竟是一个少年人，不知道隐藏自己的情绪，不过这天一居的掌柜倒是一个厚道人，不管是对待什么人，那都是真心相待，从来都没有见过他生气的模样！有的人甚至都是怀疑，这样的一个人真的是有脾气的吗？当然是有的，只不过这个男人对于自己情绪的控制那真是做到了极致！“我这一次来，不是知道长安大哥的点心日要来了吗？你也是知道的，长安大哥这些年对我无名家的帮助那是很多的，我一直都是想要好好的报答他，而我唯一能做好的事情便是为他做一些点心而已，你们这些人的手艺真的是太差了，我担心长安大哥那不会很喜欢的！“

    “要是再这么弄下去的话，那么我无名家的手艺岂不是要毁在你们的手上了吗？而这样的事情根本就不是我愿意看到的，因此，我来了！“

    这倒是实话，虽然说无名少主对长安十分的不满，但是此人对家族的爱那也是真的，他就是希望自己的家族可以变得和从前一样，难道这也是有错的吗？掌柜看到这个小子竟然是能这么有心，自然是十分的高兴的，不错，其实长安对他们的帮助还有很多很多，这些帮助不管在任何时候那都是不可以忘记的，“如此，就最好了，我的这些个弟子若是有了你的帮助的话，那么他们的成长会更好的！“

    时间过的很快，转眼之间就是到了点心日这一天，每年的这一日白云谷就和过年一样，因为平时的修炼过于的严苛，因此，有很多年轻的弟子那就是一直在等待着这一天的，因为在这一天的话，那是终于可以不用理会从前的规矩了，自己想要怎么样那都是可以的！虽然是只有一天的时间，但这也足以让所有的人都是十分的高兴了！

    而在这一天的话，长安却是显得十分的安静，他喜欢自己买很多的点心吃，准确的说是凤梨酥，对于别的点心他都是可以做到分享，但只有凤梨酥不行，这个点心那是只有长安和红妆两人才能吃的东西！再次来到天一居，这里还是和过去一样的！“哈哈哈，我就知道你小子那是一定会来的，只是你们两人怎么就那么会挑时间呢？昨天的时候，是红妆来，今日是你！“

    对此，长安那是知道的，这是红妆的习惯，此刻红妆在巫山的修炼那已经是到了最后的关头了恶，这个时候，自己是绝对不会去打扰她的，他们可以相见的时间还有很多，倒是不用那么的着急，“是啊，这就是默契了，难道掌柜的，你是不知道吗？行了，我还是老规矩，你也是知道的，我可没有那么多的时间的，我还要好好的修炼，只有这样的话，才能更好的去帮助红妆！“

    掌柜的自然是明白这两人之间的感情的，笑道：“是是是，这天下啊，你是最爱红妆的人，这一点我早就是知道了，这一次的话，我可是会让你知道什么才是真正好吃的凤梨酥，我相信，这一次你一定会十分的喜欢的，你这个男人啊，对别的什么东西那都是不在乎的，可是对待凤梨酥那简直就是到了苛刻的地步！“

    “但是这一次做的，我可以保证你是绝对挑不出任何的毛病的，你可知道，这一次的凤梨酥那是什么人做的吗？便是无名少主啊，你也应该是知道的，我天一居的先祖那是无名家族的下属，当年无名剑在归隐之前将这一份手艺传授给了我的先祖，为的就是不让这一份手艺断绝，而这些年来，我也一直都是在努力着，所幸的是，这些年的努力那都是十分值得的！“

    “嗯？无名那个小子竟然都是来了吗？这还真是十分的有趣啊，以往这样的活动他都是不参加的，今日是怎么了？终于是知道了这点心日的有趣了吗？好，竟然是这样的话，那么我自然是要好好的支持一番的我倒是要看看这个小子的手艺和你的手艺相比，究竟是高明在了什么地方，你可不能骗我啊，你知道的，我是一个老实人！“

    “哈哈哈，放心好了，骗谁都不会骗你的，红妆买的也是无名少主亲手做的，你会喜欢的！“

