    夜幕降临。

    华灯初上，金陵仿佛笼罩在一片璀璨的灯光之中，显得十分的繁华和神秘。

    而此刻，胡梦莹走进了金陵大酒店的总统套房。

    “秦先生，不知道您有什么吩咐呢？”

    胡梦莹来到落地玻璃窗前，微笑着对站立在床前的秦风问道。

    “胡小姐，能麻烦你带我去找一些比较有特色的美食吗？”秦风微笑着问道。

    既然来到了金陵，他也想趁这一个机会，好好的了解一下这个地方，等日后林雪雁和林小诺来了，也能够带她们去玩。

    “当然可以。”

    胡梦莹眼前一亮，连忙答应了下来。

    若是她的那些追求者知道了，恐怕会惊讶得连眼珠都掉出来。

    因为，众所周知，胡家大小姐胡梦莹在金陵之中，是可以称得上最高冷的一个冰山女神。

    想要约她的人，几乎可以组成一个加强连。

    但能够成功约出来的人，却根本没有。

    而现在，秦风只是随便一句话，不但成功了，而且胡梦莹心中还有着一丝沾沾自喜，这如何能够让人不感到震惊呢？

    “那就麻烦胡小姐了。”

    秦风微微一笑，“我们现在就出发吧？”

    “好的。”

    胡梦莹连忙点点头。

    随即，两人便一同走出了房间，搭乘电梯来到了酒店大堂，在一众惊讶的目光注视下，来到了酒店大门外。

    “秦先生，需要我安排一辆车吗？”

    胡梦莹看向了秦风，询问道。

    作为金陵大酒店商务接待部的经理，在接待秦风这样的客人时，她也是有权力调用酒店的车辆的。

    “不用！”

    秦风轻轻地摇了摇头，笑着说道，“我们坐出租车就行了。”

    毕竟，胡梦莹答应陪他就已经很不错了，如果再让她安排车辆，就有些得寸进尺了。

    “那好吧。”

    胡梦莹笑着颔首，也不再勉强。

    “吱……”

    就在这时候，一辆埃尔法商务车突然驶了过来，直接停在了他们两人的面前。

    嗯？

    秦风眉头一挑，看向了这辆埃尔法商务车。

    他隐隐觉得，这辆车是冲着他而来的。

    “唰！”

    就在这时候，车门打开，两条大汉跳了下来，分别掏出了一支手枪，对准了秦风和胡梦莹。

    “上车！”

    车内，胡彪冰冷地看着秦风和胡梦莹，手里头同样有着一支手枪。

    “啊！”

    胡梦莹吓得差点尖叫了起来，但再看到那黑洞洞的枪口对准了自己，又吓得连忙捂住了嘴巴，不敢再发出一丝声音。

    至于秦风，则是脸色平静地看着胡彪，心中就连一丝波澜都没有。

    即便被两支手枪对准了，但他要想反击还是非常轻松的。

    甚至，他还可以在一瞬间制服这几个人，让他们连一枪都开不了。

    但问题在于，胡梦莹身边也有一个大汉，同样被一支枪指着。

    如果他不能在一瞬间，连那个大汉也解决了的话，胡梦莹将会有生命危险。

    所以，他才没有动手，而是像被吓傻了一样，站在原地一动都不动，但是却暗中观察这几个人以及埃尔法商务车内的情况。

    “快上车！”

    看到秦风呆呆地站在原地，胡彪脸上闪过了一丝冷笑，再次语气冰冷地催促道。

    作为杨家的保镖，他很轻松地查到了秦风在酒店中留下的登记信息。

    只可惜，这房间并不是秦风订的，所以胡彪查到的也不是秦风的真正身份。

    因此，胡彪根本就没意识到，眼前的这个年轻人就是杨家二少要挑战的天外楼楼主。

    秦风没有说话，而是看了一眼胡梦莹，随即乖乖地钻上了车。

    随后，胡梦莹也被推进了车中，和秦风坐在了埃尔法商务车的最后排。

    “砰！”

    随着一声闷响，车门关上，汽车启动，快速地驶向了主干道。

    此时，秦风已经看清楚了自己身处的环境。

    整辆车之中，来抓他们的人总共有四个。

    而其中的三个人，手里头都拿着枪，身上都散发着一股浓烈的煞气，很显然都是杀过人的职业打手。

    如果是秦风一个人，要想对付这些人，简直就是轻而易举的事情。

    但有胡梦莹在旁边，为了安全起见，他还是得找一个万无一失的机会再动手。

    毕竟，如果因为这样而导致胡梦莹受伤，又或者是失去了性命，他都会非常的过意不去。

    “老老实实地坐好，否则我不介意在你们的身上开一两个窟窿。”

    胡彪用枪指着秦风和胡梦莹，脸上露出了一丝残忍的冷笑，“相信你们也看得出，我们杀死一个人就好像踩死一只蚂蚁一样。”

    胡梦莹闻言，顿时吓得浑身瑟瑟发抖，脸色苍白，卷缩在座位上，根本不敢发出一丝的声音。

    “你们是杨家的人？”

    秦风则是看向了胡彪，语气很平淡地询问道。

    他在金陵，除了秦怀德这个敌人之外，就是刚刚得罪了杨万胜。

    所以，只要确定了这些人不是杨万胜派来的，就肯定是秦怀德派来的人。

    如果是那样，他倒是不介意，去跟秦怀德见上一面，顺便再取了他项上人头。

    毕竟，自己一来到金陵，秦怀德就迫不及待地想要对付自己，就足以说明当年江城秦家的灭门惨案的背后，有他的身影。

    “看来，你也不算笨嘛。”

    “一个外地人，竟然敢在金陵得罪我们杨少，怕是死了都不知道怎么回事。”

    两名大汉闻言，纷纷冷笑了起来。

    在他们和胡彪的眼里，秦风是注定要被弄死的人，就算知道事情的真相也没关系。

    更何况，他们现在也是要带秦风和胡梦莹去见杨万胜，这根本就不需要隐瞒什么的。

    “杨……杨万胜？”

    然而，胡梦莹听到这两个大汉的话，却是直接愣住了。

    她怎么都没想到，这些人竟然是杨万胜派来的，而且似乎还想要了他们的性命。

    要知道，杨万胜和秦风之间，虽然有一些矛盾，但这也不足以要闹出人命啊。

    “小妞，你认识杨少？”

    胡彪则是注意到了胡梦莹的表情，微微皱起了眉头，问道。

    原本，对于多抓了一个美女，他根本就没有想太多。

    但如果这个美女认识杨少，那就得好好想想了。

    毕竟，能认识杨万胜的人，说不定会是那些大家族的子弟，万一惹出了什么麻烦，可不是他能够承担得了的。

