    第168章 强夺异火

    黑角域，黑盟。

    这是由韩枫牵头所组建的一方联盟性质的势力。

    当然，这个黑盟的核心就是韩枫。

    不然以其他人的能量，可无法将如此多的斗皇大人全部集中在一起。

    而这也就体现出了炼药师在这个世界上的崇高地位。

    即便韩枫只是一名六品炼药师，但他却在黑角域这样的混乱地带，被人尊称为药皇。

    由此可见，一名六品炼药师所蕴含的能量。

    并且就如同金银二老这样的巅峰斗皇强者, 都甘心为韩枫卖命。

    这便是炼药师的强大召集能力。

    黑盟的总部是一处十分豪华的院落。

    一般来说，这里只会有韩枫和一些下人存在。

    毕竟其他的黑盟成员都是各大势力之主，他们可不会天天在这里陪着韩枫。

    院落中，一名神色隽逸的中年男子，神色有些阴翳的看向了迦南学院方向。

    上一次他吃了很大的亏。

    即便他身为六品炼药师，到现在他身上的伤势都还没有好利索。

    每当想起那一日，雷洛所爆发出来的火莲，韩枫便有些浑身冰冷。

    那种程度的恐怖能量，根本不是现在的他可以抵抗的。

    这也不得不让他放弃了，对于陨落心炎的谋划。

    并且强闯迦南学院这样的事干一次就够了。

    要是再干第二次，他估计任凭自己的召集能力再强，也得在迦南学院的恐怖实力之下饮恨。

    虽然有些不太甘心异火就这么和自己失之错臂。

    但韩枫也无可奈何。

    他不是没有想过雷洛的异火。

    但问题是，他根本打不过呀！

    虽然根据从迦南学院传出来的消息来看，那雷洛似乎被陨落心炎卷入了塔底。

    但这依然没有什么用。

    只能说为自己的伤势出了口恶气罢了。

    无论是陨落心炎还是雷洛所拥有的那些异火，似乎都和他没什么关系。

    这也是最让韩枫生气的地方。

    眼睁睁的看着这等天地异宝，在自己的眼前错过。

    任谁心里也不会好受。

    并且那可是超过三朵的天地异火！

    这些东西放在外界几乎是人人抢夺的宝物。

    但在这黑角域，却同时出现了四朵左右，韩枫简直就觉得跟做梦一样。

    什么时候异火这么不值钱了？

    就在韩枫看着迦南学院的位置黯然神伤之时。

    他突然感觉到了一股似曾相识的气息，正在朝自己所在的位置逼近。

    这个气息为什么说是似曾相识呢？

    主要是他体内的海心焰似乎正在蠢蠢欲动。

    而放眼整个黑角域，能和自己产生这种关联性互动的，似乎只有一个人。

    那就是雷洛！

    此时，韩枫的脸色已经变得异常的精彩。

    他甚至来不及收拾什么东西，当下身后的斗气双翼展开，就想要逃走。

    但也正是这个时候，雷洛的声音在天空中响了起来。

    “呵呵，韩药皇还记得当日我对你说过的话吗？”

    此时，韩枫的身体已经僵硬在了原地。

    他觉得自己或许应该反抗, 但他实在又没有这个勇气。

    要是雷洛再给他丢一朵火莲，他真的很难想象自己会是一个什么样的下场。

    “雷洛，你究竟想怎么样？”

    听着韩枫的质问，雷洛怀中揽着萧玉的腰肢，笑呵呵的说道：

    “你是自己将海心焰拱手送上来呢，还是本少将你宰了，然后再强行剥夺。”

    此时韩枫整个人已经陷入了沉默。

    他薄薄的嘴唇紧紧抿着，良久才憋出了一句，“你不要太过分了！”

    听着韩枫的话，雷洛一巴掌拍了下去。

    庞大的斗气直接将韩枫整个人直愣愣的拍进了地底。

    此时的韩枫已经人傻了。

    他怎么会变得这么强？

    这种程度的实力，即便是苏千也不可能做到吧？

    这才一两年不见，这雷洛的实力怎么会恐怖到这种程度？

    并且他给她的感觉明明也只有斗皇啊！

    你家斗皇能强成这个样子？

    韩枫不能理解，却此时大受震撼。

    他已经在思考，如何才能从雷洛的手中活下性命了。

    “怎么样，本少做的过分吗？”

    韩枫的嘴角溢出一抹鲜血，神色间十分的狰狞。

    但是为了活命，他又不敢将其表露出来。

    只能耷拉个脸, 对雷洛陪笑道：“不，不过分……”

    看着韩枫这个模样, 雷洛怀中的萧玉也咯咯的笑了起来。

    随后, 雷洛神色冷漠的看向了地底的韩枫。

    “怎么样？考虑清楚了吗？是自己乖乖将异火交上来，还是本少亲自动手？”

    此时的韩枫脸色早已经变得惨白无比。

    他知道自己必须将异火交给雷洛。

    不然，明年的今天一定会是他的忌日。

    韩枫本身就不是一个有骨气的人。

    为了活命，他甚至可以将自己的一切都出卖给魂殿。

    所以区区一朵海心焰在他看来，远没有自己的小命重要。

    但就在他准备强行剥离自己的海心焰之时，他的眼神却微微一动。

    随即，他突然朝着虚空大声喊道：

    “护法救我！”

    韩枫的话音刚落，只见远处的天空中便升起了一团黑烟。

    见状雷洛的嘴角也勾起了一抹寒笑。

    “本来没准备把你怎么样，但既然如此，你还是去死吧！”

    说完，雷洛甚至没有多看一眼远处的那团黑烟，他的身子瞬间便来到了韩枫的身前。

    随后，在他惊恐的目光下，雷洛一拳轰在了他的小腹之上。

    这一拳充斥着多种异火的炙热劲力，韩枫直接一口鲜血喷涌而出。

    随后还没等他反应过来，雷洛已经一脚踩在了他的胸膛之上。

    这一脚直接踩断了韩枫不知道多少根肋骨。

    此时的他只是进气少出气多，眼看就已经快要断气。

    而此时，远处的那团黑烟似乎也被激怒。

    “混蛋住手！”

    闻言雷洛的嘴角十分的不屑，他甚至都没有松开萧玉的腰肢。

    就这样，如同踩着一条死狗一般踩着韩枫。

    “求求你，放过我。”

    此时的韩枫正在小声对着雷洛哀求。

    但早知今日又何必当初。

    他刚才要是乖乖将海心焰交给雷洛，其实就没有什么事了。

    但他仗着有魂殿撑腰想要反制雷洛，只能说他的如意算盘彻底打错了！

    (本章完)

