    其实不管有没有帮作曲系弹奏钢琴编曲这回事儿，林渊前往绘画社的频率都不可避免的减少了，因为他还要抽出时间写《诛仙》。

    每天得存稿几万字。

    手速再快也得花点功夫。

    而随着五月过半，各大娱乐公司的相关音乐部门已经开始着手准备六月份的新赛季事宜，星芒这边已经确定了《生如夏花》下月发布的计划。

    秦州三大之一。

    绚烂银光的休息室。

    身为一线歌手的陈志宇也准备在六月份发布新歌，为此陈志宇还特意提醒经纪人，查看下个月会有哪些比较有力的竞争对手。

    “好消息啊！”

    经纪人去认真调查了各公司下个月的准备情况之后，火速联系了陈志宇，语气非常的兴奋：“天大的好消息，你下个月的登顶已经没有任何问题了！”

    “你别毒奶！”

    陈志宇没好气道：“据我所知星芒娱乐的金书宇也会在下个月发歌，金书宇的实力和粉丝影响力可不是开玩笑的，我可没有稳赢对方的把握。”

    同为一线歌手。

    人气也有高下之分。

    金书宇去年开始大热，今年已经彻底坐稳一线歌手的宝座，人气和粉丝甚至要略高陈志宇一筹，这样的情况下，陈志宇已经把金书宇当做是下个月的头号大敌。

    “这就是我说的好消息！”

    经纪人幸灾乐祸道：“金书宇也不知道犯了什么错，竟然被星芒娱乐停了一个月的活动，连他的经纪人也收到了一样的处罚，所以他六月发布新歌的计划被星芒那边取消了。”

    “你确定？”

    陈志宇不禁愣了一下：“不会是星芒那边放出的烟雾弹吧，金书宇作为当下人气火热的一线歌手，发歌计划怎么会说取消就取消呢？”

    “这我并不清楚。”

    经纪人笑了笑，言之凿凿道：“但我确定金书宇被星芒处罚的事情是真的，因为他的好几个重要活动这几天全部停了，估计是触怒了哪位大人物吧，这样一来你就舒服了，因为下个月除了金书宇之外其他的歌手根本对你造不成任何威胁。”

    “星芒的补位歌手呢？”

    “补位歌手好像叫孙耀火，应该是星芒临时找人顶上来的，一个名不见经传的小歌手罢了，好不如上次的赵盈铬呢，星芒的一线歌手可不会临时给金书宇顶差。”

    “天助我也！”

    陈志宇的疑虑终于被打消了。

    他终于露出一抹笑容来，其实也不怪他谨慎，主要是他有些被打怕了，上次发歌是一月份，结果竟然被横空出世的《易燃易爆炸》吊打，吓得陈志宇好几个月没发新歌。

    这次说什么也要拿下第一！

    挽回自己一月份丢掉的面子！

    要知道六月可是陈志宇斟酌了许久才确定的发歌时间，这是他最希望夺得赛季第一的月份，他可不想再莫名其妙的翻车一次。

    “反正这波稳了！”

    经纪人拍了拍陈志宇的肩膀：“我就不信这次还能再冒出一个赵盈铬，就算赵盈铬来也没用，正常情况下非一线歌手怎么能干的过你这样的一线歌手呢。”

    ……

    金书宇退出六月赛季之争的消息不仅仅传到了绚烂银光，很快整个圈子都知道这个事儿了，毕竟是当下比较热门的一线歌手，所以圈子里都很纳闷，金书宇到底做了什么，竟然被停工一个月？

    “绚烂银光捡便宜了。”

    “双宇之争看不到了呀。”

    因为金书宇和陈志宇的名字里都有一个“宇”字，而且两人又都是一线歌手，所以媒体最近提到下个月的新歌榜，直接打出了“双宇之争”的噱头。

    现在只剩一个“宇”。

    吃瓜群众不免觉得无趣。

    能不觉得遗憾嘛，金书宇和陈志宇打不起来，那绚烂银光和星芒娱乐就打不起来，谁喜欢看毫无悬念的比赛呢，大概也就绚烂银光和陈志宇自己偷着乐吧。

    对此感到最生气的，应该就是金书宇本人了吧？

    业内如此猜测着。

    而此时的金书宇，一直住在公司附近的酒店里。

    公司把他停工这期间，他每天是大门不出二门不迈。

    只有同样无所事事的经纪人陶然陪着他，偶尔俩人也会借酒消愁一番。

    “就一个月而已。”

    默默的喝了几杯酒之后，陶然安慰金书宇：“等公司六月份输掉了新歌榜，他们就知道你的重要性了，没有你出手，公司拿什么去跟陈志宇拼，就凭孙耀火怎么可能是陈志宇的对手呢？”

    “你也这么想？”

    金书宇抬头盯着陶然。

    陶然一愣：“我说的不对么？”

    金书宇没说话，只是轻轻叹了口气，极为郁闷的喝了一口酒，似乎借着这股酒劲一醉解千愁。

    “怎么了？”

    陶然皱眉道：“这可不像你金书宇的作风啊，不就是被压了一个月活动么，如果你生气，我回头帮你安排一下，让孙耀火那小子吃不了兜着走。”

    “陶哥！”

    金书宇闻言，面色陡然严肃起来：“你绝对不能动孙耀火！”

    “啊？”

    陶然眉头皱的更深了：“为什么？”

    金书宇一字一顿道：“你要跟我保证，绝对不能动他！”

    陶然讪讪道：“行，行，行，听你的，我不动他，但你总该给我一个理由吧？”

    “理由？”

    金书宇放下酒杯：“作为经纪人，陶哥确实是很有才能，但要说到音乐，你就是一个外行了。”

    冷笑一声。

    金书宇起身看着窗外道：“绚烂银光现在大概是高兴坏了吧，真以为自己中了头等奖呢，却不知道前面等着他们的是什么。”

    “你是说……”

    “他们想赢，可没那么容易，公司又不傻，明明下个月再惩罚我也行啊，可为什么是这个月，还不是变相的提醒我让一下路。”

    “就凭他孙耀火？”

    “就凭羡鱼，就凭《红玫瑰》！”

    陶然张了张嘴。

    感觉脑袋有点懵。

    金书宇可不是个好脾气的主儿。

    如果是放以前，有人把他金书宇害的这么惨，他金书宇绝对会狠狠报复的。

    能走到一线的歌手，没有一个是善茬！

    可这次明明遭遇如此打击，金书宇竟然没有暴跳如雷，反而搁这自我反省？

    这不科学。

