    窗外此时已经阳光灿烂，快十点了也难怪太阳这很大。

    “绾绾，绾绾，不要害怕，我在这里，我就在你身边。”陆霆聿抱着她，轻轻的哄着，然后亲亲她的额头，等着她苏醒过来。

    “不，不要……陆霆聿，不可以……”宋绾绾的眼角直接滚出来了泪水，然后惊醒了。

    睁开眼睛的时候，水雾一片，糊模的看着陆霆聿。

    “陆霆聿，你没事！”宋绾绾惊喜的看着他，仿佛还没有从那一个血淋淋的恶梦中醒过来。

    “绾绾，我没事，是你做恶梦了，我现在很好，我们都没事情，你梦到什么了？”陆霆聿安抚着她的情绪问。

    “我梦我们一起被人追杀，然后你一身血的倒在我面前，我却没有办法救你，我……”

    “好了好了，不要担心害怕了，梦是反的，所以我现在好好的在你面前，我们不会有事情的，还要不要再睡一会？”陆霆聿哄着她。

    “不了，我想起来了，肚子好饿，下午还要去找沈老师的，提前一点准备会比较好。”宋绾绾很认真的说着。

    “是该起床了，你昨天晚餐没吃就睡着了，该起来吃东西了。”陆霆聿也不再多说什么，直接起床，然后把人从床上拉起来。

    “你还好意思说，是谁……你的伤没事吧？”说到这里，宋绾绾突然想到了什么，直接去看他的小腿。

    已经重新包扎好了，这让宋绾绾又松了一口气。

    要知道昨天一床单都是血印，哪里不吓人了。

    宋绾绾以前从来就不是这么病狂大胆的人，现在让陆霆聿带的越来越坏了，什么坏事都敢做了。

    “时辰早就帮我处理好了，你不用担心。”陆霆聿笑了笑。

    宋绾绾都能想象得到慕医生看到他这伤，然后脸色有些不自然的发起烫来了。

    “陆霆聿，慕医生没有多想吧？”宋绾绾不安的问了他一句。

    “放心吧，慕医生不会多想的，先去洗脸。”陆霆聿直接把人往卫生间抱去。

    两人下楼的时候，没有慕时辰的身影，王姨已经做好早餐。

    “先生，夫人，早餐做好了，你们过来吃吧。”王姨看着他们两人下来招呼着。

    “王姨，慕医生呢？”宋绾绾看着她问。

    “慕医生去玫瑰他们那边了。”王姨也只是转告了慕时辰的话。

    “哦，我知道了。”宋绾绾拉着陆霆聿坐下来吃东西。

    吃完的时候，慕时辰回来了，一脸的轻松。

    “慕医生，玫瑰怎么样了？”

    “比我预想中的好，大概是常年锻炼生命力顽强的很，我估计用了不两天就可以出来活蹦乱跳了，倒是狂医生需要再多休养几天。”慕时辰很简单的说了一下他们两人的情况。

    “看来玫瑰是会好得很快，这样子的话我也能放心一些。”宋绾绾的心情变得好多了。

    压在心上的石头又放下来了许多，毕竟欠了玫瑰一条命，能让她尽快好起来，她比谁都要开心。

    “你现在要过去看看她吗？”慕时辰问。

    “不去了，一会我还有事情要做。”宋绾绾得要准备去参加珠宝展的东西，等晚一点回来再去看玫瑰吧。

    “行，那就晚一点再去看。”慕时辰直接去客厅的沙发坐下来。

    陆霆聿给宋绾绾特意订了礼服和鞋子，这时候也送过来了，他就带着人上楼去换衣服了。

    宋绾绾去换礼服的时候，看到身上的青紫一片，实是在有些不知道要怎么说好了。

    “陆霆聿！你看你做的好事，明知道你今天还要去参加宴会，还这样子……要怎么出门呀？”宋绾绾是气的不行。

    虽然这条裙子，前不露后不露的，但是锁骨上面正好有两个吻痕，太明显了，这让她遮都难遮住。

    陆霆聿，简直不要太过份了。

    “放心吧，没有任何关系的，正好用这个去打消那些想要对你有想法男人念头。”陆霆聿倒不觉得什么，反而有一种开心的情绪漫过心间。

    对他来讲，最好不要有任何一个男人再打他妻子的主意，这样子的话绾绾就是他一个人的妻子了。

    “陆霆聿，没有什么男人会那么喜欢打我主意的，是你自己想得太多了。”宋绾绾实在拿他没有办法了，这吃醋简直就是乱吃。

    “好了，这地方不是很明显，稍微挡一下就挡住了，你把头发放下来，今天晚上就披着不要绑了。”陆霆聿替她把头发放下来，然后披在肩膀上面，这样子一挡什么都看不到了。

    老婆白嫩的脖子，性感的锁骨，都不会让人再看到了。

    宋绾绾看到这样子，直接被气笑了。“你呀，要不要我再戴一个面具出门呢？”

    “真的可以这样子吗？真的希望你们今天开的是假面舞会。”陆霆聿倒是开心起来了。

    宋绾绾不想理他，把人直接推出了房间，然后开始弄头发上妆。

    今天她可是跟着沈菁颜去的，代表的可不是她自己一个人的颜面的，代表的是沈菁颜的脸，自然就要好好的准备一下，她不想给沈老师丢脸的。

    宋绾绾弄了半响，然后出门，是真的把陆霆聿惊艳了一把，虽然知道老婆漂亮，也天天见着，但是很少会看到老婆化妆的样子，所以看到这样子的宋绾绾是很让他惊喜的。

    “绾绾，要不今天不要去了？”陆霆聿把人搂在怀里面不愿意放开了。

    “陆霆聿，你再这样子，我以后哪里也不去了。”宋绾绾轻声的说着，就是故意这么说的，刺激一下陆霆聿的心情。

    “嗯，哪里也不要去，在家乖乖当我的好老婆。”陆霆聿倒是应的轻松。

    “行了你，干脆直接把我关起来好了，现在我们就出去吧，可以去外面吃个饭，陆先生，中午我请你吃饭怎么样？就当靠劳一下你这么久以来的幸苦，要不要？”宋绾绾摸着他的脸问。

    陆先生哪里会不答应呢，简直开心的要飞起来了。

    “陆太太，那麻烦去楼下等我一下，我去换个衣服。”陆霆聿在她的嘴角重重的亲了一口，然后开心的进房间去了。

    “别不是把我的口红都吻掉了吧。”宋绾绾忍不住的笑了一下。

