    因为有安娜在。

    所以为了节省时间，也为了让Ali不那么辛苦——Ali现在维持清醒就已经很辛苦了，而他的清醒，是用‘扭曲’描绘其灵魂的必要条件。

    现在，由高凡和安娜分别为Ali和Tyson绘像，这样会更快一点。

    这一次不再会用无限对称画法描绘背景，而是把焦点都集中在两位拳王身上。

    高凡现在的‘扭曲’技巧值较低。

    在完成了《猫》与《月球蛛女》两幅画作后，他的技巧值上限都应该有提升，但由于神秘学归零了，所以目前扭曲技巧只剩下了13点。

    不过只要大都会博物馆那边的参观人数跟上，这些技巧值都会补充回来。

    高凡预计自己技巧值上限应该是‘扭曲’30点，‘世界’35点，‘神秘学’40点，目前距离上限，缺口较大，那大概需要2000点闲余SAN值来补充。

    多乎哉，不多也，大都会博物馆每天的人流量有20000呢。

    所以，虽然现在低，早晚也会高回来的。

    只是忽上忽下的技巧值很让高凡有点不适应罢了。

    即便如此，在Tyson好奇得站在高凡身后，看着高凡为自己的偶像描绘画像时，也看到了令人叹为观止的场景：

    他看到，画纸上有一个壮硕的身影。

    大量凌乱线条包裹着一具充满肌肉感的躯体。

    那些凌乱线条应该是在讲述一个全黑的背景。

    Ali的一只拳套融入黑暗，另外一只在举在光下，仿佛他前方有一束代表胜利的光。

    他的脸也一样，一半在黑暗中，另外一半在光下，明与暗交界处，是Ali那张充满活力的年青面容，那该是Ali一生最强大的时刻。

    他微低的额头，这个姿势，让他的视线充满压迫性，明明没有画出他的下半身，他却仿佛在晃动，在移动，在用他独步天下的蝴蝶步寻找着你的破绽。

    “GAO，这很奇妙，你明明没有描绘他的下半身，但我怎么觉得他要攻击我？”Tyson大为惊讶。

    “眼睛。”高凡笑着说，他用手掌挡住画像上Ali的眼睛，Tyson感受到的那种晃动着的感觉立刻就消失了，“眼神才是关键。”

    “真是令人赞叹的画技。”Tyson感慨着，他并不懂绘画，只是听说过高凡的名气，一位伟大的画家，所以就接受了邀请，现在看来，高凡的绘画技巧果然超越了他的想像。

    “但是，如果Ali在画中是正面的话，我在画中是个侧面，而且没戴拳套，我们怎样交战？”Tyson又提出了新的困惑。

    在那位名为安娜的女画家笔下，Tyson则是另外一种风格，他是侧面形象，并没有戴拳套，而是双手交叉，在略显暗色的背景下，他双手上有一只白鸽。

    这是幅素描，但Tyson清晰看到了鸽子的雪白与他脸上纹身的凝黑，要仔细分辨才能看出是画家通过明暗对比和大量留白，在素描中描绘出了洁白与黑暗。

    在画中，Tyson低垂双目在凝视他手上的白鸽，白鸽的啄与Tyson的鼻端轻轻碰触，那甚至有些神圣，Tyson在其中看到了救赎与希望，他喜欢这幅画，如果可能，他愿意购买它，因为这幅画触动了他的内心。

    他出狱后在人生中寻找的救赎。

    但这两张素描看起来并不是统一创作布局下的构图画面，就像Tyson说的，他都没戴拳套，难道把鸽子丢到Ali脸上？

    “这只是草稿。”高凡跟Tyson介绍，“我们需要先描绘你们身上最突出的特质，然后再把它们融合到一幅画中。”

    “这和我理解中的草稿很不一样。”Tyson嘀咕着，他再看看高凡面前病床上枯干的Ali，更是不理解画家是如何从这样枯干的身躯中，寻找出这位拳王最强大的时刻的。

    画前准备，用了大概三天的时间。

    用三天时间，高凡和安娜把Ali和Tyson的特质描绘出来。

    Ali明与暗交界的画像，像征着他半生英勇半生与病魔对抗，而今垂垂老矣，但雄心仍在。

    Tyson脸上的纹饰与手中的白鸽，则代表着他的荣耀与救赎，现在像是收起了爪子的老虎，可余威尚存。

    小样画到这。

    就该结束了。

    接下来高凡和安娜可以回到Bostno，慢慢用色彩与神秘把这幅作品创作出来。

    但是，在高凡把这幅素描展示给Ali看，并跟他说，请期待成品后。

    Ali忽得又清醒了一刹那，他艰难吐出‘stay’、‘here’、‘please’等含糊字眼。

    “你想我们留在这么？”高凡问。

    Ali点头。

    “想看着这幅画作的完成？”高凡再问。

    Ali又点头。

    “你是不是……”高凡忽得生出一个灵感，但没忍心问下去。

    他觉得Ali可能认为死亡将要降临了。

    那是终结也是解脱。

    “好吧。我们就在这完成这幅作品。”高凡说。

    对此，安娜没异议，劳伦斯自然也不会有。

    画家的工作室，是最容易搭建的了，一张画板，一些画笔，还有一些颜料就可以，当然，高凡还需要尽可能多的神秘，而经过这三天，他又把自己的神秘学提升到了20。

    大都会博物馆每天能为高凡提供100多点的闲余SAN值，也就是200人左右欣赏了高凡的画作，这个数字虽然略少，但等着高凡的第二幅作品挂上去，就会迎来一个倍增。

    接下来，由于是高凡和安娜通力协作，所以这幅画作完成速度很快，同时，也很有趣。

    Tyson作为全程关注的一个外行人，都觉得好玩，就更别提劳伦斯了，在取得高凡允许后，他在绘画现场架设了一只摄像机，来记录两位画家别开生面的创作过程。

    首先，两位画家应该是没有事先想好底稿是如何构建的，他们只是在一幅1.2乘0.8米的画布上共同创作，他们极有默契，很快就画出了画作背景，一个拳台。

    而接下来，对于两位拳王的描绘，其过程，按照Tyson的说法，他仿佛看到了一场拳击赛。

    在打底阶段，拳台之上，高凡所代表的Ali方，已经与安娜代表的Tyson争夺得不可开交，从每一根线条，到每一个结构，再到每一分拳台上的空间，都被画人的画笔在反复的纠缠与争夺。

    按照正常逻辑，这幅画最终会变成一团乱麻，而实际上，在整幅画面的打底都清晰后，两个相互挥拳但又形体明确的拳手，已经跃然上。

    这简直是魔术！

