    吓死我？

    这好歹也是两只猛鬼，怎么说话这么幼稚。

    我也没有功夫和他们两个在这里废话，手里一道寒影迸发，一杆长枪立在它们面前。

    “你们两个，怎么死的。”

    “完了，大哥，他真的能看到我们。”

    “老弟别怕，那些个老道也能感到我们，最后还不是被我们给吓破胆了。”

    “可是大哥，他手里的东西太厉害了，都给我打骨折了。”

    看着他们两个在这里讨论，顿时我也不知道该说什么好了。

    “都给我闭嘴，小心我打的你们魂飞魄散。”

    被我一恐吓，这两只猛鬼停了下来，一脸委屈的看着我。

    看着他们两个抱在一起，双眼委屈的看着我，我就想不明白了，难道鬼界的这些东西，一个个都这样吗？

    铁锤是个奇葩，见人就叫亲爱的，这两只鬼东西，怎么说也是猛鬼啊，本来以为这做鬼的品格还是有的，但是没有想到，这就是一对奇葩。

    “哥，你太猛了，我们打不过，你走吧，放我们一条做鬼的活路啊。”

    听着他们两个在这里胡说八道，我坐在沙发上只是淡淡的看着他们。

    “想要我走，也不是没有可能，但是你们得告诉我一件事情，这房子闹鬼的事情，是不是你们整出来的。”

    这两只猛鬼的胆子，那真的不是一般的小，要是换做别的猛鬼，估计都会和我不死不休，但是这两只，明显有些不够看啊。

    到后面，我都没有逼迫，他们就把所有的事情都给我交代了出来。

    原来，几年前，开发商在起这栋别墅的时候，因为打地基，不小心打破了他们兄弟二人的棺材，结果浇筑水泥的时候，把他们的骨骸也给灌浇在了一起，就是想帮他们拾骨都不可能了。

    棺材被破，阴宅被毁，所以这两只小鬼也就成了孤魂野鬼，等到这别墅建成，第一人业主装修好之后，他们两个就以为是做给他们的赔偿，占地为王。

    只是没有想到，后面生人住了进来，当时这两只猛鬼，也就是普通的小鬼，就想办法在别墅里面作妖。

    后来，他们发现了这栋别墅的地下，会涌出地气，就更加肆无忌惮的作妖起来。

    最终的结果，都是可以预料到的，这栋别墅换了不少的主人。

    “哥，你是我们兄弟的亲哥哥，我们说的都是实话，你就放我们一马，赶紧走吧。”

    见我没有丝毫要走的意思，这兄弟两个一脸的苦闷。

    “今天来，我就不走了，以后大家都是邻居，所以你们两个得适应我的存在，因为这栋房子，我要买了。”

    什么！    这两只鬼一脸不可置信的神色看着我，呆若木鸡这个词，此刻用在他们身上，一点都不亏。

    听到这房子我买了，他们两个苦闷的表情瞬间就变得凶神恶煞起来。

    “不行，你必须走，你要不走，现在我们两个就把你的魂魄给你打散。”

    呦呵，威胁我，虽然他们两个是猛鬼，但是现在应该还不是我的对手吧。

    我手里拘魂链出现，他们两个瞬间后退，远离了我。

    “哥也不是不近人情的存在，要是你们乖乖听话，我给你们重新在别墅的下面建造阴龛，日后大家都是邻居，互帮互助，这里的地气对我的修行也有好处，对你们而言也有好处。”

    “要是你们愿意，半个月的时间，阴龛我给你们弄好，要是你们不愿意，那等着你们的也只有魂飞魄散了，你们的白骨已经被浇灌到水泥里面了，这房子我不可能说拆了帮你们拾骨。”

    “给你们一天时间考虑，明天我会让人前来打扫，要是你们不自觉，那就不要怪我了。”

    我从别墅出来，前后不到十分钟。

    “江先生，你没事吧。”

    老太太担心的问道，我笑着摇头：“不仅没事，还有了大收获。”

    “我就先不在这里做停留了，还有别的事情等着我去做，就先走一步了。”

    说着，不等对方开口说什么，我就坐在了车上。

    “哥，这房子里面，就是闹鬼吧，我们去这个地方，看看另外一栋房子。”

    中介小哥说完，我看着他呵呵笑了。

    “这房子对我来说，有大用处，不管闹不闹鬼，我都要了。”

    “你说这房子五十万对吧，我个人再给你五万的辛苦费，现在就回你们中介，立刻马上现在就签合同。”

    我的话，这中介小哥听的，顿时就是一脸梦然，以为我是在和他开玩笑。

    “哥，这种事情不好开玩笑的。”

    “谁跟你开玩笑了，去你们公司。”

    一直到中介公司，这中介小哥还是一脸梦然，以为自己是在做梦。

    看着他的反应有些迟钝，我坐在桌子跟前，就等着他将所有的东西都给我准备好。

    不过，四周的其他人，看到我决定买那栋闹鬼的别墅之后，都开始小声交流起来。

    “这位哥，听说你要买那栋闹鬼的别墅？

    这样的房子可不能住人，而且也换了不少的房主了，前几天更是死了个人，现在是个人听到这房子闹鬼，连看都不去看。”

    看着面前的这个男人，和中介小哥年纪差不多大，看他的样子，不像是在关心我啊。

    “我手里，有不少的别墅，而且都是在中心之内的，地段好，价格优，你有没有兴趣去看看。”

    “没兴趣。”

    我一口回绝，大家都是人，人前人后，没有必要装了。

    他什么意思我能不清楚。

    中介小哥带我回来签合同，如果按他说的，五十万成交之后，他将得到十万的提成，这可不是一笔小数字。

    换做其他人，都会被这个数字诱惑到。

    前来和我搭讪的这个人，为的就是想在这个时候截胡，不管是服务还是言谈上，我都喜欢中介小哥这直爽的性子。

    有的说，没的也不会说，不像面前的这个人，看着就是带着一张面具。

    “哥，要不你再考虑一下！这房子毕竟不干净啊，你可不能图便宜。”

    中介小哥说完，我接过他手里的合同，看了一下没有问题之后，就签了字。

    半个小时之后，所有的东西都处理好了，有中介小哥帮我跑腿，我也乐得自在。

    “江哥，这是那别墅的所有钥匙和房产证，钥匙有需要换锁换门的事情，你直接招呼我，不过我希望你不要找我，那房子你找我我也不敢进啊。”

    中介小哥说完，我拿着一串钥匙，看了看给了李生。

    “钥匙给你，这几天你先不要进去，里面确实不干净，等我处理好你在进，而且客厅确实需要重新装修。”

    说完，我看向中介小哥。

    “对了，明天早上八点，给我找几个大修工人，房子的客厅，我需要改造一下，这个没有问题吧。”

    没没没。

    看着中介小哥答应了下来，对于这房子，我也满意。

    

