    清晨。

    柔和的日光洒落在陆玄的房间里。

    “呃！~”

    满头大汗的陆玄，痛呼一声猛地从床上坐起，然后大口、大口地开始喘着粗气。

    此刻的他，尽管神识已经从镇剑楼内走出，可是那股皮肤肌肉撕裂的痛感，依旧残留在精神。

    没办法，他可是在镇剑楼内，与那两百多名剑修厮杀了整整一年，如果不是有着超乎常人的坚毅心神，他的精神早就崩溃了。

    “天霜没骗我，镇剑楼内一年，外界真的只有一夜。”

    看了眼窗外的日光，陆玄喃喃自语了一句。

    接着他抬起了自己右手，然后将掌心缓缓摊开，只见那里正有一枚金色的药丸安静的在那里躺着。

    不出意外，这应该就是剑侍天霜口中的上品补元丹。

    “咕隆~”

    陆玄毫不犹豫地吞下了那枚丹药。

    几乎是在丹药在口中融化的瞬间，陆玄精神上的那股疲惫感随之一扫而空，整个人放佛重获新生。

    他用神识感应了一下子自己的气海，只见那片原本只有一座镇剑楼的雪原之上，陡然只见多出上百道好似霞光一般的剑气。

    毫无疑问，这就是他昨晚在镇剑楼内，不同运用那套剑诀吐纳心法与那些剑修交手后得来的成果。

    “按照天霜姐姐的说法，有这上百道剑气在，差不多已经算是三品剑卒了，再进一步就能突破为二阶剑士了，可惜啊，杀了一年最后也没能一口气杀掉那两百多名剑修，希望明晚能够做到。”

    陆玄在心里暗暗下定决心道。

    虽然镇剑楼内的试炼，就是一种非人折磨，但重活着一世的陆玄还是决定对自己狠一点。

    “但话说回来，能让人在睡梦之中一夜之间成为三品剑卒，这镇剑楼不愧是一件无上法宝。”

    陆玄在心中感慨了一句。

    抛开在镇剑楼内这“一年”被杀的痛苦不说，能在一夜之间成为三品剑卒，这是他做梦也想不到的场景。

    “少爷！~”

    “少爷你没事吧？”

    这时，萍儿慌里慌张地从推门走了进来。

    应该是听到了陆玄从梦里惊醒时的那声惨叫。

    “我没……”

    “啪！”

    陆玄刚想说自己没事，却不想萍儿脚下突然一个踉跄，身子猛地向下栽倒。

    “轰！~”

    情急之下，陆玄本能地抬手去托，却不想一身浑厚斗气破体而出，顺着他的手臂隔空将萍儿给托了起来。

    “隔空御气？我从斗卒突破成为斗徒了？”

    看着眼前被自己斗气隔空托起的萍儿，再又仔细看了眼那由红变橙的斗气，陆玄心头愕然。

    隔空御气，斗气变成橙色，都是突破为斗徒的特征。

    “难道说，镇剑楼内的试炼，不但能够提升我的剑修实力，还能提升我的斗气实力？”

    陆玄心中满是惊喜道。

    他仔细回想了一下，昨晚在镇剑楼内试炼的时候，好像的确使用过斗技跟斗气。

    当时他被那些剑修杀急眼，也顾不上思考其他，只要能杀人的都用手了。

    “少爷？我……我……”

    这时被托在半空的萍儿有些害怕地向陆玄求救了起来。

    “别怕，这是我的斗气。”

    被惊醒的陆玄控制着自己的斗气将萍儿缓缓放下。

    “少爷，你这是突破了吗？”

    双脚落地的萍儿，这时也一脸惊喜地看向陆玄。

    云岚大陆人人尚武，哪怕是作为丫鬟的萍儿，也都修炼过一些武技，所以对于突破这种事情还是了解一些的。

    “嗯，你少爷我，现在也是一名一品斗徒了。”

    陆玄笑着点了点头。

    “太好了，少爷你十六岁就已经是一品斗徒，等再过些年，陆家那些人就不敢欺负我们了！”

    萍儿一脸兴奋。

    听到这话，陆玄又忍不住回想起了上辈子时，萍儿那悲惨的过往，于是他一脸怜惜地揉了揉萍儿的脑袋，然后柔声向她保证道：

    “不用再过些年，从今天起，只要有我在，就没人能欺负你们。”

    “砰！——”

    陆玄话才落音，一道重物砸门声，突然从前院传来。

    “啊！~”

    跟着又传来一声惨叫。

    “不好啦，肯定又是讨债的上门了。”

    听到这声音，萍儿一脸的紧张，身子都微微颤抖了起来。

    “别怕，有我在。”

    陆玄轻轻拍了拍萍儿的肩膀。

    “难道说又是陆氏主家在搞鬼？”

    他一边在心里这么想着，一边从屋内走出。

    在他的记忆之中，他们家的外债，大多是欠一些农户跟商贩的零碎小钱，而且收据上的还款日期也还早着，理论上来说并不会出现这种冲突，

    “砰！~”

    才走进前院，陆玄便看到自家的院门被人撞开，他爹陆开远在院子中央站着，一名身材高大的汉子拎着一个浑身是伤的老仆人走了进来。

    “吕伯？！”

    陆玄一眼就认出了那名老仆人。

    这老仆人正是他们被逐出陆氏之后，跟萍儿一样少数还愿意跟着他们的家仆，这几日一直在外帮忙收账。

    “啪！”

    那高大汉子一把将吕伯扔到地上，然后拍了拍手冲陆开远嚷嚷道：“陆开远，陆家主，你家这老伙计手脚不干净啊，居然敢到我家偷东西！”

    听到这话，被摔在地上的吕伯一脸悲愤交加。

    他强忍着身上的剧痛从地上爬起来，然后指着那高大壮汉怒声道：“高丘你信口雌黄！分明是你自愿将家中那件古物抵押于我，以此还清欠款，如今你不愿抵押也就罢了，为何还要诬陷于我？”

    听到吕伯这话，无论是院内的陆开远，还是陆玄，差不多都已经弄清了事情的缘由。

    而陆玄更是回忆了起来，眼前这位高丘，正是天河城内有名的恶霸之一，做的全都是勾栏黑市生意。

    不过陆玄之所以对这个人记忆深刻，不仅仅只是因为他恶霸的名头，还因为上辈子萍儿就是经他之手被贩卖了出去。

    可以说没有他，萍儿完全不至于落得那般悲惨的下场。

    “吕老哥，你莫要着急，此事交给我来处理。”

    陆开远这时上前一把将吕伯扶起。

    “老爷，都怨奴才，是奴才没能提前识破此人的奸计。”

    鼻青脸肿的吕伯，一脸愧疚地对陆开山说道。

    “吕哥你的为人我们如何不清楚？”

    陆开远这时又轻轻拍了拍吕伯的肩膀。

    见到自家的老伙计被人打成这幅模样，陆开远心头早已燃起了熊熊怒火，但一想到自己还有一家子人要养活，他便只能生生压下心头的这股怒火。

    “高丘，你欠我们的那笔钱两清了，今后你我两家再无瓜葛。”

    陆开远扶着吕伯站起，随后转头冷冷地看向那高丘。

    “两清？”

    高丘闻言嘴角扬起，然后双臂环胸，一脸趾高气扬地看向陆开远道：

    “我家这件琥珀琉璃瓶乃是古物，我找城里聚宝阁的老掌柜鉴定过了，至少值一千两白银，就算扣去我欠你的那两百两，你们也还得再找还我八百两！”

    说到最后，他用手比划了个“八”的数字，然后咧嘴一笑露出一嘴的黄牙。

