    听到傅亦彦的话，于嘉琪那张没有妆容的脸上终于浮出了讥屑以外的其它表情。

    于嘉琪瞪大眼睛问：“林佳佳跟傅世瑾有了孩子，他们还准备因此订婚？”

    傅亦彦冷笑一声，他饶有兴致地看着于嘉琪，阴沉又残忍地说：“他们四年前就有了孩子，是个儿子，林佳佳在国外生下来的！傅世瑾为了追林佳佳，连总部的工作都顾不上，就守在她身边，现在整个工地甚至C城分公司都知道他们要订婚了！四年前你没有机会，莫非觉得现在还能有机会？”

    “不！这不可能！”

    于嘉琪的身体不可自抑地颤抖起来，她不敢相信自己听到的这些话，林佳佳居然在四年前就有了儿子？

    这怎么可能！

    自己这四年苦苦守在傅世瑾身边，就是想的寻个机会，能让傅世瑾娶自己！哪怕是怜悯，哪怕是不情不愿，又或是将就都无所谓！她没了其它选择，她必须要得到！

    林佳佳回来了她很紧张，她想让许悠出马破坏他们的感情，无果后又想利用自己肚子孩子让林佳佳和傅世瑾分开，结果偷鸡不成反蚀米；她没有其它办法了，孩子肯定不能留下，如同她不屑傅亦彦一般，傅亦彦也瞧不上她！她不可能为这种男人生孩子！

    反正孩子不能留，她就要用到实处，她想让林佳佳过来看自己，她再苦苦求林佳佳，苦苦纠缠，总之得将流产这个罪名推到林佳佳身上！

    只要林佳佳过来，她就有办法促成流产的事实；傅亦彦自是不必说，会恨上林佳佳；就是傅世瑾，他也难保不会觉得林佳佳心狠；介时自己再主动说不怪林佳佳，主动示弱，即使不能让他们之间有矛盾，也得为自己博个还能常看到傅世瑾的机会。

    可这一切全都破灭了，她还能有什么机会！他们之间连儿子都有了，他们都要订婚了，她什么机会都没有了！

    “傅亦彦，一定是你在骗我！你想让我死了对傅世瑾的心，死心踏地为你生孩子是不是！”于嘉琪瞪大眼睛吼道。

    傅亦彦倒是不愠不火，“嘉琪妹妹，这种事随便找人都可以打听到，我有必要骗你？再说为我生下孩子对你并无坏处，我说了，只要你生下孩子，我可以给你一大笔钱，再送你去国外生活；说不定凭你这张脸，你还可以在国外逮到人娶你，比起你纠缠傅世瑾不是要强很多倍么？”

    “傅亦彦，你不用把话说得这么好听！你真当我傻么？你想送我去国外，是怕我生下孩子会纠缠你！估计也是你老婆能承认这个孩子的条件！我为什么要成全你！”

    傅亦彦的耐心也不多了，他冷声道：“于嘉琪，我劝你别敬酒不吃吃罚酒！眼下你已没有任何人可以依靠，自己又没本事，还将傅世瑾彻底得罪；你说说，除了我，还有谁会把你放在眼里？还妄想凭一已之力去对付林佳佳，她现在不知道比你强多少倍！”

    提到林佳佳，于嘉琪的恨意妒意随着恼火简直快要冲到头顶，她怎么那么好运，就能得到傅世瑾的青睐，还能有傅世瑾的孩子！

    但她知道傅亦彦说的是实话，眼下她没有任何人可以靠，她不再是有求必应的千金大小姐，不再是光鲜靓丽的大明星，她没有了父母的疼爱，没有了傅世瑾的纵宠，她什么都不是了！她的人生全毁了，全被傅世瑾和林佳佳毁了！

    “傅亦彦！你想要孩子是么，那你去把林佳佳的儿子弄死！拿她儿子的命换你儿子的命！你敢做我就心甘情愿替你生！生完也会如你所愿，不再出现在你们面前！”

    对于嘉琪这种接近疯狂的话，傅亦彦自是不会理会。

    昨日他不过去找了林佳佳一下，傅世瑾就让他差点丢了手中一个重要项目；他知道这是傅世瑾给他的警告，他现在还得仰着傅世瑾的鼻息，而且就凭傅世瑾重视林佳佳的势头，估计也是随时防着自己的；所以他断不可能轻举妄动。

    可看着于嘉琪完全没了理智的模样，傅亦彦也不能继续去刺激她，于是傅亦彦默了一会，带着几分安抚的语气说道：“这件事情我需要时间考虑，你先冷静下来养好身体，我过几天再来看你。”

    傅亦彦走了，于嘉琪将房间里能砸的所有东西都砸到了地上，她落到了如此地步，她再没了希望！她好恨！她的人生本来是那么平坦顺利，全都毁了！

    ............

    日子不紧不慢地过了十来天。

    林佳佳二十八岁生日也到了，早起照了下镜子，看着那不再胶原蛋白满满的脸蛋，暗叹了句岁月这把杀猪刀。

    叹完洗了脸，擦上眼霜，化了淡妆，出来接到了陆盼的电话。

    “林佳佳，今天你十八了，不为你越活越年轻的这件事表示一下感想么？”

    听着陆盼那精神抖擞的声音，林佳佳嗔笑，“我十八，那你也才十九，或者你先发表下感想？”

    “林佳佳，你怎么那么讨厌，非得提醒一句我比你大一岁么！但算了，看在你是寿星的份上，原谅你！”陆盼大咧咧道：“怎样，那位早请示晚汇报，天天鲜花糖衣攻势的傅大少今天可有什么表示？”

    最近傅世瑾确实弄得动静挺大，不仅公司这些同事，工地上一些工友，以至许博陆盼贺淼一干人等都得知了他在“认真追求”她的事情。

    林佳佳道：“他回B市了，而且你知道我没有过生日的习惯，所以我谁都没告知。”

    林佳佳确实没有过生日的习惯，小的时候是没人给她过，后来大了也淡了，加之四年多前知道自己只是林双喜收养，出生日子都可能是错的，她便更没了过生日的欲望。

    “不是吧，为什么不告诉，怎么也得看看傅大少爷的表示啊！不行，我得打给......”

    “陆盼。”林佳佳叫住了陆盼，“别闹。不要打给任何人。不过是个生日，我不想兴师动众让大家都知道我老了一岁，你一个人知道就好了。再说我今天还得去工地，忙着呢。”

    “我KAO！”陆盼叫道，“林佳佳，你怎么没被评为全国十大劳模，生日都不休息还得赶去工地！”

    林佳佳说：“劳模是年底评吧，我到时会去争取一下，看能否评上。”

    陆盼：“.....”

    “噗。”林佳佳自己忍不住笑了一声，“好了，工地上的事情不能耽误，一个生日而已，还能影响工作不成。这样吧，你周末要是有空就过来看我和团子，到时我再请你吃饭。”

    “记住，一定不许打给任何人。”林佳佳补充。

    陆盼切了一声，“行啦！不就是不想傅大少要由我提醒才记得你生日嘛，我还不知道你那点小矫情！”

    林佳佳：“......”

    人与人之间太了解有时候真不是件愉悦的事情。

    ............

    吃完早餐，林佳佳送团子去托儿所，自己便去往办公室。

    今天办公室颇是安静，叽叽喳喳的小高没有到，平时替傅世瑾送花来的店员也没来，林佳佳没做多想，自己开车去往了工地。

    林佳佳今天到的不是古镇里边的工地，而是古镇外围的一幢建筑，傅氏一恒与洲旅打算将这儿建成古镇景区乃至C城的标志性建筑。

    要说两家大集团联手，工作效率就是高，这会这幢建筑已略有了点模型；林佳佳从工地办公室出来，与几个负责人戴着安全帽进去里边查看进程及各种情况。

    进到满是沙石的场地，大家都各自忙着，林佳佳跟个工程师一道看图纸，却见得不远处有个颇是眼熟的男子身影。

    他穿着工地工程师的制服，戴着黄色的安全帽，正抬着双手在尺量着什么；许是感受到了林佳佳的目光，男子转过了脸。

    彼此一瞧，都愣了下。

    居然是陆盼的前男友，贺淼“一见钟情”过的狄刚！

    不过当年那个白面清俊的男生如今已然成熟不少，脸上青涩全无，有了属于成熟男人的轮廓。

    狄刚显然也认出了林佳佳，他朝她走来，招呼：“佳佳。”

