    “照美冥，想清楚没有？”

    第二天，无夜到火影办公室找到了照美冥。

    “你希望我怎么选择？”

    照美冥从如海卷宗里抬起头来，满脸惆怅的样子。

    “不如我扶你去做五代目水影，然后作为报答，你们雾隐村和木叶结盟怎么样？”无夜忽然笑着坐在她身旁道。

    照美冥美眸转了转：“是什么样的结盟？”

    无夜呵呵一笑：“当然是和雨之国一样，水之国对火之国完全开放，我们会负责建设水之国的。”

    照美冥额头上黑线密布：“你想让水之国变得和雨之国一样，看似结盟，实际上完全成了附属国？”

    “有什么不可以？”无夜笑道。

    照美冥恨不得把自己肉嘟嘟的手掌，拍他那可恶的嘴脸上去。

    “水之国可是五大国之一！”

    她恶狠狠的盯着无夜：“你胃口太大了，不怕全忍界都反你吗？”

    “不怕，利益是联结在一起的关键，不会所有人都反我的，而且，”无夜瞥了她的侧脸一眼，“与这个相比，我更关心的是…”

    他侧了侧身子，将嘴凑到她耳边：“你会不会反我？”

    照美冥耳朵有些瘙痒，脸上也有点挂不住：“你以为你谁啊！把我拐过来就不负责的恶棍而已！”

    “喂…”

    无夜坐直了身体，转身看着她：“一直以来，你是不是都有种寄人篱下的感觉？”

    照美冥被他盯着，只觉得浑身不得力：“是…有一点…”

    “那你就回去吧。”无夜果然道。

    照美冥唰得一下直起了身子，严肃的盯着他：“你说真的？”

    “嗯，真的。”无夜点头。

    照美冥脸色微沉：“我想知道为什么。”

    无夜仿佛没有看出她心情的低落，依然四平八稳的道：“既然你在木叶并不开心，那我还留着你干什么呢？”

    照美冥咬了咬唇：“可我不是你要过来的战利品吗？你就这么放我回去？”

    “这么多年留你在身边，还帮我处理了那么多政务，已经是物超所值了。”无夜微笑道。

    照美冥有些心慌意乱：“可是，没我的话，这么多政务谁处理？你自己又不喜欢做这些。”

    “照美冥…”

    无夜的声音忽然变得轻缓了些。

    “嗯。”

    照美冥下意识回应。

    无夜笑了笑：“你没发现吗？你所处理的事务，其实该是政务部的工作，这么多年你都是在侵占水门的权力。”

    “啊？”

    照美冥有些懵懵的看着他。

    无夜忍不住伸手揉了揉她的长卷发：“我是看你喜欢做，所以才一直满足你。”

    “这些事务算是目前木叶权力架构里最不正常的部分了。”

    他收回了手：“而且，你学会处理这些，也有助于回去担任水影，你是个不折不扣的天才忍者，只要回去就没人能和你争夺水影之位。”

    照美冥渐渐回神，脸色变得复杂起来：“你从一开始就打算在适当的时候放我回去，借此掌控雾隐村？”

    “掌控？”

    无夜摇了摇头，失笑道：“那可谈不上，毕竟你会不会和我站在一边我还不知道，当初把你要过来…”

    照美冥一下子抬头，目光紧紧盯着他。

    “…就只是因为你长得漂亮身材好而已。”无夜笑着说了下去。

    照美冥忍不住翻了个白眼：“大色狼！”

    “所以啊，快回去吧，逃离我这个大色狼。”无夜挥了挥手道。

    照美冥却看着他，很久都不说话。

    无夜也不急，干脆转过身去背着她，目光从落地窗飘出去，看向木叶大道上熙熙攘攘的人流。

    这个村子正在以最快的速度变得繁华起来，以往的边界年年在扩张和修建，就连结界都在每年加固扩大，这样才能勉强满足需求。

    再过十年，木叶一家就能掀翻整个忍界，无论是高端战力还是忍者数量。

    “日向…无夜…”

    便在他思绪飘远时，忽然有个温软的身子贴着后背趴在他身上。

    照美冥紧紧抱住他的腰，声音似乎有些飘忽不定。

    这是她第一次如此主动，以往都是被动承受。

    “嗯。”

    无夜什么也没做，任由她抱着。

    “你…”

    照美冥犹豫了好一会儿，终于眼睛一闭，用尽全力问出来：“你…喜欢我吗？”

    无夜怔了下。

    随后他就感觉到那双抱着自己的手臂在轻微颤抖。

    “呼…”

    他稍稍吐了口气，然后才轻声道：“喜欢这种感觉…我已经很久没有了。”

    “为…为什么？”

    照美冥似乎没有想过他会如此回答。

    无夜默默看向村子远方：“因为…心累…”

    照美冥身体颤动了下，却没有再追问。

    她知道无夜在想着什么，也大概能理解他说自己没有了喜欢的感觉…

    可是，好不甘心…

    “只要你挽留我…”

    照美冥忽然闭上眼睛，咬牙道：“只要你挽留我，我就一直留在木叶，留在…你身边！”

    无夜沉默下去，久久不语。

    “你果然是…不喜欢我…”

    照美冥抱着他的手臂垂落下去了。

    她默默后退，不再抱着他。

    “我明白了，我明天就收拾好回水之国。”她漠然道。

    “笨蛋。”

    无夜的声音忽然背着她响起来。

    照美冥蹙眉看着他：“我知道我是笨蛋，但也希望你尊重一下我！”

    “正因为尊重你，所以我才不强留你在身边啊…”

    无夜摇着头转过身来，嘴边浮现一抹微笑：“我希望看到你自己选择自己的生活和未来，而不是因为我强迫自己留下。”

    照美冥心底一喜，迫不及待问道：“你就不怕我一去不回吗？”

    “当然不担心…”

    无夜悠然道：“因为水之国总有一天会变成水之行省，雾隐村也会变成木叶雾隐分部。”

    照美冥：“……”

    “还有啊…”

    无夜撑着脑袋呵呵笑：“你这么纠结难过其实没必要，因为我本来就打算和你一起去雾隐村。”

    照美冥的眼瞳慢慢竖了起来，又喜又怒：“你耍我啊！”

    无夜站起身来：“好好和水门交接，明天就上路。”

    照美冥撇了撇嘴：“我祝你以后被事务性工作纠缠得脱不开身，哼！”

    无夜：“……”

