
　　时间很快来到了周四中午，正在办公室看报表和文件的刘锦，等来了郝俊鹏。

　　对方身上传过来的淡淡酒气，让刘锦不由的皱了一下眉头。

　　刘锦也没说什么，只是沉着一张脸，把办公桌上的几张A4纸递给了对方。

　　郝俊鹏接过纸张，快速翻看了一下。

　　“呦，这不是网络上正传的火热的对天才医生言非凡的诸多爆料吗？”

　　郝俊鹏自顾自的来到会客室沙发坐下，随手把纸张丢在了茶几之上。

　　“我说刘书记，你让我看这些爆料，是啥意思啊？”

　　刘锦冷哼了一声，说：“郝院士，你再给我看仔细一些，每一篇爆料的最下方还写着爆料的起始来源。”

　　他一脸严肃的说：“有四篇爆料，来自于你研究中心名下的四台电脑。”

　　“还有三篇爆料来自于你的三名学生和助手，颜珂、戴文利和许彦峰的手机。”

　　“郝院士，你需要给我好好解释一下！”

　　听到这话的郝俊鹏，赶紧的又把茶几上的纸张拿了起来。

　　他就在纸张的最下方，看到了几行由数字、字母，还有汉字组成的，类似电脑操作日志的东西。

　　郝俊鹏看不懂。

　　不过他也晓得，以如今的技术手段，追本溯源，在网络上查到一篇文章的最原始出处，还是可以做到的。

　　刘锦如此质问，应该做不了假。

　　郝俊鹏快速思考了一下，又把纸张丢回到了茶几上，一脸随意的样子。

　　“刘书记啊，你也清楚，我那个学生颜珂和言非凡有些过节。”

　　“她借着言非凡做手术失误的机会，和关系不错的同学朋友趁机发泄一些不满，也是可以理解的。”

　　“刘书记，你放心，我回去就批评她，让她知道这样做是不对的。”

　　“仅仅是批评？”刘锦是一脸的嘲讽。

　　郝俊鹏轻笑一声，说：“刘书记啊，这些爆料至多是夸张了一些，都有事实依据。”

　　“这些东西即便拿到法庭上，法官也定性不了造谣生事，胡编乱造。”

　　“颜珂他们只是感情用事，冲动了一些，批评一顿，足矣了。”

　　“难道……”

　　郝俊鹏反问道：“我们国家连讲真话，都不许了吗？”

　　刘锦点点头，语带深意的说：“讲真话，自然是允许的，也是大力提倡的。”

　　“郝院士，你看到的这些，其实是非凡他一早发给我的。”

　　“既然他能在这么短的时间弄到这些，想必也能查到其他更多的资料。”

　　刘锦迎着郝俊鹏的目光，面带嘲讽的说：“郝院士，你的学生和助手可以在网上讲真话，非凡他自然也可以讲真话的。”

　　刘锦就注意到郝俊鹏脸色变了变，就直接敞开了说：“有些人是自己一屁股屎，还敢招惹别人，真是不知道死字怎么写。”

　　“当某人的真实事迹，在网上……”

　　郝俊鹏已经坐不住了。

　　自家人知自家事，他是知道自己的一些行为，不太妥当。

　　如果医院不再替自己遮掩……

　　内心开始兢兢的郝俊鹏，赶紧打断道：“刘书记，你想怎么样？”

　　刘锦冷声道：“公开道歉，消除影响，颜珂、戴文利和许彦峰，还有其他涉及此事的人，都给我开除了。”

　　“医院不需要搅屎棍！”

　　郝俊鹏吃惊的道：“不行，他们都是我的学生和助手，还承担着重要的研发任务。”天籁小说网

　　“把他们开了，我的研究会大受影响。”

　　刘锦沉着脸，说：“你想保住他们？”

　　“没问题，那你就自己站出来，把这个责任给全担起来。”

　　停顿一下，他又缓缓的施压道：“郝院士，你要明白一点，我国院士累计也有近两千人了，但是非凡却只有他一个。”

　　“我相信，你对非凡的了解不比我少。”

　　“你就问问自己，把自己和非凡放在一架天平上，在上面那些人眼中，孰轻孰重？”

　　刘锦看着郝俊鹏，就发现他的脸色是越来越难看，额头也渗出了细密的汗珠。

　　“郝院士，是不是突然发现，对方在眨眼间就长成不可撼动的参天大树了啊？”

　　刘锦见对方保持沉默，没有回应，就朝他轻轻的一摆手。

　　“郝院士，回去好好的想一想，我希望这件事在今晚上能够处理好。”

　　“郝院士……”

　　刘锦又喊住了转身想要离开的郝俊鹏，半警告半告诫的说：“安心做科研吧。”

　　“医院还保着你，主要是念着你以前做出的贡献。但是这几年，你自己也应该清楚，可没有像样的成果出来。”

　　“没了研发实力，又不能让人省心，医院的耐心可是有限的……”

　　此时此刻，言非凡正在给唯一还没苏醒的六号深度昏迷患者做共振刺激治疗。

　　六号患者是一位三十五岁的男子，醉酒后和他人发生争执，被摔倒伤到了脑干。

　　至今昏迷已经有一百一十三天。

　　从各项检查上来看，他的脑干伤情在六人之中不是最轻的，也不是最重的。

　　但就是迟迟不醒，让言非凡和邱阁也一是一直找不到缘由。

　　两人已经决定，如果到了下周末，六号患者还不苏醒，就把他送去百宁医院，做一次高精度的脑部核磁共振检查，看他的大脑是否有两人还未察觉的伤情。

　　等言非凡给六号做完共振刺激治疗，进入观察状态后，邱阁询问道：“言医生，第二批深度昏迷试验患者的筛选，明天开始，你要参加吗？”

　　言非凡摇头道：“明天我要去心外科参加一台心脏畸形修复手术，没有时间。”

　　他又轻笑着说：“邱医生，你现在是有钱又有人，人强马壮的很，完全不需要我了。”

　　一直以来，深度昏迷患者的康复工作，都划归在神经内科。

　　言非凡和邱阁的这个次声波唤醒项目，相当于跨科室研究。

　　如今这么惊喜的唤醒成果出来，医院神经内科那边就坐不住了。

　　在医院的协调之下，又考虑到后续的扩大化研发和大量患者的治疗，言非凡和邱阁同意让神经内科加入。

　　神经内科那边，包括科室主任陈伯於医生，专家级主任医师孙亚医生等，一共有四人加入了项目。

　　加上来自百宁医院的两人，再加上脑外科也新加入了两人，算上邱阁自己，这个研发项目就一共有了九名主任医师。

　　再加上他们各自的助手和学生，这个团队研发实力，可以说是相当的雄厚了。

　　此外，还需加上白老板捐助的五千万。

　　现在的邱阁，可以说有钱又有人。

　　只是，她却轻叹道：“言医生，说了你可能不信，即便有了几位专家加入，但我还是感觉与你一起工作，更为安心。”

　　言非凡笑了笑，说：“邱医生，项目中的大量工作都是你做的，我做的可很少。”

　　邱阁感慨道：“但是，你做的都是最关键的部分。我能想象到，没有你的参与，一批情况类似的患者，我们能唤醒百分之五十，就算是大胜利了。”

　　言非凡就是一摆手，说：“我可没有那么神，邱医生，你可别太夸大我的作用。”

　　就在这时，忽然有哼哼的声音，若有若无的在实验室响起。

　　言非凡和邱阁齐齐一怔，急忙把目光转向了趴在治疗床上的六号患者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第804章 耐心有限免费阅读。https://xs.23sk.com 