    野茫茫，繁星点点，天地间只有风吹树梢和浊流拍岸四。16二摇曳的篝火，将每一张被烈酒熏红的脸庞照映得忽明忽暗，木柴燃烧的噼啪声连同爆出的串串火星，夹杂着青烟袅娜升腾，精雕细琢的高大墓碑巍然屹立，静静聆听老人们和一群曾在这片土地上浴血奋战的军人们喃喃追忆、尽情倾诉。

    全身湿透再被篝火和烈酒烤干的安毅。高烧竟奇迹般地退去，但他此刻的心情，远比病中更为沉重，茂根叔和者老们一句句朴实的话语，流露出的浓浓乡土之情和祖祖辈辈繁衍之地的深切眷恋。让安毅打消了把五河数万乡亲接到川南的念头，一望无际的泛滥洪水下，是乡亲们祖祖辈辈生长的土地，这天下难得的富庶之乡，诚实得有些木讷的乡亲们渺小的身躯里，流淌着的是干年来奔腾的坚韧和执着。

    安毅和弟兄们询问乡亲们眼下最需要什么，已经一无所有的乡亲们只求一样东西，粮食。

    按照茂根叔和者老们的话说。不到半月土地就会露出来，加把劲就能把今冬明春的杂粮种子种上，苦的只是秋冬时节收获之前。熬过去就能活下去了，没肉吃可以捕鱼，没油盐对付三几个月死不了片，百年来方圆百里只有被洪水淹死的，只有咬不住牙关饿死的，只要能动肯动，基本上都能活下去。至于房子，没有了可以再建，只要度过今年冬天，明年就好过了，慢慢都会好起来的。

    安毅和弟兄们商议之后决定，给方圆百里所有父老耸亲每人一百斤粮食、五斤油、五斤盐，无论年纪大按人头每人发放三十个大洋，至于农具、耕牛，则由各村各镇乡亲商量完报个数，一个月之内就会如数送来。

    老人们激动得哆哆嗦嗦，但是最后婉言谢绝了大洋，说有这么多粮食足够了。千百年来每次大灾都没有过这样的幸运，只要饿不死一切都会好起来。在安毅和弟兄们的坚持下，茂根叔代表者老们不好意思地说，如有可能，就送些“洋灰”给各家各户吧，每户有两袋就行，有了“洋灰”各家各户建房的基脚就结实多了，再来大水房屋也不会一下子就被冲垮，至于钱就免了，满地都有石料粘土，洪水过后遍地柴草，不愁没燃料熟饭烧砖瓦，乡里乡亲的，全动起来相互帮帮手就行。人有多少钱都不够，什么东西都是自己一砖一瓦建起来，才会格外珍惜。

    “洋灰”就是水泥，在如今一个普通安家军士兵每月军饷能买三吨水泥的情况下，当年为安毅家的作战倾尽所有甚至性命的乡亲们，经历数十年一遇的大灾、家园荡然无存之后。唯一提出的要求是如有可能给他们每家两袋。

    安家军的将领没有一个再说话，端起酒，默默地敬老人们，大碗大碗地喝下去，直到喝得醉眼迷离，伏地而睡。都没有一个人好意思说出任何慷慨之言，因为将领们也都是穷苦人家的孩子，都是下层人出身，都知道老人们每一句话中包含的酸甜苦辣。

    次日上午，安毅和弟兄们在乡亲们依依不舍的挥手中乘船远去，一串串满载粮食和各种物资的内河大货船，在汽轮的拖拽下源源不断开来。下午，一个团的工程兵部队携带足够的装备离开宜昌乘船而下，以赶赴战场的速度紧急开到五河古沛镇，停泊在老南昌码头的三艘千吨货轮，开始紧张地装运钢筋水泥，天上的一架架大型运输机，仍然在不停地穿梭于苏北、皖北和叙府之间。

    安家军兵站副监常保芳留在了潢河口的陵园，和茂根叔一起住在那间用硕大原木当成柱梁的草庐里小他把少将军装收进了包袱里，要来茂根叔的一套无袖对襟唐装穿上，开始负担起古沛四镇道路小水渠和民房的重建工作，他对弟兄们做出的保证是：只要还有一户乡亲没搬进新房，只要四镇之间的大马路有一段没铺好，只要堵塞的河道和水利沟渠没能流出哗啦啦的水，我常保芳就留在弟兄们的墓地一天！

    相对于七省三年万民众，古沛四镇的民众加起来只有两万余人，安家军动动指头就能以最快速度帮助古沛四镇乡亲们重建家园幸福地生活，可是还有七省六十余个县三千万灾民怎么办？

    不过现在的安毅再也没有半点儿的困惑，五河之行他大有感悟，明白了很多的事情。^^百度搜，阅读本书最新章节  **人也变得无比的轻松坦然。

    安徽省从中央政府得到的赈灾救济金为五十万元，比不上安庆四万驻军一个月的军饷开支；江苏省稍微好点儿，朝中有人的陈果夫为灾民争取到了九十万元，兢兢业业的陈果夫为杜绝层层盘录截留，把钱全部换成了粮食、农具，分发到了各县。

    安毅回到蚌埠，立即和两省父母官们举行座谈，以川南企业集团的名义，捐助两省各两百万元赈灾资金，再以叙府行营、湘西绥靖公署、黔西接靖公署的名义，捐助两省各三万吨大米和价值一百万元的药品。

    陈果夫小刘镇华和他们麾下的所有官员感激莫名，代表政府和灾民再三致谢。安毅非常平静，礼貌告别两省官员，乘坐飞机返回叙府，对陈果夫苦劝他回南京走一趟婉言拒绝。

    同日，两架配属十七军和二十四军的容克州三发军冉运输机分别降落在开封和济南。二十四军军长顾长风在开封机场向刘峙递上安毅的亲笔信，被近千万流落失所的灾民搅得心绪不宁的刘峙看完信后无比感激，送走顾长风。立即命令郑州铁路段、胁，沾、驻军后勤部队做准备，七日内必须把从湖口必驰世引汉口码头的五万吨粮食尽数运到河南各灾区。

    济南的韩复渠面对不断南下的千万灾民，束手无策。每到一个受灾点就大骂中央政府**无能，突然接到安家军总部的紧急电报，立刻赶赴机场，没多久胡家林等十七军将领乘飞机来到机场。

    韩复渠疑惑地看完信，顿时大喜，拉住胡家林就走，大声说“胡老弟你今天不跟老哥我喝个八大碗别想走”胡家林客气地说得尽快赶回保定，弗复渠立马大吼几句，他的卫队毫不犹豫执行命令，三十余彪形大汉转眼间就把胡家林的专机团团围住，其中一个上尉看到飞行员要开动转向，干脆趴在飞机前轮之下，吓得飞行员立马刹车熄火。

    河北是何应钦的管辖区，安毅只需把赈灾物资交给胡家林第十七军，再以第十七军的名义赈灾即可。江西不需要安毅操心，拥有优良传统和善良之心的本省富仲和民众在熊式辉主席的呼吁下，踊跃捐资，充沛的赈灾捐资使得全省灾区秩序稳定，灾民生活有充足保障，仅周崇安就代表江南集团捐赠五十万元。

    诉讧妾突轻微，午圭席毒绍敌基本上不用伤脑筋。

    现在最急的人就是湖北省主席张群了，鄂东、鄂东南数百万灾民无家可归，预算高达六百万的赈灾需要，中央政府只下拨了三十万。安毅对此不闻不问，毫不关心。原因是张群在三个月里两次上书中央政府，要求收回安家军的宜昌驻军基地和水运辑毒辑私权，安毅得到的确切消息是汪精卫已经同意，准备水灾过后立即召开相关会议予以讨论。

    对此安毅并不着急，他也不是拿灾民的生命来赌气，而是湖北省政府有这笔钱，安毅的宜昌缉毒辑私局每年交给湖北省政府的税赋高达三百万，但至今都不知道这笔钱用到了何处，因此安毅很想看看张群敢不敢翻出前任的那一屁股贪污账目，也想看看谁敢把他安家军的地盘收去。现在别说汪精卫了。就是蒋介石也不行，除非集结重兵打一仗把安家军赶走。至于灾民，没了吃的就会顺流而下，逃到九江和富裕的老南昌，熊式辉和张群都是政学系派系的领袖，这点儿忙还是会帮的。

    八月下旬，国民党中常会召开在即，几乎与中央断绝往来的安毅却在这时以“修养”为名，飞赴滇南思茅。他前脚刚走，蒋委员长的特派代表张治中、陈立夫就飞到叙府，得知安毅昨日已经乘坐专机赶赴滇南，到气候宜人空气清新的滇南养病，谢绝一切访客后，无奈之下，只能飞回南京，舟蒋介石复命。

    蒋介石倒没有生气，军事委员会机狗调整在即，包括参谋本部在内的近半机构都需要合并整理，重新进行调整。

    在汪精卫的强烈要求和日本方面不断地警告下，安毅这个“严重破坏中日友好邦交关系小挑起中日华北军事冲突、对中日关系的健康发展造成恶劣影响”的全军参谋处长，位置是注定保不住的了。包括中央政府各部门要求撤销委员长叙府行营在内的动议也正式提出，而且获得了孙科等国民党中第三方人士的鼎力支持，这些消息无疑已经传到了安毅耳朵里。安毅对此心有抵触在所难免。蒋介石一时间也不知道该如何安排自己这个令人又爱又恨的得意门生。

    可是中央诸多事务没有安毅的参与，绝对行不通，先不说剿共，也不说迫在眉睫的金融货币改革，仅仅只是已经立项、将于明年初动工的成渝铁路，就必须有安毅的支持才行得通。如今安毅自掏腰包修建的川黔滇铁路已经在试运营状态，叙府至自流井自贡铁路除了两座钢架桥梁仍在进行最后的施工之外，基本上全线贯通，可安毅偏偏就不愿意把铁路向北延伸三十几公里连接内江，弄得从中央到地方议论纷纷，着急不已，抛却政治影响不说，成渝公路开工之后，多少物资和材料要从川南运过来啊！

    反复权衡之后，蒋介石也不着急，他也想看看汪精卫怎么处理？

    一旦汪精卫处理不好，很可能就被安毅弄得丑态百出，无法下台，怎么说对蒋介石都是有百利而无一害的。

    比：昨天新增了七十张月票，又有烈光凶、心,四、卞秀玲,田00、书友比刃阐缨,田小上帝之之手凶、书友心旧旧比四的毖8、方方豆丁三幽、轮回召蛋,田、冷月山庄鳃、江水,缆大大慷慨打赏，天子在这里一并谢过了！

    到大家喜欢我写的这段情节，天子很欣慰，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫，说到底，安毅还是一个有血有肉的人，或许这就是我们为什么那么喜欢安毅的原因。

    昨天那个年度作品和年度作家的评选我搞清楚了，高有两张免费的票，普通账号有一张免费的票，我号召不管是不是在看书的朋友，都在来支持天子，不需要你花一分钱，就可以让《铁骨》登上排行榜。证明大家的眼光没有失误，何乐而不为呢？

    继续拜求年度票和月票，大家顶起！