    瑶香小阁。

    瑶香与侍女在房间中发呆，没有任务，不能外出，除开打坐修炼外，这里人们做的最多的事情就是发呆。

    高雅点的可以选择看书，作诗，弹琴，总之用来发泄自己过多的精力，绝对是一件大麻烦，毕竟你不能让这些人坐在房间里面上网冲浪。

    瑶香知道了楼主的怪异行为，更知道了自己与方婧的联系，而本就没有修炼过的她，更不会在这个时候选择去运转功法，而那些体内的灵力早都已经按照固定的路径开始缓慢循环，也不需要她进行过多的干预。

    侍女就在一旁干站着，寸步不移，对她来说，这就是她存在的意义，或者说这个时代所有侍女，奴役早已将这种等待刻进了骨子里。

    同时，她也是楼主的眼线，用来汇报瑶香一天的行动。

    【瑶香：我的存在是为了什么？】

    【星辰：哲学上的意义我并不想跟你探究，这并不是一个很愉快的话题，当然我也明白你此刻的疑惑，但比起探究你自己的存在来说，还不如了解一下楼主想要干什么。】

    【瑶香：可是，如果我是方婧，那为什么关于她的记忆，一点都不存在呢？】

    这虽然是一个疑问，但江辰也算是见过大风大浪的人，只是失忆而已，不是什么大问题。

    【星辰：很多种手段可以做到这一点，比如某种神奇的术法，又或者某种药物，我们可以从这方面入手，如果想要搞明白你自己的记忆，就得搞明白楼主的目的。】

    【瑶香：但根据你的说法，楼主对我有着某种如同傀儡般的操控方法，并且能够篡改我的记忆，那我怎么才能在她的眼皮底下调查这件事呢？】

    这倒是个问题。

    江辰看着屏幕中的女孩，那如艺术品的玉指之上有一枚古朴的纳戒，他的眼光为之一亮。

    【星辰：你查不了，但有人可以查啊！】

    【瑶香：谁？】

    忘仙楼的生意近日来愈发火爆，来自四面八方的游客数量已经有历来数十年的总和了。

    作为本土最大的‘娱乐中心’，忘仙楼不仅是一个风月之地，也更是一处最大的酒肆茶楼，往来的宾客也并非都是风俗之辈，还有不少‘正直之士’。

    “可惜啊，那瑶香一月才出现一次，路上碰见了一些妖兽，竟是来晚了一步。”

    “那你可真是不赶巧啊。”

    “那瑶香真有传闻中的那么美？”

    “她不仅美，还十分的奇。”

    “哦，说来听听？”

    酒肆茶楼之间，这种吹牛说书的遍地都是，大家伙没有互联网，也乐得听这些，听开心了还会打赏点小零钱。

    “那这酒......”

    “好说好说，你尽管讲，酒随便喝”

    “昨天那一开场啊，便是一道飞花移木之术，其中的精妙简直妙不可言，片刻之后一道桃红的倩影落在中央，好似那天上的仙子下凡......”

    韩峰途径了酒桌，走向了更里面，昨日已经将新武器炼化完成，至少在攻伐手段上，又增加了一张底牌。

    这把断剑倒也正好，如果它是完整的，没准还用不到。

    只是，关于那本木灵诀，倒是让他心里直痒痒，上次葫芦结出来的丹药令他觉醒了木灵根，也因此成功百日筑基，这次葫芦的异动又会带来什么效果呢？

    只可惜被那熊孩子给拿去了机缘，得想办法找找，看看能不能再碰碰机会。

    只是这忘仙楼，人多眼杂，况且楼内的分布他也不清楚，这可不好办啊。

    另外，他想碰碰运气，看看有没有机会再见见瑶香，若是能再白嫖一枚丹药那当然更好，若是不能也无所谓，最近这里会有一场盛大的拍卖会，他当然也愿意驻足一段时间，然后再启程前往其他城镇。

    韩峰正准备找个地方就坐的时候，一个侍女径直向他走了过来。

    “可是韩峰公子？”

    “正是在下。”

    侍女邀请道：“瑶香姑娘有请，希望与公子再钻研诗词上的妙处。”

    瑶香？

    韩峰止不住微笑道，果不其然，再高傲的女子，也会拜倒在我国数千年的诗词之下。

    “荣幸之至。”

    这时，那说书人突然声音高涨：“只见满座皆静，骤然琴音声起，一副妙语仙音于耳边萦绕不绝，短短盏茶之间便是幕幕人生过往，只一曲便点破了数位练气士的筑基法门啊。”

    “随后更是豪门家族，数万灵石挥掷，只为一睹瑶香仙子真容，诗词万千却只有一位韩姓公子脱颖而出，幸得瑶香姑娘邀见。”

    ......

    韩峰随侍女而去，只留下了潇洒的身影，这一刻，他仿佛与所有的来宾都有了区别。

    那是暗淡沉默中的彩虹，光彩夺目。

    当然，是他自认为的。

    韩峰走着熟悉的路子，来到了瑶香小阁，侍女这次没有离开，而是带领着韩峰来到了瑶香所在的小亭。

    “瑶香姑......”

    韩峰正欲打声招呼，却突然听见瑶香开始弹琴，打断了他的节奏，并且口中开始随之吟唱诗词。

    韩峰整个人为之一愣，将自己不悦悄悄掩藏，瑶香不像是这种不懂礼节的人啊？

    然而下一秒，他的瞳孔迅速放大，呼吸止不住急促起来。

    只听瑶香轻轻吟唱道：

    “暗淡轻黄体性柔，情疏迹远只香留。

    何须浅碧深红色，自是花中第一流。

    梅定妒，菊应羞，画阑开处冠中秋。

    骚人可煞无情思，何事当年不见收。”

    一曲作罢，这瑶香小阁的微风此刻竟有些凌冽，就连曾经那股诱人的香气，此刻却也好似那带毒的罂粟。

    瑶香一脸微笑的看着韩峰说到：“公子为何脸色如此苍白？”

    韩峰这才惊醒，然后咳咳了两声说到：“咳咳，有吗？”

    瑶香向侍女说到：“小翠，给韩公子赐座，上茶。”

    茶水上来了，侍女将杯子递了过去，韩峰双手尽量保持平稳，接过杯子。

    “多谢小翠姑娘了。”

    瑶香倒是饶有兴致的看着韩峰，就像在看一个带着红鼻子的演员，随后轻声道：“韩公子认为，我这首《鹧鸪天·桂花》如何啊？”

    哐当~啪~

    韩峰接过的茶杯脱手而出，落在了地上，一脸诧异的看着瑶香。

    江辰看着这一幕，脑袋上仿佛长出了一堆猩红的犄角，背后的蝙蝠肉翅也渐渐展开，然后激动的对着瑶香说：

    【星辰：快，看着碎掉的茶杯，不经意的，再给他说一句‘银瓶乍破水浆迸’。】

