    正如他所料的，宁琅心头微动，在思量一番后便点了点头：“好吧！我同意！说干就干，不过，这怎么抢还得计划一番，我们除了可以动手，也可以动动脑子。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”

    “那行，你说说看，我们应该怎么下手？”宋铭看向他问着。

    “这个当然得先看看我们要打劫的对象是什么人，除此之外，既然是在用抢的，我觉得我们两人得做些伪装，要不然被人认出来就麻烦了。”

    说话间，他从空间取出东西来，一边道：“我这有不少东西，还有旧衣服，等会我们先换上，这里还有假胡子和鬼面具黑斗蓬。”

    “你上哪弄的这些东西？”宋铭神色古怪的看着他。

    “以前整人时用的，一直留着，来，这个给你，赶紧弄好后我们就去找目标，不过我觉得不要离太远的好，要不然太危险。”

    闻言宋铭一笑：“得了吧你，这还没动手你就在这里担心了，行了行了，这胡子什么的不用，换上衣服，穿上这黑斗蓬，再戴上这鬼面具就行了，这样的装扮就是段夜他们也认不出我们来。”

    说话间，两人赶紧换下衣服，重新装扮着，这才往林中而去，寻找可以下手的目标。

    吞云站在树上，茂盛的树叶遮掩住了它雪白的身体，它看着两人往林中而去，顿了一下，这才改了个方向，往另一边的段夜和骆飞两人所在的方向掠去。

    当它找到段夜和骆飞两人时，它蹲坐在不远处看着，见他们正跟几名邪修在林中交手，段夜的战斗力在几人当中算是数一数二的，骆飞又鬼点子多，两人联手，不消一会便将那数名邪修给灭了，只见他们临走时，还用火把那几具尸体给烧了，毁尸灭迹。

    它跟在他们后面，看着他们走到前面一点的地方后，左右看没人后就拿出战利品来分着，一边清算着。

    “哇！这几个邪修的东西不少啊！你看，单单兽晶就从他们的身上得到两百多枚了，可见他们抢了不少人的。”

    骆飞一脸的兴奋，道：“十天最低一百枚，我觉得他们宁琅他们肯定没我们的多，这样吧！我们到时就看他们拿出多少来，我们只比他们拿出的多一点就行了，反正只要赢了他们他们的兽晶就是我们的，至于剩下的，嘿，留着下次，这样一来，我们可就能每次都赢他们的了。”

    闻言，段夜瞄了他一眼：“你就知道他们的兽晶没我们多了？也许，他们的也不少。”

    “怎么可能？他们两人肯定没我们的。”

    骆飞自信的说着：“你看，我们这才两天就有这么多了，除非他们也跟我们一样动了抢夺的念头，要不然光捕杀凶兽是追不上我们的。”

    蹲坐在不远处的吞云听到了他们的话，不由的望了望天，难怪主人说骆飞的鬼主意最多，这才两天就两百多兽晶了，宁琅他们确实还真的追不上，不过，不到最后，谁知道有没逆转呢？