    原本怂了的那些人又拿起手机。

    有些热血愤青更是叫骂起来。

    郑元庆常年在一线活动的，脾气坏功夫好，眼看着暴脾气上来就要冲上去把这些人的手机都给砸了，却被秦暖暖伸手拦住。

    “别生气，身正不怕影子斜。”

    秦暖暖话音刚落，就见S城电视台的记者也来了。

    一个年轻的男记者带着话筒快步穿过人群，身后是背着摄像机的壮汉，以及周子旭。

    周子旭仍旧是一身干净的白衬衫和洗白了的蓝色牛仔裤，浑身都带着少年人特有的干净冷漠的气息，与外表不同的却是他的礼貌。

    “您好同志，我刚刚接到我朋友的消息说是我母亲被护工虐待了，还有人围了她们的病房就立刻赶来了。”

    郑元庆回答，“这边也刚到，我让法医先进去给周妈妈先验伤，你在这里同我说一下具体情况。”

    他这么多年的一线老制服，当然知道怎么对待这种头脑被屎塞满了的愤青。

    秦暖暖之所以给他打电话，一直等到他来了才肯开门也是因为这个缘故。

    这种时候就要当着所有人的面把事情讲清楚，不惧眼前的任何一个摄像机。

    反而是周子旭有些不太舒服把自己暴露在公众眼前，他好看的眉头轻蹙，接过了秦暖暖递给他的帽子扣在头上。

    人群里传来一阵可惜。

    不过他们很快又发现周子旭的声音干净清爽，十分好听，“我母亲之前做了一个脑部肿瘤的手术，因为我要打工还债，再加上医院的价格相对较低，于是我就请了一个护工照顾母亲，但是却经常发现我母亲身上有一些淤青……”

    周子旭详细说明了他请秦暖暖过来帮忙照看母亲的情况。

    如此，大部分人都猜得到到底发生么了什么。

    秦暖暖之所以狠狠揍了那个护工，就是因为护工虐待病人。

    护士长当然不能让事情变成这样，她立刻叫起来，“你胡说，我母亲在医院了。

    还有她身边那个清冷寡言的神仙少年是怎么回事？全网脑补CP？

    卧槽，这个千万不能给大哥看到啊！

    他手忙脚乱想要按个静音，结果一不小心放成了立体环声。

    呵。

    墨云寂只觉得背后一凉，就看见刚刚洗完澡带着一身冰渣子气息站在他身后的……

    救命啊！

