    染白神情冷漠无波，没有丝毫情绪，只是慢条斯理的疏冷道：“好久不见。”

    再见为敌。

    “姐姐，我很想你。”

    …

    另一边。

    乔祝行和柒昀的交易一直进行的很顺利，连货品都已经验收完毕，现在只差签合同的阶段。

    俊美矜贵的青年慵懒懒的靠在椅背上，白皙修长的手指拿着合同，以及一根钢笔，衬出冷白色泽，骨节漂亮的蛊惑。

    他垂着眸，是没什么情绪的目空一切，动作很快，干脆利落的签上了自己的名字，然后直接将合同扔给了乔祝行。

    乔祝行含笑看着合同的最后一页上那锋利飘逸的签名，同宋先生本人一样，野的要命。

    他提笔，刚刚想要落字，可却在那一瞬间，动作似乎微不可察的停顿了一下。

    微笑愈发温和诡异，眸中缓沉掀搅着不知名的情绪，仿佛腐败枯萎的泥潭深处，阴沉沉的危险。

    他并没有签上字，只是将那样一份早已准备好的文件重新放在了桌面上，然后站起来，微微欠身。

    “很抱歉。”乔祝行看样子脾气很好，“忽然想起来一件小事情，需要处理一下。还请宋先生稍等片刻。”

    “比交易重要？”柒昀长腿横在那，冷然又邪异。

    乔祝行深深叹了口气，口吻很是无奈：“家事。”

    说完之后，

    他脸上衔着标准的笑意，看了一眼面前的青年之后，走了出去，走到门口的时候停了一下，对守在门外的机器人温和道：“好好招待宋先生，若有怠慢，唯你是问。”

    乔祝行离开之后，

    柒昀静了一秒，他面无表情的直起身来，往外走取去。

    一直站在外面的机器人拦住了他，“宋先生，您还是在这里等主人回来比较好。”

    “呵。”柒昀唇色微凉，神情也淡，偏生泛着冷狠的劲，像是从深渊中走出的恶魔。

    瞬息间干脆利落的解决了守在这里的数名机器人。

    初代和主人之间有特殊的联系方式，可以凭空意念联系，他平静告知染白：“主人，他发现你了。”

    然后扯了下领口，微低着眸，薄唇贴近领口内处一枚银白扣子，是早已伪装好的联络器，避开了A组中所有检测。

    “执行B计划，直接行动。”柒昀冷酷站在那里，那双眸在没有任何伪装下，冰蓝深邃的很。

    A组外，

    早已潜伏在四周随时待命的士兵通过联络器听到这样一道指令，瞬间有了行动，飞快的持枪闯入A组中。

    一切表面性质上的平和都被打破了，暗河汹涌。

    枪声接连不断。

    实验大楼当中，

    染白清清楚楚的听到了柒昀这样一句话，她勾了下唇，却没有笑意。

    乔祝行不可能在现在发现她，唯一的可能只有通过玖奈。

    并不出乎意料。

    走廊中，

    少年少女相互对持着。

    “姐姐知道了吧，他是初代。”玖奈弯了下眼眸，流露出来几分并不纯粹的笑意，糅杂着入骨的悲伤，他轻声问：“为什么选他啊。”

    明明他们都一样。

    真不甘心呢。

    永远都是柒昀……

    永远。

    “因为是他。”染白只是说了短短四个字，没有任何的迟疑和犹豫，回答的明目张胆又理所应当，仿佛生来如此。

    她一边说，一边抬起了手中的枪，黑色质感衬着苍白肤色，指尖扣在了扳机上，美人如画，眉目如墨。

    是清润时光中打磨而成的内敛古韵，骗过了世俗，欺过了世人，温雅斯文，绝世无双。

    而现在，

    她拿着一把枪对着他。

    她要杀了他。

    少年机器人眼中就倒映着这样一幅画面。

    柒昀过来的时候，就看到这样一幕。

    他的神情冷淡无欲，眸中冰蓝如银河般旋转，完全锁定在一个人身上。

    然后径直走过去。

    青年微眯着眸子，风轻云淡的瞥过了玖奈，停在染白面前，声线清透分明的缱绻，冷肃如标杆，又暗燃邪异：“主人。”

    “来得真早。”染白维持着刚刚的动作。

    玖奈脸色微白，死死盯着柒昀。

    初代认主。

    果然，

    柒昀是真的疯了。

    生来掌控万物目空一切，为代码存在永远不会心跳的初代，有一天竟然会心甘情愿的低了头，折了一身傲气风骨，向人类臣服认主。

    多荒唐。

    走廊中只有三道身影的存在，透明的玻璃倒映着斜长的影子。

    不远处却忽然闪烁起来并不稳定的虚拟屏幕，在跳动了几秒之后才露出一张熟悉的脸来。

    是乔祝行。

    他存在于虚拟屏幕中，周围的背景应该是在车上。

    “柒昀！！”A的脸色阴沉至极，因为过分狰狞隐隐有了扭曲之色，浑身都喷薄着怒火，是不可置信，怒其不争的愤怒叫嚣：“你怎么能——！”

    他什么都知道了。

    在乔祝行的心目中。

    柒昀永远是他最成功，最完美的艺术品。

    他从来都没有想过要毁掉柒昀，所以不管初代做出什么样的事情他都可以容忍。

    他要让这个世界成为机器人的帝国！

    可是在乔祝行心中独一无二，无法替代的初代，现在不仅仅拥有了情绪的存在，甚至还折风骨爱人类！

    没有人知道乔祝行内心当中有多么绝望和恨。

    柒昀面无表情，根本没有看那虚拟屏幕一眼。

    穿过了隐秘而昏暗的小道，一直驶往不知名的方向的车中，乔祝行死死咬着牙，手背上青筋暴起，那原本过分苍白的脸色此刻因为激动愤怒而涨红。

    昏暗中他的神情狰狞可怖。

    视线一寸寸阴狠掠过屏幕中的画面。

    笔记本的屏幕被分割成了无数监控，倒映着A组中的每一幅画面。

    其中位于中间最为放大的一副画面，便是那实验大楼中三十六层。

    放眼看去只有三道身影。

    乔祝行知道，

    这一次他完了。

    所以在发觉被柒昀所算计的那一刻开始，他当机立断选择了离开，并且无声无息的打算下达命令，先发制人，而自己早已乘坐着车离开A组。

    乔祝行惜命。

    是很惜命。

    毕竟他要活着，他早晚有一天要亲手建立一个机器帝国！

    他怕死，也不能死。

    只是乔祝行没想到，在他刚刚离开，柒昀就发现了不对劲，完全没给他**应对空间就已经行动。

