
　　朱元璋一听，三孙对吴伯宗多大的怨气呀。

　　三孙气得，说话都语无伦次了。

　　你咋不上天呢？看看三孙这话问的！

　　人家吴伯宗说的，不就是上天吗？

　　吴伯宗心道，这个吴王朱允熥，果然是废物，连说话都没有逻辑。

　　徐怀锦若有所思。

　　他的情绪似乎不是太好，他对吴伯宗的态度好像也不是很友好。

　　就像是前世有仇。

　　再一想，似乎是与自己有一点关系。

　　刚才吴伯宗想牵自己的手，后来牵到了缰绳，自己分明感受到了朱允熥那恼怒的眼神。

　　难道是因为这个？

　　每次吴伯宗称自己为“小锦”的时候，朱允熥的脸色就变暗一些。

　　想到此，徐怀锦的嘴角微微翘起，如同一弯新月。

　　吴伯宗没有理会朱允熥，而是直接向陛下提出申请，要求坐热气球上天。

　　朱元璋道：“热气球是允熥做的，你要上天，给允熥说吧。”

　　吴伯宗在北平就听说了，说是陛下在金华府时，乘坐着陶成道制作的热气球飞上了天。

　　本以为是假的。

　　哪知道前几天真的看到从嘉峪关升起了一个东西，在天空中停留好久。

　　后来，徐怀锦还亲口证实，当时她就坐在热气球中。

　　现在，陛下说，热气球是朱允熥做的。

　　明明是陶成道做的，陛下这么说，显然是为朱允熥的脸上贴金。

　　一直听说，陛下对吴王朱允熥很是不同。

　　利用一切场合证明吴王的“才智”，并且还把功劳强加给他。

　　以前，自己还有些不相信。

　　今天，终于信了。

　　“吴王，您制作的热气球，可否借我一用？”吴伯宗把“制作”二字咬得很重。

　　朱允熥说道：“你，用不了！”

　　吴伯宗道：“小锦都可以用，下官并不笨，相信也可以。”

　　“谁给你的自信？你要真想死，本王成全你！”朱允熥说道。

　　徐怀锦说道：“吴监军，操作热气球，我也不成。热气球升空，还得是吴王亲自操作。”

　　吴伯宗算是跟热气球较上劲了：“小锦，热气球在哪儿，带我去看看。既然吴王能操作，我也能。”23sK.com

　　「我可靠，吴伯宗，谁给你的自信？」

　　「我能操作，你也能操作？」

　　徐怀锦无奈地说道：“吴监军，热气球，在吴王身上装着。”

　　不可能！

　　这是吴伯宗的第一反应。

　　当时，他离着嘉峪关还有那么远！

　　看到一个偌大的物事悬停在空中！

　　怎么可能在吴王身上装着？

　　这个热气球能装得下两个大人，怎么可能在吴王身上装着？

　　徐怀锦，这是在骗自己的吧？或者是在跟自己开玩笑的？

　　吴伯宗的反应，早在常升等人的意料之中。

　　谁能想到这么大个热气球，还带着一个大筐子，能瞬间缩小？！

　　此事，除非是亲眼所见。

　　否则，谁也不会相信。

　　吴伯宗没办法了，他明显感到吴王对他是不屑一顾。

　　总不能向吴王硬生生地索要。

　　徐怀锦说是在吴王身上，也不能上去搜身啊。

　　吴伯宗悻悻地坐下。

　　徐怀锦道：“现在，胡人如何想并不重要。他们来进攻，我们没理由怕他们。他们来进攻，反而是一大好事！”

　　“胡人不想打，要撤退，咱们就追。”

　　蓝寿拊掌赞道：“徐姑娘说得好，管求他胡人咋想的，只管打！”

　　“琢磨来琢磨去，不如直接上去干！”常森说道：“这么多兵放这儿干啥？这么好的机会，不得练一练兵？”

　　常升道：“是啊，我们据有嘉峪关，进可攻，退可守，琢磨胡人的想法做什么？”

　　蓝寿道：“这么多胡人聚到一起，机会难得，冲出去，一举歼灭他们，一仗可保西境十年平安！”

　　徐怀锦道：“也不可如此鲁莽。胡人显然有备而来，并且他们的悍勇并不弱于我方。”

　　“他们之所以暂退，完全是因为热气球的威力。”

　　“还有，他们之所以没有退走，而是因为他们还有足够的粮食和武器。”

　　“他们就算是现在撤退，也害怕我军追击。毕竟，这些粮食和武器他们得带着，影响他们撤退的速度。”

　　“在野外骑兵对战，我们并无必胜的把握。而他们还有足够的粮食！所以，他们就在这里盯着不走。”

　　“胡人在等一个机会，因为嘉峪关已经没有一颗粮。附近各县、卫所运来了一些，但还远远不够。”

　　“从其他地方运粮，时间上恐怕等不及。”

　　“所以，胡人在等我们弹尽粮绝之时发起进攻。”

　　“因此，我建议，明日出战。除留三千守城之外，其余所有军士全部出动。”

　　常升激动了，终于要打大仗了！

　　胡人有六万人，我方有六万人，过瘾啊。

　　吴伯宗却道：“不可，不可！我们与胡人正面作战，差距明显。除了我所带的部队，还能与胡人一战。”

　　吴伯宗此话，显然是瞧不上平安、常升、常森、蓝寿等人所带的明军。

　　徐怀锦道：“吴监军，不要忘了，我们还有热气球！”

　　“明天，空中、地面同时展开进攻！”

　　“我和吴王坐热气球，专攻敌酋！”

　　大家都反应过来了，对呀，空、地结合，多好的战术！

　　热气球的威力大家是见识过的。

　　特别是从热气球中扔出可以循环利用的铁球，兀纳失里岂不是被搞得狼狈不堪、心惊胆战？

　　只要兀纳失里一慌乱，其他的胡人骑兵岂不是兵败如山倒？

　　朱元璋哈哈一笑道：“徐家丫头，不错，不错！”

　　「徐怀锦果然是有才，分析得非常透彻！」

　　「但是，徐怀锦，你这是坏我大事！」

　　「你这么做，倒是真能打垮兀纳失里！」

　　「这种情况之下，兀纳失里还真是插翅难逃！」

　　「抓住了兀纳失里，接下来，可就没戏唱了！」

　　「抓住了兀纳失里，就再也不能西进了！」

　　「毕竟，大明这么多年来，从来没有主动进攻过任何一个国家或部落。」

　　「毕竟，这么多年，大明与西域各国和各部维持了一种朝贡关系。」

　　「抓住了兀纳失里，大明就失去了西进的理由！」

　　「要想西进，打服西域各国，扩张大明版图，必须是师出有名！」

　　「兀纳失里是最大的理由！」

　　「老朱看样子，想采取徐怀锦的建议！」

　　「不行，得阻止！」

　　“陛下，徐怀锦所讲，我不同意！”

　　朱允熥马上出声，与朱元璋唱起了反调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0237章 和老朱唱反调免费阅读。https://xs.23sk.com 