    苏酥最喜欢的，就是这样温馨的家庭氛围。

    “嫂子，你快过来，选一选糖，家里打算订一批过年吃的糖，你喜欢吃什么样的？”

    墨曼咬了一口米千秋递过来的山竹，将一份单子递给苏酥。

    苏酥接过来，坐在墨琛身边，墨乔坐在一旁，形单影只，墨曼顿了顿，起身走到墨乔身边：“哥……你也一起看看糖嘛。”

    墨乔正低头给战队群里的人发红包，被墨曼抱住手臂，脸上露出了这几日里少见的温柔：“红包提前给你。”

    他从口袋里取出一个红封，递给墨曼。

    墨曼看着薄薄的红封，捏了捏，是张卡，她张了张嘴，想说墨乔现在也在困难时期，但是墨乔却及时截住了她的话头：“昨天打了一场表演赛，官方已经把钱发到战队账户里了。”

    墨曼一怔，是了，墨乔是墨家当继承人培养的，骨子里散发着傲气。

    想到这儿，她露出了一个笑容：“谢谢哥，正好有个包想买。”

    墨乔也露出了一个真心的笑：“嗯。”

    “你觉得这一款怎么样？长得也很好看，而且味道也很多种。”苏酥指着其中一款对墨琛道。

    “可以啊。”墨琛看不出什么区别，只道。

    “你已经说了好几个可以了。”苏酥收回单子有些不满道：“你看这些都长一样吗？这个也可以，那个也可以的。”

    墨琛有些无奈：“糖只是一个氛围，你要是喜欢，这些都买了也可以。”

    “你这什么霸总气质啊。”苏酥不满地皱眉：“算了，我还是和大伯母一起挑吧。”

    说完，苏酥就靠到米千秋那里，嘀嘀咕咕起来。

    墨琛看着这幅场景，尽管自己已经被冷落，但是仍然觉得很开心。

    一家人其乐融融，直到墨宁带着赵慧走进主屋，场面的温馨气氛顿时消失得一干二净，墨乔身上冷意纵横，就连坐在他身边的墨曼，都有些担忧。

    只是，墨乔并没有看墨宁，只是单手撑在膝盖上，看着茶几上的水果。

    “大伯母，大伯父，晚上好。”墨宁虽然有点心虚，但是看到墨乔没看她，也就是胆子大了许多。

    “坐吧。”墨霆羽实在很难给她好脸色，只是略点点头。

    赵慧勉强笑了笑：“嫂子，家里这是忙着准备过年呢？”

    “嗯。”米千秋也是颇为冷淡，墨宁一家终于意识到，厚脸皮在墨家待着，就是要仰人鼻息……

    “都说了，让你去澄清，为什么不去？”赵慧低声对墨宁道。

    墨宁哼了一声，转过身去。

    让她对着这些人服软，这辈子都不可能。

    墨琛和苏酥完全无视了两人，将单子递给了墨乔：“嗯，你看看，我和你哥已经把我们需要的类型都勾画出来了，你再从中挑挑拣拣，不能买太多，有个气氛就行了，买太多浪费。”

    “哥，我们一起看。”墨曼瞪了墨宁一眼，笑着将单子放在眼前。

    墨乔没说话，但还是仔细看了起来。

    过年也就是这几天的事，墨琛和苏酥在墨家待的第四天，除夕夜到了，整个墨家都进入了高运转状态，后厨的人不断忙前忙后，脚不沾地，苏酥摸着肚子，缓缓叹了口气。

    墨琛就坐在她身边，笑着问：“怎么了？”

    “这几天，天天试吃各种各样的菜色，我觉得吃的都让我发胖了。”苏酥苦恼道：“我的人鱼线，马甲线都没了。”

    试吃菜品是墨家的一个习俗，年夜饭的菜品是精挑细选过后的，因此会惠及大家都喜欢吃的菜色，这一年的试吃，也加入了墨琛和苏酥。

    而且按照惯例，墨家每年还会供给市内的孤儿院和福利院年夜饭，因此绝对不允许出错。

    “没关系，年后减下来就好了。”墨琛顺着苏酥的话说。

    “所以你也觉得我胖了。”苏酥撇嘴。

    墨琛顿时手足无措：“没有，你在我眼里永远都亭亭玉立的。”

    “花言巧语。”苏酥忍着笑，低声骂了一句，转身就往主屋里去了。

    墨琛见她并不是真的生气，松了一口气道：“我说的都是真的，没骗你。”

    离晚上吃饭的时间，还有三个小时，苏酥看米千秋正在换衣服，还穿了一身方便活动的运动服。

    “大伯母，您这是要去做什么？”苏酥问。

    “是苏丫头？”米千秋一边扎头发，一边看向苏酥，露出一个温柔的笑：“我要去一趟市里的福利院。给他们送些吃的过去，毕竟过年。”

    “是您亲自去吗？要不我陪您去吧？”苏酥主动道。

    米千秋露出惊喜的表情：“你愿意陪我去吗？他们几个小孩儿都不愿意去，说福利院里的孩子太热情了，招架不住，你愿意的话就太好了，每次我一个人搬运那些食物都很困难。”

    苏酥笑了起来，甚至有些夸张，调皮的拍了拍自己的手臂：“别的没有，力气很多。”

    米千秋忍不住揉了揉她的头发。

    两人上了车后，苏酥一边系安全带一边道：“如果我小时候能碰到您这样的好人就好了。”

    米千秋敏锐地察觉到苏酥的感慨：“怎么突然这么说？”

    “小的时候吃不饱饭，长大了以后就忍不住会想起以前的时候。让大伯母见笑了。”

    苏酥轻描淡写道。

    眼看米千秋要继续问，苏酥直接道：“大伯母坐稳了，我们要准备出发了。”

    米千秋也没再多问，只是道：“好，和苏丫头出门，连司机都省了。”

    车一路开着，车里有些安静，米千秋主动道：“你想不想知道，墨琛小时候的事？”

    苏酥一愣，还真有些好奇道：“可以说吗？”

    “当然可以了，我看着他长大的。”米千秋眼角笑出纹路：“他很小的时候就很乖，那个时候老爷子刚带他搬到江海市，我和他大伯有一次去江海市出差，给他带来了一堆糖。”

    “他小时候居然吃糖吗？”苏酥惊奇道。

    “小时候喜欢吃，但是还装不喜欢，可爱了。”米千秋笑着道：“说这是什么幼稚的东西不肯吃。”

