    苏辰瞬间懵住了，脸上露出一抹不悦之色，说道：

    “你们这是什么意思？拿我当种马？”

    精灵族的女人虽然个个貌美如花，勾人心魂。

    但据苏辰了解，精灵族虽然已经没落了，但整个族群现在少说也有数万女精灵。

    就算是生产队的驴，都不敢这么卖命啊！

    拯救整个精灵族，却要牺牲他一个人。

    他想了想，还是拒绝了，他还没这么圣母心。

    见苏辰这般反应，精灵公主索西亚瞬间急了，连忙说道：

    “辰帝哥哥，这是拯救精灵族延续下去的唯一办法了啊！”

    “如果你不愿意，那精灵族的族人只会越来越少，最终彻底灭绝。”

    “精灵之森的深处，隐藏着一处上古精灵神留下的秘境，每一千年，只有一次进去的名额。”

    “进入秘境后，只要每通过上古精灵神的一层考验，就能获得一次丰厚的奖励，通关的层数越高，奖励就越丰厚！”

    “如果能通关到最后一次，据说能获得上古精灵神的秘法传承！”

    “只要你愿意来精灵之森，我愿意向母亲申请，将这千年仅有一次的进入上古精灵神秘境考验的珍贵机会，让给你。”

    上古精灵神秘境？

    还有上古精灵神的传承秘法？

    苏辰有些心动了。

    这些上古神明留下的秘境极为难得，每个拥有神明秘境传承的种族，都将其视为绝世珍宝，绝不会轻易透露。

    如果能够去一次上古精灵神的秘境，以他至尊精灵神的血脉，很可能会触发意想不到的收获！

    不过，要是精灵族太过得寸进尺，天天让他当种马的话，他大不了溜走就是了。

    反正他有虚空疾走，想走谁都拦不住他。

    “好，我答应了！”

    “等我将新手村的事情处理完，就和你们一起去精灵之森！”

    苏辰想了想，深吸一口气说道。

    “太好了！我得尽快将这个天大的好消息告诉我的母亲，也就是精灵族的女王！”

    “辰帝哥哥你放心，无论如何我也得替你争取到这个进入上古精灵神秘境的机会！”

    精灵公主索西亚眼神惊喜，激动的一把抱住了苏辰。

    「叮！你触发了新的隐藏任务：精灵族的最后希望！」

    「任务内容：陪精灵公主索西亚回到精灵之森，面见精灵女皇，并协助精灵族诞生出新的后代。」

    「任务奖励：未知。」

    苏辰接下任务，转身告别了精灵公主等人，朝着晨星圣女的位置疾驰而去。

    此时的晨星圣女身旁，站着一名身穿帝国战甲的金发男子。

    男子身材高大，手持一柄龙形巨剑，隐隐之中有着龙吟之声传出。

    无疑彰显着这名金发男子身份的尊贵，和这柄龙形巨剑的不凡之处。

    此人，正是滨海城的城主之子，帝国首席骑士·卡罗！

    苏辰所在的山海镇，正是被滨海城所管辖。

    “卡罗少城主，感谢您的千里驰援，不知您带了多少援军？”晨星圣女笑着说道。

    “区区黑暗势力的余孽，何须大动干戈，本少一人足矣！”少城主卡罗面带倨傲之色，目光却在上下打量着晨星圣女，显然是动了欲念。

    见少城主卡罗竟然如此自以为是，晨星圣女脸上闪过一道失望之色。

    晨星圣殿此时正在对抗一股实力更强的黑暗军团，根本抽不出强者前来援助她拯救新手村。

    只是没想到的是，滨海城的少城主卡罗，竟然慕名而来了。

    这时，苏辰走了过来，看向晨星圣女说道：

    “你让我前往亡灵域去做的事情，我已经做好了！”

    苏辰一挥手，从背包里倒出了大量的材料。

    魅妖伊芙兰的左耳1只。

    吸血鬼侍卫的左耳16只。

    吸血鬼侍卫长BOSS的左耳1只。

    乱葬岗女鬼的魂灵精核20枚。

    红衣女鬼BOSS的魂灵精核1枚。

    “嘶嘶，杀了这么多？你该不会是把亡灵主宰的老巢给掀了吧？”

    晨星圣女眼神瞪大，瞬间惊住了。

    “亡灵行宫里有个叫魔妃的女人，实力特别强，可惜打不过她。”苏辰摇了摇头道。

    “你竟然遇到了魔妃？还能从她手里逃了回来？”

    晨星圣女更是一脸不可思议。

    「叮！你完成了晨星圣女的隐藏任务：报复亡灵族！」

    「你获得任务奖励：5000点经验，5000点宠物经验石，5000枚铜币，顶级宠物资质石一枚。」

    「由于你击杀的亡灵族敌人过多，超额完成了任务，获得了额外的隐藏奖励！」

    「隐藏奖励：绝世级宝物·宠物合成石2枚！」

    旋即，一道熟悉的绚白光芒，在苏辰身上泛起。

    「恭喜！你升到了19级，获得2点力量、2点体质、2点敏捷、2点智力。」

    苏辰眼神一喜，这么快就达到19级了？

    距离20级只差一步之遥。

    20级是一个分水岭，达到这个级别，就能学习到更强大的召唤师技能，还有各种神奇的辅助职业。

    最让苏辰期待的是，达到20级，他就能开启背包里的第三份至尊礼包！

    前两份至尊礼包，一个获得了强大的宠物，一个获得了强大的隐藏职业，后面的至尊礼包只会奖励更加丰厚！

    “第三份至尊礼包，能开出什么奖励？”苏辰心中隐隐期待着。

    不过眼下，还是将晨星圣女给的任务奖励，先转化成实力。

    此时的小青只差一丝经验就能升级，5000点经验的宠物经验石用在她身上最划算。

    「恭喜！您的宠物小青升到了16级，获得15点自由属性点，已自动为您的宠物分配到15点智力上。」

    还有一枚顶级资质石。

    之前已经给了小青倾斜了大量的资源，就连顶级幸运资质也都给了她。

    这枚顶级资质石，就用来补偿一下阿狸吧。

    「叮！是否确定对您的宠物‘六尾玄狐·阿狸’使用顶级资质石？」

    「使用后，阿狸将随机获得一种顶级资质。」

    “确定使用！”苏辰眼中闪过一道期待之色。

