    臣下们的意愿李破明白。

    像杜正藏，虞世南，令狐德棻之类的人，是当世典型的学术人才，他们求名于当世，留姓名于青史，没有比修史之类更简便的捷径了。

    既然众人都很赞同，李破觉着倒也没什么，大一统的王朝，修订前朝历史是题中应有之义。

    这是树立本朝形象，赢得正统之名的一种手段。

    你要只是一个割据势力，起居注，国史之类的又有谁看呢？就像是南北朝时期，大家都自诩为天下正统，各类手段层出不穷，修史无疑也在其中。

    可你现在看看，别说宋齐梁陈，便是北齐，北周留下的那些文稿多数都已被焚毁，剩下的一些也被封存在观文殿中，只有少数人才能查阅一番。

    开皇年间，文皇帝杨坚令人陆续修订前代史实，可到了如今再看，谁又会承认前隋所书之史？

    甚至令狐德棻等人都认为前隋不能作为结束晋末战乱的终了，而是晋末战乱的延续，并将其归入五朝史当中。

    换句话说，人们开始有了不承认前隋为大一统王朝的苗头。

    后来人对有隋一代不甚了了，可能就有这方面的原因。

    李破没怎么思量就答应了下来，前隋的历史他还能仔细跟进，把握一下大方向，并对细节之处做出符合自己心意的更改。

    这主要是因为他切身经历了隋末战乱，和天下的很多人一样，对大业年间发生的一切痛恨之极，所以便不会让臣下们对前隋，尤其是大业年间的故事刻意进行美化所致。

    至于什么南北朝，他就不很关心，由得臣下们去记录，甚至是操弄。

    …………………………

    出宫放放风，李破心情渐好。

    跟身旁的罗士信道：“当年我结亲的时候都是自己操办，颇为简陋，到来贺喜的宾客却也不少，都是些粗豪之人，当时我很快活……”

    说到这里顿住，想起当年结亲时他们夫妻种种惊世骇俗之举，也没个长辈在旁边指手画脚，倒是别有一番趣味，就是新婚之夜的时候跟妻子干了一架，想来也是世间独一份了，想到这里，不由有些自得。

    罗士信跟他是有什么说什么，“哥哥结亲的时候俺不在，真是可惜，都怨程知节那厮，不然的话哥哥的大喜之日哪能缺了俺？”

    说着说着，懊恼之情溢于言表，如果程知节在这里，肯定逃不过一顿毒打，李破也是暗叫了一声可惜。

    “俺听说哥哥要召尉迟那黑厮回朝了？”

    李破笑着点头，这些云内旧人消息倒是都很灵通，“嗯，他这些年一直领兵在外征战，是该让他回来歇歇了，到时候咱们多喝几杯叙叙旧。”

    罗士信脸上不见多少欢喜，而是问道：“哥哥你说俺现在的官职比他如何？俺可不想见他在俺面前得意洋洋的样子。”

    李破不由哈哈一笑，“都是开国功臣，不分大小，若他得意太过你就揍他，我让他不准还手。”

    罗士信咧开大嘴也笑了起来，“不用哥哥帮忙俺也能打的他求饶，那黑厮心眼坏的很，也没立下什么大的功劳，官倒做的不小，不如还是让他去看城门吧，俺看他合适的紧。”

    听着他们谈论起了左领军大将军尉迟恭，还开起了这样的玩笑，陪着皇帝过来的陈叔兴，魏征两人的脸色不由精彩了起来。

    云内旧人以尉迟恭，步群两人为首，如今这两位大将军都已功成名就，四位新晋的柱国之臣，这两位以平定窦建德，萧铣之功俨然在列。

    如今步群率军驻扎于河北，尉迟恭则刚刚率黄君汉，李大亮等人入岭南，七八月间起兵，到现在应该是回军了。

    于是李破顺势召尉迟恭还朝受赏，其实这也是在为来年的会盟之事做准备，可以想见的，这些人会在李破离开京师之后，掌握住长安诸部兵权，杜绝有心之人的窥探。

    罗士信当年是尉迟恭的部下，尉迟恭没怎么着他，就是整日里罗三罗三的叫着，让正处于叛逆期的罗士信很不爽快而已。

    而李破的小账本上，尉迟恭的名字也是屡屡出现，尉迟恭回京之后，怕是也要算一算。

    远的不说，这厮率军在南阳跟周法明进行了一场血战，功劳虽然不小，但就当时的情况来看，却算不得英明之举，让元贞二年灭梁之战充满了变数。

    李破身在长安鞭长莫及之下，很是担了些心事，这账确实得好好算算才成，不然按照李破的性情哪能念头通达？

    至少也得让罗士信揍他一顿……

    ……………………

    说着话，楚国夫人府便到了。

    早有人等在了府门之外，李破一到便引了皇帝入府。

    对这里李破也已非常熟悉，穿门过户直入内宅，因为之前翻修了一次，府宅看着规整了许多。

    李破也是暗叹，养小三是真不容易，自己家里还没修呢，就得擎着外面的人来，好在当时家里那位怀着崽子，不然夫妻两个准得动动手分个胜负。

    当然了，自己也是不亏，还得了一大笔财产，嘿嘿，李渊要是地下有知，不定就得气歪了鼻子。

    ……………………

    见到李秀宁的时候，李破就更得意了。

    李秀宁一手抱着一个孩儿，笑颜如花的安坐榻上，人看着肿了不少，以前清清秀秀的一个人儿，如今就多了很多成熟的风韵。

    精神头看着很是不错，笑的也欢，没有一点埋怨他来迟的意思。

    看着那温柔而又欢欣的笑容，让李破稍稍有些愧疚，但转眼就被他抛去了角落，上前看了看两个小小的孩儿。

    她们还不足月，躺在母亲怀抱之中安心的呼呼大睡，丝毫不知还有父亲这种生物存在。

    按照惯性，李破先就在心里道了一声好丑，然后伸着指头戳弄了两下，左右看看顿觉比较新鲜。

    当世之人吃的食水都是纯天然无污染，呼吸的也是纯净的空气，所以诞下双胞胎的几率极低，没想到李秀宁却是产下了一对双生子，李破再次佩服了一下陇西李氏基因的强大。

