    樊婵的胆气壮了起来，她拉弓搭箭，对准当先一人射出了一箭。樊婵刚刚摸弓箭，她的射术也不尽如人意。不过极短的距离，补足了樊婵射箭技术的不足，她松开手后，雕翎箭正中贼人前胸，那人一声惨叫，翻身落入尘埃。

    技术上存在着欠缺，樊婵还未取出第二支箭，后面的黑山兵已然快马赶到。“啊！”樊婵一声惊呼，她还未反应过来，贼人的钢刀已经挂着劲风，劈奔他的面门。

    “快躲啊！”这一切，李毅都看得清清楚楚，他的心都蹦出来了，但与貂蝉的距离，还有数十丈远，他只能再次大叫。

    樊婵躲了，但动作稍慢了些，帽子被刀锋扫落，一头青丝散落下来，随着清风飞舞。

    啊！绝色美女！那名黑山兵如梦方醒，他的钢刀举在半空，却再也落不下来了。

    就在贼人发愣之际，樊婵抛弃了弓箭，手拿长枪分心便刺。又是一声惨叫，那名黑山兵还处于梦中，便被刺穿了心脏，尸体跌落马下。

    连续杀了两个人，樊婵拎着滴血的大枪，有些魂不守舍的愣着那里。

    “好婵儿，你真棒！”李毅终于奔马而来，他的心还在突突乱跳，但见樊婵神情沮丧，不失时机的用言语鼓励。

    樊婵哭的心都有，但在坚韧的李毅面前，还是强忍住了，她微微一笑道：“婵儿不负厚望，未使贼人的伎俩得逞！”

    “是我李毅无用，一时昏了头脑，漏掉了两名贼兵，险些著称大错，让婵儿担惊受怕了！”李毅一脸的懊悔和愧疚。

    “是将军及时冲上去，才拦住了大批的贼寇，也是将军的鼓励，才让婵儿有了自信！”樊婵温言宽慰着，她拨转马头，奔向了马车。

    车老板儿是一名士兵装扮而成，他已经手握单刀，严阵以待，就算樊婵把贼人漏过去，车夫还可以抵挡一阵。不过车内坐着手无寸铁的亲人，谁又敢用他们的性命做赌注？

    还未等樊婵赶到车前，任平便蹦下车子，打量着宝贝女儿，见其毫发无损，这次放下心来，他连声道：“没伤到就好，没伤到就好！”

    吴玥的身体还有些颤抖，心中不断的祷告着，她一时下不了车，只能探出头来，拉着女儿的手看这望那：“红儿，让娘看一看，伤到没有！”说着不知不觉流下泪来。

    “妈，女儿没事！”樊婵安慰着母亲，但她的声音也有些哽咽。

    “姐姐，你杀了两个坏蛋，真厉害！”任亮依旧欢快，他跑下了车，来到樊婵的马前，赞不绝口。

    樊婵跟着自己，以后免不了过刀头舔血的日子，而她有家人需要照顾，双亲对也如掌上明珠一样疼爱。但出身微寒的父母，无法决定女儿的命运，只能含泪让她跟随自己闯天下。

    李毅也不忍心，让樊婵冒险，但她的地位要自己争取，如果真的把她留到建平，那等待她的，将是凄凉哀婉的命运！

    “姐姐，你的武功这么好，也教小弟几招，等我长大了，也帮助姐姐杀坏人好吗？”任亮那天真的话语，打断了李毅的思绪。

    “亮儿，你还小，不要整天贪玩，只想着舞刀弄枪！你要有上进心，多读书，多学些有用的知识！”这枪法非李家人不传，樊婵也不敢坏这个规矩。在死人堆里摸爬滚打，没有坚毅的性格，也无法适应，樊婵不想让弟弟也走这条布满荆棘的道路。

    遭到了姐姐的拒绝，任亮那双大眼睛，立即失去了光辉，他垂头丧气的回了车上，闷着头再不说一句话。

    “敌情瞬息万变，形势极其复杂，我们又没有眼线，唯一的办法，便是抓紧时间赶路，尽早离开这虎狼之地！”李毅心不在焉的说着，他却暗自琢磨着任亮：这个身材低矮的小舅子，并不具备学武天赋。刀枪无眼，李毅也不想让他一家，全部投身战场。

    “架！”车夫一声吆喝，右手轻轻一挥，打了个清脆的响鞭，马儿便翻开四蹄，拉着车子咕噜噜的向前奔驰。

    “将军，车子走远了！”见李毅仍自低头闷想，樊婵不禁提醒道。

    “好，咱们也走！”李毅微微一笑道：“婵儿正直及笄之年，我已经为你想好了字，这群可恶的黑山贼，早不来晚不来，偏偏搅扰我们婵儿姑娘的雅兴，真是可恶至极！”

    女子年满十五岁，或者待嫁夫门，若出身高贵，为父母所疼爱，表字的也不乏其人，蔡琰便是一例。但樊婵出身卑微，万没想到，李毅会为她表字，神情激动的道：“多谢将军，这样看得起婵儿！”

    “雯媛怎么样，雯用来形容美丽的云朵，媛特指美女，合在一起寓意婵儿如白云般美丽，你若是不喜欢，咱们还可以斟酌。”李毅说出这个推敲了许久的名字，他眼睛眨也不眨的望着樊婵，等待她的反应。

    “樊婵，樊雯媛，美丽的云彩，太好了，真是太好了！”樊婵越说越是兴奋，她对着天上的云大喊：“我有名字了，婵儿也有名字了！”若不是男女有别，她定会抱着李毅庆贺。

    在男权社会，不要说像樊婵这样出身的女子，就算是皇后、王妃也难留下名字，她大惊小怪的，也不足为奇。

    樊婵的叫喊，惊动了车里的人，吴玥探出头了，向外面张望，见女儿与李毅并马而行，两人都笑逐颜开，她也是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    如此一路马不停蹄的赶路，直到第三日上午，李毅不经意瞥了一眼，却见天际间有些异样。李毅迟疑了一下，大觉不妥之感，于是凝神举目愿望，天边好似云雾缭绕一般。

    “将军快看，祥云！”与此同时，樊婵也注意到那绿云雾，她竟然像一个淘气的孩子，轻轻拍了拍李毅的臂膀，指着那云雾喊道。

    “祥云？”李毅不由得一愣，但随即现出满脸的苦笑，他摇了摇头道：“这哪里是祥云，极有可能是骑兵！”

