    陆琉璃一个人到达剧组的时候刚好，不晚不早。

    导演正在哪里让人布置拍摄现场，陆琉璃在导演布置拍摄现场的时候直接去了化妆间化妆。

    陆琉璃先换好戏服，然后才坐在那里让化妆师替自己化妆。

    司流年也在这时从门外走了进来，昨天晚上和他哥哥还有妹妹庆祝的太晚，现在他困的不行，眼眶下面也黑了一圈。

    那是熬夜留下的。

    司流年和陆琉璃一样，先去换了衣服，才来坐下化妆，看见陆琉璃已经开始化妆了，他问：“我停车的时候没有看见你的助理车，你今天没有让助理送？”

    陆琉璃闭着眼睛让化妆师替自己画眼影，她看着司流年嗯了一声，算是回答。

    司流年：“……”陆琉璃这女人是又开始用一个字来搪塞自己了吗？

    司流年心里闷闷的问：“你的助理是公司特意为你配的，她的存在就是每天接送你来剧组，可是现在你却不让她接送你，反而自己坐车来。

    陆琉璃，你要知道你现在已经不再是当初那个小透明陆琉璃了，你现在已经火了，所以你要是一个人坐车很危险的，要是你在遇到一个脑残粉被粉丝绑架了怎么办？”

    司流年是不是想太多了？她的粉丝们都非常的正常，不至于会做出绑架自己的事情。

    而且要说绑架，她觉得司流年比她更容易被粉丝绑架，因为他的粉丝可比自己多好几千万呢。

    不过司流年刚刚好像是在关心她呢，陆琉璃想到这里心里有些高兴，不，是很高兴。

    可陆琉璃心里就算再怎么高兴，她也不在司流年面前表现出来，她只是对司流年说：“司流年，你放心吧，我的粉丝们做不出那样的事情，因为他们都挺正常的，绝对不可能绑架我。”

    陆琉璃话可别说这么自信，因为据他所知，封行的粉丝都是疯子。

    她现在和封行走这么近，保不齐会怎么样呢。

    司流年想到这里对自己眼前的陆琉璃说道：“陆琉璃，你的粉丝们或许做不出那样的事情，但是你的粉丝们做不出来，不代表别人的粉丝做不出来，所以你以后别一个人回家出门，你每天按时让助理接你。”

    陆琉璃听完司流年的话问他：“你口中所说的别人家的粉丝，是说的你的粉丝？”

    司流年：“……”

    他说的是封行！他的粉丝们都是很正常的，虽然他也有私生饭，但是那些私生饭没有封行的私生饭恐怕。

    陆琉璃这个女人就不能稍微长点心吗？司流年坐在座椅上暗示道：“陆琉璃，我的粉丝们都非常的善良，他们不会伤害你。

    但是封行的粉丝那就不一定了，毕竟封行的粉丝们因为封行谈恋爱而伤害过他的前任女友们，所以你现在距离他太近很危险，而以后你要是没事的时候少和他聊天，避免被他的粉丝盯上知道吗？”

    司流年说的这些话都是假的吧？他之所以这样说完全是因为想让自己距离封行远一点？

    他吃醋了？

    陆琉璃想到这个可能，脸上不自觉的露出了一抹笑容，而且还是控制不住那种。

    司流年听见陆琉璃在一旁笑，他这心里整个人都不好了，这个陆琉璃能不能长点心？他现在明明很认真的在和她说话，可是她倒好，直接笑了。

    她在哪里笑什么？她觉得他在和她开玩笑？

    这个陆琉璃就不能稍微长点心吗？司流年实在是没办法说了，他闭上眼睛让化妆师化妆。

    司流年不说话后，陆琉璃也不在说话。

    但是她却时不时的会笑两声，看起来她追求司流年非常有成效。

    按照司流年目前的情况来看，接下来这司流年应该会对自己更加关注，然后无法自拔的爱上她。

    到时候等司流年向她告白后，她就答应和他在一起好了。

    陆琉璃努力克制住自己脸上的笑容，然后安静的化妆。

    一小时后，妆发完成。

    陆琉璃和司流年一起离开了化妆室，接着就开始拍戏了。

    ……

    这时，南想想这边。

    南想想昨天原本打算和上官枫领证的，但是在去领证的时候，上官枫突然想起他的身份证还有户口本都没有。

    因为在京都的时候他的户口本和身份证被人给抢，所以正在补办。

    也就是说无法领证成功了。

    南想想和上官枫白走了一趟，而在他们俩准备去看司北御比赛的时候，南想想突然想起上官枫的户口本和身份证都在时澈哪里。

    当时是她让时澈去抢的上官枫包。

    身份证他应该没丢。

    南想想想到这里就向上官枫坦白了自己为了阻止他和司柔领证，然后让时澈抢他身份证的事情。

    :74

    现在只要找到时澈，他就可以不用补办身份证了，所以昨天南想想和上官枫没有去观看司北御的比赛，他们俩直接回了京都，拿到了上官枫的身份证还有户口本，两人今天一早就来了民政局领证。

    当南想想和上官枫一起从民政局出来的时候，两个人的手中一人拿着一个小红本。

    南想想直到现在都还觉得这不真实，她真的和上官枫领证了？这么快？这么突然？

    南想想激动的掐了自己胳膊一下，然后痛的嗷的一声：“会痛，是真的，我不是在做梦，我真的和阿枫你领证了，从今天开始你就彻底属于我了。”

    “你也彻底属于我了……”

    上官枫把南想想拉进自己怀里抱着：“想想，今天我们算是新婚第一天，你有什么想去的地方吗？有的话你说出来，我带你去。”

    南想想想了想回答：“现在我们还是别去庆祝了，我们还是先去见浅浅吧，这几天你一直说要给浅浅道歉。

    但是每一次都没道上，趁今天我们俩忙完了，一起去给浅浅道个歉，让她原谅你，顺便在给我们送个祝福怎么样？”

    上官枫点头：“可以，老婆说什么就是什么，我都听你的。”

    “老婆”两个字让南想想脸瞬间红了。

    她白了上官枫一眼：“讨厌。”

