    虽然她没有好的家世，也没有一个可以只手遮天、权势过人的父亲，但和她在一起，很幸福。

    就连她和叶佳期相处这么久都觉得，叶佳期很随和。

    只是脾气倔起来谁也拦不住。

    不过离开芝加哥也好。

    “孙管家，我先带着小柚子进去了，您回家吧！”

    “路上注意安全。”孙管家的眼睛里满是不舍，眼角都湿润了。

    叶佳期也不舍地看了看孙管家，笑了笑：“您做的菜很好吃，给小柚子做的帽子、鞋袜也很好看，遇到您，是我的幸运。”

    一番话说得孙管家很是动容。

    孙管家挥挥手：“走吧，以后会更好的。”

    她没有再挽留什么，留也留不住。

    叶佳期点点头，抱着小柚子往人更多的安检口走去。

    小柚子趴在叶佳期的肩膀上，不太懂为什么不带上孙奶奶一起，她盯着孙管家看，大眼睛眨巴眨巴。

    孙管家挥挥手，她也跟着挥了挥手。

    随着安检的人群进去，叶佳期和小柚子就这样消失在了孙管家的视线里，转身不见。

    “麻麻……”

    “妈妈在。”叶佳期一手抱着小柚子，一手扶着行李箱，找了位置坐下。

    小柚子好奇地看着四周，好奇地看着大灰机！

    叶佳期指着飞机道：“知道那叫什么吗？飞机。喜欢吗？”

    小柚子好奇地看。

    叶佳期想到了乔乘帆，那个很喜欢飞机模型的小家伙。

    她也别无他求，希望江瑶以后可以对小帆帆很好，给小帆帆母爱和一个完整的家。

    从她认识小帆帆的第一天起她就知道，那个小孩子很想要一个妈妈。所以啊，当初一看到她，就缠着要跟她在一起，要跟她睡觉。

    想起那时候的事，叶佳期的唇角边满是笑容。

    她也很喜欢小帆帆，见第一面就喜欢，软软糯糯的小家伙就跟现在的小柚子一样，会蹦会跳，会叫她“七七”，会哄她开心。

    “麻麻……”小柚子看叶佳期又走神了，又不陪她玩了。

    “在。”叶佳期抓住小柚子的小手，“喜欢飞机吗？喜欢的话，妈妈给你买小模型。”

    小柚子没什么表示，只是一个劲儿到处看。

    她对什么都好奇。

    叶佳期低头看了一眼手中的机票，她终于要回去了，回到最初的原点，回到她长大的地方。

    虽然她对那个家没什么好感，但她还是很喜欢榕城。

    小时候最开心的事就是牵着叶云晓的手，在习习晚风中散步、蹦蹦跳跳，叶云晓对她特别宠爱，她要什么都会给什么。

    不过，她不是那种很调皮的孩子，她什么都不要，她只要妈妈陪着她呢！

    然而再多的挽留都没有用，她八岁那年，叶云晓离开了她，她哭成泪人。

    时隔这么多年，兜兜转转，她又回去了，虽然是在青山村，但她可以带着小柚子去看看叶云晓。

    逢年过节，她也可以陪着叶云晓，而不是让她一个人孤孤单单。

    想到这儿，她抱紧了小柚子。

    最迟明天，就可以到榕城。

