    而且洞府之中，不单止基本的生活设施。

    整个洞府的墙壁之上，还篆刻着道道阵法的阵纹，一个极为复杂的复合大阵把整个洞府笼罩在内。

    这个大阵集合了隔绝气息、汇聚灵气、封锁灵气外泄、防御筑基期第六重修士攻击的防御阵法。

    而且在炼丹室和炼器室之内，还有单独抽取地火的聚火阵。

    总的来说，设备绝对齐全。

    堪比一个小型实验室了。

    这一番查看下来，简直让张文看得欣喜不已。

    把所有邪祟四处安顿好之后，整个洞府顿时热闹起来，人气大涨。

    你看，这四处人影彤彤就不说了。

    就连房间之间的墙壁上也会有一个个头颅戳出来，形成极具后现代艺术感的装饰品。

    房间之间的墙壁上都如此，就更不要提那天花板上之类的了。

    一只只邪祟四肢扣紧天花板，目光呆滞的四处扫视着，仿佛正在觅食的小壁虎一般可爱…

    总的来说，现在这种氛围张文很喜欢，特别是那一只只小可爱，让他越看就越是欢喜。

    美味～！

    大补～！

    现在不是战斗时候，张文自然不会把它们炼制成邪祟丹了。

    一只只的都要慢慢研究才行…

    以后还有这么多邪祟在手的机会，也不知道是什么时候了。

    这种机会可是可遇不可求，张文自然不会因为一时之间的暴富而志得意满，然后随随便便就把这些邪祟浪费一空。

    这跟拆迁暴发户，拿了拆Q款之后。

    就立刻跑去AO门一夜回归解放前有什么不同！？

    “秋灵，把装生活物品的储物袋拿出来，都安置出来吧。

    这地方，我们应该要待很久！”

    张文向着李秋灵吩咐道。

    “是！老板～！”

    虽然被张文拒绝同室而居，但是李秋灵心情依旧还是非常美丽。

    不是同个房间而已，这洞府还是同一个的嘛～！

    怎么说都算是同个屋檐底下！

    这就行了！

    看着李秋灵蹦蹦跳跳的去整理生活用品，张文开始思考起接下来的规划…

    …

    这南剑宗只要没有重大问题，他自然是要待到这南剑宗无法给他帮助才考虑跳槽的了。

    当然，要是公司福利好，给他当个领导啥的，也有可能把张文留下。

    不过，可能性也不大。

    就算真的这样了，张文也要考虑一下。

    毕竟，张文的未来目标，可不是止步于元婴，止步于南大洲。

    世界那么大，他想出去看看…

    而要出去，那肯定是要有充足的准备。

    首先要解决的肯定就是身体癌异变细胞的问题。

    最近他又开始感觉癌细胞的那个集体意识，又有开始凝聚的迹象。

    看来单纯的控制生命时间作用虽然有，但是并不能够一劳永逸。

    这些癌异变细胞仿佛有着智能似的，虽然被自己一直控制着三十天左右的生命时间。

    但是这些癌异变细胞还是开始有造反的迹象了。

    难道跟自己消耗生命时间的方式，都是修炼剑修秘典，有关系！？

    毕竟修炼剑修秘典作为内道派的修炼之法，原本就能够极大的强化身体。

    而自己更是在巧妇难为无米之炊的情况之下，把癌异变细胞当成剑修秘典里所需要的飞剑来用。

    居然还瞎猫碰上死耗子，还真成了！

    而好处和代价看来也是相辅相成的，这癌异变细胞在自己修炼剑修秘典的过程之中。

    能够得到极为强大的强化，如今导致的结果就是。

    随着自己的修炼，癌异变细胞虽然受到自己故意消耗生命时间，控制生命时间总量而被抑制住。

    但是随着癌异变细胞本体的不断强化，这些癌异变细胞的各方面能力也在暴涨。

    所以这才导致了，虽然生命时间总量没变，一直控制得很好。

    但是这些癌异变细胞的集体意识，又在开始凝聚了…

    这就有点麻烦了。

    这是一个恶性循环。

    自己要修炼，就势必会导致癌细胞的到强化。

    所以，真正需要考虑的不是如何控制生命时间。

    而是如何控制自己全身这些癌异变细胞！

    随着这个思路想通，张文立刻也就有了接下来应该要准备做什么的规划了。

    也不用规划太远，首先解决两点问题就行了。

    第一：借助南剑宗的资料，寻找出控制自己癌异变细胞的方法。

    第二：踏入筑基期。

    至于为什么突破境界被排到了第二次序。

    原因也很简单。

    突破筑基期，肯定伴随着实力的增强。

    而实力的增强，必然会连带着强化自己浑身上下的癌异变细胞。

    所以，在现在这个关头。

    突破境界，已经不是最为主要的问题。

    理清思路，张文开始巡视起客厅的书架来。

    总共拥有五个书架，书架的顶部也有着一块小牌匾，标注着这个书架到底存放了什么书籍。

    炼丹入门。

    炼器入门。

    阵法入门。

    修炼初纲。

    旁门杂论。

    扫了一眼，张文就直接来到了旁门杂论的书架之上。

    因为前面四个书架之上的内容，张文虽然也是极为需要。

    但是并不是最为迫切的，反倒是这个旁门杂论书架，让张文觉得自己值得翻一翻。

    不过很快的，张文也是有些失望了。

    其实这上面存放的书籍，无非是一些旁门左道的介绍，和一些旁门左道的入门手段。

    比如：《御邪初解》《御尸初解》《符箓初解》等等…

    林林总总的，书架之上张文数了一下，放了十七本书。

    这其中只有四五本是入门手段修炼之法，其余的只是介绍这个左道手段，好达到知己知彼百战百胜而已。

    看来还是需要去宗门的悟道楼去，才有可能找到自己需要的内容！？

    不过想来也是，怎么可能在这些低级书籍，连玉简都不是的书架之上，找到自己身体的解决方法！？

    暂时也没什么目标，而且立刻联系袁一峰也不好，毕竟人家前脚刚刚走没多久…

    看着李秋灵那忙碌的身影，张文想了想，抽出了书架之上的两本书，来到客厅的躺椅之上躺了下来。

    这才开始翻开第一本书：

    《御尸之道的利与弊》

    正好有一点点空暇时间，帮李秋灵找找活尸之身的弊端也好…

