    吴胜利脸上的红肿还有些没有消散，那天晚上被打了之后他思考了很多。追了苏晴这么些年，绝不能就这么放弃了，就算拉下脸，也要把她弄到床上。

    至于叶有道，他已经到精英门找了他大表哥，就在今天，他就要让叶有道死的难看。

    而苏晴在看到吴胜利之后，脸色立马变的难看了，她直接说道：“吴胜利，这里不欢迎你，请你出去。”

    这时旁边一个穿着红色体恤，外面套着牛仔开衫马甲，脸上画着烟熏妆的性感女子连忙说道：“哎哟晴晴，吴少可是追了你这么多年，咱们都有目共睹的。今天你生日，是个高兴的日子，吴少过来给你庆生，也没什么关系对吧。”

    旁边又有两个女孩上前拉着苏晴一番劝解，见状，吴胜利嘴角边勾起一丝笑意，直接坐在了椅子上。

    桌旁几个男子立即起身上前和吴胜利打招呼，笑的那叫一个灿烂。无他，吴胜利他家是做建材生意，而且做得很大，在羊城很有名。

    这几个男的也是沾了女朋友的光，想趁机和吴胜利搞好关系。

    苏晴也不好当着几个好朋友的面和吴胜利翻脸，有些闷闷不乐的坐在了椅子上。

    “晴晴，你旁边这位闷不吭声的帅哥是谁呀？以前怎么没见过呢？你也要给咱们介绍一下啊。”那烟熏妆的女子抬手晃了晃她手腕上的一枚名表，轻笑着朝苏晴问道。

    趁着还没上菜，苏晴指着叶有道说道：“各位，这是我们医馆新来的实习生，叫叶有道，他很厉害的。”

    “有道，我左边这位是黄霞，旁边是她男朋友周木生。然后是陈晓莉，她男友徐凯。再是赵美楠，剩下那位我就不介绍了。”苏晴的目光都没到吴胜利身上就停止了，然后坐了下来。

    画着烟熏妆的黄霞忽然捂嘴笑道：“我怎么听说这位实习生是你男朋友呢？小男朋友，你给晴晴送的生日礼物是什么呀？”

    苏晴似乎意识到黄霞的话风不太对，她又站起来，指着自己胸口的玉弥勒吊坠：“喏，这就是有道送给我的，很漂亮吧？”

    闻言，几个女子都朝苏晴颈脖下的玉吊坠看了过去，突然，黄霞捂嘴噗嗤一声笑了起来：“一个破玉佩啊，估计要几千块吧？哈哈。”

    说着黄霞扬起她左手，那块光闪闪的手表出现在众人眼中：“这是我男朋友送我的生日礼物，劳力士镶钻名表，三万八。”

    “哦，倩倩，你男朋友对你真好。”

    “这个表真好看，哎，可惜我还没男朋友。”

    旁边几个女子都羡慕的惊呼起来，黄霞很受用，一脸得意。

    苏晴的脸色变了变，自从出国留学后，她就和原来几个好闺蜜没怎么联系了，现在感觉好像都不是那个味儿了。

    这时，吴胜利站了起来，然后从身边拿出一个精致的小盒子，递到了苏晴面前，轻笑道：“晴晴，这是我的一点心意，希望你能喜欢。”

    黄霞看到那盒子上的英文LOGE，顿时捂住了小嘴：“我的天，百达翡丽，这至少得要十万吧？吴少就是吴少，一出手就吓死人啊。”

    话里话外除了震惊还带着一股子酸味儿和嫉妒，黄霞见苏晴半响不动，她连忙道：“晴晴，你还愣着干啥呢？吴少给你送的都是真正的百达翡丽名表啊。”

    “谢谢，不用了。”苏晴很直接拒绝了吴胜利。

    坐在一旁的叶有道眉头跳了跳，脸上依旧挂着淡笑。苏晴不是个贪慕虚荣的女孩子。

    吴胜利似乎早就猜到了会是这个结果，不过苏晴越是拒绝，就越加激起了他内心深处的那种征服感。

    “晴晴，只要你能原谅我，不管要我做什么，我都愿意。”吴胜利站起身， 说了一句至少他觉得能感人肺腑的话来。

    旁边几个女孩都羡慕的不行，吴胜利家里背景雄厚，人也长得帅，她们都觉得苏晴是太傻了。嫁给吴家，至少得少奋斗几十年啊。

    众人见苏晴表情冷漠，黄霞笑了笑：“晴晴，不是姐妹说你啊。人生的选择有很多，但是好男人可不多。吴少对你可是一片痴心，都几年了，咱们都知道。但是，你现在宁愿选择一块几千的破玉石也不要百达翡丽，你这是真傻呀。”

    坐在黄霞旁边的周木生戴着一副金边眼镜，他朝叶有道忽然问道：“叶先生，你在医馆实习多少钱一个月啊？”

    叶有道见话题转移到了自己身上，他撇撇嘴：“没有钱。”

    闻言，周木生轻笑道：“我家公司还缺个清洁工，要不你来吧，下次争取给咱们大美女苏晴买个好点的礼物，我给你五千一个月，怎么样？”

    话一出，众人都捂嘴嘲笑了起来。在他们眼中，叶有道就是个十足的穷酸山炮，和吴胜利那是没法比的。

    吴胜利看到叶有道被嘲讽，心里很舒坦，他又接着说道：“我出一万，从搬运工到保安，随便你选。”

    “嚯，还是吴少财大气粗。”周木生悄悄的拍了个马屁。

    苏晴顿时眉头一皱，她感觉这顿饭变了味，当下就要发作，这时叶有道抬手轻轻拉了她一下，示意不要冲动。

    叶有道轻笑一声，朝吴胜利说道：“你的花柳病已经很严重了，最多不过三天，你就会发病。加上你不忌口，夜生活混乱，你的病只有我能治。”

    叶有道的声音虽然很轻，但是在座的人都听的清清楚楚。花柳病是什么？那是古代对于X病的一种称呼，这玩意儿吓人啊。

    坐在吴胜利旁边的周木生立即脖子一缩，悄悄的搬起椅子距他挪远了一些。旁边几个女子也是瞪大了眼睛，除了震惊，还有恐惧。

    看到身边人的反应，吴胜利立即脸色剧变，他一巴掌拍着桌子上，指着叶有道吼道：“小子，你不要在这儿胡说八道，信不信我告你诽谤。”

    “是啊，小实习生，饭菜可以乱吃，但话可不能乱说。你不是见吴少比你强，眼红嫉妒了吧。”黄霞也是阴阳怪气的说了起来。

    叶有道又看向黄霞：“你面色暗虚，舌苔猩红，口臭都传到我这儿来了，最近白带很多吧？下身痒不痒？”

