    “大哥，你不要怪我，我肩胛骨上的这一枪，不能就这么算了。此仇不报，我李雷誓不为人。”

    “兄弟……”见魏老根还要在说些什么，李雷连忙打断。

    “大哥，您不必说了，我心意已决，这么多年来您对我的照顾，我李雷铭记于心。来日我定会报答与你。”

    魏老根本想再做劝解，但是看李雷的架势，不劝还好，再劝恐怕会当面跟自己反目成仇。

    想到这里，魏老根无奈地叹了一口气。

    “好吧，既然如此，人各有志，我也不拦你。随意吧！”

    “谢谢大哥的成全！”李雷起身深施一礼，转身冲着门口众多混混大声喝道，“兄弟们，今天我李雷打算另投他处，愿意跟我走的，我热烈欢迎，不愿意跟我走的，我也不记恨。但是丑话我先说到头里，将来遇上了，可别怪我不客气。”

    此话一出，五六十个混混不由交头接耳议论纷纷。

    “怎么回事？看这意思，雷哥这是要另立门户啊！”

    “不好说，是不是另立门户最终还要看魏爷的意思。”

    “我看不见得，魏爷经过这次的事，整个人显得有些萎靡不振。”

    “别瞎说，让魏爷知道了，非弄死你不可。”

    “四哥，雷哥真要是另立门户你跟他走吗？”

    “看情况！咱们这些出来混的，一为名，二为利。哪个帮头大，跟哪个。这样对咱们有利，不受欺负。”

    “四哥，我看老马他们有意跟雷哥走。”

    “那还用问，你也不想想老马他们是谁带过来的人。”

    “对对对，四哥你说得对。那我们就静观其变，看情况而定。”

    “对，听我的绝对没错。”

    一时间酒吧的大厅里议论纷纷，说什么的都有。

    “雷子，你这是打算拆你大哥我的台啊？”此时的魏老根显得有些不高兴，似笑非笑地看着李雷。

    “大哥，不是我拆你的台，你打算向仇人低头，可我不想。您怎么也不能强人所难吧？”

    在道上，李雷的这种行为叫做反水，是道上最为痛恨的事。

    很多人也因此丧命！

    “好！我魏老根不为难你，走到这一步，都是我一个人的事。”魏老根说到这里，扶着拐杖一点点站起。随即高声喝喊：“兄弟们，废话不多说，我只说一句，留下的我们是兄弟，有我吃的就有你们吃的，有我喝的就有你们喝的。走的，我魏老根也不拦着，今天出了这个门我们算是恩断义绝。将来见面也不要叫大哥，我也没有这种背信弃义的兄弟。”

    魏老根的话，说得清清楚楚。在场的众人都能听得出来，这些话是说给一旁的李雷听的。

    事情闹到了这个地步，李雷也不再有什么可顾忌的了。“好！魏爷，已经说得很清楚了，现在想跟我走的，收拾家伙，我在外面等你们。”

    这些人哪有什么好收拾的，腿肚子贴灶王爷，人走家搬。李雷这一走，老马等十几号弟兄随后便跟了出去。

    李雷此次离开并不是只为秦铭的事，在这之前他便拉帮结派勾结堂口内的弟兄，设计魏老根，打算将他赶下堂口老大的宝座。自己来掌管魏老根在临海县的地盘。

    常言道：不想当将军的士兵，不是好士兵。

    一辈子寄人篱下，什么时候才有出头之日。

    哪有自己来当老大好。

    可是这个时候，秦铭偏偏找上门来，搞得堂口乌烟瘴气，人心不稳。这些还不是最重要的。

    最重要的是令他的计划顿时化成了泡影。这才致使他对秦铭尤为地憎恨。

    计划失败，魏老根又一心臣服于秦铭。没有办法，他这才借故向秦铭报仇，从魏老根的堂口脱离出来。

    在临海县，算上魏老根一共有三方恶势力。

    魏老根的青堂！

    华龙的龙口！

    段少爷的少爷党！

    三方势力最强的属段少爷。这次李雷反水，投靠的就是这个段少爷——段恒。

    如果不找一方势力投靠，以李雷这二十几号人在临海县的道上根本生存不下去。所以他必须找一方势力投靠不可。

    此次离开的除了老马这帮人外，另外还有十几个人。

    青堂原本共计六十八人，李雷这一走，剩下的还不到四十人。

    此次青堂分崩离析可谓是元气大伤。

    秦铭处理完两家店面的事，带着陈锋骑着大魔鬼返回永宁村。

    路过朝天洼的时候，秦铭离着老远便发现在谷口停着六七辆前四后八的大车。

    大车上装的全部都是绿油油的茶苗。

    见此秦铭心情多多少少有些好转。

    “陈锋，你先骑着大魔鬼回家，看看陈雪怎么样了。我留在这里看看茶苗栽种的情况。”

    秦铭下车，将大魔鬼交给陈锋，自己一人转身赶奔谷口。

    此时的谷口聚集了一百多人，绝大部分都是永宁村的乡亲们，剩下一小部分便是刘万方的工人。

    见是秦铭，吕方迈大步迎了上来。

    “大侄子，茶苗运来了，这是其中的一部分，后面还有十六车。”吕方想着，拉着秦铭的手，迈步到了车前，伸手从车上随即取下一棵茶苗让秦铭查看。“大侄子，你看这茶苗怎么样？这些可是我派人精心挑选的。”

    “不错，这些茶苗确实不错。”看着手里茂盛的茶苗，秦铭满意地点了点头。“后面那十六车都是这样的吗？”

    “当然，全是按照您的吩咐办的，绝对不会有错。”

    “那就好！”

    两个人说着，并肩迈步进了朝天洼。

    此时的朝天洼可谓是热闹非凡，除了永宁村本村的乡亲，还有邻近几个村子的人。

    “大侄子，咱们村子的人手不够，我便私自做主从临近的几个村子雇了些人。也没有跟你请示！”吕方说着，老脸一红，偷眼瞄着秦铭的反应。

    见秦铭并没有生气的样子，吕方心里这才放心。

    “好，非常好！”秦铭点了点头继续道：“吕叔，这样做是对的，以后再遇见这种事情，不用请示，你自己做主就行。”

    秦铭说到这里，稍加思索了一下。“等一会我遇见梦瑶时，我给她打声招呼，你有十万块钱的自由调动权。”

    闻言，吕方连连摆手，“不用不用，今后有急事我先办着，等看见你或者是村长的时候说一声就是了。没必要给我调动什么钱。”

    吕方心里清楚，秦铭此举是对自己极大的信任。

    “好了，就这样定了。吕叔您也不要推辞了。”

    秦铭心意已决，吕方只好接受。

