    恭维完店家夫妻后，琴师小心翼翼拿下背负的焦尾琴，微笑朝二人说道：“为表谢意，我愿为二位弹奏一曲。”

    咚，咚。

    咚，咚。

    二更了。

    “铮！”琴音响起。

    端着烛火的老板娘手一松，烛火砸落在地熄灭了，客栈内立时一片黑暗。

    姿态优雅的琴师跨过尸体，不紧不慢地走出客栈，消失在雨夜里。

    第二人，有人上门发现店家尸体，因死因过于熟悉，神剑宗与流光楼迅速上门，却意外在客栈地窖找到四具残缺不全的尸体。

    原来这家店竟是黑店。

    但神剑宗与流光楼却顾不得黑店不黑店，他们看见尸体上的伤痕，顿时心中一跳。

    ——那位断爱君又回来了。

    这日，琴师正坐在酒楼用饭，楼下传来一阵嘈杂声。

    他侧头看去，便见一位穿着精美红白相间的纱裙，带着面纱的女子一步步悠然走来。

    即便看不清长相，可众人莫名觉得她很美很美，带着昙花般的清丽出尘。行走间娇娆昳丽，绰约多姿。

    琴师端着酒杯的手一顿，下方的女子像是察觉到有人看她，抬起了眼眸。

    二人对视间，琴师举了举酒杯，笑容优雅华贵，带着浪子的多情与王侯的尊贵。

    女子微微颔首，抬步走进酒楼。

    不久后，雅间门被人敲响，隐隐还能听到周围有倒吸气的声音。

    “公子，叨扰了。”房门被推开，一身清丽多姿的女子亭亭玉立站在门口。

    琴师微笑转身，彬彬有礼道：“不请自来，阁下可真是失礼的客人呢。”

    女子站在门口不曾动弹，不紧不慢说道：“我可没有进来，失礼又从何谈起。”

    琴师放下酒杯，阔袖一挥，雅间房门重新被关上。

    门口处，女子懊恼地揉了揉眉心，看来…暂时不想见她。

    罢了，便让尊上好好玩玩吧。

    女子转身离开，在众多男修依依不舍的眼神下，消失在酒楼外。

    琴师喝完酒用完饭后，抱起保养得当的焦尾琴施施然离开酒楼。

    他刚刚离开，流光楼的修士便查了过来。

    “人呢？”为首的穿着黑袍的修士朝身侧吓得瑟瑟发抖的店小二问道。

    小二一脸欲哭无泪，结结巴巴道：“他刚已结账离开。”

    “去哪儿了？”修士神色危险的继续问道。

    小二腿有些发软：“小的也不知情，他出去后便失去了踪影。”

    修士脸色难看极了，他身侧的下属神色也不好看，咬牙切齿道：“又错过了。那家伙是属狗的吗？远远闻着味儿便跑了。”

    修士冷脸：“闭嘴。”

    他大步离开，决定将这不会说人话的家伙扔地远远的，省得糟心。

    下属：“……？”

    他一头雾水的问小二：“我说错啥了？”

    小二不敢说，怕被打死。

    下属一脸杀气：“说！”

    小二闭着眼睛豁出去道：“狗闻着味找过来的东西，不就是那啥吗？您黑了自己顺带黑了上级，那位大人当然生气了。”

    还真是第一次见着这么不会说话的人，刚才那位离开的大人还真宽容大度没有直接打死这般货。

    半晌后，他没察觉到半点声音，有些害怕的捏了捏手指。

    他悄悄睁开眼睛，便见着面前这位一脸震惊委屈的模样，下一刻故作无事道：“这件事不许说出去，嘴闭紧，明白？”

    小二心里一松，活下来了，他忙道：“小的明白，明白。”

    流光楼的人离开后，苍茫山一位鹤发童颜的男人停在了酒楼门口。

    他穿着简单的蓝色锦袍，举手投足间是常人没有的从容不迫，微笑中也透着与世俗格格不入的仙气。

    “看来是逃了，倒有些本事。”

    他喃喃道：“罢了，也并非要抓他。只希望此行游历，能找到命中注定的徒儿。”

    他抬步朝远处而去，周遭的人像是被无形的力量操控为他让开路，偏偏无一人发觉不对。

    琴师在皖南府踩点杀人并与大势力躲猫猫时，容娴本尊平和又温馨的在万华府下忘情村生活。

    虽同为一人，却互不牵扯，互不影响。

    她蹲在屋前的小树苗旁，戳了戳只冒出一朵粉色花儿的桃树，问身边的人道：“大哥，只有一朵花，是不是只结一个桃子？”

    谢然：“……”我他妈怎么知道！

    谢然四人并未在忘情村种地，哪怕他们喜欢这平静的生活，潜意识里却从未有过永远留在这里的想法。

    特别是当初他们笑闹间提及的，那令人向往又羡慕的仙人。

    时光很快走过两个春秋，在第三个春日来临时，走路拄着拐杖，有些颤巍巍的老村长挨家挨户的通知。

    “有仙人上门收徒，十岁以下的孩子快来村口集合。”

    谢然与苏白高兴地换上新衣裳准备出去，却被容娴给拦住了。

    他疑惑的问：“小妹怎么了？”

    容娴沉默片刻，慢吞吞道：“我知道大哥喜欢这件衣裳，洗得干干净净压箱底舍不得穿。但诚实来讲，这件衣服是两年前的了，大哥也长高了，就这么穿着让人觉得穷酸。”

    谢然：“……”

    谢然扯了扯短了好大一截的衣袖，轻咳一声，低声问道：“真的显得很穷酸吗？”

    容娴肯定点头。

    谢然大惊失色：“那我立刻去换，你们在这儿等我。”

    他快步朝房里跑去，翻那早已不知翻了多少遍的木柜。

    容娴见他离开，朝站在一旁的苏白说道：“二哥，我先去前面看看。我会给大哥、二哥和扶光占位置的。”

    苏白看了看房里，头疼的说：“去吧去吧，大哥还不知何时能换好衣裳，你能占住位置也好。”

    容娴朝扶光笑笑，转身飞快朝村口跑去。

    若她没有感知错，出现在村口的可不是正道仙修，而是左道邪修。

    谁知道那邪修到底是收徒弟还是杀人的，必须得趁邪修作恶前处理掉。

    但显然，容娴来晚了一步。

    她还未靠近村口，便闻道了一股浓郁的血腥味。

    容娴眉眼一沉，她加快速度朝前赶来。

    入目是遍地尸体，有喜爱孩子的李奶奶，有心善唠叨的老村长，有经常送旧衣服的王婶子，有帮他们赶车的王叔……

    还有经常跑来跟她学编篮子的几个孩子……

