    所幸的是红鸾巨鸟所赠的空间戒指内火系魔核丰富，而且等级都不低。岳晨在阵法的布置上倒也没有遇到多大困难。

    看着眼前的完美无缺的阵图，岳晨心满意足地问：“印灵。阵图布好了，现在应该怎么办？”印灵不答反问：“你真的考虑清楚要尝试炼器了吗？”

    岳晨心中苦笑，阵图都布置好了，现在才问这个问题是不是太迟了。岳晨轻轻点头。

    “由于你还没有达到先天。虽然借助魔法的奇异之效，你可提前接触炼器之术，你还是需要承受一定的痛苦与代价。”印灵沉声道。

    “我决定了，尝试炼器。”岳晨的声音坚定不移。

    岳晨按照印灵的吩咐，凝聚全身魔力唤出一股散着强大火焰力量的细小火焰注入面前所布的火焰增幅阵之内。

    “嗡。”随着火焰的注入，天地间的火元素以超呼寻常的速度开始内阵图汇聚。由于火元素汇聚的速度过快，岳晨可以听周围火元素流动所形成的嗡嗡风声。

    随着火元素汇聚得越来越多，阵图开始发出淡淡红光，渐渐地一个散着鲜红光芒的美丽阵图出现在岳晨面前。

    此刻，阵图中间岳晨所注入的红色火焰的体积已由原来的指甲大小成长为碗口大小。火焰的颜色已由以前的鲜红之色逐渐变紫，随后又由深紫向白转变，最终成火全白之色。

    站在阵图之外，岳晨感觉阵阵热浪向他扑来。迎面而来的热浪让他感觉皮肤如火烧灼般的疼痛。感受到眼前白色火焰的强度，岳晨心中为之骇然。

    他早就考虑到通过阵图赠复后的火焰温度会极高，还特意在体外加持了四星级魔法火焰护盾。然而火焰护盾在眼前白色火焰散发的高温之前完全不堪一击。

    “小子，还愣着干什么？还不快动手炼器。”印灵的声音在耳边响起。

    为了便于指导岳晨炼器，印灵再次脱离岳晨身体，化成它的卡通模样，飘浮在岳晨身旁。

    精铁，紫金，锐利之石。岳晨将三样材料分别挑选了出来。按照计划，他要先成功炼制一柄长剑之后，才可以尝试炼制丹炉。

    岳晨首先将精铁投入白色火焰之中。岳晨的灵识太弱，还不足以包裹精铁使之保持悬浮火焰之上，不至跌落。为此，岳晨只好使用风系魔法作为代替。

    这时岳晨太极意境的妙用体现出来。太极意境内，岳晨与魔法元素的亲和力极高。岳晨小心地与白色火焰内的火元素沟通，让风元素融入其内，不至于被烧毁。

    然而，使用这种方法。岳晨的精神力就必须时刻与白色火焰保持接触。也就是说，岳晨的精神力要时刻承受着白色火焰的灼烧之苦。

    岳晨咬紧牙根，脸色惨白，豆大的汗珠不停地从额头流下。精神力不断传回的烧灼感使他感觉如同置身火海。此刻岳晨才算真正了解印灵一再重声所要承受的痛苦是什么？是灵魂的灼烧之苦。

    岳晨的惨状印灵都看在眼中。“岳晨，这一切都是为了你好。你可一定要坚持住了。唯有如此，你的潜力才能够被最大限度的激发，你才能够更快的踏入先天，更早地接触仙道。”印灵低声自语，声音低不可闻。

    看着火焰之上精铁一点一点地融化，一丝丝的成就感不断在岳晨心中涌起。“我坚持住了，我坚持住了。”

    精铁一点一点的融化，最终化为一团银白色铁液。这时岳晨再次使用风系魔法裹起一旁的紫金置于白色火焰之上。紫金的融点明显要低于精铁，刚被火焰灼烧不久，紫金的表面就开始软化，出现融化之状。没过多久，紫金就完全融化，形成一团紫金色液体。

    完这些，岳晨心神顿时感觉一松。精神力控制着两股液体相互融合，并且利用精神力对融合的液体进行挤压。这时一柄与武当剑一模一样的淡紫色液态剑体出现在阵图之上。

    液态剑体一经形成，岳晨就迅速利用风系魔法将其带出阵图之外。后面的步骤已无需白色火焰，只需要对逐渐凝固的剑体进行精雕细琢就可以了。

    岳晨快速使用精神力将他目前所能刻划的阵法，随着岳晨精神的刻划，坚固阵，锐利阵，一一出现在剑体之上。

    完成所有动作之后，岳晨神情一松。还有最后一个步骤完成，这柄新的武当剑就算完成了。

    再次使用风系魔法裹起锐利之石送于白色火焰之上融为液态。再将武当剑送入阵图之后，将锐利之石所化的液体快速抺到剑体之上。很快一柄闪烁着锐利光芒的长剑出现在岳晨眼前。

    岳晨右手轻挥，一层细密的冰花出现在剑体之上激起一阵水雾。伸手接过已经降温的武当剑，岳晨脸上露出了满意的笑容。

    光滑如境的剑身，锐利的剑刃，还有握于手中那种血脉相联的感觉。“成功了。”岳晨轻声自语。

    这柄武当剑无论是锋利程度和韧性等各方面强度，都远远强于岳晨以前使用的那柄武当剑。

    “还算不错。赶快冥想，恢复所消耗精神力，接着我们开始炼制丹炉。”印灵适时地提醒道。

    印灵不提醒还好，听到印灵提醒，岳晨顿时感到脑袋一阵晕旋。精神力空虚的感觉顿时如同潮涌地袭向心头。

    岳晨心中骇然。之前一直沉醉于炼器与炼器成功的喜悦之中，完全没有注意到炼制一柄普通武当剑所耗费的精神力竟然如此之巨。

    这使岳晨的内心大受打击。在他初次得知可以尝试炼器之时，他还立下雄心，势要炼制一件修真者所使用的灵器才肯罢休。现在看来，那完全是痴人说梦。

    快速进入冥想之境，岳晨的太极冥想法随之而开。岳晨周围的空间变了，变得五彩缤纷。各系魔法元素开始向岳晨身边汇聚，渐渐地在岳晨体外形成一个巨大的彩色太极。太极的中心正是岳晨。

    彩色太极不断吸着周围的魔法元素，凝取，转换，然后不断向岳晨体内传送。

