    王霄的骑术之高超，那是无数美人都点赞过的。

    想要追上他，那是瓦剌骑兵，草原部落联盟，契丹骑兵，金人骑兵，西凉铁骑，突厥骑兵等等等等都做不到的事情。

    跑了一会，项梁他们不得不放弃了追赶。

    “这个混账小子，下次再见的时候一定要好好教训他。”

    追不上人，那就只能是放个狠话，再去忙别的事情。总不能一直追到马累死吧。

    王霄对于争霸天下没多大的兴趣，毕竟这种事情他做的太多了。

    而且楚霸王的愿望是让虞姬幸福，所以他的注意力当然是要放在虞姬的身上。

    泡妞总比打仗来的舒服。

    王霄的骑术出色，虞姬则是胯下有千里马。

    两人一番追逐之下，结果就是王霄被虞姬甩的车位灯都看不到。

    这也是没办法的事情，你骑术再好，胯下马匹的差距太大也没用。

    就像是开卡丁车的永远没办法和开汽车的比赛速度与持久力一样。

    哪怕你是卡丁车之王也不行。

    等到马匹累的快要发汗的时候，王霄最终停了下来。

    看着远去的乌骓马，王霄挠了挠头发，沿着官道慢慢前行。

    缴了入城费，进了一座大城，王宵晃悠了半天，遇上了真正意义上的秦国锐士。

    历朝历代的强军很多，像是汉武羽林，大唐铁骑，岳家军，戚家军等等都是数得着的强军。

    可真正能够称得上是举国皆强的，唯有大秦锐士。

    在军功授田授爵制度的洗礼下，大秦的男人都成了嗜好战功的猛士。

    他们平日里耕田，战时披着半身甲，腰悬青铜剑，手持长戟在战场上厮杀。

    通过夺取对方甲士的首级，来换取改变命运的机会。

    这个时代是真正的封建时代，一生的命运从生下来的那一刻开始，就已经是被注定好了。

    贵族的儿子是贵族，农民的儿子自然还是农民。

    想要改变身份，改变命运。唯一的办法，那就是通过军功授田授爵制度上战场杀敌。

    只要一颗敌军甲士的首级，就能改变整个家族的命运。

    在这个尚武的时代里，老秦人彻底展现了自己的彪悍。

    出现在王霄眼前的这支秦军，每个人的身上都带着凌冽的杀气。

    他们目光平静，仿佛对四周的一切都不在意。可王霄却是能够感受到，这些都是打着瞌睡的老虎。

    城内的百姓们都跪在道路两旁，王霄不愿意曲膝，就躲在了阴暗处观看。

    他的心中很是感慨，项羽不愧是霸王的称号。

    面对数十万如此强大的秦国锐士，居然能一战而破。说他是战神也不足为过。

    当然了，这也是和秦王扫六合之后，天下没了什么大战。那些功勋贵族快速堕落，大秦锐士失去了值得他们效忠的君王之后，士气下沉有关系。

    可无论如何，项羽破釜沉舟的一战，都是战争史上的一个奇迹。

    想着事情的时候，头戴木冠，身穿黑衣黑甲的众多骑兵，簇拥着一辆犹如移动城堡般的巨大马车缓缓驶来。

    这个时候的骑兵虽然取代了战车，可还没有成为真正的作战主力。

    秦军开河南地，击溃匈奴人的时候，依仗的是强弓硬弩以及战斗力强大的大秦锐士。

    最主要的原因，还是在于骑兵的三大法宝，马镫马鞍马蹄铁都还没有完善。

    不过这个趋势是不会改变的。

    几十年之后，刘彻的精锐骑兵就将在卫青霍去病的率领下，横扫草原。

    三十六匹的白马拖拽着大车缓缓通过，骑兵，锐士，弓弩手成排列队护卫。

    气势之宏大，场面之壮观绝非影视作品所能展现。

    这是真正的皇权，而且还是崇尚武力的皇权。

    房屋边缘处的王霄，想了想自己此时的身份。

    抬手咳嗽一声，念台词似的说了句“嗯嗯，彼可取而代之啊。”

    非常应景。

    实际上对于做过皇帝，还不止一次做过皇帝的王霄来说，压根就没什么实际意义。

    至于始皇帝，神话世界里的时候他曾经和始皇帝有过交流，甚至勉强称得上是朋友。

    如果王霄愿意出手，为始皇帝延续一段时间的性命也不是不可能。

    但是，万千世界有着万千种的可能。他实在是没有那么多的精力和时间，在每个世界都帮人逆天改命。

    虽然他很敬佩祖龙，不过实在是没有精力遇上一次就帮一次。

    而且就算是他想帮忙，向来疑心病极重的祖龙肯不肯接受都是一个问题。

    王霄手里有钱，而且还有很多。

    所以他并没有亏待自己，找了家最好的客栈投宿。还在城内的狗肉铺里大吃了一顿。

    不是说王霄爱吃这个，而是这年头的饮食那真的是拿不出手。

    舌尖上的大秦，牛肉是不准吃的，羊肉是贵族才能吃的，猪肉还有后世那种先进的培育和宰杀办法，吃起来口感极差。

    真正能够选择的，唯有遍地都是的狗肉铺。

    王霄准备去找虞姬，不过路上遇到了始皇帝，让他心情久久不能平静。

    虽说后世文人骚客们不停的泼脏水，可祖龙的功绩却是不会被抹除。

    半夜时分，一直没能睡着的王霄干脆坐了起来。

    “就算不给他逆天改命，可去看看总还是可以的。怎么说都曾经是朋友，哪怕是在另外一个世界里。”

    气势恢宏的行宫之中，祖龙正在吃饭欣赏歌舞。

    众多大臣们吃吃喝喝好不热闹。

    潜伏在宫殿顶上的王霄，默默的关注着祖龙。

    没看错，的确是蹦迪皇叔。也是军师联盟世界里的丞相，现在又成祖龙了。

    虽然知道不是同一个人，可看着这张脸，却是莫名的想笑。

    “这音乐太缓慢了，嗨起来啊。”

    王霄有些无聊的挠着下巴。

    大殿上的气氛不错，至于传说之中大臣们不满祖龙吃饭没个吃饭样什么的，反正王霄是没有看到。

    这可是祖龙，不是那些儿皇帝，傀儡皇帝。

    祖龙的威望之高，足以一声令下，让百万秦军为之拼命。哪个大臣脑袋秀逗了，敢指责祖龙吃饭失仪。

    就算是真的有，那也是早就被解决掉了。

    敢在祖龙面前张牙舞爪的，现在是一个都没有。

    祖龙死后凶神恶煞的李斯与赵高，现在在祖龙的面前，都是和鹌鹑差不多。

    王霄待了一会就忍不住的开始打哈欠，后面儒家挑衅祖龙。或者说是想要通过这种方式吸引祖龙注意力的计划失败，被各种惩处什么的，王霄也没了继续看下去的兴趣。

    焚书坑儒被当做祖龙残暴的罪证，被书写了千年之久。

    可实际上的真实情况却是，被抓了砍脑袋的，大都是方士和术士。也就是带着三千童男童女出海求长生药的徐福的同行。

    这帮人花费了始皇帝大量的金钱财货求长生药，可实际上却是一点用处都没有。

    而且在他们察觉到始皇帝身体逐渐虚弱之后，还裹挟巨资逃亡。

    祖龙哪里受得了这种欺骗，当即抓捕处置，以泄心头之恨。

    这其中，只有少部分是儒家的人。

    至于焚书，主要烧毁的都是医书和占卜书之内的书籍。而这些书籍，也基本上都是方士们用的。

    会炼丹的方士们，基本上都会医术，会占卜。

    祖龙被骗的心头怒火无处宣泄，就干脆把方士们的书都给烧了。

    烧书的时候，顺带着有一批‘诗经’‘尚书’给烧了，这就成了焚书的罪证。

    这才是事情的真相。

    只不过后面千年，都是儒家当道。他们用笔杆子给骊山下的祖龙泼脏水，也没人能制止。

    等到酒宴结束，祖龙回到寝宫安歇的时候。王霄这才悄无声息的跟了上去。

    喝了不少酒水的祖龙感觉有些不舒服，躺在松软的床榻上支起上半身，准备喊赵高进来弄点水喝。

    可是他一睁眼，就看到了床边站着一个灰衣人。

    经常遭遇刺杀的祖龙，下意识的就去摸剑，同时张开嘴想要大喊叫侍卫。

    灰衣人闪电般的出手，在他的身上连点了数下。

    祖龙顿时感觉浑身僵硬，一根手指都无法动弹。甚至于，明明张开了嘴，可却是一个字都喊不出来。

    从未遇见过这种事情的祖龙，神色激荡啊。

    “嘿嘿。”

    王霄嘿嘿笑着“别害怕，我是来给你检查身体的。”

    这话说的王霄自己都想起鸡皮疙瘩。

    摇了摇头，王霄开始认真下手。

    先是号脉，这是华夏中医之中必不可少的一环。

    许多人都说中医无用，是骗子什么的。可如果真的一点用处都没有，那凭什么传承千年？什么样的骗术能骗上千年的。

    通过脉搏的强弱来判断身体状况，并不是胡扯。

    因为脉搏具体反应的是心跳，而无论是心跳过快还是过慢，都可以反映出身体是否处在正常状态。

    号过脉之后，王霄就皱起了眉头。

    之后王霄翻开祖龙的眼皮，查看他的眼睛。

    再之后，捏着脸颊看舌苔。

    检查了手指与皮肤，拿出一枚银针刺血，查看血液颜色。

    王霄结束了这次视诊。

    毫无疑问的，祖龙身体里的重金属超标。这是长期服用丹药的结果。

    这一点从他的血液粘稠度，色泽，舌苔颜色，还有心跳速度上就能分辨出来。

    重重的叹了口气，王霄说。

    “想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，想蹦迪那就蹦吧。我也是没办法了。”

    原本王霄还以为自己能为祖龙续命。

    可实际检查之后，他就放弃了这个念头。

    除非王霄有血液透析设备，以及其他的设施和药材。单纯凭借草药，已经是无能为力。

    简单说就是，已然药石无救。

