
转眼已入了冬，晨光，就这样，一寸一寸，依附着天边的祥云。太阳还在云端调皮的躲藏着不愿出来，透过一丝微微泛红的霞光，远处天边越发的光彩夺目，泗溢动人。冬日里暖暖的阳光仿佛与人更为亲密了些许，显得格外地柔和。

书岩便起了身，自己披了一件淡蓝色的褂子踱步到窗畔，微微抬头望了望窗外，似是已在飘起小雪，这刚入冬的天怎么就飘起了小雪呢？于是转身进了里屋去穿着一件蓝色修身的长服，腰间系着丝带，只挂着一枚精致玉佩，披着一件白色的狐裘，雪白狐狸毛披肩上夹杂着雪花迎风飞舞。

踏过宇文向吉门口时，忍不住往里面偷偷瞄了一眼，恰好宇文向吉推门出来，只见他也一身雪白的长袍，袖口镶绣着一道道别致银色的麒麟纹，领口披着狐狸皮毛制作而成的披肩，腰间束着一条淡蓝色腰带，上面附有几颗白玉珠子晶莹剔透，乌黑的墨发束起来更加气质出众，更加衬托出他的俊秀挺拔。  有些人一眼便是万年，更何况这已经不止一眼了。

宇文向吉见书岩看自己看呆了，踏出门去往书岩的额头上偷了一个香吻。书岩霎时才反应过来，脸一红便吓得退了一步，脚一踩便踏空，还好宇文向吉及时伸手去接，在书岩快要跌下去时一俯身，便把书岩抱在怀里，脸与她相隔四指的距离，能清楚的看到她那秀气眉头。

那浓密纤长的睫毛微微扇动着，牵动之下越发让那双眼眸似是要勾走自己的魂魄一般，白皙到吹弹可破的肌肤，让人忍不住去触碰，殷红的唇一张一合之间更是引人入神，恨不得咬上一口。此时，仿佛世间万物都不存在，只有这一对璧人依旧保持着这姿势，四目相对，火花四溅。

还好周府仆人也不多，这个时辰，大都在外面帮忙。

突然从院墙外面窜出一只猫之后，二人这才反应过来，瞧着书岩红得快要沁血的脸，宇文向吉嘴角的笑意更深了起来。一双眼眸中含着得逞的笑意，嘴角微杨，似是一只狐狸抓住了心仪的猎物。

惊慌失措的陈书岩羞得是几乎是落荒而逃，宇文向吉望着书岩的背影，竟哈哈大笑了起来。

几人坐在客厅用着早膳，宇文向吉时不时又瞄了一眼陈书岩，嘴角挂着一抹得逞的笑意，而书岩却头也不敢抬，就低着脑袋吃着自己面前的菜，也不敢伸手去夹宇文向吉面前的，可宇文向吉面前有自己最喜欢的菜啊。书岩欲哭无泪。只见碗里突然被人塞了一块自己最爱吃的菜，不用想也知道是宇文向吉啊，然而还是没敢抬头。

早膳也在这种奇异的氛围下用完，宇文向吉书岩让下人收拾了包袱之后，便告辞了周府。这时，百姓们听说王爷和陈大人要回京都了，都纷纷带上一些盘缠赶了过来，说是给两位路上当个盘缠。

宇文向吉和陈书岩自是不能收百姓的东西，这朗州才遭了洪灾，百姓自己都吃了上顿担忧下顿，哪还有给自己的盘缠，于是书岩果断拒绝了百姓们的东西。"大家都把这些盘缠拿回去，你们的心意，在下心领了，知道你们实属不易，放心吧，盘缠我们有的是，无需担忧。"这时，一小斯站在最后面往巷道里走了去，宇文向吉瞟了一眼，也未曾多想，便径自走了。

走了一程，陈书岩便让宇文向吉和下人先回京都，说是自己还有事要办。让一小丫鬟装扮成自己，以免遭奸人惦记。宇文向吉自是理解书岩此番做法。自己是想留下来陪她，无奈犟不过书岩，只好作罢。便带领部下往回京都的路上走去。忽然，宇文向吉脑子里闪过一丝什么被自己所忽略的东西，似乎自己是不是错过了什么。于是，让大部队先回京都，急忙调转了马头顺着书岩离开的方向追了去。

陈书岩得先去秋意姐姐那儿拜个别，顺便看看她的强势，自己方能放心不是。陈书岩骑着沙鹰，不过一会儿便到了秋意家门口。小丫头还老远看见书岩大哥哥奶声奶气的笑着便叫了一声。书岩一看是秋意闺女，便把沙鹰栓在秋意家门口，抱起了小丫头往里屋走了进去才放下小丫头，恰巧秋意丈夫也去山上采药不在。

秋意正坐在凳子上弄着丈夫采回来的草药，"秋意姐姐伤势可有好点，抱歉，很久没来看你了"书岩抹了抹红红的眼睛，一只手拉着秋意说着。之前一直不敢跟秋意相认，担心被有心之人看到，害了秋意姐姐。如今终于可以把想说的说出来了，也无需担心什么。这种感觉真好。

"小姐无需担心，我已无大碍，倒是小姐最近可消瘦了不少。"秋意也是满眼的泪水。手轻轻的拍着书岩的双手。

"别叫小姐了，叫我书岩吧，秋意姐姐都这样了还担心我，你看你为了我差点把命都丢了。"

"姐姐这是心甘情愿的，只要能帮助你找到当年的真相，哪怕丢了这条命又如何。"

"秋意姐姐，我这次是来向你拜别的，我要去母亲旧居看看，能不能找到什么线索，你呀，就好生养病，等我报仇雪恨一定来接你去过好日子，"书岩一脸坚定的说着。

"嗯嗯，姐姐无事，只要能找出真相，姐姐便放心了，书岩记得一路上小心些。"

"对了，秋意姐姐，我要借用一下卧室，我想换换女装，你也想看看书岩的女儿装吧，嘿嘿。"

"可别说，姐姐还真想看看我们家书岩的女儿装呢，去吧。"

"秋意姐姐，"秋意一转头，只见书岩今日一身素白长裙，好似冬日的白雪一般圣洁，裙摆在风中翩然起舞，后摆有一米多些拖地摇曳，细长的手臂在薄如蝉翼的裙袖中若隐若现，像不食人间烟火的仙子，又似花丛中的舞女，却艳而不妖，长及脚裸的青丝随风舞动，似是天上的仙子落入凡尘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664964"  chaptername="第二百八十一章  告别">加入书签</a>
</div>
