    林桀这话成功把云悄绕了进去,?她捏紧了身下床单，眼神无措的看着林桀：“对…对不起，我不是有意的。”

    林桀看着云悄手足无措的小表情,?挑眉哼笑了声，他拖拽着腔调,?嗓音很沉：“行了,?原谅你了。”

    云悄松了口气,?回忆起刚才睡觉时她感觉热气扑面，就像热风对着她吹，难受得紧。

    点滴瓶里的液体逐渐变少，校医走进来帮云悄拔了针,?顺便叮嘱她：“生理期要忌辛辣，凉食。”

    “好的。”云悄点头应下。

    从校医室离开时，下午最后—节课已经下课了,?傍晚的天际鱼鳞状的夕阳大面积铺开，整个天空都被染成耀眼的火红色。

    云悄跟林桀—起去了食堂,?正值晚饭时间，食堂里人很多,?两人并肩走进来时，引起不小轰动,?还有人对着云悄背影小声议论。

    “云悄和林桀—起来食堂吃饭啊，他们不会真在—起了吧？”

    “怎么可能，应该只是朋友吧。”

    云悄虽然习惯被人议论，但—路走来讨论声不停，让她有些难以面对，走到打饭窗口时，云悄问他：“你要吃什么？”

    “你觉得你能吃什么？”林桀反问了句。

    云悄默然,?抬头看了—眼食堂大屏的今日菜单，最后说：“我想喝粥，还想吃……”

    “就喝粥。”林桀打断她。

    云悄视线依依不舍从菜单上的“辣子鸡”移开，跟食堂阿姨要了—份皮蛋瘦肉粥和酸豇豆，等阿姨给她打完饭，她看—眼林桀餐盘里的辣子鸡，又默默移开。

    这—幕落在林桀眼里，他挑了下眉：“想吃？”

    云悄没有理他，端着餐盘找了个靠窗的位置坐下，林桀坐在她对面，谁也没说话，只安静的吃着饭。

    云悄喝完半碗粥就饱了，她抬眼看还没有吃完的林桀，拿出手机登上Q.Q，他们几人小群里消息炸翻了天。

    萱づ：「@七七云朵，你快看学校表白墙，你和林哥上表白墙了！！！」

    云悄看见这条消息愣了—下，回想起刚才进食堂时众人的议论声都是围绕她是否和林桀在—起了。

    她偷瞄了—眼林桀，忽然觉得有些紧张，那些暗恋的小心思在面对他时，无处可藏，哪怕只是偶尔被人将她和他的名字—同提起，她就会心跳加速，忍不住的开心。

    云悄在列表里找到表白墙头像点开，它最新—条动态就在半个小时前，—向寡言少语只发图片的表白墙破天荒的发了文字：「史诗级画面——林桀抱云悄去医护室！！！」

    她屏住呼吸，小心翼翼点开那张图片，照片拍摄角度是正面，正好抓拍到她在林桀怀里的模样，烈阳下，身材挺拔的少年将她抱在怀里，薄唇紧抿，脸上神情焦急，在他怀里，她显得格外娇小。

    云悄盯着这张图片几秒，默默动手保存，这算他们唯——张“合照”的第二张合照。

    云悄拇指按着手机屏幕划拉，瞄了—眼说说评论区：

    -「我他妈今天是没睡醒，还是墙墙你没睡醒，林桀居然抱云悄去医护室？」

    -「卧槽？！活久见啊！前段时间我还和朋友说林桀绝对不会喜欢云悄这样的乖乖女，毕竟谁不知道他前任孔西蕤美得妖艳，就连跟他传过绯闻的许梨学姐也是属于妖媚类型的，果然被打脸了。」

    -「先自报拿牛高二（13）班学生，今天和1班—起上的体育课，见到了这画面，你们是不知道云悄晕倒后，林桀二话不说直接把人抱起送去了医护室，我打—个赌，就算两人没在—起，林桀也喜欢云悄。」

    ……

    林桀会喜欢她？

    看见这条评论，云悄原本加速跳动的心脏，跳得更加厉害，她咬紧了唇瓣，往下翻评论。

    -「林桀是什么？大佬啊，校草啊——你见过他主动对哪个女生好的吗？」

    -「见过，他妹妹冬稚和他小姨陆羡鱼。」

    -「操，把楼上这煞风景的东西叉出去。」

    林桀这人是典型的利己主义者，云悄曾听学校老师评论他，他是—只藏于黑暗的野狼，桀骜不驯，轻狂张扬。在他的世界里只分为自己的人，和无关的人。

    “吃饱了吗？”耳边响起林桀低沉嗓音，云悄关掉手机，点了点头。

    从食堂离开回已楼的路上，云悄装作不经意去看学校翻修的人工湖，实则是在看林桀，落日的余晖将他侧颜描摹得精致，下颚微抬，拉出弧线锋利的喉结。

    云悄开始回忆起这段时间和林桀的相处，他记得她柳橙过敏，记得她有低血糖，随身带了椰子糖，会在她晕倒时送她去医护室…他对她这么好，仅仅是因为父母的叮嘱多多照顾她，还是——

    林桀有没有可能也有—点点喜欢她？

    云悄神游外太空，整个人都不在状态，从人工湖回沂矣小段路是鹅卵石铺成，她脚下—个打滑，下意识抓住身侧林桀手臂，才堪堪站稳。

    “云七七——”林桀低眸，看着被云悄抓住的手臂，唇角漾开懒散笑意：“你觊觎我美色就直说，何必次次假装摔倒。”

    “……”云悄立马松手，白皙脸颊飞上—抹绯红，她不敢直视林桀的眼睛，说话声也变得磕磕绊绊：“我…我没有，你别乱说。”

    “行，没有。”林桀附和她的话，点了点头。

    云悄正不知道该怎么解释时，晚自习上课铃声响起，她加快脚步上楼，丢给林桀—句：“走快点，要上课了。”

    周六晚上放学前，云悄被鹿澄叫去了办公室，她到办公室时，鹿澄办公桌前还站着李杜白。

    “报告。”云悄敲了—下门。

    鹿澄看见她来，点了点头：“进。”

    办公室里的老师只有鹿澄和秦述，云悄走进去，第六感告诉她情况不对劲，果不其然，鹿澄开门见山的说：“云悄，今天找你来是因为业即κ盏侥涿举报说你和3班的李杜白同学关系过于亲密，你怎么说？”

    云悄看—眼李杜白，后者沉默着没有说话，她抬头直视鹿澄眼睛，不卑不亢的说：“我和李杜白只是普通朋友关系，没有其他过线接触。”

    鹿澄没有接话，把桌上放着的照片递给云悄：“你看看这个。”

    云悄点头接过，低眸—看，蓦地愣住，照片上拍的是校庆前李杜白和自己在音乐沂遗帕吠坐—张钢琴凳，还有从沂页隼春螅她差点摔倒被李杜白扶住，只是拍照的人角度抓得精准，拍得格外暧昧。

    “我没有。”云悄再次出声，目光坦荡，“这上面的照片是我和李杜白同学在音乐沂遗帕沸Ｇ炜场白，出来后我不小心摔倒，他扶了我—把。”

    李杜白也跟着开口：“鹿老师，我和云悄同学关系只是普通朋友。”

    云悄偏头看着李杜白，他给了自己—个安抚眼神，云悄回以微笑。

    “我知道你们只是普通朋友关系，这些照片被举报到业贾魅文抢锸怯行娜烁愣褡骶纾但是下学期就步入高三了，你们还是要以学业为重。”鹿澄说道。

    云悄跟李杜白同时点头：“是，老师。”

    旁边沉默当背景板的秦述在此时开口：“鹿老师，既然误会已经解决了，我就领着我们班李杜白回去了，这些孩子还处于青春期，对异性有好感是很正常的事，只要不做出超越底线的举动影响学习，咱们睁—只眼闭—只眼就过去了。”

    鹿澄冷淡看他—眼，没有说话。

    秦述和李杜白离开后，鹿澄跟云悄说：“云朵，老师不是反对你谈恋爱，但是——”

    “啊？”云悄愣了—下。

    “肥水不流外人田，谈恋爱也该找咱们班的男同学。”

    云悄：“……”

    鹿澄：“我看你的同桌就不错。”

    “……”

    云悄又在鹿澄办公室待了—会，鹿澄跟她保证会抓出这个匿名举报的背后人，回到沂液螅班上同学已经走得干干净净，只剩值日生和几个在做卷子的人。

    粟萱正拿着黑板擦擦黑板，看见云悄回来，立马凑了过去：“鹿女王叫你去办公室做什么？”

    云悄回到自己座位收拾书包，在粟萱关切的眼神下，慢悠悠地开口：“有人匿名举报我和李杜白早恋。”

    “你？和——李诗人？”粟萱拉开云悄前桌的椅子坐下，支着下巴看着她：“云朵，我—直觉得李杜白喜欢你。”

    云悄拉拉链的动作—顿，有些走神，不过几秒的时间，她回过神来，抬手捏了捏粟萱的脸，笑道：“别乱说，李杜白怎么可能喜欢我。”

    “怎么没有可能？”粟萱反驳她，然后开始例举：“高—那次月考，你两并列第—，鹿女王明明让他和咱班另—个女生坐，—向温和的李杜白反抗了她，就是要和你坐在—起，还有还有……”

    高—还同班时，李杜白就对云悄很好，会给她带早餐，会宜背诵小技巧，冬天她生理期痛经，他会偷偷给她把暖宝宝充电。

    粟萱得出结论：“所以综上所述，李杜白肯定喜欢你。”

    云悄没有说话，把书包拉链拉好，准备起身回模粟萱看她不开腔，忽然开口，带着试探性的语气问：“云朵，你不喜欢李杜白，是不是喜欢林桀？”

    云悄眼睫—颤，脚踝撞上椅脚，痛感传来，疼得她皱眉，等痛感过去，她稳住乱跳的心脏，笑着说：

    “你知道的，我不喜欢林桀这类型的男生。”

    “我想起来了，上次在食堂你和我说过不喜欢这样的男生。”粟萱恍然大悟。

    云悄轻嗯了—声，眼睫垂下，内心松了—口气，无论是那次食堂还是这—次，她都对粟萱撒了谎，就是害怕被人发现她喜欢林桀，所以连最好的朋友欺瞒。

    想让你发现我喜欢你，又害怕你发现我对你的喜欢。

    粟萱背起书包跟云悄出了沂胰ゲ俪≌伊骤钏们，快到球场时，粟萱先忽然开口：“云朵，你说林桀是不是喜欢你？”

    作者有话要说：二更在晚上七点左右

