    却说燕时此次前来，有三件事要办。

    其一，招抚南里的武装；其二，朝廷往南里委派了新任知县、县丞和主簿；其三，关于偿还三千万两白银之事。

    前两件算是公务，最后一件是皇室与徐家的私事。

    第一件事很好办，是他上回离开南里前同宁钰和徐宁城商量妥帖的, 这回来不过是走流程——朝廷现场结清拖欠民兵的军饷，民兵们愿意归家的归家，不愿归家的编入朝廷正规军，收编完成后，直属将军仍是徐宁城。

    这事儿在燕时来之前业已统计好，将近二十一万人，最后留下的有两万多人，其中南里人极少，基本是家离子散的流民, 而今孑然一身了无依靠，索性继续投身军营。

    至于第二件事，新朝初建，举国上下焕然一新，官员也不例外。

    燕时原想提宁钰到望京做官，结果查了前朝礼部档案，发现进士名单没有南里徐宁钰其人，吏部也没有任命告身，于是只能作罢。

    就在刚才，冒牌知县和新任知县在衙内完成了职权交接。

    两人一起从衙门出来。

    燕时见宁钰闷闷不乐，以为她是为丢了官不快，耐下心宽慰道：

    “人是我亲自挑的，从前在关中昌延县任职，还算克己奉公，放心，南里百姓的日子会越过越好。你若想当官，在考取进士前, 可以来王府, 或者我在京中替你谋个文吏的位子先干着。”

    宁钰顿住脚步，转身奇怪的看着燕时，忽而恍然大悟。

    难怪摘了她的乌纱帽，原来是去礼部和吏部查过，知道了她是冒名顶替。

    一个小小的知县虚名她还不放在眼里，之所以不高兴，是因为县衙的李厨子跟着徐府大厨学烧菜学了四年，这出师还不到一个月，就要便宜旁人。

    想想真亏！

    就好像你辛辛苦苦养了一盆花，临到开花，却被人连花盆一起端走，还不给工钱。

    还有，被人当面质疑学位造假，太不爽了。

    “庆幽二十三年会试，招录三百人，我第二百九十九名。”

    欺霜赛雪般的人儿，生气起来，小脸像光滑白嫩的馒头鼓起甚至可爱, 燕时觉得好笑，眉眼也跟着柔和几分, “我知道。”

    前朝历年会试成绩都在礼部档案库里完完整整保存着呢。

    “殿试，庆幽帝亲赐我同进士出身。”

    宁钰的语气更加不善。

    在梦里，庆幽帝昏聩至极，无数饱学之士心目中无比神圣的殿试，到了他那里却成了可有可无的走过场，甚至连一道正经的策问考题也没有，直接按照会试成绩给贡生们排名。

    她幸运的逃出了望京，但真正的徐宁钰却死在了那场浩劫中。

    若真参加了殿试，焉能有命在？不加掩饰的疑狐充斥燕时的双眼，他负手而立，微微弯腰偏头，视线与宁钰齐平，“嗯？”

    “在梦里。”宁钰没好气道。

    “噢……”燕时直起腰来，这一生“噢”意味深长。

    嘴角却是再也控住不住，越扬越高。

    在梦里参加殿试，心安理得抢人家的官印官帽，亏她想的出。

    “来年春闱，南里徐宁钰定然榜上有名！”

    宁钰被刺激到放了句狠话。

    转念一想又觉得不够霸气，于是放出第二句豪言，“力压群雄！独占鳌头！状元非我莫属！”

    这下，燕时彻底被逗笑。

    只见他剑眉微扬，朗声而笑，十分开怀，旋即后退一步，缓缓弯下腰去，双手执扇抱拳长揖，声音似山涧清泉豁亮明净。

    “如此，在下便预祝澜君兄金榜题名，蟾宫折桂，状元花红舍我其谁。”

    宁钰微怔。

    自昨日见面起，她就隐隐感觉燕时这回来有些不一样。

    脾气变好不是一星半点，无论她说什么做什么都笑脸相迎，眼神也很温和，甚至有些宠的意味在里头，而且总在她面前提起望京，比如适才说要给她在望京谋个临时官职，就好像……

    就好像故意勾起她的兴趣，盼着她去望京。

    再看他一身穿着打扮，锦衣玉带不见一丝褶皱，不知是巧合还是什么，颜色是她最喜欢的青色，头发束的一丝不苟，仅用一根简洁的无雕花青玉簪固定，也是她常戴的款式。

    宁钰明目张胆审视燕时，抓住他脸上的每一个微表情。

    “别这么看我。”燕时被盯的浑身别扭。

    她目光灼灼直视他，眨了下眼，一脸真诚缓声问道：“安王殿下，你，是在讨好我吗？”

    “没、没有！胡、胡说什么！”燕时一噎，舌头打结。

    见宁钰一副看好戏的神情，他屏住一口气，自以为神不知鬼不觉调整好呼吸，再开口时终于不再结巴。

    “异想天开也要有个度，你有什么值得本王讨好？讨好你？笑话！本王是想着回去就要娶妃，心情好才会对你宽容些，你莫要自作多情。”

    出发之前，母后确实提过天气暖和了就给他选妃，但他当时不知怎的，脑海里小书生的一颦一笑挥之不去，回到王府也没日没夜的想，甚至在梦里……

    去找了无大师，可大师劝他莫要抗拒缘法，劝他顺其自然。

    急于掩饰内心的想法，燕时脸上的笑容消失了，眉眼都冷下来，乍看与两人初识的时候一样冷淡。

    宁钰也收敛笑意，“你要选妃？”

    “不错。”

    其实，选妃的话脱口而出那一刻，燕时恨不得咬烂自己的舌头，但转念一想，也许可以趁此机会看看小书生的反应……小书生对他有想法，他是知道的，但还是想再确认一遍。

    宁钰观察着燕时的表情，见他不似说谎，心里笑开花，盘算着用两张婚书换点什么好。

    皇帝皇后越着急抱孙子，婚书越值钱。

    那怪这家伙对她的态度一百八十度转变，估计寻思着把她骗出南里杀人越货了吧。

    没门！

    得在燕家父子动手前，将婚书的事情大白于天下，断了燕家父子的贼心思，逼他们将事情拿到明面上解决。

    当务之急是稳住这家伙，让他放下戒心。

    “所以……你是想要回婚书？”

    “知道就好。”燕时坦然承认。

    他对小书生生了心思是真，想拿回婚书也是真，昭国公嫡子不可能入赘，太子亲王更不可能入赘，婚书必须拿回来。

    至于小书生……

    他可以一辈子不娶妃，当然也不许对方娶妻纳妾。

    “有什么条件，尽管提。”燕时又道。

    “什么条件都行？”

    “只要不是当皇帝。”

    “嗐，皇帝都是短命鬼，有什么稀罕。”宁钰摆摆手，然后捏着下巴认真想了想，试探道：“钱庄？官盐？铁矿？”

    “不成！”

    不等宁钰说完，燕时果断拒绝。

    “钱庄、官盐、铁矿，哪一样不是事关国运，小小一张婚书，还不值当与国运相提并论。况且，父皇已经决定将铁矿收归中央，不再允许地方官府或私人开采矿石，藩王也不行。”

    前朝就是将铁矿开采权放给藩王，导致藩王大肆豢养私兵、私锻兵器。

    宁钰白了燕时一眼。

    “我还没说完呢！铁矿我也就说说，官盐生意徐家若想做，会好好准备，按章程，合法合规竞标，但这钱庄……

    户部正在筛查商户，最晚四月底就会颁发新的准许文书，以徐家四川首富的财富积累，完全符合条件，但递上去的禀帖却被退了回来。”

    盐引发放，官府每一年或三年公开招标，今年没中，明年还能再来。

    但这钱庄营业资格，一旦定下，只要王朝不倒，钱庄当家不故意作死犯颜天家，那就是祖祖辈辈的生意。相应的，如果一开始没能入选，以后再想入这一行，难如登天。

    不用想也知道徐家连帖子也没递进去，肯定是因为没钱，燕时耐着性子道：

    “开钱庄需要储备金，至少五千万两。”

    宁钰据理力争，道：

    “怎么没钱？徐家还有三千万两。

    “太子殿下地位稳固，现在的太子妃就是未来的国母皇后，用太子殿下的婚书换一张钱庄开业准许文书，算起来是你们燕家占便宜，反正不是徐家，也会有王家李家。

    “至于你安亲王，作为北燕唯一的亲王，王妃的位置自然也是万分值钱，一张婚书换两千万两，也是你燕家占便宜。

    “如意一算，徐家怎么不符合条件！”

    燕时蹙眉，“谁告诉这两张婚书一定就是正妻嫡契？”

    “玄英军军印比昭国公的爵印更郑重，婚书上盖有玄英军军印，就是正正经经的聘娶婚书，更别提两张婚书都是入赘契约。”

    宁钰说着，淡淡一笑。

    “听说当年老国公给在儿子儿媳，就是当今圣上和皇后的婚书上，盖的就是玄英军军印，以示对亲家的尊重，不仅如此，你们燕家还有家规，玄英军军印的优先级高于爵印。”

    “这些……”燕时的眉头拧的更深了，“是谁告诉你的？”

    “这你就别管了，总之你别想蒙我。”宁钰洋洋得意。

    她不过临摹了婚书上的印记，让他的部下无意中看到，根据部下的反应猜到了而已。

    在燕家，玄英军军印比爵印还重要不是什么秘密，她之前不过是不认得军印，现在确认了，再一联想到老国公和当今陛下对皇后的态度，不难猜到皇后的婚书上盖了军印。

    “是林昊！”

    燕时想起来昨夜随身侍卫的禀告——说徐知县拿了一张印有玄英军军印的纸给他看。

    应当是那时漏了马脚。

    小书生还是聪明的，仅仅凭侍卫的反应就猜到了许多。

    “再说，你可别忘了，之所以会有婚书，是因为……”

    宁钰伸出手指戳燕时的心口。

    “你，燕时，欠我一条，不，是好几条命，救命之恩大过天呐安王殿下……还有我送你的礼物，东江王、诸葛大将军、南里两万兵马……这些，你可一样都没还。”

    动作俏皮，神态灵动……

    就，很引人遐思。

    燕时恍惚了片刻，觉得心口被宁钰触碰的位置有一团火在烧，连带着喉咙也开始发涩发干。

    “我会还。”燕时咬牙道。

    克制的神情好似在努力压抑着什么。

    他垂眸看向在胸口捣乱的手，才发现小书生的手居然如此纤细，比母后的手还柔软小巧。

    与身高完全不符！

    这般娇小，他一只手能握住两只。

    “怎么还？”宁钰继续戳他。

    努力压制不让自己失控去抓那只不安分的手，燕时认真道：“用我自己还，我让你得偿所愿。”

    宁钰一时没反应过来，以为他是答应替徐家争取开钱庄的资格了，当下露出笑容。

    “我就知道子州兄言而有信，你放心，等徐家接到通知，两张婚书，我立刻双手奉还，只是如此一来，你们燕家欠下的五千万两，得及早备好，莫要耽误钱庄开业才好。”

    “我……”

    见她误会，燕时正欲出言纠正，就见街角拐过两个气势汹汹的身影，看样貌，男的与小书生生的有七八分相似。

    “儿子！”

    三夫人大步流星走过来，一把抓起宁钰的手腕，看也不看燕时一眼，拖着宁钰就走，“跟娘回家。”

    这是她的策略，假装不认识安亲王，就可以不用征求对方的意见直接带走闺女。

    所谓不知者不罪，对方也没法子治她不敬之罪。

    宁钰被自家老娘连拖带拽，一边踉跄着往前踮着走，一边问道：“是家里出了什么事吗？”

    招呼也不打，上来就拖人，宁钰被自家老娘莫名其妙的举动搞得云里雾里。

    三老爷走的慢，落在自家媳妇后头，刚走到目的地，又被媳妇拖着往回走，同样云里雾里。

    既然碰见，三老爷觉得还是应该问候一声。

    “安……”

    三老爷刚说一个字，就听自家媳妇的河东狮吼气贯长虹，“闭嘴吧你！”

    迫于自家媳妇的淫.威，三老爷讪讪闭嘴，装作不认识燕时。

    燕时同样云里雾里，短短两句对话，他已经猜出来人是小书生的父母。

    让他百思不得其解的是，他什么都没做呀，无缘无故的，小书生的母亲怎会对他有如此大的成见？

    扇子一下一下敲击着掌心，燕时目送几人走远。

    然后就见在转角的地方，小书生左脚踩了右脚脚跟，旋即身体往前一栽，惯性驱使一下挣脱她娘的钳制，闷头栽到青石板地上。

    脸着地，看着都疼。

