
　　一抹剑光拔起，如惊虹乍起。

　　这一道剑光，简直令天地都要为之变色。

　　乍起之时，四面八方无尽的天地之力骤然汇聚。

　　“呜呜……”

　　夏天一步上前，整个身躯已经处在了扭曲模糊之中。

　　那是极道境，那是虎豹雷音急速，那是因为速度太快了。

　　重剑挥出之时，破空之音宛如鬼啸一般。

　　剑心通明之下，整个重剑被一层白光笼罩，宛如奔腾咆哮的银河一般狂涌而来。

　　一剑之下，似要扫灭一切，势不可阻挡，简直要劈裂这片空间。

　　夏天出剑的刹那，唐寒松就变了颜色。

　　挡不住！

　　破不掉！

　　躲不开！

　　这样的念头一闪一转，他没有丝毫犹豫，轰的一声，气息迸发，瞬间突破到了武宗层次。

　　同时手中出现了一杆长枪，横在身前护挡。

　　然而。

　　他仍然低估了夏天的实力。

　　“铿锵！”

　　重剑劈在长枪之上，传出了清晰的金属交击颤音，迸发出了一团璀璨的火星。

　　同时还爆发出了刺目的光芒，让人根本睁不开眼睛。

　　四周天地之力剧烈翻涌，如同惊涛骇浪一般狂暴。

　　哒哒哒！

　　唐寒松接连后退，每一步落下，地面都在不断龟裂出一道道大裂缝。

　　宛如地动山摇一般！

　　“好！”

　　夏天反而大喝一声，紧随斜街第二剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个灵海境强者压制境界与他对敌，这等同于喂招。

　　夏天怎能放过这样的好机会。

　　他也想知道自己现在有多强！

　　连续挥剑，每一剑都仿似重逾万钧，勾连极道境的力量，狠狠斩向对方。

　　剑招平实无华。

　　却是返璞归真。

　　一剑横扫，空气都在剧烈扭曲中被撕裂了。

　　“当！”

　　重剑与大枪再次相撞。

　　夏天眼中战意甚烈，第三剑依旧坚定扫向对方头颅。

　　唐寒松知道自己大意了，不得不在后退中，提升到了武宗大圆满。

　　面对袭来的重剑，依旧以长枪护挡。

　　他只能如此。

　　因为夏天的速度太快了，而且没有丝毫漏洞和弱点给他抓。

　　重要的是，此刻他非常被动。

　　“当、当、当……”

　　夏天不断挥剑，贴身之下，更是将鬼影步施展到了极致。

　　如果从外面看去，身处扭曲中他的身形，似乎出现在了唐寒松的各个方向。

　　每一剑扫出，空气都被撕裂，而且角度极为刁钻。

　　而在此期间，唐寒松只能护挡，无法反击，且不断被震的后退不止。

　　事实上，哪怕是高出夏天一个境界，他也察觉到了自己极有可能不是对手。

　　而且夏天这一刻主攻，太过凌厉，一时间的攻击如同电闪雷鸣，让他颇为被动。

　　“轰”

　　他不得将境界提升至了武王境，颓势才止住。

　　“好小子！”

　　但唐寒松不怒反喜，“再来！”

　　夏天横空而过，重剑继续斜斩而下，剑如虹，璀璨夺目。

　　唐寒松举枪以巧劲斜挑，两者触碰的刹那，夏天感觉一股极其狂暴的力量传递而来，让他手臂如遭雷击。

　　轰！

　　极道境的力量仍然爆发，重剑之上的光芒更加刺目来，瞬间逼退那股力量。

　　夏天转身作势欲退。

　　又在刹那反手一个拖斩。

　　剑光在半空中划过一道圆润的弧度……但是只劈在了残影上。

　　唐寒松已经到了一侧，枪尖劲芒吞吐，汇聚威能，横扫之下，携裹出一大片扭曲的空气波纹。

　　夏天透发波动，毫不犹豫打出了绝对领域。

　　长枪在半空微不可查的一滞，继续前行，但是被夏天抓住了机会，身形如同瞬移一般接连幻灭。

　　他如今几乎没有什么绝招，出手之间都很普通。

　　可反而如此，落在高手眼中，才显得不普通。

　　“哧”

　　重剑直指唐寒松腰腹。

　　剑光刺目，仿佛一颗陨星般压落而下。

　　剑未到，剑气已经将地面的草屑劈来了一道缝隙，继而泥土炸裂，所有碎屑向着两旁猛然一散。

　　唐寒松眼中的震惊越来越浓郁，同时也越来越兴奋。

　　他也被彻底激发了战意。

　　长枪横扫，堪堪抵住重剑，刚要反击，夏天却是在原地消失了。

　　这一刻。

　　方圆百米之内，到处都是冲天的剑光，到处都是纵横的剑气。

　　唐寒松怡然不惧，同样展开了身法，开始与夏天超高速对攻。

　　“当当当当……”

　　“轰轰轰轰……”

　　已经无法捕捉两人的身影。

　　只能在肆虐的能量波动之中，看到两道残影交织纠缠、不断冲撞，

　　空气在爆裂，地面在震颤，还有他们的上空，乌云也在不断的聚散离合。

　　四面八方的天地元气疯狂用来，将他们笼罩在模糊扭曲之中。

　　远远望去，仿佛有一团团刺目的小太阳，不断的绽放光芒，又不断的湮灭，又像是一团团白色烈焰，降临到了此地。

　　四周。

　　寂静无声。

　　观战的所有人少年，全都呆呆站在原地。

　　若非亲眼所见，他们简直不敢相信自己的眼睛。

　　一个大武师，直接逼得唐寒松拿出了武王境的实力与之对决？

　　而且比逼得拿出了兵器。

　　这……怎么可能！

　　尤其是最初。

　　他们都看的真真切切，唐寒松在武宗层次时，完全是被压着打。

　　就连还手的机会都没有，这才不得以提升到了武王境。

　　即便如此，那个大武师也没有落入下风，颇有一种遇强越强的姿态。

　　这个少年黑发狂乱飞舞，衣衫猎猎作响，眸站冷光，给人一种非常霸道与霸气的姿态。

　　非常强势！

　　排名第一的明川更是瞪大眼睛，好半晌才吐出一句话，“这……这是大武师？”

　　旁边，云洋眼中的战意分外的浓烈，“我就是在考核中与他打了一架，耽误了时间……”

　　闻言。

　　明川先是一愣，而后下意识道，“分出胜负了吗？”

　　“没有，如果一直打下去，我与他都有可能被淘汰……”

　　他忽然止住了声音。

　　真的只是会被淘汰吗？

　　自己被唐寒松一击败北，但是对方此刻，根本不落下风。

　　另一边，杜宇脸上流露出了得意之色。

　　非常爽！

　　他很久不曾有过这种体会了。

　　“咳，各位师兄，你们输了……”

　　“输了就输了，一会再给你极品元石，现在别说话……嘶，这小子，真是个狠人。”

　　“这是无敌之姿啊。”

　　“哪来的妖孽？”

　　……

　　距离他们不远处，另一位负责人姬云曦更是美眸充满了震撼。

　　她毫不犹豫传音，“老唐，这个年轻人交给我……”

　　轰！

　　话未说完，她看到唐寒松直接被一剑劈飞出去。

　　“想得美！”

　　人在半空，唐汉松回了一句，同时空翻，长枪猛然向前辞去，快若电光。

　　超高速对攻中的夏天，猛然由动变静，由快变慢。

　　同时毫不犹豫打出了‘天下最重’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3239章 这是大武师？免费阅读。https://xs.23sk.com 