    “一个电话？”

    林芝芝微微一愣，随即无奈摇头。

    寻思着这个高人虽然厉害，但没想到是个喜欢吹牛皮的人。

    在林芝芝看来，神族的那些人，高高在上，无可匹敌。

    那些人一个比一个厉害，而且高傲无比，最看不起普通人。

    所以说，神族的人根本不好说话，怎么可能一个电话就解决？

    心中虽然不信，但也没揭穿，寻思着高人可能都这样，喜欢吹牛皮吧。

    “怎么？不信？”陈安林问道。

    “当然不是。”

    林芝芝尴尬笑笑。

    “主人，她好像不信你的话，喵。”招财猫趴在陈安林肚子上说道。

    “不信就不信，我要她信做什么？”

    说着话，林芝芝带陈安林来到一处集市，这地方人口倒也不少。

    随后来到林家的一处大宅院。

    这里的建筑，风格极其独特。

    整个建筑群体，都是以钢铁为主体，毕竟想要在这地方生存，建筑物必须结实。

    林家看起来人口并不多，进去之后没看到人。

    “这里是我住的地方，长辈们都住在前面，待会悄悄的，进屋后你住客厅就好。”

    “干嘛鬼鬼祟祟的？”阿丽塔好奇问道。

    “长辈看到了，肯定不好嘛。”

    林芝芝说道。

    林芝芝推开一扇钢铁大门，里面温暖如春。

    “这屋子倒是不错。”无名女尸点评。

    “那是，这里面的环境都是我自己设计的，装修也是，你们别客气，随便坐。”

    招财猫说道：“先让我主子找个地方躺着吧。”

    “哦哦，好的。”林芝芝连忙点头。

    弄好后，林芝芝道：“陈先生，我去给你准备一些药吧，喝了之后，你体内毒素能排的快一些。”

    说完，林芝芝出门准备。

    她熬药的速度倒是挺快。

    不过回来后，林芝芝表情不是很好看。

    “家人问我曹少志他们的事，我把事情说了之后，家里的人现在都很担心，怕曹家找麻烦，而且听说，神族的人去曹家了！”

    林芝芝说着说着，眼圈都要红了，眼泪水滴答滴答往碗里掉。

    陈安林看的直皱眉头，这东西还能喝嘛，真是的。

    无名女尸也看不下去了：“小姑娘，注意点卫生。”

    “对不起。”

    林芝芝嘀咕。

    “这些都是小事，我主人很厉害的，到时候给你解决便是。”招财猫趴在桌边，打着哈欠说道。

    “哎…………”林芝芝根本不信。

    陈安林也懒得说，喝了药之后，体内的毒素果然祛除的速度快了许多。

    这让陈安林感觉很不错，尝试动了动手指头，果然行了。

    在这里安静的度过了一天，第二天，陈安林喝了药，身体不麻了。

    “这狗日的毒药还真是厉害。”

    陈安林也不禁感慨，幸好这毒药影响的只是身体，精神力没影响。

    否则的话，他搞不好还真的阴沟里翻船了。

    连续两天，陈安林都住在这里了。

    不过他的事，还是被人知道。

    这是因为，林芝芝的一个好友过来，意外听到房间里有人说话，然后推门进来，便看到了陈安林。

    “林芝芝，你屋里竟然藏着男人。”

    好友俏脸大变。

    平日里，这个好友是林芝芝闺蜜，关系不错。

    怎么都没想到，林芝芝胆子这么大，家里会藏男人。

    “暮雪，不要和别人说，这是高人，救了我呢。”

    “高人？”

    “是啊，正是他，把曹少志他们解决了，否则我恐怕早就死了。”

    “这样啊…………”

    暮雪眼珠子一转，拉着林芝芝走了出去。

    “暮雪，你拉着我做什么啊？”林芝芝奇怪。

    “芝芝，我想到一个办法了，曹家和神族，最近不是一直逼你爸妈，让你说出曹少志死亡真相嘛？他们都怀疑，是你杀的曹少志，你现在完全可以说，是他杀的，神族不就找他麻烦了么？”

    暮雪拉着林芝芝说道。

    “啊！”

    林芝芝一听，直接就摇头了：“不行，我怎么能这么做呢？陈大哥可是救了我的。”

    “你傻啊，若是不出卖他，你就死了…………”

    屋内，陈安林听了极度愤怒！

    这个女人也太坏了，竟然要出卖他。

    好在，林芝芝不是那种忘恩负义之人。

    她还是摇头拒绝：“我不会这么做的。”

    “你…………哎，真是傻，不管你了，我先走了。”

    暮雪跺着脚，直接离开。

    暮雪走后，却是没有离开，而是直接朝林芝芝父母那边走去。

    “林芝芝太傻了，有这么好的机会，把罪责推到别人身上，不是很好么？”

    暮雪皱着眉头：“我这么做，也是为了芝芝好，再说了，那个人确实杀了曹少志不是？算了，我就做个坏人吧！”

    ……………………

    “陈大哥，该喝药了。”

    屋内，林芝芝又端来了药物。

    “谢谢啊。”

    陈安林现在身体已经差不多能动了，可想而知，这个毒药多厉害。

    好在，在林芝芝的细心照料下，身体恢复的很快。

    喝了药，身体之内，一股酥酥麻麻的感觉袭来。

    陈安林捏了捏拳头，微微颔首。

    “不错，能动了。”

    “哦也，哦也，主人能动了，不用再在这个地方无聊的待下去了。”

    招财猫兴奋的上窜下跳，看得出，它在这个地方算是真的待腻了。

    没办法，这地方冰天雪地的，外面出门虽然就是小镇，但除了有吃有喝之外，没任何娱乐活动。

    “外面都天黑了，再待一晚上吧。”

    陈安林吩咐。

    无名女尸走到窗口，微微点头：“睡吧。”

    她就这么坐着，睡着了。

    这技能真牛逼。陈安林心中暗暗想着。

    阿丽塔不需要睡觉，嘀咕道：“你们睡吧，我给你们守夜。”

    “喵……”招财猫直接睡了。

    陈安林也睡不着，心念一动，进入游戏空间。

    好几天没有进入副本了，他准备进入一个副本。

    首先使用刷新卡，连续使用两张，刷新出来的副本都让陈安林不怎么满意。

    直到使用第三张刷新卡的时候，陈安林眼前一亮！

    危险区副本《终末女武神》：8星！

    8星，难度最高的游戏。

    虽然难度高，但是奖励很丰厚。

    看到这个副本，陈安林略微思考，便决定进入这个副本。

    这个副本，他当然知道。

    终末女武神，原本是漫画，后来改变动漫，热度一度非常高。

    讲述的是未来时期，高高在上的神灵们召开一千年一次的大会。

    大会上，神灵们讨论是否终结人类，还是再让人类延续千年。

    但不幸的是，以印度湿婆为代表的大部分神明，都决定终结人类，理由是人类破坏环境，影响地球安全。

    海洋，天空，土地，动物，全部被人类污染，所以神明们决定，毁灭人类！

    就在宙斯砸下审判锤的瞬间，女武神布伦希尔德大声反对。

    布伦希尔德利用【瓦尔哈拉宪法第62条第15项规定】，挑衅诸神。

    宪法规定，人类可以弑神。

    当人类反对诸神决策之时，按照宪法，开启仙境传说模式。

    也就是说，人类对决诸神。

    13VS13的个人战。

    人类对战神灵，听起来很不可思议，但是真的做到了。

    当初，陈安林也看过这个动漫，可惜，他只看了一半。

    不过不要紧，因为这个副本知道剧情也没用，最重要的是，强大。

    只要强大，破除一切！

    神灵很强大，但人类信念更强，尤其现在陈安林感觉，自己有了天花板一样的存在。

    “若是我进入这个副本，一定能有更大成就，就算失败，那也无所谓，反正我有重生卡。”

    陈安林就是这么想的，不过进入之前，他退出游戏空间，打开手机，想看看网络上，对这个副本的态度是如何。

    小编：《终末女武神》诸神和人类的战斗！看到这个副本，小编的建议是，直接绕道，千万不要停！

    “果然！”

    陈安林默默点头，这个副本里面战力很强，对于普通游戏玩家来说，确实是只能绕道走。

    小编：这个副本，虽然说诸神和人类的战斗，但是里面的人类，实力也很强，没有实力的游戏玩家，最好绕道，就算像小编我一样，进入了这个副本，但可以说，连参加战斗的资格都没有！

    为什么会这样？

    因为，作为半神布伦希尔德，虽然决定派出人类和神灵战斗，但神灵那么强大，派出去的人类，岂能弱了？

    小编我就是太弱了，所以虽然见到了布伦希尔德，可是被对方直接给秒杀了，哎，可怜啊…………

    信息发到这里就结束了。

    接着陈安林又看其它信息。

    信息有不少。

    大多数人都说了，连参加战斗的资格都没有。

    当然了，也有强者加入了战斗。

    比如一个叫夜风听者的人就说了，他通过在布伦希尔德面前展现了强大实力，最终，布伦希尔德答应他，让他战斗。

    这个夜风听者的第一个敌人，竟然是雷神索尔。

    战斗一开始，夜风听者便被雷神索尔的巨锤给秒杀，死的很惨。

    还有不少人参与了战斗，可基本上都没怎么战斗就被秒杀。

    “看来，很难啊。”

    陈安林淡淡说着，不过，陈安林还是决定进入一试。

    一来，奖励确实很丰厚。

    危险区八星，最难的副本，目前为止他还是第一次进入。

    二来，这里留言说这个副本难的，基本上都是无名之辈。

    那么，以自己实力，是否有希望呢？

    陈安林一下子想了很多。

    看了一眼屋里熟睡的招财猫，他再次进入游戏空间。

    “进入副本《终末女武神》！”

    陈安林下达指令。

    “好的，竖锯。”

    “正在载入单人副本《终末女武神》…………”

    一股白色的光幕笼罩而来，随后，陈安林发现自己站在一扇白色房间。

    任务简介：

    一千年召开一次的神灵瓦尔哈拉评议会开始了。

    诸神齐聚会议室，高高在上的讨论关于是否毁灭人类的问题。

    最终，诸神决定，毁灭人类。

    就在众神之主，宙斯敲下裁判锤的那一刻，女武神布伦希尔德及时阻止。

    她利用瓦尔哈拉宪法，挑衅诸神，提出开启仙境传说，让人类和诸神进行个人战。

    人类，和诸神阵营，各自派出13个人，进行决斗。

    哪一方决出7胜，这一方就会胜利。

    身为人类的你，接下来决定怎么做呢？

    …………………………

    “游戏玩家竖锯，请选择您在副本游戏中的角色。”

    “角色1：美利坚人类，杀人犯汉斯（此人用一把匕首，杀了无数女支女，被西方人称为女支女杀手）。”

    “角色2：苏修国神狙瓦西里.扎伊采夫（此人二战时期，用一把狙击手，击毙400余德国士兵。）。”

    “角色3：岛国战国时期名将织田信长（“岛国战国三杰”之一，将日本的战国乱世彻底打破）。”

    “角色4：华国民夫林田。”

    请选择。

    陈安林摸着下巴，心中一乐，这还用选择么？

    身为华国人，自然是选择华国。

    选择之后，身形一闪，陈安林发现自己站在一个农田上面。

    看自己的着装，竟然是在古代。

    “我叫林田，我学习了很多功夫，原本，和妻子过着男耕女织，相亲相爱的日子。”

    “可没想到，有一日，天降神灵！”

    “神灵说，要选取强者，和神灵战斗！代表人类的人胜利了，人类能继续繁衍下去。”

    “若是失败，毁灭人类。”

    “即日起，认为自己有实力的人，前往我设定的白色地点战斗，获胜者，能够得到我的接引，为期三天…………”

    …………………………

    “叮！”

    “主线任务：打败诸神，获得胜利。”

    “任务时间：比赛完成之日。”

    “任务提示1：神灵的肉身无比强大，想要打败神灵，非常困难。”

    “任务提示2：神灵也是会死的。”

    “任务提示3：了解诸神的弱点，也许能够进行针对。”

    “原来是这样！”

    陈安林通过回忆，了解了布伦希尔德是如何选择强者的。

    他在每一片空间，每一个世界，都设立了数不清的白色擂台。

    强者，通过白色擂台，获得胜利，然后会由布伦希尔德接引到天空岛。

    那里，是神灵居住的地方。

    陈安林看向他们这个村庄不远处的一处战场。

    那里，白色擂台从天空落下！

