    送走了那伙计与掌柜，众人转头看向了王野。

    经过了王野方才那一嗓子之后。

    他们对于王野可谓是刮目相看。

    “可以啊老财迷…”

    此时阿吉看着王野，开口道：“你这黑话说的可以啊…”

    “这开黑店的都把你当自己人了…”

    “你开客栈前不会就是干这一行的吧？”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝怀疑。

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦的摆了摆手：“老子以前走南闯北，什么牛鬼蛇神没见过？”

    “要是不学上两句黑话，早八辈子被人剁成肉馅包了包子…”

    “还轮的到在金陵开客栈？”

    这句话倒不是王野乱说。

    他昔年还是少侠时便在江湖摸爬滚打。

    着实学了不少的唇典暗语。

    如今他没想到。

    时隔多年之后，居然在这里派上了用处。

    此言一出，众人不由的点了点头。

    从进客栈开始，王野所展现出来的眼力和见识便远超其他人。

    若不是长时间在江湖上厮混之人。

    根本做不到这一点。

    “那这除秽丹咱们吃吗？”

    念及此处，一旁的白露菡开口道：“不会是对方故意下毒的吧？”

    “不会…”

    一旁的陈冲摇了摇头：“方才那伙计也说了，今晚会先放散功毒烟，然后动手…”

    “若是他们要害咱们，直接放毒烟熏翻了即可…”

    “何必多此一举？”

    “再加上那些人在大厅没有第一时间动手，说明那青年肯定不简单…”

    “需要众人合力才能拿下…”

    “如此只管吞下便可！”

    此言一出，众人不由的点了点头。

    陈冲杀手出身，对于事情看得想来透彻。

    他这么一说，众人也信服了几分。

    尤其是白露菡。

    此时她看向了王野：“老财迷，那咱们要不要去通知那青年一声？”

    “就说有人要害他？”

    ？？？

    听到了白露菡的言语，王野不由的一愣。

    他的脸上露出一丝看傻子的神情。

    娘咧…

    这小丫头片子看着也不傻啊？

    怎么问出来的言语和他娘的不过脑子似的呢？

    难不成是和阿吉在一起之后，被同化了？

    “你告诉他干啥？”

    想到了这里，王野开口说道：“你知道那小子好人还是坏人啊？”

    “万一他们几个是黑吃黑…”

    “你这不是添乱吗？”

    “那咱们现在怎么办？”

    白露菡继续问道。

    “这还用问吗？”

    王野翻了个白眼，开口道：“先把这除秽丹吃了…”

    “等到摔杯为号的时候伺机而动！”

    “如果那青年是好人，咱们就出手帮他…”

    “那他如果也不是好人呢？”

    不等王野把话说完，一旁的李青莲开口说道。

    此言一出，王野微微一笑。

    他摇了摇头，悠悠说道：“那就只能发扬黑道武林最擅长的把戏了！”

    黑道武林最擅长的把戏？

    听到了王野的言语，众人相互看了一眼。

    旋即齐声问道：“什么把戏？”

    “黑吃黑啊！”

    闻言，王野贱兮兮的说道：“等他们双方拼个你死我活…”

    “咱们最后出手把剩下解决掉！”

    “而且你们别忘了，那青年身上可是带着宝贝呢！”

    “到时候，那宝贝不就是咱们的了吗？”

    言语间，王野的脸上露出一抹猥琐的神色。

    嘶！

    闻听此言，在场的众人倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到，王野这个节骨眼上。

    居然还在打宝贝的主意！

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    震惊之余，阿吉对着王野竖起了大拇指：“这个节骨眼你还打着宝贝的主意…”

    “你给我们交个底…”

    “你开客栈以前，是不是在那个土匪窝子当过师爷？”

    “你这一套手法，太他娘的专业了！”

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼。

    他抬起手来，对着阿吉就是一个暴栗。

    ……

    夜色越发的深沉。

    窗外的风声愈发凄厉。

    王野等人都没有入睡，静静等待着摔杯的声响。

    啪！

    就在此时，一声清脆的声响传来。

    哗啦！

    紧接着又是一声房门碎裂的响动。

    ！！！

    听到了如此声音，王野等人相视一眼。

    纷纷起身冲出房门，朝着门外看去。

    此时只见太平客栈后院之中青烟弥漫。

    这青烟恍若雾气，没有丝毫气味。

    显然就是那伙计口中的散功烟。

    若不是几人提前吃了那除秽丸，此时恐怕已然倒地不起。

    哗啦、哗啦…

    院中挂起的灯笼被夜风吹得来回摆动，发出阵阵声响。

    一眼看去影影绰绰，诡谲万分。

    那青年身背包袱，站在院中。

    在他的外侧。

    以客栈掌柜为首，十几个手持兵器的汉子将他团团包围。

    每个人脸上都带着杀气！

    都准备将他杀之后快！

    “蒋天雄！”

    此时那掌柜看着人群中的青年，开口道：“事到如今你已无路可走！”

    “交出灵枢玉璧，我们可给你一个痛快！”

    “蒋天雄？！”

    听到了这掌柜的言语，白露菡低声警告。

    “你认识？”

    闻言，王野转头看着白露菡问道。

    “此人乃是漠北邪派幽玄谷的三谷主…”

    听到了王野发文，白露菡开口说道：“传闻此人冷傲无情，出手狠辣…”

    “没想到居然与咱们同乘一艘客船…”

    哼！

    就在白露菡说话的当间，一声冷哼传来。

    低头一看，却见蒋天雄目光扫过众人，开口道：“你们这帮人真是狗皮膏药…”

    “一路从南海追我至扬州，又从扬州追到了河间府！”

    “这灵枢玉璧万啸云在归云山庄内参悟了十一二年都不得要领…”

    “不如来我幽玄谷内，于我兄弟二人参悟一番！”

    归云山庄…

    万啸云…

    听到了这一番言语，王野心头一动。

    此人乃是南海一代的黑道领袖，昔年王野曾听过此人名号。

    没想到却是以这种方式重新认识了一番！

    “哼！”

    就在王野暗暗思索之际，那掌柜的冷哼一声：“多说无益…”

    “大家一起上，将此人斩杀在此，主人重赏！”

    嗡！

    随着这掌柜的言语，这十余人眼绽寒芒。

    纷纷抄起手中兵器，朝着蒋天雄攻来！

