
　　如果只是单单能领悟技能，杨天觉得还没什么大不了的，可这神恩阁居然还能领悟特长和天赋，那就非同寻常了。

　　只是不知道这神恩阁中到底能够领悟什么技能，如果连圣级绝学都能领悟，那可就比领悟特长和天赋更牛b了。

　　而且，从这神恩阁建筑图纸杨天可以看出，自己领地内的水神庙也是可以修建专门的建筑的，只是这类建筑图纸的珍贵程度，比领地唯一性建筑图纸还要珍贵。

　　不过当下也没有留给杨天太多的时间思考，因为他座下的金雕已经将他驼到了飓风城外。

　　本来最初杨天建飓风城的目的是为了风云宗的物资人员中转，后来因为领地重新布局规划，这里也就成了一座县城。

　　此时的飓风县城已经不是从前那个小村落能比的了，虽然这里的传送阵并未对外开放，可npc还是能够通过传送阵过来的，只是杨天对其资质进行了限制，最低也得是a级才有这个权限。杨天相信，就算某些玩家势力想要派人过来做内线，也得做好损失一位乃至于更多的a级资质npc的准备，估计也很少有人愿意承受这样的损失。而且，在对飓风城传送阵传送人员资质进行限制的同时，还派专人对传送阵进行管理，对每一个进来的人都进行登记。

　　虽然现在飓风城的繁华程度无法与望天城、镇海城之类的大城相提并论，但在同时段建立起来的城池中，飓风城绝对是名列前茅的。或许是受了风云宗的影响，这里的百姓基本上都崇尚武力，几乎每一户人家都有一个人进入了军队或者成为了冒险职业，最不济的也成为了猎人。

　　杨天对于飓风城的这种发展模式虽然不赞成。但也没有反对，毕竟每个城市有它的特色也是一件好事，虽然这与白云城的全领地统筹安排人员有所冲突，但却也无伤大雅。

　　杨天在飓风城内转了一圈，然后又去了一趟县衙。杨天的突然到访倒是出乎这县令的意料，匆匆忙忙的将杨天迎接到县衙内，然后颇有些忐忑的等着杨天发话。这县令还以为自己哪儿做的不对，将这个领地内最大的boss给招惹来了呢！

　　哪知道杨天也只是简单的问了一下飓风县的情况，然后对这县令勉励一番之后。便起身离开了。让这县令是一头雾水，领主大人不是很忙吗？怎么这么悠闲的跑到飓风城这小地方来了？

　　杨天从飓风城传送回白云城后，已经快到正午时分了。

　　到了将军府，杨天立刻让人弄了午餐，然后便准备将貂蝉叫来一起吃顿饭。可貂蝉还未到。荀彧倒先来了。

　　“属下拜见主公！”荀彧先向杨天见了礼。

　　杨天立刻道：“文若快快请起！怎么这么快就返回了？难道那光幕真是传送阵？而且后面没有危险？”

　　哪知道荀彧却摇了摇头，说道：“启禀主公，属下虽然派人试探过那光幕，知道那光幕确实是传送阵，不过这些试探的人却没能成功传送过去。据去的那三人回来说，他们在碰触光幕的那一瞬间，得到主神的提示。说非圣级实力无法通过该传送阵。”

　　“圣级实力？”杨天顿时有些头疼了！这传送阵对面到底有多变态啊？居然圣级实力才是最低要求，不带这么玩儿人的吧？要知道白云城到目前为止，达到圣级实力的人也不过寥寥数人而已，如大牛、呼聪、黄忠以及杨风等人。这些人对杨天来说，每一个都是宝贝疙瘩，他可不想让这些人进入吉凶未卜的传送阵中。

　　而除了这些人之外，还有一个人是圣级实力。那便是他自己。如果自己前去试探，万一被杀。那复活所花费的金钱绝对是非常庞大的。可是若自己不去，而让其他人去，一旦被杀，恐怕就真的死掉了。以一个圣级实力的武将，要想再轮回之塔中复活都很难办到，毕竟十倍实力的加成，绝对不是同等级的武将靠人数能够抗衡的。ŴŴŴ.23sk.com

　　以数十万甚至上百万两黄金换取一位圣级武将，杨天还是觉得很划算的，甚至可以说是特别划算。若是换做轩辕剑，他恐怕巴不得能用百万两黄金换取圣级武将呢！

　　虽然自己若是被杀，也会降低一个等级，可以自己目前的情况，就算降低一个等级也不至于让自己的实力降阶，因此总的来说，影响不会很大。

　　想了半晌，杨天最终还是决定自己过去看看，当即说道：“文若，那这事情你就先不用管了，我明日亲自前去看看，这事情不弄清楚，我连睡觉都睡不踏实。”

　　荀彧却立刻反对道：“主公万万不可啊！传送阵那边的情况我们一无所知，怎能让主公亲自冒险呢？主公千金之躯，代表着整个领地的气运，怎能轻易涉险，还是另选他人吧！”

　　杨天可还是第一次听说领主的生死与领地的气运有关，气运这东西，虚无缥缈，若是放在现实世界，杨天连理都不想理，可在游戏中可不一样，连左慈这类如同神仙一般的人物都存在，气运这东西难保不会存在。

　　不过杨天却也没有太多的担心，毕竟游戏中的人物谁没有死过，包括轩辕剑在内，恐怕游戏进程进行到现在，最少都死过一两次了。既然如此，也没见他们领地出现什么可怕的事情。

　　杨天当即说道：“仅仅是这一次而已，料想也没什么大碍，文若倒也不必太过于担心。而且文若可别忘了，我手上还有璇玑戒存在，就算过去之后遇到什么危险，也大可以将璇玑戒内的铁鹰锐士放出来共同抵挡。”

　　荀彧张了张嘴，最后却什么都没有说出来，其实他何尝不知道杨天所说的话不过是推诿的借口，以杨天目前的实力如果都遇到危险了，那就算将那些铁鹰锐士放出来，估计也难当大用。可是杨天现在已经做了决定，荀彧也能猜到杨天心中的想法，因此一时间也找不到劝阻的理由，自然也就只能保持沉默。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十三章 变态的光幕免费阅读。https://www.23sk.com 