
　　时间，又过了两分钟。

　　主持老师的脸色有些挂不住，宣布这名13号参赛者弃权。

　　毕竟连认输都不敢当面认，遮遮掩掩找借口拖时间的家伙，放在哪里都不讨喜。

　　而这样的人，将会成为育武学院的学生。

　　可以说是还没入学就给育武学院丢了脸。

　　“我赢了？”

　　李铭指着鼻子询问老师。

　　老师点点头：“嗯，对手弃权，你直接获胜，可以下台等候了。”

　　“好吧。”

　　李铭郁闷至极。

　　这是不给自己高调的机会啊！

　　本来还想召唤战宠速战速决地，哪怕自己故意放水，输了呢，但起码目的达到了，自己就可以真正走人了。

　　名次？

　　虚名？

　　重要么？

　　要知道他可是拥有60级领主级战宠，又碾压式地击败了助教叶城，他认输，傻子才会真以为他弱。

　　可特么对手根本就没出现，直接弃权了。

　　白等三分钟……

　　真是无语！

　　下台，回到原位，苏小雨和震哥几人走了过来。

　　震哥笑嘻嘻的打招呼道：“铭哥，气不气？”

　　李铭瞪了他一眼：“知道我气还来调侃我，找揍么？”

　　“嘿嘿，玩笑，玩笑。”

　　震哥讪笑着摆摆手，又说道：“这个13号，我认识，他刚还问我弃权生效了没呢。”

　　李铭：“？？？”

　　震哥犹犹豫豫解释道：“其实吧，也不能怪他呀，那家伙的实力，本来就是新秀榜排行垫底的，据说中考那天还是超常发挥，才勉强跻身进新秀榜。

　　而铭哥你，那可是名副其实的猛人啊，他敢跟你打才怪！

　　你和叶城两兄弟的战斗，已经充分证明了战斗力爆表，学校都说你这人有点……”

　　说到这，震哥支支吾吾，小心翼翼观察李铭脸色。

　　李铭眉头一皱：“但说无妨。”

　　“好吧，我说了你可不要打我哟……”

　　“靠，我又没有暴力倾向！”

　　“嗯嗯，我要说的就是这个！咱俩接触过，知道你是个好人，也不难相处。可是别人跟你不熟啊，你给他们留下最深刻的印象，就是在练功场摆擂台那件事了，叶城兄弟被你揍得狗血淋头，双双送到医院急救，你说别人敢不敢跟你打？”

　　李铭愕然：“好像……有点道理。”

　　摆擂台时他太嚣张了。

　　昨天也把叶城揍得太狠了。天籁小说网

　　其实叶城的伤势大可不必送医院急救的，在学校医务室就能治疗。

　　但由于郭老师魔化人的身份被暴露，学院有意隐瞒此事、封锁消息，便故意夸大叶城伤势，将叶城送去了医院。

　　学生不知道隐秘，还以为叶城伤得有多重呢。

　　由此体现出了李铭的凶狠程度！

　　李铭真是无语，郁闷道：“认输就认输呗，放我鸽子是几个意思？”

　　震哥苦笑：“铭哥见谅，不是我帮我朋友说话啊，但你想想，迄今为止跟你站在同一个擂台的，谁不是横着下来的？你随便摆摆擂台，都那么嚣张，那么残忍了，何况面对新秀大赛这种重要的比赛，所以严格来说，真不能怪我朋友怂，是你名声太凶了……”

　　李铭也不是不讲理的人。

　　仔细一想，觉得震哥说的有几分道理。

　　那家伙估计是怕上台了，自己太弱，连认输的机会都没有，就直接被打下擂台，送进医院，那样既丢人，又失去了主动挑战的复活资格，所以才干脆跑得远远的，根本不给李铭揍他的机会。

　　这样一想，也没毛病。

　　李铭冷哼了声，瞟着震哥说道：“所以你是来帮他说情的？”

　　“嘿嘿。”震哥讪笑几声道：“哪用我求情呀，我知道铭哥你不是那么记仇的人，我朋友那是以小人之心度君子之腹。”

　　这顶高帽子，李铭笑纳了。

　　他本来就没想过秋后算账。

　　一场比赛而已，不重要。

　　但如今全校都把他当成了暴力狂大魔头，这就很冤枉！

　　“谢谢铭哥！”

　　震哥一看李铭表情舒展，就知道没事儿了，忽然放低声量说道：“铭哥，我朋友还有个秘密，让我务必转告你。”

　　“你说。”李铭道。

　　震哥像做贼似的环顾一圈四周，然后凑近李铭耳朵，悄声低语了几句。

　　李铭听完后，眼睛眯了起来。

　　“呵，这么说，不管我是不是凶名在外，今天都注定只有一个对手了？”

　　“嗯嗯，铭哥你心里明白就行，千万别说是我们说的哟。”

　　“放心，我罩你！”

　　李铭看向不远处的陈宇轩，嘴角勾起一抹几分耐人寻味的笑意。

　　搞半天，原来是陈宇轩早就在搞鬼了。

　　今天不管李铭抽到哪个对手，除非是陈宇轩，其余人都会主动认输！

　　因为陈宇轩提前打过招呼，抽到对战李铭的人，只要弃权认输，就能拿到堪比前十名次的好处。

　　怪不得李铭发现很多参赛者，有一种异样激动的目光看待他。

　　原来他本身就是那些参赛者的财富密码呀！

　　由于弃权者拥有一次主动挑战的复活赛机制，所以认输对他们来说，并没有什么影响。

　　毕竟是向李铭认输，并不丢人，同时还能获得一笔不菲的好处。

　　而真正有实力的强者，完全可以凭借挑战赛，重回赛场！

　　想到这，李铭对陈宇轩的好感烟消云散。

　　他大概能理解陈宇轩的想法。

　　陈宇轩，是想和全盛时的他，来一场尽量公平的战斗！

　　这样的胜利，才能让他，乃至所有人心服口服！

　　所以陈宇轩一早就去他家接他，防止意外发生。

　　所以陈宇轩提前便打过招呼，替他扫清一切晋级障碍。

　　只为了在决赛圈灭他！

　　“啧啧，这是把我当猪养呢……”

　　“想踩着我的肩膀爬更高，你也不怕摔断腿么！”

　　想到这，李铭忽然问震哥：“按照比赛规矩，我能不能直接主动向别人发起挑战？”

　　震哥答道：“不能啊，只有被淘汰的人，才拥有一次挑战机会。”

　　李铭又问道：“要是对战双方都认输呢？”

　　“啊这……”

　　震哥有点摸不清头脑了，哪有人明明能赢，还主动认输的？

　　铭哥莫不是无聊，拿我寻开心？

　　苏小雨却很认真地思考了下这个问题：“如果是这种情况，应该是淘汰先认输的人。”

　　“行，我知道了。”

　　震哥和苏小雨对视一眼。

　　铭哥这是想干嘛？

　　看他姿态不像是开玩笑呀！

　　为啥要主动认输？

　　如果真想认输，他那一身战意又是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第319章 凶名在外免费阅读。https://xs.23sk.com 