    

    
                第966章

    
                从墨龙集团离开，周元准备上直升机返回天河。

    
                唐悠从外面走了出来，冲周元道：“周元，你真的打算要去血色玫瑰抢夺盾钢？你能保证在一天内，弄到手吗？”

    
                “可你们不是，同样束手无策了吗？”周元反问了唐悠一句。

    
                “我们可以再想别的办法，这样太冒险了。”唐悠道。

    
                “战场本来就是冒险的，没有任何一场战斗，能够有百分之百获胜的几率。你们公司准备好，我这边会准时将盾钢运过来，你们必须在一天内，造出箱子。”周元说道。

    
                说完，周元上了直升机，离开了龙城。

    
                唐悠深呼了一口气。

    
                看着周元离开，此刻的唐悠，也更加坚定了自己的信念。

    
                其他人都从办公楼出来了。

    
                唐悠转过身，开口道：“通知所有部门，立刻返回各自的工作岗位，大家这两天辛苦一下，所有工厂停止所有订单，布置好人员，等盾钢到手，立刻打造。”

    
                “设计部，十二个小时内，按照元龙战尊的要求，给我设计出来，一套合适的方案！”

    
                “这两天，若非急事，都不要离开公司！”

    
                “是！”

    
                ......

    
                墨龙集团立刻开始准备了。

    
                而此时。

    
                乘坐直升机返回天河的周元，立刻联系到了远在九州城的夏冰，并且说出了自己的策略方案，要求夏冰全力配合他的行动。

    
                此时，已经是深夜十二点了。

    
                大部分九州的各部大人物都已经睡下。

    
                在接到周元的电话以后，夏冰立刻起床，同一时间下达命令，让九州总部各个部门的核心人员，立刻前往夏皇宫开会。

    
                十分钟。

    
                因为会议召开的紧急，所以到来的人大多都穿着睡衣，甚至都没来得及换身衣服。

    
                会议室便已经坐满了。

    
                在座的有战神、统领、有九州战神部高管、各部核心领导，共计两百三十位大国要员，召开紧急会议。

    
                夏冰说道：“各位，刚才元龙战尊给我通了电话，具体的作战方案，我这边和大家说明一下......”

    
                接着，夏冰便将周元的所有行动，告知了所有人。

    
                说完，夏冰道：“元龙战尊的计划，和大长老所言一样，通过空降的方法进入黄龙岛。但是，元龙战尊考虑到两天后如果黄龙岛没有起雾，空降计划就不得不终止。可是陆康、钢铁他们等不了这么久，计划必须进行。”

    
                “所以说，盾钢，成为了进入黄龙岛最关键的希望。元龙战尊希望我们配合他的行动，助他在最短的时间内，得到盾钢。”

    
                听到夏冰的话，众人一阵低声交谈。

    
                这时，大长老说道：“辛特拉出土的盾钢，我的确也早有耳闻，想不到，它会成为黄龙岛之战，最关键的一点。”

    
                “夏总，战尊要求我们做什么？对于从血色玫瑰抢夺盾钢，他有没有什么好的计划？要知道，据说血色玫瑰的无极，拥有元龙战尊的实力。”

    
                “甚至，比元龙战尊更强！”有人道。

    
                夏冰点了点头。

