    门开了。

    进门的是丽华。

    “啊，果然在这边呢。森夏君，关于下个月的决赛……诶？”

    屋子里面的千佳和森夏，正在看电视，电视上面是一部自己没有看过的动画。

    丽华记得这部动画，这是即将在下个月播放的新番《魔法少女奈叶》。

    但是怎么说呢。

    气氛……不对。

    就连刚刚进门的丽华，也能够感觉到现在氛围的不对劲。

    电视机上正在播放着动画，而现场则一句话也没有说。

    然而两人的感觉，却完全不像是在认真看电视。

    准确来说，这两个人就仿佛是被按下了暂停键一样。

    超～尴尬。

    尴尬了好几章的两个人，此时此刻终于迎来了尴尬的最高点。

    “咳——”丽华轻轻咳嗽了一声，她当然意识到这两个人之间的气氛有些不对了，“这个时候，我是不是应该说，‘好感度下降10点’什么的？”

    好吧，看起来这次“恋爱游戏”的事情，还真是众所周知了。

    丽华的话语，仿佛成为了遥控器上的播放键。

    森夏和千佳那边，再次动了起来。

    千佳转过头，对森夏说道：“这就是你的‘八神疾风’咯？”

    虽然第二季的故事还没有出，但人设其实都已经做了。而被标注为第二季主角的人，就是八神疾风。

    “这是奈叶的动画么？”

    毕竟是学生会长，丽华在必须的时候，还是非常可靠的。

    “嗯，没错。”千佳说道，“所以我刚刚在问森夏君有关第二季的事情。”

    在看到了丽华之后，千佳原本僵硬的声调和表情，终于是恢复了原本的模样。

    就连森夏也感觉出来了千佳语气的变化。

    “丽华，你是有什么事情了？”森夏一边问一边站了起来。

    “作为你的助手，我当然是来给你汇报的了。”千佳说道，“WCG的决赛。”

    十月份并不仅仅只是奈叶开始放送的时候，更是WCG的决赛开始的时候。

    不过这两件事情的基本盘不同，事情并不冲突。

    “啊，这样啊。”森夏站了起来。

    丽华现在已经转职了，她已经从处理A社那边的事务，变成了专门帮森夏这里处理事情。

    从某种意义上来说，她就是森夏的秘书。

    有事秘书干，没事……咳咳……

    当然，丽华的事务也不仅仅只是秘书做的事情而已，那样太屈才了，但森夏也没有给丽华太过的工作——毕竟，她依然是东大的学生会长来着。

    “这是从灯塔国发过来的传真。”

    丽华将文件交给了森夏。

    “嗯，好的。”

    森夏接过了文件。

    然后森夏瞬间就不好了。

    因为这份文件是爱丽丝写的。

    前面还好，介绍了灯塔国那边的状况，爱丽丝不愧是灯塔国那边的大地主，事情都打理好了，包括这边的签证也全部都没有问题了。

    ……但是后面的内容，森夏却有些不可直视了。

    “这是……在示爱吧？”

    不知道什么时候，千佳也走了过来。

    “咳——爱丽丝就是这样的人，我也没办法。”森夏哭笑不得。

    “嘛，不过森夏君你大概会感觉很愉悦吧，那么多女孩子都喜欢你。”

    嗯，被妹纸喜欢，当然是好事了，讲真，如果一个男人被这么多妹纸围着却不感觉愉悦，那才真有问题了呢。

    但是千佳的这个语气，咋总感觉有些不对劲呢……

    “好感度扣掉50点。”千佳坐回了电视机面前。

    “呃——这个不是我的错吧！”森夏吐槽。

    “被动出轨依然是出轨哦，森夏君。”千佳说道。

    “这种不能算吧！”

    “如果你是被人追求的女孩子，但是追求你的那个男孩子还被各种女生倒贴，你会是什么想法呢？”千佳挑着眉头。

    “呃——你说的好有道理。”

    好吧，森夏无言以对。

    “嘛，算了，不说这个了。倒是关于这个，不如你继续说说你的想法？”

    第二季其实已经开始先期准备了，森夏这边的脚本虽然还没出来，但大纲已经大致有了。

    毕竟，无论是游戏还是动画，都是要提前做好准备才行的。

    不过这个世界的奈叶是半年番，和另外一条世界线不同，倒是不用急匆匆的赶着明年上新作。

    当然，如果进度够快的话，无缝衔接自然是最好的。

    “后续剧情我也有思考，但还没想到。对了——”森夏看向了丽华，“丽华你对奈叶后续有什么看法么？”

    丽华并没有看过刚才的动画版本的作品，但丽华也算是玩过游戏了，所以她知道森夏说的是什么。

    “后续的话，应该就是奈叶去撩了八神疾风，随后疾风酱和菲特酱同时吃醋，然后大打出手吧……呃——抱歉，我前几天刚刚玩了日在校园……”

    丽华刚刚说完，就感觉有些不好意思。

    这游戏实在是有些洗脑，在玩过了这个游戏之后，丽华满脑子想到的都是撕逼和柴刀。

    结果在瞧见森夏这边之后……咳，虽然有些不厚道，但丽华满脑子的确全都是黑暗向的剧情。

    总感觉森夏君会被十七分割呢。

    ……咦，为啥是十七分割？

    嘛，管他呢。

    “呃——你就说说看自己想看后续有什么发展就好了。”森夏换了一个问法。

    “嗯，果然是想看奈叶和菲特之间的纠葛吧。唔，对了，如果是两人去冒险，菲特被抓住了，或者被敌人威胁了什么的，也似乎挺有趣的……”

    说话的时候，丽华有些脸红。

    因为这个时候她想到的是自己在《美丽新世界》之中的角色。

    一想到自己的游戏角色，丽华的脸色就变得鲜红无比。

    “呃——谢啦。”森夏干笑了两声。

    唉，果然，这个剧情还是自己去思考比较好吧。

    原版的故事和森夏的故事已经完全不同，后续故事的参考意义也不大。

    咦，对了，既然这样的话，为什么不问问神奇海螺……呸，为什么不问问其他人呢？

    森夏这边还认识不少脚本师，或许其他人都会有些特别的看法什么的？

    “嗯，可以试试看。”

    森夏瞥了一眼正在看动画的千佳，稍稍松了口气。

    这也算是……过去了吧？

    死亡Flag什么的，倒是没有发生，但森夏却觉得，之前的两个小时，真的比死还难受……

    ……

    第二更的喵～

    作者君的节操奉上的喵～