    “小丫头我来问你这一次拍卖会的拍卖者是不是木云长老？我与木云长老也是老相识了。”秦叶对小丫头问道。

    “您还认识木云长老？”丫鬟听完秦叶的话语气之中有一抹的吃惊。木云长老玄灵后期的实力，尤其在拍卖会上更是木易家族的金牌拍卖者。

    “算是有些交情吧，昔日木云长老还借我一个亿的灵石。”秦叶对小丫鬟说道。

    想起那一个亿灵石秦叶觉得有些好笑，当日在秦宗时候，玄空大喜之日上，秦叶逼迫笑傲然签了转让的协议，把秦宗数亿的债务全部推到了普华宗上，然而笑傲然还未当上普华宗的宗主，这笔账只能是不了了之。

    不过秦叶并不是差事之人，只要木易家族能够以诚相待，秦叶还是会把这一亿灵石还上的，毕竟这涉及到了秦宗信誉的问题。但若是木易家族仍然不明事理，秦叶也会用另一种态度对待他们。

    “回大老爷，由于木云长老犯了一些的错误，所以已经很久没有在主持过拍卖会了。这一次是我们家族的小姐亲自主持，也是小姐唯一一次的从头到尾的主持拍卖会。大爷你也算是来找了，无数人挤破头颅都难以见到我们大小姐一面，今日您花了区区十万块灵石就见到了……”丫鬟也是很会说话，秦叶三人听得十分的悦耳。

    木云长老定然是因为上一次保护木易妖月不周，受到了严重的惩罚。秦叶心中说道，不过听到后面的小姐却是让他竖起了耳朵。

    “你说的小姐木易妖月？”秦叶猛然问道，语速快的简直离谱，让丫鬟都没有反应过来。

    “是的大人，正是木易妖月小姐。”丫鬟轻轻回答道。

    “你下去吧，这一千块灵石是赏赐给你们的。”秦叶甩出了一千块灵石，每个丫鬟都得到了五百块。丫鬟见到秦叶出手如此的阔绰脸上溢满了笑容，摊上秦叶这样大方的也是少见。尽管许多大老爷花费十万块灵石进入到了一号房间，但是他们轻易也不会对丫鬟们做出赏赐。

    丫鬟们出去片刻有进来了，这一次不是进来两人，而是进来足足十六位丫鬟。每位丫鬟双手都捧着一个大大的果盘，每一份都有之前的三倍大小。

    “大老爷放到哪里？”小丫鬟冲着秦叶问道。

    丢人真是丢到姥姥家里了，小妖精若是听到后定然会无尽地鄙视自己。秦叶看到十六个丫鬟不禁觉得有些头疼，这个特殊犯人真是害人不浅，也不瞅瞅则是谁家的地盘。

    “放到那位黑脸大爷的面前就行，这些都是给他准备的。”特殊犯人连忙接过话茬来，指了指黑脸的破旭盗，破旭盗听完特殊犯人的话脸上更是阴沉，比起锅底还要黑上几分。

    十六个丫鬟把偌大的果盘依次放到破旭盗的眼前。如此多的果盘破旭盗那里如何能够放的下，秦叶与特殊犯人眼前也是摆满了灵果。丫鬟退去后看着摆了大半个屋子的果盘，特殊犯人满意至极。

    “大当家的，今日您劳苦功劳，破费至极。小弟特意为您要了一些灵果，还望您品尝品尝。”特殊犯人满脸堆笑，拿了一个香橙递到了大当家的嘴边，一脸的讨好。

    “哼！”

    大当家的看到特殊犯人的表现从鼻子里轻轻哼了哼，十分不情愿地结果香橙果，咬了一口。

    “宗主，今日的拍卖还要靠您了，前些时日我们说好了。来吃一颗清神果去火明目。”特殊法人对秦叶的称呼也发生了变化啊。每日秦叶秦叶叫的没完，现在有求于人也是叫起了秦宗主。

    “哼，我也是有言在先，想让我给你拍卖东西也不是问题。但是你一定要把这十六盘烂水果给我吃干净，少一盘都不行。”秦叶鼻子哼哼道。

    “宗主英明。”破旭盗在一旁附和，现在两人打成了默契的协议。

    “我……”特殊犯人听完后一阵的无语，表情也是略带委屈。拿起一个灵果直接咬了下去……

    “大家静一静，大家静一静。距离今夜福泽楼拍卖会的开启只剩下不到十分钟，希望大家能够安静一些，有序地坐好。以免因为嘈杂耽误了耳音，从而听不到自己想要的东西。”拍卖会场上灯光突然亮起，站出来一位中年强者，气息深不可测，说话充满了浓浓的穿透力。

    “是一位玄王七重强者，在东域东部玄王这么不值钱吗？随便上来一位都比我强。”特殊犯人看到这一幕后口中有些诧异地说道。前些时日在萧尘家族遇到紫面大汉与萧尘族长，两人一人玄王巅峰，一人更是玄皇。今日再次遇到玄王。

    “今后我们遇到的玄王会越来越多，而且一个比一个强大。所以林叔你要抓紧突破，前些时日上天功德对你有无穷的好处，过些时日在服下两片碧海云叶茶希望你有更大的突破。”秦叶看着特殊犯人一脸认真地说道。

    “看来确实要修炼了，若是总是被这群老小子欺负让我心里也是不爽。”特殊犯人看着这一位又一位玄王，自尊心也是受到了一些践踏。

    玄王说过话后，场上的声音渐渐小了许多，又过了片刻完全肃静下来。看到如此的场面玄王表示满意。

    “今日大家算是来着了，今夜的拍卖者不是我，而是我们木易家族最为尊贵的千金小姐。穆哲圣宗主这样曾赞她，说小姐是东域东部最貌美的花朵，若是他在年轻几十岁定然会为了小姐疯狂……”玄王语气激情地说道。

    穆哲圣是东域东部的第一人，他的名头谁都听过。让他都能疯狂的女子那将会美到什么程度，实在是难以想象。

    “木易妖月！”

    “木易妖月！”

    “木易妖月！”

    ……

    处在二号房间的一个青年率先喊出，其余的修士们皆是发出了疯狂，全部高喊着木易妖月的名字。

    “欧阳嚣也来了，就坐在我的旁边，真是越来越热闹了。”秦叶听出了欧阳嚣的声音，口中轻轻地说了一句。

    “那我们就以最热烈的声音欢迎出我们家的小姐木易妖月。”玄王说完后率先拍手鼓掌，目光不住地朝着身后看去。

    秦叶顺眼望去，看到一个熟悉的身影款款走来。身穿黄色典雅的衣裙，腰间系着白色的束带。衣裙领口略低，但却看不到任何的东西。简简单单的衣裙腰带把那完美的身材完全的凸显了出来。

    女子身姿摇曳，风姿卓越。娴熟的气度撩拨着众人的心神，配合着那一张略带妖精气质的面孔让所有人都无法移开目光。许多人的二弟在第一时间高高竖起，似乎在同木易妖月打着招呼。

    妖精瘦了，脸也憔悴了许多。秦叶看到后心中说道，不自觉的有了点点的心疼。

    “各位修士，今夜由我来主持拍卖盛会。我叫木易妖月，希望大家多多指教。”木易妖月冲着全场的修士们说道，在她的嘴角处露出了一丝的微笑。

    不过秦叶怎么看怎么的勉强。他与妖精相处了很久，妖精在他怀中躺着的时间都至少超过了一个月，对于妖精的一颦一簇，一哭一笑秦叶都是无比的熟悉。

    所以秦叶也是第一眼就发现了如此，看来这一次的拍卖之行可能要复杂一些，自己说不定要去木易家族拜访一番，秦叶心中说道。

    秦叶能够感受到木易要与的细微的变化，但是其他修士就完全的感受不到了，他们听到木易妖月的声音后直呼热情不断地欢呼，一个个都是释放出无尽的雄性激素，想要博得木易妖月的关注。

    然而木易妖月的眼睛只是在他们身上轻轻地一撇，并没有任何的停留，甚至连他们容貌都没有看清。只是走一走基本的形式罢了。

    “秦叶，你不露面跟你的小情人打一声招呼啊？我记得你当初可是抱得紧，不分昼夜地抱着她。”特殊犯人在一旁说道。

    破旭盗听完特殊犯人的话才完全的反应过来，这个木易妖月正是他的弟弟范旭盗昔日打劫的人物，也是范旭盗极少的失利。想到此处后破旭盗看着秦叶也是一脸的羞愧，这个范旭盗真是死有余辜，数次的惹怒秦叶。

    “把斗篷带上，先稳住我们的气息。二号房间是欧阳嚣，并不是好惹的存在。若是被他发现今夜我们想要拍卖到香魂草也是十分困难。”秦叶并没有回答特殊犯人的问题，而是让他先把斗篷罩上，同时自身也是迅速戴上了斗篷，把自己的气息完全遮盖住。

    做好这一切秦叶一脸认真地朝着舞台的中央处看去，确切地说是朝着木易妖月的面庞上看去。此刻秦叶脸上的表情任何人都无法看清。

    “下面我们开始拍卖今夜的第一件物品，来自西北华家的五羊图。五羊图里面有着无数的玄妙，据说一位玄灵巅峰的强者就是看着五羊图才突破玄王的。”

    “之后这件五羊图就落到了西北的华家，华家家主也在得到五羊图的三年后成功突破玄王。传来传去五羊图也是越发的玄妙，许多玄灵巅峰的强者都纷纷前往华家去观看与借鉴这弥足珍贵的五羊图。甚至一些玄王明目张胆地前去抢夺。”

