    紫娟和柳玉条件反射地伸手架向了苏袖，想把她托起来，但是，肉身凡胎对她们这种没多少功力的仙女来说，实在太沉了。

    眼看着三女要掉到熊熊燃烧的大火当中，突然，一道红光猛地冲过来，一口咬住苏袖的盔甲，“呼”的一声便飞了出去。

    紫娟和柳玉只觉得手上一轻，转头一看，这才惊愕地看见，苏袖被拖出去了。

    两女慌忙飞身紧追，几乎只过了三个呼吸间，她们追上了苏袖，然后看见了一个熟练的家伙。

    “这不是叶欢的碧火麒麟吗？它怎么跑这里来了？”

    紫娟叫了一声，碧火麒麟马上停了下来，把苏袖扔在了地上。

    这时，那群食人魔鸟呼啦啦地围了上来，很快又把三女连同麒麟神兽都围在了里面。

    这些魔鸟可能觉得又把紫娟三人给包围住了，全都发出了尖叫声，似乎很兴奋。

    当中更有几只魔鸟冲着三女喷出了暗红色的小火球，就像一个个弹珠一般，不停地在空中横飞。

    紫娟挥剑劈斩，打火球打落到地上，此时，夜色正浓，身后方向的客栈已经化成了一片火海。

    镇上一片混乱，不时传出几个凄怆的哭叫声，但却没有人去灭火，只听得当中还有人喊：“都躲起来，这些食人魔鸟不是你们能够惹得起的！”

    柳玉同样很着急，她忍不住想往高空飞，但又怕那些黑压压的魔鸟冲撞下来撕扯她的仙甲。

    这些魔鸟个个都是有灵性的，它们全都死死地盯着三女，因为早就接到了命令，不能让她们逃走，因此，魔鸟们结成了一个个奇怪的图形，前面的喷火之后，马上转向后面，而后面的魔鸟立刻又冲到前面，再次准备喷火。

    紫娟有些无奈，正想挥剑斩过去。

    这时，碧火麒麟浮起来了，它高昂着脑袋，迎着那些魔鸟缓缓地走过去。

    它在空中踏着方步，如若行云流水一般自在。

    魔鸟们好像有些困惑，当中马上有几个家伙对着碧火麒麟就喷出了一串火球！

    碧火麒麟身体微微一抖，一片红光立刻泛了起来，魔鸟喷出的那些，碰到那片红光时，一下就化成了气雾！

    魔鸟们好像看呆了，其中一只还因为分神而失去了控制，“啪”的一声掉在了地上。

    紫娟不禁也愣住了，她虽然知道碧火麒麟是叶欢的宠兽，但并不清楚它就是一只神兽。

    柳玉更不知道，她同样瞪大了眼睛，苏袖诧异地念了句：“这是什么灵兽，居然不怕魔鸟喷吐的火焰！”

    碧火麒麟突然“吭哧”了一声，眼里似乎又闪过一丝轻蔑的神色。

    吼！

    它终于发出了一个穿透力极强的吼声，那些魔鸟立刻带着惧意后退，天生趋利避害是生灵的天性，它们可能感到了危险。

    轰！

    就在这一刻，碧火麒麟猛地喷出一道兰色的火焰，瞬间冲进了魔鸟群中！

    轰轰轰！轰轰轰……

    所有被兰色火焰扫中的魔鸟，均在一刹那间化成了灰烬！

    紫娟三人都看呆了，苏袖喃喃道：“太霸道了！”

    碧火麒麟喷出火焰时，又故意旋转了一圈，以至于那条兰色火焰就像一把兰色的长剑，从魔鸟群中横扫了过去！

    于是，越来越多的魔鸟被化成了气雾，瞬间消失在空中。

    剩下的那些魔鸟，仿佛都吓坏了，它们扭头就往远处飞，乱了阵形，又好像失去了方向，竟飞向了四方八面。

    碧火麒麟没有追赶，它嘴里还哼了声，眼神相当地不屑。

    紫娟和柳玉顿时松了口气，两女都感激地看向了碧火麒麟。

    紫娟还说：“小碧，你怎么到这里来了？”

    碧火麒麟用神识答：是主人叫我过来的。

    它放出了一个开放的神识，三女都听得很清楚，苏袖好奇地问紫娟：“它的主人是谁？”

    “叶欢。”紫娟头也没有回，又讪讪地问碧火麒麟，“我师弟知道我们遇到了困难吗？”

    碧火麒麟答：主人说，他不放心你们。

    紫娟撅了下嘴，说：“那他是不是也不放心环环和馨馨呢？”

    碧火麒麟摇头道：不，主人说，有馨馨在，他不用担心环环的安全。

    紫娟白了它一眼，嗔怪道：“他这是认为我们都比馨馨笨吧？”

    她这样说，本来只是自嘲一下，没想到碧火麒麟却老老实实地说道：应该是这样。

    “你……你气死我了！”紫娟有些气恼，忍不住跺了下脚。

    柳玉赶紧劝她：“我们赶快送苏袖师姐回去吧，要是管桐这个时候回来，恐怕我们就走不掉了。”

    “不是有神通广大的小碧在吗？我们才不用再怕管桐那个混蛋了。”

    虽然话这样说，但她还是赶紧拉了下苏袖。

    天终于快亮了，紫娟在镇上买了一匹乌锥马，把受了伤的苏袖扶到了马上，然后，三女赶往了金霞门。

    她们刚刚上路，碧火麒麟就窜进林中消失了踪影。

    “终究不是我们的宠兽，它只会听师弟的话。”紫娟不免叹了口气。

    一个时辰后，三女终于赶到了山门口，没想到山门大开，里面隐约传来了吵闹声。

    “今天怎么没有人值守呢？”苏袖有些困惑，赶紧往里面走。

    紫娟和柳玉均迟疑了下，没有进去，毕竟这是金雁门的驻地，在她们的印象中，非本派的弟子通常情况下，那是非请勿入的。

    苏袖走得匆忙，竟忘了邀请她们进去。

    紫娟摇了摇头，对柳玉说：“我们走吧。”

    说着，她转身便轻飘飘地飞掠起来，柳玉赶紧叫住她：“师姐，叶欢师兄交待过，我们不能随意在天上飞，那会被巡界仙使发现的。”

    紫娟一听，便想落到地上，但是，她飞到半空中时，忽然看见了半山腰有不少熟悉的身影。

    她“咦”了声，大感意外，惊异道：“这不是我青元门的弟子吗？怎么都跑这金雁门来了？”

    她一边又急冲冲地落下来，给柳玉打了个眼色：“走，我们进去瞧瞧。”

    “别人没有请我们进去，师姐，我们怎么能擅自闯入呢？”柳玉很守规矩地说道。

