    第217章 登门拜访

    自然便是眼前的二首领以及那已经被李修杀掉的大首领两人。

    见状风恒则是笑了笑，随即说道。

    “如果李修兄弟不嫌弃的话，可以到我那里做客，不知你们意下如何？”

    风恒的话让李修眼睛一亮，随即毫不犹豫的点点头，他就在等风恒的这句话呢。

    曹浩几人也是点点头答应下来，只要有李修的地方就有他们, 这是毋庸置疑的。

    “哈哈，很好，既然如此，那咱们现在就出发。”

    见到几人爽快的答应，风恒也是大笑一声。

    随即身形展开朝着某个方向飞去，而李修见状也抱起了李若冰和李兰儿两人跟着上去。

    “你们几个先走吧, 我一会儿就赶上去。”

    曹浩对着还在其身边的会长几人开口说道。

    会长与四位兽王他们对视一眼点点头，也不再犹豫, 朝着李修他们离去的方向赶去。

    “唉, 你走吧。”

    在众人都离开之后，曹浩叹了口气，随即将绑着二首领的绳子解开了。

    “为什么不杀了我？”

    二首领此时的脸色已经缓和了不少，只是依旧是那副冷漠的样子开口问道。

    曹浩的操作让他有些看不明白，明明他们是水火不容的死敌，但曹浩就为他做到了这种地步，这让他有些不明所以。

    面对着二首领的质疑，曹浩则是耸耸肩膀随口说道。

    “我说过，关键时刻，我可以求李修饶你一命。”

    曹浩的回答让二首领愣在了原地，当时他还以为曹浩是故意嘲讽他。

    没想到他真的做到了。

    片刻之后，二首领回过神来，眼神有些复杂的看了曹浩一眼，随即默默点头。

    “这次的恩情我记住了，有机会我还给你。”

    留下一句话后, 二首领也不再耽搁动身, 朝着与李修他们相反的方向飞去，很快便不见了身影。

    看着二首领离去, 曹浩笑了笑，随即也朝着李修他们追去。

    至此自命军也将不复存在，希望他能够低调一些吧。

    曹浩心中想到。

    在李修他们朝着风雷宗赶去的时候，另一边儿的神剑门内。

    西兰坐在大殿中沉默不语。

    随后一道黑影凭空出现，对着他行了一礼之后说道。

    “老师，有最新消息。”

    这突然出现的黑影，自然便是西兰的弟子断剑。

    闻言西兰抬起头，示意他继续。

    “老师，那北境大战已经结束。”

    似乎是顿了顿随后断剑才默默开口，声音中带着一丝震撼和凝重。

    “哦？看来自命军的手段倒是不弱。”

    西兰眉头一挑不过脸上并没有露出很惊讶的表情，毕竟自命军的大首领和那风恒两人合力攻下北境是他意料之中的。

    然而断剑接下来的一句话却让他一个踉跄，差点儿没坐稳。

    “老师，是那李修赢了！自命军的大首领被其生生打爆....”

    断剑的声音中带着一丝苦涩。

    在这之前他一直没有将李修放在眼里，毕竟那北境的群众是如此的残弱，但没想到李修这個家伙确实格外的强大。

    “什么？你确定消息属实吗？”

    西兰一脸的惊恐大河道。

    他真的被这消息所震撼到了，毕竟那次命军大首领的实力他也是知道的。

    但依然折在了李修手中，看来那李修也确实是天赋绝顶之人。

    而断剑也是一脸凝重的点点头，消息绝对错不了是他亲眼所见。

    不过在那之后便被李修发现，随即他便尿遁而去, 至于后来的风恒臣服的事，他没有探测到。

    见到自己的弟子点头确认，西兰脸色再次阴沉了不少，从那微微颤抖的手掌便能看出此时他内心的不平静。

    不过让西兰感觉到安慰的是他们神剑门并没有自命军那样的野心。

    他一直本着人不犯我，我不犯人的思想。

    就连之前风恒找他合作的时候，他也是在深思熟虑之后拒绝了，因为他只想好好的管控自己的神剑门，别的势力与他无关。

    想到这里西兰略微松了一口气，这样那李修不来找他的麻烦，他也就懒得理会。

    但那李修如果真的是野心滔天，他也不介意让其领教一下自己神剑术的厉害。

    西兰自认为他是比那大首领要强上一些的，在他们这一大块区域，也就一个风雷宗能够与他抗衡。

    因此李修斩杀大首领的消息虽然让他震撼，但远远达不到让他恐惧的地步。

    “呵呵，风恒这下子我看你怎么办？”

    西兰对着风雷宗的方向看了一眼，随后冷笑道。

    原本他还有些担心，风恒与大首领两人合作来收拾自己，但眼下却不可能了。

    此时风恒带着李修等人已经回到了自己所在的风雷宗，然后将众人安置下来。

    “风恒，跟我说一下你们这边的情况。”

    李修与风恒站在风雷宗的最高处，随后李修看向他问道。

    而风恒则是点点头，徐徐道来。

    “这一片儿的超级势力，只有我风雷宗和神剑门。其余的势力完全不足为惧。”

    “哦？说来听听，那神剑门到底是干什么的？”

    李修显然对风恒口中的神剑门有些兴趣，于是点点头示意，风恒继续说。

    “那神剑门自然便是以剑术而闻名”

    “他们的神剑术异常的绝妙。”

    “我与神剑门的门主西兰交手无数，两人都是互有输赢，因此对于他的那一手出神入化的剑术我感受非常深刻。”

    而听着风恒的解释，李修一脸的惊讶。

    显然没想到在这一块偏僻的区域，竟然有着风雷宗，和神剑门两个超级势力，这等情况不知道有多难得。

    而且这两个势力都远超那所谓的自命军。

    这让李修有些感慨。

    不过此时北邙大陆上的超级势力越多，李修就越高兴。

    因为他要统一整个北邙大陆这些强大的势力之主都会成为自己的属下。

    “那神剑门的门主西兰是个什么样的人？”

    沉思了片刻，李修再次开口问道。

    而风恒则是挑了挑眉头。

    没想到李修对这西兰竟然动起了心思，不过他不敢怠慢，连忙解释道

    “西兰性子沉稳，做事比较直率。不过如果你想让他心甘情愿的投靠你的话，我觉得很有难度。”

    说完，风恒悄咪咪的瞅了李修一眼，他自然是知道李修心中所想。

    然而李修只是笑了笑，随即淡淡道。

    “既然如此，那我们就登门拜访。”

    李修的话让风恒愣了一下，随即苦笑一声，但还是点点头同意下来。

    没办法，谁让他现在投靠李修了呢，他的话就是命令。

    而择日不如撞日，当下立修便决定让风恒带着他一同前去找那西兰。

    随即两人便动身前往那神殿门。

    在两人全力赶路之下，不消片刻便来到了神剑门的领地。

    在两人踏入领地的一瞬间。

    不远处的大厅内，一道人影便突然抬起头看向李修两人的方向随即脸色冰寒。

    “风恒？”

    西兰抬起头，能够见到他此时脸上的表情异常的凝重。

    就在刚才一瞬间，他感觉到了自己老对手的气息，并且旁边还有一道比他略微低一点的气息。

    “难不成这风恒找了一个帮手，现在要来找我的麻烦？”

    西兰嘀咕了一声。随即站起身来，身子微微一颤便消失在原地。

    “前边儿就是那家伙的大本营了。”

    风恒指拉指西兰大殿的方向，对着李修说道。

    而李修只是点点头，正要开口说话，却突然眉头一皱，看向某一个方向。

    风恒见状也连忙看去，只见在他们的注视中遇到身影悄然浮现，正是那闻讯而来的神剑门门主西兰。

    “呵呵，风恒你这家伙来我这里做什么？”

    只见刚出现的西兰便一脸戏虐的看一下风恒，质问到。

    他与风恒两人的矛盾不可谓不大，已经到了水火不容的地步。

    眼下这风恒突然带着一位陌生人找来肯定是没什么好事。

    而风恒看着一脸紧张的西兰，则是微微笑了笑说道。

    “你倒是高看了你自己。”

    “想要除掉你，我自己一人便可，根本不需要别人帮忙。”

    “你说什么？”

    风恒话音刚落，便见到西兰暴跳如雷，一脸的狰狞大吼道。

    这风恒竟然出言侮辱他。

    士可忍，孰不可忍！

    然后西兰便有了动手的趋势，准备跟风恒大干一场，让他闭上自己的臭嘴。

    而风恒则是不同于以往，只见他一脸戏虐的笑了笑，随即躲在李修身后。

    而这操作则是让西兰有些摸不着头脑，脸上有着一个大大的问号。

    他怎么看都是眼前的李修气息明显不如自己和风恒两人为何风恒要躲在他身后呢？

    难不成这小子在装神弄鬼，西兰心中吐槽着，随即变得小心翼翼起来，阴沟里翻船的事情他可不会做。

    “西兰你这家伙，在我老大面前也敢扬言要揍我。”

    躲在李修身后的风恒嚷嚷道。

    “老大你一块去收拾他，让他见识见识伱的厉害。”

    风恒的话让西兰彻底进入了当机状态，他此时觉得自己的脑子有点运转不过来。

    他想破了头皮也想不到，为什么领域三阶段的风恒会认领域二阶段的这个家伙当老大，难不成这风恒傻了不成？

    一念至此，西兰看向风恒的眼神中带着一丝的同情，想不到这个跟他做对许久的冤家，如今落得这般悲惨的地步，真是可惜，真是可叹。

    而西兰的表情被风恒尽收眼底，只见风恒气的咬了咬牙，大声说道。

    “你这家伙乱想什么呢？这真的是我老大，不信你可以跟他过两招，嘿嘿嘿。”

    说完风恒一脸的坏笑。

    李修的实力远超他，因此风恒确信一旦西兰跟李修动手，就能够体会到他当日的那般恐怖。

    这种痛苦的感觉不能只让他一个人体会呀。

    “呵呵，你小子少诓我，区区二阶段的实力而已。”

    面对着风恒的说辞，西兰一脸的不屑。

    李修的实力虽然算得上不错，但距离他还是差了一大截，因此西兰并没有将眼前的这个陌生男子放在眼里，说话也是毫不客气。

    站到西兰这边说词，风恒一脸的古怪笑容。随即他有些无奈的摇了摇头。

    这家伙，李修的恐怖我已经向你暗示几次，可你依然不信，既然如此那你可别就怪我没提醒你了，一会有你好受的。

    在风恒和西兰两人对峙的时候，被风恒推出来当挡箭牌的李修则是一脸的无语，合着眼前这个叫西兰的家伙竟然把他当成了空气！

    这让一向心高气傲的李修有些不舒服，他要教训他一顿，让他知道知道自己的厉害。

    “请问阁下可是那个什么神剑门的门主西兰。”

    李修看一下西兰开口道。

    而西兰则是淡淡的瞥了李修一眼，点点头，一副无所谓的样子让旁边儿的风恒看的有些幸灾乐祸。

    李修接下来的一句话却让西兰暴跳如雷，脸色都变得十分的狰狞。

    “那你外号是不是叫西兰花？”

    “你找死。”

    西兰看向李修的眼神异常，可不似乎想要将李修活活的撕成两半。

    只见西兰突然暴动。朝着李修暴身而去周深唐伯的灵力奔涌而出，让这一片天地都略微变色。

    “实力倒是不错，可惜脾气差了点。”

    看着一言不合就要出手的西兰，李修摇摇头似乎对他有些失望，不过他手上也没有闲着，只见李修脚掌一跺一团七彩色的火焰将其包围。

    “轰隆一声。”

    李修与西兰碰撞到了一起。

    然后便在风恒那幸灾乐祸的眼神中看到西兰被李修一拳，打飞出去。

    李修的这一拳力道十分巨大，那西兰在空中足足倒退了数十步，才勉强停下身形随后，看向李修的眼神变得异常凝重。

    没想到，只是领域二阶段实力的李修竟然有这般力气，难不成这家伙是专修肉体力量的强者！

    不过肉体强悍不代表灵力也强悍，而灵力便是西兰所擅长的，只见他冷哼一声。

    一把数丈长短的灵力长剑便随手幻化而出。

    “接我一招。”

    “莲花剑舞！”

    只见西兰，随手一转。

    便有朵朵剑花浮现而出，慢慢的汇聚成了一朵数十丈庞大的莲花。

    只见这莲花异常的精美，洁白一体，看上去宛如一件艺术品，但那露出来的威压，却让周遭的空间迸裂出一道道漆黑的裂缝。

    (本章完)

