    这丝毫不掩饰恶意的臆测，差点将庄谨之气得吐血。

    他向来自诩谦谦君子，哪里就无耻到了这份上？

    这银子他既然送出去了就不会有再要回来的道理。

    庄府又不缺钱！

    庄谨之气得要死，偏偏说话的人往日里就与他不对付，这话就是特意说给他听恶心他的。

    庄谨之用力挤出一个微笑，假装听不懂对方的弦外之音，反而很是担忧地道：“此事确实是我考虑不周，承泽兄若是捧着这一匣子银票，难免会被人盯上，今日我让人护送承泽兄回家。”

    他似笑非笑地看了先前说话的那几个人一眼，“总归我绝对不会让承泽兄有事的。”

    不仅不能让柳承泽有事。

    他还得想法子护着柳承泽的安全。

    否则柳家人一旦出了什么事，所有人都会将这笔账记到他头上。

    他如今正在为来年的科考做准备，可不能为此绊住了手脚。

    徐夫子一事已经让他名声有损，他可不能再因为旁的事坏了自己的名声了。

    这也是他嘱咐赵惠兰一定要请庄婧溪出席她的生辰宴的原因。

    有关于赵惠兰的谣言实在是太多。

    首当其冲地就是庄家夫人心狠手辣，连对自己的亲生女儿都能下得了毒手。

    庄谨之觉得，庄婧溪既然当初回京的时候能花那么多银子造势，将自己夸成了人美心善的仙女。

    那这人势必是很在乎名声的。

    既是如此，庄婧溪就不可能不出席生母的生辰宴。

    除非她想被天下人指责不孝。

    只要庄婧溪出现在庄府，那有关于赵惠兰的谣言，自然不攻自破。

    原本还以为说服赵惠兰需要费一番功夫，但没想到赵惠兰只是沉思了一瞬后就同意了。

    庄谨之不知道赵惠兰打的什么主意。

    也不想知道。

    只要影响不了他的前程，庄婧溪是死是活他都不会在意。

    巧的是，庄婧溪也是这么想的。

    除庄老夫人和庄素素以外的人是死是活，她也不在意。

    她此刻正在皇家校场看八皇子练剑。

    陆飞白正一招一式地教八皇子剑术。

    而五公主……五公主正站在她和陆绾绾身边看着陆飞白，那嘴角从一开始就上扬着，都没有下来过。

    庄婧溪表示被塞了一把狗粮。

    陆绾绾表示她要嗑瓜子看戏。

    八皇子是真的很有天赋，学什么东西都很快。

    有哪里学的不会的地方，由她和陆飞白一点拨，他就能立刻茅塞顿开。

    中途休息的时候，八皇子跟个小仙童一样怕跑到她面前，“婧姐姐，你上次救了我，我还没找机会谢谢你呢，父皇给了你东西，但是我没给，校场这边有意思的东西可多了，我带你去看。”

    说完他又笑吟吟地去拽陆绾绾的袖子，“绾绾姐姐，你也跟我们一起去看吧。”

    嗯，叫了婧姐姐和绾绾姐姐，就是没叫自己皇姐。

    他可能觉得这样还不够显示他有前途，他往前跑了两步后还转过头，对着五公主沈娉婷眨了眨眼睛，“皇姐，我就把我师傅交给你照顾了哦。”

    沈娉婷瞬间闹了个大红脸。

    阿珩这皮孩子！

    整个校场就剩下了陆飞白和沈娉婷两个人。

    沈娉婷压根不敢抬头看陆飞白，只低头看着自己的鞋尖数蚂蚁。

    她耳尖红的都要能滴出血来。

    陆飞白也是老大不好意思了。

    该怎么和未婚妻相处？

    在线等挺急的。

    先前沈娉婷是五公主，陆飞白能和他相处的很自然。

    但现在沈娉婷成了他的未婚妻，陆飞白就开始不好意思了。

    他不知道该怎么跟未婚妻相处啊！

    再看旁边的沈娉婷也是低着头耳尖通红，陆飞白觉得自己作为男子，还是得主动勇敢一点。

    他挠了挠头，“那个……公主，你喜欢什么？”

    “啊？”沈娉婷没料到他会突然这么问，有些懵然地抬起来头。

    她猝然抬头，陆飞白正好就看见了阳光下姑娘泛红的耳尖和懵懵的表情，一时没忍住弯了弯唇角。

    他笑容很是和煦，连秋风都因此温柔了许多，“我们是要成婚的，只是我现在还不知道你喜欢什么，公主日后要从公主府搬离，我怕公主会不习惯。”

    沈娉婷的表情有一丝茫然。

    原来还要考虑她习不习惯的吗？

    自古以来女子嫁了人，都是忘掉自己多年来的生活方式，去改掉一些东西，去习惯夫家的规矩。

    至于女子会不会茫然无措，会不会害怕，会不会很不习惯，却是无人在意的了。

    自小到大，她要做什么，母后都不拦着，也不会拘着她。

    用母后的话来说就是，女子在嫁了人之后，就没有了自由。

    任之前多鲜活的人，总免不了会成为一只没有自由的金丝雀。

    女子最自由的时光，就是孩提时。

    因为那时候还小，不会被条条框框所束缚住。

    所以沈娉婷的日子，其实还算是自由的。

    不然她也不敢胆大包天地敢几次三番溜出宫。

    她虽很喜欢陆飞白，但其实心底也做好了嫁给他之后，会被条条框框束缚住的准备。

    眼下陆飞白问她喜欢什么，她是有些始料未及的。

    于是沈娉婷试探性地问：“我可以不习惯可以把自己的喜好说出来吗？”

    姑娘眼神清澈，如林间溪水般澄澈干净。

    陆飞白蓦地心头一软，笑着说：“你是人又不是神，当然有喜欢不喜欢习惯不习惯的权利。”

    “所以五公主，你要不要告诉我你喜欢什么不喜欢什么呢？”

    沈娉婷脸颊有些红，“我还是头一次听到有人会在意女子的想法，自古以来都是女子习惯夫家。”

    陆飞白倒是笑了，“这样的规矩真是好没有道理，姑娘家未成亲之前是鲜活的人，何以成了亲就要变成一只漂亮的木偶？”

    “公主，你喜欢什么不喜欢什么，都是你的自由，没道理你成了亲就得扔掉你喜欢的，去喜欢你所厌恶的。”

    他看着沈娉婷，很是认真地道：“你放心，陆家不是龙潭虎穴，我爹娘都是爽朗随和的人，你便是嫁了人你也依旧是沈娉婷。”

    嫁了人也依旧是沈娉婷……

    这句话，沈娉婷在脑海中揣摩了好久。

    在领略到陆飞白究竟在说什么的时候，她立刻绽开了笑颜，眸中仿若坠满了星子，“我喜欢辣的，不怎么爱吃甜食，不过好吃的甜食我也喜欢，譬如翠微楼的点心。”

    “我不喜欢颜色太艳丽的花，喜欢松柏，喜欢看雪。不喜欢和一脸假笑的人说话。”

    她眨了眨眼睛，抿了抿唇问陆飞白，“你都记下了吗？”

    姑娘的神情有一丝紧张，看得陆飞白一阵失笑，“我都记下了。”

    “你在我面前不必如此紧张，中秋的那天夜里，那个行侠仗义的五公主就很好。”

    这把沈娉婷整的有些不好意思了。

    她轻咳了一声，“你不会觉得我粗鲁吗？我还以为你喜欢温柔小意娇娇柔柔的姑娘。”

    “那哪能啊。”陆飞白摊开手，神情有些无奈，“没人规定女子就必须温柔娇弱楚楚可怜。”

    “你看绾绾和阿婧就知道了，她们两个一个比一个凶悍，温柔小意娇娇柔柔就没有一个字能跟她们搭得上边。”

    沈娉婷：“……”

    倒也不必如此说自己妹妹。

    【作者有话说】

    阿婧绾绾：“你觉得你很幽默吗？”

    嘿嘿，大家情人节快乐哇

