    宋书航没想到无极魔宗要在九幽开辟一块‘魔海世界’的事，会让斑纹龙two前辈如此恼火，看来魔海世界比他想象中的还要麻烦？

    “既然如此，斑纹龙前辈，我们赶紧在九幽世界为无极魔宗选块风水宝地，将这事给安排妥当？”宋书航提议道。早点将‘无极魔宗’安排了，他心里才能放心。

    斑纹龙two大佬的龙须卷动，道：“你是不是想要让对方成功开辟一块‘魔海世界’出来？”

    “不瞒前辈，我下一波渡劫准备在‘魔海世界’中进行，用它来为我第六次，也是最后一次‘人前显圣’画上句号。”宋书航没有隐瞒，如实回答。

    斑纹龙two大佬闻言，微微点头：“倒是我小看你了，你虽然长的丑，但还是有几分胆魄和智慧，能想到利用对方复辟的魔海来渡劫，还算不错。”

    宋书航：“……”

    他伸手摸了摸宋four毫无表情的冷峻面部——嗯，斑纹龙two前辈只是一条龙，它懂个锤子的人类审美！！！

    ……

    ……

    片刻后。

    斑纹龙two大佬开始推算起来：“如果你想利用那个啥子魔宗开辟的魔海世界来渡劫，那最好将‘魔海’地点安排在距离‘邪莲世界’最近的区域。这样的话，就算后期计划出了意外，也能利用邪莲世界强行镇压或是直接将‘魔海世界’给吸收。”

    未虑胜，先思败，凡事多留条后路。

    说着，斑纹龙two大佬的龙须轻轻一点，虚空中出现一副巨大的立体地图——这是刚才宋书航利用‘监控九幽世界’功能，收集到的九幽世界现状信息。

    “我们现在处于这个位置。”斑纹龙two大佬的龙须在九幽地图上轻轻点动，点出‘邪莲世界’所在的坐标，并将这片区域扩大：“以这个位置为中心，你可以在周围选择一个坐标，用来给那个啥子魔宗布置风水宝地。”

    “是无极魔宗。”宋书航提示道，然后他结合脑海中的九幽世界信息，伸手在‘邪莲世界’的边上划动：“这里！”

    在距离邪莲世界出口仅一公里位置坐标，有一片空旷的沙晶世界。

    此时，在这片沙晶世界里，竖立着一根宋书航感觉眼熟的‘魔神柱’，这是何止前辈的魔神柱！

    也就是说，在白前辈two入睡、而他入定接收‘九幽主宰权限’的两天时间里，无极魔宗的弟子曾冒死潜入到‘九幽世界’，又巧合地在这片沙晶世界中钉下了一根魔神柱！

    无极魔宗弟子在这个位置钉下魔神柱，肯定不是钉着玩——稍加推测便能猜出，他们肯定是为了将这地方作为‘开辟魔海世界’的坐标。

    这是多么美妙的巧合！

    宋书航刚想着在‘邪莲世界’边上给无极魔宗安排一个风水宝地，结果无极魔宗自己早就在此地选择了一个绝赞的好地方。

    宋书航不由感叹：“冥冥中自有天意。”

    “天意？你还信这玩意？”斑纹龙two大佬不屑道。

    宋书航：“？？？”

    “你且看好了。”斑纹龙two大佬的龙须继续在这片沙晶世界轻点，划动。

    沙晶世界的图案被层层分解，露出了沙晶世界底部隐藏着的许多阵纹、隐藏法术、禁锢手段。

    这些阵纹、禁锢手段隐藏的极深，若是没有‘九幽主宰权限’根本无法察觉出它们的存在！

    很显然，这是有人早就在这片‘沙晶世界’布好了后手，吸引着无极魔宗的弟子前来，插魔神柱定坐标。

    宋书航心中一动：“白前辈two？”

    斑纹龙two大佬点了点头：“没错，这应该是白主宰早就布置好的坐标地点，就像诱饵一样，吸引着那啥子魔宗的人过来。”

    也就是说，就算没有它出手指点宋书航，按着白主宰的剧本，无极魔宗的成员还是会乖乖被吸引到这片沙晶世界，开辟魔国。

    “白前辈什么时候布置了这些东西？”宋书航疑惑问道：“白龙姐姐有看到白前辈two出去布置这些阵法吗？”

    白龙姐姐摇了摇头：“白主宰从钻入封印柱睡觉后，就一直没有出来。”

    楚阁主呆毛轻轻摇曳，猜测道：“这里是九幽世界，白主宰身为九幽的主人，或许在梦中就能完成类似的事情？”

    “梦中布阵？”宋书航望向封印柱中睡的香甜的白前辈two。

    “以九幽主宰的能力，在梦中布局并不困难。但会降低睡眠质量……”斑纹龙two大佬出声道——肯牺牲降低睡眠质量去布局，看样子白主宰对‘魔海世界复辟’也很感兴趣？

    宋书航道：“那为无极魔宗准备风水宝地的事，就这样完成了？”

    “基本上没问题，不过为了确保后期计划顺利，你最好提前去那块风水宝地，熟悉一下隐藏的阵法，最好通过‘九幽权限’和那部分阵法适配一下，别到了关键时候无法控制那部分隐藏的阵纹手段，手忙脚乱，错失良机。”斑纹龙two前辈提醒道。

    “有道理。”宋书航点头道：“那我们去这片沙晶世界看看。”

    邪莲世界的出口开启。

    曾经缠绕着‘邪莲世界’的胖球大佬封印，早就被白前辈two悄悄开了个后门。

    宋书航控制着宋four在前方开路，斑纹龙two大佬次之，白龙姐姐托着沉睡的苏氏阿十六跟在队伍最后。

    “对了，斑纹龙前辈。你感觉刚才邪莲世界中睡觉的那只仓鼠和猩猩长的怎么样？”在前往沙晶世界的路上，宋书航突然出声问道。

    斑纹龙two前辈平静回道：“那只猩猩的水平和你差不多，那只仓鼠邪魔倒意外的俊俏。”

    “那白龙姐姐呢？”宋书航又问道。

    白龙姐姐：“？？？”干嘛突然扯上我？

    “以龙类的水平来说，很不错。”斑纹龙two大佬回道。

    宋书航：“那我头顶的这根毛毛呢？”

    楚阁主呆毛：“……”

    “很漂亮的一根毛发，她是生与死、枯与荣的完美结合。”斑纹龙two大佬回道。

    宋书航满意点头，得出了结论：“果然，前辈你看人是不是漂亮，更注重内在，注意法则和道！”

    所以，斑纹龙two前辈不懂人美！