    之前，踏入这个空间秘境通道的其他人什么感觉，萧明不知道。

    反正他踏入空间时，他的第一个感觉就是臭！

    并不是下水道里腐烂老鼠的那种臭味，也不是上次在收取绿岩玄玄水工程中，那个尸池中的那种味道，而是血腥味浓郁到极致的血臭味。

    这种味道难以用言语形容，腥臭中夹杂着一丝甜味，是萧明平生第一次闻到。

    萧明的第二感觉就是热！

    这种热倒没有像血臭味那样恐怖。

    倒还是在萧明的承受范围之内。

    这让萧明松了一口气。

    “哇呕，这是什么鬼地方，太臭了！”

    “呕，这里怎么这么黑！又黑又臭，人都看不见，喂！你们在哪里？”

    “啊！这是什么东西！快滚开！”

    这片空间确实无比黑暗，伸手不见五指，萧明扭头顺着声音穿来的方向望去。

    眼前所见却是让他不就禁留下一丝冷汗。

    远处一道发着微弱光芒的人影在极速靠近，伴随而来的是一道尖锐的破空声。

    并且随着它的靠近，萧明能感觉到周围的温度在增加。

    “快跑，这是和外面红色人形一样的血影！”黑暗之中有人惊恐喊道。

    可惜的是，几秒后，随着几道闷哼过去，萧明就感受不到别人的气息了。

    萧明明白这几个人已经凉了！

    而罪魁祸首就是此刻站在他面前，歪着头散发着高温的人影。

    这是另一道血影？

    萧明看着待在他面前，似是呆呆打量着他的血影，内心暗道。

    和苏媚他们战斗的血影绝对没有那么快回来，毕竟血影虽然恐怖，但是和他交手的阵容也非常恐怖。

    想要那么快打败，或是杀死他们绝无可能。

    而且他现在可还是站在通道不远处呢。

    那只血影回来他绝对有感知。

    所以这只血影绝对是新出现。

    虽然知道这是新出现的血影，萧明却是不怎么害怕了，紧张的身体突然放松下来。

    因为，眼前的血影只是呆站着，并没有攻击他的意思。

    这要归功于他刚刚学会的炼化法门，让他体内的血红标记已经消失。

    失去了标记，血影就会对他进行无视。

    哪怕萧明是攻击它，血影也不会反击，这是阵法创始人为了防止自己门人不小心碰到血影，然后被误杀设立的机制。

    说到底，血气凝影大法凝聚出来的血影并没有智慧，只会冷冰冰的执行程序而已。

    虽然这道程序真的很厉害，可以让血影战斗力很强，但是阵法的厉害，形成了极强的约束力，这也算是它的一个漏洞。

    当然，跑进这里已经非常冒险了，萧明并没有继续冒险攻击血影，试试它会不会反击的意思。

    他只是吃惊地望着血影的胸口部位。

    瞧瞧他发现了什么？

    血色人影胸口内部有一道隐隐红色火焰。

    而这火焰因为血影的身躯阻拦，萧明看的并不是很清晰。

    但是隐隐约约间，他好像看到了各种魔兽在火焰中浮现。

    “这莫不是异火？”萧明一个激灵反应过来，狂喜道。

    在他的印象中确实有一种异火，和这道火焰类似。

    那就是异火榜排名第二十二的万兽灵火。

    万兽灵火是一种会隐隐浮现万兽模样的红色火焰。

    由万兽之魂与万兽之血脉凝结而成，火焰蕴含兽族狂暴凶狠的气息，可以吸收和克制大部分的兽火。

    想到这道异火的特性，萧明唤出一道粉红色火焰。

    也就是他的桃花火。

    桃花火一出现，周围的黑暗被照亮，一副副魔兽骸骨显现出来。

    控制住手中的桃花火焰，将其缓缓扔向血影胸口。

    血影对这朵桃花火焰无动于衷，任由它与自己的身体接触。

    桃花火和血影的血气交织，发出滋滋声，由于血影没有反抗的意识，在变得微弱几分之后，桃花火终于进入他血影体内。

    桃花火一进入血影体内，还没来得及肆虐破坏，血影胸口的那道火焰猛的一涨。

    桃花火就被其席卷而走，周围又陷入灰暗，只有血影两三米范围内有微弱光芒。

    自己的火焰卷走，并且已经感应不到，萧明并没有感到生气，反而笑出声来。

    “呵呵呵，这应该就是万兽灵火了。”

    萧明为什么如此肯定，倒不因为别的，就是因为它轻易的吸收了桃花火。

    要知道，他放出去的可不是由斗气凝聚出来了桃花火分身，而是桃花火本源之火。

    这火被灵吞噬过后，萧明已经能够牢牢掌控住它。

    即使是面对更高级的无主兽火，也不应该在他的控制之下，那么容易席卷走这朵本源桃花火，然后轻易吞噬。

    只有异火才能这么轻易做到。

    “只不过，这异火是不是有点太弱了呢？怎么只是个小火苗的样子，该不会只是个比异火种子强点的幼苗吧？还有这朵异火为什么会出现在这里？”

    萧明思考着，他想到万兽灵火的成型条件，又看了看周围的不知道多少的魔兽尸骨，终于恍然大悟道。

    “肯定是因为这宗门拿魔兽来凝聚血影，然后误打误撞给这万兽灵火给造出来了，这是朵人造出来的异火。”

    萧明的猜测是正确的。

    秘境原先的宗门制造护宗大阵，平时虽然不会动用，但为了让这阵能关键时刻起作用，平日里有往里面丢魔兽以维持损耗的习惯。

    魔兽的血气远比人类雄厚，抓起来还没有道德负担。

    除此之外，魔兽还可以驯养，年轻时当苦力，老了拔下有用的部分，其他都不用埋，直接扔进大阵里。

    可以说，魔兽简直就是这个大阵最好的消耗品，久而久之这个阵法里就汇聚了许多魔兽的血脉与魂魄，时间长了，在各种机缘巧合之下，万兽之魂与精血以奇异的方式凝聚，万兽灵火的种子成型。

    估计，原先创这个阵法的人也没有想到自己的大阵里可以产生异火。

    毕竟，产生异火的条件和时间太过苛刻。

    这异火种子都不知道在黑暗空间待了多久才变成幼苗的。

    不过，人造异火的说法并不太准确，可以说是血气凝影阵法只是给异火成型创造了条件而已，但异火不是有条件就可以产生异火的。

    

