    这个举动本身，就包含着她自己悄然间失去的勇气。

    她不该认为，陈枫这个决定太过天真。

    反倒是她自己，甚至不如一个才来苍穹之巅不久的小子。

    甚至，在这次任务中，需要陈枫来起到主心骨的作用。

    “真是越活越回去了。”

    玉衡仙子自嘲着想着。

    再次睁眸之时，从中迸射出的气息，已经截然不同。

    陈枫留意到她身上的转变，嘴角也终于带上了些许笑意。

    “好了，我们继续往前走吧。”

    四人队伍，在经历这次短暂的整顿之后。

    终于，再次踏上了前进的征程。

    他们一路向前，穿过一层原始密林，越过一条奔流大溪。

    终于，在一座山脚下，发现了陈枫预判的妖族营地！当他们远远发现，前方那三十多个低级妖族之后。

    包括石玲夕在内，所有人的眼前顿时一亮。

    “居然真的有营地！”

    天残兽奴看向陈枫，无不感慨：“大哥，你真是太绝了！这都能猜得出来。”

    四人第一时间隐匿了起来。

    “现在怎么办？”

    石玲夕压低嗓音，看向一旁的陈枫。

    前方一片还算空旷平坦的裸露地上。

    那些银灰色的低级妖族，已经临时搭建起了一个个营帐。

    妖族虽与人族模样血脉全然不同，但在生活习性方面倒是颇有相似之处。

    此时的玉衡仙子，已经恢复了昔日光彩。

    她冷静地打量了一番营帐数目，以及目前在营地里里外外走动的妖族数量。

    很快，就给出了判断。

    “这些妖族，跟我们方才斩杀的那些妖族，应该是同一支队伍。”

    “这是一支下级妖族队伍，一般由五六十只低级妖族和一名妖族百夫长组成。”

    “刚才我们斩杀了十来只，剩下三十来只低级妖族，应该都在这里了。”

    她示意几人看向最中央的那个最大营帐。

    “那里面，应该有个妖族百夫长。”

    “一般，作为妖族的百夫长，修为通常在星魂武神境第十一二重楼左右。”

    作为有过三次无尽杀戮进阶战场任务经验的玉衡仙子。

    在这方面的了解，自然比陈枫他们多不少。

    依靠经验，大致也能判断出来。

    方才，在对付那十多只低级妖族的时候。

    陈枫等人，已经对剩下那些低级妖族有了大概的了解。

    在听到玉衡仙子的这番介绍后，四人无不陷入短暂的沉寂之中。

    面前这些妖族，看上去整体实力可以说偏低。

    但若是贸然冲上前去，就算能尽数斩杀，怕是也得付出一些代价。

    尤其是，以天残兽奴目前的实力，根本莽不得！“这样吧，天残。”

    “待会儿你在这边搞点动静，吸引一波低级妖族过来。”

    说着，陈枫转头看向石玲夕。

    “石玲夕，我看你之前被追杀时，身法不错。”

    “你负责诱杀那批被吸引过来的妖族。”

    “我来拖住剩下那些还在营地内的低级妖族。”

    紧接着，他又看向玉衡仙子：“至于那个妖族百夫长，就交给你了。”

    “没问题吧？”

    转眼间，一个针对每个人的方针就被提了出来。

    陈枫这种安排，可以说是极为周密地考虑到了每个人的实力和状态。

    同时，又能完成团灭的目的。

    “我没问题。”

    石玲夕爽快地点了点头。

    会被引诱过来的低级妖族，终究数量不会太多。

    凭她的实力，只要跟天残兽奴配合得好，基本可以保证安然无恙。

    玉衡仙子那边也点点头，没有异议。

    不过，陈枫毕竟还是谨慎。

    他再次叮嘱道：“玉衡，如果对方实力太强，直接撤！”

    “如果有余力的话，最好擒获那个百夫长，咱们可以从他身上突破。”

    陈枫自从进入这个世界，便是感觉束手束脚。

    因为这些低等妖族，脑子里一片混沌，什么都没有。

    害得他什么信息都得不到。

    简直如瞎子一般乱碰。

    所以他现在迫切的想要抓到一头有灵智的妖族。

    此时，他的天地反覆轮回神功，早就成了行走各个世界必不可少的杀招。

    不能用的话，感觉简直寸步难行。

    “大哥，那你呢？”

    天残兽奴率先感觉到，这样的分配看似合理。

    实则对于陈枫而言，压力极大。

    他和石玲夕诱杀的低级妖族，保守估计十来只左右。

    那也就意味着，陈枫将要独自应对剩下近二十只低级妖族！有了天残兽奴的提醒，玉衡仙子等人也反应过来。

    看着好兄弟关切的脸色，陈枫微笑着拍了拍他的肩。

    “交给我，没问题的。”

    看着陈枫颇有自信的样子，天残兽奴虽然心中还有担忧。

    但，又想到陈枫过往的种种表现，又稍微松了口气。

    既然他有自信，应该就是没问题。

    “好。”

    定下方针后，四人当即分头行动。

    不一会儿，附近的密林深处，忽然响起一阵骚动。

    虽然，这阵骚动一瞬即逝。

    但还是引起了几头在营地最外围的低级妖族注意。

    他们朝着密林深处走去，很快，又引发了又一阵骚动。

    血腥味缓缓弥漫开来。

    妖族的五感通常比人族更敏锐。

    于是瞬间，便再次引发营地另外一批低级妖族的注意。

    但是，当他们循着血腥味进入密林之后。

    石玲夕和天残兽奴早就不在原地了。

    不久后，血腥味也逐渐变得更加刺鼻。

    而在这期间，陈枫和玉衡仙子，也一步步潜入到了营地附近。

    当第三批低级妖族进入密林之后，剩下还停留在营地中的，终于，达到了他们预测的目标。

    两人彼此交换了一个眼神。

    “走。”

    大战，一触即发！血光崩现，暖白色的刀芒贯穿进一头最近的银灰色低级妖族的胸膛。

    陈枫催动着断刀中的刀魂，猛烈的战意与杀气，迸发而出！伴随着这一刀，瞬间撕裂了这只低级妖族的身体。

    当场毙命！如此一来，可以说陈枫的突然袭击，当即引起整个妖族营地的震动。

    “敌袭！”

    这些状似直立银狼模样的妖族。

    在第一时间，锁定了陈枫这个不速之客。

    

