    巅峰金荒没有合围之前，星级战士，除了孙豪之外，其他人都小露了一手，各自展示出自己凡脱俗的战力。八一中文网  Ｗ>Ｗ>Ｗ〉．>８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪没有展示。

    情理之中，因为冲天城的六星以及六星以下的三线战士俱都感觉自身实力不足，选择了沉默，没有展示。

    孙豪只是五星战士，统率的队伍又是良莠不齐，不展示正常。

    当然，孙豪的藏拙，让几个战士心中暗自鄙夷的同时心中也稍稍有些遗憾，他们真的很想看看，孙豪能够成为三星英雄，现在还升级到了五星英雄，到底有什么出色之处，到底有什么特殊能力。

    虚榜应该不会空穴来风，孙豪能力压诸多天骄，成就三星英雄，应该不会如此简单吧。

    应该不止是只有潜力吧。

    带着这种疑问，很快，冲天城掀起了真正的大战。

    巅峰金荒齐齐现身，距离冲天城不远处，开始约束荒兽，逐渐形成巨大的攻击阵营。

    冲天城，城冲天。

    高大的城墙千百丈。

    城墙的不同高度，有不同种族的驻守修士，有隐藏的暗堡和箭塔。

    城内，还漂浮着各种高度不一的仙山，构成一个巨大的立体防御体系。

    荒潮来临，亿万荒兽在金荒的统领之下，也形成了一个立体的攻击阵营。

    地面，冲撞性荒兽；稍高的是滑翔荒兽……

    六大巅峰金荒，分成两个方向，将冲天城团团围住。

    每一头巅峰金荒身边，则簇拥着不下十多头统领级别金荒，每一头统领级别金荒之下，又有不少于十头金荒相拥。

    庞大的荒兽潮，对冲天城形成了巨大的威慑。

    冲天族高层，齐齐出现在最高的仙山之上，观察外边荒兽的情况。

    跟人族类似的是，冲天族修士渡过一定大劫之后，会选择进阶分神，驻守冲天城的大能修士，出现在仙山之上的，也就是八劫大能。

    按照资料记载，冲天城这样的城池，不会少于两个分神坐镇。

    而像人族那样的营地是不能有分神出现的，虚界战场自有约束。

    冲天城虽然有分神坐镇，但通常情况下，并不参与战斗。

    一旦参与战斗，那就是冲天城真正的生死存亡之际，也就不是目前这种巅峰荒兽的状态了，而是出现了越了金荒存在的时候。

    现在这种状况，依然只能由冲天城的后辈修士出战，分神大能轻易不能动手。一旦动手，马上就会引出越金荒的存在，前来毫不客气地攻击冲天城。

    这是下虚气势的牵引，也算是一条潜规则。

    而且，下虚的空间结构对荒兽的出现，对修士修为也有限制。

    比如说被虚界万族逐步占领的九州之地，荒兽的实力一旦过一定程度，就会造成空间不稳，太厉害的荒兽一旦冲入，很可能就直接冲进了虚空之中。

    而荒兽要想冲进九州之地，唯一的突破口好像就是广袤的下虚战场，通过这个战场，将荒兽的阵营逐步向前推进，用浓厚的金荒荒气改变了周围的环境之后，占据更多的地盘。

    当然，下虚战场的空间依然不是很稳定，一旦荒兽和万族战士的实力过一定限度，最终结果就是双双坠入虚空，或者是直接冲到中虚而去。

    荒兽陈兵，大战开启。

    此时，布布维尼依然没有丝毫让孙豪帮忙的意图。

    孙豪原本也是不打算多事。

    哪怕孙豪和银鹏战队已经歇息了一个多月，但是如若没有必要，孙豪情愿不用参战，就这么平平静静地渡过这段援兵生涯。

    但是当巅峰金荒带着它的小弟们，远远地出现在冲天城外时，孙豪体内，很少有反应的须弥凝空塔传出了信息，一种资源渴求的信息。

    渴求对象，正是冲天城外的巅峰金荒和它带领的那帮小弟。

    巅峰金荒，乃是一种奇怪的，人身蛇尾的荒兽，有两个脑袋，更加奇特的是，身穿紫衣，头戴朱冠。

    在它身后，十多头同样造型的荒兽，只不过个头稍小。

    对照记忆中的资料，孙豪马上分辨出这种荒兽的类型。

    委蛇，又名延维。远古异种之一，典籍之中，多见记载，其身上，最具价值的，就是两个脑袋之上的四只眼睛。

    相传，这四只眼睛，乃是神奇的宝贝，闻之则捧而立，见则能霸天下。

    孙豪的须弥凝空塔的资源需求正是委蛇的眼珠。

    孙豪飞升之后，实力已经恢复大半，但是距离完全恢复，其实还有两个重大的关键需要突破。其中之一是绝世无双剑骨的凝炼完成就能恢复化魂，完成变身；其二就是须弥凝空塔的完全恢复还需要不断地投入资源，让其自动演化。

    须弥凝空塔是孙豪的本命法宝，代表着孙豪的最强战力之一。

    尤其是，须弥凝空塔的诸多妙用，更是能让孙豪拥有许多神奇的能力，因此，任何一个须弥凝空塔主动渴求的资源，孙豪自然都会尽力去收集。

    现在，须弥凝空塔看中了委蛇的眼珠，孙豪可就坐不住了。

    仙山之上，银鹏主动起飞，远远飘来，孙豪清朗的声音传了出来：“维尼大统领，人族孙豪孙沉香，帅银鹏战队请求参战。”

    大战一触即，布布维尼没时间跟孙豪扯皮，双眼盯着前方，嘴里随口说道：“好吧，你负责队伍的左翼，那边至少会有三只以上委蛇统领，希望你能顶得住。”

    银鹏盘旋而起，飞快地飞到了“独角兵团”左翼，找准了自己的位置，孙豪大声说道：“沉香明白了，大统领放心，不会误事的。”

    孙豪刚刚归位，大战顿起。

    高大的巅峰委蛇嘶嘶叫了几声，身边的统领委蛇齐齐响应，冲天城，布布维尼的前方，传来阵阵嘶哑的鸣叫。

    大量的，同样是人蛇身，但是只有一个脑袋的小型委蛇从荒兽群落里边冲了出来，出现在空中。

    这些委蛇能够腾空，至少也是高级战士等级。

    小委蛇手中齐齐向背后一摸，摸出来一把奇特的，好似是用它们的皮质炼成的弓箭，飘飞在冲天城外，拉开了弓弦，张弓就射。

    但是它们射出的并不是箭矢。

    它们射出的，是一对对好似它们自身眼珠子一般的眼球。

    好似是人族的，血淋淋的眼珠子给射了出来，攻向冲天城。

    布布维尼手中出现一把巨大的青木藤杖，高高一举，一道绿色的光芒向四方延伸而去，覆盖到了兵团骨干精英战士身上，嘴里一声暴喝：“小心委蛇的石化之光……”

    话没说完，小委蛇射出的一双双眼球，在冲天城外突然睁开，绽放出道道白光，向冲天城内照射而来。

    这是一种诡异无比的攻击方式。

    委蛇张弓的距离十分遥远，哪怕是木格日的神射，能不能射到这么远的距离，也是两说。

    但是委蛇之弓射出的眼球，在快飞行，到达一定距离之后，突然绽放出一束强光，直线一般，照射向冲天城。

    冲天城高大的城墙之上，很多高度都有防御修士，委蛇双眼绽放的光芒，飞快地，向各个高度的修士照射而去。

    最上空，布布维尼的高大铁甲战士竖起了手中巨大盾牌，立在身前，防御眼光射线。

    噗噗噗噗，空中爆出一连串的射中盾牌的声响，大多数攻击被盾牌挡住，对战士形不成威慑，但是也有少数攻击透过了盾牌之间的间隙，落在了铁甲战士身上。

    盾牌挡住委蛇之眼光芒的同时，变成了灰白色。

    而被击中身躯的铁甲战士，却瞬间在空中顿了顿，整个铁甲上好似布满了灰尘一般，变得暗淡无光，铁甲中的战士看不清是什么状况，但是铁甲战士却不由自主地向下坠落而去。

    不少眼珠爆的射线光芒，也冲向了孙豪率领的银鹏战队。(未完待续。)