    第654章小辣椒

    柳风对外的身份是香岛的知名企业家，柳姗则是他的妹妹。

    香岛的港商在这个年代都是香饽饽。

    毕竟只有几百万人口的香岛，经济总量却非常惊人，许多富豪的资产都是世界级的。

    而内地的经济还在发展阶段差距很大，也出了很多政策吸引港商回内地建设投资。

    像柳风这样的身份非常吃香，大家对柳姗自然也是高高捧着。

    柳七爷因为一些缘故需要返回香岛，留下柳风与柳姗继续沿着木雕的线索往下追查。

    两人很快查到甘卉的头上,后续却遇到了阻碍。

    根据她们的调查，和甘卉起了直接冲突的是一个名叫朱雨玲的女人，然而对方除了是个不错的演员外似乎没有什么别的特异之处。

    柳姗特地找了个机会用寻星盘查了查，朱雨玲的身上没有半点波动，显然不是师傅要找的人。

    这让两人犯了难，如果不是师傅说过不让打草惊蛇，柳姗已打算不管不顾直接找来朱雨玲询问了。

    两人找不到线索只能打电话回去,柳七爷算了一卦，最后让他们来京都看看。

    如果实在找不到就先回去，等以后再说。

    柳姗没办好师傅安排的事憋了一肚子的火气，在宾馆里还砸了东西。

    柳风见她的脾气越发暴躁，便想着带她出来散散心，恰好接到了拍卖会的帖子，两人便一起过来了。

    柳姗大剌剌地比较香岛和京都的话语一出口，周围许多人的脸色都变了。

    这小姑娘说话也太不客气了，你脚下的这片土地还属于京都呢。

    柳风也觉得柳姗这小辣椒一样的脾气迟早要惹祸，师傅在的时候还能压一压，没人管着简直要翻了天。

    “内地发展的很快，日新月异，尤其是京都更是如此，我是看不出来有什么差别。”

    柳风的话让众人的表情缓和许多，柳姗面上露出不屑正要开口，被柳风打断。

    “好了，马上拍卖会要开始了,我们先回去坐着吧。”

    说着话柳风将手中的名片收到名片夹中,朝着周围一圈点头,而后拉着柳姗往回走。

    虽然明知道柳风是生意人的圆滑,柳姗还是不乐意。

    “和这些人有什么好虚以委蛇的，一群普通人罢了。”

    柳风无奈，“师傅说过什么？我们的修炼是修心、修身，你更要修口。”

    小师妹被师傅收养时年龄最小，也被他们几个养的极为骄纵，让他们很是头疼。

    可就连师傅都偏爱姗姗，他们又能怎么样呢？

    柳姗摇了摇柳风的胳膊，“哎呀，师傅现在又不在，大师兄你可别去告状啊。”

    柳风无奈摇头，“你安分点就行了，让你过来是散心的，你就多看少说吧。”

    柳姗不以为意，这些不过是凡人，这辈子都摸不到修炼的门槛，和她们根本不是一个世界的，也不知道大师兄紧张个什么劲。

    心不在焉地想着，柳姗一个转身回到座位。

    清脆的碎裂声响起,柳姗这才发现她提着的包不小心碰掉了旁边孩子的盘子。

    上面的小蛋糕落在地上，手包上也沾了奶油，立刻晕染了娇贵的小羊皮。

    这让柳姗勃然大怒，“你的东西是怎么放的？也不放放好！”

    (本章完)

