    

    “看来道祖出手，未曾打在陆压真君的身上，但是陆压真君身心已经受到了极为恐怖的创伤！”

    “如今，这般出手，当真是惹人笑话啊！”

    太上老君也是微微一笑，笑容之中满是嘲讽和鄙视。

    在他们看来，陆压和袁洪一连串大战。

    本来已经胜券在握，结果，引动了道祖鸿钧。

    在绝对力量面前，什么都是浮云。

    这侮辱性太强了。

    直接便是导致了一尊混元圣人疯了。

    道祖鸿钧于紫霄宫之中，不由露出了一丝笑容。

    此番动乱，还是要被他镇压了。

    毕竟，他才是整个三界中绝对无敌的存在。

    “嗡嗡！”

    那大日金焰，缓缓悠悠，随后碰撞在了道祖鸿钧的法相之手上面。

    突然——

    那大日金焰虽然缓慢，也没有什么威势滔天。

    但是和道祖法相碰撞在了一起，便好似火苗遇到了稻草堆一般。

    猛然开始燃烧。

    即便是道祖鸿钧，这等修为的存在，也是根本难以抵抗。

    轰！

    一股恐怖绝伦的大道意境开始爆发。

    “不好！大道之意，这是蕴含大道之意的攻击！不，不可能！即便是大日金焰，也不能有这种攻击！”

    “一定是那弹弓！那弹弓，绝不是什么凡品！”

    紫霄宫之中，道祖鸿钧脸色大变。

    霎时间，他背后的造化玉牒开始不断转动，经久不息。

    那生生造化之力，排山倒海一般呼啸而出，霎时间，便是充斥着整个紫霄宫之中。

    这种造化之力的恐怖，即便是紫霄宫五大圣人也是不由色变。

    “鸿钧要动真格的了！”

    通天教主眼神微微凌然，随后对着其他几位圣人传音说道。

    “这弹弓之中，竟然是蕴含了大道攻击！天道，地道，人道，三道之中，其中天道最为强大！但是大道乃是三道合一，力量远远在天道之上！”

    “林轩前辈之宝，果然不同凡响。这还是陆压施展，若是林轩前辈自己施展，这三界……”

    镇元子和女娲圣人也是脸色大变。

    他们都是圣人之辈，虽然远远不是鸿钧道祖的对手，但是对于他们而言，也是能够感受到那弹弓之中蕴含的生生不息的大道之意。

    这大道之意，如此恐怖。

    简直就是闻所未闻。

    只不过，诸位圣人，到底不是盘古开山便是存在的人物，并不知晓，那盘古蕴含的大道之意，和林轩蕴含的大道之意相比，到底是谁强谁弱。

    但是唯一可以肯定的便是——

    林轩的实力，恐怖至极。

    若是说盘古的大道之意能够开天，诸位圣人丝毫不怀疑，林轩蕴含的大道之意，甚至能够毁灭三界。

    鸿钧脸色骤然大变。

    他也感受到了其中的大道之意。

    此刻他还未将天道吞噬。

    因此，面对这种大道之意，他也是惊恐万分。

    最为可怕的是，那陆压手中的弹弓，还分明没有拉到满月状态。

    这代表着什么？

    鸿钧眼神之中，似乎有些惊恐。

    要知道，这些年来，他原本无往不利。

    但是，仅仅数年，已经是吃了不少苦头。

    比如那三教共押封神榜，比如那女娲宫之中，天地异象大战。

    每一次，他都败在了那通天背后神秘人手中。

    按照鸿钧猜测，这神秘人定然是有着诸多限制。

    要不然，为何不出手直接灭了他鸿钧？

    “不！不可能，现在三界之中，不可能诞生半步大道境的强者！”

    鸿钧双目赤红，满是不可置信之色。

    对于鸿钧而言，盘古就是半步大道境界。

    再往上的境界，他想都不敢想。

    那造化玉牒之中的造化之力，不断涌入法相之中。

    但是，有用么？

    不好意思！

    并没有！

    大日金焰转眼间，就是吞噬了道祖鸿钧的整个法相之身。

    轰！

    天地之间，一片清明。

    原本恐怖可怕的道祖法相，消失无影无踪。

    紫霄宫之中，道祖不断喘着粗气，双目之中一片赤红之色。

    挡不住，真的挡不住！

    他鸿钧，又败了！

    这叫什么事啊！

    造化玉牒一片黯淡。

    鸿钧沉默。

    那大日金焰，原本攻击的是道祖法相的右手。

    因为道祖法相施展的一掌，也是由右手所发。

    此刻，鸿钧的本体，右手之上，也是呈现了一片漆黑。

    显然是大日金焰，透过法相，直接烧了鸿钧的本体。

    追溯因果。

    这是追溯因果的神通之力。

    颇为可怕！

    “此次讲道，到此结束。诸圣，回归道场之中。封神之战，诸圣不得随意插手！”

    鸿钧喟然长叹，开口说道。

    这一次，鸿钧败的彻底。

    本来想以讲道之名，将诸位圣人困在紫霄宫之中。

    从而让阐教，西方教，暗中暗算着截教。

    但是现在，似乎步步算计和谋划，都是落了空。

    鸿钧心中一片悲凉。

    甚至这一次，自己都被烧了。

    通天嘴角露出了讥讽的笑容。

    说到底，到底是谁插手封神之战最多？

    还不是他鸿钧么？

    可惜，人家是道祖。

    摆明了欺负你，你也是一点办法都没有。

    只不过，通天背后有着林轩前辈。

    即便是鸿钧，也无可奈何。

    “若是林轩前辈肯出山，这三界之主，不过就是一个垃圾！”

    通天教主暗自苦笑。

    可惜的是，林轩前辈游历三界，希望装凡人体验生活。

    罢了罢了！

    总归，林轩前辈暗中出手，已经是让他截教得了不少好处了！

    通天，镇元子，女娲三人起身，随后对着鸿钧行礼告辞，扬长而去。

    自此，所谓的紫霄宫圣人讲道，也就结束了。

    西方二圣被夺了灵山，伤了气运。

    阐教人教死伤不少。

    截教又是多了孔宣，陆压两大混元圣人。

    实力，更是强大不少。

    这无疑是让鸿钧的盘算落了一个空。

    诸圣离开之后，鸿钧独自一个人在紫霄宫之中。

    突然，鸿钧的肉身开始绽放出了无量造化神光。

    很快，鸿钧的肉身开始不断变幻。

    随后，鸿钧原本由一个人族形态，渐渐化为了一只一尺长的长条形生物。

    这只生物，长着双角，还有四肢，看起来像是一条龙。

    但是却没有鳞片，浑身光溜溜的，失了龙的威风。

    这岂不就是鸿钧的本体——蛐蟮么？

    也就是一只蚯蚓！

