    墓陵之舟内。

    罗峰和混沌城主、荒鉴之主一个个站着，同时看着外面，只见外面一座座宫殿至宝都翻滚着倒飞开去。

    “我们离宇宙舟超过五亿光年，那类人形生物和宇宙舟撞击产生的冲击波，朝四面八方传递，不断削弱，抵达我们这竟都有如此可怕威能。”荒鉴之主惊叹震撼，“那撞击的最核心区域得多可怕。”

    “至少我们宇宙海，没谁能在撞击核心区域活下。”混沌城主低沉道。

    罗峰也点头。

    即便是墓陵之舟，也不敢说能在那等攻击下抗下，毕竟墓陵之舟只是经断东河改造而已……估摸着论强度和至强至宝也相差无几，只是多了一‘机械流’身份。

    “不知能不能停下。”罗峰轻声道。

    “希望。”混沌城主也盯着外面。

    “若是不停下，就麻烦了。”荒鉴之主也忐忑。

    ……

    不单单是鸿盟一方，此刻宇宙海众多势力，包括两大圣地在内，尽皆都在担心着。因为那类人形生物和宇宙舟体积相当，即便彼此碰撞……能不能拦下都难说。

    “轰！！！”

    类人形生物的头部在1.2亿倍光速下，狠狠撞击在宇宙舟上，这一艘古老破损的大船直接被撞击的直接翻滚着抛飞起来，在无尽久远时代，曾受过重创的这艘大船，表面上本就有很多破损的豁口、龟裂开的裂口。

    即便是一些裂口，宇宙海的强者们也无法伤害那些破损的裂痕。

    可是，此刻的一撞……令翻滚的宇宙舟，当即就有些本已破损，只是藕断丝连的一些碎片直接飞溅开去，整个宇宙舟内部都是震荡了起来。当然宇宙舟这艘古老大船的整体结构却是丝毫无损，一些巨大的舰板却是连凹痕都没有，显然‘宇宙舟’也是一极为强横的机械流至宝，仅仅一冲撞也最多震掉些碎片而已，要伤它却是不可能。

    “嗡~~~~”这艘古老的舰船内部深处，一直在运转着。

    在被撞击翻滚的同时，它内部也在持续运转，无尽岁月吞噬混沌气流积蓄的雄浑能量，也在维持着这艘大船的稳定，且也迅速减速稳定。

    在第一波撞击就速度锐减的类人形生物，待宇宙舟减速后，又接着撞击了第二次！

    “轰！！！”

    毁天灭地般的第二次撞击。

    可威能却明显弱了足足一个大层次，这一次是倾斜的类人形生物的腰部位置撞击在古老大船上，这类人形生物和古老大船，就仿佛十字交叉，这一次撞击却是令宇宙舟没能翻滚，而仅仅是倒飞开去。至于类人形生物因为倾斜受力的缘故，却是翻滚着朝另外一个方向飞了开去。

    ……

    前后两次撞击。

    第一次撞击，类人形生物方向没怎么变化，可速度却是锐减到不足0.2亿倍光速。

    第二次撞击，类人形生物方向发生大变化，速度更是再度锐减到仅仅剩下30万倍多光速。

    “轰轰轰~~~”

    翻滚着的类人形生物，以超30万倍光速在翻滚着，并且在翻滚过程中受到‘混沌气流’的阻力速度明显在锐减，并且渐渐的也不再翻滚，而又继续变成平躺着的姿态。

    ……

    “停下了！”

    “宇宙舟停下了，宇宙舟没再移动。”整个宇宙海数千名强者齐刷刷来到了宇宙舟的周围，看着宇宙舟表面，虽说宇宙舟表面的一些藤蔓、寒冰等等尽皆湮灭，可是却也露出了其最原始的外壁颜色。

    罗峰他们一个个看的是惊叹不已。

    “如此撞击，宇宙舟表面竟然连一个凹痕都没有。”混沌城主惊叹，“而宇宙舟出现在宇宙海已经不知道多少个轮回时代，破损不堪。它能轻易承受如此可怕的撞击……那么之前破损不堪的伤势又是怎么产生的？真是让我无法想象，宇宙海……的确神秘不可测，拥有着很多无法探寻的秘密，就好比这刚刚出现的类人形生物，在它出现之前，我们又有谁知道它的存在？”

    罗峰以及周围鸿盟的强者们都点头赞叹。

    “走，追那类人形生物去。”混沌城主道。

    “嗯，那类人形生物和宇宙舟前后两次相撞，速度大减，要让它停下已不难，单单混沌气流本身的阻力……都能令它不断衰减下去。”罗峰也期待不已，当即鸿盟行动队在墓陵之舟中，开始进行了集体性瞬移去追赶。

    类人形生物的方向很容易推演。

    宇宙海各大势力都在追赶，轻易便追上了。

    “哈哈，速度慢了好多。”

    “并且在不断减速。”

    “这下容易多了。”

    一时间宇宙海各大势力强者们都环绕着在那类人形生物周围，时而瞬移，时而探查。

    仅仅30万倍多点的光速，威胁并不大了，冲击力也弱小多了。毕竟即便是宇宙最强者一爆发，速度都能十万倍、百万倍光速！

    在‘宇宙海’中充斥着无穷无尽的混沌气流，阻力极大，像一般的弱者在混沌气流中都得直接湮灭……所以飞行一般是时刻得维持能量，之前的类人形生物实在太快，那冲击起来的威能大的离谱。

    甚至在那等速度下，形成了类似‘绝对领域’一般的范围。

    它的周围，尽皆粉碎，时空粉碎，混沌气流粉碎，一切都无法靠近它！混沌气流对那种速度下的它……连尘埃都算不上。

    可此刻——

    它慢下来了，已经无法达到‘绝对领域’般层次了，混沌气流的阻力时刻作用着庞大的类人形生物，令它不断减速，且速度越慢，降的越快！从超过30万倍光速降低到20万倍光速耗费了约三天时间。

    可仅仅又是三天，便从20万倍光速锐减到不足万倍光速……

    ******

    原始宇宙，祖神教，祖神宫。

    “嗡！”

    无形的意志降临祖神宫。

    在三大王座上正坐着三道身影，正是这一轮回时代的三位祖神，此刻三位祖神面容肃穆，个个闭着眼睛，显得无比圣洁，一股股强大奇异的威能从他们身上散发开。

    “我的孩子们……”

    “它，来了……”

    “危机……”

    “必须……”

    “第四绝地……”

    古老的意志传递着一股股讯息，降临在三位祖神身上，过了许久，那股无形强大的意志终于退去。

    三位祖神尽皆睁开眼，彼此相视，眼中都有着惊骇。

    “我们三个自成为祖神起，就再也没出去过宇宙海……此次尊原始宇宙本源意志之令，终于可以离开一次原始宇宙了。”坐在中央的声音苍老的祖神道。

    “走吧！”

    “去了晚了，恐怕宇宙海各大势力会损失巨大。”

    “损失大又如何？即便陨落了，关我们何事？我们便正常赶去，我们该做的做了即可。”

    “走！”

    轰！轰！轰！

    三大祖神同时化作耀眼光芒，迅速离开祖神宫，消失在祖神秘境内。

    ……

    在茫茫宇宙海，随着类人形生物本身飞行带来的冲击威能在‘无尽混沌气流’阻碍下不断衰弱，速度不断锐减，也使得宇宙海各大势力们再无所畏惧。

    “上！”

    “上！”

    只见一股股势力乘坐着宫殿至宝，直接朝类人形生物身上飞去。

    “罗峰，我们也上。”混沌城主看着外界，一道道宫殿至宝飞过，当即道。

    “好。”罗峰当即操控墓陵之舟，直接迎着那类人形生物而去，迅速飞去……很快便朝类人形生物身体上降临了。

    片刻！

    轰！

    伴随着一阵巨响，墓陵之舟直接降临在类人形生物之上。类人形生物高1.6亿光年……所以即便落在它身上，就好比蚂蚁漂浮在无尽大海上。

    “已经降落。”罗峰道，“不过现在速度太快，大家暂时别急着出去。”

    “明白。”

    “知道。”

    鸿盟的众多强者们都激动万分，因为墓陵之舟是降临在类人形生物身体上，自然可以看清类人形生物的表面了。

    “看，这类人形生物表面是起伏的山脉。”

    “一眼看不到尽头。”

    “那不是山脉。”混沌城主却是道，“根据震动波推演出的整个类人形生物的形状，我们现在看到的连绵起伏的山脉，实际上是这类人形生物‘衣服’的一些极细微的褶皱！”

    “呃——”

    一片愕然，随即便轰然大笑，特别那些当做是山脉的宇宙之主们更是自嘲笑着。

    因为透过传递来的震动波推演出形状，即便是罗峰，也只能推演出大概的模样，根本没推演出有衣服……而混沌城主作为宇宙最强者，却是推演出了甲衣轮廓。

    “我们先好好看看。”

    “银河领主，驾驭着墓陵之舟在这人形生物表面前进吧。”

    “走吧。”

    一个个催着。

    “好。”罗峰也充满好奇，当即驾驭着墓陵之舟贴着这类人形生物表面在前进着，因为在它的表面，即便类人形生物速度很快，那也是相对静止的。

    “罗峰，整个类人形生物其他部位应该尽皆封闭，犹如船舱的外壁。去它头颅方向处。”混沌城主道，“它头颅方向处……则有入内的通道。”

    ——

