    恢复了原本应有身材的小山东看起来高大魁梧，连长一看就喜欢上了，想要调他当一名机枪手，可这家伙却不乐意，硬是要当一名步枪手。

    虽然军队里讲究的是军令如山，上级一声令下你不乐意也得服从，不过事无绝对，有些事情还得讲究个你情我愿，否则真要强行让人当了机枪手，对部队也未必是什么好事。

    无奈的连长只能遂了他的心意，不过随后小山东也展露出了另外一种天赋，那就是他的枪法很好，在新兵连的时候，新兵们还在为如何打一百米靶而苦恼的时候，他已经开始琢磨两百米靶了。

    等到新兵期结束，两百米靶对他而言已经没有什么难度了。

    看到小山东居然还有这个天赋，连长高兴之下为他申请了一支带有六倍瞄准镜的98K的狙击型步枪。

    得到这支步枪后，小山东如获至宝，如果不是战友的抗议，这小子恐怕连睡觉都要搂着自己的步枪。

    当然了，现在的莲台民团并没有专门的狙击手编制，所以小山东依然只是一名刚入伍不到半年的列兵，打仗的时候依然跟其他步兵一样冲在第一线。

    “湾吗他哈爹丝吗噜（缴枪不杀）！”小山东想起在新兵连时新兵连长教过的一句日语，于是便大声喊了起来。

    “缴枪不杀！”

    周围的士兵也跟着喊了起来，尽管长官们早就告诉他过他们，日本兵是非常死硬的，就算是战死也绝投降，这点在先前的战斗中已经得到了充分的验证。

    不过小山东还是想试试，结果并没有出乎她们的意料，日本人只顾着拼命往后逃，就是没有一个人停下来投降。

    在历经了重炮、坦克和绝对优势兵力的打几下，中川次郎的第二大队早已在心理上接近崩溃，当莲台民团和独立团呈两把尖刀从左右两翼朝他们包抄的时候，原本就心有余悸、伤亡惨重的他们根本没能组织起什么反攻，就已经被猛烈的进攻压了回去，心存逃意的中川次郎几乎没做什么抵抗，就带着残存的部队朝后方撤了下去。

    但为时已晚，中川次郎左突右逃，却四处碰壁，仿佛到处都是华夏人的身影，原本一百多人的队伍到最后只剩下十多人。

    这时，意识到已经突围无望的他给联队长发了一封诀别电后将电台砸了个稀烂，便带着残云的十多名日军朝着距离自己最近的华夏军队冲了过去……

    这场围歼战只进行了不到半个小时，中川次郎的第二大队便永远的消失了。

    枪声已经停止，战场上到处都是打扫战场的士兵，有莲台民团的也有独立团的。

    李云龙悄悄的把赵刚拉到了一旁低声问，“老赵，收获怎么样？”

    赵刚隐蔽的伸出了三根手指，用只有他们才能听到的声音说：“初步估计至少有三百多支步枪，六挺歪把子和一挺九二式，子弹没来及数，不过少说也有一两万发。”

    “太好了！”

    李云龙笑得牙槽都露出来了。

    “你看看……你看看。我没说错吧，来了这么一趟一个营的装备就挣出来了，要我说啊，出来混就得跟对老板，只要跟的老板大方，随便从手指头漏一点就够咱们吃饱了，老赵你说是不是？”

    赵刚的脸皮毕竟不像李云龙那样厚，犹豫道：“老李，我总觉得咱们这么做不大好吧，仗是大家一起打的，缴获自然也应该是大家一起分。

    咱们这样偷偷摸摸的私藏战利品要是被别人知道了是要被人说闲话的，最起码咱们也得跟人家说一声啊。”

    李云龙毫不在意道：“你放心，这事我会跟高老弟说的，他肯定不会有意见的。”

    赵刚总觉得有些不对劲，但看到李云龙笑得见牙不见眼的模样，他知道就算自己说了对方也听不进去。

    战斗结束了，战场上一片狼藉，莲台民团和独立团的士兵正在打扫着战场。

    在这里就能看出两边士兵的不同，独立团的士兵首先拿的是日军遗留在阵地上的武器弹药，而莲台民团的士兵则是持可有可无的态度，能缴获最好，要是手慢了被独立团的士兵先拿走他们也不去跟他们争。

    他们反倒是对日军尸体上遗留的信件、个人物品，尤其是日军的指挥刀比较感兴趣，甚至还有不少士兵专门撬开日军尸体上的嘴巴。

    这个也是有原因的，因为这个时期镶牙的材料只有金子和银子两种材料，陶瓷假牙这会还没发明出来呢，毕竟总不能拿大理石当假牙吧，真要这么做的话磕半天瓜子就得换了。

    而且当时不少日本人有一种习俗，喜欢将自己的牙上镶上金子，除了当时的假牙只有这两种材料之外，就是显示自己的富有，毕竟这个时期的日本人日子也不好过，可不是人人都能把金子制成假牙镶嵌到嘴里的。

    只是莲台民团士兵的举动也引起了独立团战士的侧目，不少人都在低声议论。

    背着自己的98K狙击型步枪的小山东也跟着兄弟们一起打扫战场，他在一颗大树后发现了一具被炮弹炸得残缺不全的尸体。

    虽然已经看不清尸体的模样，但尸体上肩膀上的少佐的军衔还是能看得清楚的，最重要的是这具尸体的手里还握着一把指挥刀。

    “哈哈……居然是一把佐官刀！”

    拿着手里的这把指挥刀，小山东露出了开心的笑容。

    民团的人都知道，他们的团长有喜欢收集日军指挥刀的嗜好。

    正所谓上有所好下必甚焉，在高洪明的带动下，民团不少人也涌起了一股军刀收藏热，每次战斗过后士兵们打扫战场时要是能捡到一把军刀，足够他乐上好几天。

    毕竟即便自己不喜欢也可以卖给其他人，少说也能卖个五六块大洋，要是能弄到一把佐官刀，几十块大洋绝对是妥妥的。

    看到小山东手中的指挥刀，不少士兵脸上都露出羡慕的神情。

    他的班长走了过来拍了拍他的肩膀，“好小子，运气不错啊。居然被你弄到一把佐官刀，到时候转手一卖，你娶媳妇的钱都有了。”

    “谢谢班长。”

    拿着指挥刀的小山东心里乐开了花。

