    第37章 省城佛爷   

    电话确实是萧远打来的，向楚天汇报，一处训练基地已经准备好了，想要邀请他去看一下，因为楚天向他说过，要成立保安公司的事，不得不说，萧远的办事效率很高。

    

    云海市效，积雪并没有消融，这是一处占地近百亩的场地，四周是高高的院墙，里面有几处零落的几个厂房。

    

    “楚先生，手续全部办下来了，这只是保持着原样，我不知道里面应该怎么改造，想听听您的意见！”

    

    身边的萧远恭敬的说道。

    

    “位置很不错，不过，里面肯定要改造，黑子，你说呢？”

    

    楚天把武黑也叫了过来，在后面亦步亦趋的跟着，此刻，楚天转头微笑询问武黑的意见。

    

    “咳，先生，我听您的，”   

    武黑受宠若惊，不敢擅自发表意见。

    

    “行了，说说吧，毕竟，以后你要负责这里的，”楚天白了一眼武黑道。

    

    “嗯，好．．．．．．我认为应该弄一些健身器材过来，毕竟要训练，还有一些休息场地，还有保暖措施什么的，”   

    武黑试探着说道。

    

    “哦？

    你想办老年活动中心？”

    

    楚天好整以暇的问道。

    

    “我．．．．．．”   

    武黑不由的一咧嘴，不敢接口了。

    

    “这样吧，把这里弄一条跑道出来，还有一些负重装备，再拉一车石头过来，每个石头大约一百斤左右，那边的坑再扩展一下，灌上水及腰深，把厂房简单修葺一下，记住，不要装暖气，”   

    楚天想了一下淡淡的说道。

    

    “是，楚先生，”   

    “还有，黑子，先把牌子挂出去，从挂出去的那一刻，你就和以前的飞龙堂没有任何关系了，明白吗？”

    

    楚天严肃的望向武黑。

    

    “是，我明白，”   

    武黑铁了心的要跟随楚天了，不光如此，他还准备决定举办个仪式，金盆洗手，对道上人的广而告之。

    

    这时，武黑的电话响了起来，是一个陌生的号码，根据来电显示，是省城的电话号码。

    

    “哪位？”

    

    武黑接了电话，神色有些凝重。

    

    对方在电话中，沉默了几秒，气氛有些压抑，武黑的心莫名的提了起来。

    

    “你好大的胆子，算计李浩天，自立上位，谁给你的权力？”

    

    对方终于开口了，声音冰冷，具有一种威严。

    

    “您是……佛爷？”

    

    武黑心里一跳，预料中的事情还是发生了，声音有些颤抖，一边的楚天却是微微皱眉。

    

    “还知道我？

    不错，给你三个小时的时间，滚到我这里来，跪下向我说明情况，否则，这个位子你坐不稳的，”   

    电话中的佛爷阴测测的说道。

    

    “佛爷，对不起，怕是让您失望了，我们飞龙堂已经自立门户，现在变成了飞龙保安公司，和您已经没有任何关系，”   

    看了一眼神色有些不悦的楚天，武黑咬牙说道。

    

    “好，很好，”   

    啪的一声，对方的电话挂掉了。

    

    “打完了？”

    

    楚天微笑着望着武黑。

    

    “完了，”武黑不由的擦了一下脸上的冷汗。

    

    “很好，”   

    楚天也说了同样一句话。

    

    “那一个月后的十八市的地下会议．．．．．．”武黑有些犹豫。

    

    “你觉得还有去的必要吗？”

    

    楚天反问，武黑轻轻的摇头。

    

    “好好的打理你的飞龙堂保安公司吧，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “是。”

    

    武黑认真的说道。

    

    ．．．．．．   

    天南省城。

    

    一个会所当中，一个高大体胖的光头男子，一身黑色的唐装，敞着怀，身上纹着可怕的纹身，舒服躺在一个沙发上，脸色却是铁青。

    

    “怎么了佛爷，是谁惹您不高兴了？”

    

    下面跪着一个女人，打扮的极为妖娆性感，红唇欲滴，眼波流荡，轻轻的抿了抿嘴唇，抬起头来，柔声问道。

    

    “看来，是有人忘记了我的手段了，云海市想翻天，哼，”   

    此人就是佛爷，在外被人称为生铁佛，此刻大手轻抚了一下女人的头，如同抚摸一个小猫一样，眼睛却是阴沉无比。

    

    想到眼前男人的手段，下面的女人浑身不由的打了一个哆嗦，随即讨好的望向此人，眼中却是带着泪花。

    

    “云海市最近确实变化很大的，”   

    女人欲言又止，小心的说道。

    

    “哦？

    你是事瞒着我？

    对了，阿威呢，这几天怎么没有看到他？”

    

    生铁佛低头俯视着女人淡淡的问道。

    

    阿威也就是青瓜皮威哥，这个女人是他的亲姐姐，也就是靠姐姐的关系，他才能混到成为生铁佛的弟子，在外作威作福。

    

    “阿威他．．．．．．去了云海，回来的时候出了车祸，连人带车一起……“   

    女人的眼泪终于掉了下来，哭泣着说道：“我怀疑有人在害他，因为，他给我留了言，说在云海……”   

    “在云海发生了什么事？”

    

    看着一眼女人，生铁佛皱眉道。

    

    “阿威在生态山庄被打，要求助飞龙堂，可是飞龙堂主换人，不但没有相助，还被赶了出来，在回省城的路上，却是出了车祸，这事有些蹊跷，还请佛爷作主，”   

    女人跪下哀求。

    

    “我知道了，你伺候我这么久，我会帮你的，飞龙堂武黑，哼，你的胆子太大了，真的想变天么？

    真是可笑，好久了，怕是有人已经忘记了我的手段！”

    

    生铁佛微眯着双眼，轻声自语道，粗燥的手指，轻轻的扣着沙发，然后拿起了电话．．．．．．   

    天南省城，还有一个势力在震动，那就是薛家。

    

    “查一下，云海到底发生了什么事？

    薛虎怎么会在云海消失！另外，多留意一下宁家，那个宁馨儿是少爷要的人．．．．．．”   

    一连串命令从省城的薛家发了出来。

    

    如同一石激起千层浪，连薛家都震动了，要知道那个薛虎可是薛家的一位重要人物，元老级别，这个人的消失，对薛家影响很大。

    

    薛家，那可是省城的大家族，势力极大，在商，政，军，都是很强的力量，可以说是手眼通天，在整个天南省，那都是轻轻一跺脚，整个天南省都要抖三抖的势力。

    

    

