    路上。

    何问之往后稍稍瞥了一眼。

    “王道长，我等会儿就把你送到家门口，研究冥器的事我就先不陪你了，你自己看着来就行。”

    “对了，你别瞎搞哈！”何问之非常认真的叮嘱了一句：“尤其是别用什么制作那个黑色丸子的方法，你那玩意儿真的是毁天灭地……”

    讲真的，十几只高级食粪鬼同时出现，那冲天的黑色气柱，真的不死开玩笑的。

    回忆起当时的场景，何问之一路追着缝制男人过去。

    缝制男人受不受得了先不说吧，要知道那里可是一个小涧，旁边又是林子，有一些野生动物什么的那都是很正常的事情。

    只是那时候，何问之就是随便瞥了几眼，就发现旁边躺着几只已经被熏晕了的野兔……

    还有几只鸟跟小松鼠掉在地上一动不动。

    总之，这玩意儿可能还不会要命，但是在某些方面，杀伤力还是蛮大的。

    想来只要是个正常人，估计都接受不了吧。

    王道长：“怎么了，那个电话……是不是又出什么事了？”

    “倒也不是出什么事。”何问之摇了摇头，说道：“就是之前我看到的一件事，然后发现真的有问题，所以现在我要过去看一看。”

    “哦，那等下到了那个路口就把我放下吧。”王道长也没有去多问，知道何问之有事，他就直接点了点头答应了。

    “前面左拐那个路口是吧？”

    “是，就是那里。”王道长说着，再次点头。

    不多时，来到了路口，缓缓的停下车，王道长打开车门走了下去。

    “狗子你也带上，它体内的冥器，你也可以研究研究，如果有办法，就试着参照一下。”何问之说道。

    “好。”王道长点头：“小黑，走，跟道爷回家！”

    “汪！”小黑吠叫了一声，龇牙咧嘴。

    它表示现在很不喜欢王道长，两只眼睛也是一只直勾勾的盯着他的屁股。

    不过毕竟是何问之发话了，小黑虽然不是太愿意，但还是跟下了车。

    就在这时候，何问之掏出手机，给王道长发过去一个转账。

    “刚给你转了十五万，你拿着好好花。”

    王道长一听，两只眼睛差点就瞪了出来。

    “十……十、十五万……？！”

    王道长心里直呼卧槽，只觉得小心脏差点都要跳了出来。

    他心中激动无比，但是又觉得有哪里不对劲。

    “我好像也没做啥事啊，问之为什么要给我钱，而且还一下子给这么多？”王道长心中疑惑不解，问道：“问之……那个……这钱是……干嘛的？”

    “你应得的。”何问之解释道：“养殖场的老板娘柳玉晴能活下来，你功不可没。”

    说起来，当时王道长虽然召唤出了十几只高等级的食粪鬼，但也正是因为那十几只食粪鬼，所以才能拖延那么久的时间，让那两个鬼物没能害了老板娘跟那个司机大哥的性命。

    最终老板娘得救了，作为老板娘儿子的魏星，则是又付了三十万酬劳给何问之。

    说起来，最后确实是何问之救了人。

    但如果没有王道长拖延那么久的时间，估计那两人最后都要凉，甚至是小黑可能都会遇到什么危险。

    毕竟那个浓雾，有着一定的迷惑小黑敏锐感知的效果。

    所以说，三十万里面分出来一半给王道长并不算什么，这是他应得的。

    听到这样的话，王道长心中激动无比，只见他抓着何问之的手，感动道：“问之兄弟……啊，不是，应该叫老板！何老板，何大老板！

    有你做我的老板，实在是太好了！”

    “……”何问之有点无语，抽回了自己的手：“两个大老爷们儿的，你能不能别这样，你好歹也四十岁了啊！

    还有，你干嘛要喊我老板？”

    王道长一愣：“难道不是老板吗？我一直感觉我都是在给你打工啊，然后工作完成了，你就给我发工资，当初谈的合作，难道不是这样吗？”

    一听王道长这么一说，何问之觉得好像倒也有那么点像。

    因为王道长的主要职责就是接单，到处去找生意，然后事件由何问之解决。

    所以，王道长拿的一直都是小头。

    只是何问之当初一直都是把王道长当成了中介来看，拿的是小头没错，但是介绍费能有那些真的不少了。

    一百万能分个五万或者十万的中介费，这算少吗？

    不过却没有想到，王道长一直都把自己给当成了员工，他是在给何问之打工。

    何问之心里想着，又笑了笑。

    怎么称呼，又或者王道长怎么想的倒也是无所谓。

    反正他对待王道长的态度跟方式，又不会因为换了一个称呼而改变。

    他始终都是把王道长当成朋友来看待的。

    “那你随意吧，只要不胡乱喊，想怎么叫就怎么叫吧。”

    “好的，何大老板！”王道长嘿嘿笑着，紧跟着又露出了一副假正经的模样。

    他想了想，说道：“那这件事有需要用的上我的地方吗？毕竟刚拿了十五万，我觉得我还是做点什么的好，不然心里总有点不踏实。”

    王道长还是头一回一次性获得了这么多钱，虽然何问之给他解释过了原因，但这确实超过了他心里对钱的看法。

    这钱来的太快，也来的太猛了，感觉不真实，要是不干点什么事，就是会不踏实。

    何问之想了一下，摇了摇头：“还是算了吧，这次如果真要出什么事，最低的恐怕都是【恙鬼】级别，你去了也帮不上大忙。”

    “【恙鬼】级别？！”王道长都惊了，怎么会是那个等级的？

    “行了，我还得赶紧过去。”何问之说着，就准备调转车头离开。

    “你现在的任务就是好好研究跟制作冥器，要是真的完成了，我再给你发工资。”何问之笑了笑，又说道：“哦，对了！关于兵器的事情，你可以看看，要是真能做你就做。”

    铭文篆刻这个能力，王道长并未从他爷爷那里继承下来衣钵，不过他自己也说了有别的办法。

    只要他不是弄的像那个黑色丸子一样会把食粪鬼搞出来，倒是也可以期待一下。

    虽说是朋友，但也不能让对方白干，到时候自然是会给对方一点好处的。

    说起来，王道长的实力好像一直都不怎么高，或许以后可以想办法帮助王道长提升一下实力。

    他自身的实力提高了，今后帮何问之寻找那些诡异事件的时候也会更加方便、效率，甚至安全很多。

    那一次在光明村发生的事情，要不是王道长的运气足够好，恐怕那一次他人就已经没了。

    而且现如今城市里的安全性越来越高，里面的鬼物一天比一天少，真正危险的是其他地方。

    那么王道长到处寻找那些东西，难免会再找到乡下去。

    毕竟在这之前，王道长因为接单子的事情就已经两度下乡了，今后要是再去，外界变的越发危险的情况下，他要是自身实力不够，恐怕自保都成问题。

    心里这样想着，何问之再次看了王道长一眼，并且叮嘱他好好研究。

    之后，他便开着车远远离开了。

    王道长目送何问之离开，而后便牵着小黑准备回家去。

    “汪汪汪！”主人走了，小黑便立刻吠叫了起来。

    只见他龇牙咧嘴，一双绿幽幽的眼睛，直勾勾的盯着王道长的屁股。

    不过后来它又想了想，咬人并非什么好事，所以还是不咬了。

    于是乎。

    只见小黑脚下猛地一发力，整个狗身立刻就弹了出去，硬邦邦的脑袋竟然是直接朝着王道长的裤裆撞了过去。

    “哎哟！你个狗贼竟然玩偷袭！”王道长痛呼一声，脸都绿了。

    他心里骂娘。

    道爷我好歹也叫做王有根，可别被撞成了王无根……

    小黑一击得手就想跑，王道长一把拽住了狗绳。

    “哎哟，疼疼疼……你个狗贼，偷袭了道爷我还想开溜？”

    “听说你还没有找过母狗啊，今天回去道爷我就亲自给你做绝育，你这辈子也别想找母狗了！”

    王道长嘴上说着，脸上除了疼痛导致的些许扭曲之外，还有那散发着不善神色的眼光。

    虽说不要跟狗一般见识，但这并非是条普通的狗，王道长觉得很有必要跟它一般见识。

    …………

    另一边。

    何问之开车朝着灵调局而去。

    王道长住的地方比较偏，本来就是从灵调局把他接出来的，结果这一来一回，直接就过了两个多小时。

    此时的时间已经来到了傍晚五点多。

    把车停好之后，走进灵调局当中，路过身边的人，但凡是看到了都会停下脚步，然后恭恭敬敬的喊上一声：“猛人哥！”

    他们是发自内心的崇拜着何问之，在他们的心里，何问之就是战神一般的存在！

    他们甚至觉得，只要有何问之在春市，那么春市就能够安然无恙。

    毕竟那些小鬼一个个跑路，就是因为害怕何问之。

    按照现在这个跑路的频率，估计要不了多少时间，都不用灵调局动手，春市的鬼物就自己跑干净了。

    说起来就是这么离谱，但真的就是这么一回事。

    当然了，灵调局也不会放任那些鬼物真的就那样到处胡乱跑。

    毕竟跑出去了，那也会祸害到其他的城市，所以只要发现了那些害人的鬼物，灵调局都会将他们就地格杀，不给他们任何逃跑的机会。

    而现如今能够有着这样的局面，除了镇魔司之外，完全可以说大部分都是何问之的功劳。

    也是因此，灵调局全体上下都把这些记在心里。

    不论男女都非常的崇拜跟尊敬何问之，一个个都把他当成了榜样学习。

    有些人甚至还会来向他要个签名什么的，这让何问之都有点不好意思了，觉得他们搞的也太夸张了一点。

    他又不是什么明星，而且这也不是追星，完全没必要这样啊！

    就算是追星，也不需要表现出这样。

    喜欢放在心里就好了，反正他（她）也不是你能得到的。

    何问之走在路上，面对着众人的热情，面带着微笑给予了他们回应。

    一些闲的没事干的女成员则是直接犯起了花痴，总喜欢在心里幻想些什么。

    一路走着，何问之来到了休息室。

    陈队长正在里面抽烟，魏副队也同样点着一根香烟。

    见到何问之进来，两人连忙招呼他过来坐，而后又说了一下目前的情况。

    按照护送队那边给的通知，他们大概会在夜里八点多抵达春市。

    而现在是五点多，还有差不多三个小时的时间可以进行准备。

    他们也告诉了陈队长目前大致的方位，本来一开始陈队长是准备亲自带队过去的，避免路上出现什么意外，毕竟不是说还有从北地石窟里跑出来的【恙鬼】在追着嘛。

    不过对方却说让他们别来人，因为不想引起注意。

    后来则是镇魔司的李子儒跟陈天奎表示，他们两个人过去就行了。

    这件事他们也挺关心的，毕竟一个从北地石窟秘境里跑出来的僵尸女孩，为什么要惦记着来春市。

    这里面到底是因为什么，非常值得让人怀疑。

    所以说，在没有搞清楚之前，这个僵尸女孩绝对不能出问题。

    而且考虑到在这后面可能真的有【恙鬼】级别的鬼怪在追着，在不想引起注意的情况下，由镇魔司的两位前辈前去在半道上帮助保护，这或许就是最合适的。

    至于现在他们要干什么。

    那自然是吃饱饭养足精神，这样才有精力对应接下来有可能发生的异变。

    几人就这样草草的在休息室里吃了点东西，陈队长跟魏副队则是开始了各自的准备。

    何问之想了想，则是回到家，把韩雨萌送到了鬼街去。

    他现在有事要做，自然是不可能把韩雨萌带在身边，安排在鬼街是最为安全的。

    这一次，何问之是打算把黄晓烟跟韩雨洛都带上。

    黄晓烟以前基本一直都带着，之所以那些时候没有带上韩雨洛，则是因为考虑到如果把韩雨萌一个人留在鬼街，可能会害怕什么的，所以才让韩雨洛陪着。

    不过现在她已经跟鬼街的那些人混熟了，倒也没有什么可害怕的。

    她现在看到那个圆脸小姐姐都是有说有笑的，两个人看起来非常大的投缘，互相之间都很能聊。

    也是因此，从这之后再出门，就都能把韩雨洛也带上了。

    不敢说每一次都能让她获得些什么，但至少能让她见见世面。

    被困在了桃源村那么久，虽然出来了，但也没怎么出去过。所以她现在被何问之带在了身边，也是显得非常的开心与激动。

    现在已经是夜里七点多了，夜幕降临，加上何问之又是开着车，所以就没让她们两个待在香囊里，而是直接坐在了车里。

    韩雨洛趴在车窗上，两只眼睛不停的打量着外面，眼神之中充满了好奇。

    “问之问之，我们现在是要去哪啊！”她问着。

    何问之笑了笑：“去接人，等下到了地方，你们就先回到香囊里。”

    “好。”两女点了点头。

    很快，何问之便跟陈队长还有魏副队长汇合

    陈队长：“两位弟妹好。”

    他面上挂笑，露出了一副很慈祥的表情。

    一听这话，何问之立刻翻了个白眼。

    魏副队长刚刚举起的，想要打招呼的手，见此一幕就又放了下来。

    他觉得自己的骨头可没老陈那么硬，还是别作了。

    所以他只是冲着黄晓烟跟韩雨洛笑了笑，然后就自己上了他的那辆车，带着李恩跟其他成员当先开路。

    一辆辆灵调局的车子行驶在前方，陈队长上了何问之的车，坐在了副驾驶的位置上。

    “这次我们定在了北郊汇合。”陈队长说着：“那里有一大片水泥空地，虽然有不少年头了，不过我已经提前安排人过去清理了。

    而且那里还有一个过去的防空洞，虽然废弃了，不过可以先在那里见面，确认了没有问题，就再带他们回市里。”

    “行。”何问之点点头，也没有多说什么。

    特事特办，搞的谨慎小心一点也是完全可以理解的。

    很快。

    在夜里八点的时候，车队终于是抵达了春市北郊。

    一辆辆白色的车子缓缓驶入，最后才是何问之这辆黑色的商务轿车。

    有专人引导着把车停在哪里。

    下了车之后，又有人给了一个证明身份的证件交给何问之。

    何问之让黄晓烟跟韩雨洛先回到了香囊里，在那里面也能观察到外界的事物，倒是不影响她们的好奇。

    而他自己，则是在四周看了看。

    这一大片的水泥空地，周围早就拉满了铁丝网还有铁栅栏，一个个全副武装的灵调局成员守在每一个角落。

    这样的阵仗，除了那一次天鏖山事件之外，已经很久没有见灵调局再这样安排过了。

    而在这中间，还搭了几个临时用的帐篷，周围更是摆放着一架架探照灯，将这整个水泥空地照的仿佛白昼一般。

    陈队长招呼着何问之先进帐篷里歇一歇，不过他却是摇了摇头，表示自己想在这外面看一看。

    终于，过去了二十多分钟之后，一辆黑色的运输装甲车缓缓驶来，在那车顶上还站着两个熟悉的身影。

    他们正是镇魔司的两位前辈，李子儒跟陈天奎。

    大老远的，他们也看到了站在空地上的何问之，互相之间点了点头，算是打了招呼。

    既然他们来了，想来应该是一路平安无事。

    装甲车驶入之后，两人便跳下了车，陈队长也是急忙忙迎了上来，互相之间说明了一下情况。

    “路上倒是没出什么意外，不过既然追来了，恐怕是一直躲在某个隐秘的角落，并且正在偷偷观察。”李子儒这样说着。

    “没事就好，没事就好。”陈队长笑道：“辛苦两位前辈了。”

    喀！

    就在这时候，车门被打开，一个看起来四五十岁的男人走了下来。

    紧跟着，又是几个人从里面下了车，他们将一口特质的金属棺材护在了其中。

    在这棺材之下，还有四个灵活的轮子，可以直接推着走。

    并且在这棺材之上，还刻画着一些古怪的符文。

    对这方面没什么研究，倒是不怎么看的明白。

    不过仔细想想，这口棺材里应该就是用来装那个僵尸女孩的，而上面的符文，或许就是起到了镇压的效果。

    陈队长看了眼，又是笑呵呵的说道：“老胡啊，没想到这次是你亲自护送啊！电话里你怎么不先说一声？”

    他拍着老胡的肩膀。

    老胡也是笑了笑，开玩笑说道：“老陈啊，这么多年不见，你咋还没有突破到【司夜】境界啊！”

    “……”陈队长面色一板：“十几年不见，一见面就拆台是吧！”

    “哈哈哈！”老胡哈哈大笑着。

    这时候，陈队长介绍道：“老胡，我身边这位帅小伙儿你猜猜是谁？”

    “我怎么猜，我咋知道是谁？”老胡翻了个白眼。

    “就是我天天总是跟你提的啊！”

    “他就是何问之？”老胡一愣，惊道：“确实年轻，确实年轻……而且沉稳内敛，不露神色，未来可期啊！”

    老胡嘴上这样说着，其实他压根就看不出来何问之的实力境界。

    但是陈队长以前跟他打电话，都不知道吹过多少次何问之了。

    总是说自己春市出了个多么厉害的年轻人物，吓的那些鬼怪屁股尿流，连夜就滚出了春市什么的。

    老胡开始不信，后来多方打听了一下，甚至还向春市邻近的几个市的灵调局里的老朋友也问了问。

    结果发现，这竟然是真的！

    因为秋市的鬼怪跑到了春市，然后全被干死了。

    最后春市的鬼怪因为害怕【吃鬼的男人】跑去了夏市、冬市，有些甚至跑回了秋市。

    这些也都是事实。

    听起来很离谱，包括他现在看到何问之身上的气势也觉得离谱。

    不过几个市的队长都这么说了，那就肯定做不了假。

    “看来这个年轻人确实了得，想来一定是觉醒了非常稀有的超强能力！并且修炼也非常的刻苦，用心程度必然是旁人的许多倍，否则也不可能会有现在这样的成就，更是不可能将气势收敛到这种程度，竟然连我都没能看透。”老胡心里这样想着，对何问之的评价又高了几分。

    毕竟以前的认知仅仅停留在几个老友的口述上面，现在亲眼见到，那就又是另一回事了。

    只是……

    他看不出何问之的实力境界，压根就不是他想象的那样。

    因为何问之这一身的本事全都是靠属性点堆积起来的，并非是老胡认为的修炼或者觉醒。

    何问之完全就是另外一个体系。

    陈队长看到老胡的表情是如此的惊讶，他就忍不住笑了起来。

    “怎么样，你北地就没出过这样的后生强人吧！”

    这一刻，陈队长的心里只觉得贼爽！

    老胡撇了撇嘴：“人家强那是人家的事，又不是你变强了，你现在不还是没有突破到【司夜】？”

    “当初我们五个人在一起，后来分到了各地担任队长职位，其中老李跟我都在这几年突破到了【司夜】，其他的最低也都【昼隐】第十重了。”

    “我看看你……哦，第八重了啊，才第八重啊？”

    陈队长：“……”

    他一时间说不出话，也懒得再去说了。

    当年的几个好友，天赋方面确实要属他最差了。

    所以后来见面，几个老友之间就总喜欢来拿这个说事打击他。

    不过都没有坏心眼，只是开开玩笑，陈队长也懒的去在意了。

    毕竟都被打击习惯了。

    看着他们老友见面有说有笑，何问之却觉得有些蛋疼。

    因为他发现，陈队长似乎把他的名头都传到北地去了啊？

    那万一【吃鬼的男人】这个名号也传过去了怎么办？

    也许将来的某一天，他要去北地抓鬼呢？

    结果因为都害怕了，全都跑了一直也抓不到怎么办？

    于是何问之便低头在陈队长耳边说了几句，让他以后别再拿自己出来吹牛了。

    你倒是吹爽了，但是我无语啊。

    何问之表示，他喜欢低调。

    这种高调的方式，不是他的风格。

    陈队长尴尬的笑了笑，也没有说什么，不过这可把老胡给高兴坏了。

    什么叫损友？

    损友就是看到你吃瘪的时候，他就会特别开心。

    咚咚咚！

    可就在这时候，那个金属棺材里却忽然传出了拍击声。

    众人一愣。

    老胡则是解释道：“她应该醒了。”

    他又看着陈队长：“老陈，安排个地方，我们先放她出来透透气，想必你们也有些东西想要确认吧？”

    几人点了点头，陈队长则是立刻带路，朝着地下防空洞走去。

    …………

    很快。

    几人推着金属棺材来到了地下防空洞，这里面已经再次通电。

    防空洞里早已被打扫了一遍，也添加了一些设备在里面，几人站在其中，金属棺材放在了最中央。

    而在外面，也已经安排了重兵把守。

    这时候，一直推着金属棺材的那四个人，分别掏出了一把钥匙。

    他们站在了棺材的四角，把手上的钥匙给插进了棺材四角的小孔之中。

    老胡则是解释道：“这是改良过后的小型四象阵，具有一定的镇压效果，配合棺材表面的刻画的那些符文，效果更佳！

    你们看，那四把钥匙就相当于阵眼，不论是开启或者关闭，都需要利用到它们。”

    几人扭头看了一眼，发现那四把钥匙上面确实都雕刻着四圣兽的纹路。

    而且这四个方位，也正好是对应着【上朱雀、下玄武、左青龙、右白虎】的位置。

    并且不止这些，在他们把棺材推进来之后，还需要把上下左右四圣兽的位置与东南西北正好对应。

    这其中，确实颇有许多讲究。

    甚至，按照通常的阵法，阵眼就是关键所在，是不能离开或者拿走的。

    而这个改良过后的小型四象阵，它的阵眼就是那些钥匙，但是却完全可以拿走。

    如此一来，只要不能凑齐四把钥匙，并且不知道方位对应的门道，那么除非拥有足够的实力可以强行破坏阵法跟金属棺材，否则就根本别想打开。

    咔咔咔咔！

    随着四声响声传来，一个莫名的能量开始回荡。

    下一秒，金属棺材缓缓升起，而后又是自动向旁边转移着。

    唰！

    下一秒，一个穿着好似前世地球上的旗袍一样的服装的僵尸女孩蹭的一下直直的站了起来。

    这个僵尸女孩从表面上看起来年纪不大，顶了天恐怕最多也就十岁。

    长的倒是挺好看的，就是面色苍白的过分。

    只是这跟当时在那个【野蔷薇作者交流群】里看到的那张照片却完全不一样，因为从那张照片上来看，明显会显得大了很多。

    何问之现在严重怀疑那个来自于四岛区的叫做犬三桑的作者有什么古怪的癖好。

    明明是一个看起来不到十岁的僵尸女孩，却硬生生的被她拍出了十五、六岁的年龄的效果。

    他这到底是用了什么拍照软件？又是用什么滤镜？竟然会那么夸张？

    或许是在棺材里沉睡了许久，醒来之后发现忽然换了一个陌生的环境，僵尸女孩的眼神之中明显有着些许的惊慌。

    她左右看了眼，发现还有熟悉的人在身边，心里又松了一口气。

    她继续观察着周围，忽的一瞬间，她猛然望向了何问之。

    她的眼神持续在变化，迟疑、惊奇、疑惑，再到最后的豁然开朗跟惊喜。

    “嗷嗷嗷……啊啊啊……呀呀……喔……”僵尸女孩张着嘴，却是不会说话，只是乱叫着。

    她一会儿又是指了指自己，一会儿又是指了指何问之，根本就看不出来她想表达什么。

    老胡解释道：“她的舌头被割了，按理说也是能说话的，但是她所表现出来的样子，明显就是不会说话，就连写字也不会。

    她这是从来就没有学过这些……”

    众人一听，心中变的更加疑惑了。

    然而就在这时候，僵尸女孩不停扭着头四下里寻找着。

    忽的。

    她指着棺材四角的那几把钥匙，然后又指了指自己，再然后就是看着何问之。

    “啊啊啊……唔——！”

    她发出奇怪的声音，然后又不知道自己到底表达的对不对，只能是不停的指着钥匙，然后再指着自己，这样重复着。

    众人眼神一眯，何问之也是心头一动。

    她想表达什么？

    是想说她自己等于是钥匙？

    所有人对视一眼，差不多都是这个想法。

    可是为什么她是见到了何问之之后，才会给出这样的提示？

    所有人不约而同的把目光转向了何问之，眼神中充满了疑惑。

    然而。

    何问之比他们更疑惑啊。

