    ，(首字母+org点co)！

    小三虽是先天满魂力，但毕竟是蓝银草一个废武魂，而小风虽说不是先天满魂力但对方却是具有攻击性的器武魂，论未来造诣怕是小风会更胜一筹也不一定。

    “小三，小风爷爷晚点去找你们，爷爷看能不能给你们申请多一个名额，让你们两人到诺丁魂师初级学院去上学。”

    老杰克对着唐三和秦风说道。

    他们圣魂村每年有一个名额，原先是打算送小三去上学，但现在又多了一个，这两个孩子关键还不相上下，老杰克想看看隔壁村子有没有剩余的名额，他想把这两个孩子一起送去上学。

    “谢谢杰克爷爷。”

    唐三和秦风同时对着老杰克说道。

    看着两个懂事的孩子，老杰克欣慰一笑。

    心中暗道，这铁匠上辈子是不是做了什么好事，怎么两个孩子都这么懂事！

    “风哥，我叫唐三。”

    唐三很懂事的对着秦风说道。

    秦风大方的伸出了手，没想到那卡片还真有用，自己居然成了斗罗大陆未来最流弊的人他哥！

    就这样，秦风跟着唐三来到了铁铺，换好衣服后唐三在做饭秦风在旁边帮忙生火。

    “小三，你过来。”

    唐昊将唐三叫了过去。

    “爸爸，我和风哥一起做饭，一会儿就能好。”

    唐三对唐昊言道。

    “你真想修炼吗？”

    唐昊浑浊的眼眸看着唐三。

    “我听爸爸的，做个铁匠也不错。”

    唐三懂事的回答道。

    而另一边，秦风则是看着眼前的状态栏犹豫不决。

    之前使用了身份铭牌，自己成了唐三他哥，现在还剩下一个变异卡，要是用了会成什么样？

    秦风对着系统提问，但是系统太高冷了，根本不理他！

    而且对方似乎只有发布任务的时候才会出现。

    最终，秦风决定试试！

    他一直都是那种好奇心重，有东西在手上不用光不舒服的人。

    只见他默念了个使用！

    刹那之间，一道光芒如同抽奖转盘一样在他的属性栏滑动了起来。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；6岁

    第一武魂；锤子

    第二武魂；无

    魂力；1820020000

    看着那一道光芒滑了几次之后越来越慢，似乎要停在性别栏上，秦风差点就窒息了！！

    他脑海中有个可怕的念头，变异卡顾名思义应该是对原有属性产生异变。

    现在自己是个男的，要是自己的性别发生变异，那不就成女的了？？

    哇！这简直简直惨无人寰啊！！

    秦风双手合十，什么神啊佛啊玉皇大帝啊都祈求了一遍，千万千万不要停在性别栏！！

    【叮！】

    一声清脆的声音入耳，秦风缓缓睁开眼睛。

    他真害怕！

    这变异卡简直太刺激了！

    “呼……”

    秦风一口浑气吐出，真是惊险刺激！

    此刻，状态栏那一道光停在了第一武魂的位置，并且还跳出了一个变异成功的提示语。

    “两仪天罡锤？”

    秦风施展出武魂，发现除了先前打钉子的锤子变成现在这个打铁的锤子以外，似乎没什么变化呀？

    另一边，唐昊神色冷淡的看着唐三。

    “想成为一名铁匠，跟我学锻造，那么你先用锤子先锻造它一万下，才有资格。”

    那块铁是一块凡铁，杂质极多。

    “当然，你也可以改变主意。”

    话落，唐昊打了个哈欠，一副困意十足的模样！

    “爸爸，我愿意试试！”

    只看到唐三来到那大铁锤的旁边，运力举起！

    秦风也来到了跟前，他知道唐三是调动了玄天功的力量！

    也知道唐三是一名穿越者，学锻造是为了更好的做暗器！

    “哦？天生神力吗？”

    唐昊翻了个身，尽管闭着眼睛他但脸上满是惊讶之色。

    要知道这锤子近百斤，高度甚至要比他还要高，一个六岁的孩子根本不可能拿起！

    一会儿之后，唐三锤了整整五百下之后有点累了。

    “风哥，你要不来来试试？”

    唐三对着站在一旁的秦风问道。

    “那我也试试！”

    秦风与唐三个头差不多，两个握起来恰好能括住锤柄。

    “啊！！”

    秦风大喊一声，随后奋力一举！！

    他可没有玄天功，前世他不过是个手无缚鸡之力的设计狗而已，天天被电脑摧残，不但眼睛近视连引体向上特么都做不了两个！！

    这一次过来试试纯属好奇！

    “咦？怎么这么轻？？”

    秦风居然发现自己也可以轻易举起！

    “这……现在的小孩都是这么天生神力的？？？”

    唐昊睁开双目，嘴中呐呐自语，心里满是惊讶！

    “风哥真厉害！！”

    就连唐三此刻也有些吃惊的说道。

    此刻他看着秦风的眼神，完全不像是一个五六岁孩子看别人的眼神。

    他知道自己是运用玄天功才勉强做到，但秦风似乎是真的凭借自己的力量举起了铁锤！

    看着对方锻造的气息，似乎比自己还沉稳！！

    “升级了？！”

    +100

    +1000

    ……

    此时他的，已经晋升到了三级魂士！

    秦风喘着粗气，看着状态栏上一排排的数据，不禁将速度提升了数分！！

    没想到这打铁导致呼吸变快倒是成了晋级的捷径，虽然满头是汗，但秦风仍是不顾的挥舞着铁锤！！

    “四级魂士！”

    “五级魂士！”

    ……

    “七级魂士！！”

    秦风火箭般的升级，可把唐家父子给看呆了！！

    唐三张着嘴巴，下巴差点没掉地上！！

    自己拼死拼活锤了五百下，秦风直接锤了两万下！！

    原本如转头一样大的一块生铁，此刻硬生生砸成了拇指头那么大！

    爸爸究竟捡回来了什么样的一个怪胎！！

    而唐昊也在问自己，他捡回来的究竟是个什么神仙！

    打铁升级？？

    这种奇葩事情你们见过？

    要说升一级这或许是魂力原本已经满了，通过打铁激发魂力突破了瓶颈晋升到了下一级，这一种可能倒是会有！

    但是这从二级魂士晋升到七级魂士，这是个什么鬼？？

    唐昊曾经纵横斗罗大陆，也算见多识广，这事他真闻所未闻！！

    “呼！”

    秦风将锤子放下，刚换的一身衣服全被汗水浸透了！

    “风哥，你这太强了！！”

    唐三对着秦风竖起了大拇指，眼里竟然多出了一道敬佩的目光！

    “哪有，跟小三你的先天满魂力比还差远了。”

    秦风抓着后脑勺，憨笑道。

    秦风看到了唐三眼眸深处闪过的敬佩之色，也知道唐三现在算是三十多岁的年纪，从一个三十多岁年纪的人眼里涌现出来的敬佩，那是真正的佩服！

    “先天满魂力？！”

    听到这一句话，唐昊从床上爬了起来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

