    赵静萱浑身的刺都要炸了。

    她搂住又委屈又害怕的女儿，同淮阳侯夫人冷声道：“眼下还没个定论，你在那儿嚷嚷个什么劲？！”

    淮阳侯夫人没听出大夫的言外之意，她可是听得清楚。

    这个素来温柔的女人，也极为难得的说起了风凉话，“赶紧的去请太医！——只是我担心，淮阳侯刚得了训斥，宫里头未必许太医来出诊——不过也无妨。”

    赵静萱声音平静冷漠，“章嬷嬷，拿我爹的一张帖子，使人直接去离这不远的兴平坊，请段太医过来。”

    淮阳侯夫人立时就要竖起眉头来骂。

    白方臻赶忙拉住了他娘——他倒是又有些高兴起来了，静萱愿意让人替淮阳侯府请太医，这事不管她怎么想的，落到旁人眼里，这就是淮阳侯府跟安北侯府没断了关系的证据！

    “那就麻烦你了，静萱！”白方臻语气都缓和了不少。

    赵静萱搂着白虞琴冷笑一声，没说话。

    章嬷嬷派人去兴平坊请段太医的时候，还特特加了一句，“让侍卫快马加鞭去请，很急！”

    再说这厢，大夫小心翼翼的给白虞琴清理了那已然见了血丝的伤口，他心下直嘀咕，这高门大户里头，果然是腌臜多。

    看看，那众星捧月一般的小男孩，脉象分明好好的，却在那装病；再看看这个小女孩，小小年纪竟然被大人掌掴成这样！

    真真是让人不知道说什么好。

    处理好了白虞琴的伤口，大夫还是忍不住，同赵静萱道：“夫人也不必过于担心，只要好好养护，别碰水，坚持上药——这位小姐年纪小，是不会留疤的。”

    赵静萱感激的谢过了大夫，又让章嬷嬷拿了诊金给了这位大夫。

    庄云黛施施然从外面迈了进来。

    赵静萱眼前一亮：“黛姐儿，可有什么发现？”

    庄云黛微微一笑：“是有很大的发现。不过，我先前来的时候，路上碰到了咱们安北侯府的人，说是要去兴平坊请段太医过来。我是觉得，要不还是等段太医来了后，再一起说吧？”

    赵静萱对庄云黛无比的信任，既然她这么说了，她自然也不会怀疑，点了点头：“也好。”

    白耀宗紧张的呼吸都停顿了下。

    偏偏这会儿，庄云黛满含深意的看向他，朝他悠悠一笑。

    庄云黛生得羞花闭月的这么一人，这会儿落在白耀宗的眼里，却是犹如恶鬼！

    他浑身都颤了下！

    再联想先前他祖母身边的丫鬟的表现……

    白耀宗满脑子都是，完了完了完了，这人一定知道了，一定查到了什么！

    淮阳侯夫人只觉得怀里的心肝宝贝大疙瘩在发颤，她大惊失色，声音也跟着颤了起来：“耀儿，你是不是很难受？耀儿，你哪里不舒服？跟祖母说啊。”

    白耀宗说不出话来，只是白着一张脸摇头。

    这可急坏了淮阳侯夫人！

    她整个人都快急疯了，在这种无比焦躁的情况下，她只能找个发泄口——她阴森的看着赵静萱与她怀里的白虞琴，愤恨骂道：“我早就说过了，你就是个扫把星！嫁进来十年都没给我们白家生个男丁，好不容易怀个男丁，竟然还没用到流产了！——再看看你女儿，扫把星的女儿能是什么好东西？！我话就放在这里，我耀儿要是有个一星半点不好，我就撕烂你们！”

    赵静萱只觉得可笑无比。

    她抱紧了怀里的小女儿。

    庄云黛嗤笑一声：“淮阳侯夫人真是让我大开眼界啊。你儿子找的外室害的我静萱姑姑小产，这你都能理直气壮堂而皇之的怪我静萱姑姑扫把星，可见根本就不是我静萱姑姑什么扫把不扫把的，这分明是你儿子有问题啊！有些人吧，这上了年纪确实爱这样，就是什么事，都是旁人的错，都是旁人不好，却从来不想想，说不得这问题啊，就出在自个儿身上！”

    淮阳侯夫人心里，孙子跟儿子都是她的命根子，这会儿听到庄云黛在那说她儿子才是扫把星，她双眼怒瞪，若非怀里抱着白耀宗，这会儿能扑上去跟庄云黛拼命！

    “你这个小——”

    她话音未落，就见着丫鬟急急进来通传，说是段太医来了。

    淮阳侯夫人双眼一亮：“快快快，把段太医请进来！”

    段太医拎着药箱进来了，淮阳侯夫人怀里抱着白耀宗，极为殷切的跟段太医打招呼：“段太医，您来了，还劳烦您帮我看看我家耀儿！”

    段太医客气的朝淮阳侯夫人点了下头，放下药箱，却是先跟赵静萱打了个招呼：“赵小姐。”

    “段太医，有劳你过来一趟。”赵静萱温和道，“还劳烦你先给那边的小孩子看看，他从假山上跌下来，说自己恶心想吐，头晕目眩。”

    段太医点了点头，便去给白耀宗把脉。

    淮阳侯夫人大气都不敢喘一下。

    段太医微微皱眉，他看了白耀宗一眼：“恶心想吐，头晕目眩？”

    白耀宗眼里闪过一抹慌乱，慌忙点了点头。

    段太医在宫中见过的鬼蜮魍魉多了去了，他心下了然，又抬手按了按白耀宗胳膊某处：“这里疼吗？”

    白耀宗想起他娘教的装病法子，他虚弱道：“疼。”

    段太医又按了按他肚脐下一寸的地方，问道：“这里疼吗？”

    白耀宗继续虚弱道：“疼。”

    段太医已经了然了。

    他收了手。

    淮阳侯夫人无比急切的问：“太医，怎么样？我孙子的情况还好？”

    段太医还在沉吟，赵静萱已然温柔的开了口：“段太医，尽管直说。”

    有了赵静萱这么一句话，段太医哪里还用留面子？

    他笑道：“夫人倒也不必担心，小公子好得很，没什么大碍。”

    淮阳侯夫人又惊又喜，又有些难以置信：“可耀儿说他不舒服……”

    段太医只意味深长的笑笑，说了一句“多休息即可”。

    淮阳侯夫人终于琢磨过味来。

    她神色一变，却也不舍得对怀里的白耀宗说半句重话：“你这孩子，怎么——”

    【作者有话说】

    啊，本来想两章结束战斗，写完了两章发现还没写完这剧情。辫儿先更两章出来，夜里再更一章，把这事解决了让他们赶紧领盒饭下线。大家不用等更，明儿一早来看就好

