
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “真是好巧啊。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    在那个侍女还在犹豫间，秦逸尘对着药溪使了一个放心的眼色，直接是对着药走了过去。

    见到这幕，不少人的眼睛都是微微一眯。

    从药的态度便是不难看出，他们彼此间应该不时如何的融洽，甚至还有不小的矛盾。

    而看秦逸尘这般架势，难道这个家伙打算在这里动手吗？

    “哼！”

    见到秦逸尘走过来，药冷哼一声，偏过头去，一副不屑与后者为伍的姿态。

    只是，不知为何，在其心却是闪过一抹惊慌之色。

    或许，他是担心秦逸尘在这里，突然说出他与药夜都是后者手下败将之事。

    这件事情，简直是他的侮辱！

    更为关键的是，即便他觉得后者有舞弊的嫌疑，但是，却不敢再说出来，因为，那可是对药茂的质疑啊！

    望着那大步走过来的修长身影，药夜的眉头也是微微一皱，在他心，隐隐的有着一种不安之色。

    不知为何，他总感觉这个家伙不像表面看起来这般简单！

    “两位还懂鉴石之道？”

    秦逸尘径直走到药身前，嘴角勾着一抹浅浅的弧度，笑道。

    “与你何干？”

    药冷哼一声，一脸的轻蔑之色，仿若与他说话，都有掉自己身份一般，但是，怕后者嘴巴大，又将那事说出来，他也不好直接离开。

    见到药有些吃瘪的模样，药溪的美眸之也是有着一抹异样的光芒闪烁。

    在以前，每次遇见药，后者都是趾高气扬，自己绕着走还来不及，何曾出现过今日这般模样。

    “正巧，我也练过一种瞳术……”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，虽然他不敢在这种高端的飞星灵晶区大肆购买，但是，一些价格便宜一点的飞星灵晶，凭借瞳术，他多少还是能够窥视一二。

    而且，在前世为了修炼这种瞳术，他不知道赔了多少钱在人族各大晶坊，甚至在其成为圣级丹师时，囊还从来没有过一笔可观的财富。

    不过，在那种修炼之下，秦逸尘最终也是将自己的瞳术练到大成。

    而眼前这片飞星灵晶区，还是属于这里的外围区域，那些飞星灵晶虽然有着宝气缭绕，不过也并未像那些价格高得离谱的那种一般，难以辨别。

    “哼，凭你，修炼过瞳术又如何？”

    听到秦逸尘的话语，药忍不住嗤笑一声。

    身为药族之人，对于自己的精神力天赋是极为自负的！

    在他们看来，天下种族不过尔尔，在丹道和鉴石方面，只有他们药族方才是正统！

    而且，因为药族之人身份的缘故，他们种族的资源也非别的种族所能想象，像修炼瞳术，这种烧钱至极的事情，也唯有身后有着十大家族支持的他们，方才能够肆意的挥霍。

    药看去不过二十多岁，但是，他不仅仅是一个天级丹师，而且还是一个颇有造诣的神鉴师！

    至于秦逸尘这个外族之人，或许他精神力天赋也不差，但是，瞳术这种东西，他岂能与自己相？

    对于药的嗤笑之声，秦逸尘并未答话，而是直接对着刚才被药他们鉴定过的那块飞星灵晶走了过去。

    “他想干嘛？”

    “这家伙，是故意来挑衅药的吗？”

    “怪，为什么药公子到现在都没有动怒？”

    见到秦逸尘的动作，不少人的眼眸都是微微一眯，在许多人的心，似乎对于药今天的态度也是有些疑惑。

    虽然从秦逸尘出现开始，药便是没有给过他好脸色，但是，这种冷讽可不像药平时霸道的作风啊。

    “嗡……”

    走到那块飞星灵晶之前，秦逸尘眼眸微微闭，再度睁开之际，他的一双眸子已经变成了一种金黄之色。

    “瞳……瞳术！”

    “嘶，那光泽，至少已经小成了吧？”

    “天呐，这个家伙才多大？这般成已经差不多能和药公子他们相了吧？”

    “他真的是在挑衅药！”

    察觉到这般动静，众人脸皆是有着一抹惊愕之色闪过。

    能够成为神鉴师的，在身后定然有着一尊财力雄浑的势力支撑，像药与药夜，能够在如此年纪便是成为一个神鉴大师，可少不了他们身后家族的支持。

    而秦逸尘这个外族之人，看起来药他们还要年轻不少，竟然也将瞳术修炼到了这等地步！

    这不禁让得许多人开始猜疑起秦逸尘的身份。

    那块宝光缭绕的飞星灵晶，在秦逸尘的瞳术之下，变得朴实无华了起来，而秦逸尘的目光也是紧紧的盯着那块飞星灵晶，仿若是要透过那厚厚的特殊岩层，看穿其里面的景象一般。

    “嗯？”

    不过片刻，秦逸尘的眉头忍不住微微皱了起来。

    在其仔细的观察之下，却也是发现，这块飞星灵晶真的是败絮其，除了外表的宝光之外，里面一点异象都没有。

    “难道真是块废石？”

    秦逸尘心忍不住低喃道，看来，想要一照面给后者一个下马威的事情，是此泡汤了。

    “咿呀，那里面有好吃的呀！”

    而在秦逸尘眼的那种光芒缓缓散去，准备再去看药他们鉴定成废石的其他飞星灵晶之际，小兽的声音却是突然在其脑海响起。

    听到这道声音，秦逸尘的眼也是闪过一抹惊愕之色。

    连他的瞳术都无法看穿这块飞星灵晶内部的虚实，难道这小兽能够洞察？

    这时，秦逸尘突然想起小兽的来历。

    这厮，当初是从飞星灵晶，一个古怪的九足巨鼎钻出来的！

    与小兽在一起的日子，后者开始的表现虽然一直平淡无，不过，每一次在遇见险境之际，它都能给自己一些惊愕。

    “你能看出里面有什么东西？”

    秦逸尘沉吟少许，在心低喃道。

    “咿呀，你们感觉不到吗？那里面有我很喜欢吃的东西呀！”

    小兽有些疑惑的声音，奶声奶气的在秦逸尘脑海响起。

    “喂，小子，看完了没？看完了赶紧让开，别扰乱我和夜兄的兴致！”

    而在这时，药轻蔑的冷笑之声也是缓缓响起。

    底部字链推广位

    本来自
