    

    “爸，春燕喊我了，我得先走了。”

    关老头点着头，跟在李建设的身后去送人，目送李建设一家走远。

    关老头转身回屋来了，刚坐下就见自个老婆子不知道从哪钻出来了，这给关老头吓了一跳，“你看什么呢，春燕一家子走了。”

    关老太松了口气，“走了就好，刚李建设和你在屋里说什么呢，嘀嘀咕咕老半天。”

    关老头脸上带着笑，“也没什么，就是女婿给了我点孝敬钱。”

    说着就把李建设给他的一块钱掏出来了。

    关老太眼睛都直了，“这真是那窝囊废女婿给的？”

    虽然以前她也去老李家顺过很多东西回来，但没一次是见到钱的。

    关老头不乐意了，“你怎么说话的？建设又不是没名字，你张口闭口窝囊废的，多难听，有你这么当丈母娘的？”

    “那我不叫行了吧，你赶紧把钱给我。”这可是李建设这个当女婿的头一回给自个老头子钱，关老太肯定要拿在手里。

    关老头没说什么，直接把那一块钱给关老太了，还同关老太道：“我就说建设是个好的，就你觉得建设不好，整天叽叽歪歪的说建设的不是，觉得春燕嫁给他吃亏了，我看啊，以后春燕有的是福享，你以后也少说建设的不是。”

    李建设这个女婿这么给力，关老头肯定是要帮着李建设说话了。

    关老太撇撇嘴，“那我当初说的时候，也不知道谁和我说自个后悔呢。”

    这下轮到关老头没话说了，良久才道：“那还不是你整天在我面前说建设这不好那不好的？”

    要是这老婆子不说，他心里能对建设有意见吗？

    肯定没有。

    关老头和关老太起争执这事儿，暂且不提。

    已经走了老远的关春燕对这趟的娘家之旅还挺满意的，至少从娘家弄了很多东西回去，接下来一阵时间都不用担心没菜吃的问题了。

    李建设呢，也把自个偷摸给一块钱给关老头的事儿跟关春燕讲了，关春燕道：“你没事给我爸钱干嘛？”

    “以后咱们还得常来，不给点钱安抚住你爸，爸以后能乐意给咱们东西吗？”这个眼皮子浅的女人，都不知道把目光放长远一点。

    关春燕一想，还是那么回事。

    “再说给了钱，咱们心里也不用觉得过意不去。”他觉着老丈人也算是明理的，只要面子做到位，老丈人肯定掏心掏肺的对他们。

    而且几个大舅哥也是好的，到时候丈母娘不得气歪嘴？

    关春燕点着头，“还是你想的周到。”

    李建设得意的扬了扬脸，“那也不看看我是谁，你没听爸后边说，等我们盖房子的时候，还让大舅哥二舅哥他们过来帮忙吗？”

    不过关春燕当时嘴快，直接拒绝了。

    如果他们真盖房子，那老丈人还不得带着大舅哥过来帮忙啊？多几个劳动力，那房子盖起来也快得很。

    说起这个，关春燕就不是很乐意，“让他们来干什么，到时候咱们在大队多找几个人帮忙就行了。”

    “大队的人能比得上大舅哥他们？行了，我知道你心里对大舅哥他们还是有些意见，但这事儿你别管了，到时候宅基地申请下来，我会安排好的，你专心准备饭菜就行了。”

    有些道理，李建设和关春燕说不明白。

    一直没吭声的李小鹏道：“爸，那咱们家什么时候盖上房子啊？”

    李建设思忖了下，“快的话应该就这两月吧。”

    李小鹏举了举自个手里的爪子，“那我到时候也帮忙！”

    李建设笑道：“行啊。”

    ...

    有关老百姓申请宅基地进度十分缓慢的事，张书记已经调查清楚了，确实是干这个工作的干事做事不尽心，所以一件小事才一拖又拖，引起大队干部的不满。

    而且大队干部反映这个事也不是一次两次了，但为什么没捅到他面前，张书记不用深想都知道是怎么回事。

    没出两天，这个干事就被辞退回家了，张书记叫了另一个人顶上这个职位，大概过了十天左右。

    关春燕心心念念的宅基地申请总算是下来了，除了他们，一同下来的还有大队好几户人家。

    之前有几户是想盖房子的，等了大半年没等到批复，他们就找大队长申请，直接住进了一些不要的破旧屋子。

    宅基地申请一下来，后边李建设俩口子自然是忙着盖房子了，他们的宅基地位置有些偏，但和知青点的位置挨得不是很远。

    李淼淼放学后，还让李建设带她过去看了。

    这块宅基地选的很不错，位置也挺高，重点是吃水还有去公社的路也挺方便，更不用穿过半个大队了。

    李建设用棍子划拉了一片地出来，和李淼淼道：“到时候咱们房子就盖在这，后边再弄个菜园子。”

    李淼淼觉得可以，“那咱们什么时候动工？”

    “还得等几天的吧，还得找人看日子呢。”虽然李建设不想迷信，但是动工盖房子，那肯定是要选个良辰吉日的。

    再者，盖房子的砖还没买回来呢。

    最近他们大队的拖拉机借出去给别的大队了，李建设想要借拖拉机去买砖，还得等李铁柱忙完了。

    李淼淼哦了一声吗没说什么。

    三房的房子虽然还没盖起来，但是李老太和李老头那边也听见风声了，李老太一听别人说完李建设要盖房子的事儿。

    直接冲上门来问了，“老三，盖房子这么大个事儿，你也不跟我和你爸说一声？”

    她还没死呢，这么大个事儿，这个老三也不知道和她商量商量。

    “说什么？说了妈你就能给我钱让我盖房子，还是怎么的？”李建设说的直接了当。

    “当然是盖房子的事情，要不是别人告诉我，我还蒙在鼓里。”搞得别人都笑话她，不是说李建设很孝敬她这个当妈的吗？

    怎么连盖房子这么大的事儿都不告诉她？

    这给李老太气的，直接从外边杀回来了。

    “不和妈你说，那还不是怕我自己和妈你借钱吗？反正你又不借钱给我，说不说有什么关系。”        

