    “顶阶法器！”

    元世空大惊失色，急忙将头顶的水晶六棱盾背在背上，法力疯狂地注入到盾牌当中。

    然而却是迟了，顶阶飞剑一下子将仓促挡在身后的盾牌刺穿，随后溶血后期特有的护体罡气“嗤啦”一声也被撕裂，好在这两层防护迟滞了青晗剑的攻击，元世空急闪之下，终于避过了要害，整个腹部被切开了一半，好在暂时没有生命危险。

    元世空想也没想，伸手向天空一扬，一道刺目的红光冲天而起，在百丈高空炸开，这是求救信号。

    元世空一转身看到一个年轻的修士站在一只巨大的海龟上正向他游来。

    “是你！”

    元世空吃惊道。

    眼前的这个年轻人怎么不让元世空记忆深刻，五年前以溶血三层的修为从自己手中逃脱，让自己一度成为覆海帮的笑柄。

    陆平冲着惊魂未定的元世空一笑，元世空看见陆平笑的诡异，心中一寒，抬头望去时，不知道什么时候一枚巨大的铁印已经凌空砸了下来。

    “怎么可能！”

    元世空顿时吓得面无人色，元世空怎么也无法相信，眼前这个溶血五层的小修士怎么就能够将一柄顶阶法器和两柄上阶法器同时运用，这需要多么浑厚的法力支撑。

    元世空手中突然出现一个水晶钵，元世空手托水晶钵向上一举，钵中突然喷出一股海水，海水在空中化作一支巨手，稳稳的将“山崩”托在空中，不过元世空自己在下面却因为法力的超负荷运转，再加上他本就被陆平击伤，一口鲜血喷了出来。

    “此人身上原来也有顶阶法器，”陆平看着元世空手中的水晶钵颇为玩味的笑了笑：“不过这水晶钵显然是被他刚刚祭炼成功，尚未完全熟悉掌握，否则以他的修为也不至于使用的这般勉强。

    青晗剑掉头一转，向着元世空手托水晶钵的手臂削去。

    元世空手臂一振，一股水流从水晶钵喷出的水柱中分流出来，将青晗剑冲击的偏离了方向，不过拖着“山崩“的水流却因为缺少了法力支撑而不断晃动起来，元世空法力激荡，又是一口鲜血喷出。

    “看你有多少血可以流！”陆平眼看元世空已经没有了还手之力，只能凭借手中的顶阶法器一次次的抵挡青晗剑忽东忽西的攻击。

    就在这时，数里外的微型岛屿上，突然升起两名修士的身影，向着陆平与元世空交战的方向飞来。

    元世空脸色一喜，陆平顿时明白对方的援手就要到了，想必那个小岛就是怒海堂的秘密驻地了，甚至是覆海帮的落脚之地也说不准。

    陆平此时御使一柄顶阶法器和一件上阶法器差不多已经到了自身的极限，眼见元世空在自己的偷袭之下，只能被动防守，陨落只是时间问题，但是没想到对方的援手来的这样快。

    陆平暗骂一声，右手拇指在食指上一划，食指顿时流出血来，三根中阶的针状法器已经出现在陆平的右手上。

    陆平右手一扬，三根带血的飞针直奔元世空胸前而去。

    元世空脸上一慌，咬牙将已经被青晗剑刺了一个窟窿的水晶盾牌挡在身前，三枚飞针撞在水晶盾上突然一炸，将这面已经破损的水晶盾彻底废掉，飞溅的法器碎片四下飞舞。

    元世空虽然极力躲闪，甚至又将水晶钵中的水流分出来几股，化作一个水罩将自身护住，但身上还是被炸开的法器割了四五道伤口。

    就在元世空暗自庆幸自己躲过一劫时，两柄无声无息的飞翼剑突然从他身后的海水中飞出，双剑一错，等元世空察觉时，自己的身体已经被断成了三段。

    “住手！”

    “尔敢！”

    这时全力向这里赶来的两名覆海帮溶血后期修士已经距离两人近在咫尺，却来不及阻止元世空的陨落，两人纷纷发出愤怒的吼叫。

    陆平嘲讽的看了看赶来的两人，将元世空的储物袋和法器拿在手中，凌空落在青鸾鸟的背上，陆琴一声长鸣，双翅一振，就已经飞到了数十丈外。

    覆海帮的两人极力想追上陆平，然而陆琴双翅煽动之间，两方的距离越拉越远，最后覆海帮的两人看着消失在天边的一人一禽只能徒呼奈何。

    陆平则是喜滋滋的把玩着从元世空手中得来的水晶钵，这件顶阶法器的名字叫做寒玉琉璃钵，是一件用整块寒玉炼制而成的顶阶法器，陆平拿来使用也很合适，唯一的缺点就是这件法器虽说是攻防兼备，但是攻防两端都算不上擅长。

    还有就是那件启动传送阵时元世空出示的令牌，这块六棱形的玉牌一面刻画着一座精光闪闪的宫殿，一面是波涛汹涌的大海，巨大的海浪托起了一个篆体的大字“怒”！

    其他的灵石法器之类，陆平随手扔进了自己的储物戒，好歹是溶血后期修士，身家还是很可观的。其中倒是有一张奇门丹的丹方让陆平颇感兴趣，回去可以研究一下。

    陆平乘坐青鸾鸟先是向东，数百里后又转而向北，一路上每经过一处小型以上的岛屿，陆平都停下来在岛上的坊市当中采购一番。

    如此一个月后，陆平路过了几十个大小岛屿，经过了十几个玉剑派、凌古派等大小门派家族的势力范围，终于回到了真灵派。

    在一个叫做玄雷岛的小型岛屿上，陆平向驻岛修士出示了真灵派的身份铭牌，通过小岛上的传送阵来到真灵派三十六座中型岛屿当中的地辰岛。

    在地辰岛的坊市中，陆平照例在各个出售灵草的店铺中收购了一番五百年灵草，花费了数千灵石，而后通过传送阵直接来到地坤岛，真灵派只有中型以上的岛屿才可以开通相互间的传送，小型岛屿的传送阵只能与所属中型岛屿相连。

    五年后的地坤岛变得更加繁华，整个坊市扩大了三分之一的面积，坊市当中的修士络绎不绝，偶尔还有锻丹期的真人在天空中出没。

    当陆平返回到黄离岛的时候，虽然早有准备，但还是对黄离岛的巨大变化颇为惊讶。

    陆平没有停留，直接向着岛屿中央自己的洞府当中飞去。

    五年过去了，不知道自己的洞府变得怎样了，洞府当中的灵脉有没有叫人发觉，不过自己走的时候，在冰河杀阵的阵盘当中镶嵌了一百零八枚中品灵石，足够阵法运转十年，当然这是在阵法没有受到攻击的情况下。

    距离洞府越来越近，陆平看着依旧运转的淡蓝色阵法护罩心情顿时一松：“还好，洞府并没有被人侵入。”

    就在这时，陆平眉头一皱，停下了脚步，慢慢的来到洞府门口侧前方的一座小树林当中，陆平近百丈的神识散发出去，自己洞府前正在上演的一幕正好被陆平遇上。

    ……

    “胡丽丽，别以为有刘子远在背后撑腰就了不起，他陆平失踪了五年，好听点说是失踪，其实就是死在外面，尸体恐怕都已经被妖兽吞的渣都不剩了，这座洞府按照本派门规，凡是修士在外失踪五年以上，门派就有权收回洞府。你一再阻挠，难道是藐视本派的门规吗？”

    说话的人正是李子明的儿子李玉，五年不见，此人居然也已经溶血成功，有了溶血三层的修为，跟在旁边的也是陆平的老熟人，一个是李成，现在有了溶血四层的修为；另一个是林晟，此人现在的修为也达到了溶血五层。

    还真是不是冤家不聚头哈，陆平看着这三人带着六七名真灵派弟子正站在自己洞府前与人交涉着什么，一帮人手中都握着法器，看来是准备武力破开护卫洞府的冰河杀阵。

    阻挡在这些人跟前的正是胡丽丽，一旁还有陈炼和陆平的掌柜方涛。数年不见，胡丽丽的修为已经突破了溶血中期，达到了溶血四层，陈炼却是达到了溶血六层，修炼进度终于超过了陆平，这也是没办法的事，“北海听涛诀”的修炼难度实在让陆平很无语。

    胡丽丽冷冷笑道：“李玉，不要以为我不知道你们几个心里是怎么想的，门派虽有规定，但是本派修士外出游历超出年限的多了去了，也不见得门派就这么急于收回他们的洞府，更何况陆平的洞府还是开辟在天灵山之外，你们不过是眼馋陆平的洞府罢了。”

    这时，一旁的李成说话了：“胡师姐，你这话说的就没有道理了，我们只是按门规办事罢了，并不是针对陆平师兄，毕竟陆师兄失踪已经五年多了，活不见人，死不见尸，之前我们看在胡师姐和刘仙长的面子上，已经拖延了半年多的时间，这洞府也不能总这么闲着不是？何况洞府收回之后，所有权也是门派，又怎么能说是我们眼馋呢？”

    胡丽丽被对方气得说不出话来，陈炼说道：“既然几位按门规办事，怎么刘仙长在的时候，诸位也不来收回洞府，现在刘仙长带着姚勇、杜峰、钟剑他们外出巡海，你们却迫不及待的要收回洞府了，这还真是滑稽啊！”

    陈炼的话让三人一阵脸红，李玉索性道：“不管那么多，反正咱们有占着门规的理由，先砸了这护洞阵法再说。”

    说罢，朝着身后带来的几名溶血期修士一挥手，众人纷纷祭起法器准备动手，就在这时，一道戏谑的声音传来：“呵呵，敢情诸位知道在下今日回家，都赶来做客来了！还真是巧啊！可惜，在下的洞府不大，容不下李师弟、林师弟和诸位恶客。”

    ————————————————————

    感谢帮中兄弟面若桃花打赏，睡秋还是要向诸位求取收藏，麻烦大伙儿看完顺手收藏一下，拜谢诸位了！