    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十二章

    “三姐，你又何必跟着去凑热闹，”在离开老太太院子的时候，顾菀忍不住说道。她极少抱怨顾蕙，可这会明明何芸和她没什么交情，她又何必淌这趟浑水呢。

    一个姑娘的脸被毁了，旁人躲还来不及呢，她倒是好，拼命地往上凑。

    卫氏也曾说过，大房的女眷里头，别看顾菀是个不显山漏水的，可她却是最聪慧的那个。至于顾蕙，则就是个全然没有心机，又被大太太养得极刁蛮任性，若不是卫氏了解底细，都忍不住要猜测顾蕙是不是大夫人亲生的了。

    而此时顾蕙微微抬了下手，显是极厌烦头顶的太阳。所以这会她没好气地转头看着顾菀，脸上露出不可思议，“六妹，你说这话我可当真是听不懂了，什么叫凑热闹去？何姑娘好歹也同我们相熟，这会她遭了这样的事情，咱们去看看，不是应该的吗？”

    顾菀被她这一副义正言辞的模样被唬住，脸上露出些许尴尬。

    可谁知顾蕙不仅没收敛，还摆出长姐的姿态，教训道：“六妹，这种捧高踩低的事情，可不是咱们该做的。”

    说完，她便是一脸得意地离开，气得顾菀留在原地浑身发颤。

    旁边她的丫鬟春菱一瞧自家姑娘这样，当即便是摸着她的背劝道：“六姑娘别气了，三小姐就是这样的性子，也不是针对你的。”

    “是啊，三姐就是这样的有口无心，天真烂漫，我活该就要受着她这些阴阳怪气的话，”顾菀说这话的时候，也不是生气，只是眼睛直愣愣地盯着顾蕙离开的地方，看得旁边的丫鬟都心疼不已。

    春菱无法，又说了好些安慰的话。顾菀再没开口，只是站了一会，便往自个院子里头去了。

    这一路上，主仆间默不作声，春菱朝她看了好几眼，实在不知该说些什么话来。要说她家姑娘也真是可怜，这都是嫡出的姑娘，可三姑娘就比六姑娘要受宠，更别提还有个四少爷。若不是大房还有个更不受宠的二姑娘，只怕她家六姑娘真就太可怜了。

    都说幺儿幺女最受爹娘喜欢，春菱也是见惯了六姑娘和太太说话的样子，坐的规规矩矩的，一句撒娇的话都不知道说，反观三姑娘还比她大两岁呢，可哪会在太太跟前，不是抱着太太的手臂撒娇。

    会哭的孩子有奶吃，她家六姑娘啊，就是吃亏在太过端庄了。

    而此时阿璇也跟着卫氏进了院子，秦嬷嬷跟着进来后，卫氏便是问道：“让你准备的补品和药材都准备妥当了吗？”

    “老奴昨个就开了库房清点了一些，都是上好的药材，人参都是挑了六七十年份的，”秦嬷嬷说道。

    卫氏点头，笑道：“那就好，把东西都准备妥当了，咱们待会就去何家吧。”

    待秦嬷嬷出去之后，卫氏便拉着阿璇，叮嘱道：“原本不想让你跟着我一块去的，可你到底才是和何芸交好的那个。不过咱们过去也只是走个过场，我估摸着何芸如今是不敢见你的。”

    卫氏也是容颜绝丽的女子，最是懂得女子最爱惜的就是自己的脸，若是脸毁了，简直比她杀了她还难受。

    阿璇点头，“娘亲说的我都明白，何芸受伤之后，估计也不会再愿意见人，到时候我同她远了，也就不怕她再害我了。”

    卫氏打量着阿璇的脸，这孩子一出生的时候，就是一头乌黑的头发，接生嬷嬷都夸赞阿璇是她接生过最好看的孩子，就是额角上有淡淡的痕迹。

    不过那会不管是老太太还是接生嬷嬷都安慰她，说这样的胎记不碍事，随着年岁长了就会慢慢淡去。

    可谁知这中间却有这样的波折，如今再看着阿璇的脸，连她自个做娘亲的，都不免要惊叹，这孩子还真是挑了她和顾阶的优点长了。

    待马车准备妥当了，卫氏便带着阿璇一块去了，而顾蕙也是换了一身衣裳，只不过卫氏瞧着她穿着的品红色牡丹折枝刺绣圆领对襟长褙子，登时眉头一皱。

    这三姑娘知不知道自个是去探病的，不知道的还以为她是上门炫耀的呢。

    可卫氏到底不好说出口，而顾蕙则是笑着迎了上来，道：“二婶，今个便让五妹同我坐一辆车吧，我们姐妹两人也好说说话。”

    卫氏瞧了阿璇一眼，见她点头，这才说道：“那既是这样，你们姐妹便坐在一辆车吧。”

    “谢谢二婶，”顾蕙上来就拉着阿璇的手，极是亲热的模样。

    顾蕙也给何芸带了东西，此时她的丫鬟亲自看着摆在后头的马车上，这才跟着上车伺候姑娘呢。

    阿璇极少同顾蕙这般单独在一处，只觉得相对无言。倒是这会她这个三姐，却是极亲热地攀着她的肩膀，语调惋惜地说道：“昨日我听菀姐儿说，何姑娘伤地极重，五妹你可瞧见了？”

    “方才在老太太院子里头的时候，我不是已经同三姐姐说过了，何姐姐被划伤之后我才过去的，当时大哥哥见我被吓着了，便是不让我过去瞧，所以自然是没看见，”阿璇说的倒不是假话。

    她确实被顾应衍拦住了。

    顾蕙似乎没得到自个想要的答案，便是悻悻地，坐在一旁，再不和阿璇搭腔。而她虽然不说话，可阿璇却反倒是觉得轻松了。

    从顾府到何家也不过是一刻钟的时间，卫氏早让人送了帖子过来。此时门房上有人过来通传，而何夫人陈氏则还在何芸的院子里头，正哄着她吃药。

    此时何芸即便躺在床上，可脸上却还带着薄纱，只露出一双眼睛。此时小丫鬟进来通传，说顾家的马车已到了门口，何芸就是一挥手打翻了旁边丫鬟手中的药碗。这会正是夏天，本就穿的少，一碗药汁打翻，全都溅在了丫鬟的身上。

    而陈氏则是立即坐下，拿着帕子便急急道：“让娘看看，可有洒到你身上。”

    何芸此时哪还感觉一丝的疼痛，此时犹如有人拿着刀子割着她的心一般，直到现在她都不敢拿镜子瞧自己的脸，她只能感觉到脸上的疼痛，钻心一样地疼。

    “娘，我毁了，我毁了，”何芸扑在陈氏怀中，就是止不住地哭喊道。

    陈氏心头的痛楚，又何曾比她少一点，都说伤在儿身，痛在母心上。如今何芸的脸被人划伤了，她恨不能这是划在自己的脸上，也好过让她受尽折磨。

    “娘，你让她们滚，我不要见她们，不要见，”何芸忍不住地摇头，她才不要被顾令璇看见自己这幅样子。

    此时她忍不住想起那天，崔沅再看见的脸后，扭头到一旁呕吐的样子。虽然那时候她痛的险些昏过去，可是她还是瞧见了崔沅脸上的嫌恶，以及她扭过头呕吐的模样。

    自己如今究竟是丑成什么模样了？她不敢看，也不想知道。

    陈氏赶紧安慰她说：“好好好，娘不让她们来见你，你先把药吃了。”

    待陈氏好不容易将何芸安抚好了，这才急匆匆地往前厅去。此时卫氏已带着顾家两位姑娘坐在了前厅，管事已让人准备了茶点。

    阿璇自然是不敢喝何家一点东西，茶盏端了起来，也不过是在嘴边做了做样子罢了。

    待陈氏带着丫鬟婆子浩浩荡荡地过来时，卫氏便立即起身，她赶紧过来歉意道：“倒是让你久等了，我方才在哄芸姐儿喝药，没能过去迎你们，实在是失礼了。”

    “哪里的话，如今芸姐儿才是最紧要的，我带着蕙姐儿和阿璇过来，也是为了瞧瞧芸姐儿，”说着，卫氏就用帕子擦了擦眼泪，忍不住哽咽道，“昨个我也在广宁寺，谁曾想竟是会出了这样的事情。”

    陈氏似乎也被她牵动了心头的难过，眼泪扑簌扑簌地往下落，“好妹妹，我知你是个心善的，也难为你这会过来了。我家芸姐儿命苦。”

    说着，两人都哭了起来。

    而一旁站着的顾蕙和阿璇，则是有些面面相觑。而阿璇则是在心底更是佩服她娘，这说哭就哭的本事，可不是谁都能有的。

    这会两人身边的丫鬟赶紧劝解，这才好不容易劝住两人。

    只见陈氏抹了抹帕子，泪目道：“都怪我，白让妹妹陪我哭了一场。”

    “陈姐姐，快别这么说，芸姐儿和阿璇是手帕交，我也是极喜欢她的。听说了这件事之后，更是心里头难过了好久，恨不能将那害人之人千刀万剐了，”卫氏一边摸着泪，一边狠狠地说道。

    陈氏咬着牙，恨道：“芸姐儿昨个被送回来，我一瞧她脸上的血，也是恨不得找了那害人的人出来。”

    “只可惜，听说那对夫妇跳崖了，”卫氏瞧了陈氏，试探着问道。

    陈氏扯着帕子，怨毒道：“便是跳崖了，也该好生找一找，也不知是不是他们使得金蝉脱壳的法子。”

    阿璇原本还没想到，这会听陈氏一说，只觉得心里头一漏。顾应衍并未对她说，这对夫妇不是她安排的事情，是以她一直以为这对夫妇是大哥哥安排的。如今陈氏这样说，她便开始担心这两人会不会被抓住，会不会把他们供出来。

    顾蕙显然就是个作陪的，这会听着卫氏仔细询问何芸的伤势，也有些百无聊赖，却又不敢表现出来。所以她端坐在椅子上，只那手指头玩弄着手上的帕子。

    “虽说被划伤了脸，不过多寻些治疗伤口的药，肯定会消褪疤痕的，”卫氏宽慰陈氏。

    此时陈氏心中苦笑，也不知是那女人下手太狠毒，还是芸姐儿命苦，那女人的金簪从她的眼尾开始划过，一直划到唇瓣，这划的伤口实在是太长了，而且伤口极深。

    昨个来的大夫，都多少和她透了底，说这样的伤口肯定是会留疤痕的。

    陈氏虽心中有了准备，可是听到大夫这般说，还是忍住哭了出来。

    所以这会再听卫氏的话，心里头只剩下苦涩了。

    不过在她瞥见坐在下首的阿璇时，瞧见她脸上的胎记当真是消失地无影无踪。先前何芸回来同她说过此事，当时她还不相信，只觉得不过是芸姐儿太过夸张了。

    可如今这么当面一瞧，她也是愣住了。她可是见过阿璇额角上胎记的模样，那样红的颜色，又足有小手指粗，居然真的全没了。

    所以她抹了抹眼泪，便是问道：“先前我听芸姐儿说，阿璇脸上的胎记没了，如今一看当真是好全了。伯母也真是为你高兴呢。”

    阿璇见她同自己说话，也是一笑，轻声道：“多谢伯母关心。”

    “不知阿璇额角上的这胎记是如何没了的？”陈氏直接便问道，如今她家何芸脸上这把了，她自然是恨不能将全世界治疗伤口的药膏都寻了来。

    此时卫氏便接话道：“先前同善堂来了一位姓季的神医，听说对于养颜上很是有一套。我便想着阿璇这胎记能不能消了，就请了他到庄子上替阿璇治病。没想到，居然就真的治好了。”

    陈氏闻言，脸上露出微微错愕，又追问了一句：“可是同善堂？”

    卫氏点头，又是用帕子擦了擦眼角，这秦嬷嬷的独家药膏倒是好用，这眼泪扑簌扑簌地落下。

    “这位季神医如今还在吗？“陈氏又问。

    卫氏摇了摇头，惋惜道：“这位季神医本就不是信阳人，他也不过是游历至此。如今听说已是离开信阳了。”

    陈氏虽心里也是遗憾，不过却升出一点希望，毕竟只要一丝希望，她只管派人出去找，还愁找不到这人。

    没一会，阿璇便提出想去瞧瞧何芸。陈氏自然是满脸的痛心，只说，何芸如今不愿见人。

    “我就在门口同何姐姐说几句话，”阿璇把好姐妹的模样可是表现地十足。

    陈氏也不好再婉拒，便让丫鬟带着她去了，而顾蕙也是跟着一块去。

    谁知两人刚走到花园的时候，就碰到了何祁。何祁不但没回避，反而是上来，只见她眼底发青，似是一夜未睡好。

    “三姑娘、五姑娘，可是来看望芸姐儿的，”何祁行礼说道。

    阿璇只点头，而不出她所料，顾蕙抢先宽慰道：“何大哥，你也别太难过了，这事儿不怪你，你可要保重身体。”

    此时阿璇要是再看不出顾蕙的少女心事，那她简直就是笨蛋。

    只是她没想到顾蕙居然会倾心何祁，此时她也抬头打量了何祁，只见他一身宝蓝色净面杭绸直裰，并不是贵气打扮，却越发衬地他一身清隽书生气，再瞧他的脸，倒也真的配得上白面书生的称号。

    如今他神色颓唐，也添了几分忧郁气质，瞧着顾蕙那模样，只怕是更加心疼了。

    阿璇忍不住头疼，她可不愿和何祁这样居心叵测的人做亲戚啊，只盼着顾蕙能将这份喜欢藏在心底就好。

    “那我就不打扰两位姑娘了，我如今要去书房了，”何祁淡淡说了声，便是让开路子。

    阿璇脸上依旧是稀松平常地模样，反而是顾蕙此时微微垂着头，连耳根都泛着红。

    其实何祁就是专程过来见阿璇的，他同妹妹两人费尽心机，谁知不仅没让阿璇喜欢上她，也没能坏了她的亲事。如今还搭上何芸毁容，何祁也不由有些心灰意冷。

    而顾蕙陪着阿璇走了几步之后，便是突然捂着肚子，有些娇滴滴地喊道，“五妹妹。”

    阿璇自然也是配合她，有些惊讶地问道：“五姐姐，这是怎么了？”

    “我肚子有些疼，”顾蕙似是不好意思，在她耳边压低声音说。

    阿璇立即便提高声音道，“五姐姐，你没事吧，要不咱们回去找我娘？”

    “不必，不必，”顾蕙立即低声说。

    “可怎么办啊，”阿璇似笑非笑地问道，只是这会顾蕙一心想着别的事情，却是没瞧见阿璇的表情。

    “我去一去净房，便是没事了。”

    阿璇瞧顾蕙这样子，显然是没打算将这份喜欢藏在心里头了。她只得在心底默默叹一口气，说真的，她是真不愿和何祁做亲戚。但凡顾蕙喜欢上别人，哪怕是崔谨，她都没这么反感。

    “那三姐姐早去早回吧，可千万别迷了路啊。”

