    “怎么回事？”

    叶钟鸣看向了这里唯一能够给他答案的黑猫。

    今天的事情实在是有点诡异。

    他来救援语婆之前，本来认为是她遭到了攻击。

    能够让她和黑猫两个八级加上不知道多少丧尸手下都无法解决的，估计只有海量的敌人或者说九级的敌人了。

    所以叶钟鸣之前表现的很谨慎，他准备妥当才出发，心中抱着的是一种能救则救，不能救就不救，绝不会把自己搭上的想法。

    曾经有那么一段时间，叶钟鸣是想过语婆已经死亡的，那么他就直接继续北进，去往白令海峡，夺取山王冠。

    现在，当他看到语婆的时候，知道自己的猜测是错误的，至少有一部分是错误的，语婆陷入了一种他暂时也无法明白的状态之中，这个变异丧尸所谓的救援，或许不是传统意义上的救援，可能还有其他层面的意思。

    “丝鬼。”

    黑猫抬起了一只爪子，指了指语婆的位置，但叶钟鸣知道，它指的是那些白丝。

    “它，控制住了主人。”

    通过黑猫断断续续的话语，叶钟鸣大概弄清楚了是怎么回事。

    他不清楚语婆和黑猫为什么好好的国区不呆，跑到这片冰天雪地中来，却知道了语婆遭到了可能是她进化到现在为止，最为严重的一次挫折。

    黑猫说，和语婆来到这里之后本来很顺利，她们实力本就强，还能控制丧尸，让她很快成为了这座城市的霸主。

    前一段时间满足了进化条件后，语婆和黑猫开始进化了九级的过程。

    为了安全，语婆可以说做了最为周全的布置，控制了大量的丧尸给她护卫，其中甚至有八级的存在，同时找到了这么一个地下所在，非常隐秘，哪怕有生命找到了入口，突破了尸群，可想要准确找到她所在的岩洞，不知道要花去多久。

    于是一尸一猫安心的开始进化，但意外也就在这个时候发生了。

    这些白丝，从这里出现。

    最开始的时候，它们只是在周围织网，已经陷入了进化状态的语婆和黑猫全然不知，等到它织好了网，便开始一点点的爬上两个生命的身体。

    当这些诡异的白丝第一次刺入了语婆和黑猫身体之后，两个生命从进化状态中醒了过来。

    正常来说，这几乎意味着进化的失败。

    因为进化过程被打断了。

    在那个时刻，无论是语婆还是黑猫，都是万分惊恐的。

    进化的失败，最好的结果就是再也没有机会进入九级了，而最坏的结果，是被体内为了进化而积攒的能量直接撑爆。

    不过她们马上发现，事情好像并不是想象的样子，进化过程并没有被中止，而是变得缓慢了。

    那些积攒的能量依然在改变身体，但改变的速度慢了。

    为什么慢？因为……能量正在被吸走！

    罪魁祸首就是这些白丝！

    当时的语婆面临两难的选择，一种是主动结束进化，那样的话进化肯定失败，但可能还会保留一丝下次可以继续进化的可能。另外一种，就是什么都不做，希望随着身体越来越接近九级，可以摆脱这种白丝的控制。

    语婆选择的是第二种，她实在是不敢冒风险选择第一种。

    可是渐渐的，她发现这也行不通。在被人家伙吸收能量的同时，她和黑猫非但已经不能完成整个进化，连摆脱的机会也越来越少。

    她们感觉到了这些白丝的强大速度超过了她们，每晚一分钟，她们摆脱的希望就越渺茫。

    于是，语婆做出了一个决定。

    她既不想放弃进化成为九级的机会，也不想冒那些风险，她便强行把黑猫从白丝的控制下剥离了出去！好在，这样的做法并不会让双生体的黑猫失去进化的机会。

    这已经是她能够做到的极限！

    挣脱了束缚的黑猫开始疯狂的攻击这些白丝，可是在以攻击力著称的八级猫爪之下，这些白丝没有丝毫的损坏，坚韧的让黑猫和语婆绝望。

    一人一猫想了许多办法，比如让受控制的丧尸下来，利用它们的技能或者毒性来破除，或者用火用冰等技能攻击，可无一例外的全部失败了。

    之后，语婆在陷入昏迷之前，给出了最后一个解决办法。

    找叶钟鸣帮忙！

    听到这些的时候，叶钟鸣心中忍不住翻了个白眼。

    要说语婆和黑猫跑到这里来称王称霸没有一点摆脱叶钟鸣的意思那是不可能的。

    可你倒是彻底一点啊？现在遇到困难了，想起自己了，这么做是不是有点太现实了？

    不过叶钟鸣也没说什么，语婆和黑猫的做法让他虽然有些不舒服，可终究她们是帮过叶钟鸣和云顶山庄的，所以他的注意力很快移动到了白丝之上。

    黑猫说过，对白丝做什么都无用，叶钟鸣还真有点不相信。

    他抽出了风雷双生，便要向这些白丝上砍去，却被黑猫跳过来阻挡了。

    “你看！”

    黑猫马上给叶钟鸣解释为什么要阻止他，它灵活的在这些白丝之间跳动，很快到了另一侧的洞穴壁旁边，它的猫爪不断的动着，数秒之后便在石壁上找到了一个凹洞，上面有一些灰白的物质覆盖，黑猫扒开，露出了里面的东西！

    这一看，叶钟鸣大惊，因为里面竟然是一块魔晶！

    在这块魔晶的周围，伸出了密密麻麻的白丝，显然，这个洞口里的白丝都是从这里来的！

    更让叶钟鸣震动的是，这枚仿佛长满了白毛的魔晶，颜色已经大部分是银色了！

    银色，那是九级的标志！

    这一刻，叶钟鸣想到了一些东西。红发说，有一股晦暗不明的能量给了她很大的压力，可能会是九级，那么是不是就是这个魔晶白丝呢？

    “不要碰，它会吸取你的能量，主人，已经不能满足它，它，要进化到九级！”

    黑猫警告说。

    叶钟鸣点点头，估计是语婆的能量已经不足以支撑白丝完成最后的进化，这团东西，需要全新的能量源。

    可是，想要救语婆，怎么可能不碰这些白丝？

    叶钟鸣想了想，身体略微后退了一点，接着挥动手中的风雷双生，激发了自己的职业技能，他想利用刀芒，看看是否能够砍断这些东西。

    可当刀芒碰到了这些白丝的时候，突然出现了一些让叶钟鸣措手不及的状况！

