    深渊如水，倒映着人们的心跳。

    九色神云，飘渺如天际的游魂，晶亮的色彩，掩盖了阳光的光辉，它们轻浮曼妙，如同绝代少女的身躯。

    此刻，凌风满脸严肃，尽管已经完成了再涅槃，无比自恋，但对于蛮荒九神云，依旧心惊肉跳，它太冷酷了，会把自己的血肉都吞噬掉的。

    但，他也无所畏惧。

    咚！

    整个山峰都震动了一下，凌风迈出了第一步，整个人腾空而起，一脚就踩在了九神云上，令得那赤色云彩也喷薄而起，形成了氤氲的赤霞。

    天地都被染红了，凌风的瞳孔里面倒映着一团赤火，一股沉重的压制，交织着秘力，向着他体内涌来。

    “嗡！”

    那一瞬间，他血脉沸腾，每一个穴道，每一寸经脉都闪烁着晶莹的光芒，他们从身体中飞出，在凌风身后形成了一个浴火的凤凰。

    雏凤浴火，涅槃新生！

    凌风双目一亮，在那雏凤飞出的时刻，他感觉秘力停止了，不再继续向他体内入侵过来，就连那可怕的压制力也都被抵御了下来。

    他浑身轻松，甚至想转过头来，告诉傲娇鸟、云溪、柳舒舒这三个家伙，他身后的确是有一只凤凰的。

    那不是自恋！

    可是，现在他不能分了心神，蛮荒九神云笼罩着一层神秘面纱，更是充满了未知的恐怖，鬼知道它会不会突兀地落下一口铡刀，把他斩成两截。

    第一朵神云，没有给他构成什么阻碍，相比九天前，凌风第一感觉就是太从容了。

    不是九神云在镇压他，而是，他在镇压九神云！

    咚！

    紧跟着，他又迈出了第二步，直接落在了第二朵神云之上，顿时间，赤霞快消散，被一抹橙色的光芒替代，它形成了一头恐怖的怪兽，把凌风给吞噬了进去。

    伴随而来的则是恐怖的让人全身寒的六十五万斤巨力，全面加持在凌风身上，令他都感觉到一沉，而那秘力形成了氤氲的光辉，将把包裹了起来，不断地向着体内渗透。

    它侵入了血肉之中，于是，血肉豪芒毕现。

    它进入了骨肉上，于是，骨骼闪耀。

    焚脉震动，与那橙色霞光形成了共鸣，最后被阻挡在外面，而凌风身后的那只浴火凤凰，则是愈加璀璨，凌风可以现他的任督二脉上两个大穴，形成了雏凤的两只眼眸。

    它推开了巨力，阻隔了秘力！

    第二朵神云，依旧不能阻挡凌风的脚步，那巨力也是凌风可以承受下来的，毕竟在经历过再涅槃之后，他的血肉极限也被打破了，上升到了八十万斤。

    “咚嗡……”

    他迈步走上了第三朵神云，气色不变，步态沉稳，虽然这一朵神云的压力已经达到了七十五万斤，秘力更是形成了氤氲的泉水，向着他体内渗透进来，蚕食血肉与骨头，但这也进一步的逼出了凌风的天赋。

    浴火雏凤，就是最好的诠释！

    它推开阻挡，让凌风依旧感觉很轻松，这是与涅槃一重天，截然不同的两个境界，让凌风愈加惊喜，对于后面的涅槃也更期待起来了。

    当然，在此之前他要有足够的药草，乃至于圣酒、神血，因为第三重涅槃对于洗礼要求更高，而这也正是凌风最头痛的地方，可以想象，如果到了第四重、第五重，简直就是非人类了。

    就是武神都未必能够凑齐的。

    “第三朵了！”

    站在神工上，云溪、柳舒舒、两只兽一面催动战力，抵挡那恐怖的压力，一面惊呼出声，这度实在太快了，让她们都暗自咋舌。

    而且，他们也看得出来，凌风似乎并没有想象中的艰难，与第一次吐血形成了鲜明的对比。

    “这只是一个开始！”傲娇鸟兴奋的说道。

    像是要印证它的话语，凌风又迈出了第四步，根本就没有拖沓，因为云溪、柳舒舒她们坚持不了多久的，他只能以最快的度冲过去。

    “咚轰！”

    第四朵神云威压更重，导致凌风身躯都跟着波动了一下，踩落在上面的双脚，也爆出了刺耳的震动声，就像是有一座山被他一脚踩踏了一样，乱石滚滚，久久都没有落下来。

    无疑，那秘力比想象的还要狂暴一些的，形成了光刀、光剑，不断地冲击着凌风的血肉，让他都有种刺痛感。

    但雏凤更亮了，妖孽天赋全面绽放，令得第四朵神云都稳定了下来。

    ……

    “我身后有一只凤凰？”

    逆神之主轻抿嘴角，喃喃自语，有种哭笑不得的感觉，他相信逆神的眼光，既然连他们都看不到，那就说明那凤凰不可能存在。

    不得不说，就连他都感觉凌风太自恋了。

    不过，凌风能够熬过一次涅槃，也让他心动不已，这种天赋比隐都要脱，纵观逆神历史上，都没有几个人可以做到的，也没有人敢做这样的事情。

    “如果这样的少年，能够进入逆神，那么……”他心中激动，以后者的天赋，很可能会成为最年轻的武神，甚至步入另外一个天地。

    转念一想，现如今最大的问题还是那蛮荒禁制啊。

    “已经闯过了四朵神云，步履轻盈，这天赋会照打的。”逆神之主笑了笑，现在凌风越强，他越是轻松。

    只有这样，才有机会开启那蛮荒禁制的。

    “继续吧，我想看看他能走到哪一步。”

    ……

    咚！

    又一步落下，凌风上了第五神云，重压已经达到了八十五万斤，显然这已经达到了一个极限，正常情况下，就连凌风都要被压趴下，难以爬起来。

    可是，那威压明显是针对天赋的，当凌风的天赋彻底爆，也凌风威压失效，达不到四十万斤的程度，这让得凌风很从容。

    轰！

    轰隆！

    在第五神云上，凌风没有停留多久，他又迈出了两步，直接踏上了第七神云，令得神工都震颤了起来，而从那深渊之中，则是喷薄出了一道道紫光，形成了蘑菇云，笼罩了凌风。

    秘力如云，强制渗透！

    然而，雏凤愈加晶亮，众人已经隐隐地可以在阳光下方，看到一个模糊的光影，她们看不到浴火凤凰，但是，那光影就是！

    凌风就是！

    此刻，凌风在他们眼中，愈加的高大，他越走越远。身上的重压也越来越重，秘力也越来越灿烂，就连他的魂海都被秘力包裹了起来。

    古武劫。

    它对于武者天赋的压制是全面的，而那秘力就是一口隐晦的铡刀，要截断凌风的体魄，可惜，它对上了至强神兽之一的凤凰，而且还是在涅槃之中的。

    情的骆驼、失恋的女人以及浴火的凤凰。

    这是天地间最可怕的三类，她们往往能爆出无穷无尽的战斗力，而现在凌风的天赋就是属于第三类。

    七神云。

    明显的让凌风有了压力，身上的秘力都已经形成了彩色衣衫，体内更是充盈无比，每一个细胞中都有秘力的存在，虽然凌风还不知道这秘力有什么妙用，但想来不会太弱吧。

    深吸了一口气，凌风那压抑的心口，也逐渐的平静了下来，而后，他就迈步走上了第八神云。

    “轰隆！”

    那一刻，天地都剧烈颤抖了一下，重达百万斤的巨力，从血脉之中直逼而来，让得凌风眼前都是一黑，经脉上就像是束缚着一层精铁，肺部都像是被填满了，让他呼吸都是窒息的。

    雏凤依旧出了最明亮的光芒，可那股威压依旧不可遏制，有五十万斤压在了他的身上，最可怕的还是来源于秘力。

    但它依旧没有阻挡得了凌风！

    天光阴沉，太阳被阴云遮盖了，而此时的凌风就是这天地、山峰上最闪亮的太阳。

    他站在第八神云上，遥望第九神云。

    眼神灵动，有一种睥睨的战意与豪情，只差一步他就可以成功了，依靠不断递增上来的势头，他相信自己可以抵挡住九神云的。

    “一步之遥！”

    云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮全部都激动起来了，一个个眼神炙热，今天他们见证了一个奇迹，一个少年在这么短的时间内，就冲击到了第九神云前。

    说出去谁信。

    当然，他们也快坚持不下去了，希望早点儿结束。

    “好妖孽的一个少年！”

    神工下，逆神之主也站起身来，而隐、秦傲则是瞠目结舌，他们已经很看好凌风了，认为他付出血的代价，还是有希望可以成功的。

    其实，九神云也是逆神弟子的试炼地，可以在上面，不断的压榨天赋，而其中的翘楚就是隐。

    他曾经拼死冲上了第七神云，傲视群雄，被视为了希望，可现在他却感觉有点羞赧了。

    “难道这个世界，脸皮与天赋是成正比的吗？”他心中哀嚎着叫道，要不要这么打击人，你说你拼死拼活冲上去也就算了，那样也容易让人接受，可是，你完好无损，轻松自如的攀登上了第八神云，让人是个什么想法？

    会被打的知道吗。

    “第九朵神云有些不同，不知道他会怎么样面对呢？”逆神之主仰望着上方，虽然他看不到凌风，但却可以猜测，而且，他很享受这样的状态。

