    张辰心中也开始好奇了起来。

    到底……是谁呢？

    整个靖州能让章夫人如此恭敬的……应该找不出来了。

    外地的？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有趣！

    傲慢的声音再次响起：“什么？哪个混蛋？真是找死！”

    “接我来吧！”

    “我倒要看看哪个混蛋敢抓接我的人！”

    说完，便挂断了电话！

    章夫人神色激动的说道：“还愣着干什么？不赶紧去迎接！”

    “规矩都记住了没？”

    四个大汉同时点头！

    很快，四人便冲向了外面。

    章夫人冷笑一声，呢喃道：“小子，你的死期……到了！”

    “今天，天皇老子来了也没用！”

    说完，眼神之中满是嘲讽！

    起身离去！

    周围众人愣住了。

    这次来的……会是什么人呢？

    很快，议论的声音响了起来。

    众人心思各异。

    没过多久，便看到刚才的两个大汉顺着在入口的位置倒着走了进来。

    定睛看去……

    竟然是在……铺红毯？

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    周围所有人都愣住了！

    很快，大汉将红毯铺设到了章夫人的那排贵宾席的位置。

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    还以为什么女皇来了呢……

    这排场！

    很快，所有人的视线纷纷聚集在了入口的位置！

    很是期待。

    到底是什么大人物？

    很快，几道人影慢慢映入眼帘。

    为首之人是一个身着名牌西装的中年男子。

    神色傲然。

    在其身旁，章夫人和另外两个大汉恭敬跟随！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    饶是想到来人身份不低。

    可没想到竟然能让章夫人谦卑到了这个程度！

    俨然……舔狗一枚啊！

    咔咔咔！

    很快，闪光灯迅速闪动！

    章夫人嘴角露出一抹傲然的笑意！

    男人面色冷峻。

    陆家父子兴奋了起来。

    陈大富等人眼神之中却闪过一抹凝重的光芒。

    他们跟章夫人地位相差无几，自然能够明白得是什么样的人才能让章夫人如此恭敬。

    朱氏集团员工们也再次担忧了起来。

    这人……不好惹啊！

    林芷晴粉拳紧握，说道：“张辰，咱们……”

    可张开嘴，她也没有任何办法。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道；“不用担心，走一步看一步。”

    “大不了……剪彩丢人就是了。”

    “影响不大。”

    这一点他早就已经考虑好了。

    毕竟一个小企业。

    这一场战斗如果赢了，名满天下。

    如果输了……损失倒也不大。

    稳赚不赔！

    林芷晴默默点头。

    可面对如此场合，心中还是多出了一种紧张的感觉。

    很快，男人踩着红毯迈步前行。

    如同电影节一般。

    最恶心的是……还不断给记者亮相！

    良久，这才缓缓的走到了嘉宾席的位置。

    陈大富眉头紧皱。

    赵阔眼神中精光闪烁，不知道在迟疑这什么。

    很快，男人傲然的目光缓缓扫视。

    当看到陈大富等人竟然还坐着的时候，脸上瞬间露出一抹怒意！

    男人眼神微眯，冷声道：“你们，没看到我来么？”

    嗯？

    陈大富等人眉头皱起。

    韩天龙爽朗一笑，说道：“看到了，然后呢？”

    这……

    众人瞪大了眼睛，静静的看着。

    很是不可思议！

    这到底是个什么大人物？

    男人眼神微眯，冷声道：“不认识？自我介绍一下，我叫黄太恒，是星芒集团北区经理！”

    说完，眼神之中闪过一抹傲然的光芒！

    静静等待！

    星芒集团？

    此话一出，众人眼神之中瞬间闪过一丝迷茫！

    这是……什么集团？

    张辰也愣住了。

    没听过……

    可陈大富和韩天龙瞬间震惊万分！

    星芒！

    忽然，人群中响起一道声音：“就是那个……赞助澳运会的……世界十强企业？”

    嘶！

    此话一出，周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    澳运会？

    这……

    很快，所有人脑海中纷纷出现了一种恍然大悟的感觉！

    难怪……陌生又熟悉！

    众人反应过来之后震撼的目光瞬间击中到了黄太恒的身上！

    这人……竟然是星芒集团的经理！

    这……

    章夫人嘴角露出一抹傲然的笑意！

    让你们狂！

    陆天龙父子三人都忍不住跟着猖狂了起来！

    很是嚣张！

    张辰眉头微皱。

    饶是已经感觉到这个黄太恒地位还不简单，可也没想到竟然如此之高！

    世界十强？

    很快，黄天恒便傲然的说道：“怎么？现在知道了还不打算动？”

    “告诉你们，现在我们星芒集团已经开始准备进入宁州和靖州了。”

    “现在要是让我不开心，那你们……怕是分不到这一杯羹了！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    赤果果的威胁？

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    世界十强又能怎么样？

    陈大富和韩天龙眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    分一杯羹倒是好说。

    可……

    万一得罪了，他们很容易也跟着翻车！

    这……

    二人纠结。

    赵阔眼神之中闪烁着阵阵精光！

    良久，赵阔起身，恭敬的说道：“原来是黄经理，真是久仰大名了！”

    “没想到今天竟然在这里见到您了。”

    “真是荣幸啊！”

    说完，脸上满是谄媚的笑容。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这就……叛变了？

    周围众人嘴角也纷纷露出一抹嘲讽的笑容！

    一个小小的张辰，竟然妄想跟星芒集团作对？

    找死！

    章夫人见状更是冷笑不止！

    反叛一个了！

    哼！

    黄太恒冷哼一声，呢喃道：“你小子还算是有点眼力见，坐下吧。”

    说完，随意的挥了挥手。

    看都没看！

    赵阔眸中精光一闪！

    接受了？

    很快，赵阔便直接挪动脚步坐在了章夫人的身后。

    陆氏父子嘴角瞬间露出一抹得意的笑容！

    很快，黄太恒便继续说道：“你们几个……不准备动一动么？”

    说完，冰冷的目光便放到了陈大富和韩天龙的身上。

    静静等待。

    张辰眉头一挑。

    怎么选择？

    良久，陈大富冷笑一声，呢喃道；“动？你的身份……还不配我们动呢。”

    嘶！

    此话一出，周围瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    这么……狠？

    找死！

