    这短短的时间里面，按照秦风的估算，单纯的丹药数量上，就足以堪比寻常人五年所食用的了。

    而这小家伙却也只是肚子刚刚隆起了一点点罢了，这简直是不可思议，秦风都开始怀疑，这家伙的肚子到底是什么做的。

    “喵~~”

    将一大块的下品灵石吞下去之后，贪吃猫的嘴里发出了一声奇异的叫声，一对小爪子比划的同时大眼睛则是朝着秦风看了过去。

    “你说……前面有打斗的声音？”

    秦风领悟了对方的意思，嘴里缓缓的问道。

    “喵~”

    后者则是做出了肯定的回答。

    虽然才短暂的时间，但是秦风却已经见识过了贪吃猫的很多神秘之处，对方可以猎杀庞大的凶兽，强大的其他生物，更加可以随意的进入到自己的储物之戒，而对于这些秦风早就见怪不怪了。

    所以，对于它说发出的信息，秦风没有任何的怀疑。

    “破邪之眼！”

    随着破邪之眼的施展，秦风按照对方所指的方向释放过去。

    却发现，那里根本是空无一物，但是秦风却知道贪吃猫不会无故放矢，思索之中，身影猛的一动，伴随着一道雷芒闪烁，秦风的身影已经消失在了原处，其中的风刃摩擦声，更是在虚空传递。

    下一刻，他的身体已经出现在了五六百米之外的地方。

    经过了多日的潜修，秦风逐渐的开始通过雷电之力领悟到一丝风的力量。

    风之力本身便是锋利十足，而且速度极快，因此在这领悟之中，秦风的速度也开始得到了一次不小的成长。

    “唰”

    大概一盏茶的时间，秦风已经穿过了大半的啸狼峡谷，视线所致，一行四道身影也出现在了他的视线中。

    这四人的速度飞快，超出音速，一人在前，三者在后，强大的速度随着时间的延长竟然在不断攀升。

    “这般速度，分明不只是超出了音速的程度，而是足足的达到了音速的数倍层次！”

    领悟到了一丝风之力的秦风，对于这四人的速度也有着超出常人的敏锐和看法。

    尤其是这四人，所到之处，无比形成一圈圈的波浪，波浪打出，碎裂一切，可见这四者的护体真气何等的惊人。

    而这四人的实力，更是引起了秦风的注意。

    在这最前面狂奔的一人，实力达到真灵境八重的境界，强大的气息吞吐，脚下仿若有着风火大作，每一步的遁走，无不都掀起一股火光，可见是一种强大的身法。

    在他的身后，其余的三者，每一位都不逊色于他们追赶之人，尤其是其中的一个身材枯瘦之人，他的实力最强大，已然达到了真灵境九重的巅峰境界。

    一呼一吸之间，就仿佛吞天噬地一般，强大的真气让他的身体近乎化作一道流光一般。

    从注意到了这背后三者之后，秦风的眼睛就已经开始移不开了：

    “魔修！”

    这股气息，他熟悉的很，邪异之中带着黑暗和腐朽的波动，这和他记忆之中的魔修完全一致。

    “没想到，在这个地方竟然会见到魔道武修之辈！”

