    “不好意思，让二位久等了，鄙人和玉斋老板刘伟杰。”

    老板刘伟杰快步走到休息区，满面春风的客套道。

    叶修点了点头，算是打招呼了。

    安冬夜直接问道：“我那个白玉盒子你能出多少钱？”

    一听这话，刘伟杰心里暗喜，这桩买卖，稳了！

    做古玩这么多年，刘伟杰可以说是阅人无数，安冬夜太年轻太漂亮了，而且眼神清澈言语直白，一看就是个不谙世事毫无心机的傻白甜。

    至于叶修，刘伟杰直接无视了，戴着口罩一声不吭，一看就是个性格腼腆软弱的闷骚。

    “您这个白玉盒子……”

    刘伟杰坐到叶修和安冬夜对面，装出一副细细审视白玉盒子的样子，品评道：

    “这个盒子用料很一般，雕工也比较粗糙，实在是不值什么钱，您要非得卖的话，我只能给您5000块。”

    “能卖这么多？”安冬夜眼睛一亮，她还以为能卖个几百块就不错了。

    刘伟杰见安冬夜这么激动，当时就后悔了，早知道这个傻白甜狗屁不通，自己应该开价1000的。

    不过话已说出口，断然没有更改的道理，而且，就算5000块钱收了，他也赚大发了。

    说道：

    “如果您觉得这个价格合适，那我就去给您取钱？”

    安冬夜正要答应，这时叶修冷笑道：

    “老板，虽然说无奸不商，可你也太坑了吧？”

    “先生您这话什么意思？”

    刘伟杰装出不悦的样子说道：

    “这个盒子确实不值钱，给你们5000块，我已经觉得很亏了，如果你觉得这个价格不合适，就把它拿走，我还正愁收了之后能不能卖出去呢。”

    见老板生气，安冬夜急了：“小老弟你闭嘴，一个破盒子能卖5000块钱已经很不错了。”

    “既然这位先生觉得我坑人，那姑娘你就把盒子带走吧。”刘伟杰欲擒故纵道。

    “别别别，别啊，老板，就5000块，我卖了……”安冬夜连忙陪笑脸。

    见此，老板心里乐坏了，这可真是个傻妞啊。

    “不卖！”

    叶修直接起身把白玉盒子从老板手里抢了过来。

    “小老弟你疯了？”

    安冬夜怒了：

    “这个白玉盒子能卖5000块，我已经很满意了。”

    “不卖拉倒。”刘伟杰趁势说道：“你们出去打听打听，要是有人能出价高过5000块，我直播吃屎。”

    “傻姑娘，你被他坑了！”

    叶修拍拍安冬夜的大腿，对刘伟杰说道：

    “这个盒子是和田玉龙纹宝盒，是高仿的乾隆御用玩具‘玉魔方’，用的是一流的和田白玉籽料，致密温润，纯洁无瑕，大小尺寸纹路和真品丝毫不差，而且至少有50年时间了，这等宝物你说只值5000块？”

    刘伟杰听傻眼了，这个看起来性格腼腆软弱的家伙，居然是个行家。

    “小老弟，你说的都是真的？”安冬夜问道。

    “嗯！”叶修点头：“真正的乾隆玉魔方，在11年的金陵城拍卖会上，起拍价就400万，成交价破千万，放到现在，至少1500万以上，你这个虽然是仿制的，却属于高仿，加上用料雕工和年份，价格估计在200万左右。”

    “这么值钱？”安冬夜懵然道。

    而刘伟杰则目瞪口呆，他发现叶修太专业了，连估价都准确无误，这绝对是个同行高手啊。

    这尼玛就尴尬了！

    本来以为碰到俩傻子，可以坑一波，结果对方居然是个高手。

    “老板，你是打算在哪直播吃屎啊？”叶修笑问道。

    “咳咳……”

    刘伟杰尴尬的老脸通红，说道：

    “那个，先生您既然这么懂行，就该知道捡漏的规矩，我也想多赚点，呵呵……”

    所谓的捡漏规矩，就是碰到不懂行的持宝人，照着脚后跟坑，以极低的价格买来，高价卖出。

    “你居然敢坑我，看我不砸碎你的狗头。”

    安冬夜气的站起来就要锤了刘伟杰，却被叶修拦住了。

    “老板，这个白玉盒子你收不收？”叶修问道。

    “收收收，这么好的东西，我当然收了，那个，您开个价吧。”

    刘伟杰畏惧的瞄了安冬夜一眼，刚才安冬夜要锤他的时候，他清晰的感觉到安冬夜身上散发出一股恐怖的气势，让他有种随时都会被杀的错觉。

    “190万，你不亏吧？”叶修问道。

    刘伟杰的脸当时就黑了。

    190万，他确实不亏，可也赚不来多少啊。

    不过能赚就行！

    说道：“不亏不亏，那我们现在就签合同？”

    “嗯！”叶修点头。

    很快，合同签订完成，刘伟杰往安冬夜的账户里转了190万，因为叶修暗箱操作过的缘故，秒到账。

    “哈哈，小老弟，今天多亏你了，让我赚了190万，中午这顿饭必须我请。”

    从玉器店出来，安冬夜高兴的嘴都笑歪了，她这辈子还从没有这么有钱过呢。

    “吃什么？”叶修问道。

    “老大我决定带你去见见大场面，去过千乘农场吗？”

    安冬夜搂住叶修的肩膀说道：

    “嗨，你肯定没去过，那可是有钱人才能去的地方，你这种穷屌丝，别说去过，怕是听都没听过吧？”

    叶修：“……呵呵！”

    就在这时，秦卿发来短信：

    “小修修，今天上午一个川蜀大客户来了，我得亲自接待，本来我已经安排好了午餐，结果他临时决定非要去千乘农场，我能去吗？”

    叶修愣了一下。

    秦卿也要去千乘农场？

    那还真是巧了！

    回复道：“可以去，我让安保部部长陪你去。”

    逐鹿集团董事长办公室，秦卿收到叶修的短信松了口气，她是真怕叶修不同意她去。

    那个客户对逐鹿集团太重要，她要是不去，怕是会得罪人家。

    咚咚咚！

    秘书敲门进来：

    “董事长，封少的车已经在楼下等着了。”

    “好，我马上下去。”

    秦卿来到楼下的时候，安保部部长冷月，已经等在一楼大厅了。

    见秦卿出来，冷月一声不吭，默默的跟在秦卿后边往外走。

    而此时停在逐鹿大厦门口的一辆房车上，下来一个手捧玫瑰花，衣着发型非常时尚的青年。

    见到往外走的秦卿，眼睛一亮，暗呼好漂亮的女人。

    笑脸相迎道：

    “如果我没有猜错，您就是逐鹿集团新任董事长秦卿吧？”

