    　　程处弼当然不可能说是自己尝……这绝对没有。

    　　毕竟自己打脱离婴儿期之后就没撮过，这必须自我认真一下清白。

    　　但是好歹他看过相关的营养介绍，便将那些知识进行了加工。

    　　避免跟自己有一千四百多年代沟的李叔叔听不明白而恼羞成怒，认为自己是在忽悠他去撮奶。

    　　“……所以，通过婴幼儿还有各种幼兽的发育，小侄推断得出，奶有着极佳的促进生长和保健的作用。”

    　　“而之所以羊奶，那是因为小侄知道之前有人曾经饮用牛奶，造成过不适，又吐又泄。”

    　　“但是饮用羊奶者，几乎从未听闻过有这样的表现。

    　　而之前，臣就尝试着给旧疾缠身多年，导致了身体过于虚弱的秦伯伯喂食羊奶，增强营养。

    　　之后的效果，叔叔你想必也看到了，秦伯伯休养了大半年之后，已然称得上是尽复旧观。”

    　　这番话，听得李世民除了点头之外，还真找不出一点反驳的理由来，毕竟这小子说得有理有据。

    　　“由此证明，羊奶的营养十分丰富，再加上不会造成身体不适，所以，小侄才会得出这样一个结论。”

    　　啰嗦了差不多一柱香的功夫，程处弼生生凭着利索的嘴皮子，终于把羊奶和人奶为什么类似的原因给搞定。

    　　#####

    　　李世民倒真是有些佩服地打量着正在擦着嘴边白沫的程处弼，不禁摇头感慨道。

    　　“你小子怎么成天就研究这些奇奇怪怪的东西，还真没想到，偏偏还能够让你讲出道理来。”

    　　这话程处弼可不乐意听，哪里奇奇怪怪了，分明就是你自己思想有问题好不好？

    　　李世民拧了拧有些发酸的脖子，刚刚一直不敢大声交流，只能歪着脖子听程三郎嘀嘀咕咕。

    　　毕竟这个话题有些不太适合高谈阔论，偏偏自己又想了解一下这方面的知识点。

    　　这个知识点，的确令李世民倍感新奇，特别是没有想到程老三这小家伙的脑子可真不一般。

    　　什么鬼玩意他只要好奇了就会去研究，难怪能够搞出好多奇奇怪怪，脑洞清奇的玩意来。

    　　一思及此，李世民清了清嗓子，恢复了长辈的儒雅与风仪，挺着那吃撑了的啤酒肚薅着长须不紧不慢地道。

    　　“那个……老夫无意中听说，你们程家的庄园，制出了新纸，据说那纸的质量还挺不错。”

    　　“？？？”程处弼一愣，旋及反应了过来。

    　　该死的不良皇子，成天喜欢跟勾栏馆阁的眉清目秀小姐姐一起专研不正经艺术的吴王李恪，老子就知道那家伙肯定不是什么好鸟。

    　　正在打量着那只头肥羊的李世民，却像是能够眼观六路，耳听八方一般，慢悠悠地开口道。

    　　“你也不用对恪儿有什么埋怨，他毕竟是老夫的娃娃，老夫想要知道那小子到底在做什么，自然就能知晓。”

    　　说到了这，李世民目光扫过四周，赵昆很是识趣地大步退到了一边。

    　　至少还在不停打饱呃的两大一小弟子三人组，此刻还在那边收拾碗筷，洗刷锅碗瓢盆。

    　　“至于处弼贤侄你，能够为承乾做那么多的事情，老夫十分欣慰……”

    　　“承乾能够有你这样的挚友，是他的福气。”

    　　李世民转过了头来，看向眼珠子鬼鬼祟祟乱转不已的程处弼，不禁呵呵一乐。

    　　“行了，放心吧，承乾是我的嫡长子，他好，老夫只会开心，难道还能不乐意。”

    　　程处弼心中微松，马屁赶紧奉上。

    　　“叔叔真乃慈父也，这点，实在是世人之楷模，该当令天下为人父母者效法之。”

    　　听得此言，李世民扫了眼程处弼，一想到他那个名声极恶，又在整个长安勋贵圈十分招摇的亲爹。

    　　一股子优越感由然而升，矜持地道。

    　　“那是自然，我可比某些人强多了，至少老夫很少下手抽自已的娃娃。”

    　　“？？？”程处弼一脸黑线地看着这位拔光胡子，换上女装，再提着一篮子香瓜，改姓为王的大唐皇帝陛下。

    　　神特么的比某人强多了，皇帝大佬，做个人行不行？

    　　很少下手抽，那就代表你还是抽过，难怪李恪那副子一提及你这位慈父时，总会忍不住手抚臀后，面现惊恐的表情。

    　　“怎么，难道你觉得老夫说错了？”李世民忍不住挑起了眉头，朝着程处弼看过去。

    　　面对着强权，面对着这位杀伐决断的大唐皇帝陛下，程*墙头草*处弼点了点头。

    　　“叔叔说的哪里话，小侄是颇有感触啊……”

    　　程处弼迎着李世民的目光，表情变得颇为沉重，目光充满了追忆。

    　　心中为自己那些经常受皮肉之苦的两位兄长和三个弟弟默哀，

    　　更要为李恪这位经常被亲爹收拾得吱哇乱叫的吴王殿下默哀。

    　　还是像自己这样老实肯干，兢兢业业做事，面对爹娘之时，听话孝顺的乖娃娃下场比较好。

    　　爹妈都疼爱，就差把小红花往胸口戴。

    　　#####

    　　“对了贤侄，之前，你曾经跟老夫提及过，有想要在我大唐太医署中，新设一科的想法……”

    　　听得此言，程处弼不禁有些期待地看向李世民，静待这位一边思考一边开口的长辈继续。

    　　“你可知道，老夫何以不能直接答应？”

    　　“小侄明白，毕竟小侄的医道另寻蹊径，不受世人所理解，怕是那时候，就算是陛下答应，怕是朝中诸文武，也会反对。”

    　　听到了程处弼这话，李世民满意的地点了点头。这程三郎也不是没脑子，知道问题考虑得很清楚。

    　　“不错，正是这个道理。说起来，若不是此番，你派遣往军伍之中的那四位弟子。

    　　救下了无数大唐雄兵悍将的性命，立下了不小的功劳，老夫也不会现在来跟你说这番话。”

    　　说到了这，李世民不禁忆及当日，自己看到薛氏兄弟解开衣襟，露出来的那些狰狞的伤痕。

    　　至于那倒霉的薛万彻身上更是有两处贯穿伤，而且血都几乎流干。

    　　程处弼的那两名弟子，医术之上，必定是不如程处弼，却仍旧能够将薛家兄弟从鬼门关给拉了回来。

    　　这样的本事，李世民若是再不重视，那也就枉为开创大唐贞观盛世的英主。

    　　

