
            

                    ：[]
                ！！

            
                干了！

    刀狂没有说什么，只是微微点头。

    这时，阿蛮站了起来，他扫了一眼四周，然后道：“所有人集合！”

    咻咻咻！

    一道道破空声不断在城中响起，很快，一个又一个人出现在了阿蛮的身旁。

    这些人之中，有男有女，足足有六十多位！

    所有人目光都落在阿蛮的身上。

    阿蛮突然抬头看向城外，“来了！”

    所有人转头看去，在那遥远的天际，突然出现了一朵黑色的云朵，那朵黑色云朵越来越近，很快，那朵黑色云朵来到了天居城的上空。

    黑色云朵散去，五十多位魔人出现在了那城墙上空。

    这些魔人，个个体型高大，不仅体型高大，气息也极其的浑厚，特别是为首的那个魔人。

    为首的魔人身着一袭黑色长袍，他与别的魔人有点不一样，因为在他的头顶，有两根长长的黑角。

    黑角魔人俯视着下方的阿蛮等人，最后，他手指杨叶，“阿蛮，此人的命，我要了！”

    冲着自己来的！

    杨叶看了一眼那魔人，脸色平静，没有说话。

    不远处，那阿蛮身形一颤，来到了空中，她直视那黑角魔人，“黑魔，这人，现在是我的人！”

    黑魔直视阿蛮，“看来你是想开战！”

    阿蛮手腕一动，一柄巨大的狼牙棒出现在了她手中，她直视那黑魔，“开战就开战！”

    黑魔微微点头，“那就来吧！”

    语落，其身形一颤，直接朝着阿蛮冲了过去。速度之快，即使是杨叶都无法看清，他只能看到一道模糊的轨迹。

    好快的速度！

    杨叶神色凝重了起来，眼前这黑魔的速度，比他快太多太多了！

    “黑魔！”

    杨叶身旁，秦川突然道：“此人很强，老大与他交手过多次，没有占到过便宜！”

    杨叶道：“是我连累她了！”

    这时，秦川突然转头看向杨叶，“你可知道，我们为何能够在这生存吗？”

    不等杨叶说话，秦川又道：“因为团结。我们之所以能够在这个鬼地方活下来，是因为我们团结。在这里，大家有难同当。不仅是你，就算别的人遇到了麻烦，我们也不会放弃他的，因为放弃他，日后我们也有可能会被放弃。”

    杨叶微微点头，“明白了！”

    轰！

    就在这时，天际突然传来了一道巨响声，而这时，阿蛮与那黑魔已经回到了原来的位置。

    两人相隔百丈！

    黑魔双手负于身后，他看了一眼下方的杨叶，然后看向阿蛮，“阿蛮，当真要为了一个人而死更多人？”

    阿蛮扬了扬手中的狼牙棒，然后看向下方的秦川众人，“有没有把握一命换一个魔人的命？”

    “有！”

    下方，众人齐声，声如雷响，直冲云霄。

    阿蛮转头看向那黑魔，“我天居城，从来不怂，黑魔，你要鱼死网破，我们天居城陪着你。老娘不怕死，我下面这些兄弟，也没有一个怕死。最后，老娘送你一句话，要战便战！”

    阿蛮声音落下，下方众人纷纷身形一颤，全部来到了阿蛮的身后。

    两边对峙，场中气氛顿时紧张了起来。

    黑魔死死看着阿蛮，其眼神渐渐冰冷了下来，他就要出手，而就在这时，其与阿蛮突然转头看向了远处的天际。

    在那遥远的天际，有一头体型巨大的黑狼，在那黑狼背上，坐着一名男子。

    见到黑魔与阿蛮看来，那男子咧嘴一笑，露出了里面的牙齿，他的牙齿，是红色的。

    笑容有点阴森！

    男子笑了之后，转身就走。

    天居城上空，那黑魔与阿蛮都沉默了。

    恶狼团！

    在这片区域，有三大势力，分别是魔人窟，天居城，恶狼团。哪个势力最强，不好说，但是，这恶狼团，却是魔人窟与天居城都为之特别忌惮的。

    因为恶狼团没有固定的据说，他们四处游走，甚至有时还进大山！

    来无影去无踪！

    不管是魔人窟，还是天居城，都很久没有这恶狼团的消息了。而现在，恶狼团又出现了。

    这些人一旦在哪出现，就意味着他们要搞事情了！

    沉默了许久，黑魔突然看向下方的杨叶，然后道：“让他与我魔人窟一人单挑，我魔人窟赢，他死，我魔人窟输，此事暂时作罢。这是我最后的底线！”

    阿蛮正要说话，就在这时，下方的杨叶突然道：“可以！”

    阿蛮看向杨叶，“你确定？”

    杨叶笑道：“群殴，我们不怕，单挑，更不能怕，不是吗？”

    听到杨叶的话，场中许多人顿时朝他看来，目光变的善意了些。

    杨叶这次主动站出来，让得他们知道，眼前这个体修男子，算是一个男人。

    有种！

    空中，阿蛮打量了一眼杨叶，然后道：“带种！”

    说完，她转头看向那黑魔，“不会是你亲自出手吧？”

    “他还不配！”

    黑魔淡声道。

    这时，一名手持巨斧的魔人站了出来，其目光直接落在了下方的杨叶身上，“来，爷爷教你做人！”

    “明境三段？”阿蛮眉头皱了起来。

    黑魔淡声道：“你们不是有种吗？怎么？现在痿了？”

    “三段就三段！”

    这时，杨叶来到了空中，他看向阿蛮，“交给我吧！”

    阿蛮看了一眼杨叶，然后道：“好！”

    语落，她与身后众人朝后退出了数千丈。

    那黑魔与身后的众人也退出了数千丈，场中，只剩下杨叶与那手持巨斧的魔人。

    那手持巨斧的魔人没有说任何的废话，手腕一抖，手中那柄巨斧直接朝着杨叶破空而去。

    所过之处，空间直接被这柄巨斧撕裂开来。

    一条长长的空间裂缝出现在了天居城上空。

    远处，杨叶双手缓缓紧握了起来，下一刻，在他双手周围，各自出现了一只虚幻的白色龙爪！

    在所有人的目光之中，杨叶双手朝前就是一合！

    嘭！

    这一合，杨叶双手直接合住了那柄巨斧！

    不过，杨叶本人却也被这股力量震地朝后退了足足数百丈才停下来！

    这一刻，所有人目光都落在了杨叶那双龙爪上！

    这时，杨叶右手握住了那柄巨斧，然后他猛地朝着远处那魔人就是一掷。

    咻！

    破空声响起，那柄巨斧携带者一股恐怖的力量重重砸向了那魔人。

    那魔人神色凝重了起来，但是，他没有退缩，也没有躲闪，而是如杨叶那一般，双手朝前一探，然后握住了那柄巨斧的斧柄。

    嘭！

    那魔人直接被震到了千丈开外！

    其刚一停下来，杨叶便是已经出现在了他的面前，然后一爪朝着那魔人便是拍了下去。

    那魔人很快卸掉了之前那巨斧之中的力量，然后双手握着巨斧朝上就是一轮。

    嘭！

    两人的力量刚一接触，便是猛地分了开来，这一次，杨叶直接被震到了千丈开外。而那魔人同样也被震了出去。

    力量！

    杨叶与魔人之间，较量的就是力量，两人都没有用任何的技巧，也没有用任何招式或者玄技，就是单纯的速度与力量比拼。

    这种战斗，拳拳到肉！

    刚一分开，杨叶便是在朝着那魔人冲了过去，而这时，那魔人突然纵身一跃，然后双手握着巨斧朝着杨叶狠劈而来。

    这一劈，仿佛连天都要劈碎一般，恐怖无比！

    杨叶并没有躲闪，他右手紧握成拳，然后一拳朝着那斧头轰了过去。

    在他拳的四周，是一只紧握的巨大龙爪。

    这一拳，不仅有他的力量，还有天龙的力量。拳出，其周围的空间直接被其中泄出来的力量给震裂。

    空中。

    轰！

    两者刚一接触，一股强大的气浪直接从两人交汇处席卷开来，气浪所过之处，空间直接化作了虚无，一个巨大的空间黑洞出现在了众人头顶，不仅如此，那空间黑洞还以极快的速度朝着四周蔓延开来！

    阿蛮突然道：“灵！”

    语落，在阿蛮身后，一名身穿月白色长袍的男子走了出来，这男子，正是那灵族的男子。

    名叫灵的男子双手朝前轻轻一抚，刹那间，杨叶与那蛮族男子制造出来的空间黑洞瞬间消失的无影无踪，与此同时，那股强大的气浪也消失不见！

    “加固空间，不要让空间碎裂！”阿蛮道。

    灵微微点头，然后双手轻轻舞动了起来，很快，周围的空间渐渐发生了某种变化。

    远处，战斗依旧在持续！

    渐渐的，那魔人处于下风了。之所以处于下风，并不是他的力量不如杨叶，而是，杨叶的恢复速度太逆天了！

    两人交手以来，各自都有受伤，但是，杨叶受的伤，很快就会恢复，而那魔人受的伤则越来越多，越来越重，此消彼长之下，那魔人自然会被杨叶给压制。

    半个时辰后，魔人已经疲惫不堪，只能被动防御。而杨叶却还生龙活虎！

    “可以了！”

    就在这时，那黑魔突然道：“此事，暂时作罢。这账，我们日后在算，你”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    所有人始料未及，包括那黑魔。

    远处，那手持巨斧的魔人身体在剑鸣声响起的那一刻，其身体直接僵硬了起来。

    那魔人直直盯着杨叶，“你，你不是体修，你，你是剑修”

    语落。

    嗤！

    其脑袋直接飞了出去！

    剑收！

    杨叶看向远处那黑魔，懊悔道：“哎，你怎么不早说呢？你早说的话，我就不会出剑了，我不出剑，他就不会死了，哎，哎，又一条命死在我手上，我，我心中有愧啊！”

    众人：“”           
            