    苏浅浅晚上洗完澡的时候给母亲打了一个电话，而当时周煜文还在床上玩手机，而温晴则是在卫生间里刷牙。

    这个时候电话响了，温晴一边刷牙一边走出来问：“谁的电话？”

    周煜文看了一眼，道：“咱女儿。”

    温晴听了这话俏脸一红，嗔怪的看了周煜文一眼也没说什么话，就这么看着周煜文。

    周煜文一脸无辜的样子：“咋了？我说错了？”

    温晴懒得理会周煜文，回到浴室漱了漱口便出来，因为在家里，温晴穿的也不多，就是一件小吊带，通白光滑的肌肤全部露在外面。

    她坐在了床边拿起电话：“喂？浅浅。”

    “妈！”苏浅浅叫了一声妈，然后开始说蒋婷找自己的事情。

    这件事情周煜文在旁边，温晴也不好发表自己的看法，女人一个比一个会演戏，虽然说都有心机，但是肯定不可能在男人面前表现出自己心机的一面。。

    于是温晴在那边顾左右而言他，问苏浅浅在那边生活的怎么样。

    周煜文躺在床上玩手机，听得两人的对话，见温晴背对着自己坐着，长发披肩而下，香肩上挂着淡粉色的丝绸小吊带，从侧面看一双长腿白皙且有肉感。

    再看她和苏浅浅聊天中端起了母亲的架子，比如在那边问苏浅浅有没有按时吃饭，按时睡觉，说到关键的地方却是又忍不住威严的叮嘱道和你说了多少遍就是不知道改。

    而苏浅浅却是一副不愿意的样子。

    周煜文突然觉得有趣，起身过去搂住了温晴。

    温晴吓了一跳，娇躯瞬间僵在那边，转头瞪了周煜文一眼。

    而周煜文却是嬉皮笑脸的笑了笑，拿下温晴香肩上的肩带，低头在温晴的肩膀上亲了亲。

    温晴有些不满，示意周煜文不要这样。

    周煜文却表示没事。

    “妈，你怎么了？”苏浅浅见温晴一直不说话，好奇的问。

    温晴只能顾着苏浅浅，便不再管周煜文，任由周煜文对自己胡作非为：“没事，妈刚洗完澡，准备睡觉了，你就打过来了。”

    苏浅浅听了道：“主要我不知道那个蒋婷是什么意思，突然找我见面，你说她是怎么想？她说周煜文已经和她见面了是什么意思？”

    周煜文先是吻了温晴的脖子，手上的动作也没有停止, 温晴被周煜文弄的心痒痒的, 呼吸也有些紊乱。

    周煜文亲了一会儿又来了感觉, 也不客气，直接跳下床，拦腰把温晴抱了起来放在床上。

    温晴感觉周煜文要胡来, 立刻说：“这样，你找个时间回来我们当面聊, 浅浅, 妈妈, 今天挺累的，就先睡了。”

    “妈你, 今天怎么感觉怪怪的。”苏浅浅忍不住笑着说。

    温晴这个时候却是已经被周煜文放到了床上，苏浅浅还在那边笑着说：“妈，你该不会是在给我找后爸吧？”

    “胡说什么呢, 死丫头！”温晴被苏浅浅戳中了心事, 侨联一下红了。

    周煜文也在那边轻笑起来, 苏浅浅听温晴这么说, 不由笑了，道：“妈, 我知道，您一个人在家也无聊，我说真的, 我不反对的，不然改天我让周煜文给你找一个？”

    “我懒得和你说, 我先挂了。”眼见着周煜文越来越过分，苏浅浅还说这样的话, 温晴是有些绷不住了，慌乱的挂了电话。

    周煜文在那边轻笑着说：“挂什么？接着聊啊？”

    温晴懒得理会周煜文, 道：“你别以为我不知道你怎么想的，”

    周煜文撇嘴：“你这样就没意思了，不弄了。”

    说完，周煜文是直接摆烂，从温晴的身上下去躺倒一边。

    “你！”温晴面目绯红的看着周煜文，咬了咬下嘴唇有些幽怨。

    周煜文却是视而不见，道：“你这样说倒是觉得我强迫你一样, 那你不愿意我就待着啥也不干好了。”

    “我什么时候说过你强迫我。”最终还是温晴屈服了。

    周煜文是躺着不动了，但是温晴这感觉都出来了，怎么可能就这么算了，和周煜文僵持了半天, 最终一句话不说，主动的贴了过去。

    ......

    周煜文在金陵的时间不多，他现在是金陵和成都两头跑，偶尔也会去一趟沪城。

    此时前任攻略还没有结束，但是沪城电影节的邀请函已经给周煜文发了邀请，而且举办方也和周煜文联系了，今年是打算给周煜文三个提名，一个最佳男演员，一个最佳女演员，还有一个最具潜力青年演员。

    一个是给周煜文，一个是给杨小姐，还有一个给张一汕，询问周煜文有没有问题。

    周煜文回答是这些事情你和幂姐商量就好，我这边是没问题的。

    成都那边漫展圆满结束收拢了一波人气，之后又让杨小姐去和许松那边联系，把许松签进了自己的公司，专门在成都给他举行了一场演唱会。

    十月份的时候，苏浅浅这边学业结束回到金陵，对于蒋婷说的话，苏浅浅是很上心的，回家第一件事就是问母亲，蒋婷和周煜文是怎么一回事。

    温晴却道：“我等会儿在和你说吧，你先去收拾一下，一会儿有人来。”

    “谁？”

    “你等会儿就知道了。”

    苏浅浅感觉母亲神神秘秘的，感觉母亲是越来越怪了，可能这就是更年期吧，回到房间里收拾好自己的东西。

    出来的时候母亲在做饭，苏浅浅去搭了把手。

    温晴告诉苏浅浅，一会儿什么事你都要沉得住气知道么？

    “到底是谁要来？”

    正说着，门铃响了。

    温晴去按了门锁，通过视频通话让她们直接进来。

    却见乔琳琳穿着孕妇装，被房敏扶着进来了。

    当苏浅浅看到乔琳琳大着肚子进来的时候，直接愣住了，半天才突然反应过来，质问道：“你肚子里的孩子谁的！？”

    乔琳琳听了这话无语了：“你的。”

    “我的？”苏浅浅更是懵逼。

    乔琳琳道：“还能是谁的，肯定是周煜文的啊！苏浅浅你读书读傻了吧？我肚子里的孩子还能是谁的？肯定是周煜文的啊！你怎么想的？”

    “周煜文和你有孩子？”苏浅浅先是自言自语的说了一句，随即瞪着乔琳琳问：“周煜文和你有孩子？”

    此时温晴从厨房里出来，她的表情比较平淡：“都来了，那上桌吧，一起吃点。”

    “吃饭？妈！她和周煜文都有孩子了！？你为什么不早点告诉我！？”苏浅浅生气的质问温晴。

    而温晴却是依然的平淡，她道：“先吃饭，不止是她有孩子了，章楠楠也有了，蒋婷的孩子已经五岁了。”

    “什么？”这下苏浅浅是真的愣住了，如果说只有乔琳琳有孩子，苏浅浅是生气和嫉妒，但是蒋婷的孩子都五岁了！

    “是周煜文的孩子？”苏浅浅半天才不确定的问道。

    “我一会儿再和你说。”温晴道。

    本来苏浅浅是已经崩溃了，但是现在这种情况，她却是不知道该说什么，只能听母亲的安排。

    乔琳琳和温晴一直都是不对付的，像是现在在一个桌子上吃饭实属不易，老实说，温晴邀请乔琳琳过来的时候，乔琳琳都有点不相信自己的耳朵。

    乔琳琳第一想法是拒绝，干嘛来啊？自己现在肚子里可是怀着龙种，说不定这个老娘们想谋害自己呢？

    然而温晴只是问了一句：“蒋婷联系你了吧？”

    “你怎么知道？”

    “我记得几年前，是你把她从周煜文的身边逼走，你觉得现在她回来了，能放过你么？”

    一句话戳中了乔琳琳的心事。

    但是乔琳琳还是不愿意示弱，道：“我都有周煜文的孩子了，怕什么。”

    温晴点头：“那就更应该为自己的孩子考虑了。”

    “？？？”

    于是乔琳琳将信将疑，带着母亲过来了。

    刚坐下来，乔琳琳就说：“有什么事快说，我一会儿还要做瑜伽呢。”

    苏浅浅盯着乔琳琳的大肚子，心中满是幽怨。

    温晴比较淡定，给几个人都倒了水。

    房敏还说了谢谢。

    温晴微微一笑的摇头。

    苏浅浅一直没弄懂是什么状况，温晴却是把事情说清楚了。

    现在的情况很清晰，周煜文都这么渣了，要么就跟着周煜文一条路走到黑，要么就是和周煜文好聚好散。

    “浅浅，不管你怎么选，妈妈都支持你。”温晴先是问了女儿的意见。

    苏浅浅都要哭了，问温晴：“妈，你怎么不早点告诉我，为什么蒋婷都有孩子了。”

    温晴很无奈，只能先给苏浅浅解释一遍，但是蒋婷是偷偷生的，周煜文都不知道。

    苏浅浅眼睛又红了，就知道这女人不简单。

    乔琳琳却不以为然：“也不能这样说，给我我也生。”

    说着，得意的摸了摸自己的肚子，苏浅浅看向乔琳琳的眼神更加幽怨。

    温晴没和这两个丫头多说，而是说了蒋婷这次找两人的意思，她已经问周煜文要了20亿成立基金会，基金会由七个理事长管理，然后是周煜文的女人和孩子的生活费都是由基金会支出。

    也就是说，以后周煜文孩子会越来越多，孩子的教育和成长资金都是由基金会统一管理，甚至以后孩子长大每个月也可以在基金会领取几万十几万的生活费。

    苏浅浅和乔琳琳听了这话才停止了争吵，好奇的看着苏浅浅。

    那意思很简单，谁能掌握基金会，谁就可以在周煜文的女人中获取一定的权威，甚至说是周煜文真正意义上的妻子。

    乔琳琳听了这话眼中还有些发亮。

    而基金会的理事长，先是蒋婷，然后是章楠楠和柳月茹，再后来因为乔琳琳有了孩子，成了理事长。

    乔琳琳听了这话有些得意，道：“起步皇贵妃，可以了。”

    “没你想的这么简单，你这个皇贵妃只是因为有孩子，蒋婷没办法才给你的。”温晴直接说。

    “那我呢？妈，周煜文难道没说我？”苏浅浅着急的问。

    “你别着急，有你，我和你都在里面。”温晴直接说道。

    “靠！你老娘们到底做了什么？妈的，当时看你就不像好人，你是不是自己爬上我老公床了？”乔琳琳听了这话直接急了，破口大骂。

    “你胡说什么呢！我妈进去理所当然，你们怎么可能和我还有我妈比！？”苏浅浅立刻针锋相对。

    温晴却表示：“我之所以要理事长的职务，只不过是不想让浅浅受欺负，但是即使是这样，我们依然没有实力对抗蒋婷，因为我们没孩子，你有什么可担心的？”

    乔琳琳一想，似乎是这个道理，想到自己肚子里有货，立刻得意起来：“也是，下不来蛋的母鸡，再多也没用。”

    “你！”苏浅浅听了这话生气了。

    乔琳琳却是在那边暗自得意，温晴却说：“就算你真的生了孩子，你还是比不过蒋婷，这一点我不说你也知道？”

    “我哪里比不过？”

    “你没蒋婷能拼，也没有她有能力，从外卖集团开始，蒋婷就一直跟着周煜文，白洲广场现在也是她弄的，周煜文最近新拍的电影你们看了么？”温晴问。

    苏浅浅没看过电影，但是乔琳琳已经看过了，听了这话，乔琳琳沉默了，温晴说的已经足够明显了。

    “那你今天把我叫过来到底什么意思？”乔琳琳问。

    温晴说：“你这么聪明还不明白么?每天在美容院和我勾心斗角，你最大的敌人从来都不是我们，如果你还想继续下去，那就让蒋婷继续坐收渔翁之利就好。”

    乔琳琳沉默了，想了半天才开口道：“你直接说该怎么办吧？”

    苏浅浅是完全没弄清楚情况，温晴的意思很明显，就是说你乔琳琳和我女儿加起来也玩不过蒋婷的，那你们就联合起来。

    你们两个人加起来，总还是有点胜算。

    苏浅浅想了一下，大学的时候自己和乔琳琳的关系的确比蒋婷好一点，主要蒋婷后面太霸道，所以两人才有了裂痕，后面之所以不联系，完全是因为周煜文才闹掰的，如果让苏浅浅从蒋婷和乔琳琳之间选一个，苏浅浅肯定会选择乔琳琳。

    而乔琳琳更加清楚，这个蒋婷如果真的当权肯定给自己穿小鞋，自己现在怀着孕，还真不一定能斗得过蒋婷。

