    “啦响警报，准备战斗。”唐文马上跳起，冲到外边。

    发现燕北天已经指挥着亲卫们穿上防弹背心，戴上头盔，全幅武装的布防好，端着火铳对准了外边。

    “奇怪了，怎么不像是云海门的人？”东方明看了看, 一脸疑惑的说道。

    “呵呵，的确不是云海门的人，应该是岛上百姓。”唐文笑了笑。

    “百姓，百姓来干嘛？”燕北天问道。

    “幕后主子是云海门，鼓动他们来闹事，想把咱们吓跑。”唐文冷笑一声，道, “等他们冲到百米开外时发射火铳吓唬！把黑衣大炮架上，胆敢硬闯, 杀！”

    叭叭叭……

    果然，那伙人冲近，不过，火铳响起，青烟一冒，吓得那伙人慌忙的停下了脚步。

    “来者何人，这里是江州府团练副使唐大人屯兵营寨，撞入者以海盗论处，杀无赦！”燕北天站在工厂一根朝天的钢柱上，手持大刀，中气十足的喊道。

    “威！”顿时，所有亲卫大声喊了起来。

    那边一伙一阵骚动，不久，吓得又退了十几米才停了下来。

    “你们才是强盗, 这天石岛是我们的，你们要强占我们的岛，赶紧滚回去。”有人高叫道，估计是领头的。

    “放肆, 这是唐爵爷刚从归无松手下买下来的，白纸黑字，你们派几个代表过来瞧瞧。”洛一武喊道。

    “对！昨天云海门过来，我们已经给他们瞧过了，所以，他们撤走了。”东方明喊道。

    “各位不用怕，我是唐文，江州府团练副使，这岛是我买下的。

    各位都是岛上百姓，我唐文过来不是跟你们抢什么。

    也不是要赶你们走，而是要给你们发财的机会。”唐文说着，叫人打开了营寨大门，走了出去。

    “发财！你们当官的没一个好东西，咱们不要被他骗了。”打头的那个中年虵髯胡须男子大声喊道。

    “王保长讲得对，他们就没一个好东西。咱们一上当，下边就会被他们抓起来扔进海里喂鱼，不能信他们。”另一个黄胡子，长相还较斯文老头说道。

    “老先生，我观你是个读书人。”唐文看着他道。

    “他是我们镇的夫子洛开，人家还是个秀才。”有人说道。

    “对了嘛，你是秀才，我是举人，咱俩彼此彼此，都是读书生，有句话怎么说，有理行遍在下，无理寸步难行。咱们是文人，都得讲道理是不是？”唐文说道。

    “道理，你们当官的还有道理可言吗？

    你们从来都是只许州官放火，不让百姓点灯。

    咱们老百姓哪里说理去？”王保长冷笑道。

    “今天本爵就是来讲道理的，不然，如果不讲道理，早就直接招集你们宣布此岛的安排了。

    因为，这天石岛是本爵的，本爵主人，当然有权处理。

    不过，本爵并没有这样子做。而且，还给你们提供发财的机会。

    洛管家，把地契拿出来让洛老夫子瞧瞧。”

    唐文道，洛一武点着头，拿出了地契以及跟归无松的买卖合约，“老夫子请看清，这是有江州府官府大印的。你看，这岛是不是唐爵爷的。”

    “这个，是倒是真的。”洛老夫子前前后后看了好几遍，无奈的点头道。

    “假的！”王保长脸一板道。

    “本爵堂堂团练副使，一等伯，敢造假吗？你们到岭海一告，本爵还要不要这个官位，还要不要这个爵位？”唐文冷笑道。

    “官官相护，他们才不会为我们百姓作主。”有人在人堆里喊道。

    “那我问你，即便如此，那这岛是不是本爵的？”唐文问道。

    “这印不会假，的确是爵爷的。”洛开点头道。

    “洛老夫子，你可得看清楚了，别被人骗了？”人堆里又有人问道。

    “骗不了，我这老眼不花，官府大印还是能认清的。”洛开有些生气了，哼道。

    “各位，你们先听我说。本人想在这岛上开个石灰石作坊，这个作坊很大。

    到时，是不是需要人手？到时，我还得大量招人，就招你们了。

    凡是有力气的都可以来，每人一个月一两银子的报酬。

    如果是熟练的师傅，有武功的，活干得好，还可以把银子加到二两甚至三两、五两都有可能。

    到时，你们有活干了是不是就有饭吃，有衣穿。

    而且，本爵还会在作坊内建个学堂，凡是作坊工人子女可以免费入学，只收书本费。”唐文说道。

    “骗人，哪有那么高的报酬？”王保长说道。

    “咱们可以签约，白纸黑字，洛夫子，王保长可以作证明。

    而且，你们一来我就先发第一个月工钱。

    每个月月首发工钱，如果不给，你们可以骂我唐文，甚至，赶我走。”唐文道。

    “你说得是真的？”有人问道。

    “当然！我们爵爷讲话向来一言九鼎。我是唐家下人，唐家管家洛一武，一个月也有十两银子的例钱。

    而我们唐家下人每个人都有月例钱，就是老人都有，最少的一个月也能领到五钱银子。

    像你们这些青壮年，一个月至少一两银子开始，稍微有武功的都是一两半银子开始。

    你们要知道，除了月例钱，唐老爷还包吃包住包穿衣。

    生病了还包看，孩子还免费读书……

    这就是我唐家奴仆的待遇。”洛一武说道。

    “对！我们是唐老爷的亲卫，一个月二两银子，还有一颗下品灵丹。”

    “我是亲卫小队长，一个月月例钱三两，两颗下品灵丹。”

    “我是唐家老木匠，一个月二两。”

    “我原本是干泥瓦工的，一个月二两。”

    ……

    “唐老爷，草民‘张德林’，我愿意到你的作坊干活。我力气大，能挑七八百斤，你一个月给多少？”一个强壮汉子问道。

    “能挑七八百斤，那跟八品武者的力气差不多，一个月二两。”唐文点头道。

    “那我呢，我也能担五六百斤的。”

    “五六百斤，一两半。”

    ……

    “你们不要被他骗了，那都是骗人的。”有人大叫道。

    “肯定骗人的，不要上当了。”

    “唐文太阴险了……”

    ……

    “骗人，张德林是不是，咱们马上签约。

    我现场就给你二两，你下午就过来干活。

    还有李标，你一个月一两半，先签，我现在也可以先给你……”唐文道。

    “各位，如果愿意卖身唐家为奴，不光月例钱照旧，还包吃包住吃衣包病包读书……

    愿意加入的咱们马上测试力气，你的功力境界，按实力发月例钱。

    马上就可以签字画押，白纸黑字，洛老夫子作证。”洛一武这个临时头的公关堂堂主扯开嗓门喊道。

    “唐老爷，我叫李翠花，我夫君前段时间翻船死了，家里还有两个小孩，一个老人，唐老爷要我吗？”这时，一个中年妇人挤出来问道。

    “看你这身体还不错，对了，你会炒菜煮饭吗？或者针线活？”洛一武问道。

