    

    黄烁不确定自己的忽悠能起多大作用，人心这东西，谁也捉摸不透。

    唯一让他有些信心的是，这些外院弟子毕竟不是上一世他那些被网络上乱七八糟鸡汤荼毒的同事。这些人有着荣誉感，属于剑宗弟子的荣誉感。

    荣誉感这玩意儿虚的很，甚至平日里并无体现。但是就像上一世那些名校生一样，母校的荣誉与个人的声誉交错在一起，平日里不显端倪，但在某些关键的决定时刻，这种荣誉感是可能左右一个人行为的。

    黄烁明明有买三颗筑基丹的实力，却只拿出了一颗。这对他来说就是一次小小的赌博，一次天使投资。用最小的成本获取一个创业公司大量的股份，稍稍推一把，成了，大赚。败了，小赌怡情。

    其实他自己也明白，这个互助小团体，初期问题不大，但是后期必然面临大麻烦。这其实就是上一世那一套先富带动后富，最终一片和谐的翻版。但事实也证明了，富人并不会去真正关心穷人，除非有更强大的力量去强行执行，或者有更大的利益诱其舍弃一些利益换取更大的利益。

    不过黄烁倒也不担心，这不过是他尝试着在剑宗掌握一股力量的试验而已。但王动的行为给了他极大的震撼，让他彻底意识到，在这个世界团体只是提供方便的工具。而个体实力是能超越规则，无视团体的存在。

    所以黄烁很清楚，只要他的实力能压得住那些人，他就还是规则的制定者，这个小团体就脱离不了他的掌控。

    但是...这就有个核心问题，他需要筑基了。

    黄烁现在有着强烈的筑基念头，之前让他拖缓筑基速度的理由现在都不成立了。反倒是他自己的完美主义情绪作祟，都已经土木金三属性了，为什么不凑齐五行，想想都应该会更强。

    所以他这段时间，都在疯狂的研究那些启蒙技能，试图学会水火属性的技能，好用黑沙经吞噬。

    这也就是黄烁出身平民，太缺乏修行的基础知识。但凡一个有传承的修行世家出身的弟子，都清楚，当前的修行界，单一属性越突出，对修行帮助越大。五行具存的体质，是一种很废的修行体质。

    这种废倒不是说影响修行进度，而是极大的影响了术法的威力，影响了战斗力。

    以剑宗的功法为例，筑基期一个重要的特征就是凝练自身先天一炁，在丹田形成一枚剑魂。这枚剑魂既是未来灵剑的剑魂，可以帮助剑修更好的掌控灵剑。另一个作用就是作为一个转化器，把真气转化为近乎先天一炁的法力。

    法力是远超真气的高凝练能量，是修行者一切攻防的根基。而在使用法力释放术法一类的攻防手段的时候，自身先天一炁的属性，是能对相应属性的术法成比例的进行加成的。

    这就相当于游戏中的被动技能，而且还是百分比加成，永不落伍的顶级加成。越是修行到了后期，法力越深，这种加成的效果就越明显。所以大壮那样的纯阳金体质才会被称为谪仙之姿，比那帮天骄更为恐怖。

    黄烁也是无知者无畏，想走五行平衡的路子。在修行界，这种废柴体质属于什么术法都能用，但什么术法都威力可怜的战斗废物。

    可惜黄烁不知道，他这特殊情况也不可能告诉其他人。而对于其他人来说，天资是生下来就定的，也没听说过有筑基前还能自己调整资质的。所以也就不会有人闲着没事给黄烁啰嗦这些基本常识。

    而黄烁经过精挑细选后，还真就被他找到了水火属性的生活技能。真别说，还真难找。对于修行者来说，水火属性的术法极为常见，但是生活技能，用到水火的倒也不少，但是纯粹水火属性的还确实稀罕。

    也就是剑宗，小云禁术流行，有人闲着没事，弄出了门造云术。

    云嘛，黄烁还是知道的，就是水蒸气，或者细小水滴的聚合物。但是，剑宗的云自然没这么普通，更准确说叫灵云。只有蕴含足量的灵气的云，才能被小云禁术炼化。

    当自然界自然形成的灵云不够剑宗弟子霍霍的时候，人为加工灵云也就成了必然。

    而火，同样源于需求。剑庐炼剑，分了诸多科目，其中最核心的其实是对灵材的利用和梳理。借助人类修行者关于道纹和符纹的知识体系，对那些源于妖，怪的材料进行充分的利用。甚至发挥出远超材料本身的威力，这是剑庐的核心技术。

    但是为了把这些灵材和灵铁完美的融合在一起，铸成长剑，高温必不可少。

    同样，药事房的炼丹，在面对某些特殊材料时，也需要极致的火焰。

    所以掌火术被独立出来，成了一门专门的工种。

    当然了，这种掌火术也不是烧煤烧柴那么简单，是对一些天然灵火的收集和掌控。不过这本启蒙书籍介绍的倒也没那么深，只介绍了一种骨磷火的掌控之术。

    其实水火属性的技能也不是只有这两个，但对黄烁来说，这两个却是他目前最容易上手的，最容易固化为技能的。

    骨磷火需要大量蕴含灵气的骨头，这对于掌控着兽场厨房的黄烁来说，基本上是要多少有多少。造云术则需要一片水汽充盈，灵气充足的环境，和一些作为凝聚核心的灵性粉尘。这在兽场也不难找，无论是蛇窟还是幽潭都合适。灵性粉尘就更简单了，妖血晒干后，细研成粉。

    用了十几天时间，终于顺利把这两个技能固化了下来。

    但是，黄烁却面临了更为麻烦的问题。

    吞噬这个插件限制级大，只能向下一品吞噬。而现在能吞噬出道纹的只有黑沙经这门超凡的技能。但他刚固化的掌火术和造云术却都是凡品技能。

    而更麻烦的是，他现在的精品技能也就剩刺绣术和玉箫制作了。用着两个技能吞噬，还能保证水火属性么？黄烁深深怀疑。

    这也是他之前想尽办法换个老板偷技能的原因，大量缺乏精品技能啊。

    实在没得选，黄烁只能先选了看起来还合适一些的刺绣术去吞噬造云术。

    结果既意外，却又有些惊喜。

    织云术，一种把云为布，为线的怪异技术。当然了这不重要，重要的是保存了云的本质。        

