    随即，林宇也是释放出威压气息。

    那走向林宇的安保队长瞬间如临大敌。

    正常人只是能感受到普通的威压。

    而习武之人，才是能真真正正感受到这威压气息的可怕之处。

    一些实力强劲之人，更是能仅仅靠着威压便让人喘不过气来。

    而安保队长也是感受到了眼前男子的厉害之处。

    至少是和自己一样，气境宗师。

    怪不得敢单枪匹马就上苏家造反。

    两人对立相视。

    随即，安保队长也是开口道：“你上苏家来干什么？”

    而林宇也是很认真的回答道：“砸场子！”

    “我这叫来而不往非礼也！”

    而此时，只见苏父邀请着那几名贵客进入了茶厅。

    那安保队长这才开口道：“那你可能想得有点天真了”

    “真就以为你这气境的实力就可以在苏家横着走？那苏家早就灭亡了”

    “听我一句劝，我辈习武之人修习不易”

    “赶紧离开苏家，我可以帮你解释一下，别耽误在了这里。”

    闻言，林宇也是听出了安保队长话中的意思。

    不过也只是轻轻一笑，开口道：“既然来了，那我就没有走的理由！”

    “正好，我也想试试苏家被誉为上京四大家族之一的底蕴！”

    话音刚落，便看到安保队长拍了拍手。

    瞬间，院子中央再次出现了两名男子。

    而两人所散发出来的气息，显然也是气境宗师。

    见状，林宇也是微微眯起了眼睛。

    三名气境宗师吗？

    只听那安保队长再次开口道：“年轻人”

    “我再给你一次机会，离开苏家，今天的事情就当没有发生过！”

    林宇却是冷笑一声，“没发生过？”

    “你苏家既然敢对清雪下手，那就要做好灭亡的准备！”

    闻言，那安保队长也是一惊。

    随即也是诧异的开口道：“你就是林宇？”

    眼中也是闪过了一抹凶狠之色！

    只见林宇也是不再废话，直接朝着三名气境宗师冲了过去。

    途间还将天灵针，十八根全部都调动起来，护在了周身。

    而三名气境宗师见状，也是全部将气调动了起来，做好了准备。

    不过三人心中还是有着一丝轻蔑。

    三名气境宗师，就算是白黄在这里也不敢如此莽撞。

    就在林宇即将冲到三人面前时，银针飞快的加速。

    以肉眼不可看清的速度冲过林宇，在林宇前一步到了三人面前。

    每九根银针分为一组，两组阻挡起两人。

    而林宇则是专心对敌一人。

    这也是林宇的自信。

    从气息看感受起来，就那安保队长要强一些。

    而其他两人顶多也就是和雷明差不多的实力。

    安保队长身旁的两人见银针袭来，也运转起了身上的气，想将那飞来的银针打散。

    可两人也是低估了在林宇用御器术操控下银针的实力。

    两人皆是一击没有将银针打散，还反被银针差点伤到。

    两人心中一惊，也是不再抱着轻蔑之心对敌林宇操控的银针。

    而林宇这边自然是没有给那安保队长闲着。

    不用担心那两人的偷袭，林宇也是选择和那安保队长直接肉搏。

    太极拳，八卦掌，少林腿。

    一招接着一招的各派古武术，打得那安保队长连连后退。

    安保队长也是懵逼了。

    习古武之人，能精通一门古武术，那都是能算宗师的人。

    而这林宇竟然同时用了这么多的古武术。

    还是一招接着一招变换，让他根本猜不到下一招林宇要攻击哪里。

    俗话讲得好，御敌先机。

    林宇这不光是占得了先机，就连安保队长的心性都给打乱了起来。

    看着安保队长只是防御，林宇动着手，嘴上竟然还不忘开口嘲讽。

    “这就是你苏家的家底？”

    “别躲啊！”

    “不会真以为我这境界不能在苏家横着走了？”

    一句又一句扰乱着安保队长的心性。

    嘭！

    只见安保队长一个不留神，便被林宇一拳击中的胸口。

    林宇更是趁着机会接上了一招八极拳重点“迎门三不顾！”

    面门、咽喉、最后一脚直踢在安保队长的腰间。

    安保队长被林宇这一连击也是打得直接翻滚过去。

    而此时，那两名气境宗师这才将那十八根银针给击退过去。

    林宇也终于明白了在抢婚现场白黄对敌林宇的那种自负。

    林宇现在对这三人也是如此。

    自负。

    来自实力的自负！

    看着爬起的安保队长，林宇也是开口道：“苏家要是真的只有这点底蕴的话，那可能苏家今天真的要灭亡了！”

    闻言，三名气境宗师眼中皆是闪过一抹忌惮。

    虽然刚才是因为三人有些轻敌，可毕竟对方是面对自己三人。

    随即三人也是对视一眼，皆是点了点头，便直接朝林宇冲来。

    气势也是陡然上增。

    分出心神操控银针，自己也是迎了上去。

    这次银针没有再去阻挠那两人，只是围在了林宇周围。

    林宇显然是又将这当成了一场试炼。

    拿三名气境宗师试炼，也只有林宇做得出来。

    林宇刚和三人碰撞在一起，便感觉到了三人的实力比之先前要强横不少。

    好家伙，三人刚才是有多轻视自己啊！

    显然三人不是在一起一天两天。

    这配合简直不要太丝滑。

    林宇一个不注意，就有一招没有挡住，朝着身体上砸来。

    幸好银针一直在周身挡着。

    缠斗了片刻，四人也是再次退散开来。

    只听那安保队长开口道：“苏家真不是你一个气境能横着走的！”

    “就算是自誉上京第一人的白黄来了也不敢这么说！”

    闻言，林宇也是在心中暗道，看来刚才这安保队长是因为被自己扰乱了心性，刚才连十分之七的实力都没有发挥出来。

    看来自己还真不能再儿戏了。

    随即，林宇也是调动起了全身的灵力，调至最强的状态，朝着三人袭去。

    速度，力量更是上了一个层面。

