    宋小圣化作了凶恶的巨大暴猿，张牙舞爪的在星海中四处撕咬，却被成功主神逃了去，它只咬下来一口血肉，还没有吃的过瘾，它迁怒于操纵天柱幻境的北极仙尊，觉得是这老儿无能，才放跑了他的食物，对着北极仙尊一阵阵咆哮。

    北极仙尊无奈了，却也只是笑笑。

    这一位乃是堂堂主神，虽然看上去十分狼狈，但自始至终不曾露出败相。显然暗中还有隐藏的力量。

    而他只能沟通天柱幻境和太皇天星墓之间的虚空，制造幻境，而并非直接用真正的天柱幻境将对方困住，人家立刻看破，并不出人意料。

    可是他已经存活了无数年，更是经历了无数次的转世重生，对于人情世故十分练达，宋小圣对他发怒，也没什么真实的伤害，他也是暗中一笑而过：小孩子而已，不跟他计较。

    捕天者才是最苦闷的，弟弟好歹要咬了一口，星变虫得了一句神明替身，唯独她是真的半点吃食也没有捞到。

    重新化为了小女孩的宋小天闷闷不乐，琢磨着去哪里打猎。

    ……

    在紫云星海中，一处茫茫虚空正在发生着变化。

    颗粒生命举族搬迁来到了这里，毕竟是一颗星球连带着周围大量小行星、陨星带的迁移，对于这一片星域造成了连锁的影响，需要处理的事情很多，但是对于颗粒生命来说，这些都不是问题。

    当一切逐渐稳定，宋征正好赶来，大元老带着穆德斐罗微笑而来，庞大了身躯，对宋征躬身行礼：“这一次多亏了阁下，否则对于我族就是灭顶之灾。”

    宋征在第一次见面的不愉快之后，猜测到成功主神在紫云星海中有所顾忌的之后，暗中又去找了大元老一次。

    他猜到了成功主神真正顾忌的，不是什么沉睡的古老神明仙官，而恰恰是整个紫云星海。

    哪怕是真有古神沉睡，紫云星海已经贫瘠了无数年，古神苏醒也不会对正值鼎盛的成功主神有任何威胁。

    恰恰是这一座星海，让成功主神忌惮。祂毕竟是外来者，而身在星海之中，必定要受星海的规则的约束。

    他再次来见大元老——这个时候就已经将分身替换成本体了——本体强大的力量，让颗粒生命明白，他们的骄傲，只在于凡俗生命的层面。

    颗粒生命的确强大，但是面对神明层次力量，仍旧毫无还手之力。

    他们可以征服星海，神明却可以毁灭星海。

    宋征将大元老以及颗粒生命的众多高层，包括外战之主穆德斐罗在内，一起拉入了天柱幻境，在无比真实的幻境中，模拟了一遍成功族神侵略颗粒生命的过程。

    大元老十分震惊，同意了和宋征联手。

    他们献上了显圣石，让宋征意外惊喜。

    若没有显圣石，他想要利用紫云星海压制成功主神，还要大费周折，他原本的计划是利用万界眼在紫云星海中寻找这个星海的天鼎碎片。

    若是找不到，那就只能带上儿子女儿，一起和成功主神正面对战。

    无论哪一个选择，都不会轻松，而不像现在这样，显圣石模拟天鼎，直接让成功主神大败逃走。

    面对大元老的感谢，宋征闪身避开，对方毕竟年长。他微笑说道：“合则两利，长者不必如此。”

    大元老点点头：“之前答应阁下的东西，我们已经准备好了。”

    他的手中出现了一本书册，这是他以显圣石制造出来的特殊书册，一部之中包含了颗粒生命全部的文明成果——无论大小应有尽有。

    这是宋征和大元老合作的条件，他完成了自己的承诺，现在是大元老付出回报的时候。

    宋征接了过去，却没有马上翻看。他收好了书册，对大元老说道：“那一位恐怕不会就此罢手，长者有什么打算？”

    大元老微微一笑，显露出了一种自信：“以前是因为故步自封，我们有些盲目的自信，以为自己真的天下无敌。但是现在，阁下让我们见识到了真正的强大。”

    “我们达喀尔一族别的本事没有，钻研的能力却自信天下无敌。只要给我们时间，我们一定可以成为更高层次的生命，到时候那一位如果再来，恐怕就是我们狩猎他了。”

    宋征一想也是，以达喀尔一族的能力，他们一直没能够成为更高层次的生命，是因为这个星海元能匮乏，他们并不知道还有那样的存在。

    但是现在不同了，自己给他们指出了一条道路，以他们的文明水准，全族成为高等级神明不太可能，那需要太多的元能，但是一些强者成为神、仙根本没有困难。

    他放心了下来，抱拳作别：“既然如此，我们就此别过。我祝福达喀尔一族，拥有远大而光明的未来。同时希望，你们仍旧像现在一样爱好和平。”

    大元老颔首：“一定！”

    宋征离开了那一片星域，重新降临在塔图人的本星。他归来的同时，带回来了被他软禁的联邦十大探古者。

    不过这十位被他从仙界小洞天中请出来的时候，却是大哭大闹不肯走：“老夫的研究还没有结束，我不走！”

    “正在关键的步骤，很快就能够取得突破，再给我一些时间！”

    “我不走，我就是不走，你愿意怎么样就怎么样……”

    他们不但没有被“关押”的怒火，反而因为被释放而暴躁。宋征哭笑不得，只好将之前给他们准备的个中“遗迹”一同送了出来，这才安抚了这十位老先生。

    宋征带着他们出现在白云绝面前，白云绝刚刚露出一个笑容准备问候，就被十大探古者劈头盖脸的指责一顿：“笑什么笑？老夫没空和你在这里虚伪客套，老夫不是你手下那些虚伪的政客，快点给老夫安排一座实验室，要最高级别的，老夫的研究，很可能改变整个联邦的未来！”

    关键不止一位这么说，十个老头都觉得自己的研究至关重要，哪怕你是联邦的大元首，敢耽误了我们的研究，也是历史的罪人！

    白云绝倍感无奈的看了宋征一眼，请他原谅，只能先怠慢宋先生了，谁让这十位年纪大呢。

    宋征摆手示意没关系，在一旁安静等候，足足两个小时，白云绝才把这些探古者们安顿好，然后有些精神疲惫的倒了两杯酒，递给宋征一杯：“让先生见笑了。这一杯即是赔罪、也是感谢先生对联邦的巨大贡献。”

    他并不知道宋征被十大探古者软禁了一段时间，他还以为宋征把这些老人家找去，就是为了给他们那些“遗产”，让他们研究。能够让见多识广的十大探古者如此重视，可想而知那些遗产的珍贵。

    他对宋征是真心的感谢，但也知道，只是这样的口头感谢，并没有什么意义，可他也不知道，自己或者说联邦，究竟能给先生什么报答。

    宋征跟他喝了一杯，就放下了酒杯，说道：“大元首以后很长一段时间，恐怕都不会这样悠闲地喝酒了。”

    白云绝一愣，就看到宋征面带微笑道：“传令吧，总攻！”

    ……

    宋征考虑了数次，最终还是决定彻底插手塔图人和褐精之间的战争。这会直接导致庞大的因果。可是如果就此丢下塔图人，他们需要和褐精人苦战多年，最终的因果会更加巨大。

    两害相权取其轻，宋征决定插手，尽快结束战争，因果还会减弱一些。

    得到了宋征的“指令”，白云绝狂喜，塔图人全线出击，他们的舰队不再稳扎稳打，以赵千古为箭头，多路并进，每一支舰队都会得到人偶和银色巨狼群的帮助。

    褐精方面根本无法抵挡，他们不断地跪在神殿前祈求，可是神殿再也没有任何回应，甚至原本始终笼罩着神光的神殿，也暗淡了下来。

    当塔图人大兵压境，侵入了他们的本星，褐精才彻底崩溃，他们不得不承认，他们信仰的神明已经舍弃了他们，他们没有希望……

    未来很长一段时间，人口众多的褐精会成为塔图人的奴隶，为塔图人征服整个星海提供无偿的帮助。

    不过褐精本身其实并不弱小，他们也拥有极高的智慧，联邦很可能会在将来，迎来一场褐精争取自身权益的大变革，那就不是宋征所能够掌控的了。

    而塔图人在征服了褐精之后，势必会信心膨胀，继续探索整个星海。早晚有一天，他们会遭遇达喀尔一族。宋征告诫了达喀尔一族，要继续爱好和平。

    但到了那个时候，达喀尔一族还会不会记得这个忠告，宋征同样无法掌控。

    他在大战结束的那一刹那，带着人偶和银色巨狼群从紫云星海中消失了。留在塔图人中的，是一个神秘传说，只有一些高层才知道，很多年以后，这个传说才会在整个塔图人中开始流传，各种揣测和故事，让人难辨真假。

    ……

    在彩虹星海外，宋征面对着疯妃虞千鹤，淡淡问道：“你接下来准备怎么做？”

    （今日一更）

