
　　“你是故意这么说的。”

　　徐安适捡起水杯，有些恼羞成怒。

　　“你的养崽游戏做好了。”

　　“嘿嘿。”秦一不好意思的笑了笑：“不愧是你，这么快就反应过来了。”

　　这也是秦一为什么这次一反常态，没有立刻去做游戏的原因。

　　“你先以玩家的身份帮我试玩试试，没什么大问题我就上架了。”

　　“换成其他的女生，样貌我不熟悉。我主要是想看看随机出来的长相，是不是正确的。”

　　“如果太像真人，或者太丑，那我还得重新调试一下。”

　　联邦对于智能机器人管理这方面，有一项铁律。

　　在其他方面都可以让智能无限趋向于真人。

　　但人们永远不能以任何形式，给拥有智能的机械程序，套入真人的外壳。

　　这是为了降低真人对智能机器人，由认知障碍，而引发出虚幻的情感。

　　简而言之就是，你爱上机器人，可以，你们甚至可以结婚。

　　但你必须得清晰的意识到，并且接受，那是一个机器人，绝不能自欺欺人。

　　所以秦一给机器人小三购买的最新款皮肤，都是充满机械感的合金外壳。

　　同理，她所制作的养崽游戏，每个宝宝里面都有智能应答程序，外壳得有一定程度上的失真。

　　至于全息游戏中，需要ai程序当npc，还不能让玩家区分出来的场景该怎么办？

　　所有人进入游戏后，都变成npc同样画风的长相就可以解决了！

　　办法都是人想出来的，联邦这样的条例已经非常人性化。

　　徐安适已经恢复回了正常的情绪，走向全息舱。

　　“什么时候开始？我随时都可以。”

　　“那就现在吧。”

　　因为徐安适没有完全帮忙，所以相比一开始，秦一后来增加了很多他不知道的小功能。

　　徐安适进入全息后，从秦一发给他的游戏中点了进去。

　　“游戏封面还没定，你有空帮我画一个。”

　　秦一十分自然的要求道：“封面我没有什么要求，你设计一个你觉得符合的就行了。”

　　“好。”

　　徐安适进入游戏，发现自己在一个黑色的空间等待。

　　页面有随机，或者邀请好友这两个选项。

　　秦一接着解释道：“父爱和母爱缺一不可，所以我增加了联机功能。”

　　“现在你可以邀请好友，把我邀请进去。”

　　徐安适从善如流的点了邀请，很快秦一就出现在他的旁边。

　　“如果玩家人数，一直凑不齐双数怎么办？”

　　“随机超过一定的时间，是能匹配到单人开局的。”

　　“而且随机时，另一半可以选择性别。”

　　“如果实在是想单人，那就点开右下角氪金。”

　　秦一指了指右下角的商城。

　　“打开商城，里面有匹配劵，离婚券，还有单人开局券。”

　　她不提倡单人开局，养孩子最好双方父母都在，但如果做好心理准备，并且有能力单方面抚养，那也没有关系。

　　徐安适打开商城，挨个查看了详情。

　　看见匹配劵的详情描述时，他有些疑惑：“每个人可以不止拥有一个崽崽？”

　　“万一他们对每个崽崽都不负责该怎么办？”

　　秦一得意朝他比了一个耶，这点小问题她早就想好了。天籁小说网

　　“离婚分两种，一种系统判定，另一方作用不大，或者玩家离线时间过长，就可以免费离婚。”

　　“第二种是强制离婚，两位家长实在是不合，就能在商城购买离婚券，强制离婚。”

　　“一般情况下，崽崽会被判给亲密度更高的那方。”

　　“亲密度过低，探望权将完全由亲密度高的那方支配。”

　　匹配劵是这里面最贵的东西。

　　商城里的所有东西，除了氪金，都能肝出来。

　　在这个游戏里，对崽崽好，就是一切。

　　为了给大家提升自由度，秦一可算是操碎了心。

　　徐安适差不多掌握了商城里的物品用法，然后点点头：“那我开始了。”

　　游戏开始，周围的空间逐渐褪去漆黑的外壳，环境变得明亮。

　　徐安适和秦一站在一个样板房里，面前放着一张婴儿床。

　　秦一迫不及待的朝婴儿房探出脑袋，里面躺着一个皮肤像雪花一样白皙，隐约有些透明的小宝宝。

　　小宝宝睁开乌黑的双眼，好奇的打量着她。

　　秦一点开属性面板：

　　「姓名：(未命名)」

　　「昵称：(未命名)」

　　「性别：女」

　　「种族：雪族」

　　「年龄：三个月」

　　「健康状态：健康」

　　「环境：舒适」

　　「心情：平静」

　　「性格趋向：(待成长)」

　　“噢，原来是雪族的，那养它的时候要注意环境，绝对不能买制热家具。”

　　“有条件的情况下，最好给它购买冰雪特效，方便她以后出门。”

　　“长得还不错，好看又不像真人，过关了。”

　　“年纪还小，看不太出来。不过眼睛好像有些像我。”

　　秦一自顾自的分析完，然后扭头看向徐安适。

　　“你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第94章 雪族崽崽免费阅读。https://www.23sk.net 