
叶青卖了半个月内衣，挣了将近三百块，  足够让一圈人眼红的。

再加上叶家的糖油饼，不仅仅在纺织厂门口卖出了名气，连附近机械厂的工人下班都会过来买两个。

半个月下来利润也有一百块。

这都是叶天成和毛红玉不能想的事情。

有眼红的也学着炸糖油饼拿过来卖，生意却不好，主要糖油饼味道也不如毛红玉做的好吃。

同样的面粉同样的油，同样的配比，不是出自同一个人之手，味道就是不一样。

所以就算糖油饼比毛红玉的便宜五分钱，人们也是愿意买贵的好吃的。

叶青觉得这么多钱放在家里就很不安全，跟叶天成商量：“爸，你们要不要把钱存到银行？留一些备用的就行。”

叶天成一想白天家里经常没人，要是被贼惦记上就麻烦了，可是觉得去银行也很麻烦，索性直接把最近用不着的一百块钱给叶青：“你一起存着，回头我们要用再找你拿。”

叶青也嫌去银行麻烦，  都是晚上的时候把钱直接存在空间里，用的时候，再提前一天晚上拿出来，身上就留了二十块钱来回周转着。

见叶天成这么相信她，也没客气：“行，回头我拿本子帮你们记上。”

毛红玉在一旁出声：“记上啥？咱们都是一家人还用记着？这些钱你想买啥直接拿去买，爸妈现在不是也能挣钱了。”

叶天成连连点头：“对，我们现在也能挣钱了，你想买啥就买，天冷了，也买两斤毛线给自己织件毛衣，买纯毛的毛线穿着暖和。”

毛红玉同意：“就是，青青这么漂亮，买些红色毛线回来，妈给你织毛衣，等天冷了正好穿。”

叶青一想，确实要买些毛线织件像样的毛衣，原主的毛衣都是小了就接一截其他颜色的毛线，一截一截拼接起来的，领口和袖口磨损都很厉害。

“好，回头我去买毛线。”

叶青第二天早上吃完早饭，就行动起来去买毛线，结果刚出胡同口，就被两个了流里流气的年轻男人拦住。

两个穿着衣服也不好好穿，披在肩上，  头上帽子歪戴着，嘴上还叼着烟。

高个的直接拦在叶青面前：“你就是叶青？”

叶青退了一步，握着身前的挎包带子：“对，我是叶青，你们找我干嘛。”

高个男子吊儿郎当一笑：“不干嘛，就是想跟你处对象，我叫马林。”

叶青唇角浮现出冷笑：“你想跟我处对象，我就跟你处对象？”

旁边的矮子骂了声脏话：“你别不识好歹，你知道林哥是谁不？是我们城南区一只虎，谁不听他的是不想在这一带混下去了，你觉得你家生意为啥能做的这么好？还不是因为林哥在暗处关照的。要不，你家摊子还想摆成？”

叶青微眯，目光沉静的看着面前的两人，心里盘算着，这几年也是最乱的几年，刚经历了灰暗年代，突然变得自由了。

人性也变得突然放松，各路牛鬼蛇神都跑了出来。

最后才会有了八三年的严打。

所以，面前这种角色，以后还经常会遇见。

马林见叶青不说话，瘦长脸上露出得意：“不过，你也不用害怕，只要你跟我处对象，以后保准没人欺负你。”

矮个男人也跟着附和：“那是，你以后就是我们嫂子，你想要什么票，我们就给你什么票。”

叶青笑了下，却是不屑的笑容：“你们这么厉害？不过你们这样当街把我拦下，就不怕被人看见？或者不怕我喊人报警？”

马林笑了起来：“你肯定不敢，我们可是知道你家住在哪里，还知道你爸妈长什么样子，连你弟弟在哪里读书都知道，你说你要是让我进去了，我那些兄弟们能放过你的家人吗？  ”

叶青知道这两人已经盯上他们不是一天半天了，也做过足够的了解，想了想：“你叫马林对吧？”

马林笑着点头：“对，怎么样，想清楚了？”

叶青莞尔一笑，明媚的笑容差点儿闪花马林的眼睛：“我现在有事出门，医院旁边不是有个小树林，下午六点我们见面谈。”

马林顿时惊喜起来，去小树林？

看来沈芳荣说的没错，这个村姑穿着土气，却骚的很，  还知道往小树林里钻，那可是很多人搞破鞋的地方。

“好好好，没问题。”

叶青无视他脸上油腻的笑容：“还有只能你一个人来，如果我看见你带了别人，我以后都不会理你。”

马林心花怒放，连连点头：“放心，到时候我肯定一个人去，这种事情我怎么可能带别人去呢。”

矮个一看这事这么容易就成了，也激动的不行：“马哥，恭喜恭喜，以后我们就是有嫂子的人了。”

马林摆手：“低调低调。”

叶青忍着恶心：“现在没什么事情，我就先走了，下午六点可别忘了，  如果迟到也不行。”

马林推搡着矮个让出一条路：“没问题，你先去忙，我下午肯定准时到。”

边说着边目送叶青离开。

矮个男人看着叶青的背影，砸吧了下嘴巴：“马哥，这个女人也就长得好看，你看身上瘦的，摸起来都咯手，你真喜欢？”

马林冷哼：“我喜欢个屁，一个乡巴佬。要不是沈芳荣，我搭理她是谁啊，不过皮肤看着真白真细啊，  摸起来肯定很舒服。”

两人毫无顾忌的聊着男女之间的事情。

叶青暂时不想两个小混混的事情，去商场买了毛线，她选了蓝色，同时给叶天成，毛红月和叶知南也都买了。

家里人的衣服也都该换一批了。

最后又买了一些细纱和蕾丝边，准备回去做睡衣，看看有没有人买。

毕竟纺织厂女工里很多还是单身或者刚处对象，买一件睡衣很有必要。

很淡定的过了一天，到下午，看闹钟快到六点时，跟做点心的毛红玉说了一声，出了家门。

一路没犹豫，直接去了医院旁边的小树林。

而马林早早已经到了，  还特意换了件干净衣服，头上偷偷摸了家人的桂花油，跟牛舔的一样贴在头上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658314"  chaptername="第八十八章：小树林见">加入书签</a>
</div>
