    金刚的凶蛮，隔着时空，让人心中不由自主地发寒颤抖。

    太可怕了，这些年，二祖每日之间对战的，就是这个强大无比，凶悍无比的对手吗？

    每一个密切关注的眼光之中，铁拳从眼前一晃而过，成为了背景，镜像一变，大家看到，阿贝尔战星闪烁着红光，擦着铁拳，一掠而过。

    熊熊火焰，轰的一声升腾而起，阿贝尔铁塔镜像之中，一片火红。

    金刚身躯之上的那种无与伦比的温度，让每一个观战的修士都感到浑身发烫，有一种自己快要被烤焦的感觉，浑身不舒服。

    镜像迅速拉开，从近距离变成远观，这些，大家的感觉舒服多了，同时，也再度心中震撼无比地看到了阿贝尔战星那种潇洒而飘逸的曲线。

    无惧金刚的熊熊烈火，无惧金刚的爆炸性怒吼还有那肆虐的掌风，快速无比的，飞到了金刚的头顶前方，如同一颗小太阳，绽放黄色光芒，缓缓地漂浮。

    一击不中，金刚勃然大怒，双拳敲了几下自己雄壮的胸膛，裂开大嘴，对准孙豪，一声怒吼。

    孙豪站在阿贝尔战星的虚无撞角之上，脸上绽放淡淡的笑容，身躯微微一晃，一层淡淡的影子从身躯之中飞了出去。

    勐腊里沙的躯壳本身就是虚无状态，此时此刻，融合了孙豪纯阴阴魄之后，已然没有丝毫痕迹地，向金刚的额头飞了过去。

    金刚正对准了孙豪，大声怒吼之中，两人之间的距离，在阿贝尔铁塔镜像上看不远，但真实距离，却是十分遥远。

    勐腊里沙躯壳出来之后，向前一步踏出，无声无息，穿透了孙豪和金刚之间的这一段遥远的距离，直接出现在了金刚的眉头部位，无声无息地，轻轻一靠，整个身躯已经融入了金刚的体内。

    这一刻，怒吼的金刚有了一些感知，浑身一个冷战，猛地一抖身躯，振奋一下精神，但是瞬间又疑惑起来，身上没有什么异常啊？

    纵横虚空这么久，身体一直是金刚最大的本钱，它也从来不觉得有人能把自己怎么样。

    眼前的小蚂蚁已经成功地惹怒了自己，这次，就算是不能彻底摧毁那个小铁丸子，也一定要他好看。

    身躯猛地一抖，金刚右臂向后稍稍一侧，拉开了架势，整个身躯的力量传到右臂之上，张开巨大的手掌，对准自己面前的阿贝尔战星猛地扫了过去。

    战斗这么多年，金刚也已经知道对手的一些特点，它深深地知道，对手滑溜无比，别看自己这一掌笼罩的面积大，但击中铁丸子的可能性相当小。

    不过今日一定要让铁丸子好看，就在右掌甩出去的同时，金刚突然张嘴，猛地一吸。

    双脚的那种强大的吸引力，被当成神通，传到嘴里，瞬间在金刚面前形成了一个巨大的力场。

    对面那个滑溜无比的小铁丸子，自己的这一招，第一次施展出来的时候，的确是给了小丸子重重一击，不过后面再用，效果就不是很好了。

    这一次，自己的右掌，自己的双脚神通全力爆发之下，想来铁丸子就算是能够躲得过，也一定不能全身逃脱，怎么着也得挨上自己一击。

    人皇郝安逸漂浮空中，看着阿贝尔铁塔镜像之中的那个漆黑的巨洞，嘴里一声惊呼：“黑洞吞噬，这家伙好强的神通，不好，这神通力量太大，锁定了空间，战星怕是不能完全逃出去了。”

    阿贝尔战星空中红光闪闪，光芒大作，好似在抵抗黑洞的吞噬之力。

    这种僵持的过程之中，孙豪好似没有看到金刚的大巴掌一般，阿贝尔战星并没有躲避。

    阿贝尔铁塔的镜像之中，好似看慢动作镜头一般，每一个修士，亲眼目睹了，那一只遮天蔽日的手掌，向阿贝尔战星侧面扫了过来。

    而此时此刻，阿贝尔战星依然在全力抵抗强大的黑洞吞噬之力。

    金刚暴怒的脸上，浮现出丝丝嗜血的光芒。

    就算是阿贝尔战星溜得再快，也不能完全逃脱了，这一下，足够这铁丸子消停几天了。

    就算不能彻底摧毁铁丸子，也要把铁丸子扇成一张薄薄的面饼……

    巨大的黑影，已经飞快地笼罩了阿贝尔战星。

    战星内部空间，警讯大作，几乎是所有的防御罩，都全面开启，每一个修士都齐齐将自身的防御力提升到最大，他们早就得到二祖的告知，这是阿贝尔战星面临真正考验的一刻，每一个修士必须全力以赴。

    四灵各自统领上千万修士坐镇在阿贝尔战星内部四方，全力以赴，稳住战星内部空间。

    轰的一声巨震。

    阿贝尔战星之内所有修士齐齐被震动得从地面上蹦跳起来，不止一个修士，轰然撞中了阿贝尔战星之壁，巨大的震动力量，让九成修士都被瞬间撞得晕头转向。

    阿贝尔铁塔的镜像之中，看到的，则又是另外一番镜像。

    啪的一声巨响，这一巴掌，让观战的修士们都感到浑身一疼，好强的力量视觉感，金刚一掌拍中阿贝尔战星的时候，周围的空间好似都荡起了阵阵涟漪，好似是一个巨大无形的冲击波，在空中瞬间向四面八方传递出去。

    每一个修士的心，瞬间提到了嗓子眼上！

    糟糕，阿贝尔战星被击中了！

    更糟糕的是，阿贝尔战星遭遇了重重的一巴掌之后，已经低挡不住金刚大嘴里边的黑洞吞噬之力。

    巨大的扇击之力，吞噬黑洞的吸引之力同时作用在阿贝尔战星之上。

    镜像之中，阿贝尔战星化为一道拖着长长尾巴的火焰流星，貌似没有丝毫抵抗能力地，失去了控制地，向着金刚头部，飞快地冲了过去。

    阿贝尔铁塔之旁，每一个观众情不自禁地挺身而起，双目一眨也不眨地紧紧盯住了阿贝尔战星！

    二祖即将战败了吗？

    人皇郝安逸身边，六大候之一离合侯低声叫了一声：“人皇，二祖他？”

    人皇郝安逸紧紧盯住了阿贝尔战星的飞行轨迹，双眼微微一闭，再度睁开，已经神光闪闪，嘴里朗声说道：“稍安勿躁，好戏才刚刚开始，二祖只是借力而已……”

    郝安逸的话刚刚落音，阿贝尔铁塔的镜像此时给了二祖一个特写。

    速度已经不知道达到了什么地步，可是二祖依然飘然而立，站在了阿贝尔战星的上空。

    二祖此时的形态，竟然是无比地安宁。一双手依然背在了背后，一身青衫，高高扬起，一头长发，高高飞扬。一双眼睛神光闪闪，平静而深邃，好似大海。

    这样的时刻。

    阿贝尔战星的飞行速度，都已经擦起了无穷的火焰，给人的感觉就是阿贝尔战星甚至都在融化。

    可是二祖，依然是平静如常。

    无垠虚空之中，二祖和金刚的距离，看似很近，但绝对距离其实很远。

    不过，在对战之中，阿贝尔战星受到无与伦比的巨大力量抽中，又被黑洞吞噬之力吸引，所以，速度快到了有点超过光线的感觉。

    就好似，阿贝尔战星前一刻在这，下一刻已经穿透了虚空，直接出现在了下一个空间。

    就在大家看到二祖大大的特写的下一刻，阿贝尔战星已经以一种无与伦比的速度，冲到了金刚的头颅边上，已经靠近了金刚的大嘴。

    不过这个时候，情况略微有点偏差了。

    张大了嘴巴正在施展神通的金刚也豁然发现。貌似铁丸子的方向有点不对，并没有奔自己的大嘴而来，而是有点偏下，向自己的脖子上飞快地撞了过来。

    怎么说呢，金刚击中阿贝尔战星的力量巨大无比，这种力量的方向跟金刚嘴里的吞噬方向，必然是有点偏差的。

    出现一点角度的偏差，貌似也很正常不是？

    阿贝尔铁塔镜像之中，金刚的脸上，浮现出丝丝错愕，二祖孙豪昂起了头颅，发出了一声轻啸。