    可姜婷婷的经纪人不乐意了，妈的这么大一个明星主动给你名片，你不仅不要还这么冷淡！

    “我说，臭小子，你他妈别不识抬举，你知不知道我们婷婷是什么人物？”

    江枫这次都懒得回答他了，打了哈欠躺在了靠背上。

    “妈的你小子！”

    经纪人走过来扯着江枫的衣领子骂道，“你他妈别敬酒不吃吃罚酒，你让我们婷婷面子丢大发了你知道吗！”

    江枫一个反手抓住经纪人的胳膊，只轻轻一扭，经纪人便惨叫了起来。

    “啊啊！！你个混蛋，松手啊！”

    江枫冰冷将人甩开，随后继续躺在靠背上，闭上了眼睛。

    “妈的！老子现在就他妈联系人，下了飞机有你好果子吃！”

    姜婷婷见状拦住经纪人说道，“这个男人我看上了，先等等。”

    姜婷婷随后转头对江枫说道，“看到了吧？我经纪人说要找人打你了，现在在你面前有两个选择。”

    江枫还没等姜婷婷说完，淡淡地来了一句，“不感兴趣，别打扰我睡觉。”

    姜婷婷这下算是气炸了，直接开口喷道，“你妈的别给你脸不要脸！”

    江枫也是根本就不予理会，继续躺着。

    姜婷婷这下算是破防了，对着经纪人说道，“妈的给我找打手来，下了飞机老娘要他下半生在轮椅上活！”

    飞机上这时候已经有很多人开始录像了，但姜婷婷此时已经是气急败坏了，已经顾不上什么形象了。

    她现在只知道在自己面前的这个男人，短短十几分钟时间里面拒绝了自己两次，这是她所不能够容忍的。

    经纪人听完之后，本来气就不打一处来，这下好了，有地方泄愤了。

    “喂？金牙，给我找五十个打手过来！在哪，燕都机场！我家婷婷要收拾一个人，我这还有几个小时就到了，你赶紧给我安排！”

    经纪人挂断了电话，一脸得意地看着江枫，看他的表情好像在说，“小子你死定了！等下看我怎么收拾你！”

    姜婷婷回到了自己的座位，百里丹坐了回来，一脸嘲笑地问道，“江教官，你不是让我不要惹事么，你这不也惹了个烂摊子么。”

    江枫白了百里丹一眼，没说什么。

    飞机起飞，几个小时后飞机到站，停稳后机舱打开，江枫和百里丹迅速下了飞机，哪知刚出机场，外面就有一群黑衣人冲上来围住了飞机。

    “我看今天谁敢乱走！”

    为首的人是一个光头，嘴里镶着几颗金牙，脸上还有几道伤疤，看起来是个狠角色，他应该就是经纪人口中的金牙了吧。

    “你俩上去把姜小姐请下来。”金牙派两个黑衣人进了机场，把姜婷婷和经纪人请了下来。

    “臭小子！叫你给脸不要脸，现在有你好果子吃了吧！”

    “先让他们出机场，出去了再说，要不然有人来了就不好办了。”金牙说道。

    随后金牙带着姜婷婷等人一起，随着那群黑衣人一起出了机场。

    江枫带着百里丹也跟了出去，是福不是祸，是祸躲不过，如果不解决掉，想必他们会一直缠着没完。

    与其躲开，不如面对，更何况这群蝼蚁在江枫面前根本不够看的。

    出了机场之后，那群黑衣人便团团围住了江枫和百里丹。

    “小子，今天你要是不给我们婷婷一个交代，我们让你趴着出去！”金牙恶狠狠地威胁道。

    江枫对此也是不屑一顾，爬出去的不知道是谁呢！

    “江教官，是要打架了吗？”百里丹突然问道。

    江枫看了一眼百里丹，说道，“看样子应该是。”

    “那我来吧，我看看这半年在龙组都学会了什么，让我展示一下。”百里丹看着江枫说道。

    也是，百里丹加入龙组很多年，陈双也算是把他作为重点培养对象，教了她不少本领。

    百里丹应该大概可能……也学习了很多，现在，也是到了百里丹展示的时候了。

    “好吧，那你注意安全。”江枫点了点头说道。

    百里丹点了点头，回过头对那群人说道，“你们这群人不要欺人太甚了！”

    那群人听完百里丹的话之后，相互对视看了几眼，随后爆发出了哄堂大笑。

    “哈哈哈，你这个女娃娃断奶了没有啊，竟然也想出风头啊？”

    “乐死了，这年头真是什么人都有啊。”

    百里丹见他们这么瞧不起自己，气冲冲地说道，“你们！”

    “哼，既然如此，别怪我们心狠手辣了！给我上！”

    金牙一挥手，那些黑衣人一窝蜂全都冲了上去。

    百里丹虽然是一个小女娃，但是实力也不容小觑，只见她跳起来一个飞踢踢飞了金牙，随后一个回旋侧踢，踢翻了走过来的人。

    但终究还是架不住人多，不一会儿百里丹体力就要透支了，她的额头上渗出了虚弱的汗水。

    江枫叹了口气，“倒也正常。”

    他听陈双说了，百里丹虽然也努力，但是架不住天生的体弱，更何况她的优势是精神力，体力做到这般地步，也算不错了。

    强求不得。

    江枫纵身一跃，一脚踹飞了面前的黑衣人，这时金牙刚刚站起身来，却被踹翻了的黑衣人压在了身下。

    “哎哟卧槽，你妈的有病啊！”金牙直接骂了出来。

    百里丹此时体力已经严重透支，正在靠自己的意志力勉强坚持着。

    但黑衣人显然比她精力充沛，眼看他们就要围过来，江枫犹如救世主一般从天而降，扶着摇摇欲坠的百里丹说道，“剩下的交给我吧，你已经很棒了。”

    说完江枫招出了水屏障将百里丹保护起来，随后冰冷地盯着这群人。

    “哎呀，这就不行了？”那群黑衣人脸上带着戏谑的笑容说道。

    “少废话。”江枫冷冷地说。

    “自讨苦吃，给我揍他！”

    黑衣人再次蜂拥而上，可这次他们的对手是江枫，并不是百里丹。

    江枫纵身一跃，一膝盖顶翻了冲在最前面的黑衣人，随后一拳砸在身后的黑衣人的肚子上，那人直接飞出去十好几米。

    “咔嚓！”

    骨头断了！

