    “砰砰砰！”

    璀璨的火花与刀气在火海中舞动。

    金阳鳄挥动着利爪，眼神里充满了杀意，一次次将唐轩给击伤。

    但紧接而来的治疗术很快就让唐轩再次爬起，完好无损的压了上来。

    “啊！焰火！”

    金阳鳄偏身躲过火焰刀气，哪怕它的肉体硬度很强，前面抗了那么多刀也受了不小的皮外伤，在加上火焰领域的炽热，让它的体力出现了下滑。

    “该死！这家伙简直就是打不死的蟑螂！”

    金阳鳄心中暗骂一声，它已经很久没有遇到像唐轩这么难缠的人类。

    虽然自己有着绝对优势的实力，可惜唐轩根本不跟它缠斗的机会，只是用各种技能和速度来攻击自己，打完一套后就闪走。

    “你以为你这样就能战胜我吗？可笑！”

    金阳鳄冷笑一声，然后目光向艾雅的方向扫去，注意到了对方那难看的脸色。

    它的嘴角勾勒起一抹弧线：“我倒要看看，你还能施展多少次治疗！”

    语音落下，金阳鳄猛地发出一声咆哮，整个人化作一道黑影，快速朝着艾雅扑去。

    唐轩看到这幕，瞳孔收缩了一下，连忙使用炽阳闪出现在对方面前。

    “焰火，残影！”

    “砰砰砰！”

    威力十足的攻击砸在对方胸膛。

    金阳鳄身形一晃，差点摔倒，但却没有后退一步，反而笑容变得更加阴沉。

    “没错，来吧！”

    “你要是不能拦住我，那只精灵就要被我带走了！”

    金阳鳄大吼一声，再次朝着艾雅冲去，但这一次它的眼睛虽然盯着艾雅，可注意却完全没在对方身上，而在观察着自己周围的火焰。

    来了！

    果不其然，只见一道火光瞬间出现在它身边。

    唐轩借着炽阳闪再次向它发起攻击。

    “砰砰砰！”

    又是一次交锋，而结果还是差不多。

    唐轩一刀击中后就撤离，阻拦了金阳鳄的进攻，艾雅则借此机会换位。

    金阳鳄被逼得连连后退，仿佛被他们耍得团团转一样。

    但它的眼睛却越发精神，连话语都变少了。

    “呼！”又一次火光出现！

    金阳鳄精神一振，还未等唐轩的身影出现，在嗅到那股熟悉的气息时就瞬间转过了身子，原本挥向艾雅的攻击变成了挥向唐轩！

    “逮住你了！小子！”

    唐轩脸色剧变，知道了自己的失误。

    连接使用炽阳闪让对方产生了一定熟悉感，而对方凭借着这股熟悉感这一次准确的逮住了他！

    已经来不及躲避，只能再次以伤换伤！

    “轰！”

    橙红色的火焰与金光爪影碰撞，在短暂的延缓下，火焰被金光爪影给撕开，击在了唐轩的胸膛上。

    “噗嗤！”三道深入骨肉中的爪痕出现。

    唐轩一口鲜血喷射而出，身体踉跄的倒退了数十米，脸色也变得苍白无比。

    金阳鳄的眼睛顿时露出兴奋之色：“哈哈，终于逮到你了！你死定了，你死定了！你死定了！”

    话语未落，金阳鳄就逼近到了唐轩身旁，根本不给他喘息的机会。

    一爪接着一爪压了过去。

    “砰砰砰！”

    仓促之间，唐轩只能用梧桐刀不断招架，但对方强大的力度让他手臂传来剧痛。

    而这时，一道绿光再一次钻入他的体内，正是艾雅的治疗术。

    但这回治疗带来的效果却并没有像之前一样眨眼间让他伤势完好如初，只是略微的缓解了疼痛。

    “艾雅！”唐轩意识到不对劲时，偏头看向了艾雅的位置。

    只见她虚弱的站在那，勉强挤出一丝笑容，脸上没有了一点血色。

    “我还好......”

    虽然她表现的还行，可是那苍白的脸庞却已经出卖了她。

    超凡能量见底的她，不断动用本源来施展治疗术，使得她整个人看上去异常憔悴。

    唐轩一边与金阳鳄战斗，一边心疼的看着她。

    “嘿嘿，在战斗中分神，你是在瞧不起我嘛！”

    “嘭！”

    金阳鳄抓住一丝破绽，一拳击打在唐轩的腹部。

    那强大的力度让唐轩像软虾一样弯折了腰骨，口舌外吐，鲜血瞬间涌出喉咙。

    他连惨叫的声音都发不出来，就被击飞了几十米远，撞破了公园里的墙壁，这才倒在了地上，流淌着鲜血。

    “好人！”看见这一幕，艾雅撑起身子，惊慌的向他飞去。

    同时她手里凝聚着少许绿光，但这点微弱的绿光根本释放不出治疗术。

    她那虚弱而空乏的身体内已经挤不出一点超凡能量了！

    精灵本该拥有着自然内无穷无尽的超凡能量，号称最接近神明的存在，可如今却被结界封锁，空间笼罩，断了源头。

    不得不说，这是一个悲哀的事情。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    金阳鳄狂笑着，嚣张的一个箭步窜出，一记利爪拍在了艾雅的身上，如同拍打一只弱小的苍蝇一样拍在了地上。

    它将力度控制的很好，没有要掉对方性命，只是击成了重伤。

    艾雅重重跌在了地上，骨骼破碎般的声响从胸口传出，翻滚了几米才停下。

    金阳鳄慢悠悠的走到她旁边，两根指头捏着她的脑袋，将其整个身子提了起来。

    “抓到了你，精灵！”

    艾雅浑身是血，嘴中剧烈咳嗽起来，一阵阵刺鼻的鲜血从口中喷洒而出，看上去异常凄凉。

    但就算这样，她的眼睛还在看向唐轩，里面充满了无力与悲痛。

    她太弱了，如果有像女王一样的力量，这种程度的空间封锁与结界根本拦不住她。

    而好人也不会因为她战斗到奄奄一息，满身污血。

    在艾雅用充满悲伤的眼神看着唐轩时，唐轩也在血泊中渐渐抬起了眼皮。

    他的伤势太重了，哪怕有梧桐刀的超凡能量保护，他的身子也像散了架一样，没有力气，剧痛无比。

    “艾雅......”

    唐轩艰难的喊了一声，想要支撑着自己站起身，但身子刚刚撑起一半，他又重新跌倒在地。

    模糊的视线中，艾雅脸上露出绝望的神色，而提着她的金阳鳄狂笑着，得意着。

    都是因为他太弱小，才让局面变得那么糟糕，他真是个废物！

    他需要力量，需要可以保护他人的力量！

    为此就算粉身碎骨也在所不惜！

    “鸣鸿刀！！！”

    “请把你的力量借给我！”

    唐轩眼眸中燃烧起一抹愤怒，艰难的伸出了手掌，咬牙切齿的吼出了声音！

    随着他的话语落下，一阵强悍的能量波动扩散而开，梧桐刀中的器灵发出一声清啸，显化于世间。

