    6月24日。

    早上。

    明日盛世拍摄的城堡里。

    气氛不像往常一般发欢快，特别是美颜赛道的选手......

    因为今天晚上8点。就是节目第一期上映的日子，而第一期正是美颜赛道的新手战。

    紧张啊。

    一个个都互相安慰。

    “哥，是你一定行。”

    “唉，我就算了吧，还是你行。”

    “......”

    傅生坐在食堂，在他们旁边，听着他们的讨论。

    他还好。

    不知怎么的是大师级技能的作用上吗。他挺淡风轻淡定的，也没加入大家的讨论，自顾自地吃着早饭。

    而这么一大早，萧听寒的电话却来了，“喂，起了吗？”

    “在吃早饭。”傅生边吃边打。

    “昨天那首歌的歌词谱子你做好了吗？”

    傅生想了想，“没有。”

    “快做快做，做了发给我，我要唱。”那边的萧听寒催促。

    节目才第一期，等到晋级战录制的时候都还有一个月呢。

    傅生咬了一口藕饼，然后快速吞咽，再说道：“不急嘛，这这不还有一段时间吗......现场直播。”

    “之前节目组不是说晋级战开场表演是唱导师的老歌吗？总不能到时把歌当成新歌在直播上唱吧，我先发，到时再唱。”

    傅生点点头，“行，我等一下去做了发你。”

    “好，我去拍戏啦。”

    然后微聊很快还附带了一个她自己拍的，比心的表情包。

    傅生笑了笑，快速把剩下的早饭吃完，然后擦了擦嘴，很快的就去去用节目组免费的录音棚，把歌弄了出来，给她发了过去。

    这就一下午的时间，一晃而过。

    很快就到了夜里，今天这个夜里很多选手都心怀忐忑，有些坐立不安。

    因为就在今夜，《明日盛世》的第一期。就要在三大视频站同步上映了。

    每个人的命运或许即将迎来一次转折。

    ......

    ......

    梁宇最近觉得自己时运很济。

    曾经作为一个到处奔kpi的社畜，机缘巧合签了几个天王，稀里糊涂的就当上了th娱乐签约部的老大，然后成功迎娶了大学时候的女神，真的一步一步做大做强，迎娶白富美，走向人生巅峰。

    就连一些小事儿，也迎刃而解。

    本来前几天，还以为自己要去再次接受他职业生涯中忘不掉的棒槌再次制裁呢。

    结果呢，不知发生了什么，突然不用他了。

    诺姐他们自己去签了。

    “看来给我佛加供是正确的。”

    虽然有些迷信，但不得不说，当他真的潜心敬神拜佛之后，他的时运就改变了。

    当然人是签了。

    但看到合同返回来的那一刻。

    梁宇下巴都差点惊脱臼。

    这份合同......也不能称之为合同了，卖身契，公司卖给个人的卖身契，简直了......

    他这辈子没看过这么离谱的合同。

    天王的合同他见过了，还亲自经手过了，天后的也看过......

    可绝对都没有这么离谱的。

    应该是不可能有这么离谱的。

    天王天后的合同可能条件会很好，或者很多条件不亚于这份卖身契。

    工作室，分成比例......虽然离谱，但他咬咬牙接受了好吧。

    但是，他妈的......工作室把总公司的大股东签跑了是个什么鬼？？

    这些天后天王的工作室，大多还是隶属公司下边的，公司持股掌握少量话语权。

    傅生，这个新人的工作室是个什么鬼？

    公司占股百分之三十的大股东，是他旗下的艺人，根据合同，他对萧听寒的活动甚至有很多的话语权的，而萧听寒按照她的股份占比，她对公司又是有很大的话语权的。

    梁宇忍不住点了支烟，理了理。

    这特么......不是颇有，你叫我爸，我喊你哥，咱们各论各的味道了。

    离大谱。

    他估计这辈子都再难以见到这样一份新人合同了。

    停好车，把烟掐掉。

    梁宇在车上换了一身衣服，然后喷了点口气清新剂，再吃了几颗口香糖，哈了哈气，点点头，“没味道了。”

    备孕的男人，太卑微了......

    烟这玩意儿，太难戒了......

    回到家里。

    他的媳妇很贤惠，饭已经做好了，摆在桌上。

    “老公，回来了。”一道俏丽的身影顺着开门声靠了过来，温温柔柔的，很有气质。

    不然怎么能叫他大学的女神呢。

    “嗯，老婆。”

    把钥匙往门口的小篮子里一丢，公文包挂好，穿上拖鞋，迎着就是一抱，“想我没。”

    “嗯嗯。”他媳妇很懂事的给他轻轻的松着领带，“热水放好了，洗了再吃饭吧。”

    “好。”

    领带丢在门口放置换洗脏衣物的盆子里。

    然后他老婆看了看钟，“时间到了，你洗澡吃饭，我吃过了。”

    “什么时间到了？”

    “节目呀，杨宁导演的新节目。”

    和大多人不一样，她追星......追杨宁。

    新节目？这个算业内人士的梁宇当然知道，《明日盛世》嘛，他听说过。

    回想了一下，梁宇一滞，那棒槌是不是参加了这节目？

    梁宇他来兴趣了，“老婆，帮我搓背......完事儿后，咱们一起看......”

    “啊？”

    老夫老妻了，他媳妇也不羞涩，放下手中遥控器，“你不是不看综艺，说全是剧本嘛。”

    “有个很感兴趣的选手......”

    看着一身丝绸睡衣的老婆，梁宇现在脑子突然没有节目，“快来快来。”

    待老婆靠近，梁宇又轻轻靠着她耳边说了句什么。

    然后他媳妇没好气的锤了锤他的胸口，“那衣服打湿了我懒得洗。”

    “我洗我洗，快点嘛老婆。”梁宇捏了捏。

    然后......

    大概一个来小时之后。

    两人依偎在了沙发上，已经津津有味的看起了节目。

    “哈哈哈哈，这个人的方言好有意思呀。”

    “确实，杨宁导演搞节目确实有一手，各种方面她都会考虑到热度。”

    “还有这个，好帅呀。”

    “一般，给你说，很多化妆开美颜的，这些男孩子有的长得比较路人，但是一包装就花美男了。”几乎每次，他媳妇看节目夸别人的时候，梁宇就会在旁边补充一句。

    “哼哼，就你懂了......嗯，这个真的好帅呀！”镜头突然扫过一个人，她媳妇话说一半眼睛就盯到屏幕上了。

    “......”

    这次梁宇没反驳，这货他亲眼见过，还见得不少，确实帅，但有些吃味，“实力差点......帅也不能当饭吃。”

    在他目前的视角里，傅生的实力还停留在大学。

    他媳妇没好气的赏了他一个白眼，“行行行，就你厉害，行了吧。”

    他一把搂过软乎乎的媳妇，“我厉不厉害你不知道？”

    “讨厌啊你！”软肉被掐，但梁宇丝毫不感觉疼，而且温暖，因为他一般会换个地方掐回来。

    “行啦！看电视！这个帅哥要表演了。”

    梁宇笑着想帮媳妇理理衣服，却被轻轻打开了，讪笑两下，他看节目也是为了看看傅生的，于是此刻也是稍微认了点真，看向电视。

    一首歌的表演时间能有多久？

    很快，却很久。

    梁宇感觉自己的认识遭到了挑战，忽的听愣了。

    然后，还他旁边媳妇还一脸疑惑，“你管这叫实力差？”

