    国军首府陷落！

    当日军本土得知这个惊喜的消息之后，

    曰本参谋本部第一时间就通过皇宫侍从武官府，向裕仁天皇报告了日军第10军和松井石根的淞沪派遣军，一起攻陷国军首府这个惊人的大喜消息。

    在皇宫的天皇陛下，一听完这个可喜可贺的大好消息之后，也是十分高兴的称赞了日军陆军部队和海军部队，只用了四个月左右的时间，就全面的攻占了国军坚守的淞沪市区，和国军坚守的首府某京。

    所以天皇陛下不断的在称赞这些日军陆军和海军都是“忠勇”的帝国勇士。

    与此同时，曰军本土的广播电台也是开始发布松井石根的派遣军部队，和日军第10军的部队终于全面占领了国军首府的广播，

    日军本土最著名的播音员小松菜奈，也是正在以激昂的，热血沸腾的语气，情绪激动的播报着曰军如何神勇无敌的攻占了国军坚守的首府某京的消息，

    特别是重点的讲述着日军大军，是如何以少胜多的策略，骁勇善战的，大杀四方着国军部队的战况，还有国军部队的官兵是如何闻风丧胆，溃败而逃的专题通讯。

    另外小松菜奈告诉曰军本土的民众，曰军大军将会在进入国军首府的三天左右的时间里面，就会举行惊动世界的历史姓的入城仪式，宣扬帝国皇军的武士道精神，

    最后还有陛下，和各个日军高层，包括海军部的高层军官，也是纷纷发来了祝电等等。

    当日军大军全面占领了国军坚守的首府某京的劲爆消息，在日军本土扩散开来之后，立时，整个东京城内均是灯火通明，所有的民众的情绪均是被全面引爆了起来，

    然后一批又一批的人们，也是纷纷的情绪激动不已，兴奋不已的涌上了东京的各个街头欢呼庆祝，高呼天皇陛下万岁，

    甚至还有不少的民众，也是激动的手舞足蹈的高唱着他们的本土国歌“君之代”，

    随着陆陆续续的，自发组成的成千上万的游行队伍越来越多之后，

    这些头上戴着写着白色条带，上面写着“灭亡国军”、“灭亡首府”、“天皇万岁”、“皇军万岁”等字样的日军本土居民们，也就伴随着那些帝国主义热情高涨的日军军人的阵亡家属，还有维持治安的日军部队，也是蜂拥而至的赶到了他们最敬拜的靖国神社进行着祈祷，向死去的亲人报告占领首府被攻陷的喜讯，

    一时间，整个日军本土的居民，都陷入了激动无比的，欢腾不已的气氛之中，久久不息着。

    “至今曰起，淞沪派遣军不负所托，已经全面完成了攻占支那军首府某京的艰巨作战任务，特此本王向大本营交付大捷报告！”

    与此同时，暂时代替松井石根成为新任的淞沪派遣军司令官的朝香宫鸠彦亲王，也情绪异常的兴奋和高兴的向东京发去了电报。

    朝香宫鸠彦的电报上充满了洋洋得意，和傲气十足的语气，

    在他看来，国军的首府，之所以能够这么迅速的被他们给攻占下来的最大原因，就是因为他代替了愚蠢的松井石根的位置，而领导有方，大发神威……

    至于在他的汇报电报里面，也是记录了最先从中华门杀入首府城内军队，就是第六师团的师团长谷寿夫中将的第四十七联队，他们在新任联队长山室大辅大佐的英明指挥下，

    做到能够以少胜多的挺进攻势，只用了短暂的三天时间，就将火力最凶猛，国军精锐最多的光华门，给全面攻陷了下来。

    新任联队长山室大辅大佐目光凶狠，心肠比起上一任的联队长武田隼人，还要来的狠辣，此时此刻的他正骑着一匹高头大马在联队部一群卫兵的拥护下向着国军失守之后的首府的城内前进着。

    因为他已经接受了第六师团的师团长谷寿夫中将的秘密命令，就是要抢先在其它的日军大军进入首府的时候，先行找到那些放置财富比较多的地方，进行搜刮一空。

    在首府的大街小巷上，到处都是横七竖八，断绝了生机的尸体。

    这些被人弃置的尸体有国军守军的，也有普通的首府某京的市民的、也有一小部分是日军攻城的时候被打死的鬼子官兵来着，

    这些尸体映衬着一幕一幕，兵败如山倒之后，被敌人攻占之后的废城，

    对于一条又一条铺满着尸体大街小巷，还有那些映入眼帘的情景，全部均是残垣断壁的战斗之后的废墟景象，

    对于普通人来说，一看就感觉到十分的渗人，和让人毛骨悚然的。

    但是对于面色冷漠到了极致的新任联队长山室大辅大佐，他的目标只是锁定在四周围哪里会有他想要的财富地方，来进行抢掠。

    “八嘎雅鹿！”

    “给我搜！”

    “务必要将这里所有的财富，给我全部搜刮一空，我还需要向师团长阁下进行汇报的！”

    “你们的动作一定要快！”

    “不要被其它的皇军部队给发现，和抢先一步去了！”

    新任联队长山室大辅大佐一拉马缰停了下来，然后语气森冷的对着身边的军官和参谋们，飞快的下达着执行任务的命令说道。

    “还有这些被支那军杀死在这里的皇军勇士，到底是那一支皇军部队的，他们怎么能将我们帝国皇军的士兵的遗体，随意抛弃在街道上，让人笑话？你们都去给我拖走这些皇军勇士的四天，进行埋葬！！！”

    然后新任联队长山室大辅大佐继续下达着命令道。

    在曰军的部队里面，对战死士兵的遗体是要在第一时间收敛的，因为士兵们相信，只要他们的骨灰回到了曰本，摆放在靖国神社里，他们的灵魂才能够得到安宁。

    因此，十分迷信的曰本军队，就十分重视将战死的士兵的遗体，以最快的速度，在第一时间内收敛起来，然后进行埋葬，或者是其它的祭忌仪式......

    “哈依！”

    “我马上派遣官兵收敛起这些战死勇士的尸体，倒回去集中地进行葬礼的！”

    一名参谋解赶紧点头哈腰道。

    “嗯！”

    闻言，新任联队长山室大辅大佐就准备继续骑着他的高头大马，继续监督自己派遣的抢掠部队的掠夺财物的情况。

    .......

    ......

    （祝所有书友新年快乐，心想事成，财源滚滚！）

