    

    这一刻，她直感觉整个脑海天旋地转，不真实到了极点。

    这到底是什么情况？

    叶辰能够活到现在，不是她暗中与红粉太子达成协议的结果吗？

    现在倒好，他们门主夜魅非但没有责怪叶辰，反而单膝对叶辰跪下，并称呼叶辰为门主。

    是这个世界疯了？

    还是他们门主夜魅疯了？

    又或者，是她有伤在身，精神状态不太好，外加思念成疾，所以才产生了幻觉？

    “无痕，你不在的这段时间，发生了一些事情……”

    看出血不狠的疑惑，叶辰急忙走了下来，将事情的经过大致叙述了一遍。

    “你说什么？你已经练成了幻影宝典的至高秘技，一念百身？”

    听完后，血无痕震惊到了极点。

    “不然你以为，我现在为什么会是幻影门的新任门主？”叶辰耸了耸肩，满脸无辜。

    “可是，这怎么可能？”

    血无痕还是满脸的难以置信，“当初刚刚得到幻影宝典时，你只是随便看了两眼，之后我又从未跟你讲解过，你是怎么修炼有成的？”

    “我有过目不忘的本领！”叶辰想了想说道。

    “就算你有过目不忘的本领，但这么短的时间内，你是如何……”

    “行了，这些慢慢再谈。既然你已经回来了，那先把体内的蛊虫取出来吧。”

    叶辰也没有耽搁，立刻着手给血无痕取出体内的补充。

    因为他成了幻影门新任门主，无论是赦免血无痕的种种罪行，还是命令七长老解除蛊虫，自然只是一句话的事情。

    因为七长老很配合，血无痕体内的蛊虫，也很顺利就取出来了。

    蛊虫一经取出，血无痕的气色不但很快恢复如常，就连修为也逐渐恢复到了巅峰状态。

    ……

    时间，一晃而过！

    五日后！

    “这事你怎么现在才跟我说？”

    听完血无痕的叙述，叶辰在感动的同时，眼中也隐约生出了一抹杀意。

    原来当初自己强闯幻影门总部之时，血无痕为了让红粉太子保住自己一命，居然答应嫁给红粉太子。

    “我以为你一举成为幻影门新任门主之后，红粉太子已经跟你说过，而且你已经原谅他了！”血无痕苦笑。

    “你这又是何苦呢？”

    叶辰身手抚了抚血无痕的脸庞，感叹道：“我既然敢强闯幻影门总部，自然是有把握能够救你！”

    “可之前你也没跟我说，你已经彻底掌握了幻影宝典！”

    说到这里，血无痕又立刻转入了正题，“那对于红粉太子，你准备怎么处理？”

    “虽然他最后没有得逞，不过……”

    叶辰声音骤然变冷，“他没有主动向我坦白，这一点也是不可饶恕的！”

    “你要杀了他？”血无痕眉头微微一皱。

    叶辰既然身为幻影门的门主，自然不能显得太过于公报私仇。

    更何况，红粉太子也已经选择了臣服，如果叶辰借门主的身份直接把对方杀了，会带来很多负面影响。

    尤其是现在叶辰刚刚上位，除了确实已经练成幻影宝典的至高秘技之外，声望并不高，地位也还不稳。

    “放心吧，我会给他一次机会！”

    叶辰沉吟了一下，说道：“至于我会不会放过他，就取决于他有没有悔改之心了！”

    对于红粉太子，他确实动了杀意！

    并不是出于对情敌的憎恨，而是无法容忍红粉太子趁火打劫的卑劣手段。

    血入痕无论是自身能力，还是外貌长相，都算得上万里挑一的绝世才女，无论走到哪里，肯定都会引来无数男子的爱慕。

    如果只是单纯的爱慕，他非但不会反感，反而会替血无痕而高兴。

    毕竟这也是一种资本！

    但如果因为爱而不得，而使用一些极其卑劣的方法，那就别怪他心狠手辣了！

    “禀门主，红粉太子求见！”

    突然，大殿外传来护卫恭敬的声音。

    “真是巧了，刚说到曹操，曹操就到！”

    叶辰眉头一挑，下意识嘀咕了一声。

    “护卫不是说红粉太子吗？你说的曹操又是何人？”

    “呃……这个……是我家乡的一位故人！”

    叶辰抹了把冷汗。

    他现在才意识到，自己始终是个穿越者，无论再怎么融入这个世界，自己穿越前的记忆，依旧根深蒂固。

    “门主，请问要让红粉太子进来吗？”

    外面又传来了护卫的声音。

    “无痕，要不你先回避一下吧，我倒要好好试探一下，这厮究竟有没有悔改之心！”

    “好，那我先退下了！”

    血无痕点了点头，隐入了黑暗之中。

    “让他进来吧！”

    “是，门主！”

    得到叶辰的允许，一阵脚步声渐渐步入大殿内。

    片刻后，一个熟悉的青年，出现在了叶子眼前。

    满头红发，一对瞳孔呈黄绿两色，轮廓刚毅如刀削，看起来妖异而邪魅。

    正是红粉太子！

    “你求见本门主，可有要事要禀报？”

    叶辰端坐在首座上，语气平静，眼神淡漠。

    红粉太子眼神闪烁不定。

    片刻后，他小心翼翼试探道：“听说剩女血无痕回来了，可有此事？”

    “不错，她确实回来了。本门主不但赦免了她之前的叛逃之罪，还替她取出了体内的蛊虫，怎么？你对此有意见？”

    “属下不敢！”

    红粉太子急忙匍匐在地，诚惶诚恐道：“属下只是担忧圣女的身体状况，并没有任何非分之想。既然圣女一切安康，那属下就放心了！”

    “你费心了，不过圣女现在一切安好！”

    叶辰的语气依旧不冷不热，“除此之外，你还有别的事情吗？”

    匍匐在下方的红粉太子，嘴角顿时不易察觉地闪过一抹得意的笑容。

    其实他进入这无影宫面见叶辰，最主要的目的，只是试探而已。

    而通过刚才的试探，他明显能够感觉到，对于他与血无痕暗中达成协议的事情，叶辰似乎并不知情。

    毕竟这事在任何人看来，都极其不光彩。

    尤其是血无痕，身为幻影门圣洁无瑕的圣女，又对叶辰情有独钟，除非迫不得已，或者脑子进水，否则血无痕再蠢，应该也不会主动把这种丑事抖露出来，从而引起叶辰的不悦。

    既然血无痕没有抖露说出来，叶辰又蒙在鼓里，他如果还主动说出来，那岂不是自讨没趣吗？

    当然，就在他心里无比得意时，没看到的是，叶辰的眼眸深处，却也闪过了一抹冰冷无比的杀意。

