    听力很好的戎黎：“不是朋友，我跟他不熟。”

    好吧,巩帆觉得他也可以走冷漠傲娇人设。

    好可惜，不能骗去出道。

    小左把戎黎领到了江醒的保姆车前。

    戎黎看了江醒一眼，问小左：“祁栽阳导演在哪？”

    哦，不是来找江哥的。

    “我带你过去。”

    戎黎道了声谢。

    等人走了，巩帆上了保姆车：“江醒，那个，”他用下巴指了指戎黎那个方向，“不是你朋友？”

    江醒待会儿还有戏，身上穿着戏服，车门没关，他懒洋洋地窝在座椅上晒太阳：“不是，我跟他不熟。”

    巩帆摸摸下巴，十分惋惜：“那张脸不出道有点可惜。”

    戎六爷出道？

    那整个锡北国际都得乱套。

    江醒把军帽盖脸上，闭目养神：“人家不靠脸吃饭。”

    戎六爷靠拳头和脑子吃饭。

    祁栽阳拍完了一场才回休息室，戎黎已经在那等他了。

    他进去先拿了瓶水：“你找我？”

    戎黎原本坐着，他起身：“你好，我是戎黎。”

    祁栽阳灌了两口水：“我知道啊，檀兮带你来过片场。”

    戎黎话少，也不习惯找话题，什么也没说，他把带来的文件袋放下。

    “这什么？”

    祁栽阳把文件袋拿起来，打开，抽出来看了看。

    看完后人僵住了，纸张掉在了地上。

    二十五年前的春天，祁栽阳导的第一部电影入围了青花电影节的最佳导演。

    在颁奖开始之前，他给妻子洪苓仪打了通电话。

    “你聚会结束了？”

    洪苓仪很爱笑，笑起来很甜：“嗯，在回家的路上。”

    三月底是预产期，祁栽阳把家里的车都装上了专门的孕妇安全带。

    他在电话那边叮嘱：“你让老秦慢点开车。”

    洪苓仪笑着应：“知道了。”

    车已经开得很慢了，连从车窗刮进来的风都是轻轻柔柔的。

    “要是没拿奖，也不要失落，等下次拿奖的时候，带我一起去。”

    “不相信你老公啊？”

    那时候的祁栽阳还很年轻，意气风发。

    洪苓仪笑了笑：“颁奖快开始了，你赶紧进去吧。”

    “到家了给我发个消息。”

    “好。”

    挂了电话之后，洪苓仪用手机打开颁奖晚会的直播，导演的奖项在后半段，她昏昏欲睡时，才听到颁奖嘉宾念道：“最佳导演奖的得主是——”

    得主是：“《寄生》祁栽阳。”

    她对着手机笑得很灿烂。

    主驾驶的老秦说了声恭喜。

    她道：“谢谢。”

    屏幕里丈夫穿着正式的西装，大方地走上领奖台：“大家好，我是祁栽阳。”

    她给他写了获奖感言的，放在了他口袋里，他肯定没背，只说三句：“谢谢评委，谢谢观众，谢谢我的妻子。”

    手机里的尾音被一声巨响淹没，车窗震碎，玻璃飞溅出去。

    醉驾的徐伯临终于醒酒了。

    他坐在主驾驶里愣了很久，才抖着手推开了车门，前面那辆车的车尾整个凹陷进去，横在了马路上，他看见殷红的血从主驾驶的车门底下滴下来，他慌了神，脚步趔趄地走过去，车窗全碎了，车主的脸血肉模糊，他颤颤巍巍地伸出手，摸到车主的脖子……

    他猛地缩回去。

    没有呼吸了。

    “救……救……”

    呼救声从后面传来，徐伯临回头看了一眼，只看见车座上倒了个人，人还在动，他双腿发抖，慢慢移步过去，刚伸出手，车门就开了，一只血淋淋的手突然抓住了他的手腕。

    是个孕妇，她一只手抱着肚子，额头在流血：“救救……我的孩子……”

    她说完，手垂了下去，然后一动不动。

    徐伯临把手伸进车里，摸到她还有呼吸。这时，远处忽然传来声音，还有车灯打过来，离他越来越近。

    这是他常走的一段路，他知道这段路上没有监控。

    他没有时间思考，跑到主驾驶，用手帕包着手，把车上的行车记录仪拿出来，然后回到后面，抱起还没断气的孕妇，放进了自己那辆车的后备箱，随后迅速开走。

    他不敢去陌生的地方，就把车开回了家，他知道这个点家里没有人，他去花房拿了一把铁锹，把孕妇抱到了后面的院子里。他不知道孕妇有没有断气，不重要，现在重要的是把事情处理干净，这个孕妇看到了他的脸，他必须处理干净。

    他听见声音，猛地回头。

    是庐砚秋提前回来了。

    庐砚秋看了一眼地上的“尸体”，脸色煞白：“怎么回事？”

    徐伯临扔掉铁锹：“妈。”

    他抓住庐砚秋的袖子，手上还有没干的血，脸上全是汗。

    他很慌张，呼吸声很大：“妈，我不是故意的，我喝了酒，撞到了她的车，你帮帮我，帮帮我。”

    庐砚秋没作声，拿出手机。

    徐伯临立马抓住她的手：“你干什么！”

    她说：“报警。”

    徐伯临怒吼：“不准报警！”他整个眼眶都红了，求着说，“妈，我不想坐牢。”

    庐砚秋沉默了很久很久。

    “有没有人看到？”她问。

    徐伯临立马摇头：“没有。”

    就在庐砚秋迟疑的时候，脚被人抓住了。

    是那孕妇，她还没死。

    她脸上都是血，一只手抱着肚子：“孩、孩子……”

    庐砚秋当机立断：“先送医院。”

    徐伯临激动地喊：“不行！别人会知道的，不能送医院！”

    庐砚秋没管他，直接打了通电话：“贺主任，有件事想请你帮个忙。”

    当时徐伯临的妻子温照芳也在孕期，贺主任就是负责给她产检的妇产科医生。

    最后孩子保住了，孕妇因为头部受伤，死在了手术台上。已经是奇迹了，那个孩子能活着。

    当天深夜，孩子被庐砚秋抱回了徐家，那天是三月十七号。

    温照芳已经回来了，徐伯临不在，他去处理尸体了。温照芳盯着庐砚秋手里的孩子：“妈，这是谁的孩子？”

    庐砚秋在路上已经想好了说辞：“伯临的，是个女孩。”

    温照芳脸色瞬间变了，她扶着沙发，抱着八个月的肚子站起来，脖子上的青筋隐隐凸起：“是哪个贱女人生的？”

    庐砚秋冷了脸：“你不用知道，我已经打发了，她不会来碍你的眼。”

    温照芳咬着牙在发抖：“您要收留这个孽种？”

    “不是孽种。”庐砚秋板着脸纠正，“是我徐家的骨血，你就当是你女儿，当亲生的养。”

    “骨血？”温照芳冷笑，“外面女人生的，她也配？”

    她突然冲上去，用力掐住孩子的脖子。

    “照芳！”

    庐砚秋大吼一声，连忙去推她的手：“你快松手，快松手！”

    孩子在哭，声音越来越弱。

    温照芳面目狰狞，嘴里一遍一遍骂着孽种，庐砚秋上了年纪，哪里推得动她，直到孩子没了声音，她才松手，整个人力气卸掉，缓缓倒下，血从她双腿间流出来，越流越多。

    “我的孩子……”

    “照芳！”

    庐砚秋放下孩子，去叫救护车。

    突然，孩子的哭声又响了。

    温照芳流产了，庐砚秋给“外面女人”生的女儿取名檀兮，对外声称是儿媳所生，对她疼爱有加。

    “檀兮……”

    祁栽阳红着眼睛叫了一声。

    外面天色已经昏黄，是傍晚时分，徐檀兮把书放下，因为还在病床上，她不方便起身。

    “您怎么来了？”

    祁栽阳把脸转到一边，擦了一把眼泪，他极力压着哭腔，肩膀都在抖：“我听说你病了，来看看你。”

    他的女儿已经长这么大了，亭亭玉立，文质彬彬。

    “有劳您了。”

    她还在生病。

    不可以相认，不可以提她的身世。

    他脚上还穿着拍戏时候穿的凉拖，袜子上在来的路上沾到了土，因为熬夜剪片，身上的外套皱巴巴的，头也没洗，胡子也没刮。

    他应该洗个澡再来的。

    不知道说什么，怕说错，他憋了很久，憋到眼睛发热、鼻子发酸，才憋出一句：“你身体好点了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    总有小可爱问我已经写过的问题，不要跳看呀，我的文伏笔多，跳掉了铺垫会看不懂的

