    看了很多无忧教信徒的现身说法，高腾真是越看越不对劲，“我怎么觉得这些人像是被操控了思想？”

    方梦的拇指在手机屏幕上划动，翻看着无忧教的信息，回道：“可是安全局调查过，教主没有超能力。”

    高腾皱眉道：“安全局为什么会允许宗教存在？这不是给自己找不痛快吗？”

    “因为无忧教劝人向善，消除欲望，远离纷争，这个宗教的存在并没有什么坏处，而且安全局不允许能力者加入无忧教，所以就……”

    高腾没有注意听方梦接下来的话了，他摸着下巴陷入沉思。

    假如无忧教能操控人的思想，电视节目里的疯狂是不是跟他们有关？

    这个宗教是不是跟黑火组织又有着千丝万缕的关系呢？

    “接下这个任务，我们去了解了解无忧教。”

    高腾打定主意，对方梦说道。

    “万一无忧教真的有问题呢？”方梦有些担忧道，“以我们的实力，恐怕面对不了这个庞然大物啊。”

    高腾哈哈一笑，“我们就是了解情况而已，又不是抱着捣毁他们的目的，不用瞎担心。”

    不知怎么了，方梦的脸突然红了，嘴里说着庞然大物，心里似乎也想到了某个庞然大物……

    “你的脸怎么红了？”

    “啊？”方梦慌道，“没……没有啊……”

    “你有点奇怪。”

    “我去换衣服！”

    方梦匆匆回了卧室，过了一会儿，走了出来。

    她的上身穿着一件很显身材的黑色T恤，下身是黑白格子的百褶裙，脚下踩着一双黑色小皮鞋，黑色短袜衬托得美腿雪白修长，犹如精雕细琢的美玉。

    高腾咂咂嘴，“这身打扮不适合战斗吧？”

    “为什么不适合？”

    高腾指指裙子，意思是太短了，容易走光。

    方梦嘿嘿一笑，突然把裙子掀了起来。

    “好家伙！”

    高腾大吃一惊，结果发现方梦穿了白色的安全裤，保护得很到位。

    “人与人之间一点信任都没有了。”高腾痛心疾首，“以我们出生入死的友情，你竟然对我这么防备，难道就不能袒胸相待吗？”

    “切！”

    方梦冷哼一声，“我去开车，你等一会儿。”

    她手背在身后，迈着小步，一蹦一跳离开了。

    过了一会儿。

    门外响起了鸣笛声。

    高腾走出去，车已经在门外停着了。

    开门进去。

    汽车发动，前往任务地点。

    在路上时，方梦忽然想起了一件事，“对了，刘清的事已经处理妥当了吧？”

    “？”

    高腾的脑袋上冒出一个问号。

    “刘清是谁？”

    方梦满脸的不可思议，“你竟然把他忘了？”

    “他有什么值得我记住的吗？”

    方梦直摇头，然后道：“我们去九龙山是干什么的？”

    “是……”

    高腾一拍脑门，想到刘清是谁了，后来发生的事太惊险，他都忘了任务是找刘清的岳父、妻子。

    “安全局应该处理妥当了吧，而且我也把刘清岳父的埋身之地告诉薛东了。”

    “不知道刘清知道他们的死讯是什么反应。”

    方梦有点感同身受，失去亲人是非常痛苦的。

    “终于有机会换新老婆了？”高腾摩拳擦掌，“我得找个年轻的，他妈的！”

    “……”

    方梦心中的伤感荡然无存。

    “你怎么把人想得这么坏！”她特别气愤。

    “我了解男人，你太高看这种生物了。”高腾摇头晃脑道，“在下半身欲望的支配下，感情一文不值。”

    方梦冷冷看着他道：“所以，如果你的妻子遭遇不测，你的第一反应是拍手称快，终于有机会换新的了？”

    “那不可能，我这个人是非常专一的。”

    “鬼才信你！”

    聊着聊着，就到姜伟的家了。

    当车里的气氛很欢乐，时间就过得特别快。

    姜伟的家在一楼，门口聚集着很多人。

    高腾跟方梦对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑。

    什么情况？

    他们下车，走了过去。

    “你们是什么人？”

    高腾先开口问。

    他用一种审视的目光打量着这些人，发现个个脸上面带笑容，是那种发自内心的笑容，没有掺一点虚假。

    这种感觉就让人觉得分外诡异，有种恐怖片要开始的既视感。

    “我们是大欢乐神的孩子，得知姜伟有危险，过来保护他。”

    这些人异口同声说。

    高腾皱了皱眉，“你们都是普通人，能帮助他什么？一起上明天的受害者名单？共同参与一起重大凶杀案？”

    “……”

    无忧教的人对视一眼，都不知道怎么回话。

    一位老人站了出来，“我们都是大欢乐神的孩子，看到兄弟姐妹有难，怎么能视而不见？”

    高腾看着这个苍老不堪的老人，“老家伙，你听见什么声音了吗？”

    老人愣住，“什么？”

    “殡葬车都快开到你眼前了，还搁这兄弟姐妹呢？

    这么多人的年龄加在一起都没你大吧？”

    “……”

    老人的脸一阵红一阵白一阵青，他惨叫一声，捂着心脏瘫倒在了地上。

    其他人都呆愣住了，不知如何是好。

    “还愣着干什么，快送医院啊，让你们信教，没让你们扔脑子啊。”

    “对对对。”

    众人慌作一团，急忙背起老人，向医院赶去。

    跑了几米，有人大叫道：“教主还在姜伟的家里呢！我们不能走啊！”

    “你……你们不要管我……教教……教主重……重要……”

    老人头一歪，晕了过去。

    众人又慌了。

    最后，经过焦急的商量，几个人背着去医院，更多的人留下来。

    “你是不是把话说得太重了，万一气死了怎么办？”

    “我是为了他们好，留下来必死无疑。”高腾说完，下巴向房门一挑，“走，我们进去看看，会会那位教主。”

    方梦有些担忧起来了，“不会有什么事吧？”

    “能有什么事？”高腾一脸无所谓地说道，“我们是接受安全局的任务，过来保护姜伟的，又不是跟无忧教作对的，你不要担心，有我在，什么事都不怕。”

    方梦表情复杂道：“你嘴这么贱，我不怕才怪咧。”

