    四号斗场。

    第一战，秦默对战肖凌。

    随着长老话音落下，场外立马是掀起了一片骚乱。

    许多弟子的双眼，甚至冒起了绿光。

    “居然是秦默和肖凌，没想到第一场就这么刺激！”

    “肖凌是剑盟叛徒，还打残了原剑一的双腿，秦默肯定要清理门户。”

    “肖凌已经晋升先天大宗师了，不是秦默可以抗衡的！”

    人群中，热议四起。

    秦默和肖凌一战，话题度实在太高了。

    前者是剑盟的代表，誓要为剑盟雪耻。

    后者却叛逃剑盟，残害了那么多剑盟弟子。

    这二人一旦相遇，必然是天雷勾地火，不死不休的节奏！

    “没想到我运气这么好，第一场就遇上这小畜生了。”

    肖凌一脸兴奋，已经是迫不及待了。

    当初，剑盟招新大会，他被秦默当众教训，堪称奇耻大辱。

    为了报这个仇，他不畏生死，前往阴龙潭冒险。

    最终，他幸运的得到了圣元果。

    炼化圣元果之后，肖凌也随之踏入了先天九阶，实力提升了一大截。

    包括他的碎星指神通，也步入大成，威力暴涨。

    从那一刻起，肖凌无时无刻不想着报仇。

    而今天，这个机会终于来了。

    肖凌所有的屈辱，所有的仇恨，都可以发泄在秦默的身上了。

    他要当着世人之面，将秦默虐杀于当场。

    “小畜生，你的运气到此为止了。”

    肖凌一步踏出，直接出现在斗场中央。

    他目光凌厉，体内弥漫出一股令人颤栗的杀意。

    轰……

    肖凌真气爆发，瞬间覆盖了整个斗场。

    千丈虚空之内，仿佛黑云压城，令人窒息。

    “好强的气场！”

    围观人群不由惊叹。

    大宗师的气场，可镇压万敌。

    俗世中，若是两军交战，只需一名大宗师出手，就可以震退千军万马。

    所以，大宗师也被称之为“万人敌”。

    肖凌虽然刚刚晋升大宗师，但气场却已经发生了质变。

    这一点，是秦默无法跨越的鸿沟。

    “想不到肖凌这么强大！”

    “不知道秦师弟有没有把握？”

    几名剑盟弟子，都是一脸心虚的样子。

    “我相信秦师弟，他一定可以手刃肖凌这畜生的！”

    原剑一咬了咬牙，双拳狠狠砸在腿上。

    他永远也忘不了，肖凌是如何打残他这双腿的。

    那份屈服，那份钻心之痛，永远挥之不去。

    “秦师弟，一定要替我报仇啊！”

    原剑一眼神决绝而悲壮。

    感受到他的情绪波动，秦默的脸色更加冰冷了。

    “肖凌！该还债了！”

    秦默冷喝一声，一步踏入斗场之内。

    一股凶悍的真气，猛然爆发而出，宛若万马奔腾，冲击向了对面的肖凌。

    轰隆隆……

    偌大的斗场，被震得瑟瑟发抖。

    笼罩在斗场之上的气场，竟是被这股力量冲得支离破碎。

    秦默虽然还不是大宗师，可凭借强悍的爆发力，足以撕碎肖凌的气场。

    “这家伙的真气力量，怎么会如此恐怖？”

    肖凌脸色阴冷，心中无比嫉恨。

    真气测试中，秦默爆发出了五万斤之力，震惊四座。

    所以，对于秦默撕碎自己的气场，肖凌并不感到意外。

    他只是嫉妒，凭什么一个先天八阶的家伙，能拥有如此强悍的力量？

    “小畜生，生死搏杀可不是单凭蛮力，神通和法宝才是关键！”

    肖凌冷哼一声，眼底爆发出一股精芒。

    他五指虚张，如鹰爪一般，猛然朝着秦默抓摄而去。

    咻——

    五道森森白光，划破长空。

    仿佛五把利剑，切割向了秦默的脑袋。

    中品神通，碎星指！

    剑盟招新大会上，秦默领教过这一招。

    当时，他没敢硬碰。

    这碎星指的指芒，的确锋利无匹，能切割虚空，削铁如泥。

    而一旦修炼大成，五指一抓，能将绝品灵器都给抓烂。

    按理说，秦默应该避其锋芒，再徐徐图之。

    可这一战，他不想退让半步。

    因为剑盟的人在场边看着，原剑一在场边看着。

    他要以最强悍的姿态，碾压肖凌，为剑盟出一口恶气！

    砰！

    秦默一步踏出，似炮弹出膛，猛然冲了出去。

    “硬撼碎星指？这家伙有几个脑袋？”

    场外的弟子们，一个个目瞪口呆。

    在那无数惊骇的眸子中，秦默一拳暴击而出，狠狠轰在了肖凌的五指之上。

    轰——

    二人猛烈相撞！

    一股凶悍的气劲，如狂潮一般席卷八方。

    森白的指芒，在那片赤红的光焰之下，变得黯淡无光。

    澎湃的火灵真气，吞噬了整个斗场。

    场边围观的弟子纷纷后退，生怕被这股热浪灼伤。

    噗——

    一道人影，从火光中倒射而出。

    “是肖凌？”

    人群惊呼。

    肖凌连退了七八步，才勉强站稳脚跟。

    他的道袍、须发，全都被烧焦了，黑烟滚滚，极为狼狈。

    反观秦默，纹丝不动，稳如泰山。

    他周身流转的赤红真气，凝炼成了战甲，将他保护得很好。

    肖凌的碎星指，居然没有伤到他一分一毫。

    看到这一幕，场外之人无不咋舌。

    “这小子凝炼成了真气战甲？”

    “居然连碎星指都可以生生挡下来，真是难以置信。”

    就连一些南宫家的长老，也都为之震惊。

    碎星指的杀伤力，堪比绝品灵剑。

    仅凭真气战甲，是很难挡住碎星指的。

    可秦默却做到了！

    这说明，他对于真气的掌控和运用，远超常人。

    “怎么会这样？我明明晋升大宗师了，碎星指更是步入大成，怎么会伤不了他？”

    肖凌瞪大双眸，满脸惊惧。

    为了今天这一战，他付出了太多，准备了太多。

    可没想到，才刚一交手，就被秦默给碾压了。

    亦如当初，在剑盟被秦默教训一样。

    那股莫大的屈辱感，再次浮现在他心头。

    “小畜生，今天你必须死！”

    肖凌双眸血红，仰天怒啸。

    他双掌一翻，一片血光忽然浮现。

    一股森然可怖的煞气，自其双掌之间爆发而出。

    定睛一瞧，肖凌十指之上，居然多了一副血光闪烁的指套。

    这指套由血晶锻造而成，形似龙爪，十分罕见。

    “血龙趾？”

    “这是不南宫云长老的法宝么？”

    “我要是没记错，南宫云长老死在了阴龙潭，他的法宝怎么会落到肖凌手中？”

    南宫家的高层纷纷变色。

