    张国南顺着声音望去，只见一个穿着中山装，梳着大背头的男人走了过来，他的瞳孔一阵收缩：“原来是钱老三啊，我们有十几年没见了吧？”

    “张总依旧风采无限啊。”

    钱老三说着走到钱明的身边，上下打量了一番他的伤势，脸色立即沉了下来：“谁打的？”

    钱明指了指王齐，恶狠狠地说：“三伯，就是他！”

    顺着他的手指看去，钱老三目光在王齐身上停留了很久，心里不由得暗叹：这小子身上有股气，一定不是常人！

    “怎么称呼？”

    “王齐。”王齐淡淡地回道。

    钱老三咧开了嘴，问道：“人是你打的？”

    “是。”

    “好！”

    钱老三拍了拍手，继续笑道：“是条汉子，那就跟我走一趟吧，钱家的人，不能被白打了，回去听听老爷子的意见，我很欣赏你，一定会努力保你命的。”

    张国南还没等王齐开口，就冷笑着回道：“想带他走，问过我没有？钱老三，多年不见，做事情这么霸道了？”

    “怎么？张家想掺和这件事？”

    钱老三转过头，眯起眼睛盯着张国南。

    张国南走到王齐身边，轻轻挡在他的身前，一脸严肃的道：“王齐是我张家的贵客，我自然要管。”

    “哼！”

    钱老三冷笑一声，道：“钱明可是我钱家第三辈唯一的男丁，老爷子对他更是宠爱有加，而且他以后也是要执掌整个钱家的，身份更加尊贵，张家确定要管这个闲事吗？”

    “闲事？钱明身份尊贵，王齐的身份也不低，人我张家今天保定了！”张国南寸步不让。

    钱老三瞬间皱起了眉头，威胁道：“张国南，你可想好了，别因为这么一件事，影响了我们两家签订的合约，到时候可不是你我二人能担待得起的。”

    张国南笑了笑，摆着手说：“你还是担心你自己吧，我担待得起，王齐可是我们老爷子的救命恩人，老爷子说了，就算搭上整个张家，也不能让他有半点损失！”

    这话一出，场面顿时安静下来。

    钱老三也开始对王齐的身份产生好奇，生怕给钱家带来危机，但是又怕回去后被老爷子骂，只能冷冷地盯着张国南。

    这时，王齐缓缓走了出来，面无表情地问道：“都说完了？”

    所有人的目光都汇聚在他的身上，王齐点燃了一支烟，继续说：“那就听我说两句。”

    他向前走了两步，身上散发出一股无形的威压，冷声道：“我都没打算找钱明的麻烦，你们钱家倒先来找我的麻烦了？”

    “他最近对这个女孩做的事，你们钱家不清楚吗？还是说，这本来就是你纵容的？”

    王齐就冷冷地看着钱老三。

    钱老三突然感觉到一阵压力袭来，从心理上发出一股难以形容的恐惧，这种感觉，他只在老爷子发怒的时候体会过，那是上位者长期以来的威严。

    可王齐怎么会有？

    他舔了舔干裂的嘴唇，结结巴巴地问道：“你……你到底是什么人？”

    “我？”

    王齐冷笑一声，继续道：“不过是一个农民而已。”

    说完，他就用灵气封锁了钱明下身的经脉，让他从此以后变成了一个太监！

    敢打他的人的主意，那么就一定要付出代价！

    “钱家，我记下了。”

    王齐转身抱起赵兰，冷冷地撇了眼钱明，离开了酒吧。

    钱老三看着王齐的背影，却根本不敢阻拦，只能眼睁睁看着张国南也跟着一起离开，心里瞬间升起了一股无力感。

    砰！

    钱明把酒瓶子砸在地上，恶狠狠地说：“三伯，你应该把他弄死在这里，我的脸今晚上都丢光了！”

    钱老三眼底闪过一丝不耐，要不是他，钱家能惹上这种事？

    可他还是忍住怒火，淡淡地说：“先回家再说，这事要跟老爷子汇报。”

    钱老三扭头就走，根本不给钱明发泄怒火的机会。

    钱明气得咬牙切齿道：“艹，都给我滚！”

    他一脚把桌子踹翻，顺手抓起一旁的酒瓶，就乱砸了起来。

    凡是入眼所及的任何东西，都被钱明砸得稀巴烂，其他所有的客人都离得远远的。

    看到这一幕，酒吧老板的心都碎了，可就是不敢上去劝劝，他怕自己成为出气筒。

    与此同时，王齐坐在张国南的车上，闭着眼睛养神。

    张国南看了眼已经熟睡的赵兰，略带担心地说：“王齐，钱家不好惹，就连我们张家都不愿跟钱家正面为敌，他们在金州的名头很小，但钱老爷子的人脉却非常广，知道的人都不敢去招惹钱家。”

    说到这，他顿了顿，见王齐没有反应，硬着头皮继续说：“你还是小心点为好，免得被钱家下了黑手……”

    不等他话说完，王齐就打断了道：“没事。”

    王齐耸了耸肩，无所谓地继续说：“他们敢来，我就能让他们有来无回！”

    张国南就知道王齐没有往心里去，只好暗自叹了口气，准备回去问问父亲的意见。

    到了酒店，王齐就找来服务员给赵兰换上睡衣，随后自己也躺着床上睡着了。

    第二天一早，赵兰的眼皮动了动，一番挣扎之下终于睁开了眼睛，映入眼帘的是一盏吊灯，紧接着就是陌生的环境。

    这是哪？

    她皱着眉头想了想，这才终于清醒过来，想到昨晚自己的遭遇，赵兰瞬间心里一惊。

    难道她被那个魔鬼侮辱了？

    赵兰赶紧掀开被子，发现自己的衣服早都被换成了女士的睡衣，心里咯噔一下，眼泪立马就流了出来。

    都已经这样了，还不如死了算了，起码还显得安静。

    她正要起身，就看到身边居然躺着个男人，还在熟睡。

    赵兰想都没想就一脚踹了出去。

    她心里可带着恨啊，这一脚用尽了全身的力气，直接将那人踢到了床下。

    “啊……我的腰！”

    一阵惨叫传出，王齐一脸痛苦地揉着腰，从地上爬起来，一条胳膊搭在床边，看着一脸茫然的赵兰苦笑道：“大姐，你不用这样吧，怎么说我也是你的救命恩人啊，你这刚醒来就这么对我？”

    “王……王齐？”

    赵兰有些不敢相信，她愣愣地看了几眼，连忙揉了揉眼睛，再次定睛一看，立马换上了笑脸，惊喜的道：“真的是你？”

    见赵兰还迷糊着，王齐没好气地道：“废话，不是我还能是谁？”

    “啊，真的对不起，我不是故意的，我只是……”

    赵兰急忙解释，她这会心里五味杂陈，不知道是什么感觉，有兴奋，有欣喜，有感动，也有愧疚。

    原来昨天晚上不是做梦，王齐真的来救她了！

    “行了，别说了，赶紧扶我起来。”

    王齐摆了摆手，尝试着往上爬了一下，顿时一阵剧痛传来：“嘶……你的劲儿还挺大，真疼。”

    赵兰连忙跑过来把他扶到床上躺下，满脸羞愧地问道：“王齐，你没事吧？”

    “先让我休息一会……”王齐躺在床上哼哼道。

    赵兰左看右看都不知道该怎么办，见王齐一脸痛苦地揉着腰，她下意识地就伸出手轻轻地按在他的腰上。

    “我给你揉揉吧。”

    她跪坐在床上，两手轻轻地在王齐腰上按摩。

    过了一会，她把王齐扶着侧身躺下，继续捏着后腰的地方。

    可她却忘了，自己穿的是酒店的睡衣，材质轻薄，几乎就跟透明的一样。

    揉着揉着，她发现王齐的下身顶起来一个小帐篷，顿时一愣。

    “王齐，你这是……”

