    顾七宝一听这话，立刻点点头。

    给顾七宝检查完右腿，安易又说了过些日子要顾七宝去帮她做事的事情，顾氏与顾七宝全都高兴，这样一来，这个家就看到希望了！

    聊了一会儿，安易顺便问起了刘繁花以前的事情。

    “你问繁花啊？这孩子从小就与村里的女娃不同，长得漂亮，爱打扮，而且眼高于顶，她是咱们村子里唯一读过书的女娃，大柱子二柱子都没捞着读书的，这刘繁花却是请了夫子晚上来教习的，后来到了说亲事的年纪，十里八村的小伙子一个都没有瞧上，非要嫁去镇子里，为这，听说刘富贵还倒贴了不少银子的嫁妆，当然，这事儿刘富贵没承认过，但是村里人都这么说！”顾氏一说到刘繁花，就像打开了话匣子一样，叽里呱啦的向外倒。

    “刘繁花嫁的是平安镇里的人家吗？”安易问道。

    “不是，虽然村里人都喊平安镇叫做城里，可是人家刘繁花嫁的是正规城里的人家，是王城，咱们平安镇就归王城管，离着这不近，回来一趟要一天呢，要不然刘繁花成亲之后也就回来一趟，一回来就给刘富贵买了上千亩的地！”顾氏说道。

    平安镇在乡下人看来就是城里，但是其实只是算一个小的镇子，隶属王城之下，张大人是七品，王城的城府是六品，连一个小小的守城守备都与张大人平阶。

    “但是具体嫁的是哪一家就不知道了，听说是个当官的！”顾氏说道，又不自觉的压低了声音说道，“我总觉着刘繁花这男人不是太老就是太丑，你想想，就凭刘王氏那喜欢显摆的个性，若是有钱有权又年轻的，还不早显摆了，吵吵的十里八村都知道她女婿是谁！”

    安易心里大体有了数，也就从陈家出来。

    不管这刘繁花嫁的是谁，但是若是再生什么幺蛾子，她绝对不会饶了她。

    刘大柱的身子从那日开始就好了起来，只是刘大柱的事情刚过去，这刘二柱莫名其妙的就被刘繁花迷住了，活计也不做了，每日偷跑去刘富贵家院子外，一直望着，柳氏是个老实的，不敢说啥，却被陈氏知道，生生的拉了回来。

    安易回到家的时候，陈氏正在跟刘二柱因为这事儿生气呢，柳氏则扶着肚子站在一旁，脸上全是泪痕。

    “这又怎么了？”安易无奈的上前问道。

    “兰花，你说这二柱子怎么对的起你二嫂？这刘二柱小时候就应该活该被欺负，你说你大哥为了他，吃了多少苦，你看你大哥看见刘繁花吓得那样，这二柱子怎么就能这么没心没肺的就着迷了呢？”陈氏说着，生气的回头点了刘二柱的脑袋。

    刘二柱低着头，满脸的愧疚，他也不知道为啥，就想看着刘繁花的笑脸，现在他脑海里盘旋的都是刘繁花小时候追着他喊着哥哥的情形。

    小时候刘二柱最喜欢讨好刘繁花，刘繁花高兴了，他就吃好吃的，从小锻炼出来的奴性，如今越发的厉害。

    安易皱眉，这刘繁花对大柱二柱的影响这么大？这童年阴影的影响也太深远了些！

