    决斗进行的很快，地精刚收完钱，罗明对比纳萨诺斯的赔率突破了10。

    不是大家不信任罗明大法师的实力，而是大家更认可纳萨诺斯游侠领主的实力，那可是女王的亲传弟子，怎么可能会轻易输。

    对啊，女王的弟子，传说中人类中唯一的游侠领主，怎么可能会输给一个陌生法师。

    纳萨诺斯不认为这场决斗自己会输。

    咻！

    纳萨诺斯手里的弓射出一箭，动作太快，根本无法看清箭矢何时出现在他的右手。

    游侠领主最厉害的手段弓箭，在某种意义上，游侠领主算是猎人的进阶职业。

    这一箭，势如破竹，仿佛会撕破空气。

    一箭过后，纳萨诺斯没有连射，脸上逐渐浮现享受胜利的神情。

    他对自己的一箭极度自信，区区一个法师没有可能挡下自己一箭，整个幽暗城可以挡下他一箭的人，数量不超过一只手。

    在幽暗城外，罗明不会去用圣骑士的技能，他会用法师的手段击败纳萨诺斯。

    游戏里的纳萨诺斯在东瘟疫，作为重铸秩序系列的任务，即使有部落玩家守护，一样被联盟玩家轮x无数次。

    罗明法系小号多，为了风暴之怒魔杖，他杀死纳萨诺斯的次数超过一只手。

    寒冰护体。

    罗明的身体被寒冰给包围，寒冰形成一道冰霜护盾，挡下纳萨诺斯势如破竹的一箭。

    铛！

    纳萨诺斯的一箭威力十足，打破了寒冰护盾。

    但是，在打破寒冰护盾后，箭矢失去一半以上的威力。

    罗明本质上是大领主，体质强悍无敌，伸手把箭矢给抓住，霸气侧漏：“你的箭，不行啊。”

    仔细打量纳萨诺斯的箭矢，蕴含着魔法力，应该是魔法箭矢。

    自信的一箭被挡下，纳萨诺斯的表情凝固。

    这怎么可能，他的一箭竟然被人如此轻松的挡下，而且，箭矢还被对方抓在手里研究。

    “哗！”

    “箭被抓住了！那可是游侠领主射出的箭！”

    “为何我感觉他们在打假赛，一名法师怎么可能用手接住游侠领主的箭？”

    周围的人震惊无比，在大家的印象中法师身体比起其他职业相对孱弱，怎么会有如此霸气的气势，能用一只手就接住游侠领主威力十足的一箭？

    那可是希尔瓦娜斯女王的弟子，艾泽拉斯唯一的游侠领主纳萨诺斯的一箭，在幽暗城或许只有女王能够如此轻松的挡下。

    纳萨诺斯身上的傲慢消失，能够用寒冰护体如此轻松挡下他一箭的法师，实力不会逊色于他。

    先前的轻视全无，纳萨诺斯手中的弓再次抬起：“可以挡下我一箭，那就再挡我几箭。”

    咻！

    咻！

    咻！

    三箭齐飞，纳萨诺斯使用了游侠领主的技能，箭矢的威势更加恐怖。

    三箭吗？那就三层护盾。

    寒冰护体、奥术护体、火焰护体！

    罗明的魔法天赋来自于麦迪文，又因为系统的缘故超越麦迪文，他会的法师技能远比游戏里的法师多。

    轰！

    轰！

    轰！

    一箭破一盾，破盾后，箭矢的威势降低。

    罗明动了，身影快速移动，躲开破盾后的箭。

    纳萨诺斯没有停止攻击，手中的弓不停射击，无数箭雨飞向罗明。

    罗明不会坐以待毙，开始了反击。

    寒冰箭、火球术、奥术冲击……

    各种魔法技能，攻击纳萨诺斯。

    “游侠领主可不止会远程攻击。”纳萨诺斯已经确定，罗明不是一般的大法师。

    然而，非一般大法师又如何，法师通病，惧怕被近身。

    他收弓，抽出匕首，快速冲向罗明。

    法师最怕被近战贴身，贴身就是死。

    罗明和纳萨诺斯的战斗十分激烈，周围不少本就岌岌可危的建筑物，倒在了两人的攻击之下。

    废墟，变得更加残破。

    在废墟周围，围观的被遗忘者们早就被两人恐怖的战斗给吓坏，躲在远离战斗的地方瑟瑟发抖。

    “不对！”

    纳萨诺斯想到罗明先前用手接住自己一箭，对方绝对不像自己想象中那般简单。

    哪里不对？

    不容许纳萨诺斯思考，罗明给了他一个变形术。

    不是小白羊，是绿色的小青蛙，这是赤果果的嘲讽。

    纳萨诺斯第一时间用技能解除变形状态，并且在短时间内获得免疫变形的能力。

    罗明不慌不忙，把他给冻住。

    纳萨诺斯再次解开冰冻状态，游侠领主会的手段要远比普通猎人多，猎人要是遇到游侠领主，会被游侠领主层出不穷的技能给虐翻。

    “你对力量一无所知。”

    罗明看着接近自己的纳萨诺斯，把法杖换成了兄弟会之剑。

    灰烬使者和托尔拉卡不适合在这时使用，兄弟会之剑的伤害足够对付纳萨诺斯。

    当罗明手里出现一把巨大的双手剑，周围所有人都被震惊。

    这尼玛确定是法师？法师怎么会用双手剑？

    纳萨诺斯同样被惊到，现在他总算想通了，罗明能够接下自己的箭，是因为对方不止是一名法师，极有可能还是一名战士。

    战法双修？

    纳萨诺斯内心掀起惊涛骇浪，艾泽拉斯双职业者不少，但战士是强硬的职业，法师是最软的职业，软硬怎么可能兼容？

    罗明若是知道纳萨诺斯心里的想法，肯定会给他最终答案：“哥是男人，不仅可软可硬，还能长能短，收缩自如，不信你去问希尔瓦娜斯女王。”

    可怜的纳萨诺斯，当舔狗这么多年，居然忘记了自己也是一个男人，会去怀疑为何软硬能够兼容？

    旋风斩！

    罗明抓住纳萨诺斯失神的短暂机会，使用战士技能旋风斩。

    圣骑士技能用不了，战士技能用的毫无顾虑，强大的旋风斩直逼纳萨诺斯。

    “纳萨诺斯要输！”

    “天啊，双职业者，战士加法师的结合！”

    周围的人想要一个可怕的事，女王的弟子纳萨诺斯有可能不是罗明的对手。

    面对罗明恐怖的旋风斩，纳萨诺斯狼狈不堪，只能勉强抵挡，节节败退。

    胜负已分，这不是生死搏杀，只不过是插旗对决，当一方出现败迹，就会被认定为落败。

    “够了！”

    希尔瓦娜斯女王从幽暗城内出来，她的身姿一如既往高贵。

    女王的内心实则震撼无比，她万万没有想到，罗明还会用战士的技能，他并非圣骑士加法师的双职业者，而是圣骑士加法师加战士的三职业者。

    罗明强大的实力，足矣震撼女王一整年，特别是昨晚两人进行过激烈战斗，罗明没有用战士技能就战胜了女王。

    希尔瓦娜斯的出现威震全场，周围的被遗忘者们在女王强大的气势下噤若寒蝉。

    被罗明逼迫到单膝跪地的纳萨诺斯，看着女王出现，身上的气势迅速萎靡，低下头颅不敢去看女王。

    希尔瓦娜斯看着纳萨诺斯，失望摇头：“纳萨诺斯，从今天起，你去东瘟疫的玛瑞斯农场驻守一年。”

    东瘟疫的玛瑞斯农场就是游戏里重铸秩序纳萨诺斯刷新点，这家伙终究没有逃过命运。

    希尔瓦娜斯派他去东瘟疫还有一个用意，那就是她感受到了来自东瘟疫传来的天灾力量，所以才把纳萨诺斯派到东瘟疫之地。

    然而，纳萨诺斯并不知道这点，他不敢违逆女王的命令：“纳萨诺斯现在就去，一年内绝对不会离开玛瑞斯农场。”

    输掉决斗的他，已经输掉了在女王心中的地位，现在的他从骄傲的游侠领主变成了失去目标的丧家之犬，女王与他的距离变得越来越遥远。

    希尔瓦娜斯看向罗明，没有与他说话，只是眼中有着复杂感情。

    罗明毫无顾忌与女王对视，两人的情况在其他人眼里十分微妙，从今以后希尔瓦娜斯与罗明的绯闻，怕是要传遍整个被遗忘者领地，甚至是整个部落。

    希女王被一个强大的男人给征服了！

