    “看你的表情，你应该已经知道了我为什么要单独带你来这里了吧。”

    林元转过身来，看向史黛拉平静地说出这番话。

    史黛拉对此也是点头道：“我听到一辉的提醒后，倒是明白到你为什么要单独带我到这里来，但我还是不明白？”

    说到最后，史黛拉露出了疑惑的脸色。

    林元对此像是感到有趣一般地问道：“哦，你还有什么不明白的？”

    “我不明白的是，为什么是我，作为代表选手的我们六人里，单论实力的话我就算不是最强的，也是数一数二才对，所以为什么？为什么要特意帮我特训了？而且我还是第一个？”

    这个疑问正是是史黛拉所好奇的原因，她十分想要知道自己为什么会被林元单独选出来进行特训。

    听到史黛拉的这番疑问后，林元脸色没有丝毫变化，一脸轻笑地反问道：“你真的觉得自己的实力很强吗？”

    史黛拉立马想要反驳，可是却被林元打断了。

    “你先别急着回答，你回想一下，你真的认为自己的实力很强吗？”

    听到这话的是史黛拉不再说话，而是沉思起来，很快她就像是想到了什么一般，连脸色也阴沉了下来。

    林元对此并没有感到奇怪，毕竟史黛拉虽然在日常的表现上的确有点笨，但在关于战斗方面可是十分敏锐，所以对方能过察觉到自身的情况这一点，林元早已有所预料。

    “你也应该想到了，虽然你成功成为了代表选手，但在实力上，不说现在的一辉，就算是会长东堂刀华你也没有战胜对方的把握吧。”

    听到这话的史黛拉露出了动摇的表情，正如林元所言，她自身也有所察觉，在观看了有关东堂刀华的战斗后，自己的确不是对手。

    “的确，会长她本身也是一名天才骑士，更是得到了〈斗神〉南乡寅次郎的指点，但是真要论起来，你也是一名天才骑士吧，而且要说努力的话，你也应该绝对不比对方所付出的要少，那么到底是什么原因呢？天赋、努力、资源这些你们都应该不相上下，甚至真要说起来，还是你更胜一筹，那么你觉得是为什么？”

    听到林元再次提出的为什么，史黛拉无法回答，因为她的确也不明白。

    论魔力，她可是有着被誉为世界第一的最强魔力。

    论努力，为了控制好自身那过于强大的能力，她可是为此从小到大花费了不少的努力，为此更是好几次全身烧伤什么的。

    所以她也不明白为什么自己无法战胜对方。

    史黛拉没有相出答案，用着询问的目光看向林元。

    林元看到是史黛拉那询问的目光并没有第一时间给出了答案。

    “看来你没有想出答案，如果用说的话，你也应该没有办法领悟到，所以我们就直接点吧。”

    话音刚落，林元就伸出手掌召唤出自己的固有灵装——空之线，然后线条就变换成了一把大剑被林元举起，剑尖指向史黛拉，示意对方也召唤出灵装准备战斗。

    史黛拉见此也是放下心中疑惑，召唤出自己的灵装。

    “前来侍奉吾身，〈妃龙罪剑〉！”

    伴随着史黛拉的话语，缠绕着火焰的双手剑，顿时显现在史黛菈双手之中。

    看着眼前准备好的史黛拉，林元开口道：“既然你已经准备好了，那么战斗就开始吧。”

    随着林元的话音落下，史黛拉就想要率先发起进攻，但是林元却先一步出手了。

    “极寒冲击！”

    只见林元反转大剑倒握在手中后，径直地插入地面，顿时蓝白色的波纹扩散而出。

    凡是被蓝白色波纹经过的地面，都在下一刻覆盖上了一层厚厚的冰盖。

    史黛拉见此连忙跳起躲过了扩散而来的蓝白色波纹，看着原本站立的位置转眼间就被一层厚厚的冰盖所覆盖，史黛拉十分疑惑。

    ‘怎么回事，林元的能力的确能过造成冰冻的效果，但是却绝对不会这么夸张，这到底是怎么办到的。’

    正当史黛拉对于林元能力的效果感到震惊的时候，林元可没有闲着。

    一道身影突然出现在史黛拉的上方，同时一道话语从身影上传来。

    “跳起来这个选择的确能够躲过〈极寒冲击〉，但是在空中没有着力点的你怎么躲避我的下次攻击了，所以这可不是什么好的选择哦。”

    这道身影正是林元，只见单手握着大剑举高过头，就对着史黛拉使出一记猛烈的下劈。

    虽然史黛拉及时举起灵装挡在身前，但在空中没有着力点的情况下，就算能够挡下剑刃，也无法抵抗其巨大的力道。

    剑刃碰撞的瞬间，史黛拉就整个人化作一枚炮弹，重重地撞击在冰面上，砸出了一个直径惊人的大坑。

    冰尘弥漫的大坑内，史黛拉用剑支撑起自己站了起来，感受着周围低温所带来的极寒，史黛拉脸色不由地一沉。

    ‘可恶，现在周围的温度太低了，弄得我手脚都僵硬了，而且这样的环境下，我的能力也会收到影响，要想办法把周围的冰块都融了才行。’

    想到就做，史黛拉鼓动着体内的魔力，使出了自己的伐刀技。

    “妃龙羽衣！”

    顿时火焰编织而成的羽衣缠绕在史黛拉的身上，并且放射出高温，顿时周围冰层都受到影响开始快速地融化蒸发，就连气温也在同时回升中。

    看着自己一开始所创造的地利被史黛拉所破解，林元当然不会对此无动于衷了。

    一个冲刺冲到史黛拉面前，再次高举手中大剑劈向史黛拉，嘴上还说道：“你该不会以为我会眼睁睁地看着你行动而不出手吧。”

    对于林元的阻止，史黛拉当然也是早就有所心理准备，毕竟她也明白林元不会眼睁睁地看着自己融化冰层，所以对于林元的攻击没有丝毫意外。

    面对林元的攻击，史黛拉也是双手挥舞着手中的炽热之钢进行迎击。

    史黛拉有信心，虽然不知道为什么林元的能力突然变得这么强，但是在基础能力上除了体力外都是自己占优，所以正面交锋是自己占据优势。

    可惜，世上没有绝对可言。

    只见两把剑刃碰撞的瞬间，就释放出巨大的能量，让大气为之撼动，化作风暴席卷开来，并激起如雷鸣般的响声。

    “这、这是怎么回事？”

    只见史黛拉脸色难看地自言自语道，在交锋的瞬间，落入下风却是史黛拉自己。

