    就像我告诉她的一样，那是一家幽静别致的餐厅。座落于街头拐角，古色古香的二层建筑。门口有一尊令人发笑的公鸡玩偶招牌，咲夜就像看到新奇玩具的孩子。

    “要是带相机来就好了。”

    “你该不是想要和这只公鸡合影吧？”

    “不行吗？”

    “我在想象照片的样子，感觉很奇怪。”

    “真过份，一定会很合适的啦。”

    餐厅二楼被设计成回廊状，可以看到楼下大厅前方的舞台，晚上七点可以看到现场表现的钢琴和萨克斯。我们吃了晚餐后又点了许多饮料和甜点。她跟我聊了许多事情，有学校的，也有家里的，还有许多雅致的笑话，更多的是母亲的事情。

    我得以了解到，咲夜现在的母亲并非亲生母亲。

    在她很小的时候，母亲就因病去世，父亲不久再婚，但因为做了输精管扎结手术的缘故，后母并没有生下孩子。虽然后母一直对她很好，但她对亲生母亲的思念这么多年从未停止。

    “我想见妈妈。”咲夜好几次轻轻啜泣起来。

    我不得不充当她临时的心理医生。不过我并不讨厌当一位倾听者，这是我所有的技能中相当得意的一种。通过听人说话，声线，表情和内容都会让你深入倾述者的精神世界。

    但如果你认为这就是对方的全部，那就犯了大错。你所听到的，看到的，感觉到的，不一定会主导他们的行动。

    语言、想法和行动，有时候是背道而驰，充满矛盾。这也是探究人类精神和行为的课题令人着迷的一面。

    我读过许多关于描述人类心理的书，并有过亲身实践。我深刻感觉到，尽管有着种种局限，倾述总是拉近人们之间的距离的最好方式。

    “谢谢你，阿川，好久没有人听我说话了。”

    “我们是朋友嘛。”

    “下次还能约你出来吗？”

    “当然，和可爱的女孩约会可是男生最无法拒绝的事情。”

    晚九点左右，我和咲夜在公园门口告别。我沿着来时的人行道一直向前走，在十字路口停下来，转身望向公园大门。咲夜还是站在那张大大的导游牌下，路灯在她的脚下拖出长长的影子。她好像在等什么人一般，静静站在那里。

    直到彻底从我的视野里消失时，我仍旧不知道她究竟在等谁。

    第二天中午，本地新闻中播出一则报道，有五个人于昨晚在公园深处被谋杀了。

    本地的社交网络上有更详细的传闻，包括之前没有报道过的位于北区的离奇凶杀案，至少有十人死亡。鉴于现场类似的猎奇因素，以及雷同的死亡方式，很可能是同一个犯人做下的连环犯罪。

    公园五位受害人的死亡时间跟我和咲夜告别的时间相差不远。我因为担心，给咲夜打了电话，很快就接通了。咲夜有些激动的声音在听筒中传来。

    “阿川阿川阿川。”

    “冷静下来，我在这里。”

    她在那边轻声啜泣。

    “发生了什么事？”我放缓语速问道。

    “我看到了……”

    “什么？”

    “杀人案，我看到了。我只是好奇，可是好像被那些人发现了。怎么办？如果他们要来灭口怎么办？阿川。”

    我也不知道该怎么办。这不是很糟糕吗？我尽量保持镇定。

    “不要出门，关好门窗，我立刻就过去。”

    预感到自己很可能要面对穷凶极恶的罪犯，我将左轮枪藏在衣服里头，口袋装了五颗灰石，还用一个大袋子将富江制作的简易弓弩装起来背在身后。

    也许这个时候报警才是最妥当的举措吧，可是犯人并没有出现，咲夜似乎也不想将自己身为目击者的一面暴露出来。往好的一面想，虽然咲夜说自己在偷看杀人现场时被发现，可犯人当时没能抓住她，隔了一个晚上后真有本事顺藤摸瓜找到她的住所吗？

    连续作案的风险很大，也许犯人会考虑暂避风头。

    因为事发突然，区区一个电话无法汇集足够的情报，各式各样的可能性如乱麻一般纠缠在一起。

    前往咲夜家的途中，我努力告诉自己要冷静下来。

    大约是正午一点左右，繁华的社区正陷入午间的睡眠，路上行人不多，区内的商店也懒洋洋地敞开大门。根据记忆找到咲夜家所在的公寓楼，乘坐电梯时有数人出入，但并没有发现任何可疑的人踪。

    我按响咲夜家的门铃，猫眼后立刻有人看过来，紧接着大门打开了，身穿睡衣的咲夜怯生生地抱着兔子玩偶走出玄关，帮我打开最外边的防盗门。

    我进去后，她好似做贼般探头朝走廊上看了一眼，确认没有人影后匆匆将门关上，插上所有的锁头。

    咲夜家一如既往的冷清，大人们没有回家。

    “他们去南极了。”咲夜十分自然地说。

    虽然知道有世界上存在许多奇特的职业，南极也并非太过人迹罕至的地方，不过熟人的亲戚跑到南极仍旧是一件奇妙的事情。

    “他们是做什么的啊？”

    “我也不太清楚，应该是研究员和商人吧。”咲夜模棱两可地说着，从冰箱里取出饮料，把我带进她的房间。

    见面后她虽然努力表现得若无其事的样子，可是那通电话，闭锁的大门和房间中层层落下的窗帘，无不昭示出她心中的惶恐。目击杀人现场还被杀人犯发现，对于普通的高中女生来说，并非是轻易可以忽略的威胁。

    只要犯人一天不落网，女孩大概一天也不得安宁吧。就算呆在家里，仍旧觉得不安，因为家之于人们来说是太过亲密的所在，而此时又是一人独处。出于青春期的叛逆和不信任感，也不想将自己的安危交托于远在南极的父亲和行动温吞的警察。

    “学校怎么办？”我问到。

    “请假吧。”

    “可是没有借口，不能请太久。”

    “真苦恼啊，要是一直旷课，老师就会给家长打电话。”咲夜皱着眉头，下意识搅着兔子布偶的耳朵。

    “那天你没有穿校服。犯人不一定能够找到学校来。就算找到了，学校那么多人，总不会在众目睽睽下犯罪，所以应该还是安全的。”

    “出了学校呢？要是他们在路上下手。”

    咲夜的问题让我注意到一个地方。

    “他们？犯人不止一个？”

    “嗯，好像是有组织的。”

    “黑帮？”

    “看起来不太像……有种奇怪的感觉。”咲夜苦恼地摇摇头：“说不出来。”

    沉默了一会。

    “大人们多久才会回来？”

    “起码一个月。”

    “那……要不要暂时来我家住？”我尝试着说：“上学和放学都一起走。”

    这是我枯涸的脑子唯一能想到的能满足她所有意愿的法子了。

    可是邀请一个同龄女生到自己家住，对于一个正值青春期的高中男生来说实在有些不妥。

    尽管如此。

    “可，可以吗？”咲夜一脸兴奋地盯着我说。

    这样真的合适吗？

    “先说好，我的父母也出差在外，家里就我一个人哦。”

    “那不是正好吗？”她奇怪的看着我，似乎完全没有听出言下之意。清澈的眼神让我觉得怀着各种顾虑的自己充满罪恶。

    我打了个哈哈应付过去。

    “太好了，我还没有在朋友家里住过呢。”咲夜从床上跳起来，在柔软的床垫上蹦跶。“阿川，阿川，什么时候可以过去？”

    “什么时候都行。”

    “今天可以吗？”

    “随便你。”

    咲夜打定主意今天就搬到我家去，于是立刻着手收拾个人物品。虽然只是小住一阵，可是女生的行装像山一样多。衣物塞满了两个大号的行李箱，学习用具和课本也要带上，还有两个心爱的大布偶。

    她打开床底柜的时候不小心跌了一跤，我连忙过去将她扶起来，结果被她用力推开。

    “不要过来！”

    喊得晚了，在那个拉开一半的抽屉里，叠得整整齐齐的大量内衣映入眼帘。不止有可爱型的，还有令人意想不到的充满情趣的大人款式。

    明明是外表清纯的眼镜娘，纤细的千金小姐。

    想象咲夜现在很可能就穿着那些性感诱惑的内衣，不由得身体有些燥热。

    咲夜的脖子都红了起来，慌乱地趴在抽屉上，垂头不语。

    就像干了坏事被捉住一般，我手忙脚乱地缩到一边。