    哈马尔湖和沙漠交际的荒凉土地上瞬间生长出一片如足球场般大小的死亡之林。

    如刺猬般纵横交错的无数烟柱顶端闪烁着一粒粒明亮的火星，就像火树银花一样美丽，弹片与冲击波一起撕扯着杀伤半径内的一切，让杀伤半径内的一切逃无可逃。

    一枚正中目标的集束子弹直接在卡车货厢里制造出一片血腥死亡之地，甚至连“沙蚁”副中队长阿尔提克里特的得力手下，默罕默德连吭都未吭一声就毙命在贯穿后脑的一片指头大小弹片下。

    整辆卡车在子母弹密集覆盖性轰炸中完全被撕扯的不成模样。

    附近落满了肢体不全的尸体，货厢就被炸开了膛，一具沉重的黑色箱子似乎依然完好无损地静静躺在爆炸中心，巨大的爆炸甚至没有伤它分毫。

    “真主啊！简直是魔鬼！”

    吐了一口沙化的泥土，“沙蚁”副中队长阿尔提克里特在四脚朝天的吉普车不远处踉跄着爬了身。

    就在刚才爆炸的冲击波中，他被甩出了吉普车，结结实实地摔了个大马趴，浑身骨头都摔得都要断了。

    盯着完成一击后高远去的战斗机，他心中一片寒意，准备走向吉普车将司机拉出来，却在弯下身子的时候现对方带着一脸恐惧，瞪大了眼睛，脖颈处不自然的扭着，显然已经不能活了。

    在刚才的翻滚中，司机非常不走运的扭断了自己的脖子。

    “真是晦气！”

    悻悻地再次吐了一口带着泥沙的唾沫，阿尔提克里特一点儿也没有劫后余生的庆幸。

    “沙蚁”中队已经完了，阿巴斯大哥回来一定会扒了他的皮，这让他一阵不寒而栗。

    听从阿尔提克里特命令，化整为零的车辆并没有受真主安拉庇佑，幸运地逃脱出战斗机的攻击。

    靠着吉普车喘气地阿尔提克里特举着望远镜眼睁睁地看着自己的手下惨遭屠戮。

    那架黑色的战斗机压低了高度，也不知道释放了什么样的武器，一辆正在疾驰的卡车莫名其妙地被一团团火球吞噬，连人带车上的物资当场被爆成无数碎片，浓烟和火焰滚滚而起。

    “安拉在上，这个家伙是魔鬼！”

    阿尔提克里特看着手下的命运走向倒计时，心头一片寒意。

    一辆卡车非常不幸地陷在了沼泽，车上的武装分子哪里还顾得上把车拖出来，怪叫着跳下车四散奔逃，可是几束赤红色的光束连续激射而至，奔跑的人一头扑倒在地，喊叫声噶然而止，转眼间都变成了地上的一具具尸体。

    死咬着牙抓住机会的武装分子抠动了萨姆-7防空导弹的扳机，浑身一震，一道白烟直射而出。

    “干得好！”

    尽管射的武装人员在下一秒被狂暴的火球吞噬，阿尔提克里特依然忍不住喝了声彩，他的手下不乏亡命徒，拼着最后一秒用出了同归于尽的战术。

    轰！～

    直刺天空的萨姆-7防空导弹就像走了狗屎运一样正中目标。

    击落了？

    安拉保佑，竟然真的击中了！

    仿佛打了一针兴奋剂，阿尔提克里特从翻倒的吉普车旁跳了出来，目瞪口呆着望向天空。

    可是下一秒，他的心如坠地狱，战斗机的身影突破了爆炸的火球，似乎毫无伤，继续将地面炸成一片火海。

    不，不，天啊！天空中飞得是坦克吗？

    怎么会毫无伤？

    难道自己眼花了？

    安拉在上，显圣了吗！

    “真主啊！你到底站在哪一边！”

    阿尔提克里特跪倒在地上，向天空伸出了双手，似乎在控诉这一不科学的一幕。

    坦克？不，那是比坦克更强大的存在。

    地面上的轻武器火力，甚至连对方的油皮都没有蹭破，漫不在乎地继续收割着地面的人命。

    开启了斥力盾的变形翼战斗机在防御力上过世界上任何一款坦克。

    除了能量攻击以外，斥力盾几乎可以免疫绝大多数物理攻击，林默完全不在意地将战斗机压到极低的高度对地面展开了虐杀。

    对付这些散兵游勇，之前那一枚子母航空弹显然是太过高看他们，使用普通的电磁轨道炮弹和激光炮就已经足够了。

    卡车的度哪里逃得过喷气式战斗机的追杀，没一会儿功夫，“沙蚁”中队连刀疤峡谷的边儿都没有摸到，就全军覆没，当然，只剩下了副中队长阿尔提克里特。

    耳边传来哆哆哆地异响，阿尔提克里特往左右望去，忽然现声音竟然是来自于自己，下牙打着下牙，自己恐惧地不由自主出牙齿敲击声。

    他很想逃跑，可是腿上就像灌了千斤水泥一样，连抬都抬不起来，眼睁睁地看着那架战斗机缓缓在自己面前降落。

    垂直起降？

    是美国人？要不就是英国人？

    有限的情报来源使阿尔提克里特认定了这架战斗机一定是美国人或者是英国人的，只有这两个国家才会拥有这样的技术。

    着6？它这是想要干什么？

    逃无可逃的阿尔提克里特为了争取一线生机，果断举手起来，冲着开启驾驶舱罩的战斗机，大声呼喊道：“我投降！不要杀我，投降！”

    尽管平时不屑于用英语，可是这个时候却念得格外标准。

    驾驶舱里站起身的飞行员冷冷看了他一眼，从驾驶舱里掏出一支巨大的枪械，跳到地面，朝着他走来。

    见鬼！是6战飞行员！

    还穿着一身就像星际战士一样的铠甲，与他以前听说过的飞行员截然不同，嗯，一定是美国人的秘密部队。

    阿尔提克里特全然没有往中国和俄罗斯方面去想，只有美国人才会把技术玩得这么炫。

    对方手里拿的什么武器，这口径都快抵得上一杆手炮了，完全可以相信这支武器的威力足以将阿尔提克里特打得连渣都不剩。

    仿佛就像是被一头可怕的洪荒怪兽盯住，阿尔提克里特竟然连一点儿抵抗念头都不敢生起，将身上的武器丢了个精光，脸上硬生生挤出勉强的笑意表示出自己人畜无害。

    美国人的海军6战队已经是非常厉害了，要是再来一个空军6战队，这还要不要让人活了，阿尔提克里特脑子里唯一一个念头就是想活下去。

    “过来！”

    林默招了招手，指示这个唯一活下来的幸运儿走向被集束子母弹击毁的卡车。

    “是，是！”

    阿尔提克里特点头哈腰地应着，毫无折扣地执行着对方的命令。

    像棺材般大小的黑色箱子静静地躺在卡车残骸里，仍未熄灭的火焰继续在烧灼着，依然毫无损。

    阿尔提克里特望着这片狼藉的“烧烤摊子”，面露难色的转过头看向那位穿着全身铠甲的飞行员，犹豫起来。

    他可不会火中取栗的技艺，要是这会儿伸出爪子，估计是当场被烤焦的份儿，真主肯定不会接受自杀的穆斯林。

    对方将一个铁疙瘩踢了过来，阿尔提克里特低头一看，是一枚进攻型手榴弹，还是“沙蚁”中队自己的东西，也许是被车上哪个倒霉鬼身上给炸飞了出来的，他茫然抬起头，却看到对方指了指燃烧中的卡车残骸。

    用手榴弹灭火？阿尔提克里特很快明白了对方的意思，低下头捡起手榴弹。

    轰！～

    残骸被冲击波炸得四分五裂，虽然没有把火全部都扑灭，至少把黑色箱子周围的东西全部炸开了。

    从地上爬起身的阿尔提克里特扯下自己的头巾裹在手上，冲了过去，使出了吃奶的力气将烤得滚烫的黑箱子用力拖了出来。

    “嘿嘿，这位先生，我已经拖出来了！”阿尔提克里特挤了一个逆来顺手的笑意，全然不顾自己的手心已经被烫地起了水泡。

    自己被带到这里后，阿尔提克里特就明白过来他们“沙蚁”中队惨遭覆灭的罪魁祸正是这口不知底细的黑箱子。

    总部的伦巴多让他们临时保管的竟然是一个这么可怕的东西，给他们“沙蚁”中队带来了灭顶之灾。

    这个该死的伦巴多，可把他们“沙蚁”中队给坑苦了，七十条性命全交待在了这片荒原上，阿尔提克里特对这家伙已经是恨之入骨。

    “把箱子打开！”

    电磁轨道步枪的枪口指了指黑箱子，林默又出了新的指令。

    “开箱子？好！”阿尔提克里特的小命捏在对方手里，自然是对方说什么，自己就做什么。

    仍然带有高温余热的黑箱子似乎采用了密码锁，阿尔提克里特拿出自己随身的水壶浇了一点点水在全金属的密码锁上，哧哧的白烟冒起，若不是用水强行降温，恐怕手指按上去绝对只有皮焦肉烂的份。

    水继续浇，直到温度可以忍受的程度，不过这箱子的质量真心靠谱，居然水火不侵。

    密码？活见鬼，他只是一个保管箱子的，怎么可能知道密码，阿尔提克里特带着求助的目光看向林默。

    “123456！”

    林默随口报了一个坑爹的密码数字。

    阿尔提克里特按下去，毫无反应。

    “88888888！”

    阿尔提克里特脑门子直抽抽，究竟是哪个脑残设定的这种密码，结果还是毫无反应。

    “”

    第三次输入密码的时候，黑色箱子微微一震，突然有了动静，似乎输对了。

    阿尔提克里特脸上露出惊喜。

    不过这个表情却永久凝固在了他的脸上

