    “老姐，你现在越来越懒了！”

    瞅着趴在志村大嘴他爹背上的自家老姐，千手绳树不满的道。

    也不知道志村家是怎么惯着老姐的，本来先前听说老姐从志村家回来，他还特意兴冲冲的跑回来看望，谁想老姐懒得要命，一直趴在床榻上就没动弹过，都不陪他玩了。

    “滚！”

    再次道出这个字眼，纲手懒得理会这个蠢萌蠢萌的欧豆豆。

    不是她想躺尸，而是不得不躺。

    那一大碗变态辣版宫保鸡丁让她……

    算了，不说了，说多了都是泪啊！

    不过自己还算好的，多少遗传了些祖母吃辣的基因，叔叔千手橙水那边听说都出血了，直接住进了木叶医院的肛肠科抢救。

    “老师，我们这样去岩隐村真没问题吗？”

    坐在志村大嘴他妈背上的宇智波美琴对此次任务很担忧，上次她就被砂隐村掳到了风之国去，很清楚那些外村忍者有多危险多凶残。

    这次直接去岩隐村恐怕会有危险发生。

    “没事，那小色鬼会在岩隐村接应我们的。”

    扭头安慰了句，纲手很清楚这位弟子的经历，也能明白对方在担忧什么。

    不过此行应该不会有事，按照情报来看，那逆徒在土之国大名府和岩隐村都混得很好。

    此行他们顺道护送志村家为岩隐村服装代理商准备的新一批精美服装，肯定不会有事的。

    否则她也不至于将三个弟子带出来历练。

    当然，最重要的是对自身实力的绝对自信。

    有着阴封印和八门遁甲禁术打底，再加上身上这套重金战衣，足以让她应付当今忍界的任何敌人。

    “那混蛋也在岩隐村？”

    纲手的话语让宇智波美琴炸毛了，着实没想到此次任务的重点竟然会是那个变态。

    这算是羊入虎口吗？

    “你那么大反应做什么？那小色鬼在风之国的时候欺负你了吗？”

    弟子的过激反应让纲手妙目微微眯起，想到了一种可能性，套着手甲的素手随之紧紧攥起。

    “该死的小色鬼，连美琴这么小的姑娘都不放过。”

    “没……没有。”

    意识到自己的反应过激，宇智波美琴赶忙摇头否认，旋即忧心忡忡的坐下。

    而这番模样让纲手更加肯定了心中的猜测，自己这个宝贝弟子肯定也被那个逆徒给糟蹋了。

    畜生啊！

    此时此刻的纲手恨不得立马冲到云隐村开启八门遁甲之阵，将那个逆徒给锤死！

    着实太可恨了！

    “绳树，怎么不见你继续缠着美琴？”

    扭头看向扛着斧头前行的欧豆豆，纲手有些恨铁不成钢。

    这个欧豆豆太蠢了，现在好了，连青梅竹马的心上人都要被人糟蹋了。

    想她纲手姬英明一世，怎么会有如此蠢的欧豆豆呢？

    难道这个欧豆豆其实是老爹当年从外面捡回来的？

    可不提这个还好，一提起这事千手绳树就委屈的想哭，眼眶中晶莹闪烁，全是屈辱的泪水。

    “你哭什么？”

    更加的恨铁不成钢，若非那里还火辣辣的疼，不方便行动的话，纲手都想当场施展一波爱之铁拳好好教育下这个愚蠢的欧豆豆。

    “老姐，我不纯洁了！”

    哭丧着一张脸，千手绳树满心的屈辱委屈。

    “发生了什么事？”

    见弟弟是真心委屈，纲手面色一正关切的问道。

    对于这个弟弟她还是很关心的。

    “那个火舞姐姐要让我当她的童养夫，不同意就将我吊起来弹，都弹肿好几次了。”

    擦掉眼眶的泪水，千手绳树屈辱的道，遇上那个女人真是倒八辈子血霉了。

    “火舞看上你了？”

    神情变得诡异起来，纲手对炽火火舞不陌生，甚至还在炎刃剑豪的府邸中交手过几次，对其有些了解。

    据她所知火舞那女人虽然外表刚强霸道，但其实内心很缺乏安全感，对身材高大的男性也很有好感，能看上自家眉清目秀虎背熊腰的欧豆豆不奇怪。

    瞅了瞅欧豆豆那魔性的身材容貌，再看看那旁边志村大嘴他妈背上一副搓衣板状态的宇智波美琴，再回想下身材火辣霸道的炽火火舞，纲手心中渐渐有了决断。

    “既然火舞要让你做她的童养夫，那就去做呗，有什么大不了的？”

    不在意的摆摆手，纲手决定对这个弟弟放养了。

    毕竟人家女方都已经表示要带回去做童养夫养着了，还有什么好说的？

    “……”

    吸了吸鼻涕，千手绳树满心的懵逼，着实想不明白自家老姐为什么会有这种转变。

    我可是你最亲爱的欧豆豆啊！

    “就知道老姐靠不住，想要重获自由还得看老大的。”

    知道自家老姐这边是指望不上了，千手绳树打算向老大求助，让自己变得更加强大。

    而此刻千手绳树所想念的老大哥志村玄鼎则还在云隐村待着，这边的事情还没处理完呢！

    “玄鼎君，宇智波斑真不是啥好人，你要防备着点。”

    云隐村忍武士学院工地中，牛鬼分裂体郑重的提醒道，一旁的又旅分裂体也满心的忌惮和担忧。

    当初云隐村被袭击宇智波斑现身后她们惊得眼珠子都差点瞪出来，回过神来后果断撤到忍武士学院工地这边居住，没再回过云隐村那边，就是为了避免与宇智波斑相见。

    虽然他们没与宇智波斑交手过，但却获得过九喇嘛的记忆分享，很清楚宇智波斑的恐怖。

    甚至论起来，宇智波斑的写轮眼对他们尾兽的克制更大，比木遁和漩涡封印术的克制更强。

    最重要的是宇智波斑不是啥好人，他们怕志村玄鼎会被算计。

    ‘我更不是啥好人啊！’

    在心里面回了一句，志村玄鼎很清楚宇智波斑的确不是啥好人，但他志某人更不是啥好人，与之相处没什么不对的。

    更别说宇智波斑现阶段已经被他忽悠瘸了，就等着奶奶施展美人计将之彻底拿下，牢牢地捆在他们志村家的战车上。

    “宇智波斑其实没你们想的那么坏，至少现在那个分裂体没那么坏，他的本体则十足是个邪恶之人，根据我父亲先前得到的情报，宇智波斑的本体前段时间去过木叶，并且似乎眼睛再次进化，也不知道会做出什么事请来。”

    再次挂上那副忧村忧民的小表情，志村玄鼎开启了忽悠模式。

    “眼睛进化了！”

    牛鬼和又旅相互对视一眼，意识到了不妙。

    如果宇智波斑本体的眼睛再次进化，很可能会获得老头子当年的那双眼睛，进而释放出那个怪物的躯壳。

    真要那样可就麻烦了！

    见两个尾兽分裂体陷入沉默，志村玄鼎心下暗笑。

    没错，他就是在给大筒木班和六道仙人下绊子，让九大尾兽提前警惕起来，加紧修炼。

    真想看看九大尾兽每个实力都堪比六道级层次后，大筒木班还怎么收集尾兽复活十尾。

    该不会连第一关的守鹤都过不了吧！

    “现在云隐村里面的那个宇智波斑是什么情况？”

    既然宇智波斑的本体很可能觉醒出轮回眼，那么云隐村待着的那个宇智波斑分裂体也必须警惕起来。

    “上次被敌人偷袭的时候，他用过伊邪那岐之术，也不知道怎么的从本体灵魂上分离出了一份残魂，进而形成了完全独立的意识，是一个全新的个体，与本体那边的联系也断开了。

    经过这段时间的观察，我发现这个宇智波斑是个可以信赖的人，而且他已经舍弃了查克拉，跟我修炼仙元力。”

    对于这个话题，志村玄鼎满脸的严肃，对宇智波斑也很信任，是真正的自己人。

    “舍弃了查克拉！”

    再次相互对视一眼，牛鬼又旅分裂体很不可思议，没想到身为因陀罗转世的宇智波斑竟然会选择舍弃查克拉，着实荒唐得很。

    不过如果真的舍弃查克拉的话，应该就不会再觊觎他们尾兽的力量了。

    只不过对方的那个本体需要防备起来，如果真的觉醒出老头子的那双眼睛，并释放出那个怪物，问题就大条了。

    “好了，以后只要按照这个回路不断地凝练出螺旋丸金丹就行，等螺旋丸金丹修炼的彻底稳定后，我再教你们下一阶段的修炼。”

    见又旅和牛鬼分裂体都已经记下自己为其量身打造的查克拉流转回路，志村玄鼎收回手掌叮嘱一句。

    这段时间又旅和牛鬼分裂体一直在加紧修炼，先后完成了半血肉化的修炼和经脉窍穴再造之术。

    现阶段正好开始正式凝练左右螺旋丸金丹。

    没有理会记下的那套运转回路，在精神空间跟其他尾兽暗中商量过，尤其通过九喇嘛确定宇智波斑的确获得了更强的瞳力后，又旅分裂体忽然开口求助。

    “玄鼎君，我们有一个天敌，面对那个天敌的时候我们根本没有反抗之力，一旦被抓住必死无疑，那个天敌也会获得难以想象的强大力量。

    能请你想想办法破解这种局面吗？”

    她们着实想不到破局之法，因为这是本身先天的缺陷。

    她们源自于十尾神树，先天就获得十尾神树的力量特性，但也有代价的，那便是会被十尾神树所克制。

    哪怕不是十尾神树本身，单单其流传下来的力量她们都没办法抗衡。

    比如说写轮眼，木遁，还有漩涡一族的金刚锁链和封印术她们都没办法反抗。

    虽说现在分裂体修炼了螺旋丸金丹体系，实力提升不少，但也最多跟因陀罗和阿修罗的分裂体掰掰腕子，对上轮回眼和十尾神树根本没有丝毫胜算。

    此刻也只能求助于老头子预言的这个少年，希望能有办法吧！

    “能说说那个天敌是如何对你们克制的吗？”

    好奇的询问，志村玄鼎实则心下暗喜，知道这些尾兽终于上钩了，也是时候进一步去忽悠了。

    又旅犹豫了下，最后咬牙解说道：“那是我们源头，我们就诞生于它，它的力量能对我们形成绝对的压制。”

    事到如今有些事情已经没必要再隐瞒了。

