    温惜站起身，跟劳切尔告别。

    坐进车里，她迫不及待的拨打了陆卿寒的号码。

    但是打了两次，一直没有接通。

    他或许，现在正在忙。

    今天是大年初二。

    街道上没有多少人，很冷清，只有空荡荡的街道。

    经过了红万山，红万山外面依旧停了不少辆的豪车。

    温惜想起来她在这里认识的第一个人，许月山。

    月山姐，帮助了自己很多。

    她拿出手机来，给许月山打了一个电话。

    她的号码换过了几次，所以接通之后，许月山的声音传开，“喂，您好，我是许月山，您是哪位？”

    “月山姐，是我。”

    听着她的声音。

    许月山愣了几下，然后激动的说，“温惜是你啊！我还以为是谁呢，这是你的新手机号吗？”

    “嗯，是我的新号。”

    她让白辰暂时停车。

    “月山姐，过年了，你休息了吗？”

    “哪里能休息啊，就昨天休息了一天，这几天一直在红万山忙，红万山虽然因为过年也冷清了不少，但是来的客人还是挺多的，都是熟客。”

    两个人一直聊着。

    温惜低声对白辰道，“我去红万山找个老朋友，放你一个小时的假期。”

    白辰点头，表示有任何事情就联系他。

    温惜来到了红万山，直接走了员工电梯，来到了许月山的办公室门口。

    手机那端，许月山也没有发现，而是一直跟温惜聊着这一段时间红万山发生的有趣事情。

    “你离开红万山也快有两年了吧，这段时间红万山来了一个新副经理，牛逼的狠啊，跟陈蝶是一个货色，我看着就是不爽快，不过我也不管这些了。”

    温惜一笑，“是是，毕竟你现在都是副总了。”

    许月山一笑，“就知道调侃我，我之前还担心你呢，不过你就是有颜值有实力也有逢凶化吉的运气，在娱乐圈里面也算是有了起色，我可是一直很关注你的，你的新电影，我昨天第一时间就去看了，《无名之路》很好。”

    “多谢月山姐。”

    “要是你有时间，我一定带你再好好的逛逛红万山，这里变化了很多，大堂都重新装修了，越发的气派了。现在是北城第一娱乐城，而且老板吩咐管的更严格了，不允许发生顾客欺负侍应生的事情了，还有啊，这里的侍应生，工资每个人都涨了1200呢，全勤也高了一倍了。”

    “这是好事。”温惜笑着。

    许月山继续说，“我身边还收了一个助理，性格跟你一样，温柔而细致，我准备收做干妹妹了。”

    她轻轻的敲了门。

    许月山道，“哎，大过年的还在忙，现在还有人来找我，我得去忙了，先挂了，你这个号码我存了，有时间再聊。”

    挂了电话后，许月山点了一根细长的女士香烟，她走到了门口，打开门。

    就看见站在门口的女人，愣住了。

    忍不住说了一句脏话，心情激动起来。

