    第一天开幕式结束后，各个学府的队长就上去抽签对战。

    今年能进入威尼斯进行比赛的还真的不少，一共有着25个国家的队伍那到参赛资格。

    这也在情理之中的事情。

    因为当前世界魔能浓度是之前的数倍，所以就有着不少的天才崛起。

    以往除了上一届以外都没有人达到了超阶，现在三四系超阶，乃至更高的都有。

    那些达到多系超阶的无不是什么顶级的魔法世家，就是各大学院的天才。

    至于为什么不全都是凌天学院？那是因为世界各地的凌天学院招生的邀请是要靠魔法大学推荐上的。所以凌天学院的学生大部分都超过了参赛的年龄。

    还有为什么要大学学府推荐才能加入凌天学院？

    其中的目的也很简单, 不想一家独大。

    要是凌天学院也和那些魔法大学一样招生，那么天赋顶尖的都会去凌天学院，这就会导致各个学院的生源水平失衡。

    除了华夏的队伍有着几位是凌天学院的，其他的队伍都没有。

    而他们之所以能进入凌天学院是因为背景加上天赋，才破例进入了。

    言归正传！

    淘汰战以抽签两两对战方式，但因为队伍有着25只。

    所以主办方经过商量后，决定把这个晋级名额直接给了华夏队伍。

    不仅是做为上届冠军的奖励，还是为了平衡。

    因为艾天雄他们的实力都是超出其他队伍一大截，为了让各队伍能有机会展现自己的机会, 所以就把这个名额给了华夏。

    一天结束，25只队伍就剩下了13只，进下来的就是循环积分赛。

    晋级的国家有华夏，漂亮国，鹰国，岛国，寒国，俄国，风车国，巴铁国，加国，巴西，奥国，埃及，希腊。

    循环积分赛的每胜一场记一分, 输的不计分, 最终决出八强。

    第二天, 华夏队伍分别要对上希腊和埃及。

    因为对战的次数有点多，不仅每场都是团队战，还要每个队伍每天要上两场，而且还是六个场地同时进行。

    即将上场的时候，黄宇来到了艾天雄的面前，说道：“队长怎么打，你说吧！”

    艾天雄看来一下自己的队友，说道：“我们一共十二个人，每一场都要上五个，在这循环赛上除了我还有姜雪，你们都要上。”

    艾天雄这样按排已经很不错了，除了他不能暴露实力，也就主修治愈的姜雪不适合上场了。

    当然，后面会安排上的。

    “行！”

    众人见此也并没有什么问题，直接答应了。

    他们也知道自家队长的实力——半步禁咒。要是他上场的话，对面不用打，直接认输就可以了。

    穆青站了出来，直接点了几个自己熟悉的人一起战斗：“那么第一场就由我和荟宇, 黄宇, 李伟，江枫上场吧！”

    “可以！”

    艾天雄直接答应了，在他看来人选并没有太大的区别。达到四系超阶有穆青和纳兰云天，只要他们各带一队就可以了。

    至于众人的修为为什么提升那么快？除了在圣地修炼，还有就是在世界晋升时的馈赠。

    在这两大辅助下，各个的修为都达到了超阶。

    没错，就连队伍之中的奶妈姜雪都达到了超阶。

    “请华夏队伍和埃及队伍到极原斗场比赛！”

    在这时，广播响起了裁判的声音。

    穆青闻言，说道：“走了。”

    “加油”x7

    裁判见到两队都上到了斗场上，在上空喊道：“比赛开始！”

    “雪姬之泣——千雨凝绝！”

    “寂灭之音——寂音声波！”

    “泯风千刃——千叶风刃！”

    “虚暗刑场——断头影斧！”

    “浩劫水啸——浩劫洪流！”

    就在裁判的话音刚落，穆青他们起手就是超阶魔法。

    他们不仅是要速战速决，还要打出自己身为凌天学院的威名。

    埃及队伍见到他们一出手就是五大超阶魔法，一时间慌了起来，特别是穆青还施展了冰系超阶二级的魔法。

    “我们认输！”

    埃及队长佩德博格看着即将到来的魔法，大喊了一声。

    佩德博格那个无奈啊，他虽然也是一名超阶魔法师，但是他主修的是亡灵系，算是施展出来也保不了一行五人，还不如保留魔能去面对下午的比赛。

    “光之域——守护！”

    裁判听到了埃及队伍认输，就施展了一个禁咒魔法挡下了穆青他们的魔法。

    穆青看着对面认输了，连看都不看对面一下，转身就往斗台下走去。

    姜雪见到穆青回来了，跑到了她的身边，挽住手臂道：“青姐你好棒啊！”

    穆青捏了捏姜雪的脸，笑了笑没有多说什么。

    在一旁的陈荟宇，佯装生气地说道：“小雪你这样说我就不棒了？”

    姜雪松开了穆青的手，快步来到了穆青的身边，拉她的手摇晃着并眨了眨好看的大眼，说道：“小宇也很棒呢！”

    “哈哈哈~”

    众人见到姜雪这样，都哈哈大笑着。

    就这样，早上的比赛就在欢声笑语之中渡过。

    众人回到酒店，就开始静下心来修炼了。

    别看他们的修为在年轻一辈上是佼佼者，可以轻松碾压在场的每个队伍，但他们的目标可是法神乃至神道。

    现在距离自己的目标还有着十万八千里呢，现在不努力还要等待什么时候？

    “请华夏队伍与希腊队伍来到龙牙斗场进行比斗。”

    时间很快就来到了下午，休息区的扩音喇叭里响起了裁判的声音。

    华夏休息区里，姜雪对着即将上场的纳兰云天等人说道：“加油！”

    “好！”

    纳兰云天等人斗志昂扬地往龙牙斗场走去，大有一副看我怎么秀翻全场的样子。

    “队长，我们真的不认输吗？”

    希腊队伍之中的一个名为雷·斯丹的，对着他们队长约翰·杰伊说道。

    其他的人也是竖起耳朵，想要听听队长怎么说的。

    其实他们也不想对上华夏队伍，之前在历练的时候两个队伍遇到一起，因为争夺一个风系魂种大打出手。

    结果就是原本十分高傲的希腊众人，被穆青的凤陨天翔打出了阴影。

    “别慌，我得到他们内部消息。那个穆青不上场，我们还是有机会的。”

    希腊队长约翰·杰伊十分笃定地说道。

    “这…”

    希腊队伍的其他人闻言，有点迟疑了起来。

    但碍于他的身份，众人最终还是硬着头皮上了。

    “比赛开始！”

    裁判见双方都做好准备了，就高声大喊道。

    “雷戒之罚--十二雷罚！”

    “百花绽放--万物疯长！”

    “虚暗刑场--断头影斧！”

    “泯风千刃--屠风斩！”

    “毒域--万噬之风！”

    纳兰云天等人在裁判话音刚落，就开始构架星宫魔法，仅仅使用了三秒就完成了一个超阶魔法。

    希腊队伍众人见华队伍再次使用超阶魔法轰炸，脸上露出了果然如此的表情。

    ……

