    叶京真得变了。

    他不但变得成熟稳重，还懂得为叶清音考虑，关心自己这个大姐，真得让人欣慰。但是，张明和叶清音的事情却没有那么简单。

    吃过午饭，叶京便回去照看自己的餐馆了。

    这边，章先生决定买下滨海路那套房子。

    签了合同，交了定金之后，他便来到了张明的面前，笑着问道：“大师，我那套房子用什么款式的风水装修最合适呢？”

    “把你的生辰八字给我。”

    章先生拿笔就写。

    写完了后，他把纸条递给了张明。

    接过纸条来，张明看了一下章先生的生辰八字，马上算了算，说道：“章先生，你的命格属金，所以装修的颜色还是应该以白色为主。另外，白色看上去干净整洁，一尘不染。不管是自己住，还是来客人，看着都会很舒适。”

    “有道理。”接着，章先生马上又问道。“大师，还有吗？”

    “那套房子的户型和朝向，我都看过了，都没什么问题。”

    “可我还有一点疑问。”

    “什么？”

    章先生把凳子端到了张明的旁边，坐下来，问道：“我那房子玄关和客厅窗户的大小，是不是有点不够完美呢？”

    “有吗？”张明马上喊道。“杨月，把滨海路那套房子的平面图和拍摄的视频给我看一下。”

    “大师，要不咱们还是实地去看看吧。我买这套房子主要是为了孝敬我妈，我不想出半点纰漏，你看我定金都交了，我也是怀着十二分的诚意来的……”

    见张先生这么要求，张明也不好拒绝。

    别看他虽然身份不一样了，但对客户的态度还是没有变的。毕竟这关系到盛泰中介的生意和名气，不能掉以轻心。

    “既然这样，那我就跟你出去一趟。”

    “好好，谢谢大师，谢谢！”张先生赶忙起身，连连道谢。

    张明开车带着章先生去了滨海路那套房子。

    开门进去后，张明便看了看玄关位置，说道：“这玄关宽度适宜，长度也恰好，并没有不足之处。至于客厅窗户的大小，老太太不能吹风是吗？”

    “是。”

    “如果不能吹风的话，可以适当改小一点。另外，可以添加一个屏风……”

    正说着，章先生忽然跪了下来，满脸愧疚的表情喊道：“大师，对不起，我对不起你。”

    这突如其来的情况，让得张明有点茫然失措，不知道发生了什么事。

    “大师，你是一个好人，我不该骗你的。但是，我没有办法，我真得没有办法。他们抓了我妈，用她来要挟我，逼我这么做。”

    听到章先生这句话，张明顿时惊了一下，猛然意识到情况不对了。

    他一把抓住了章先生，赶忙问道：“谁叫你这么做的？快说！”

    正在这时，他的手机忽然就响了起来。

    拿出来一看，是杨月的电话。

    张明立马打了个冷战，头皮顷刻间就麻了，赶忙接听，问道：“杨月，是不是店里出事了？”

    “明哥，叶总被人抓走了。”

    “什么？！”

    “就在刚才，有几个人突然冲了进来，抓走了叶总。我们想拦，却根本拦不住他们，他们好厉害。明哥，你快救救……”

    没等杨月把话说完，张明便没听下去了，一把抓住了章先生，质问道：“是谁叫你这么做的？说！”

    “我不认识他们。我只知道，他们当中有个长着络腮胡的，身材壮硕，力气很大，像一头牛似的，很吓人。”

    将章先生一把推开，张明撒腿就跑了出去。他马上给魏豹打电话：“喂，你他么死哪儿去了？”

    “明哥，出什么事了吗？”

    “老子让人派人在盛泰中介附近巡查，防止别人在盛泰中介惹事。叶总现在给人抓走了，你居然还问我出了什么事？你他么是干什么吃的？”

    魏豹吓得一下子跳了起来，大惊失色地问道：“叶总被抓走了？卧槽，谁他么吃了豹子胆，敢抓叶总？”

    “马上带着你的人，给我去查，去追！”

    “是，明哥。”

    挂了电话，张明也仔细地想了一下，现在最有可能干这种事情的，要么是莫大永，要么就是万家的人。

    可是，万家的人力，也就万山良有这个本事。但是，叶真和叶霖兄弟俩一直在追击他们。难道万山良已经甩掉了叶真和叶霖，调头回来去抓叶清音？

    这不太可能。

    那就是莫大永派人干的？

    如果是他，事情就简单了。因为莫大永抓叶清音，无非就是为了救他儿子高顺。

    到时候，只要双方交换人质，事情就解决了。另外，张明也可以趁此机会，反过手来去抓莫大永，毕竟高顺是个残废。莫大永带着个残废，是根本走不远的。

    到了楼下，张明又立刻给杨月打电话，让她把盛泰中介的监控录像转发给自己。

    杨月马上照做了。

    看到监控录像，张明记下了车牌号，便又给苗天波打电话，说道：“叶总被人抓走了，对方的车牌号是……你马上让局子那边帮忙查一下这辆车去哪儿了，快！”

    “好，我马上去办。”

    张明上车连忙往盛泰中介赶去。

    刚到中介，苗天波的电话就打了过来，说道：“那边已经查到了。这辆车目前在西海路，现在正往北区的高速路口去。我已经给江菲菲打电话了，让她立刻派人前去堵截。”

    得到这个消息，张明忽然一个调头，猛踩油门，车子嗖地一声就冲出去了。

    现在整个天宾市都在张明的掌控当中，谁也别想轻易地把人抓走。

    此时，江菲菲已经亲自带人前往高速收费站进行堵截了。

    她毕竟在北区，离收费站要近一些。

    十几辆车子到了那里，摆开架势，进行拦截。

    迎面驶来的车主们都吓了一跳，不知道发生了什么事。但是，这是单行道，不能回去，只能开过来。

    但只要车牌号对不上的，直接就放过去了，根本不会阻拦。

    等了十分钟的样子，一个手下立马跑来报告：“江老板，目标出现了。”

    “所有人准备，不惜一切代价将它留下来！”

    “是！”

