    而且这个小白脸偏偏还只是个小跟班而已，魏泽更是看着一肚子来气，心想着就算是当鸭子被包】养，不见得就比叶圣凌差。

    既然叶圣凌行，自己应该也还不赖。

    所以他也很清楚，这种事情当然不可能毛遂自荐，直接对王可馨说想要被她包】养，这种事情还是需要有感情基础的，便也就十分委婉的说道。

    “王董，是这样的，这些天我已经把销售部近几年来的资料整理好了，这里面还有许多东西不是一两句话能够说得清的，不如今晚我请你吃饭，然后再跟你好好讲讲。”

    叶圣凌听到魏泽所说的话，瞬间就明白这小子显然是想要撬自己的墙角，不过王可馨当了这么多年岭导，平日里也是腆狗无数，自然也能够看得穿这种伎俩。

    叶圣凌心中觉得这种法子实在拙劣，摇了摇头便也就没再理会，依然是拿着自己手中的那本杂志看着。

    不过王可馨当然是能够看出来魏泽的目的，只是她在听到了魏泽所说的话之后，还转过头去偷偷的看了一眼叶圣凌，发现叶圣凌竟然只是拿着那本杂志毫无一点其他反应之后，也不仅有些郁闷。

    别的男人都已经明目张胆的来约自己了，难道这块木头就没有一点反应吗，王可馨心中冷哼了一下，但也依然还是对魏泽冷冰冰地说道。

    “不好意思，晚上我已经有安排了，那些资料你可以整理成文档发给我，也可以下次开会好好说一说，这件事就这样吧，不用再说了。”

    “额，那好吧。”

    魏泽没想到王可馨竟然如此干脆的就拒绝了自己，还真是有些出乎着自己的意料，按理来说，自己整理的这些资料应该还是比较重要的，如果有自己的亲自讲解，肯定对王可馨也十分有用。

    可王可馨就像是一点都不在意一样，魏泽眼珠子一转，看了一眼叶圣凌之后说道。

    “不知道这位先生在集团里面身居何职，龙象集团是国际化企业，王董，如果我们集团真想恢复以前的辉煌，就不应该让这些闲杂人等在集团里面。”

    “你没有资格管我。”

    叶圣凌连头都没有抬，只是淡淡的说道。

    见到叶圣凌竟然直接无视了自己，魏泽心中也是更为不爽，差点就想要破口大骂出来，只是在王可馨的面前，他还想保持一副彬彬有礼的样子。

    “呵呵，这位先生脾气倒是不小，若不是本集团的人，还希望不要在这里打扰王总工作的好，王总，你觉得呢。”

    魏泽又继续说道。

    “你倒是还做起董事长的主来了，你算是个什么东西，别以为我不知道你在想什么，你要是敢骚扰可馨，老子头都给你打歪。”

    叶圣凌皱了皱眉头，抬起头来说道。

    王可馨听后一阵无奈，她也觉得魏泽确实是有些上纲上线，所以说叶圣凌这样的无关人员待在办公室里面确实影响不好，但也不是他能够指指点点的，她还真有些担心魏泽会不会招惹到叶圣凌。

    毕竟她也很清楚叶圣凌的暴脾气，这动不动就要打爆别人的头。

    魏泽见到王可馨听到这话之后并没有说话，当即也就认为她应该是在偏袒叶圣凌，一股无名火就从心中升起，没想到叶圣凌竟然还敢对自己放狠话。

    很显然这个人应该就是王可馨包】养的鸭子了，想不到现在的鸭子还真是嚣张，吃软饭都能吃得这么硬气。

    “这位先生，我并不知道你是什么身份地位，但无论你是什么人，都不应该影响到我们集团的正常运作。”

    魏泽直接将整个集团都带上，说的好像自己一副大义凛然的样子。

    “而且以您的素质，倘若是被公司的客户看到，还以为我们公司的人就是这样，这岂不是有损了我们的颜面！王董，能否将这人请出去。”

    魏泽看着王可馨说道，他自认为自己在销售部混了这么多年，口才这方面自然也算是极好。

    仅仅只是这么三两句话，就把叶圣凌说成了一个影响公司荣誉的人，并且跟公司利益挂上钩之后，王可馨自然也不能随便处理，不然岂不是寒了人心。

    正当魏泽心中已经窃喜，心想着王可馨就算是不愿意，但也依然还是只能请叶圣凌出去的时候，不料王可馨却是冷冰冰的说道。

    “我自然知道应该怎么做，就不需要魏经理教我了，而且叶先生是集团的重要人物，魏泽，你若是再有不敬，只能请你卷铺盖走人了。”

    虽然说魏泽工作能力还不错，但任何人对叶圣凌有什么不敬的地方，王可馨就不会容忍他。

    更何况魏泽除了工作能力之外，人品和口碑都不怎么样，这样的人或许能用一时，但也无法用一世，王可馨早就想要换掉他了。

    “这……”

    魏泽听到这话之后，整个人呆滞在了原地，眼神恍惚的看着王可馨喃喃的说道。

    “这，王董，你是说反了吧，我可是销售部的经理，你知道我来这里多少年了吗，王董，我希望你为公司考虑，这些年我为公司可带来了不少的收益，凭什么？因为这种人要开除我。”

    魏泽十分的不满，即使他听到王可馨说叶圣凌是集团重要人物的时候，心中还愣了一下，心想着这不会是什么大人物吧。

    只不过回想了一下集团的股权结构，以及各个高管的背景，这小子跟公司应该完全没有一点关系才对。

    心中马上就笃定了应该是王可馨依然还是偏袒叶圣凌这个小白脸，所以才会谎称他是集团里的重要人物。

    想不到这个小白脸在王可馨的心中竟然有这么重的地位，竟然比公司还要重要，魏泽心中一阵醋意大起，顿时就撕破了脸皮。

    王可馨皱了皱眉头，她当然也不希望这件事情闹到这个地步，本来想着给魏泽一个台阶，他明白自己的意思退一步也就算了，没想到这个人竟然还更加嚣张了起来。

