    楚易斩杀蛟龙妖王的过程，可谓是一波三折。

    本身蛟龙妖王已经足够可怕了，而二次觉醒之后的蛟龙妖王，更加是恐怖到只有那些真正的天空级战神才有对抗的希望。

    而最后时刻的蛟龙妖王，使用了龙族的秘法神通，彻底献祭了自己换来了无敌的力量。

    哪怕就是隔着屏幕，众人依然可以感受到蛟龙妖王最后一击之中，蕴含的那种那种灭绝一切的威能。

    如果按照正常的情况来说，楚易即便是施展出强大的杀伐之术对抗蛟龙妖王这恐怖的绝杀，但那反震的余波，足以让楚易也受到重创了。

    可事实，楚易施展的却是沉沦，那种诡异无比，恐怖无比的杀伐之术。

    最终，甚至连那蛟龙妖王的可怕神通杀伐，都这样湮灭在了虚无之中了。

    那强大的威能，简直是无法描述的，在这样的沉沦之下，似乎一切存在和不能存在的全部消失了。

    这种层面的杀伐之术，完全就是跨越维度的，可以从任何的范围之中进行灭绝一般的杀伐。

    感受到这样的一击，就算是那些天空级战神都惊恐了。

    曾经在那些天空级战神眼中，楚易莱因哈特等人虽然可怕，未来甚至是注定超越他们的存在，但就目前而言，他们还是太年轻了。

    或者在过上十年八年，他们可能威胁到那些天空级战神，可就目前的情况来说，却没有丝毫的可能。

    然而这一次，楚易的杀伐之术彻底颠覆了一切。

    看着面前那空荡荡的世界，楚易无奈的叹了一口气。

    正如那些人所想的一样，这样的杀伐之术绝对已经威胁到了天空级战神。

    也许，利用这样的杀伐之术可以威慑很大一部分人，毕竟天空级战神，在地球之上已经是属于站在最顶点的存在了。

    可同样的，这样的杀伐之术也许会吸引一些其他的顶尖存在对楚易产生兴趣。

    这个一点都不夸张。

    之前的楚易，在那些真正顶尖的存在的眼中，暂时还不算什么。

    可当这一击出现，当楚易已经真正拥有威胁到那些天空级战神能力的时候，情况就不同了。

    如果可以，楚易是不想将沉沦催动到这样威能的。

    曾经和李雷一战，沉沦出现，那时候也是惊艳四方，不过楚易将力量控制得当，并没有出现如今这种可以湮灭一切的特性。

    所以，那些站在最顶尖的存在，对于沉沦这样的杀伐之术也只是有兴趣。

    但现在就不同了。

    这，势必会引起无数的震荡吧…

    楚易摇了摇头。

    这也是无奈的选择，谁也没有想到那蛟龙妖王竟然如此的决绝，他发动的那最后的杀伐之术，无比的可怕。

    楚易很清楚，如果要是自己不能将沉沦的力量催动到这样程度的话，那么到时候很容易出现危险。

    在那样恐怖的毁灭之中，可是充斥了自己的杀伐之力和那蛟龙妖王临死之前最终的一击。

    只是现在这样的状态，楚易估摸着就算是自己绽放了极致的威能，也是必然会身受重创的。

    恐怕到时候，自己暴露出来的实力将会更多更多。

    那样的事情，才是楚易最不希望看到的。

    所以，综合之下，楚易还是选择了将沉沦秘法催动到了现在的程度。

    毕竟这种杀伐之术，之前的时候已经展示过了…

    …

    楚易的形象并不是很好看。

    一方面是因为楚易不想暴露更多的实力的，当然另外一个方面，也算是楚易故意的吧。

    毕竟，他打一次觉醒的蛟龙妖王可以毫发无伤，那是自己的强大。

    打二次觉醒的蛟龙妖王，甚至也可以做到强势的碾压，虽然有些逆天，但众人估计还是可以认下来的。

    但面对那燃烧了自己生命的蛟龙妖王，竟然还是毫发无伤的话，那么就算白痴也可以猜到，楚易隐藏的实力比起他们想象之中的还要多了太多了。

    所以，就算楚易在爱惜自己的形象，可到了这样的时候，他还是起码得弄得自己狼狈一点。

    不然，就凭之前那蛟龙妖王施展的金色剑气，纵然是在也厉害也不可能影响到楚易的。

    看到楚易归来，李子脸上出现了一丝甜美的笑容。

    对于楚易的实力，李子是无比的信任。

    她很清楚就算是对面的实力在强，也绝对不可能威胁到楚易的。

    不过，楚易毕竟是自己最喜欢的人，就算是李子在有信心，可仍旧免不了心中的一点担忧。

    当然，如今的情况也证明了一切。

    虽然楚易看起来有些狼狈——

    恩，是狼狈无比。

    只是这些狼狈，也仅仅只是外貌上看起来无比的狼狈。

    实际上楚易根本就没有受到太多的伤害。

    这一点，那些妖孽都看得出来。

    越是这样，他们越是感觉楚易的变态啊。

    也许，这就是他们和楚易之间的差距吧。

    本身他们的已经是别人眼中无上的妖孽了，是无敌的妖孽。

    像是韩硕这样的存在…

    如果绽放自己的极致底牌虚体，那么就算是放眼星河之中，他都是站在了最巅峰的可怕存在。

    韩硕很清楚，极限之下的他，甚至堪比银河皇朝之中的一些顶尖妖孽。

    那可是真正意义上五级文明的妖孽啊，这样的妖孽已经站在了银河星系的顶端。

    但此刻，如果拿他和楚易相比的话…

    他明白，自己不是楚易的对手。

    哪怕就是绽放了虚体，他同样不是楚易的对手。

    只是，韩硕很不明白，为何这一方天地之中会诞生楚易这样的妖孽呢…

    这，不合逻辑啊！

    要知道，就正常情况来说，哪怕是文明进阶时刻诞生的妖孽，都是十分可怕的。

    但像是楚易这样，在一级文明之中诞生，却比肩那些五级文明之中的无敌妖孽，甚至是天骄，这跨度未免有些夸张的离谱了吧。

    想不通的话，那么就不去想了。

    韩硕摇了摇头，不让自己在去思考这些东西。

    “好了，这一次我们的积分，又超过了欧罗巴总区不少了吧…”

    之前欧罗巴总区和他们之间的积分，已经只剩下了两千左右。

    而如今楚易斩杀了这蛟龙妖王…

    那么积分保底也是一万啊！

    当然，韩硕相信只要那些政府的高层不搞什么黑幕的话，那么这蛟龙妖王的积分绝对不仅仅只是一万那么简单！

    拿出了自己手中的装备，下一刻韩硕的眼神呆滞了。

    “怎么样？”

    旁边的周坤有些等不及了。

    “到底是多少分啊！”

    韩硕的脸上突然出现了笑容。

    他并没有立刻回答，而是看向了楚易。

    “楚易，你是真的厉害啊…”

    众人都有些发蒙。

    真的厉害？

    这还用你说？

    有一个算一个，迄今为止他们就没有见过比起楚易更加逆天的妖孽来。

    不过，韩硕此刻重复这话肯定有什么深刻含义的。

    果然，那边韩硕没有啰里啰嗦，直接开口了：“这一次蛟龙妖王的积分，是——”

    “两万！”

    两万…

    当这个数字出现之后，那些妖孽瞬间呆滞了。

    其实，两万积分并不是说天文数字，给这些妖孽一点时间的话，那么随便猎杀两尊妖王就可以了。

    真正让他们在意的，是两万积分代表的含义！

    一万积分，那是普通的妖王。

    而一些特殊的妖王，那么可能会增加部分的积分。

    这些都是根据实力和潜力来的。

    就好像是之前欧罗巴总区遇到的那巨熊妖王，对方已经达到了妖王之中的中阶水准，实力肯定比起普通的妖王来更加的强大。

    在加上这巨熊妖王本身就是那种强大的族群，和西亚总区斩杀的那巨鹿妖王相比，完全不是一个级别的。

    可如果不是巨熊妖王绽放了血脉神通，那么也许最终欧罗巴总区得到的积分，也不过就是一万罢了。

    增加的积分，和实力是有一部分关系的，但却不是绝对的。

    当然，你要是遇到一尊顶尖大地级妖王的话，那么也许这积分还会在增加一些的。

    可就算是增加，幅度也是极为有限的。

    就好像是那大地级的巨熊妖王，如此可怕的存在，甚至觉醒了血脉神通，尚且只有12000积分而已。

    所以，这妖王级别的妖兽，想要增加一点积分是真的很难很难。

    可现在…

    这蛟龙妖王竟然是两万积分！

    两万积分，这绝对是一个无比夸张的数字。

    而这个数字代表的意义，他们很清楚。

    那就是——

    天空级战神！

    虽然之前的时候，那蛟龙妖王的实力在诸多的妖孽看来，确实是无比恐怖，就算是他们处于巅峰状态，那么除非是韩硕绽放虚体，将自己的极致底牌都施展出来，不然绝对不是那蛟龙妖王的对手。

    当然，是指的最开始的蛟龙妖王，而不是所后面二次血脉觉醒，又或者是更加可怕的燃烧生命的蛟龙妖王。

    但是，这些妖孽却始终没有真的敢往天空级战神上面思考。

    毕竟，那代表的意义，太过可怕了。

    可现在…

    两万积分！

    那是唯有天空级战神才可能拥有的积分。

    而政府选择两万积分，代表的就是他们已经认同那蛟龙妖王，是真正意义上天空级战神了！

    当然，蛟龙妖王的境界肯定不是天空级战神。

    但是他的实力，却绝对已经达到甚至超越了一般的天空级战神了。

    要知道，按照政府的积分计算规则，这蛟龙妖王就算是拥有普通天空级战神的实力，那么也绝对不会给予两万积分的。

    就好像是他们最开始遇到的魔化妖植一般，对方分明已经有着堪比妖王级别的实力，但最终积分也仅仅只有七千分。

    这样的情况也适用于现在的蛟龙妖王。

    如果这蛟龙妖王仅仅只是天空级战神初阶的实力，那么最多就是一万八千，甚至一万七千分左右。

    可两万积分…

    代表的就是这蛟龙妖王，已经完全拥有强大级别的天空战神了！

    而就是这样一尊强大级别的天空战神，竟然被楚易斩杀了。

    他们可是没有忘记楚易的境界啊！

    那是，高阶黄金！

    此刻，黄金两个字是如此的刺眼，让这些妖孽甚至连面对的勇气都没有了。

    虽然吧，这里只是地球之上，只是一个一级文明。

    在这样的文明之中诞生的不管是战神还是妖王，其实都是弱的可以。

    几乎那些稍微高等级一些文明之中的钻石，就可以斩杀这样的妖王和战神。

    是斩杀，可不是击败！

    但——

    就算如此，楚易仅仅黄金就斩杀天空级战神实力的妖王，这跨度已经不是一般的巨大了。

    韩硕甚至感觉，就算楚易已经没有任何的底牌，可放到那些传说中的六级文明之内，估计都是属于真正顶尖的妖孽吧！

    这，实在有些夸张。

