        上回跟正一相遇，还是因为丹的事，王惊蛰和他们算是擦肩而过，也没有打过太多的交道，不过交涉没有但他也有不满，总归是想着咱们无冤无仇的，你们为啥要从我身上捞点好处呢，不过对于这种名门正派他也不太像产生过多的交集，人家腰板比较硬，他这种野路子在某些方面来讲，确实差人挺多的。

        这两个道士看起来在正一教里的地位也不算低，他们穿着正统的道袍手拿拂尘，道袍的一角绣着正一两字，这种能代表道门行走在外的道士都是术法过硬的弟子，不是掌门的估计就是哪位长老的徒弟。

        王惊蛰无心跟他们打交道，也谈不上对抢活有啥意见，毕竟他这也不是主业啊，看那边已经忙活上了后他就拉着陈放走了。

        “得，这边就算了吧，我那还有个尸体要接呢，你要没事就跟我过去呗？闲着也是闲着吧”

        王惊蛰寻思着大白天的也不能去停尸楼，也不至于去睡觉，就说道：“啊，那走吧，正好中午回来在吃饭。”

        王惊蛰和陈放随后就开着灵车出去了，火化这边就正一的两位道士跟姓许的人家继续忙碌着了。

        七点半一过，车祸的死者就被推进了炼人炉，家属是哭的死去活来的，白发人送黑发人无疑是相当痛苦了，特别是看着烟囱里冒出的黑烟，就意味着这人啊是彻底的和他们天人两隔了。

        一个正一道士跟死者的父亲说道：“令郎死的有些凄惨，我们断了他的八字后发现这人的命不太好，哪怕是进了阴曹地府以后投胎也恐怕不能去个好人家，你们要是有心呢，往下咱们还可以做一场法事超度超度，争取让他在下面好过一点，再一个他死的时候戾气太冲魂比较凶，头七回魂的时候也可能不太平，以后更有可能对家人产生影响”

        死者的父亲当即点头说道：“行，两位道长你们看着办，要准备什么需要做什么尽管交代，我们一定配合。”

        “倒也不是多复杂，这一套我们都比较熟悉，你们只需要照着做就行了，这样吧，我们一会去找个方位给他烧纸，等会骨灰出来后让人捧着过来就行了”

        “好，好，您说了算……”

        两个道士交代完就从炼人炉这走了，正常来说烧纸的时候都是把人的牌位朝西放，然后烧着就行了，但这个死者由于死的太凶，八字又不太好，两个正一的道士就算出来烧的时候得占据个好的风水方位才行，然后放骨灰盒的地方也得匹配上，这样往后的一套法事下来也能做得容易点。

        两人出来后掐着手指一路算着，就往西北的方向去了，他们嘴里念念有词，来回的挪走步子，没用多久就找到了个正好的地方，脚步停了下来，其中一人用脚在地上划了道十字，然后抬头望向前面的一栋楼说道：“三师兄，你觉得这里如何？东南挡煞，西南朝阳，背有……”

        这道士刚张口说了一句，下面的话就顿住了，他正对着的那栋楼上，一间窗户里露出个小脑袋晃了晃，然后似乎感觉到有人看过来，那个脑袋“嗖”的一下就没了，三师兄顿时拧着眉头说道：“好重的阴气，什么东西，正阳你也看见了？“

        正阳“嗯”了一声，慎重的点头说道：“就在三楼左数第四间的窗户后面，按理来说殡仪馆一带虽然阴气比较重，但风水布置都是能压邪的，一般的邪门歪道都不敢在这里太过张扬，那房间里的东西却毫不掩饰阴气又如此的重，这有些说不通呢？”

        三师兄思索了一下，说道：“先把姓许的人家的白事忙活完，那个东西稍后我们过去再看。”

        正阳皱眉说道：“大白天的这东西都敢冒头，师兄你说会不会是什么人豢养的小鬼？这里是殡仪馆，阴气挺重的比较适合阴物的生长，说不得对方可能是用了什么手法，在这里特意养了一只，你看要不你去处理许家的问题，我去那边看看吧，万一养小鬼的人要是回来了，我们碰上可能还有点麻烦”

        “你自己能行啊？”师兄关怀的问道。

        正阳笑了笑，说道：“我出来的时候师傅给我带了不少护身的东西，对付一只小鬼的话没什么问题，你过去吧，我没事的”

        “好，那你注意点，许家那边差不多也该完事了，我去安顿下，处理的快我就去找你”

        “好叻！”

        正阳和三师兄分开，就朝着前面的楼过去了。

        这栋楼，当然就是王惊蛰在殡仪馆里睡觉的宿舍楼了，那个所谓的小鬼也就是黄赛凤的儿子，都是孩子么看热闹和玩的心性都比较重，他呢白天的时候倒是挺听话的，也受不了外面阳光长时间的晒着，就经常趴在窗户前露个小脑袋看热闹，平日里肯定没人会注意到这个情形，但谁能想到今天碰上了两个眼尖的正一教道士。

        然后，恰好王惊蛰又不在，跟着陈放出去放风去了，这自然很巧的就让正一教的道士撞上了这小崽子。

        正阳进到楼里，一直来到三层，顿时就敏锐的感觉这里的温度要凉了不少，阴气比在外面感觉的时候重了很多，明显那房间里的小鬼不同于一般的孤魂野鬼，他谨慎的抽出拂尘，手里又掐上了一道符纸，来到王惊蛰的宿舍门外，深吸了一口气后抬腿“咣当”一下就踹开了房门。

        “正一第一百十八代弟子，正阳在此，尔等鬼物居然赶在郎朗晴天华日之下现身阳间，为祸众生，还不束手待毙，否则贫道必然让你魂飞魄散……”

        王惊蛰说的没错，对于这帮名门正派的弟子们来说，降妖伏魔是他们的己任，行走江湖一身正气，干的就是这个事，脑袋上还顶着正大光明几个字，但凡是遇到各种邪魔外道的人或者事，不管和自己有没有关系都得出手，来彰显下自己的身份。

