    第040章横行边荒

    金狼族主看着上官峰，有些难以置信，道：“魔主，你所言为真？”

    他已经准备慷慨赴死，和一族共存亡了。

    想不到，上官峰只是想要宝物？！

    他自然不想让出宝物，但是和族灭相比，区区宝物，那就不算什么了。

    上官峰被金狼王带入金狼部落，虽然四周有高手监视他，对他戒备异常，但他并不在意。

    巨龙岂会惧怕蝼蚁之警惕？！

    他可以轻易决定此族存亡！

    ……

    “怎么会这样？！金狼部落太怂了！”

    “该死！他们真的是丢尽了我边荒大族的脸！”

    “反抗啊！怎么可以逆来顺受？！”

    外面准备捡便宜的高手，皆是愤愤不平。

    千里迢迢过来，就是想着等金狼部落覆灭，他们好分一杯羹，结果却是这样的场景，让他们难以接受。

    可是金狼部落认怂，上官峰不出手，他们也没有办法。

    他们心中诽谤，都不敢动手。

    别看上官峰可以威压金狼部落，事实上这一族在边荒中，可是少有敢挑衅者。

    ……

    金狼部落之中。

    上官峰双手倒背，向着这一族的宝库走去。

    他的身边，金狼族主就像一个仆人一样跟着。

    “听闻你们一族，和金狼古国有关？”上官峰淡然问道。

    金狼族主点头道：“没错！我族乃是金狼古国附庸。”

    他扫了上官峰一眼，见到对方无波无澜，当即将拿金狼古国名头吓唬人的想法压下。

    边荒雷族，乃是大族雷族的分支，还不是被灭了。

    这魔主不说来历如何，这样强大的实力，就不是他可以拿捏的，还是老实一些为好。

    进入金狼部落的宝库中，上官峰开始搜刮宝物。

    灵药也好，宝具也罢，上官峰看得上眼的，直接收走。

    金狼族主看得血压上升，但敢怒不敢言。

    上官峰知道自己在做恶人，但他并不会有半点心软。

    这些大势力的宝物，难道不是巧取豪夺来的吗？

    金狼部落灭掉的部族，不计其数，身上原罪难道少了？！

    上官峰不知道是谁先给他起了魔主的名号，但是他觉得这个尊称还是不错的。

    挺合他心意！

    上官峰还询问了金狼族主，这一族关于铭纹境以上的情报。

    可惜这一族底蕴浅薄，并没有上官峰所需的东西。

    ……

    离开金狼部落，上官峰清点了一番收获。

    对他有帮助的东西，真的不多。

    这些边荒大族，在边荒固然是霸主级别的存在，但在荒域中终究只是不入流的势力罢了。

    “看来我在边荒中，恐怕不会有太多的收获。”上官峰喃喃。

    不过，他还是打算在边荒大族中走一转。

    其实边荒大族也就是那么几个，罗浮大泽和雷族已经被他灭掉，金狼部落也被他搜刮了。

    如今，他走向了紫山族。

    这一族的族主紫山侯，被誉为边荒第一高手，声名赫赫。

    但上官峰自然不会在意，边荒自封的王侯罢了。

    若是紫山侯实力真的强大，罗浮大泽、雷族等族，哪里还可以和紫山族平起平坐？

    ……

    上官峰的一举一动，都牵动边荒高手的神经。

    一个个情报满天飞！

    “魔主在逼近紫山族，此族正在备战！”

    “紫山族精锐在誓师，要和魔主决一死战！”

    “紫山侯率领族内高手，恭迎魔主！”

    “紫山族上下，热情万分，听闻想要选取百名族中美人送给魔主，被魔主婉拒！”

    一开始情报还挺热血的，后来越来越不对味。

    ……

    紫山族中。

    上官峰对紫山侯，道：“不用挽留了！我对加入贵族没有兴趣。”

    他扫了一眼，不远处的一大群骚姿弄首的美女，匆匆离开。

    真的，到了这一族后，他真的有些傻眼。

    迎接他的，竟然不是刀枪，而是温柔乡。

    紫山侯不但让他在宝库中淘宝，还表示这一族的美人崇拜强者，希望可以服侍他。

    上官峰当时整个人都斯巴达了，而当看到这成群的美女后，彻底受不了。

    他捞了好处，当即就溜了。

    ……

    “可恶！听闻紫山族真的选出了百名美女给魔主！”

    “这么禽兽？怎么可以这样！”

    “他放弃了？真是禽兽不如！”

    边荒的高手，一个个咬牙切齿，恨不得以身代之。

    他们前所未有的，对自己的实力不足，感到悲愤。

    如果他们可以像上官峰一样强大，那样的待遇就是他们的了吧！

    ……

    上官峰离开了紫山族后，只有苦笑。

    在这一族中，他得到的宝物并不多。

    对此他并不意外，他见到紫山侯后，也看出对方的虚实。

    在化灵境中，的确走到了很深的地步，但也就那样了。

    对方没有意外的话，一辈子恐怕都进不了铭纹境。

    在边荒地区，想要出一个真正的王侯，真的太难了。

    边荒大势力，上官峰基本都走了一遍。

    只剩下一族，那就是云族了。

    云族，也叫云天宫，在边荒地区算是一个比较另类的存在。

    这一族极少惹事，虽然实力不错，位列大势力，但欺压外族的事情比较少，风评比其他边荒大势力要好多了。

    “原著中，在石村中也没有欺凌村民。”上官峰自语，脚步还是迈开了。

    他记得石昊就是从这一族，乘坐传送阵法进入上界的。

    这是一个昔日的大族，可惜已经没落了，只能在边荒中苟延残喘。

    ……

    上官峰如今的实力，在边荒中自然是横行无阻。

    云族族地很快就到了。

    一片片的宫殿，十分的古朴。

    上官峰在前往云族的消息，早就传开了。

    这一族的高手，也是早早在外恭候。

    有了之前金狼部落和紫山族的示范，云族也知道只要不得罪上官峰，就可以避免灭族之患。

    一族的安危，和区区面子相比，并不算什么。

    上官峰到来后，看到了云族的族主等人。

    对此他并不意外，但是见到一个熟人后，却是怔住了。

    潘道荣，这个家伙竟然在这里，旁边还有一个美妇陪伴。

    “潘兄！你这是？”上官峰看着和云族混在一起的旧友问道。

