    看到李思则的反常，唐梦然也是傻眼了，因为自己也不明白为什么李思则会对于何许的身份这么的敏感。

    “他他他……他是大表哥？”

    李思则看着唐梦然，人都激动得说话有些不利索了。

    “是啊，怎么了。”唐梦然看着李思则惊讶的不行。

    “没什么，没什么。”

    李思则想起自己将大表哥揍了一顿的事情，就有些心虚。

    “其实那天晚上，你不是恰好经过吧，揍了表哥的人是你吧，只是秦少宁凑巧经过，背锅了。”

    唐梦然还是很聪明，看到李思则，他就明白了一切。

    “嘿嘿，那只是一个误会，其实……对吧……”

    唐梦然看着李思则没有继续深究下去，于是将自己的饭吃完之后，开开心心的跟着李思则回学校。

    俗话说，怕啥来啥。

    正当李思则还在考虑着怎么跟何许解释的时候，就在校园里面碰到了何许。

    此刻的何许正骑着一个自行车，停在了李思则和唐梦然的对面。

    画面一转，三人坐在咖啡馆里面。

    “喂，你不要这么看着我好不好？”

    李思则郁闷了。因为从进来到现在，何许就眼睛都不眨一下看着自己，盯的自己有些发怵。

    听到李思则的话，何许冷哼一声，就看着唐梦然。

    “你也不要这么看着我好不好？”唐梦然跟李思则一样的郁闷，自己好好的被何许生生带到这里来。

    “你喝点什么？”最后，何许看着唐梦然问道。

    “不喝，刚吃饭，喝不下去。”唐梦然将头扭向一边，表示自己并没有什么心情喝咖啡。

    “我要……”

    “自己去要。”

    另一边的李思则话还没有说完，就被冷冷的打断了。

    “切，自己去就自己去，多了不起。”李思则嘟囔了一句，自己就去找服务员了。

    此刻的李思则要不是看着眼前的何许是唐梦然的大表哥的份上，早就想要再揍一顿了。不得不说，何许这个人在他看来，本身就很欠揍。

    “说吧，什么理由，或者什么条件，才能让你离开梦然。”

    李思则坐下之后，何许直接对着李思则问道，这让李思则一时间都没有反应过来。于是在心里想到。

    【我这是哪一点不好了，非要将我们两个拆散。】

    李思则很无语，要不是有什么理由，那就是眼前的这个大表哥绝对是脑子进水了，才会这么做。

    “你让我离开她，是什么原因，你总得说清楚吧，你这不明不白的，好歹让我有一个理由不是。”李思则郁闷的说到。

    “好，既然你想要知道，我就告诉你为什么。”何许看了一眼李思则说到。

    “你叫李思则，有一个网吧，认识一帮混混，喜欢去酒吧，用不正当的理由得到了老师的庇护，还有，最可恶的是你为了得到秦家的财产，生生拆散梦然和秦少宁……”

    何许越往下说，李思则就眉头皱的越紧。

    “够了。”

    李思则没有说话，但是说话的却是唐梦然，她实在是听不下去了。

    “何许，这些你都是从哪里听到的，思则他不是那样的人，还有，我和秦少宁一点关系都没有。”

    唐梦然是真的生气了，要是他没有猜错的话，这些事情肯定是秦少宁说的。

    “梦然你消消气，我来说吧。”看到唐梦然气的不轻，李思则拍了拍她的手。

    “秦少宁告诉你的是吧，那我就来给你好好的说一下子，首先，声明一点，梦然和秦少宁什么关系都没有。这么给你说吧，秦少宁追求梦然，没有结果，然后找了她的闺蜜。”

    李思则说到这里，忽然想起了一件事情。

    “哦，对，这次梦然受伤的事情，也是秦少宁跟杨若男两个人搞的鬼。”

    李思则觉得自己有必要提醒一下。

    “还有你说的贪图唐家的事情，根本没有的事情，秦家的财产那是罪有应得。我也没有什么多说的。”

    李思则两手一摊，表示自己对于秦家的事情很不齿。

    “哦，那你说说，秦家的事情，难道不是你干地。”何许看着李思则问道。

    听到何许的话，李思则笑了，这个何许什么地方都挺好的，就是脑子有些不太好使，这才被秦少宁有机可趁。

    “你还是不知道，秦少宁有多么的不择手段，为了获得唐家的财产，他接近梦然，但是由于我的出现，一切泡汤，秦少宁为了除掉我，花钱买了凶手开车撞我，肇事者到现在还没有出来。”

    李思则笑了，看着眼前的何许。

    “你知道这些，完全是唐叔叔给我争取来的，是秦家秦寿亲自将集团股权交给我的，而我也是凭着自己的本事，拿下了集团董事长，这些有错吗？”

    说到最后，李思则怒了，直接看着何许，心想自己受苦受难的时候，何许在哪里，现在却像一个菩萨一样来指责自己的问题。

    听到李思则的话，何许也是愣了，他不知道原来李思则还经历了这些，而他从秦少宁那里听到的根本跟这完全不一样。

    “这个该死的秦少宁，我被骗了。”

    其实何许也不笨，这么一想，他立马就想到了其中的缘由，之前秦少宁主动找上自己的时候，他本应该考虑的。

    但是由于对于唐梦然这个表妹他从小就照顾，所以一时间失去了判断。

    当然更多的是，自己从小看着长大的亲人身边，忽然多了一个陌生的男子，这也是他面对秦少宁的话，立马就对李思则有所行动的原因。

    “对不起，之前是我被鬼迷心窍了。”

    何许倒也坦然，听到李思则的话之后，他就知道自己错了，立马向着李思则道歉。

    看到忽然道歉的何许，李思则也是一愣，他根本没有想到，何许竟然这么转变快速，简直有些顺风的意思。

    “既然这样的话，我就不会再干扰你们之间的事情了。”

    何许看着李思则和唐梦然尴尬的笑了，毕竟自己之前也是做了一些跌份的事情，现在问题解开了，自然没有必要了。

