    墨澜静静的等，等红枫伯爵离开，他相信红枫伯爵绝对很快就会去查看城堡情况的。

    虽然城堡已经被摔碎，但里面的东西红枫伯爵绝对不会坐视不管，置之不顾。

    果然不出墨澜所料，没过多久红枫伯爵就急匆匆的离开了，转而留下一个精英级战士和一些职业级战士看守。

    “开始！”

    消息一发，正下方等待已久的法师团立即开始施法。

    一半是石墙术，在墨澜死亡的这一块形成一个地洞。

    另外一半是火球术，火球咻咻咻的爆发。

    四十多枚火球汇聚爆发的威力让留守的战士连忙用手臂护住脸，身躯猛地倒退几步。

    而就在这个时刻，火焰还没散去的瞬间墨澜点击复活。

    “水盾术！”

    复活之后被火焰笼罩，浑身烧灼，而墨澜连忙将仅剩的水盾术套在身上。

    整个人在重力的作用下没入地洞，旁边留守的战士只能扛着火焰丢了几个法术下去。

    几声惨叫，似乎死了几个人，可大地依旧合拢起来，墨澜没了踪影。

    地下的某个空间内，浑身焦黑的墨澜活动活动。

    “撤了撤了。”

    “我们就这么走了吗？那城堡里绝对很多好东西。

    而以石墙术的能力，我们灵活在地下穿行，说不定能有不少收获。”

    墨澜闻言打量了他两眼出声说道。

    “第一，红枫伯爵很强，所以我不敢在他守着我的时候复活跑路，我不想去找死，有时候我虽然喜欢作死，但从来不会作死。

    第二，红枫伯爵现在绝对在城堡废墟里，以你们的实力，很有可能来不及施法跑路就死在哪里，他可是精英级。”

    “精英级，墨神你之前不也杀了个精英级吗？”

    “这个我打不过啊，要不然还用你说？

    这城堡里别的不说，光金纳斯绝对在一万以上，这里就上千万，行情好甚至上亿了。

    我不想要吗？想啊，可实在是我打不过，能有什么办法，这样，现在听我第三点。

    第三，我和易飞说法师团还给他，我先走了，如果你们想搏一搏富贵，情有可原。

    给你们一点提示，尽量找钱，别抱着全身而退的打算，找到了钱就挂上市场售卖，这样就算死了也无所谓。”

    墨澜说完给易飞发一条消息，然后自顾自的开出一条通道向外走去。

    他虽然因为虚弱状态精神力无法支撑使用三级法术位，可石墙术一级法术位就已经足矣，并不影响。

    后面的法术团一众陷入了犹豫，墨澜想了想又回头说道。

    “对了，三十分钟之后我会给红枫伯爵搞点惊喜，你们最好先离远点。

    等我搞完惊喜在行动。”

    而这时一众法师也下定了决心，没有一个跟着墨澜离开的。

    墨澜见此没说什么，默默的离开这块区域，然后上到地表，重新绕路来到天坑不远处，脸上露出一丝微笑。

    墨盒上第一面和第二面的法术已然恢复，墨澜等到第三十分钟。

    “地裂术！”

    “地裂术！”

    放完法术的墨澜直接转身一跃，跳入早已经准备好的竖洞里。

    而之前受挫的地裂术在此刻发挥出它作为一个四环法术的真正威力。

    轰隆隆！轰隆隆！

    大地震荡，大地上出现三四道裂缝向着天坑延伸。

    裂缝在天坑的边缘中断，将天坑撕裂，震动越发剧烈。

    原本支撑着坑壁的石墙在震动中破碎。

    轰！轰！

    两发地裂术之下，天坑再次坍塌，四周的泥土、碎石如同洪流一般向中间涌去。

    轰！

    一道金色的光柱从天坑中轰出来，泥土飞溅、融化消失，伴随之后的还有一声怒吼。

    “墨澜！！”

    墨澜疑惑的看了眼光柱，感觉有些奇怪，不过感受到身后迅速逼近的战士，连忙转身离开。

    随随便便就离开了核心区域，没有急着去商会找阿尔和舟浩，而是走向了黑鸦帮驻地，找到刀疤。

    刀疤看见他眼神有些复杂，默默的竖起大拇指。

    “我想知道红枫伯爵铸造城堡的材料是什么？有什么特性？哪里有？”

    刀疤沉默一会，出声说道。

    “黑铁石，一种极其珍贵的石材，坚硬如铁，并且拥有极高的法术抗性，一般元素类法术击打在上面十不存一。

    黑铁石极其难得，并且同样大小的石头，黑铁石重量是普通石头的几倍甚至是十倍，价格非常昂贵，往往一百斤黑铁石就需要一金纳斯。

    而北边山脉里就有黑铁石的存在，它们有以下特点，漆黑如墨，质地坚硬，有金属感，敲击起来是铿锵的金属碰撞声，宛如黑铁。

    而最优质的黑铁石润泽如玉，其他性质相同，不过更加优秀，法术抗性和本身硬度比其他黑铁石还要更上一筹。

    这种黑铁石往往被称之为黑铁玉，价格是普通黑铁石的十倍。”

    “消息多少钱？”

    刀疤复杂的看着他。

    “免费送，按照我们的帮规，我们决定与你断绝一切交易关系，消息免费送给你，算是好聚好散。”

    “你们消息真灵通。”

    墨澜竖起大拇指，没有说什么，只是点了点头。

    “多谢。”

    “这件公事说完了，现在我们来说说私事。”

    刀疤拉出身后虎背熊腰、身高马大的蛮熊。

    “这孩子父母是被贵族在大街上活生生打死的，从小受了刺激，脑袋不是很好使。

    被我们一些人拉扯大，之前听说你把红枫伯爵的城堡给炸了。

    想给你当个追随者。”

    墨澜扭头看向蛮熊。

    蛮熊脸色严肃，用力敲了敲胸膛，发出两个沉闷的声音。

    “蛮熊会挡在你前面，蛮熊会死在你前面。”

    墨澜看着蛮熊的眼睛，他的眼神没有一丝晃动，和墨澜对视。

    在他的眼神中，墨澜只看到了一股类似偏执的东西。

    “好，以后你就跟着我，我让你做什么你就做什么。”

    “好的，老爷。”

    蛮熊气势一松，下意识想露出憨笑，可忽然反应过来，脸色绷住，变得严肃起来，离开刀疤，转而站在墨澜身后，雄壮的身躯，足足比墨澜高了一个多头。

    墨澜看向刀疤。

    “店铺肯定也开不了了，退了吧，我们好聚好散。”

    “好聚好散。”

    墨澜带着蛮熊离开，快步来到九鼎商会，把舟浩和阿尔接走。

    不过想从城门离开的时候却发现已经晚了，城门口戒严，守城士兵手里还拿着一张张画像。

    墨澜撇了撇嘴，不用看也知道，画上妥妥的是他自己。

