    看万山红遍，层林尽染，漫江碧透，百舸争流。

    渐入深秋，呼啸的北风也愈发萧瑟，沿河两岸修筑了不少防洪坝和引水渠。

    河水两侧的河谷再往边上走许久，低矮的山丘之上，分布着许多树冠早已变得火红的枫树，枫叶随风而动，似是层层叠叠，无穷无尽的火红的浪潮。

    就在这红枫矮山和逶迤河水中间夹着的空旷开阔的河谷平原之上，一座整齐有序，占地极广的庞大军营赫然坐落于此。

    成排的栅栏围在四周，高大的箭塔哨楼紧挨着栅栏分布在营地四周，内外皆有成队甲士往来巡逻。

    一面面旗帜高高立着，在萧瑟的秋风之中摇曳着身姿，显得更加鲜明。

    营地西边，空旷的河谷平原上，密密麻麻的将士们正在紧锣密鼓的训练着。

    “平时多流汗，战时才能少流血！”

    “都给老子打起精神来！”

    “刺枪准备！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    指挥、都头们手里都拿着拇指粗细的短棍，行走于队列之间，督促着麾下将士们的训练。

    原野之上，一背负令旗的甲士飞马而至。

    沿途所有将官士卒，见其背后所负令旗，不等提醒便纷纷自发退到一旁，让开道路。

    “环州急报！”

    “环州急报！”

    ······

    “都督何在？我有重要军情禀报？”背负令旗小校神色匆忙，神情严肃紧张。

    辕门处，值守的将士不敢阻拦，验过小校的身份之后，便立马将其放了进去。

    中军大帐之中，对着大门的正中央，是一方长达一丈，宽约七尺的巨大沙盘，沙盘之上，地形山势分布的尤为细致，简直就是一块缩小了的大陆板块。

    沙盘再往里，同样正对着大门的位置，一丈硕大的地图被高高挂起，其上同样有绘制的十分详细的山川地理形貌。

    徐章仍旧是一身吞金麒麟玄甲，头上的盔帽没有佩戴，头发只简单的用一条白色的丝带束着。

    “属下五军营小旗方勇参见都督！”徐章身上除了陕西经略之外，还有一个陇右军都督的职位。

    “哦？”

    大帐之内，徐章惊讶中带着几分疑惑：“五军营的！有何要事？”

    五军营便是王破敌麾下那支以吐蕃骑兵为主的轻骑，如今奉徐章之命，在环州和华池沿线化整为零，袭扰这些城镇堡寨之间的粮道，不叫西夏人安生。

    小旗方勇急忙道：“启禀都督，前日正午时分，环州沿线有大批敌军调动，虽又有掩饰，可声势却仍旧浩大，我们统领已经派出多队斥候尾随前去探查追踪，这些敌军最后在环州北部合军一处，人数至不下三万，而且多是以骑兵为主，贼将李山通的帅旗，也在其中，”

    大军开拔，嵬名山通作为主帅，自然要坐镇中军。

    “看来他们是打算去回援了！”盐州、洪州以及龙州沿线，北临长城，若是当真叫宋人给夺了去，宋人便有了长城天险可据，西夏国在东部的所有兵马，对宋国西北的威胁，将大大降低。

    还有盐州，乃是西北地区，少有的产盐重镇，在这个时代，盐可是和铜铁具有同等地位的重要物资。

    也正是因为算定了这一点，徐章和顾二才会有此谋划。

    “看来定是顾指使他们成功了！”孙平寇沉声说道。

    “顾指使？顾二叔？”唯有齐衡，还有些云里雾里的，不知徐章等人一唱一和说的什么。

    孙平寇忙给齐衡解释：“先前顾指使带领飞羽营和扶风营所有骑兵，自陇西一路绕绕过环庆，化整为零，分别赶往盐州等地，这才拖了这么长的时间。”

    齐衡顿时恍然，其实他心里早已经有了猜测，只是一直得不到证实，加之孙平寇这个闷嘴葫芦，是真的守口如瓶，他们两人一起共事了这么久，竟然当真连半个字儿都没给他透露。

    顾二作为援军的副帅，西路援军的主将，怎么可能无缘无故就消失不见了，这都好几个月了，却连个人影都没见到。

    每回齐衡问起顾二的行踪之时，孙平寇都只推脱说是不知道，这事儿该去问徐章。

    可齐衡每回去信给徐章，不是石沉大海，就是被徐章顾左右而言他，就是不正面回答。

    “如今西夏主力北去，宁州和华池沿线的守备势必空虚，如此大好时机，还请都督尽早下令，出兵收复！”齐衡已经迫不及待了。

    直至此时，齐衡才算明白！徐章和顾二以及孙平寇他们的良苦用心。

    子曰：君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成。

    如今大事将定，齐衡又不是不识大体之人，虽然徐章和孙平寇把他瞒的这么苦。

    徐章问道：“可探清环州和华池城内的还剩多少敌军驻守？”

    大军北去，可敌人却不会一下子全部撤离，肯定会留下人手，在环州等地驻守，而不是将其拱手还给宋国。

    帐内沙盘四周齐衡等人也都目光灼灼的望着那斥候小旗。

    如今西夏已显败象，说不得马上就要开始求和了，到时候多占一个城池，可就多一分谈判的筹码。

    小旗方勇朗声道：“启禀都督，西夏人紧守关隘，早已关闭了向南的通道，咱们数次想要混入城中，探清城内守军的虚实，却一直不得其门而入。”

    这要是换了自己，肯定也会如此，不给敌人探清虚实的机会。

    不过徐章手底下，可不只有军中这些斥候。

    只是现如今西夏人肯定会加大戒备的力度，纵使是城内有青鸟的谍子，怕是也很难把消息传出来。

    “都督！当断不断，反受其乱。”齐衡挺步进言，拱手再道：“还请都督早做决断。”

    徐章微微点头：“监军说的有理，不知诸位将军意下如何？”正所谓一人计短，两人计长，徐章深知，人的精力是有限的，想到做到面面俱到，十全十美是何其之难。

    历朝历代，那些个枭雄霸主，连他们都要光纳谏言。

    就像这次顾二孤军穿插，深入敌境，便是顾二自告奋勇的建议。

    若非自身兵力不足，而且西夏兵马战力不俗，只怕顾二都要学那冠军侯，行那千里奔袭，插敌首脑，封狼居胥的壮举了。

    “末将以为，监军言之有理，如今正是出兵收复失地的大好时机。”孙平寇思衬片刻，便发表了意见。

    “末将以为不然，若这是西夏人的诡计呢？”众将之中，却还是有人持有不同意见。

    “以退为进，诱敌深入，然后利用他们骑兵的优势，予以突袭，届时不是羊入虎口吗！”

    纵使是经历了一场大胜，可西夏兵锋之强，仍旧叫这些西军的将临门心悸。

    孙平寇道：“五军营又不是摆设，吾等只要稳扎稳打，不轻功冒进，先取环州和华池，再以合围之势，将沿线二十一座堡寨死死困住，届时就算他李山通有翻天的本领，也翻不出什么浪花来！”

    正所谓以正合，以奇胜，孙平寇用兵，素来喜欢堂堂正正，将自身军队的优点和长处发挥到几近极致。

    “孙将军言之有理，合水一战，我军以少胜多，破西夏五万大军，就算这是西夏的诱敌之策，难不成咱们还怕他们不成！”

    这次说话的，不是别人，正是神武军的步军的统领。

    合水一役，神武军折损过半，其中尤以步军的折损最为严重，超过了三分之二，距离全军覆没，也只差一星半点儿了。

    可却没有一人敢小瞧神武军，便是西北军中的这些骄兵悍将们，在经历过无名山谷的那一战过后，也对神武军彻底改观。

    东京禁军，在西北禁军们的眼中，军纪糜烂，多有纨绔膏粱子弟靠着祖荫于其中谋职，自开国至今，多年下来，原本堪称禁军精锐，天下雄军的东京禁军，早就只剩下一块只勉强能够看的下去的面皮，实则内里早已糜烂中空。

    否则嘉佑帝又何须大动干戈，耗费无数钱财，让徐章替他编练神武军呢！

    边境承平已久，西军虽然同样也有各种各样的问题，可这并不妨碍他们瞧不上中央禁军。

    同样的，久处中原腹地，天子脚下的中央禁军们，同样对这些西北偏远苦寒之地的西军们瞧不上半点。

    就像是禁军瞧不上厢军一样。

    一时之间，帐内的两种声音越演愈烈，好在没有吵起来。

    徐章润了润嗓子，目光扫过众人，朗声道：“这世上没有从天上凭空掉下来的馅饼，打仗不就是那么回事儿，这俗话说得好，富贵险中求，既然当了兵，那就是把脑袋别在裤腰带上，要么就是荣华富贵，要么就是脑袋掉了，碗大个疤，十八年后，又是一条好汉！”

    徐章这番话说的异常直白，没有半点云山雾绕，千折百转，直把一众将领们说的意动不已。

    正如徐章所说，既然已经上了战场，那便早已将生死置之度外，建功立业才是眼下最要紧的。

    有了功业，金银财宝，权势美女自然而然便会到手。

