    离开核心，李傲剑便化成了一阵风。

    看似轻柔，却能轻易的穿过岩石等等阻碍，在寒山里四处游移。

    “找到了！”

    没过十几息，周舒就听到了他激动的声音。

    循声过去，很快找到了李傲剑。

    李傲剑正站在一座峭壁前，他对面也是峭壁，两座峭壁相隔不过七八丈，断面均是光滑如镜，就像是有人用一把剑把山峰从中劈成了两半。

    看到这一幕，周舒心神微震。

    山体其实就是朱大山的身体，山体内部出现这样突然断开的峭壁，朱大山自然也好不到哪去。

    李傲剑指着峭壁中间，“你看那里。”

    峭壁很深，差不多百丈的样子，上下都是一般宽，而在正中间的地方，悬浮着一颗拳头大小的珠子。

    珠子暗晦无光，似是长了些苔藓，隐隐现出些青绿色。

    “是剑意么？”

    周舒注视着那颗珠子，不管用第八感还是真实之眼感知，那珠子都和峭壁边上的石头没有区别，只有在视线里是一颗青色的珠子，然而，对修行者来说，感知远比眼睛看到的准确。

    “当然是，这么大的剑丸，我还是第一次见。”

    李傲剑点点头，伸出手点了下，一道剑意忽而出现，落到青色珠子周围。

    还没有碰到珠子的时候，珠子表面突然闪出一道寒光，将李傲剑的剑意抹去，随即又隐没。

    就这么短暂的一瞬，整个山体都震动起来，峭壁又往外分开了数丈，相距更远了，而中间的珠子，纹丝未动。

    就算周舒看不出来那青色珠子的奥妙，也知道这东西就是问题所在，珠子一接触到力量就会发生变化，这两道峭壁显然就是朱大山融合山体时不小心碰到的，也因此隔断了他的力量，使他不能动弹。

    “看到了吧？我的剑意一瞬间就被它消除了。”

    李傲剑难掩激动之色，“里面应该就是糜竹的剑意，他把他所有的剑意都汇聚到了这颗剑丸里，密集到不可想象，我甚至怀疑它就是一颗剑意核心，能够不断的生出剑意，老朱身体里有这么个东西，怎么可能修炼得了？”

    周舒顿了顿，“剑意虽是法则，但不会有核心的。”

    “我知道，”李傲剑皱了皱眉，“所以我才说怀疑，我不知道糜竹怎么做到的，一个剑修能把自己的剑意完全剥离出来变成这颗剑丸，实在很不可思议。”

    看着那颗珠子，他眼睛都在发光。

    不愧剑修本色。

    不过那光芒很快收敛，他缓缓道，“现在我们要想办法把它拿出去，拿出去后，老朱应该就没事了。”

    周舒点点头，“当然要拿出去，对你来说应该不难罢？”

    李傲剑皱着眉，“说反了，是很难很难，你自己也看到了，它遇到一点力量都会自卫，怎么动？我不知道我有没有足够的能力让它脱离山体，就算能做到，我还担心它把整座山都弄塌，那老朱怎么办？”

    看来结论是确凿无疑了。

    糜竹并不是没有剑意，而是在死之前就剥离了自己的剑意，凝成剑丸留待传人。

    这是很多剑修都会做的事情，如果周舒用叠岳查看骨骸，或许就能看到这一幕。

    那颗剑丸一直埋在寒山下面，但随着朱大山的修炼进展，越来越多的寒山山体被他融入吸收，这颗剑丸也被带了出来，在朱大山融合自身山体的时候，它被朱大山的力量激发，从而破坏了山体，也影响了朱大山的身体。

    找到了问题所在，但要解决也不容易。

    不知道怎么去做，也没有多少尝试的机会，眼下峭壁已经分开了十几丈，不知道对朱大山有多大影响，要是再尝试几次，这些峭壁怕是能分开到几百丈，身体内部出现这么大的裂隙，到时候朱大山是什么情况谁也不知道，很有可能不能再修炼，甚至生命都会有影响。

    “要不……”

    李傲剑咬咬牙，显出许多决然，“我用剑体去吞噬它。”

    “什么？”

    周舒震了下，斥道，“你的剑体能承受那么大的力量么？要是你爆体了怎么办？这里不是剑意秘境，谁也不知道爆体之后，你还能不能完整的把自己找回来，再说真把你撑爆了，老朱怕是也完了！救一个还要搭上一个？”

    李傲剑摇头，“你放心，我不会被它撑爆的。”

    周舒疑道，“为什么？”

    “他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江，这是你说过的吧？”李傲剑平静的道，“这道理我早就懂了，面对这样的剑意，我不可能和它硬拼，只是接受就好，那我可以完全摈弃掉自己的剑意，神魂暂时分离出来，与剑丸一体，让剑丸暂时成为我的剑体，听从我的指挥，等于我和剑丸换了一个身体，不过……”

    周舒顿了下，“不过什么？”

    李傲剑笑了笑，“我不知道我能不能禁受得起，剑意可以适应其他剑意加以改变，但我的神魂却不能跟着改变，如果我这么做，神魂就有可能被糜竹的剑意磨灭一部分甚至于全部，到时候出去了，可能我就不是我了。”

    周舒很坚决的道，“所以就是不能做。”

    “可这是唯一的办法。”

    李傲剑很认真的道，“放心，我可以保证不让剑丸在老朱身体里爆炸，也能顺利的把它带出山体，至于之后的事情，现在也顾不上了，小周，我们总不能看着老朱一直在这里不能动吧？冒个险有什么关系。”

    周舒还是摇头，“把剑丸带出去了，在仙舒城里，你慢慢去想法吞噬。”

    “回仙舒城我还吞噬它做什么？”

    李傲剑嗤了声，“里面的剑意的确不错，比我强很多，但我没事去融合它们做什么？我自己又不是没有剑意，要不是为了救老朱，我才不去吞噬呢，最多也就是用来参悟。”

    周舒点点头，“很好，那就回去再参悟，在这里不行。”

    “那就这样不管，还是把老朱连寒山整个带回去？”李傲剑看着周舒，皱眉道，“你可想清楚了啊，我知道的事情没你多，但我也知道寒山这样的山脉是连着大半个界的，你要把寒山带回去，就和把魔界搬回家一样。”

    （PS：谢谢书友201052012的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

