    樱天女本我意识被六阳封神幡炼化，对焦飞的问题，可称得上“知无不言，言无不尽”。很快就把血河中的情况，给焦飞说知。原来上古之时，血河还有许多支流通向外界。有那在血河中修炼成精的妖怪，便会顺着这些支流水眼，来到地面上，它们也学着地面上的妖族一般，结交好友，学习道法，并且把地面上的知识，道术，文化也带回了血河，转授其他同类。

    后来出了一件大事儿，血河通向地面的通道被毁了十分之九，出了通天河金鳌岛下的那个水眼，其他的支流水淹都崩塌了，血河一族这才跟地面断了联系。

    血河之上还有许多天然的洞穴，通道，四通八达，正因为血河曾经跟地面上有过沟通，也有一些人族，妖族为了躲避危险，也深入到地下，后来出不去了，也便在地下繁衍生息，故而血河中的妖魔，经常可以寻到人肉来吃。

    “那三位大圣都是炼就元神之辈，法力高深无比，血河下若有第四个炼就元神的高人，岂不就是血河四圣了。我们血河宗二代的师叔们，已经到了炼气第九层温养的有八个，炼气第八层脱劫的有五个，第七层道基的也有三个，剩下的就都跟我一般。三代弟子自然是我最强，同门千人，不过二三十人能炼就内丹……”

    关于血河三圣的另外两位，樱天女知道的实在不多，但是血河宗的事儿，她就了如指掌了。焦飞听得血河中只有血河三圣炼就元神，才松了口气，就听到血河宗的实力居然强横到了如此境地。心中暗道：“我们天河剑派只有陈太真师兄才修炼到脱劫的层次，比起血河宗来实是小巫见大巫。不过……这也难怪，我们天河剑派都是修道不过数百年的人，血河宗的妖魔，只怕几千年，上万年修为的都有，妖魔天生寿元极长，这个修道上的优势，却是人族比拟不了。”

    焦飞把所有的事情都问过了一遍，这才长叹了一声，把樱天女收回了六阳封神幡上。他深有忧色的望了一眼背后的水眼，心中暗道：“原来那个被我和铜无心杀死的和尚叫做多罗，刚才我我问了几次，樱天女也只说知道这水眼能通向外界的只有寥寥几人，他们还未禀报上去，血河宗的二代弟子，还有那个什么血河圣母都还不知。怪不得我在这里镇压，却没有见到几个硬手来挑衅。”

    樱天女对焦飞说，这个水眼是一头血河泥龙精探测出来的，但是他钻上去之后，没敢出去，又回了来，把这件事儿跟几个交好的师兄弟说了。血河跟地面久不沟通，这些血河宗的弟子都不大信，只有多罗干冒生死大险，顺着水眼钻了出去，然后就一去数年内未归。

    多罗不曾回来，其他人也不敢冒险再去试探，这件事儿便消停了下来。樱天女来天坑这边，却是因为徐庆和焦飞两人先后来此地镇守，杀了不少血河妖魔。有樱天女养的一群有翅飞鱼被焦飞杀了一批，但却逃回去十几条，樱天女这才闻讯赶来，想要见识一下天河剑派的人究竟是什么模样。

    焦飞此时已经把前因后果了然于胸，他知道在这里镇守水眼，不复是想像中的那般危险，现在也只是几个血河宗的三代弟子知道此事，心头终是一轻。血河一族跟地面上断绝联系的久了，就算这些知道这水眼的人，也不敢冒然试探，焦飞只要等徐庆他们来接，倒也不会经历什么大战了。

    击杀了樱天女之后，焦飞在巨石上只是终日打坐，运炼天河正法，连手下的水蛇兵都散了开，去周围一探路径。他除了问过血河宗的事情，还才能够樱天女的口里，问出来这天坑附近有许多天材地宝，难得一见的药材，矿石，既然没什么大战可期，焦飞又有了六阳封神幡在手，便不用这些水蛇兵护持，正好把来做苦力。

    这些水蛇兵水性极好，什么地方都能去，焦飞又手握兵符，轻易便能给水蛇兵指引方向，不至于迷路。晃眼又是数十日下来，居然给他采集了许多地面上没有的珍奇药材，古怪矿石。

    甚至就连祭炼飞剑的七种上品材质之一的万载寒铁，都被水蛇兵挖掘出来一块人身大的铁胎。

    天河剑派修习的是水系法诀，万载寒铁和天河星砂，是最为适合天河剑派弟子祭炼飞剑的材料。当初天河剑派上下，把赤火元铜这样的天材地宝放弃了，除了被啮金火蚁克制之外，跟天河剑派的功法不合，也是极重要的一个原因。

    血河宗的道法虽然厉害，但是门中积累，却远不及天河剑派，也极少有人祭炼法器，反正滔滔血河，便是他们的老家，运使水力比什么法器都方便。樱天女居然不识得万载寒铁，只说她经常去的一个洞窍，有块大石头，整日价都冰凉无比，总有一股寒气萦绕，是个好东西。

    焦飞听了描述，觉得有些类似万载寒铁，没想到让水蛇兵试着挖掘，果真是这等珍稀无比的材料。

    不要说天河剑派，就算是天下道门九成以上弟子，都只能以五金之精提炼，用来祭炼飞剑，似万载寒铁，太乙元金，赤火元铜，庚金之精，天河星砂，西方真，太白金精，这样的上品炼剑材质，大多数人见也没有见过，偶然能得一小块，也不够祭炼整柄的飞剑，只是化合了其他的材料，增加飞剑的品质罢了。

    苏真的七枚太白剑丸，就是融合了一小块太白金精，还不是整个都使用这般珍贵的材料。也只有苏星河那般的高人，才能寻到足够的庚金之精，混合了天河星砂，和部分的西方真金，祭炼了天星剑丸。几乎也是天河剑派，最好的几口飞剑类法器了。

    饶是焦飞一意修道，见到这块万载寒铁的母胎，也禁不住动容，一整天都没有修炼，只是抚摸这块寒铁，心中欢喜不尽。他手上法器也有两件，但是修道人祭炼法器，不讲究多杂，唯有专一，六阳幡只是备用，乌云兜也只能够赶路，都不能成为他性命交修的法器。

    对修道之人来说，一件合心意的贴身法器，往往便是数百年相随，从不更换，直至炼就元神，便要下十倍的苦功，希望能够化凡器为法宝。有了法宝，同样是炼就元神之辈，便能超出同侪，神通猛增数倍。焦飞得了这块寒铁母胎，那真是天大的机缘，只要他能一直修炼上去，便可花费数百年苦功，细细打磨，无穷祭炼，最终炼至法宝的层次。

    算计时日，焦飞在天坑下已经镇守了三四个月，他得了万载寒铁的母胎之后，便把所有的水蛇兵召集回来，此番镇守水眼，对焦飞的益处极大，除了这些外物，他的天河正法也是一日千里，经过无数场和血河妖魔的厮杀，他的剑术和应敌经验，也是与日俱增。

    焦飞原本是个飞扬跳脱的少年，后来跟随蓝犁道人，便沉稳了性子，跟随苏真投入天河剑派之后，又拘谨了一些，但在天坑镇压的水眼数月，种种性格渐渐磨练去了杂质，融合成了一股他独有的气质，那不是苏真从容自若，也不是徐庆连天都要争一争，更不是陈太真宛如赤子之心，慷慨豪迈。而是一种智珠在握，人情通达，胸中渐有丘壑的大度。只是焦飞磨炼还不足，这般气质只是淡淡的一丝，还未有百般磨炼出来，终成绝世风采的时候。

    来也罢，去也罢，我便随遇而安！

    这一日焦飞修炼已罢，睁开眼，便见到十余道剑光落下，为首的正是掌教郭真人，焦飞连忙起身见礼。郭嵩阳真人见焦飞身上气质一变，显得更是沉静，显然与修行上大有斩获，颇为嘉许，道了一声：“你很不错！我们这就要用一千三百颗碧雷珠，把这处水眼一起震塌，到时候这里危险，便让太真送你上去。”

    焦飞拜了一拜，说道：“弟子又碰上了一个自称血河宗的女子，苦战之下，侥幸胜了。问出来许多血河宗的秘密，不知是回头禀报，还是先跟真人讲述。”

    郭嵩阳微微一笑道：“还是回头罢，此时罢了，去了一次危机，我也少了一份心事，正好细细问过。”

    焦飞再次拜伏，陈太真大袖一挥，一道剑光把焦飞裹了，只送了上去。在地下洞穴中呆了数月，焦飞沉下心思修理还不觉得怎样，但是这一出来，扶摇直上，心中便有许多忐忑，等眼前一亮，终于见到了天光，焦飞忍不住振臂长呼，声震九霄。

    金鳌岛上还有许多弟子，他们听到了焦飞的呼啸，顿时有人心中暗骂道：“不知是哪个师兄弟新收的弟子，居然如此没规矩。金鳌岛可是能大声呼喝的地方？”焦飞被陈太真的剑光送了出来，脚踏实地，便换了自家的乌云兜，还没有飞出多远，就有三道剑光迎面飞来。

    ps：留着口水求月票，我要摸月关关的屁股，一定要摸，大家一起摸啊，只要月票再加一把劲，我们就能摸月关的嫩嫩屁屁鸟。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

