    一个小时后，兽人大小军官们热血沸腾地离开了巴卡拉的军营。

    宝拉睁大着眼睛，不着片缕地横尸于中军大帐之内，死不瞑目。和巴卡拉品尝过禁忌之爱后，宝拉想过无数种事情败露，被乔恩虐待至死的结局。

    但哪怕是在她最恐惧的噩梦中也没曾想到过居然是这样的死法。

    巴卡拉是最后一个上的。

    当时宝拉已经眼神涣散，她撑到最后，只为了知道一个问题：

    为什么？为什么要这样对她！

    最终巴卡拉低声在她的耳边告诉了答案：“乔恩的威望太深。为了断了他们的退路，坚定地跟我在一起，我必须要他们交上投名状。而你是我身边唯一一个让他们失去退路的人。我想，你也一定愿意为我牺牲的，对不对？”

    宝拉听完这句话没多久就咽了气。最后一滴泪水含在眼眶中没能滴下来……

    ☆☆☆

    不久以后巴卡拉带着兽人精锐杀进了城主府。弗兰特在睡梦中被巴卡拉揪住头发从床上拽下来，一刀枭了首级。

    城主达尼跪在地上求饶，被兽人用木棍从喉咙一直插到胃里，抽搐到死。

    乔恩大骂巴卡拉忘恩负义，巴卡拉却告诉乔恩，自己不但让乔恩戴了整整一年绿帽子，连乔恩要对付自己的事，也已经从宝拉那里听到。

    乔恩自知不能幸免，破口大骂兽人是一种不知感恩的低级生物。巴卡拉用长钉着乔恩钉在墙上，像乔恩糟蹋那些年轻女子一样，用小刀在他白嫩的身体上一点一点雕刻，制造艺术品。

    只刻了三刀，乔恩便撑不住，哭着求巴卡拉放过他，说他愿赦免巴卡拉之罪，并给他加官晋爵。

    接着又请求戴琳快点带着天兵天将来拯救他。

    再接着只求速死。

    最但后，巴卡拉割下他的舌头让他无法说话，割下了他的眼皮让他无法闭眼，然后让他亲眼看着自己身上的肉被一条一条地割下来，然后被兽人们分食。

    乔恩咽下最后一口气的时候，有一半身体已经被削成了白骨。

    ☆☆☆

    折磨人是一件很花时间的事。

    但巴卡拉并不只是在折磨乔恩。

    在他撕下乔恩的肉来喂他的拥趸们的时候，他的副手塞朗（红巨魔）带领了一波士兵，去控制了羊人养殖场。因为在战乱时期，羊人就是可以移动的口粮，是军队行动力和战斗力的保障。

    得力干将塔加尔，已经被他派去城墙，尤其是西门接管城防。

    他的心腹纳拉万（兽人）则提着弗兰特的人头，对乔恩的“烈焰雄鹿皇家护卫军”进行整编。

    此次前去军营缴械，纳瓦罗的叮嘱是：一旦诱骗人类军士放弃抵抗上交武器后，便将他们集中屠杀！

    而在城外，巴卡拉的另一条暗线也正在动作着。

    巴卡拉就像一只待在窝里的蜘蛛，静静地等待每一根蜘蛛丝上传来的动静。

    ☆☆☆

    巴卡拉虽然外表粗疏，但其实外粗内细，是实力与野心并存的一兽人。

    凭着强大的实力与人格魅力，巴卡拉一直以来便将亚人军士紧紧地团结在自己周围，营造着自己在亚人军士心目中无比高大的形象。

    其实从军以来，野心勃勃的纳瓦罗一直在暗暗地激化着“烈焰雄鹿皇家护卫军”里人类与其他亚人之间的矛盾。

    宝拉出首逼反他的事，虽然的确事起仓促，但却也是他一直在暗地里策划的事情。

    可以说，这是他的危机，也是他的机会，更是他迟早要做的事情。

    只是这个斯塔克——

    这个宿命中的死对头！

    戴琳的出现，曾不止一次打破了他的计划，让他屡屡吃哑巴亏。

    第一次在维省边境相遇，戴琳问巴卡拉关于吉娜的事，巴卡拉回答得很不屑，好像正常的人都应该歧视吉娜一般。

    但其实巴卡拉真正的意图并不是打压吉娜，而是不希望戴琳和吉娜走得太近。

    他将军中所有的亚人都视为自己的未来的资本。而面容娇好，身材火爆更兼实力高强的吉娜，是他尤其相中的一位。

    在他的设想里，吉娜应该是他的女人才对。谁能料到戴琳居然直接把她从乔恩手中给要走了！

    这对于一向争强好胜，总能心想事成的巴卡拉来说，戴琳无异于当面给他扣一顶绿帽子，如何让他不恨？

    在此后，红石港之战，巴卡拉护着乔恩逃离，本该因此立下“汗马功劳”。谁成想戴琳表现出强大的阵地技能，直接带领麦琪的山歧军团逆转了战局。

    这样一来，谁还看得上巴卡拉的那点功劳？

    再后来，乔恩的“皇家护卫军”作为前锋出战渡鸦关。

    这本是巴卡拉试图成名的一战，毕竟弗兰特脑子不大好使。没想到戴琳作为参谋，居然用树人把渡鸦岭和渡鸦关给强推了下来。

    巴卡拉虽然英勇奋战，但所有人眼里有只那些高大的树人，又有谁看见他了？

    ——完全活在了戴琳的阴影之中。

    虽然战后，在巴卡拉和其他一些别有用心之人的四处鼓动下，戴琳从军中被摘离了出来。但两次酣畅淋漓的大胜，让戴琳在皇家护卫军中的威望达到空前的地步。

    在拒马城一战全军溃败的途中，巴卡拉就不止一次听下层官兵抱怨上面的人不肯重用戴琳。若听戴琳的话，当不至有此败。或者若有戴琳在，他们也不至于被几百兽人像赶羊一样追得抱头鼠窜。

    这才有巴卡拉冒死组织军队反杀一波，在军中赢得“军中之虎”的美誉。

    但他这个“军中之虎”，再厉害也只不过是在乱军之中保住了主将的性命，却损失了80%的士兵（在巴卡拉的小心控制下，损失的大部分是人族士兵）。

    而戴琳这位“军神”，却是军权被剥夺后，去山村拉了几百个村民，打下一圈城市，迅速扩张为一千多人的精锐，还在逃跑的过程中救下了五百多人族士兵，膨胀成了1500人的军队！

    更别说他还救下了军中所有将士都心中仰慕的“最美主教”贝拉，并将她弄成了戴琳的形状！

    贝拉的声音有多好听，全军上下谁不知道？这样的嗓子，在吟唱的时候会有多么销魂，光是想想就让人无比兴奋！

    戴琳简直是实现了每个军人内心梦想的人生赢家。

    这样的“军神”级人物，巴卡拉小小的“军中之虎”哪里够看？

