    弘治皇帝已下了决心，却将身后的吴家旺吓了个半死。

    姓方的这狗东西要干啥？

    这是刨人祖坟哪。

    吴家旺亲眼见识了这声势，才知道这戏班子的威力，可是偏偏，他又不能在这方面反驳方继藩，当着方继藩的面，又觉得没底气，便只是道：“齐国公一席高论，令人佩服，不过……齐国公语气之中，似乎对于士人颇有成见。”

    这意思仿佛是说，你方继藩对士人带着恶意。

    既然带着恶意，那么难免就有失公允了。

    吴家旺说罢，弘治皇帝还真的恍然了一下，他看了吴家旺一眼，心里也不由想，不错，方继藩似乎对士人，一向厌恶……

    方继藩乐了。

    也就是在皇帝老子跟前，不然不抽你才怪了。

    方继藩摇头道：“我对士人，丝毫没有恶意，我许多朋友都是士人，比如那个谁谁谁，许多的士人，品行都是不错的，相比于锱铢必较的商人，我更喜欢读书人一些。”

    吴家旺一愣，这……话真的只有鬼才信了，一面说大家是朋友，一面挖人祖坟……

    方继藩随即又道：“不过，我为皇上效命，蒙受圣恩，自当竭力报效。这士人自是好得很的，可是……我只是深信一件事，那便是若这世上有一群人，他们既占有了土地，还垄断了知识，并且天下的官位，大多出自这群人，那么……这一群人，哪怕他们之中的绝大多数，都是好人，可对于天下，也是有危害的。”

    吴家旺不禁失声道：“荒……荒……”荒谬二字，终究没有出口。

    可在此时，戏台上，戏又开场了，气氛又开始安静下来。

    此次，所演的乃是岳飞精忠报国的故事，无数百姓伸长了脖子，个个看着极认真。

    弘治皇帝心里也静了下来，完全沉浸其中，今儿看戏的心很浓呀。

    等到这戏班子演完，已至戊时。

    人们才依依不舍的散退，却依旧还津津有味的回忆着今日的几出戏。

    弘治皇帝见散场的人多，不急着走，却是朝身后的禁卫道：“让几个人护着这赵家母子归家，此人的母亲老迈，黑灯瞎火，莫要摔着了。”

    说着，领着众臣，徐步出了这瓮城。

    那吴家旺心里有事，一直郁郁不乐的。

    刘健和李东阳二人，内心怕也是复杂。

    今日这一出戏，实是太出彩了。

    若方继藩只是向皇帝提出组织戏班子给百姓们听戏，他们大抵也只是一笑置之。

    唱个戏而已。

    可现在……他们却明白，这不啻是西山的新型火药，这真是要将许多人炸上天哪。

    弘治皇帝边走边看着这夜色中的小县城，亦是若有所思。

    倒是这本县的县令匆匆领着人赶来了，甚至有人认出了齐国公。

    而齐国公陪着的一个人，便是用脚后跟都知道此人是谁。

    这县令朱文静，朱文静惶恐的带着佐官，寻觅到了弘治皇帝，连忙拜下道：“臣朱文静，见过陛下，臣不能侍驾，还望陛下恕罪。”

    弘治皇帝四顾左右，显然淡定的模样：“朕乃私访，卿不知，自不是罪。”

    朱文静也知道在外多有不便，于是忙张罗着弘治皇帝到了县衙行馆。

    弘治皇帝的心思，却还在那戏里头，满腹心事。

    此时对他而言，还算早，也不急着睡，便在行在的厅中坐下，让方继藩陪着，便又命人传了朱文静来。

    朱文静再次拜倒，行礼。

    弘治皇帝看着朱文静道：“卿家在此县几年了？”

    “已在任两年了。”朱文静一脸恭谨，老实的答道。

    弘治皇帝又问:“今日这戏班子在瓮城里开唱，卿以为如何？”

    朱文静沉默了一下，才道：“百姓们平日没有什么娱乐，现如今有戏看，自不是坏事。臣觉得好。”

    弘治皇帝微笑道：“是啊，好的很，朱文静，你乃父母官，可知县中有多少百姓。”

    朱文静正色道：“县中有户七千二百三十二户，有丁两万三千口。”

    弘治皇帝眼中闪过满意之色，道：“看来，你对县中之事，倒也烂熟于心。”

    “臣为一地父母，岂敢忘记了自己的职责。”

    弘治皇帝命了萧敬来，低声问萧敬道：“这朱文静在此县，官声如何？”

    这毕竟是北直隶的范畴，萧敬倒是略知一些的，他道：“没听说过犯过什么大的差错，想来不差。”

    弘治皇帝便格外青睐的看着朱文静一眼。

    见他奏对时从容，不卑不亢，于是又问起县里钱粮之事，去岁的粮产，县里这两年的问题，朱文静都是对答如流，如数家珍。

    弘治皇帝不禁赞叹：“卿久在地方，精明强干，看来是个好官。”

    朱文静道：“陛下，臣不敢居功，不过是受君之禄，忠君之事而已，不敢居功。只是，此地乃是偏僻小县，非是京师，也不是保定和天津卫，陛下，此地百姓困苦，臣……哎……臣斗胆想问，这铁路不知何时修来小县。陛下，臣只是问问。”

    弘治皇帝见他说的真切，又见此人官袍虽还算干净，却显然有些旧了，便连官靴，都已有被磨破的痕迹，便对此人的印象又好了几分。

    “铁路的事，朕可做不得主，朕若是做主，你看……”他笑了笑，手指向方继藩道：“他们会教朕出钱来修的，朕出不起这个银子。”

    弘治皇帝说的很坦然。

    方继藩则是立即道：“陛下此言，这是置身儿臣于不忠不义的地步，只是铁路耗资巨大，因此每条铁路的修建，要筹资，又需反复讨论，儿臣也是拍板不得的。”

    朱文静一脸懵逼。

    弘治皇帝却是微微一笑，话锋一转，道：“朱卿家，你知民吗？”

    “什么？”朱文静又懵了，他想了想：“陛下自登基以来，广施仁政，百姓们岂有不知，自是……自是称颂不已。”

    弘治皇帝道:“朕问的不是这个，朕问的是，你虽知户籍多少，人丁多少，知道县学哪里漏雨，也知哪里的道路泥泞，一到雨天，车马便难行。可是朕问的是，卿可知百姓们是怎么想的吗？他们因何而喜，因何而悲？”

    显然今天这些问话实在大出意外，朱文静被弘治皇帝问的越加发懵，一时回答不上来，只期期艾艾的道：“这……这，臣窃以为，或许…这……臣不知。”他最后如斗败的公鸡，索性说了实话。

    弘治皇帝倒没有显出怒色，而是笑了。

    “你姓朱，乃是国姓，却和朕很像，都是只知其一，不知其二，朕也熟悉天下的户籍多少，晓得钱粮的出入，晓得许许多多的事，可唯独……还是不知民啊，不过……你已比天下许多人要好许多，已称的上是能干了。”

    说着，弘治皇帝叹了口气，仿佛是在说朱文静这样算是精干的人，尚且都如此，那么这天下，还有谁知呢？

    朱文静一时不明弘治皇帝话里话外的意思，索性只好默不作声。

    却在此时，外头禁卫匆匆进来：“陛下……”

    弘治皇帝抬眸：“怎么？”

    禁卫道:“陛下，卑下奉旨，送了那赵二和他的母亲回去，到了家中，那赵二感念恩德，再三致谢，卑下临行时，竟是取了一些鱼干，非要卑下带回来给陛下不可，说是多谢照顾，这鱼干……卑下自是不敢收，可盛情难却，非要卑下带来，说是不收，他便良心不安了，他娘要骂死他的，要卑下转送陛下……”

    弘治皇帝一愣。

    却见这校尉手上，还真提着一些用草绳串起来的鱼干。

    弘治皇帝不禁道：“他也知朕的身份了?”

    “这倒不知。”校尉连忙道：“陛下的行踪，卑下岂敢传出去，这是万死之罪，只说陛下乃是做买卖的。”

    弘治皇帝颔首，鱼干……

    听说过鱼，没听说过干哪。

    弘治皇帝饶有兴趣的道：“来，取来朕看看。”

    那校尉便将鱼干提上来。

    这都是小鱼，只有半寸大小，脱水晒成了干，弘治皇帝看着……这个样子，看着觉得有些恐怖呀。

    弘治皇帝皱着眉头对方继藩道：“继藩啊，这能吃？”

    方继藩不禁哈喇子要流出来：“多放油，将油烧热了，接着切了葱姜，连同着鱼干一道丢进油锅里，若是再放上一些番椒，那便更有滋味了。”

    “这也能吃？”

    方继藩来这时代，竟是忘了鱼干。

    毕竟是出自大贵之家，贵人们总是习惯吃新鲜的东西。而相腊肉和鱼干之类，却是极少尝试的。

    可寻常百姓不同，好不容易有了点儿鱼有了点肉，哪里舍得一次性吃完，这时代也没有保鲜的冰箱，因而便将鱼和肉晒干了，以便储存起来。

    弘治皇帝看着方继藩对这烹煮鱼干也是侃侃而谈的样子，不禁笑道：“这样看来，继藩很能干，竟还会烹饪。”

    方继藩想了想，十分认真的道：“陛下，儿臣会吃。”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝在沉默之后，失笑起来：“哈哈，朕此时竟是饿了，倒是想看看这鱼干是什么滋味。”

