
　　崔宗看到这一幕的瞬间瞳孔一缩，爆发出最快的速度冲上去！

　　但是他才钢天级大圆满，车子跟陆家人又离的近，根本来不及！

　　在陆家人惊骇的目光中。

　　“嘭！”

　　一声巨响之后，司机猛地踩下刹车，而陆家人也倒飞而出，像一滩软肉般重重的砸在地上，连续翻滚数圈后把地面染红，身体无力。

　　微微睁着的眼睛还有尚且保留的意识，看到了从屋子里走出来的陆泽。

　　陆泽也淡淡看了他一眼，眸中闪过一丝可惜。

　　车上的人跑下来来到陆家人面前，连忙问着，一脸的惊骇。

　　而崔宗则是回到陆泽身边，看着陆家人低头道：“抱歉陆哥……我没反应过来……”

　　“没事，只是便宜他了。”陆泽说着，神识注入眼中，看到了那正想从陆家人身体里出来的灵魂。

　　但陆家人现在还保留着一丝意识，不想就这么死了。

　　不过他那么重的伤，陆泽自己现在也还带着伤，治疗一个对自己没用的废物只会让自己需要更长的时间来恢复。

　　若是正常时期他会为了报复这么做，但华中陆家中两个分家即将到来，不能把力量浪费在这个家伙身上。

　　陆泽左手上出现紫雷，对着那灵魂便抽了过去，直接将他从身体里面卷了出来。

　　而地上的陆家人眼中也彻底失去了意识。

　　他的灵魂在剧烈颤抖着，仿佛想要挣脱陆泽的控制，但陆泽又怎么会放过他。

　　猛地把他收过来后握在手中，同时拿出琉璃火，将陆家人的灵魂封印在琉璃火内，和丹火一起，每日灼烧。

　　崔宗看不见紫雷和陆家人的灵魂，但是看到陆泽的手抬起来动了动，像是在拽什么一样。

　　“陆哥，这是……”隐约中，崔宗感受到了周遭灵力中的哀嚎，仿佛琉璃火中有什么在承受着无法忍耐的疼痛般。

　　“我把他的灵魂放在里面了，丹火会永生永世的折磨他。”陆泽淡淡说完便将琉璃火收了起来。

　　对他出手的人，他怎会放过？

　　崔宗闻言，不寒而栗。

　　而陆泽正打算带崔宗离开的时候，忽然间一个电话打了过来，是陌生号码。

　　陆泽一接通，便问道：“谁？”

　　“呵呵，陆泽，杀了我陆家的人，你真以为你能安然无恙么？马上把陆天少爷给我送过来，否则我要她死！”

　　说着，电话挂断，同时陆泽手机上收到一个视频。

　　那视频中的人，赫然是邵听兰。

　　而那所谓的陆天，只怕是刚刚才被撞死的陆家人。

　　陆泽眼睛微微眯了眯，这陆天的狗还真是会挑时间，正好挑在陆天死的时候。

　　陆家的人，他绝对不会放过，上次对他出手。

　　这一次，他们又对邵听兰出手，而且还对自己打电话明摆着要威胁自己，陆泽又怎么可能再放过这些人？

　　没多久，他手机上来了一条信息，信息上让他去冲天城外的一个废弃炼铁厂，说是废弃的，但是只是人走了而已，里面还有不少东西都保留在里面。

　　信息上，甚至还直接写明了他的名字，周默。

　　周默？陆泽打听陆家高手的时候倒是听过这个名字，没想到周默居然会选择这样的地方，他不是已寒气为主么，在寒气浓郁的地方他的实力才会发展出来。

　　而炼铁厂这种地方可是炎热之地，他根本发挥不出什么实力来。

　　还是说他有其他帮手，强大到足以让他有恃无恐的地步。

　　这也让陆泽的眼睛微微眯了起来，不管是什么样的人，他都会全部杀了！

　　这个周默倒是一点都不消停，也完全不怕自己过去把他给杀了。

　　一念至此，陆泽当即起身，邵听兰他必定要救，而这个周默，他也一定要杀。

　　现在他最不想要的就是这种麻烦，而且还是能威胁到他身边人的麻烦，这种麻烦必须要摘除。

　　所谓野草烧不尽，春风吹又生。

　　若是留着他的性命，指不定他下次还会做出什么事情来，如果对邵听兰做出了什么不可弥补的事情……

　　看到陆泽动身，崔宗也跟着。

　　如果能在今天达到半步高武的话，按照这个速度，剩下的七天时间说不定真的可以达到高武一重天。

　　而达到高武二重天后，他就可以帮陆泽一臂之力了。

　　“陆哥，你这是打算……”崔宗疑问道，已经表现出他想帮忙的意思了。

　　陆泽看着他眼睛微微眯了眯，沉默片刻后，做出了决定，道：“去处理一个人，正好你跟我一起过来，涨涨你自己的经验吧。”

　　崔宗修炼到现在都还没有用真气跟修炼者交手过，虽然天生控水的能力很强，但刚修炼上来的力量也不能荒废。

　　光有境界不行，如果经验跟不上的话，即便是达到高武二重天的地步，也可能连南山家的高武一重天都打不赢。

　　而这个周默的实力在天级大圆满，这么短的时间内他不可能有多大的提升。

　　他的对手现在都太强，现在突然出现一个天级大圆满的人，也正好给崔宗练练手，让他知道一下修炼者到底是怎么战斗的。

　　崔宗听到陆泽的话眼中顿时一喜，当下握紧了双拳，坚定道：“我一定会用尽全力的！”

　　陆泽点点头，随即带着崔宗一同前往，便感应到了里面几道不同寻常的气息。

　　这帮人中竟然有一个高武三重天的强者在，除了那高武三重天之外，剩下的就只有之前跑掉的那个黑袍人是高武三重天。

　　剩下的人都只有高武一二重天的实力。

　　周默手里抓着邵听兰，陆泽能感应到他们两个人在一起的气息。

　　他来到这里之后，炼铁厂前的人便走了上来，直接说道：“里面等着你呢，进去吧？”

　　同时他目光看了眼崔宗，感受到崔宗那只有天级大圆满的气息之时，不屑的嗤笑了一声。

　　陆泽眸中闪过一抹冷意，但是对这个蝼蚁他提不起任何兴趣，直接迈步走了过去。

　　而崔宗则是冷冷的看了那个人一眼，他现在的实力的确不强，甚至可以说是非常弱小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第685章 狗的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 