    夜袭也是勇卫营的拿手好戏，曾经多次通过夜袭击败强大的对手。

    不过，与其他对手不同，没有月亮，漆黑一片的晚上反而会对勇卫营更加有利。

    但是今晚有月亮，夜袭的效果可能会不太好。

    所以，黄蜚打消了夜袭的念头，毕竟己方的优势已经今非昔比，夜袭的效果如果不好，那还不如在白天面对面的强攻。

    因为在白天，己方可用的手段就要更多了。

    不过，这并不表明黄蜚就会放松对倭寇的警惕，毕竟喜欢夜袭的同时，也肯定会防着对手的夜袭。

    在进入夜晚之后，倭寇的阵地周围，早已经有好几双眼睛通过夜视望远镜在盯着了。

    当一队队人影借助月光从倭寇阵地如鬼魅一般冲出来时，消息也第一时间通过无线电传到了黄蜚这里。

    进港的勇卫营士兵被立即叫醒，他们还有足够的时间洗把脸清醒清醒。

    黄蜚抽出六百人，分别在港口的左右两侧埋伏三百人，准备在开战后迂回包抄切断敌人的退路。

    听着周围的脚步声和甲片摩擦的声音，高力隆长既紧张又激动，此次前去，不成功，恐怕就要成仁了。

    但是开弓没有回头箭，面对比想象中强大得多的明军，只能通过非常手段才有可能取胜了。

    三千倭军摩肩接踵，口含树枝，借着月色快步疾行，当世具足（倭军盔甲）摩擦的清脆声响仿佛风刮起的树叶，沙沙沙沙。

    随着越发的靠近港口，海风声音越大，这也更好的掩盖了行动发出的声音。

    看着长崎港方向那昏黄的灯光，周围一片静默，高力隆长心头微喜。

    “明军果然自大，恐怕他们也不会想到我们敢主动发起夜袭吧。”

    在接近到港口只有一里左右后，高力隆长立即命令放缓脚步，动静大的不要，悄悄的接近。

    于是，所有倭军都尽可能的放缓脚步，让动静更小，如鬼一般小心的向着港口方向摸去。

    一百五十丈、一百丈、七十丈、五十丈……

    高力隆长看到了港口的一片狼藉，明军的火炮果然很厉害，把繁荣的长崎港都炸成这样，很多地方直接被炸塌了。

    可是也正因为这样，明军没有时间去修复，这反而让高力隆长窃喜，这就省了自己不小的麻烦，冲进港口也会更加顺利了。

    想到此，高力隆长的心情更加激动，手一挥就准备让已经分成三路的队伍按计划行事。

    突然间，仿佛有十几轮太阳突然出现，眼前瞬间白茫茫一片，什么也看不见了。

    “啊，刚才是什么？我现在什么也看不见了。”

    “晚上出太阳了，我的眼睛瞎了。”

    “是什么这么刺眼……”

    原来静悄悄的倭军，顿时陷入一片混乱，不少人惊恐的尖叫着。

    也就在这时，“砰砰砰……”

    一阵密集的枪声响起，一个个眼不能视物，连方向都分不清的倭军仿佛触电一般，成片的倒下。

    “啊……我的腿，我的腿。”

    “有埋伏……”

    “八……嘎……中计了。”

    “发生了什么……”

    原本混乱的场面更加混乱，惨叫声不断。

    一些没有中弹的倭军还有些搞不清楚状况，因为他们的眼睛还没有恢复，但这丝毫不影响恐惧在他们心中蔓延，太诡异了。

    长崎港内各处，一个个勇卫营士兵不再是一排排轮射，他们皆是或站、或趴的呆在原地射出一发发夺命的子弹。

    只见刚射击完的一个士兵，一拉枪身右侧的球头，枪身后端的枪膛便自动打开。

    他迅速的塞入一发子弹，然后立即抓住球头向前一推，枪膛便跟着闭合，抬枪瞄准目标就可以射击了。

    不错，这就是典型的旋转后拉式枪机的后膛枪，而这些勇卫营士兵手中的火枪，也是大明的第一款针发枪。

    这种后膛枪针发枪比之他们之前用的前装燧发枪，虽然威力没怎么改变，但是操作却要简便得多，大大的简化了重新装填的过程。

    所以，这款枪不但在躲速有了显著的提高，而且直立、下蹲或者是趴着，都不影响该枪的正常使用，这自然就不需要再进行轮射了。

    “啊啊啊……”高力隆长听着周围的人中弹倒下，此起彼伏的惨叫声，他心头大骇的同时，又非常的六神无主。

    因为事情的发展完全超出了他的想象，偷袭未成反被偷袭，他也不是想不通，这种冲击他还能承受。

    关键时，那些如此明亮的光是什么？仿佛天照大神播洒的光辉一般，瞬间让人什么都看不见了，这太可怕了。

    所以，探照灯给予他的精神冲击，远远要超过他被反偷袭带来的心里冲击，竟然一时间都不知道该怎么办了。

    反而是一些疯狂的武士凭着一股武士道，疯狂的咆哮着：“港口离这里不远，给我杀。”

    “杀……”在武士道的刺激下，不少高级武士也跟着嚎叫着。

    “杀……”由足轻和足轻组头组成的低等武士，举着倭刀疯狂的向着港口冲去，很多人甚至都只能眯着眼前进。

    这些倭军就像没有自主意识的丧尸一般，前赴后继，但又成片的倒下，当世具足在线膛枪的子弹面前，仿佛纸糊的一般，起不到任何的防护作用。

    大多数人是被勇卫营的子弹射倒的，但还有一些人是由于眼睛看不清前方，被同伴的尸体或者其他障碍物给绊倒了。

    一个摔在地上的足经组头刚准备站起来，一只脚便狠狠的踩在了他背上，一下子将他给踩趴下了，他不得不努力的抱着头。

    过了一会儿之后，感觉没人再踩自己，他又尝试着爬起来，顿时感觉后背被重重的砸了一下，随即又被砸趴下了，他不用去看就知道是一具尸体。

    好不容易推开尸体，他的眼睛终于恢复了一些视力，当他扫视向周围时，一股寒意瞬间从脚底往全身急速蔓延。

    只见几十丈宽的正面冲锋道路上，此刻已经铺满了尸体，不少地方甚至叠了好几层，一些受伤的伤员躺在地上痛苦的挣扎、哀嚎着。

    稀稀落落的士兵好像无头苍蝇一般，继续踉踉跄跄的往前冲，似乎不知道自己这根本就是在奔向地狱……

