    夏启目光发紧，沿着海岸线奔跑。

    “休斯……”

    夏启微微回过头，墨镜上的热呈现显示建筑群后有个人在急速接近。

    他知道，琴天追来了。

    【我问他们，为什么要杀死休斯，我哭着让他们把休斯还给我】

    【他们只是告诉我“妓女不需要知道这些”，然后把休斯的尸体装进木桶扔到海里】

    【女人在用戏谑的眼神看我, 孩子们肆意嘲讽我，老人和男人们用那夜夜相同的眼神在打量我】

    【我看着他们漠然的嘴脸，我好想杀了他们】

    【我好想杀了所有人】

    【但是，他们人太多了……我挣脱不开】

    【每当被再次强迫时，我会想起休斯，那一刻我才懂, 没有什么悲哀会超过在痛苦中重温幸福的回忆】

    【10098年, 2月20日，我从海里找到了休斯的尸体, 木桶已经裂开了缝隙，卷躯在桶里的他变得臃肿苍白，但在我眼里仍比那些人要美好，你说最爱在码头吹着风，就请在此处偷偷长眠……】

    【10098年，3月1日，一个自称加洛特的人来到我家，已经心里麻木的我自觉地退下衣服，然而，他阻止了我，就像当时的休斯】

    【加洛特先生告诉我，很快会有新的少女来替换已经行将就木的我，到时候，我会以废弃零件的身份去往垃圾堆，他说……想要报仇，想要制造一个理想中的世界，就要按他说的做】

    【加洛特先生让人给我进行改造。这之后, 他让我站在一个刻着密密麻麻文字的古怪六芒星阵眼中间, 当我醒来时，发现自己拥有了奇怪的能力，他继续为我加持，交给我能浮在空中的能力，赋予我毁灭钢铁的力量】

    【“你可以决定自己要做的事情，你有自己的自由了，但只能在这个村子里”，加洛特先生告诉我这些，并把属于我的记忆卡交给我，让我自己决定是否正视曾经】

    【10098年，3月4日，我为休斯进行了复仇】

    【我不会对孩子和女人动手，也不会对那些曾对我温柔以待的人动手，我只是为休斯……】

    【以血还血】

    【鹿人先生，杰夫先生……我记着他们对我好过，我不想伤害这些人】

    【孩子们不懂事，我不会伤害他们】

    【我听加洛特先生的要求, 把这里变成了我喜爱的世界, 只属于我的世界，每个人都会跟我打招呼，每个人都会用善意的态度来对我，每个人不再用有色眼镜去看我】

    【但是，我不能让休斯活过来，因为只有他是真真实实存在于我心里的美好】

    【从现在开始】

    【我将以加洛特先生的名义，让泗水村安然长存，不让它被外界的人注意】

    ……

    ……

    【已触发任务：少女的遗愿】

    【任务奖励：仿生人基础知识，技能点数2000】

    【任务难度：D】

    【任务提示：在少女出没的地方，或许有一些能让她正视自己的东西，击碎他，一切都将结束】

    ……

    ……

    听到系统任务提示的夏启眉头一皱。

    他现在只觉得头皮发麻。

    进入这个世界以来头一次有这种惊悚的感觉。

    他也不知道为什么，就是觉得，很扭曲。

    站在码头上，海风拂过。

    任务系统已经提示了他，在琴天出没的地方，隐藏着一些事物能解开这里的迷雾。

    夜色下，四周并不算暗淡，有不少村民集中在这里，就在夏启周身，目光呆滞的向着他走来。

    他的目光从来都不在这些人身上，直直的望着琴天坐过的那个木桶。

    从来没有人和夏启讲过【边狱遗物】的停止手段，不过他自己觉得，万物有生就有息，能动就可停，只要【边狱遗物】还处于“真理”的规则之下，就有破的方式。

    炼金术是同理，【边狱遗物】也该是同理，世间所有事物都绕不开规则二字。

    咔嚓——

    “该结束了。”

    夏启把枪口对向了琴天坐过的木桶，刚才在码头的激战，此处早已狼藉，只有这个木桶纹丝不动，夏启现在明白了，那是琴天在护着这个木桶。

    休斯被人放进木桶中丢进了海里，琴天也一样，她和自己的爱人都被类似于这种东西的事物圈住了。

    扣下扳机的那一瞬间，村民们的刀已经贴在了夏启身上，子弹正沿着轨迹向他袭来。

    咚的一声……

    木桶碎了，里面的残骸露在月光之下，所有身边的人与物都消失了踪迹。

    而琴天，犹如泄力一样扑在了码头边缘。

    “他就是休斯吧？”

    夏启蹲下看着从木桶里倒出的骸骨，话音是问向身后的琴天。

    此时，万籁俱寂，那些村民都消失了踪迹，房屋变得更加残破，这才是泗水村原有的样子。

    “【边狱遗物】本身是因为某些负面情绪才会出现的产物，由于你的情况和出现地点都比较特殊，才会被加洛特盯上，我不知道他是用什么方法激活了你，把你变成【边狱遗物】，但是能肯定……”

    夏启点上一根烟，看了眼休斯的骸骨。

    “劝风尘从良、拉良家下水，自古没有好结果。”

    “不开玩笑了。”

    他走向了琴天。

    “你的负面情绪来自于对爱人的遥望，只要让这个不能被你再现的人出现在眼前，就可以把你拉回现实，说实话我有赌的成分，不过赌赢了。”

    “运行起来的【边狱遗物】是有办法让它停下的。”

    夏启把枪口对在了琴天的额头上，现在已经不是她创造的领域，心灵被震荡的琴天无法再反击。

    而且，夏启还留着个后手。

    不知道以她的灵魂，用【灵魂提炼之阵】能不能从真理那里换点好东西……夏启思索着，然后放弃了这个计划。

    “我要死了吗？”不知为何，作为【边狱遗物】的琴天，当她的能力被终止后，自身也陷入了无力状态。

    夏启摇摇头，“可能。”

    琴天道：“那，请帮我感谢一些人，至少他们曾对我好过。”

    “杰夫，鹿人，他们一直对我很好……毫无恶意的对我很好。”

    她念出那些人的名字，都是来存在于她记忆卡中的人。

    夏启问道：“除了我们以外，在最近几天还有什么人来过吗？比如，戴着眼镜的女人，和一群大壮。”

    当前泗水村的【边狱遗物】暂时安定住了，必须要找到茉莉她们。

    “他们都在矿坑……”

    夏启听着琴天的话，大概了解了来龙去脉。

    乐园在泗水村一带发现了好东西，用一个帮忙暖床的仿生人造人交换通向宝藏的矿坑部分使用权，然后派人前来把守，但一直不敢安插过多人，毕竟乐园的人都长得奇形怪状，怕引起怀疑。

    他们这次的目的不是做屠村之事，也不是单纯的扰乱秩序，为的是放长线做长工。

    加洛特本来只是用琴天进行实验，没想到将其变为了【边狱遗物】，而能力正好方便乐园的人在此隐藏。

    一旦有陌生人接近，通过判断危险度，琴天有概率会出手解决，并把尸体投入矿坑，神不知鬼不觉。

    由于琴天改变了村子范围的构造，矿坑的塌陷可能也是来自于她的能力，要进入矿坑需要那把在下水道找到的钥匙，不过钥匙肯定不止一把。

    加洛特为首的乐园在这段时间没有研究出来去往宝藏地的线路，就想到了空间转移类的炼金术，因此联络上了陈会长，想从他那里拿到西普鲁国的银元，并用矿坑下方找到的星流作为交换。

    夏启心里暗笑。

    “那个宝藏当然不可能找到，这世上除了我以外，没人能拿到。”

    他吐了个烟圈，把枪放下，然后把琴天的头割了下来，扒开后脑掐断了脑干里的精神信号，让琴天陷入休眠，并把仿生人核心的脑干内核拿出。

    看着手指间掐着的这个如花生豆大小的蓝色圆珠，夏启目光微微一颤，心里有了个打算。

    他把琴天的脑袋对在自己面前，说道：“我正好想研究仿生人的知识，如果成功了，没准能再给你一条命。”

    【已完成任务：少女的遗愿】

    【任务奖励：仿生人基础知识，技能点数2000】

    【任务难度：D】

    【第一次成功停止[边狱遗物]的效应，对遗物效应的理解上升】

    【距离游戏发售进度，当前15%……17%】

    【奖励：自由点数15，技能点数10000，磁场扩散子弹图纸】

    听着悦耳的系统提示，夏启把烟扔到地上，低着头自嘲，“我这算不算靠女人发家？”

    接着，他把琴天的身体拆卸，打算拖回房车上。

    这期间，络绎不绝的村民从自家屋子里出来。

    【边狱遗物】的效应已经消失，或许是处于沉睡中的村民并不知道发生了什么，之前夏启看到的人大多是产生自琴天脑海里的投影，真实存在的人并不知道发生了什么，但村子里的动静和爆炸留下的痕迹还是让这群生活在平静之下的人感到震惊。

    夏启无视那些人的目光，拖着琴天的身体，抱着琴天的头，毫不在意的走在路中间。

    纷纷扰扰的声音在四处传来，本是深夜，却忽然热闹的像是市集。

    有一个男人勾住了夏启的手腕。

    他生着忠厚相，脸上还带着倦意。

    “你是‘查克利’公司的人吗？”

    这时，不止是他，不少男人堵在前方道路上，连之前被夏启窥探过信息的警员也赶来。

    “琴天怎么了？”

    警员问道，只是目光中没有太多关切，反倒有些担忧之色。

    夏启扫视众人，用了【窥视诡瞳】看到那个忠厚相男人正式杰夫，对于他，琴天留有谢意，夏启想了想便对他微微点头。

    “琴天说，很感谢你这段时间的照顾。”

    “那……你们打算？”杰夫挠了挠脑袋，不安道：“要带走琴天了？”

    “先等等，我是村子的警员，刚才村子的爆炸是怎么回事？还有，我们这里好像发生了奇怪的事情，你们公司请给个说法？”

    “等我们领导和你们详谈吧。”夏启留下一句话，从众人中间挤过去，“查克利”公司应该是乐园为方便行动而伪装的，他不想浪费时间，还有不到六小时，符文会的大部队就会派人过来，在此之前，必须要把装备补齐一次。

    走向村外，身后是喧嚣。

    “杰夫，那丫头竟然还跟你道谢。”

    “哈，送苹果这招还真的管用？等下次‘查克利’送来新的我也试试。”

    “其实，还好，只不过我发现送她果子，无论叫她做什么都能答应。”杰夫憨厚的声音传来，渐行渐远，“那个女人是真的傻子。”

    “我还教过她唱歌，很卖力的，效果特别好！”

    “下次换了新的，咱们一起来试试怎么样~”

    咔嚓——

    夏启拿出手枪，看了眼琴天脑袋上那双没有闭上的眼睛。

    “你果然是个傻子。”

    他回过身，“喂，那个杰夫，还有各位。”

    待他们转身，便看到枪口正对着自己。

    “琴天还说了，好人做到底，去陪陪她。”

    ……

    ……

    在车里再次闭门造物，炼金子弹基本用完了，【纤维背心】和【质量立场护盾】都报废了，夏启需要把这些东西快点做完。

    一个琴天就够他受的，何况是藏身在地下的那些人。

    “越来越好奇加洛特有多牛逼了。”

    夏启拿着打磨的子弹壳，目光发亮。

    根据新得到的图纸，夏启很快造出了一枚【磁场扩散子弹】，这枚子弹适应于霰弹枪，对于现在的他而言可能有点鸡肋。

    远程武器里，霰弹枪要求更高的力量属性，而且射程普遍偏短，贴脸输出保证奇效，夏启当前有贴脸输出的武器，勾爪、爆炸锤和离子炮都保证了不惧近战。

    对于一个专打猥琐流的人来说，手枪的机动性是夏启更看重的，也因此一直没有考虑到霰弹枪。

    夏启从库存里找到一把旧式霰弹枪，对着房车外的树开了一枪。

    动能子弹击打在树上，瞬间扩散出一圈半径约3米的磁场，该磁场领域附有麻痹效果，并持续对目标造成损伤。

    “子弹不错，可以试试……”

    夏启琢磨着，立刻把【磁场扩散子弹】的图纸和【爆裂淬魔子弹】的卷轴摆在桌子上。

    图纸和炼金卷轴是否可以融合……不能想象，夏启只想试试。

    凡事有个万一，不试试怎么知道。

    俗话说得好，只要思想足够深，板砖飞过太平洋。

    【是否进行图纸融合】

    “是。”

    【本次融合以[磁场扩散子弹]与[爆裂淬魔子弹]为主体……】

    【侦测到两种不同类型图纸，消耗点数将涨至300，是否坚持融合】

    夏启目光一亮。

    “是！”

