    就在帝北宸等人等待着结果的时候，终于，从里边传来了一阵脚步声。

    “他们总算是回来了。”林茜茜松了一口气，“等了这么久都没有等到消息，我都忍不住担心了。”

    百里红妆唇角微扬，目光清朗宁和，“这下可以安心了。”

    只是，当他们看清眼前情况的时候，脸色顿时变得阴沉了下来。

    视线中，君凌洵正挟持着帝豪安，手中的匕首横在帝豪安的脖颈处，隐约间有着鲜血渗出来。

    萧瑟舞和傲俊狂正走在他的身旁，帝少枫一行人则铁青着脸跟在他们的身后。

    “君凌洵，你快点将豪安放了！”帝少枫咆哮出声，目光犹如十月寒潭，森冷寒凉，透着杀气。

    听言，君凌洵冷笑一声，“只要你们让我们离开这里，我自然会将他给放了，否则……”

    君凌洵的脸变得狰狞起来，“否则我们就和他同归于尽，你们就等着为他收尸吧！”

    百里红妆和帝北宸在见到这般情况之后，眼中不禁浮现了一丝讶异之色。

    “大哥，怎么会这样？”帝北宸如黑曜石般的眼眸透着阴霾，少了几分明亮，多了一丝阴沉。

    “前面有岔路，我们便分开行动，没想到中了君凌洵的招，和豪安同行的人都死在了他的手上。

    我们赶到的时候，他本来准备杀了豪安，只是见到我们出现就将他挟持了。”

    听言，帝北宸等人顿时就明白了过来。

    “主人，这个君凌洵还真不是省油的灯。”

    白狮的眼里透着厌恶与不甘，上一次碰面的时候，君凌洵和萧瑟舞原本已经无力回天，没想到一张遁符救了他们。

    这一次按理来说也是必杀局，却没想到帝豪安落到了他们的手中。

    再度见到百里红妆等人，君凌洵眼中也布满了杀气。

    “帝北宸，百里红妆，你们将袭韬怎么样了？”

    君凌洵目光锐利阴鸷，梁是她心中已经知道了结果，但倘若不能亲自确定，他仍旧不愿相信！

    “你觉得在那样的情况下，君袭韬还活得了吗？”

    帝北宸语声冰冷而无谓，俊美无双的脸庞透着不屑，“现在问出这样的话来，未免太可笑了。”

    在得到这个肯定的答案之后，君凌洵的眼中浮现了一丝血色，带着浓浓的恨意与杀机，咬牙切齿道：“帝北宸，我一定会杀了你以慰袭韬在天之灵！”

    “那你恐怕没有这个本事。”

    帝北宸轻描淡写的丢出一句话，刀削般的脸庞勾起一丝冷笑，“每一次见面，你想要脱困都如此艰难，想要杀我，下辈子吧！”

    寒冽的声仿若极北冰川，刺进君凌洵的心里，鲜血淋漓。

    “帝北宸，你不要太嚣张了。”萧瑟舞见状忍不住出声，妍丽白皙的脸庞浮现了怒容，“这两次只不过都是你运气好罢了，下次见面，你一定会败在我们的手上。”

    “萧姑娘当真是谜一样的自信啊。”百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，“当了这么多次手下败将，竟然还越挫越勇，真是让人佩服。”

