    徐负身形立在文官行列当中，身为礼部侍郎，徐负的身影相当的靠前，不过这会儿徐负站在那里，却是有一种犹豫不决之感，尤其是背后那一道道投来的目光让徐负心中充满了迟疑。

    徐负心中很清楚，一旦他从百官行列当中走了出去的话，那么必然会成为在场所有人的焦点，尤其是他们所要针对的对象还是那位端坐在天子下首的武王楚毅。

    先前徐负心中还是充满了信心的，毕竟在徐负他们看来，朱厚照同楚毅身为君臣，那么君臣之间就不可能真的绝对的信任。

    其他不说，这世间的帝王又有几人不是生来便是多疑的，哪怕不是天生多疑，可是一旦坐在了天子的位子上，那也必然会变得多疑起来，对于自己的臣子，就算是有着十分的信任，却同样有着十二分的戒备。

    楚毅那是何等人物，谁人不知，谁人不晓，当年在大明那可真的是一人之下万人之上，以当时楚毅所掌握的权势，就算是楚毅想要行那改朝换代之事都不是不可能，甚至将朱厚照这位天子的光彩都给压了下去。

    一直以来大家都认为是楚毅的存在压制了朱厚照的能力，所以说在楚毅离去之后，朱厚照才爆发出那样的能力，成为亘古一来罕见之明君，甚至带着大明飞升天外。

    一位英明之主，尤其是像朱厚照这样掌控大权的天子，必然是天下之大，唯吾独尊的性格，那么这样一位帝王又怎么可能会接受的了同他人分享权力呢。

    至于说楚毅当着那么多官员的面拉着楚毅结拜，甚至要同楚毅一起执掌大明，这在徐负这些人眼中，无非就是朱厚照的一种手段罢了。

    甚至在徐负他们看来，朱厚照此举分明就是以退为进，生生的将楚毅给高高的抬起，然后再想办法将其架空，最后楚毅的下场肯定是不会好到哪里去。

    也正是如此，他们自认为把握到了天子的心思，所以一徐负等人为首的不少官员心中自然是打着自己的小算盘。

    朝中文武当中必然有站在楚毅一边的官员，那么等到有朝一日楚毅垮塌，朱厚照清算的时候，朝堂之上的形式必然会发生变化。

    所以说想要向楚毅报仇或者更进一步的话，那么必须要提前站队甚是在楚毅还有朱厚照之间下注。

    不用说徐负这些人选择了赌上一把，成了的话，他日必然会为天子所看重，飞黄腾达，荣华富贵根本就不在话下。

    至于说失败，他们还真的没有想过，因为人性本就如此，除非是天子朱厚照是真心实意的要同楚毅分享大明江山。

    可是这又怎么可能的，放眼古今，又有哪位帝王会愿意同他人共掌江山，分享属于自身的权势。

    就算是基于人性，他们也不认为自己会输。

    站在朝臣的行列当中，赵雄等人虽然说有资格前来参加大朝会，可是却没有资格去参加朝议，毕竟真正能够站出来议政的至少也要是侍郎级别的官员，不然的话数百文武齐聚一堂，大家谁想开口便开口，岂不是乱成一团吗？

    赵雄等人的目光自然是满怀期冀的看着站在前列的徐负的身上，做为他们的希望，徐负如果说不站出去的话，或许就会与其他人站出来针对楚毅。

    这一点赵雄、徐负他们心中再清楚不过，毕竟楚毅当年所立下的仇人实在是太多了，数十年过去，昔日的那些人已经恢复了几分元气，甚至在朝堂之上都有了一席之地。

    对于这一点，就算是强势如朱厚照也不可能洞彻人心，把握住手下官员的心思。

    毕竟楚毅当年得罪的不止是官场权贵，更有不少是天下知名的大名士，这些大名士座下的弟子实在是太多了，有人躲过当年的劫数那是再正常不过的事情了。

    可能他们这一迟疑，那么就有人替代他们站出来，到时候留给天子深刻印象的可能就是其他人了。

    一个先入为主的印象到底有多重要他们又怎么可能不清楚，所以说这会儿一众人的目光尽皆落在徐负的身上。

    徐负咬了咬牙，深吸一口气，坚定的向前迈出了一步。

    坐在龙椅之上，居高临下的朱厚照看到从百官行列当中所走出来的徐负的时候不禁眼睛一亮。

    对于徐负这些新晋的官员，其实朱厚照还是相当的看重的，毕竟这些人年富力强，给朝堂带来了一股活力，未来必然会一部由的成为朝中之高层官员。

    这会儿徐负站出来，那就代表着徐负有表要上奏，所以朱厚照带着几分笑意的看着徐负道：“徐卿家可是有什么事情要上奏吗？”

    不上官员眼见天子如此和颜悦色的向徐负问话不由的露出几分羡慕以及嫉妒的神色来。

    徐负感受到朱厚照那种殷切的目光，不由的精神为之一震心中满是欢喜，陛下这是对自己的厚爱啊，自己身为臣子，又怎么能够辜负天子的一番厚爱之情呢。

    想到这里，信心一下子变足了许多的徐负自袖口之中取出一份奏章，这一份奏章乃是他昨日里耗尽了脑汁，花费了心思才书写出来的一团花团锦簇却又充满了杀机的奏章。

    这一份奏章一出，徐负就不信楚毅不倒霉。

    “启奏陛下，臣有本奏！”

    说着徐负恭恭敬敬的将手中奏章呈上，而王政走下御阶将那奏章结果然后呈于朱厚照。

    就在朱厚照翻看那奏章的时候，朱厚照目光扫过奏章的内容，面色一下子变得阴沉了许多，甚至面色阴沉的朱厚照气息都影响到了大殿当中的氛围，不少人都明显的察觉到天子似乎是怒了。

    很多人都向着一脸傲然之色的徐负看过去，这徐负到底向天子呈上了什么奏章，又涉及何等事务，怎么会到了朱厚照手中之后一下便让朱厚照神色为之一变，莫非是真的有什么要紧的大事发生，而他们却是无从知晓？

    倒也不怪这些人如此猜测，实在是如果不这么猜测的话，他们还真的想不出到底发生了什么，为什么朱厚照在看了那奏章之后会有那样的反应。

    而与此同时徐负则是眼眸之中闪过寒光当着满朝文武的面向着楚毅发难道：“楚毅，你一介阉人，何德何能，竟然敢在朝堂之上端坐，你眼中可还有陛下，心中可有尊卑……”

    说实话，徐负开口的时候的确是壮着胆子，但是开口之后似乎是一下子放开了一般，胆子像是猛然变大了，就连指着楚毅破口大骂，数落着他们为楚毅所准备的一条条的罪状的时候，甚至激动的面色都潮红起来。

    就在徐负在朝堂之上冲着楚毅发难的时候，赵雄等人皆是眼睛一亮，一个个的兴奋的握紧了拳头，满是钦佩的看着徐负。

    徐负果然没有让他们失望，当着这满朝文武的面，他们就不信楚毅还能够稳稳的坐在那里。

    就在这会儿，边上的官员行列当中，一名官员踏步而出，大声向着朱厚照道：“陛下，臣附议，徐负言之有理，楚贼当诛，否则……”

    “哈哈哈！”

    还没有等到徐负以及那位站出来的官员将话说完，突然之间就见坐在龙椅之上的朱厚照大笑了起来。

    朱厚照的大笑声让不少人都露出了愕然与不解之色，难道说天子真的同楚毅有什么不和吗，否则的话，听见有人指责楚毅，天子为何会突然大笑了起来呢？

    可是在朝堂之上回荡着的朱厚照的笑声不知道为什么渐渐地让在场的不少官员心中生出了几分不妙的感觉。

    实在是朱厚照的反应天过不对头了，就算是大笑也不该是这般的模样啊。

    甚至就是站在那里的徐负以及陈凯二人一颗心渐渐的悬了起来，毕竟他们根本就是要赌一把，输赢只看他们的运道了。

    突然之间，一股可怕的威势猛然之间降临，紧接着就见坐在那里大笑的朱厚照的笑声戛然而止，而此刻朱厚照的面容变得森寒无比。

    不少官员入朝已经有十多年的时间，参加的朝会也不止一次，自然是不止一次见过朱厚照临朝之时的反应。

    可以说不管是多么大的事情，朱厚照给人所留下的印象都是无比的稳重，素来都是泰山崩而面不改色，想要从朱厚照的神色反应去窥视天子的心思，那简直就是不可能的事情。

    然而现在朱厚照那一脸的森寒就算是傻子都能够看得出此刻朱厚照的心情到底有多么的差。

    “混账东西，尔等当朕是三岁小孩子吗？”

    说话之间，朱厚照将手中的奏章砸向站在他面前的徐负、陈凯二人的身上。

    噗通一声，徐负、陈凯二人齐齐的跪倒在地，以首叩地道：“陛下恕罪，臣等对陛下忠心耿耿，还请陛下铲除奸佞……”

    朱厚照站在那里，一只手按在龙椅的扶手之上，看着跪在那里仍然不停地针对楚毅，离间他们君臣关系的徐负二人，眼中闪过一抹杀机，沉声喝道：“殿前力士何在，给朕将此二人拖出去，乱棍打死。”

    “啊！”

    虽然说他们在站出来之前已经对于最坏的结果有所预料，可是朱厚照为君素来宽宏，胸怀广阔，鲜少会滥杀朝臣，自朱厚照临朝以来，被朱厚照处死的官员其实并不多，久而久之便让不少官员产生了一种错觉，那就是朱厚照乃是仁厚之君。

    然而这会儿朱厚照那看似平静的旨意之中所充斥着的杀机却是令人为之心颤，不少人恍然之间看着站在那里，帝王威仪显露无余的朱厚照，这是他们的君王啊，掌握着他们的生死，而非是只有仁善。

    几尊殿前力士当即走进了大殿当中，轻易的便将瘫在地上的徐负二人给拖了出去，而在被拖出去的同时，徐负二人则是竭力的高喊楚毅奸贼。

    很快大殿之外便传来棍棒击打人体的声音以及那渐渐承受不住棍棒的击打而惨叫不已的哀嚎声。

    随着棍棒击打的声音越来越急促，哀嚎声却是渐渐的变得低沉以及微弱起来，显然在乱棒之下，就算是铁人也能够给你敲碎了，更不要说区区血肉之躯了。

    外面的惨叫声、哀嚎声传入大殿当中，满朝文武官员一个个的可以清楚的听到那动静，众人皆是低着头不敢去看站在那里，像是能够看透人心的天子。

    这一刻朱厚照的威势尽显，那种帝王气度便是楚毅看了都为之赞叹不已。

    楚毅看着朱厚照那一副模样，眼中禁不住流露出欣慰之色，看来当年自己离开之后，朱厚照真的是成长了起来。

    似乎是注意到了楚毅的目光，朱厚照原本震怒无比的心情倒是一下子好了许多，看向楚毅的时候，目光之中隐隐的有一种得到认可的欢喜之感。

    在朱厚照看来，楚毅那欣慰以及赞赏的目光正是对他最大的肯定以及认可。

    就在楚毅同朱厚照二人对视的时候，外面的动静却是戛然而止，满朝文武大多数禁不住身子微微一颤。

    很快一位殿前力士走进了大殿当中，恭恭敬敬的向着朱厚照拜下道：“回陛下，徐负、陈凯二人承受不住刑罚，已然身死当场！”

    虽然说已经知晓徐负、陈凯二人死路一条可是真的听到二人已死的消息，众人却是心头一震。

    朱厚照收回目光，看了那殿前力士一眼，冷哼一声道：“传朕旨意，命锦衣卫、东厂给朕即刻查抄徐负、陈凯二人府邸，并且告诉锦衣卫、东厂，朕要他们掘地三尺，将二人之同党一并挖出。”

    殿前力士退去，满朝文武一个个的低着头，不少心中有鬼的官员甚至后背都湿透了，要不是竭力坚持的话，说不定这会儿都已经昏倒在场了。

    站在那里，朱厚照充斥着无限威仪的目光一一的扫过在场一众官员，一甩衣袖，冷哼一声道：“朕今天在这里便告诉尔等，有些话不能乱说，有些事想都不要去想，不要试图挑衅朕的底线，否则的话，朕会让你们知晓什么叫做雷霆雨露俱是君恩！”

    一众朝臣当中，诸如王阳明、杨一清、陈鼎这些人看着朱厚照那一副震怒的模样不禁心中一叹，再看看坐在那里平静无比，仿佛方才的一切都没有发生一般的楚毅，王阳明几人对视一眼，自家这位武王殿下较之当年却是越发的沉稳，越发的深不可测了。

    可怕的威势笼罩着全场，时隔多年，朱厚照再次发飙，一下震慑到了满朝文武。

