
这家鱼肉馆的鱼肉做法共有三十六种，冯轻两人肯定是吃不完的，两人看完了菜单，方铮点了最常见的清蒸鱼，酸菜鱼汤。

“相公，你身体还未好，不能吃辣。”冯轻提醒，随即又保证，“等你好了，咱们再来吃。”

桌下，方铮抓着她的手，跟往常一般，捏着她的手心，“娘子可以吃辣。”

家里做鱼的时候不多，方铮也没特意问冯轻的口味，不过平日里什么菜她多吃了几口，方铮都记在心里，有一回方蒋氏抄了自己做的酸菜肉丝，他发觉冯轻比平日多吃了半碗米饭。

这种被人时时记挂的感觉让冯轻心下暖意升腾，她仰头，“相公还喜欢吃什么？你再点，我可以跟着店家学学，没空过来吃，我就在家给你做。”

“娘子吃什么，为夫便吃什么。”仔细想想，方铮好像真的没有特别喜欢的食物，也无特别厌恶的，尤其这些年，整日与药为伍，舌头已经麻木，似乎吃什么都是带着一股苦味。

想到方铮能面不改色地一口喝完闻着都苦的药，冯轻就心疼，她握紧方铮的手，“以后咱就不用吃药了，咱慢慢找，说不定就能找到你最喜欢吃的东西。”

两人说话声音并没可以压低，在柜台后正算账的掌柜的听到，他抬头，看了两人一眼，敛眉思忖片刻，而后放下算盘，走出柜台，朝两人笑道：“二位若是没有特别喜欢的，不如我给二位介绍一种？”

冯轻来了兴趣，她学着方铮平日的模样，挑眉，问：“什么菜？”

“一种极丑，味道却极美，长在深海中的鱼。”掌柜的笑眯眯地说：“这种鱼过于丑，许多人不敢吃，今日恰好咱们饭馆进了一条，不知二位可敢试一试？”

“相公，要不要尝尝？”冯轻直起了身，兴致勃勃地问对面。

曾今生活在后世，冯轻比谁都清楚，这世间就没有人类不敢吃的东西。

“好。”

掌柜的却没立即应声，而是有些为难地看着方铮，“实不相瞒，这种鱼在深海，又极难捕捞，哪怕捕捞上来，运到咱们这，也是要花费许多银子跟时间的，这种鱼鲜活的时候杀着最好吃，是以，一路上运鱼的人得不停地跟换海水，还得让鱼不能热着冷着，运到此地，十条能活一条就不错了。”

事实上，若不是他跟出海打渔的人有交情，定然是得不到这条鱼的。

“这鱼怎么卖？”问话的是冯轻。

“三十两。”掌柜的竖起三根手指。

三十两吃一条鱼，搁在这个小镇子，那是绝无仅有的事，掌柜的心里也没底，可他亲自尝过这丑鱼，味道真可谓一绝，让他便宜些，实在是对不起这美味了。

“那上一条。”冯轻拍板。

方铮眉眼一跳，看向冯轻，“娘子这是让为夫尝尝鲜吗？”

“是啊。”冯轻笑道，混不在意，“相公好像从不知道尝到美味是一种什么感觉，我想让相公尝尝。”

“好。”本以为方铮会拒绝，可他凝神看了冯轻片刻，点了点头。

唇瓣绽放出一抹姝色无双的笑来，眼底星光在闪烁一般，冯轻又抓了抓方铮的手。

她愿意对相公好，若相公拒绝，她会有种相公不把她当自己人的感觉。

相公懂她。

掌柜的真没料到这两位竟真的会点了那条丑鱼，他脸上堆满了笑，能赚三十两银子是小，有人敢尝那条丑鱼更让掌柜的兴奋。

“那我亲自给二位做鱼去。”走了两步，掌柜的又回头，笑呵呵地说：“两位如此爽快，我欣赏二位，今日其他的菜我就不收两位银子了，另外我再免费赠送两位一盘油炸小黄鱼，也是美味的。”

掌柜的也是性情中人！

“谢谢掌柜。”冯轻也不客气，跟这种人打交道，心情舒爽。

掌柜的亲自动手做鱼，后厨特意腾出一个锅来，还有人专门控制火候，这条鱼稀有，要让它保留鱼肉的鲜美，火候控制很重要，而且做这条鱼并不需要加过多的作料，只需要清炖，这样才能最大程度保留鱼的鲜香。

掌柜的怕两人等久了，让伙计给方铮跟冯轻端来一小碟腌菜，一碟酱菜，还有一小筐烙饼子，让两人先垫垫肚子。

约莫小半个时辰，掌柜的亲自端着鱼上来，他红光满面，嘴角上扬，显然手中的这条鱼做的很成功。

香味在一瞬间四散开来，大堂内用饭的客人纷纷停下筷子，吸着鼻子朝掌柜的看过来。

“掌柜的，为啥我们点菜的时候，没有这种鱼？”有人抱怨。

“就是。”有人附和，“掌柜的你这是看不起我们咋地？”

将鱼放在方铮跟冯轻面前，掌柜的拽下肩头的布巾，擦擦手，朝那两个人笑道：“实在是抱歉，小店仅有一条了，诸位若是想吃，下回有，你们再来，不过我要提醒诸位，这条鱼可不便宜。”

有人嗤笑，“怎地？掌柜的是觉得我们吃不起一条鱼吗？”

这人坐的离方铮远一些，并没听到他们跟掌柜的对话。

掌柜的也不急，他笑道：“一条鱼四十两银子，你们谁想吃，先付二十两定金，一个月后，应当就能吃得到。”

大堂内一阵静默。

“四，四十两？”有人咽口水，伸着脑袋朝方铮面前的那条鱼看去。

娘哎，四十两银子，够他一家吃好几年的。

啧啧，还有那鱼，怎么丑成这样。

“我，我有银子也不吃，魔鬼一般的鱼，谁知道有没有毒？”这是吃不起，却不甘心的客人说的。

掌柜的布巾一甩，“放心，这鱼我尝过，没毒，味道一绝。”

随即脸色一变，朝方铮跟冯轻笑道：“二位尝尝看，若是觉得哪里不满意，可以跟我说，下回我再换一种做法。”

这鱼的确奇丑无比，所有形容丑陋的词汇用在这鱼身上都不为过，尤其那头，癞蛤蟆似的。

“等等”冯轻忽而抬头，亮晶晶的眸子盯着掌柜的，看的掌柜的浑身发毛。

“客官有何疑问？”

“这鱼叫什么名？”曾今她参加过刺绣交流会，餐桌上就有这么类似的一道菜，不过烧法不同，大约是为了不影响客人胃口，那一条被整的面部全非。

冯轻是看了鱼尾巴才认出来的。

“没人知道这叫啥鱼。”掌柜的摇头，随即说：“送鱼的是我一个朋友，他管这叫魔鬼鱼。”

“不，这叫鱼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247784"  chaptername="第128章  一振千金为相公">加入书签</a>
</div>
