    第308章

    “没见过。”

    “那你……那你有没有感觉到……他们看咱们的眼神有些怪怪的？”

    “嗯。”

    眼角湿润，情绪激动，岂止是怪怪的？

    舒颖垂眸边择菜边琢磨舒父二人的身份。

    “小颖……”

    半晌没听到舒颖做声，舒欣轻唤了声。

    “嗯？”

    舒颖看向对方，眼里染上些许疑惑：“二姐有话和我说？”

    舒欣点头，嗫嚅说：“他们……他们的眼角是湿的……”

    “二姐。”

    舒颖没接话，她唤了舒欣一声,沉思片刻，低语：“有件事我要和你说……”闻言，舒欣择菜的动作一滞，抬眸看向舒颖：“你说，我有在听。”

    厨房距离客厅有段距离，就舒颖和舒欣此刻的音量,坐在客厅很难听到他们间的对话。

    而舒颖又状似随意地关上厨房门，这样两人接下来要说些什么,客厅里的人无疑更难听到。

    “二姐，我是爸爸妈妈捡来的。”

    见舒欣眼睛大睁，舒颖眸光清透明亮，她说：“对，就是你想的那样，我不是爸爸妈妈的亲女儿，

    关于这个我也是刚知道不久，具体点说，我是从妈妈留给我的信中得知的，又通过爸爸加以确认。”

    “小颖……你没骗我……”

    舒欣回过神，眼里写满震惊和难以置信。

    “没有，我说的事实。”

    舒颖回答得很干脆。

    “也就是说……也就是说我同样不是爸爸的孩子？”舒欣声音微颤：“可是……可是爸爸有亲口说我是……”

    “爸爸只是想有个合适的理由，让你能够没有负担的来咱们这个家生活。二姐，就你我的相貌来说，我们十之八九真得是孪生姐妹,但不知是何缘由，你从一出生就生活在竹家湾张家，而我在三四岁那会，

    同样不知是何缘由会被人丢在安城街边的垃圾桶旁边……那是一个冬夜，如果不是爸爸妈妈抱他们的亲生女儿，

    一个和我差不多大的小姑娘去医院看病，正好途径那儿，我怕是只会冻死在街边。可我没事，发着高烧都没事，

    源于我被爸爸妈妈好心捡到，送往医院救治，而在捡到我的前一刻，爸爸妈妈的亲生女儿没了，她是突患急症没的，

    没等爸爸妈妈抱到医院就失去了呼吸。二姐，我和你说这些，其实是想告诉你，客厅里那两位客人，要是我没猜错的话，他们应该和我们有着血缘关系。”

    舒欣怔愣住。

    “二姐，他们应该是来和我们相认的，说实话,我不排斥和他们认亲，但我不会因为认了亲就离开爸爸,离开这个家。”

    舒颖神色认真，她说：“这个家里有我要担负的责任，再就是，我喜欢这个家，喜欢陪在爸爸身边，喜欢小臻他们，并且要看顾着他们一天天长大成人。”

    静默好一会，舒欣开口：“小颖……你是希望认亲后……我跟着家里来的那两个客人走，对吗？”

    舒颖摇头：“二姐是独立的个体，我不会左右你的想法，到时你做出什么样的决定，全取决于你自个。”

    “好，我知道了。”

    回应舒颖一句，舒欣没再说话。

    -

    客厅这边，舒父在看到舒颖、舒欣的一瞬间就已然确定两人是舒家的血脉，是他的亲骨肉。

    因为舒颖二人的相貌像极舒父记忆中的岳母大人，更准确些说，舒颖二人几乎和舒父记忆中那位岳母大人少女时期的相貌一模一样。

    之所以这么肯定，是舒父曾在妻子宋云岚的一本相册中，有看到过他那位岳母大人年轻时的照片。

    大家闺秀，容貌清丽出尘，气质温雅娴静、又不失端庄大方。

    回想着早已亡故的岳母大人年轻时那张照片上的样儿，再结合刚看到舒颖、舒欣二人时带来的冲击，

    舒父是真没想到，长得和已故岳父大人有八分像的妻子，竟然给他生出一对像极岳母大人的宝贝闺女。

    这么说，并不代表宋云岚长得不好，实则，宋云岚的父亲，舒父那位已然亡故多年的岳父大人，年轻时可是帝都世家豪门圈子里出了名的美男子。

    而宋云岚长得是和其父有八分像，但她到底是女子，五官轮廓上自然要比她亲爹更为柔和精致些。

    “同志你还好吧？”

    见舒父眼角有泪水滚落，韩奶奶不难想到对方此刻的心情，想着两家往后算是亲戚，不由关心对方一句。

    “谢谢。我没事，我就是一看到那俩孩子，一时间没控制住情绪。”

    长得一模一样的两个女儿，她们看起来关系很不错，且看着都是很好的孩子，尤其是先和他问好的小丫头，

    她给他的感觉，真得很优秀，尤其是在那一身自然而然散发出的气质映衬下，他看着她，简直像是看到了年轻时的岳母大人。

    当然，他另一个女儿，并非气质不好，只是和她妹妹相比，确实不够亮眼。

    但这不怨孩子，是张家，是他这个女儿自小的生长环境，使得他的大女儿珍珠蒙尘，差点被毁掉一辈子。

    自小到大有着干不完的活，一天没走进过校门，没接受过教育，能在短短三个月，在这安城，在韩家有现在的改变，说实话，已经相当不容易。

    文静中透着些许腼腆，白白净净，有礼貌，丝毫看不出曾经遭遇的那些苦难留下的影子。

    而这说明什么？

    舒父很清楚，这说明两孩子现在的父亲，也就是这个家的男主人，对他的两个女儿很好，是真拿他舒家的女儿当自己的孩子在对待。

    如实想着，舒父感动不已。

    舒灏在舒父身旁坐着，他到此时此刻都没回过神，他知道妹妹颖儿小时候长得特别好看，却没想到梦中那被不知什么人毁了容的妹妹，

    现如今出现在他面前，竟好看到令人难挪开眼。

    最关键的是，他有两个妹妹，一对双胞胎妹妹，她们的相貌如出一辙，皆漂亮得像小仙女儿。

    思绪辗转到这，舒灏禁不住痛恨起那个在他梦中世界毁了妹妹颖儿容貌的歹人，恨不得将其碎尸万段！

    蓦地，舒灏不知想到什么，只见他脸色生变，低垂着没眼，暗忖：会是她吗？舒蕙！

    ……

    (本章完)

