    楚天此刻，打的有点烦了。

    剩下这几个活着的，出了那二十五个跑了的人，剩下四个盾战士，在盾战士最远的距离，还有三个治疗萨满！

    这野蛮人盾战士用巨盾跟他对抗。

    虽然每次都被自己轰飞。

    但对方掉血量却极少，大概只有1/5左右。

    一波盾战士飞，掉下一波盾战士瞬间顶上。

    那些飞出去的盾战士马上会被治疗萨满，加满血！

    他们如同小强一样，在阻挡着自己的脚步。

    见远处那边，二十五个逃窜的身影。

    那几个家伙，他们才是楚天主要目标。

    他已看到对方胸口的徽章。

    其中一人正回头回脑望着自己。

    还嘴角挂着微笑，那家伙正是神罚公会，会长以暴制暴。

    上一世，就是他获得了不灭神级天赋。

    而且楚天知道，他获得了这个任务。

    杀戮者阵营那一边必然也有，他看不见的系统提示出现。

    至于是什么，不重要。

    重要的是，必然和自己获得的任务相反，按系统的套路。

    很有可能是发动所有玩家围剿自己，同时会有比较丰富的奖励。

    不过有一点不用担心，那就是城卫军。

    别人不知道，他是知道的。

    一个小镇，触发了敌对阵营的攻击，城卫军会撤离。

    因为这是属于两方阵营玩家的战争。

    然而，如果是相同阵营，两个工会在一个小镇内爆发战斗。

    或者是怪物攻城，城卫军会第一时间出动。

    所以说，以暴制暴他们，打算下了城墙跟城卫军会合。

    这一计划必然流产。

    这眼前几个盾战士，盾牌玩得贼溜。

    楚天每次攻击都想办法，想将他们轰击到城墙之外。

    但这群家伙都会在雏田发出攻击时，瞬间变动盾牌角度。

    让楚天本来是向外发力的攻击，变成了他们直着向后飞去的动力。

    “这杀戮者阵营的玩家，PK应变能力果然了得！”

    楚天越打越心惊，怪不得上一世。

    幸存者阵营人数基数那么大，等级更是远超对方。

    还被这杀戮者阵营玩家压着打，最后幸存者玩家战斗素质提高。

    才堪堪拿回失去的底盘，却根本无法打入这黑暗世界一步。

    “不跟你们玩……”

    楚天猛然后退一步。

    对方几人，也是心惊胆战。

    这德神的攻击也太强了，力量更是如此之大。

    两个盾战士，每一次碰撞都是飞退的下场。

    他这攻击强度，跟力量已经远超过一般副本boss。

    要知道盾战士被击退，那可是灭团的下场。

    要不是，依靠这里的地形。

    想必，这二十五个工会会长已然命丧当场。

    顿时，心中出现气馁的情绪……

    就这？还要比谁杀他杀得多呢？

    多个屁……能搞死对方一次估计都万幸。

    身为盾战士，可以在公会中做成助力。

    哪一个不是对战斗有着大局观的人物？

    一个团队的坦克，就是整个团队的灵魂。

    他们任何一个决定，都关系着一场战斗的最终结果。

    所以，这四个盾战士，在跟楚天对碰了几次，已然了然在胸。

    这一次回去，还是劝说一些他们自己公会的会长吧，这场赌博游戏，别玩了。

    别最后，赔了夫人又折兵，到最后啥也没捞到。

    况且……

    人家还会飞，我们呢？

    全部都是40-45之间。

    没有一个到达60级的，就算到了60级。

    还要去抓飞行宠物，驯养成坐骑。

    这样才可以进行空战……

    然而，眼前这家伙。

    起飞和降落，都不需要读条施法召唤坐骑。

    如此灵活……难道这是德鲁伊的特性？

    对于这一世的玩家，还没有其德鲁伊达到60级情况。

    所以没有任何一个人，对德鲁伊还有所了解。

    德鲁伊这个职业，虽然pve副本不行，PVP硬钢单挑。

    但是他的野性天赋，也就是猎豹形态。

    在野外……如果偷袭人，却可以打出至高的爆发。

    一般情况下，同等装备，只有坦克职业可以扛得住它五秒内极限爆发。

    但是，这五秒硬控的情况下，被人解掉了……

    或者五秒爆发没搞死人，那么……它也就没啥伤害了。

    保命手段又不如盗贼多，唯一取胜的就是跑路速度。

    所以，德鲁这个职业，还真是万能，有万万不能！

    不过有一点……

    要说野外灵活性，还真没有哪个职业能比拟。

    就说瞬间变身巨鹿形态，已经是比其他职业需要施法召唤，陆地坐骑就要强很多。

    瞬间变鸟起飞更是无人能及……

    当然这些都是脱战情况下……

    不过，其他职业也是如此。

    除非到后期，经过各种任务完成骑战系统试炼。

    才能在战斗中上坐骑！

    这几个盾战士，已被楚天打得没脾气。

    要不是有几个治疗给他们加血，他们早就挂了。

    现在到楚天向后跳跃，还喊了一声不玩儿了。

    没来由的，竟让他们松了一口气！

    顶在前面的两个野蛮人盾战士，不约而同地从巨盾缝隙中伸出头。

    “冲锋……”

    然后两个人刚一冒头，就听见楚天大喊一声。

    “我操，不是说不玩了吗？怎么还来？”

    其中一个盾战士，身子打了个冷战。

    但眼前却泛起一道白光。

    楚天口中喊着冲锋，却在这一刻，切换成枭兽形态。

    一道阳光之怒，闪着炙热的白光出现在两个盾战士眼前。

    “啊……”

    这两人，眼睛一痛。

    赶紧将脑袋缩了回去。

    “小心……”

    二人后排的另外两个盾战士，猛然出言提醒。

    嘭……

    这两个野蛮人顿时感觉手中巨盾，传来沉重力道。

    一声闷响，两个人的身躯，腾空而起。

    这一次……因为视野受限。

    二人没有及时变动手中巨盾承受力道的角度。

    一个向着城内，一个向着城外，飞射而出。

    “还有心思提醒别人？你们两个也给我下去吧！”

    那后方的两个后补盾战士，在这一刻直面楚天！

    “重击……”

    两个拳头就跟他们的巨盾接触。

    这两个名盾战士之前也来回补位，跟楚天有过多次交锋。

    赶紧调整盾牌，二人应声向后飞起。

    “嘿嘿……枭兽……荆棘缠绕……”

    就在二人盾牌被楚天的熊掌磕飞，而身体承受力度，还未完全离地。

    在他们目光中的楚天，巨熊身躯转瞬间化作一只胖鸟。

    两只手在天上招啊招……

    整个一邪教教徒，祈祷的姿态。

    但也就是这个奇怪的动作。

    他们发现，脚下不知何时长出一根藤蔓。

    瞬间，将他们即将飞起的身形缠绕拉扯……

    啪……啪……

    两个盾战士没飞出去，直接仰面摔倒在地。

    一拉一扯，两个盾战士感觉到身躯剧痛，虽然是游戏中。

    却感受到血液在躯体内，出现了一股对冲。

    一时间，难受的感觉，竟让他们出现中了控制技能一样，短暂出现眩晕。

    也因为巨大的力度，脚下藤蔓瞬间断裂。

    “走你……台风术！”

    只见那巨大的胖鸟，举过头顶的翅膀，收回腋下。

    呼扇着已经退化了的肉嘟嘟翅膀。

    一股巨大的气流产生。

    呼……

    两个躺在地上的盾战士，再一次向两旁四散纷飞。

    又是一个掉到城内，一个掉到城外。

    四名主力盾战士，前后掉落不超过三秒。

    楚天再往前一看，在远处40米距离的位置，只剩下三个治疗萨满！

    “呃……我自己来！”

    这三个萨满面面相觑。

    其中一个，长得就比较机灵的。

    面向楚天说了这么一句，然后一纵身，整个人就从城墙上跳了下去。

    这城墙并不是特别高，满血跳下去还死不了。

    要是被楚天杀到近前，那就只能等着掉经验了。

    另外两个萨满，见到有个兄弟这么自觉。

    没吱声，直接一迈腿……

    楚天的目光，投向了那已经跑出半圈儿的二十五位工会大佬。

