    “看来，他们都已经全军覆没了……”

    距紫罗城极远处的黑暗天地中，一道干涩的声音响起。

    说话的，是一个腰缠金丝带，身着鹤氅的中年男子。

    他神色阴沉如水，眉梢间尽是凝重。

    曲云忠。

    古族曲氏的一位皇境老怪物。

    今夜的行动，他负责在此接应。

    可已经过了凌晨，眼见那浩浩荡荡的邪灵大军都已经退散，曲长恨等一众皇者却久久未归，这让曲云忠意识到大事不妙！

    “崔龙象不在，以崔家如今的力量，怎可能有翻盘的机会？要不……我们亲自去紫罗城看一看？”

    一侧，一个童颜鹤发，身着蓝色长袍的老人忧心忡忡道。

    洪天河。

    古族洪氏中一位辈分极高的长老。

    在场中，除了他和曲云忠，还是一位来自澹台氏的长老。

    此人名唤澹台辙，身影高大威猛，背负一对短戟，冷眸如电。

    听到洪天河的话，澹台辙直接否定道：“不可！不管此次行动的那些同道是否已经遭难，当务之急，是速速将时间传回各自宗族！”

    曲云忠深呼吸一口气，按捺下心中的烦躁，沉声道，“澹台兄所言及时，若我们那些同道真的已经遭难，那我们此刻前往紫罗城，和自投罗网也没有区别。”

    “可若这般离开了，我等又该如何向自家族人交代？”

    洪天河眉头紧锁。

    “如实禀报便可。”

    曲云忠长叹一声。

    这一次万灯节之夜，崔龙象不在，九幽冥鸦重现于世，本来是颠覆崔家的绝佳时机。

    这一次，他们各大古族更是有备而来，联合一众皇者之力，自忖足可无往不利。

    可谁曾想，局势却完全出乎他们意料。

    非但紫罗城没有覆灭，反倒是他们那些同伴，都极可能已经遭难！

    “两位，我先行一步！”

    澹台辙已不愿再逗留，转身就走，那高大威猛的身影，很快就消失在茫茫夜色中。

    曲云忠和洪天河对视一眼，正准备各自离去。

    就在此时——

    极远处黑暗中，猛地响起一道凄厉愤怒的惨叫。

    是澹台辙的声音！

    曲云忠、洪天河心中一震，皆抬头望去。

    就见极远处黑暗中，隐约间，似有一道高大足有千丈高的身影出现，还不等看清楚，便一闪即逝。

    而澹台辙的声音则再没有响起。

    天地死寂，黑暗如墨。

    这万灯节之夜，本就没有任何光明，在这等情况下，却有澹台辙的惨叫响起，有神秘的千丈虚影一闪即逝。

    这让曲云忠和洪天河皆心中一颤，背脊直冒寒气。

    “曲兄，依我看澹台道友极可能已经遭难，你我还是一起行动，先从这片鬼地方撤离为好，如此，起码还能相互帮衬一下。”

    洪天河神色凝重，飞快传音，“若是各自撤离，恐怕会被人各个击破。”

    “好！”

    曲云忠答应。

    说话时，他掌心一翻，一口银灿灿的飞剑浮现，整个人的气势也随之悄然运转到巅峰地步。

    就连衣袍下方覆盖的甲胄，都泛起阵阵涟漪。

    再看洪天河，也早已手握一柄形似鸟喙的青铜短矛，周身契机蓄势待发。

    两位久经风浪的皇者，自不缺战斗经验，在这等局势下，并未慌了阵脚，而是小心戒备起来。

    “两位无须紧张。”

    这时候，远处黑暗中，响起一道温和的声音。

    轰！

    而在声音刚响起，曲云忠已毫不犹豫出手，手中银灿灿的飞剑激射而出，直似迅疾的闪电，劈在千丈外声音响起的地方。

    可还不等飞剑劈落，突兀地被一只大手牢牢攥住。

    那是一只枯瘦干净的手掌，五指轻拈，似捏住的不是一柄杀伐气滔天的皇级飞剑，而是一片吹弹可破的花瓣。

    而随着银色飞剑震颤，弥漫出的光霞，映照出黑暗中立着的一道身影来。

    这是一个身着陈旧道袍，面容温润的老人，须发灰白，眉眼含笑，一片慈和。

    只是，在他左手，却拎着一颗血淋淋的头颅，怒目圆睁，写满惊恐和无助。

    那头颅赫然来自之前提前一步离开的澹台辙！

    一位来自澹台氏的玄照境中期皇者！

    当看到这一幕，曲云忠和洪天河脸色骤变，心都悬起来。

    尤其是曲云忠，飞剑被对方禁锢，任凭他如何努力，竟都无法夺回，这让他惊得头皮发麻。

    那道袍老者，定是一个极恐怖的存在！

    “道友是何人，为何要在今夜行凶？”

    深呼吸一口气，洪天河沉声开口。

    “老朽不过是一个天涯落魄人，不提也罢。”

    远处，神色慈和的道袍老者慢吞吞迈步走来，“至于今夜此来，无非是受人之托，忠人之事，欲借各位项上人头一用。”

    温醇的声音，似抚慰人心的春风美酒。

    可话中的含义，却令曲云忠和洪天河再次色变。

    “敢问道友是受何人所托？又可知道我等来历？”

    曲云忠艰难地吞了吞吐沫。

    唰！

    而洪天河更直接，转身就逃。

    他左手捏碎一块早已准备好的金色秘符，爆绽出金色符文神辉，裹挟着他的身影，凭空消失原地。

    曲云忠脸色顿时奇差无比，万没想到，之前还曾主动提出要和自己同进同出的洪天河，却是第一个提前逃了！

    不过，仅仅眨眼间，极远处黑暗中，响起一道沉闷的碰撞声，就见那片天地间，有如墨般的黑色禁阵涟漪涌动。

    “该死，这片天地早已被那老东西的阵法封印！！”

    远处响起洪天河惊怒的大叫。

    道袍老者轻叹道：“惭愧，为了摘掉两位的首级，老朽不得已，只能出此下策，让两位见笑了。”

    说话时，他收起那被禁锢的银色飞剑，探手隔空一抓。

    轰！

    虚空泛起剧烈涟漪，似乎连空间都被这一抓之力划破。

    下一刻，砰的一声，洪天河的身影就凭空出现，被道袍老者一手攥住了脖颈，再无法挣扎。

    “得罪了。”

    道袍老者歉然开口。

    而后，洪天河的脖颈被硬生生扭断，扯了下来！

    而他的躯体，则无声无息地被震碎成无数血色碎块，扑簌簌洒落在地面上时，则化作细碎的灰烬消散。

    一位玄照境皇者，就这般被扭断头颅，以一种诡异的方式暴毙！

    而道袍老者神色自始至终都很温和慈善，甚至还曾为此表达歉意……

    那一幕，让曲云忠却惊得亡魂大冒，如坠冰窟。

    证道成皇这么多年，他还是头一次碰到如此恐怖的一个敌人！

    “你……你究竟是谁？”

    曲云忠嘶声道。

    道袍老者不慌不忙地拿出一根绳索，将洪天河的首级和澹台辙的首级串起来。

    而后，这才抬眼看向曲云忠，想了想，温声说道：“也罢，在道友临终前，就让道友走得心里踏实一些。”

    声音回荡时，道袍老者身影四周，忽地泛起一阵灰濛濛的烟霞，烟霞氤氲，在虚空中化作一幅不可思议的画面。

    画面中，一朵妖异的黑色莲花在无尽深渊中绽放，有一颗颗星辰遭受牵引，坠入深渊中，被黑色莲花一一吞没。

    当看到这一幕，曲云忠如遭雷击，失声道：“黑湮妖神！！怎可能，你怎可能还活着？”

    很久以前，曾有一株莲从万壑深渊中横空出世，执掌黑暗寂灭之力，纵横于天下妖道之路，被一众妖修尊奉为“黑湮妖神”！

    曾有诸多顶级势力出手，欲将这一株天生掌控黑暗寂灭力量的莲花活擒，掠夺其大道法则。

    结果却伤亡惨重，更有十余位皇境存在为此丧命。

    黑湮妖神之名，就此响彻幽冥间，乃是妖道路上一位诞生于先天的妖皇！

    只是，据曲云忠所知，早在数万年前，黑湮妖神在前往苦海深处探寻机缘时，就已经遭难。

    也是从那时起，世间再没有听说过黑湮妖神的消息。

    谁能想到，这样一位恐怖存在，却在今夜出现了！

    并且，似乎还是专门为灭杀他们这些皇者而来！

    “当年，我在苦海深处楚江王所遗留的宫殿遗迹中，的确差点陨落，也算老朽命不该绝，在被困了足足数万年后，好不容易从中脱困。”

    道袍老者温声解释了一句。

    曲云忠颤声道：“前辈……前辈这般存在，为何却要在今夜为难我等？”

    道袍老者神色顿时变得庄肃起来，道：“老朽之前说了，受人之托，忠人之事，还请道友成全。”

    曲云忠神色变幻不定，苦涩道：“前辈要杀我，还要我成全什么？难道非要让我主动献出首级？”

    道袍老者顿时歉然道：“是老朽糊涂了。”

    说话时，他探手隔空一抓、一拧。

    喀嚓！

    曲云忠的首级，被硬生生拧断，隔空飞掠到了道袍老者手中。

    而他的尸体和洪天河一样，先是化作无数血肉碎块，当坠落地面时，则已经化作灰烬飘洒。

    这，就是寂灭的力量！

    在道袍老者面前，似曲云忠、洪天河，澹台辙这等玄照境皇者，竟是都没有多少挣扎之力！

    也无怪乎，当初在孟婆殿时，纵使是拥有玄幽境道行的太上长老三长老卢长明，在对待道袍老者时，也是极为敬重，不敢稍有怠慢！

    拎着手中的三颗首级，道袍老者似终于轻松不少，喃喃道：“今晚，总算可以向苏道友交差了。”

    声音还在夜色中飘荡，他人已经挪移虚空，朝紫罗城掠去。

    

