    第二天早上，龙都马会，狩猎区。

    一阵密集枪响过后，汪翘楚带着人从树林里面走出来，马背上挂着几十只野兔、山鸡、羔羊和梅花鹿。

    尽管汪翘楚不会吃这些东西，但一行人都带着满足的神情。

    看到被自己打爆脑袋的一只梅花鹿，汪翘楚更是感觉一阵痛快淋漓。

    被叶凡和唐若雪压制这么多天，他日子算不上寸步难行，但也是如履薄冰，心里早就憋着一口气。

    现在通过打猎发泄出来，他感觉整个人好了很多，只是他目光很快又变得锐利。

    他看到了林七海。

    半个小时后，马场贵宾室，换了一身衣服的汪翘楚，挥手让几名女伴出去，然后叼起一支雪茄。

    “汪少，幽灵刺客失手了。”

    林七海神情犹豫了一下，最终还是上前汇报。

    汪翘楚的呼吸忽然急促，雪茄火苗也变得旺盛，不过很快又恢复了平静：

    “怎么失败的？”

    几经大风大浪的他，深知越是艰难时候越要镇定，否则乱了阵脚只会损失更大。

    “幽灵刺客原本击溃了蔡氏守卫人心，还杀了蔡白袍和鬼手两大高手。”

    林七海把收集到的情况告知了汪翘楚：“他也冲入了蔡家大厅打倒了影子和蔡伶之。”

    “只是正要杀掉蔡伶之时，叶凡突然从背后攻击了幽灵刺客。”

    “幽灵刺客猝不及防，最后被叶凡杀掉了。”

    “不过他们应该没有我们唆使的证据。”

    “我联系幽灵刺客的那个号码也来自境外，还第一时间销毁不给对方任何把柄。”

    他一字一句汇报，尽力让自己语气平和，但依然流淌着一股杀意。

    幽灵刺客是他大哥的至交，现在被叶凡杀了，他心中充满着愤怒和杀机。

    “叶凡，叶凡，又是叶凡……”

    汪翘楚温和的情绪，听到叶凡两字瞬间爆发，他一脚踹翻面前的茶几：

    “妈的，两次三番坏老子好事，还把本少逼到这地步，他真以为自己是龙都大哥啊？”

    “真触碰到我底线，我直接冲去金芝林杀了他。”

    他差一点又要去抓座椅下面的枪械。

    林七海忙抓住他的手：“汪少息怒，一旦动枪，容易被记者大做文章。”

    “只要叶凡死，只要他死了，我就是上一个星期头条，坐三个月牢，我也认了。”

    汪翘楚胸膛不断起伏，眸子闪烁着一抹寒芒，他对叶凡充满了恨意，还有一股子憋屈。

    他怎么都不明白，这叶凡怎么就踩不下呢？而且还被他坏了一堆好事，逼到狼狈不堪的地步。

    “汪少，愤怒是解决不了问题的。”

    林七海努力平复了自己情绪，随后压低声音劝告：

    “现在蔡伶之活下来，对咱们很不利，以前她还会顾忌咱们实力，现在鬼门关上走一遭，难保她死磕。”

    “万一她搜集我们一些见不得光的事爆出去，只怕会让我们处境变得更加被动。”

    “如果无法继续杀掉她，咱们要赶紧想对策对付。”

    虽然蔡家武力值不行，但情报能力却是顶尖，如果打破自己底线查起汪氏家族来，只怕汪翘楚要头疼。

    “蔡家死伤惨重，连蔡白袍和鬼手都死了，没有证据证明是我们唆使的情况下，那就是蔡伶之失职。”

    汪翘楚靠回了沙发上，猛地吸了一口雪茄：

    “打个电话给熊子，让他带着蔡家人向蔡伶之发难，指控她害死不少人。”

    “再让死去的护卫家属联手上告，让蔡家赔个几十亿。”

    “总之，怎么让蔡家焦头烂额，就怎么来。”

    他发出一个指令：“想要打击报复汪家，她还不够资格。”

    林七海轻轻点头：“明白。”

    “还有，我不想再看到叶凡了。”

    汪翘楚目光多了一丝冷意：“不惜代价，不择手段除掉他，当然，不要把我们拖下水。”

    林七海神情犹豫：“好，我联系境外佣兵。”

    “不用！”

    汪翘楚拿起纸笔嗖嗖嗖写了一个地址：“去这里，告诉她，该还我人情了。”

    上午十一点，林七海开车绕了几个圈子，最后在武玄区的石碑村停了下来。

    这是龙都最大的城中村，住着十几万外来打工者，房子也是错落不齐。

    林七海走了一个小时，才从停车场走到石碑村最里面一个巷子。

    比起外面人来人往的街道，这个靠后的巷子几乎不见人影，而且它看起来比其余巷子要荒废。

    几个拆掉屋顶的房子，里面还长着杂草，俨然就是一个被人遗弃的地方。

    不过林七海还是一眼锁定自己要找的一个人。

    一个白发老太太，身穿一袭灰衣，坐在一张摇椅上，任由阳光倾泻在身上。

    她不惊不喜，面如安详，很是细心缝着一双绣花鞋。

    嘴里还哼着一首曲子：

    “把酒高歌的男儿，是北方的狼族。”

    “人说北方的狼族，会在寒风起站在城门外，穿着腐锈的铁衣……”

    “呼唤城门开……”

    白发老太太不仅动作从容，哼出来的曲子也带着一股沧桑，让人心弦止不住触动。

    “老太太，我是汪少派来的。”

    林七海也是入迷，随后反应过来，上前一步，毕恭毕敬开口：

    “他希望你帮个忙。”

    白发老太太没有理会林七海，甚至眼皮子都没抬，依然不紧不慢捏着绣花针穿梭。

    “老人家，我是汪翘楚汪少的人。”

    林七海深深呼出一口气：“他让我过来，让你们还他一个人情。”

    “这是目标的名字。”

    他掏出汪翘楚亲笔写的叶凡俩个字。

    “我已等待了千年，为何城门还不开。”

    “呜……我已等待了千年，为何良人不回来。”

    老太太依然没有理会林七海，继续哼着曲子绣着鞋子，好像这世上没有比这两件事更惬意。

    林七海张张嘴巴想要再说话，却最终选择闭嘴等待。

    只是目光也有了怀疑，这老太太，真是汪少要自己找的人吗？怎么看都跟小脚老太太差不多啊。

    会不会是汪少最近压力大，记忆出了差错？

    “咔——”

    一曲终了，绣花鞋也收线了，老太太用牙齿一咬，针线断裂。

    随后，她手指一弹，绣花针一闪。

    “啊——”

    身后，一个转角的泥砖破墙后面，一个年轻男子摔了出来，眉心刺入了绣花针。

    一命呜呼。

    这俨然是盯着自己的蔡家探子了。

    林七海呼吸一滞，震惊自己被盯上，更震惊老太太的强横。

    整整一堵墙，她竟然能用绣花针射穿，还正中探子眉心，这也太妖孽了吧？

    不愧是百年乌衣巷的人啊。

    “又是叶凡……”

    此刻，老太太正摘下老花镜起身一叹：

    “这倒霉孩子就不能安分一点吗……”

    接着，她拿过一个本子，翻了几页，看着登记过一次的叶凡名字，用红笔又粗粗勾了一下……

