    “他让我们救他一救……”

    老妖精搓着胡子，沉吟着说道。

    谢霜颜道：“当然要救，但到底怎么救？”

    “最好的方法——当然是顾小子放出混沌的力量，唤醒那家伙身上的纪元之力——就像他对待地、火、风的使徒那样。”老妖精道。

    大家望向顾青山。

    顾青山道：“先把字条给我用一下。”

    老妖精把字条递给他，他又把字条递给绯影。

    “飞月，我们一起试试，看能不能找到水之纪元的使徒。”顾青山道。

    “好。”绯影道。

    她握紧字条，将手放在顾青山的手掌上。

    命运之力，发动！

    只见一根黑色的丝线迅速从两人手腕交缠之处冒出来，朝虚空飞射而去。

    黑色丝线刚飞出去不久，忽然一分为二，化作了两根丝线，其中一根依然保持着黑色，另一根则显现出刺眼的鲜红色。

    黑色丝线迅速穿过虚空，没入时间长河之中，逆流而上，不知去向。

    鲜红色的丝线也没入时间长河，但却停留在当前这一段河流之中，一直朝着河流的深处探去。

    “哎？这是什么情况！”老妖精吃惊的道。

    “一个人，存在于两个不同的时间？这太离谱了……”谢霜颜也喃喃道。

    绯影注视着两道丝线，茫然说道：“我从没见过寻找一个人却出现两个指向的事，但‘眷恋’的力量应该不会错啊。”

    顾青山的眼睛却亮了起来。

    “原来如此，太了不起了……”他说道。

    字条被他塞到了谢霜颜手中。

    “嗯？”谢霜颜不明所以。

    “我猜其中一条线上，水之使徒应该躲在闭环之中，他一直在等待我们去找到他。”顾青山道。

    “那另一条线呢？”谢霜颜问。

    “他就在我们附近，而且已经陷入极其危险的境地，我必须马上去救他。”顾青山道。

    “那你把字条给我——”

    “因为你得立刻回到闭环之中，找到另一个我，把字条给他，他会想办法去找到水之使徒——还有这个也给你。”

    顾青山将那块玻璃状的原虚递给谢霜颜，然后又望向老妖精，神情凝重道：“谢霜颜携带着字条和原虚，她这次前往闭环的任务十分关键，关系到整个战局的成败，我希望你能与她同行，以避免出现任何危险状况。”

    “好吧，我跟着她，正好去闭环之中找肉肉她们。”老妖精应承下来。

    “那……这个时刻之中，唯有你跟绯影留在这里，你们还要去救那个陷入危险的使徒，真的不会有问题？”谢霜颜担心的问。

    “绯影也要去——她的‘眷恋’会帮助你们找到水之纪元的使徒。”

    “那你？”

    “我在这里，没事，如今所有的混沌之力都属于我，只要不去惹那些墟墓，我就没问题。”

    顾青山说着，慢慢皱起眉头。

    他忽然想起了那个秘密——

    能存在于混沌之中的，要么是混沌不愿意抹灭的，要么是混沌无法对付的。

    墟墓……一直被混沌针对。

    所以墟墓其实是混沌一直没有办法抹灭的存在？

    “你一个人在这里，真的不要紧？”绯影忍不住问道。

    顾青山看着众人，只见他们都有些担心，便笑起来，准备说一句宽心的的。

    他正要开口说话，背后忽然传来一道女声：

    “你们可以放心，这里不止他一个人。”

    众人蓦然回头。

    不知何时，一名身穿霓裳羽衣的绝色女子站在迷雾之中，正静静的注视着众人。

    谢道灵！

    ——完全不知道她是什么时候来的！

    顾青山惊喜道：“师尊？你怎么来了？”

    谢道灵神情平静的说：“邪魔从之前的对峙中全部抽身而去，我查了查，发现它们已经都退回过去的时代，而人间之圣顾苏安也回去了——我猜混沌之中一定发生了很多不寻常的事，所以前来看看。”

    顾青山眉头松开。

    他冲着众人道：“我师尊在此助我一臂之力，你们完全可以放心的去了，记住，闭环里面的一切都很重要，一定要先找到那个使徒！”

    “好，那我们去了。”谢霜颜道。

    虚无的水幕撑开一道路，将她和老妖精、绯影轻轻一裹，逆着时光长河的水流，朝过去的时代远去了。

    顾青山这才扭过头来，正色道：“师尊，你一个人过来了，那其他人呢？”

    “你放心，他们在镇守整个六道轮回，以免被邪魔偷袭——现在究竟是什么情况？”谢道灵说。

    顾青山就把前前后后的事情一说。

    谢道灵想了一息，点头道：“原来如此，水之纪元的使徒跟你一样，也用了分界石。”

    “师尊看出来了？”顾青山喜道。

    “当然，我还怀疑给你分界石的那一具巨大尸体，已经处于极其危险的境地——甚至它的身份也有很多可疑的地方，如果顺着分界石这个线索找下去，兴许我们能找到水之使徒与巨大尸体之间的一些真相。”谢道灵说。

    顾青山叹了口气，说道：“不愧是师尊，那我们现在便出发？”

    “对，顺着你那根命运丝线所指的方位，我们立刻动身，去看看情况究竟是怎样的。”谢道灵说。

    “好！”

    顾青山朝手腕上望去，只见那根鲜红色的长线依然投入了虚空之中，直直的指向时光长河。

    他伸出另一只手，轻轻一招。

    虚空中顿时冒出来层出不穷的毁灭气息，纷纷凭空凝结成一个个符文。

    顾青山一边看着符文，一边说道：“师尊，等我找一下，看看那个符文能带我们进入时光长河……”

    “不必耽搁时间了，这件事交给我。”谢道灵说。

    她伸手在虚空中轻轻一抓，抓出了那柄满是星辰光芒的长鞭，照着虚空用力一抽——

    霹雳般的声响远远传开。

    虚空顿时被抽碎，显现出背后的璀璨长河。

    鲜红色命运丝线所指的方向，顿时显现在两人面前。

    “……还是师尊厉害。”顾青山佩服道。

    “是那边——走，青山。”谢道灵说。

    “好。”顾青山道。

    两人身形一纵，落在时光长河之上，沿着命运丝线所指的方向不断飞行。

    很快，他们就抵达了命运丝线所指的那一片时光河流。

    两人一起朝下望去。

    “是这个？”谢道灵问。

    在两人的下方，累累白骨堆满了长河，几乎将这一段河流彻底堵住。

    时光，在这里变得无比缓慢。

    ——这里正是邪魔们所造的白骨之座！

    谢道灵看了几眼，蹙眉道：“我从未见过如此充满邪意的东西。”

    顾青山看了看手中丝线，点头道：“是这个……但似乎还在水流的深处。”

    “走，去一看究竟。”

    两人避开那巨大的白骨之座，从时光河流的边缘潜入水中，沿着命运丝线所指的方位，一直朝水流深处潜游。

    时间缓缓流逝。

    终于。

    两人抵达了命运丝线的尽头。

    那是一处深不见底的水渊，里面翻涌着迷雾一般的黑暗，根本看不清景象，连神念放出去也无法探测出什么。

    谢道灵收了鞭子，随手取出一颗宝珠，放出光华照亮四周。

    “这里……似乎并没有什么东西。”谢道灵打量着四周说道。

    “是的，没有什么东西，但我总觉得这里有着什么无比熟悉的存在。”顾青山道。

    “会是什么呢？”谢道灵问。

    “不清楚……等等！”

    顾青山忽然伸出手，在水流之中轻轻握住了一抹黑暗。

    只见那抹黑暗忽然凝聚成了一物。

