    

    
不过，大公主也懒得和他们计较那么多。

    
做父母的，看着儿子就要被儿媳妇给害死了，能不气吗？

    
他们恨她，也是人之常情。

    
不过大公主对自己所做的这一切并不后悔。

    
陈翰云不仅背叛了她，还想害死她，这样的男人，不送他去见阎王爷，留着做甚？

    
“天都黑了，我祖母要去何处？”陈妍光低声问道。

    
洪嬷嬷连忙道：“奴婢派人打听了，老夫人要去靖王府替驸马爷求培元丹。”

    
“哼……”大公主闻言冷哼一声。

    
“她这不是去给我五舅母添乱吗？不行，不能由着她去。”陈妍光一边说着，一边站起身来。

    
大公主见自家女儿这么激动，忍不住低声道：“放心吧，叶珍珍那个丫头，从前还不是正妃的时候，就没人能欺负她，她如今可是堂堂正正的靖王妃，你祖母去了也讨不到好处，培元丹那样的东西，她当初给我一颗都是看在你的份上，不可能再给你父亲。”

    
“祖母这些日子就像得了失心疯一样，见谁都骂，我怕她会在五舅母面前撒泼，胡乱骂人。”陈妍光说着，拿起披风就往外走：“母亲先歇息吧，我去去就回。”

    
“外头天冷，多穿一些。”大公主也没有阻止女儿，由着她去了，只是提醒她注意保暖。

    
“是，母亲放心。”陈妍光说完之后便出去了。

    
陈老夫人走了才半刻钟不到，陈妍光坐着马车去追，在靖王府门口追上了她老人家。

    
“祖母，天都黑了，您这个时候上门叨扰，实在不妥，咱们还是改日再来吧。”陈妍光上前看着陈老夫人，压低声音说道。

    
“改日再来？我刚才去见了你父亲，他进的气儿比出的气儿还少，眼看着就不行了，再等下去的话，他就没命了。”陈老夫人说着，瞪大眼睛看着陈妍光：“你父亲就快死了，你不想着去救他的命，却还要来阻止我，是何居心？我陈家怎么有你这样的不孝子孙？”

    
陈妍光听了之后，脸色顿时有些难看了。

    
“你母亲快死的时候，你哭着去十里荷塘求叶珍珍救她的命，现在轮到你父亲了，你不仅袖手旁观，还盼着你父亲去死，像你这样不孝的女儿，以后是要下地狱的，若不是有皇上护着你，我早把你赶出陈家了。”陈老夫人说完之后，猛地把陈妍光推开，亲手去叩门了。

    
陈妍光被她推的踩空了两个台阶，若不是霜花等人一把扶住了她，她今日肯定会受伤的。

    
“郡主，老夫人正在气头上，谁的话也不会听，咱们回去吧。”霜花挽着陈妍光的手臂，低声劝说道。

    
陈妍光却站在原地没有说话。

    
她不孝吗？

    
呵呵呵……

    
俗话说的好，父慈子孝。

    
当父亲的仁慈，她这个女儿才会孝顺。

    
父亲之前的所作所为，简直和人渣没区别。

    
陈妍光心里早已经没有这个父亲了。

    
她是个爱憎分明的人，哪怕所有人说她心狠，她也不会再去管那个所谓的父亲。

    
而且，以她家父亲的性子，若他保住了性命，绝对不会放过母亲的。

    
还是那句话，她可以没有父亲，但是一定要有母亲。

    
作为女儿，她不会亲手去弑父，但也绝对不会救人。

    
陈老夫人显然有些急了，不断地拍打着靖王府的大门，约摸半刻钟之后，大门打开了。

    
“你们快去禀报一声，就说庆国公府的老夫人求见靖王妃，事关人命，十万火急，还请靖王妃垂怜，见一见我。”陈老夫人大声说道。

    
“我们走吧。”陈妍光转过头看着身边的霜花，低声说道。

    
她可以确定，她家祖母是绝对要不到培元丹的。

    
“是。”霜花连忙点了点头，扶着陈妍光上马车了。

    
靖王府正院里，叶珍珍和齐宥正准备歇下，却听说陈老夫人求见。

    
“天都黑了，正是歇息的时辰，这陈老夫人突然上门，十有八九是为了陈翰云。”齐宥皱了皱眉道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“陈翰云病入膏肓，已经快不行了，陈家人肯定是来求培元丹的。”

    
“本王有些不明白。”齐宥说着，看向了叶珍珍：“大姐姐之前得了肺痨，拖了一年多才不行了，陈翰云才得病四个月而已，如今就快死了，这也太快了吧。”

    
叶珍珍听了齐宥的话后，想了想，才低声道：“我师祖说了，这人病了之后，有的人能撑过去，渐渐好起来，有的人，只是一个风寒就可能丢了性命，这其中的原因，除了身子骨好坏以外，心情如何，也极其重要，一个人病了之后，若每天想着自己快死了，吓的吃不好，睡不好，那离死也不远了，若心情依旧能舒畅，能吃能睡，甚至能玩儿，那就没有大碍了。”

    
“如此说来，陈翰云得病之后，心情肯定很不好，甚至很惊恐，这身体自然就一日日衰败了。”齐宥若有所思道。

    
“何止是惊恐，肯定吓得要死，他可是习武之人，身体底子很好，若他再坚持每日修习内力，继续练拳，再好好喝药，肺痨病对他的影响其实并不大，可他的身体偏偏一日不如一日，短短几个月的功夫就要死了，可见是被吓坏了。”叶珍珍无比肯定道。

    
她上辈子给许多人瞧过病，有些人并不是病死的，而是自己把自己吓死的。

    
“王爷、王妃，那位陈老夫人一直站在门口不肯离去。”四喜在外头低声禀道。

    
“你亲自去告诉她一声，就说本王和王妃已经歇下了，你们不敢打扰，若是有事，让她改日再来吧。”齐宥说到此，冷哼一声道：“你顺便提醒她一声，王妃已经没有培元丹了，让她死了这条心吧。”

    
“是。”四喜应了一声，连忙去了。

    
陈老夫人是抱着很大的决心来的，她已经打算好了，今日一定要把培元丹拿回去救儿子的命，若是拿不回去，她就不走了。

    
她就不信，自己豁出性命去，还拿不到培元丹，救不了儿子的命。

