    用过饭，孙思邈告辞而去。

    叔侄两人相对而坐，终于可以好好谈一谈了。

    自高季辅到潼关，一直忙于公务，两人还没来得及详谈过一次，高季辅只跟高士廉大致说了说高氏的处境，让他做好心理准备。

    高氏主枝现在是高熲一脉主事，可能给不了高士廉多大的帮助，这无疑让高士廉忧心忡忡。

    他这一脉本就居于洛阳多年，与高氏主枝并不亲近，如今又是遇到这种情形，和他之前的设想有着极大的出入。

    而且他身担重任，丘和等人都想让他在长安打开点局面，过后他们必然会陆续来到长安觐见，有高士廉在长安接引，会少去很多麻烦。

    他们看重高士廉的除了他本人的才能之外，最重要的还是渤海高氏的名望，想着有了高氏作保，大家的长安之行都能顺利些。

    潼关时听高季辅一说，对于高士廉而言无疑有如当头一棒，不然的话高士廉身体向来康健，也不会在此时病倒，多数还是心情郁郁所致。

    现在高士廉昏昏沉沉的，却还不得不打起精神来跟高季辅详谈一次。

    “叔父是说他们现在还在押于大理寺，并未结案？”

    高士廉年长高季辅二十多岁，一口一个叔父的叫着，让高季辅时有尴尬，但高氏是个大族，这种情况倒也不算稀奇。

    高季辅脸色沉重的点着头，“堂兄他们罪名越来越多，上请结案的声音却越来越小……恐怕结局不会太好。

    内情复杂，我也不晓得太多，只听说堂兄他们私通突厥，挪用户部钱粮等事证据确凿，没什么好说的了，至今未曾有个结果……怕是至尊有杀鸡骇猴之意。

    咱们高氏已成众矢之的，家中嘱咐你去到长安后，务必谨言慎行，不然许就要受到牵连。”

    高士廉愁眉紧锁，一层层的虚汗在额头冒出来，让他看上去很是狼狈。

    头痛欲裂之下，高士廉真的是苦不堪言，却还不能停下思索，高季辅看着他的样子有些担心，拿起布巾给他擦汗，又扶着他半卧在榻上，嘴上则安慰着，“你也莫要如此心焦，大案已然落下，牵连不到什么人了，至尊对降人也颇为优待，以你之能，当不至于无官可做。”

    这话说的，高士廉不由得苦笑一声，“俺现在哪还在意什么官位？那边有十余万人翘首以盼，俺这身上如山之重，哪敢懈怠分毫？”

    高季辅无言以对，他年纪轻轻，身边又没什么拖累，对上愁眉苦脸，又病歪歪，年纪老大的侄儿，还真不知怎么安慰是好。

    沉默良久，高士廉又道：“这次牵连的人是不是很多？高氏门户那么大，外面又有战事，怎么就落到如此地步了？”

    高季辅有点头大，他和案情不沾边，得到的消息也大多都是道听途说，倒是千牛备身府的人跟他说了不少，还能拿来用用。

    “也没牵连多少人，此案始于高恽那厮，酒后有浪荡之行，当街强要登上成国夫人车驾，嗯，成国夫人就是萧皇后，从晋阳南归长安，不久赐封成国夫人。

    她与当今天子……交厚，案子落在长安令衙，之后很快就闹的大了，萧氏等群起而攻，堂兄被人攻讦，不久便被大理寺捕拿堪问。

    后来闹的越发厉害，俺也不知那许多，只是咱们高氏在户部经营日久，许多人受此牵连，丢了官职，还有些也被牵连入罪，之外波及的人不多。

    独孤氏的家主独孤修德暴毙在家，据说也是此案所致。”

    高士廉咂摸半晌，道：“也就是说，除了我高氏，其他人未受多少波及，那为我高氏求情的人应该不少吧？

    长孙氏乃我姻亲，就没有帮着说说话吗？”

    高季辅咧了咧嘴，“长孙无忌现为长安令，大案正是发于此处，家主还让我转告于你，小心些长孙氏，他们没少在其中动了手脚。”

    高士廉再次吸了口凉气，他对外甥外甥女可是不错，当年被贬往交州任职，他变卖家财，大多都给了妹妹，现如今看来……这是喂了狗了？

    他眨巴着干涩的眼睛，愣愣的瞅着高季辅，心说你就不能说点好消息？俺病的这么重，听的多了气也要被气死了。

    高季辅其实也挺冤枉，他现在身上的事情可不少，忙前忙后到现在，身困神疲，还要陪着高士廉讨论此等关乎家族的大事，再这么折腾下去，他估计也要病倒了。

    高士廉在那边则恨恨的嘟囔了一句，“长孙向来忘恩负义，不用去管他们。”

    高季辅则又来泼冷水，“长孙顺德现为门下侍郎，位高权重，又得至尊信任，若想成事的话，到长安还是要去拜见一下为好。”

    高士廉一口气差点没上来，若非病弱，直想起身给这个叔父两下子。

    这时从人准备好了汤药送了进来，高季辅扶着高士廉喝了，许是药汤太苦，效果立竿见影，高士廉出了些汗，神气清爽不少。

    高季辅又弄来些被子给他盖在身上，还是老法子，晚上出身透汗，病许就好了。

    高士廉昏昏沉沉的睡了过去，高季辅也不再去另寻宿处，打算就在这里歇了，晚上说不定还能照顾一下侄儿。

    高季辅躺下正迷迷糊糊的，外面有了骚动，隐隐听到呼啸之声，高季辅一下便清醒了过来，仔细听听，声音越来越大，高季辅有些惊了，跳起来便摸上了配刀。

    看看依旧沉睡不醒的高士廉，心里暗暗叫苦，他娘的这是出什么事了，莫非降人反了？不应该啊，这都到华阴了，还有谁能闹出乱子？

    正犹豫着是出去瞧瞧，还是在这里看住高士廉。

    已经有人兴冲冲的进来禀报，大捷，大军已破虎牢，与骑军会师于荥阳。

    高季辅听了松了口气之余，也是振奋非常，这半年多来捷报太多了，可他还是高兴，每一次捷报都是那么的振奋人心，人们渐渐看到了结束战乱的曙光，归属感进一步增强。

    他转头看了看昏睡如故的高士廉，觉着还是不要吵醒他，毕竟这对于高士廉而言，应该不算是什么好消息。

    …………………………

    捷报先一步来到了长安。

    李破自然大喜过望，今年灭了萧铣，不想河南战事还能有此进展。

    唐军破虎牢，曹旦领军南下许昌，这么一来，夏国二十余万大军便成了无根之萍，在寒冷的冬天里能坚持到什么时候？

    河南战事一旦结束，扫平窦建德指日可待。

    接到河南捷报之后，李破在太极殿中转悠了好几圈，冬天里还能有这样的好消息传来，说明了什么？

    说明天命在我啊……李破直想仰天大笑几声。

    …………………………

    大唐元贞二年后半段，对于这个新生的王朝来说，无疑是丰收的一年，不但消灭了萧铣割据势力，还重创了窦建德。

    而军事上的节节胜利，同样也稳固了政权，之后再要施行什么政策的话，就不用那么小心翼翼了。

    比如说让贵族纳税，磕磕绊绊的推行到现在，引起了不少对抗，而随着统一进程的加速，就能顺理成章的继续深入进行下去，反对的声音也都被掩盖在了胜利的欢呼之下。

    接着便是禁绝贵族们藏匿人口，当年文皇帝杨坚做此类事情，也是在灭掉南陈这样的大环境之下强行推行下去的。

    只不过李破要更进一步，想将贵族纳税这一条定为常例，而不是国库空虚时再朝贵族们去“借”。

    李破满心欢喜的打着小九九回到了后宫，准备和皇后分享自己的喜悦。

    只是他到清宁宫的时候，有人正在跟李碧哭诉……

    阿史那天香鼻涕一把泪一把的缠着皇后，想让皇后答应不把自己送回突厥去，李破来了，她就换了对象来央求。

    李破也不意外，这事拖了有些天了，九月里突厥传来消息，可汗身有微恙，想要见一见自己的女儿们，把阿史那天香接回突厥王庭住几天。

    此类的试探之举李破是理也不想理会，无非还是之前阿史那牡丹的提议的后续罢了，突厥可汗阿史那杨环年纪渐长，却不想将权力交回给阿史那子孙，于是便想自己寻一个身份贵重，足以让突厥贵族们无话可说的继承人。

    天神之鞭和阿史那氏的血脉，无疑就有这样的资格。

    阿史那天香如果还没有子嗣的话，她回到突厥，让可汗教导一番之后说不定还能被送回来，当然了，看女儿这么“不争气”，很可能会被换掉。

    如果阿史那天香有了身孕，那么她回去突厥之后也就不用想回到长安了。

    突厥来人入宫见了公主，可把阿史那天香给吓坏了，不管母亲有没有病，她都不打算回去的。

    按照草原人的话来说就是公主已经忘记了天神的教导，再也听不得草原风声中的召唤，不想为天神的子民们做出牺牲了。

    实际上则是，阿史那天香在南边待了多年，已经习惯了这里的生活，同时也断绝了亲情的牵系……

