    “嗯，我爸没大事就好，我就是想你们了！”想了整整几十年了，沈芮深吸了口气，平静了下激动的情绪，修真几十载，这点儿静心的能力还是有的，不然她也跨不过那一道道门槛。

    “既然回来了，那就在家住几天！”再大在父母眼里，那不都还是孩子，闺女自来省心，这几年上学在外，她和孩子他爸也是天天挂念着。医院自来是个忙活地，母女俩说两句话的功夫，就有护士推着仪器来往，郑海娟就携着闺女进了病房。

    这是一个三人间病房，沈长华在最里面靠窗的那张床上，他是上午送过来的急诊，没怎么耽搁，当场就做了手术，左腿骨折处上了钢板打了石膏，这会儿正抬高放在枕头上，保持略高于心脏的位置。

    下肢手术不需要全麻，沈长华下午睡了会儿，这会儿人是清醒的，一扭头，就看见从外面进来的老婆还有意想不到的闺女，不由咧嘴，憨憨一笑：“我家芮芮回来了，爸没事，别把你吓着了！过来坐下歇歇，吃饭没？”算着时间，从他摔倒到现在也不过十个小时不到，孩子应该一天都在路上奔波。

    “爸！”沈芮三步并作两步，上前坐到沈长华的病床边，心疼的看了看沈长华摔伤的左腿，握住爸爸的手，摸了摸爸爸的脉象，还好，就是直接性骨折，没有伤到其他身体其它地方。

    “爸，疼不？手术过了多久了？吃过晚饭没？”今天接到门里三叔的电话，爸爸摔下来昏迷了，她担心伤到脑部。所幸，前一世她学了些医术，这会儿正好能派上用场。

    “不疼，你妈刚准备去买饭，正好给你也买点儿。怪爸不小心没站稳，摔了下，手术做完了，明天咱就出院回家，爸回去多歇歇就好！”都是他不小心，这一摔伤，耽搁挣钱倒花钱不说，还把闺女给惊着了，芮芮这刚毕业，要是耽搁闺女找份好工作，可就更造孽了。是以，沈长华一心打算赶紧出院回家，让闺女放心返回上京安心工作。

    “爸，回家不着急，咱们听医生安排，您好好养着别留下后患最要紧！”意外哪里是人能预料的，哪能怪她爸？就是上一世修真界那些大能也不能说自己百分百就能避过意外，事情已经发生了，现在最重要的是好好把她爸的伤养好。

    “就是，他爸，听芮芮的，你没事才是最好的！”郑海娟赞同的附和，她历来都是风风火火的性子。

    “芮芮和你爸说说话，楼道有餐车在卖饭，我去买点儿吃的！”嘱咐闺女和孩子他爸说说话，歇歇脚，她则再次出去完成刚才准备去做的买饭。

    她半下午打听了，从住院部下去出门左拐大门口就有不少推车卖饭的，往前街上也有餐馆，不出医院，也有医院食堂的人推着餐车卖些好消化的饭菜，刚才她就是听人说有餐车供饭，正准备去看看，可巧碰到了闺女。

    食堂供饭偏清淡营养，郑海娟出去一会儿买了三份汤面条和三个白水蛋回来。沈芮帮着把病床稍微摇高，他爸手上没伤，病床摇高一点儿就可以自己微侧身就这病床旁的小桌子自己吃饭，安顿好沈长华，一家人就着一次性饭碗简单的用了晚饭。

    郑海娟先拨了个一个鸡蛋放在丈夫碗里，然后有拨了一个递给闺女。“等回家妈再给你和你爸做好吃的找补找补！”

    “妈，你也吃！”沈芮反过来给她妈拨了一个鸡蛋放在她的碗里，能有机会再次重回父母身边，依偎在他们身边孝顺他们，是她求之不得的机缘。

    上一世魂穿修真界，她是个嫡脉旁支父母早逝的孤儿，由家族安排人照看到五六岁。基本的吃喝不缺，但是也就这么多，骨肉亲情不用想，待到了年岁，测了根骨还不错，之后就拜入宗门自己摸爬滚打。支持她一路走下去，还摸到机缘进阶筑基金丹的执念，除了好好活着，不浪费得之不易的生命，剩下的，莫过于还有一丝若是能成就大境界，是否有打破时空再见到父母的期盼。

    想想现在，已然重回父母身边，沈芮就止不住的开心，为人子女，爸妈养她小，她要伴父母终老百年，下半生幸福安康。

    吃过饭，郑海娟要带沈芮去医院对面的旅馆开个房间，安顿闺女休息，天这么晚了，回家山路陡峭，家里也没人，就不安排闺女回家了。沈芮没同意自己去休息，倒是想让妈妈去休息休息。“我在这看着我爸，你去睡会儿呗，我年轻顶熬！”哪怕她修为不在了，但是历经两世的灵魂强度还是要超过常人的。

    “你爸离不开我，他那人爱面儿，上个厕所啥的哪舍得心疼他闺女，还是我伺候他最妥当！”郑海娟笑了下，拍拍闺女的手，她闺女心疼她她宽慰着呢，但是老头子还真离不开他，又不是为老不尊，老头子哪好意思在闺女面前用尿壶什么的，她还力壮着，熬几夜又没啥，农村下地干活的，没那么娇气。

    额，好吧，这点儿还是要考虑下爸爸的自尊，近身的活还是要交给妈妈。骨折刚做完手术前两天，还是能不下床就不下床的好。

    “那就别去开房间了，我留下来给妈搭把手，要是困了，我趴隔壁床睡会儿就成！“这是个三人间，但是刚好隔壁中间床是没住人，医院规定不能睡，被医生护士发现是要遭人说的，但是简单的借个床脚趴着休息还是能打个擦边球。

    “我知道几个穴位按摩是可以止痛的，一会儿我给爸按摩一下，让我爸夜里能睡得安稳些！”这是她前世学的一道技巧。

    前世宗门里这些凡人技巧并不受重视，但是多少万年的累积，藏书阁一楼里满如尘烟的资料，却是凡世间顶尖的资料累计，外门藏书阁一楼这些杂记并不需要多少善功，秉着多学多得，沈芮就在闲暇自学了些医术，以备不时之需，这会儿回来了，刚好能用着了。

