一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第608章出关

    叶小川现在在研究自己到底是怎么出来的，只记得自己穿过了一层水幕，眼前一黑，就出现在了须弥山观自在峰后山的山谷崖壁上，距离地面大约有百丈左右。

    眼前是一片光嘟嘟的石壁，好像有块人脑袋大小的突兀岩石，经过千万年的风吹雨打，这块岩石风化的有些严重，手一抠似乎就能抠下一层石屑。

    叶小川研究了好久，觉得这块石头不简单，没准自己这两年来，一直是待在这块人头大小的石头里。

    他眼珠子一转，掏出无锋剑将那块石头从岩壁上挖了出来，抱在怀中哈哈大笑。

    黑暗中，玄婴是又好气又好笑，叶小川挖走的石头当然不是须弥戒子洞府，不过也差不多，如果叶小川在往上寻找半丈，没准它就会把真正的须弥芥子阵的关键点给挖走了。

    两年没有出来，叶小川感觉人间的空气都是甜丝丝的，不像在山洞里，空气里总有那么几分霉味，就像是腐烂尸体的味道。

    “人间！我回来啦！”

    看准了方向，往西南方飞去，那是苍云山所在的方向。

    刚转过一个山头，叶小川感觉脚下山谷里飘出淡淡的肉香，他心中一动，瞧瞧的降落，顺着香气就找了过去。

    拨开一片菩提树的枝枝蔓蔓，黑暗中出现了一个火堆，两个光头和尚正在大口的撕咬手中的肥鸡。

    一看这两个和尚，叶小川顿时乐了，非是旁人，竟然是迦叶寺的戒色与山泉寺的六戒这两个家伙。

    六戒将一只香喷喷的叫花鸡的大鸡腿往嘴里一塞，也不见他腮帮子鼓起，就这么一捋，整只鸡腿就剩下了几根鸡骨头。

    他吃的正想呢，忽然眼神一凝，道：“是谁？”

    不愧是六怪人之一，这份警惕与道行确实比戒色要强的多了。

    叶小川哈哈大笑，叫道：“我贴心贴背的好兄弟！见到你们实在太好了！”

    六戒与戒色看到来者竟然是叶小川，都是又惊又喜。

    戒色丢掉手中的叫花鸡，扑上前来，满是油脂的双手与嘴巴，在叶小川的衣服上蹭来蹭去，口中嚎啕大哭。

    “老大啊！真是你的啊！想死小弟啦！”

    雷声大雨点小，哭了半天就抹出来几把鼻涕，眼泪是没看到一滴。

    叶小川感动归感动，恶心还是免不了了，将戒色踹到一边，叫道：“你这家伙真恶心，赶紧里我远点，我才两年没洗澡，都被你弄脏了。”

    这话一出，准备给叶小川一个大大拥抱的六戒，立刻停住了脚步。

    笑话，两年没洗澡还能拥抱吗？能熏死人！

    奇迹啊，六戒竟然没问叶小川借钱，如熊掌一般的大手在叶小川的肩膀上用力的拍了几下。

    叫道：“小川兄弟，两年不见，看来你伤势好的差不多了，当初听说你经脉尽断，洒家还为了担心了好久呢，看来玄婴的手段不一般啊，连经脉尽断都能治好！”

    叶小川奇道：“你知道我在玄婴这儿治伤？”

    六戒笑道：“这件事天下间还有谁不知道吗？咿，你抱着一块大石头干什么？”

    好兄弟多年不见，自然免不了一阵唏嘘，叶小川将那块挖出来的石头往地上一丢，坐在石头上开始与两个好兄弟叙旧。

    原来这两年，六戒根本就没回山泉寺，他与他的师父都是在迦叶寺挂单的。

    迦叶寺纪律严禁，一天两顿斋饭，没一点油水，所以六戒与戒色这两个家伙，经常手拉手结伴出来打牙祭，祭五脏庙。

    今天弄了七八只叫花鸡，开了一坛子陈年女儿红，兄弟俩准备好好补补，才开吃就遇到了叶小川。

    这两年叶小川过着与世隔绝的生活，对外面发生的事情一无所知，就询问戒色这个包打听。

    兄弟三人一边喝酒一边长谈，渐渐的，叶小川将这两年来人间发生的事情了解个大概。

    没有什么大的变故，正道与魔教没有开战，苍云门也没有对玄天宗发难，魔教弟子最近在中土几乎绝迹，中土安静的就像是一滩死水。

    说到两年前的断天崖斗法，叶小川听到戒色说前三甲的名次分别是杨灵儿、古剑池、杜纯，心中不免一阵唏嘘。

    当年云乞幽如果没有退赛，又岂会让杨灵儿专美与人前？

    断天崖大试第一名，这是多么拉风的名头啊，云乞幽就这么拱手相让，实在令人惋惜啊。

    一番交谈之后，六戒道：“小川兄弟，洒家可要提醒你一句啊，这两年关于你的传闻基本都是负面的，有传言说你与女魔头玄婴关系匪浅，还有说你是正道的耻辱，勾结女魔头残害无辜，玄天宗、缥缈阁这两年一直让苍云门给天下一个交代，苍云门门规森严，这一次你回去，只怕要吃苦头，要有心理准备才行。”

    叶小川撇嘴道：“正所谓身正不怕影子斜，这些人爱怎么说就怎么说，我相信掌门师叔会明察秋毫的。”

    戒色道：“杀你估计是不太可能，玉机子前辈也不会因为这点传言都将你逐出师门，不过六戒师兄说的并非没有道理，我们正道最忌讳的事儿就是与邪魔为伍，你和玄婴是朋友这是真的，玄婴给你疗伤这也是真的，缥缈阁与玄天宗在一旁施压，玉机子前辈估计会狠狠的责罚你一顿，要是罚你永远不许吃肉喝酒，那岂不是太惨了？”

    叶小川咕噜咕噜喝了几口酒水，道：“你以为苍云门是你们迦叶寺啊，苍云门规可没有这些清规戒律，我估计最多禁足一段时间，或者去后山祖师祠堂面壁，最严重的惩罚估计是去思过崖面壁三五个月，不打紧。”

    看到叶小川一脸自信的模样，六戒与戒色也就放下心来。

    叶小川问道：“戒色，百里鸢、小池妹妹都回去了吗？”

    戒色摇头道：“小池妹妹没有回天池，她跟着百里鸢整天在人间闯祸，几个月前听说她们在京城行窃，偷了十几个有钱人，还留下双燕标记，自封雌雄双侠，嚣张的很，不过后来好像被抓了，关进了天牢，不知道现在有没有越狱成功。”