    多余哪里经历过上了年纪的人跟自己卖惨？而且还是这么位功力深厚的老太太？

    从多余开始入世以来，她所遇到的人，哪怕从一开始对她凶了点，比如胖师傅，可他们骨子里都是好人，都是爱她，疼她的人。

    而这些人，从来就没有一个在她跟前这般模样的。

    突如其来面对这样的情况，没经验，吃软不吃硬的多余，瞬间变得手足无措起来。

    祖母老奶奶这模样，真的好可怜哦……

    多余也不由跟着叹气，把手里老太太塞回来的肉又重新塞回去给对方，临了还重重的按了按。

    心里却想着，可能她这祖母老奶奶就是这么个心地善良的人吧？

    眼前心疼儿孙是善，当初面对陌生的自己，出言相帮也是善。

    面对这么个心软的老太太，她还能怎么办？

    多余决定退一步，起码不能眼睁睁的看着老太太为难伤心吧？

    当然，让她给肉是不可能的，她自己都还缺呢！所以想都别想，妥协不代表没有底线原则。

    “唉！”，多余也跟着脑门疼，小大人般叹气，“祖母老奶奶您别难过了，您不就是舍不得他们饿肚子么？这样，我给他们吃的，但是肉您必须自己吃，要不然，以后我也不想办法弄肉肉了，反正您又不吃。”，我也吃的憋屈胃疼……

    这话说的老太太僵住了，她怎么不吃？

    天知道，刚才自己接过兔子肉的时候有多馋！

    要不是顾忌着场合，要不是身旁人太多，要不是还得端着她祖母的架子，在接到肉的那一刻，她都恨不得一口给吞了。

    还有还有，孙儿孙女们来要兔肉，你当她想给？

    自己都馋得慌了，肚子里寡的慌，再来一只兔子她都吃的下！

    她不过是想着，既然小丫头有本事弄来三只，那就有本事弄来更多的呀！

    不就是想给她上根发条，让她今日先让出自己那一份给她的孙儿们，并承诺以后多弄点肉来养活她的孙儿们么？

    鬼知道，这小丫头居然不入套不说，还差点让自己绷不住的失态啦？

    小丫头，年纪不大，鬼心思却是不少！

    说疼儿孙也是真的疼，可比起儿孙，在吃过了那么多的苦以后，这位掌权了大半辈子的侯夫人那也是真的自私。

    在短暂的颓废过后，她就搞明白一件事，并坚定了一个目标。

    那就是自己要好好活着，坚定的活着，她要走到西北，要好好培养幸存的孙儿，要看着他们长大成才，恢复侯府的荣光，自己还要重归京都，依旧坐上她侯夫人的位置，优雅的，高高在上的荣养，死后也必须进镇威侯府的祠堂，享后世香火。

    她不要死在流放的路上，也不想终老与西北，她不要做个没有根底的孤魂野鬼，不要！

    所以，越是往西北走，这老太太的想的就越多，想的越多就越是明白，越是明白就越是怕是死，越是怕死就越是琢磨开来。

    如果先前让多余给她的孙儿送水是试探的话，眼下，想要一步步控制着多余顾着她的孙儿就是进一步的行动。

    老太太的打算绝对是好，只可惜，架不住某小孩乱拳打死老师傅的不配合呀。

    她才不知道，面前她以为的善良人老奶奶，心其实黑的不得了，正打算拿她小小一个人当踏脚石呢。

    舍不得肉的抠门多想了再想，为了不让老太太为难，也是不想看她哭唧唧的，于是她退让了一步。

    拉过身上片刻不离身的草背篼，空闲着的那只黑瘦的小爪子伸进去掏啊掏，直接掏出了两个糠团子，一把塞到老太太手里。

    “喏，不是饿么？这个给他们分，但是肉……”，多余紧紧护着自己与老太太手里烤兔叽，坚定不移，“不要想！”

    老太太看了看左手里被塞来的两个糠团子，又看了看多余坚决防备的模样，心里我了个大草，却也知道，一时半会还是洗脑不成功这个小丫头啦。

    看着眼前口水直冒的孙儿们，老太太心里是又气，又憋屈，又疼。

    可怎么办呢？

    她还想活着，想平平安安的坚持到西北呢。

    有肉补充体力，她也不想吃不到……而且，是小丫头坚决不同意的对不对？

    老太太长吁短叹的唏嘘，倒是把多余刚刚塞回给她的兔子肉先送回多余手中，然后把手里多余给的两糠团子掰开成几瓣，纷纷递给了面前的几个小孙儿。

    至于孙女？

    呵呵，不好意思，食物那么少，她们那是没有的。

    这样的情况下，自然是想要保孙子，哄孙子不是。

    “小九、小十……来，你们几个都过来，老祖宗给你们分干粮，乖，拿着去吃……”。

    尽可能慈爱温和的招呼几个小男孙到跟前，老太太把掰开的糠团子一一递了上去。

    年岁大的几个，比如小九，小十还好些，加之是庶出，曾经在侯府的时候就没有嫡出的受重视，很小很小的时候就学会了看人眼色讨生活。

    如今看他们的老祖宗虽然不给他们分肉吃，但那不是冲喜的乡下丫头太凶不肯给么！

    而且他们的老祖宗连嫡出的六姐姐她们都不给呢，他们好歹还能分到糠团子，还是沾了老祖宗手上油腥子的糠团子哩。

    虽然小，虽然也不好吃，可想着空荡荡的肚子，想着每日就一个的糠团子，眼下多得的这一瓣，他们也不敢有一丝的嫌弃。

    接到手里还乖巧的道谢，发现身边的六姐姐她们恶狼一样凶巴巴的眼神，经历多了，也学乖了的俩小的，赶紧就把糠团子往嘴里塞。

    年纪再小，可以往惨痛的经验告诉他们，东西只有吃到嘴里，那才是自己的！

    五六岁大的小九小十明智，可年纪小点的，自来就被惯着的三个小的就不一样了。

    看着自来疼他们的老祖宗自己吃肉，却只给他们分噎死人的，还是他们吃剩了，放了两天的陈糠团子后，三小的不干了。

    “谁要你的破糠团，难吃死了，我们要吃肉，要吃肉，呜呜呜，我要吃肉……”

