 现在这个时间点，怀南国内的贵族们，只要是知道杨天的事情的，基本上都很清楚——这位圣人绝对不是他们能随便招惹的，见了面都绝对要恭恭敬敬、绕着走。

就算是赵文的父亲出现在这里，听到赵文说出这种猖狂至极的话，肯定都要忍不住给赵文两巴掌！可……赵文此刻已经完全失去理智了。

被刚刚听众们反击说的嘲讽话语一刺激，他现在满脑子都是对杨天的仇恨与嫉妒。

那天御药坊里发生的屈辱的一切，也一遍一遍地在脑海里浮现，让他几近疯狂。

“你们发什么呆？

都哑巴了吗？

快一个一个给我喊！”

赵文对着听众们咆哮道。

听众们都被吼得一阵震颤，你看看我，我看看你，都有些无奈了。

他们当然不想喊出侮辱杨天的话，可是，眼下这赵公子实在是过于强硬了。

他们要是不照做，恐怕真得被暴打一顿，这谁顶得住啊？

而与此同时……在屏风另一边的贵宾区里，小公主听到赵文的话，心中没由来地一阵生气。

这种感觉很奇怪。

就算是她自己被辱骂，她其实也不会这么生气，只会觉得难过，同时还会反省自己是不是真得做错了。

可是……当她听到杨天被这样辱骂的时候，她的心里却一点都不觉得杨天有什么错，而只觉得非常生气，非常不舒服！她一下子都忍不住站起身来，想要开口制止那位赵公子。

可这时，杨天却是一伸手，轻轻按住了她的香肩，把她给按回了椅子上。

小公主微微一怔，回过头来，看着杨天，气呼呼地道：“那家伙太过分了吧，他……他连这种话都说得出来，我要阻止他！”

杨天还从没见小公主露出这样生气的样子呢。

眼下，看着这丫头第一次生气，竟是为了自己，杨天心中也是一阵暖洋洋的。

什么赵文说的狗屁话语，在此刻少女的可爱与纯真面前，都不值一提了。

杨天也笑了笑，道：“好了，冷静一点。

不过就是一只无知的小狗在吠吠而已，可不值得咱家公主殿下这么生气。”

小公主听到这话，微微一怔，稍微平静了一点点。

看着杨天那淡定自若、毫无波动的样子，她却又有些好奇，疑惑道：“真奇怪。

你……被他这样辱骂，就……不生气吗？

我听着……都好生气。”

杨天摸了摸她可爱的小脑袋，微笑道：“你生气，是因为你在乎我啊。

而我不生气……是因为我根本不把他的话当回事啊。”

小公主闻言，愣了一下，随后小脸顿时一红，心里一羞，立马低下头，道：“唔……也……也没有啦……什么在乎不在乎的……我只是……只是有点看不惯他那样说话罢了。”

一向乖巧听话的小公主，此刻在这羞赧之中，也展现出了一丝可爱的傲娇，令杨天不由笑意更浓了。

他笑了笑，道：“好了，我的公主殿下，你先坐在这儿吧。

让我去把这条烦人的狗给制裁一下。”

说着，他就站起身来，走出了贵宾区，朝着赵文走去…………赵文此刻正在继续威逼刚刚叫出来的第一个听众，也就是那个憨厚男子。

“你还愣着干嘛？

还不给我说出来？”

赵文冷眼看着憨厚男子，道，“不要敬酒不吃吃罚酒啊！”

而那四个护卫，此刻也是非常适时地围到了憨厚男子的身旁，故意当着他的面摩拳擦掌、手指节捏得咔咔响，一副就要动手的样子。

那憨厚男子其实也是不愿意说这种话的，但，被逼到这个程度，他也是没办法了。

咬了咬牙，只能准备开口。

而就在这个时候……杨天走了过来，从听众人群中穿了过来，走出人群，来到了赵文的面前，“小赵啊，几天不见，你倒是好大的威风啊！”

这话一出，几个护卫都是一惊，立马转过头，朝着杨天看去。

看到走出来的杨天，都皱起了眉头，但仔细一看，又并没有把这小子当回事——毕竟这小子身上一点武者气息都没有。

可是，与此同时，赵文听到这声音，就浑身颤抖了一下，忽然想到了什么恐怖的东西。

他僵硬地、缓缓地，把目光从眼前那个憨厚男子身上移开，如机器人一般转动脑袋，看向声音传来的方向。

当他看到杨天的那一刹那，他整个人都猛地颤抖了一下，脸色一下子变得惨白，跟见了鬼似的，同时倒吸了一大口凉气。

“呃！妈呀……你……杨……杨……”他直接被吓得都结巴了，一句话结巴了好几声都没喊出来。

杨天见这状况，倒是马上开口引导道：“怎么样，很久没见到你杨叔叔我了吧？

想我了吗？”

同时，对他使了个眼色，释放了一阵小小的威压。

赵文被压得浑身一颤，倒也看到了杨天使的眼色。

但听到这话，他却有些不懂杨天是什么意思。

“愣着干嘛？

几个月不见，都不会叫叔叔了吗？”

杨天笑着继续道。

赵文顿了一下，这下才意识到，杨天是不想暴露圣人的身份，打算以他叔叔的身份登场。

可是，杨天的年纪明明跟他差不多啊，这怎么扮演他叔叔？

不过，赵文此刻也没有其他选择了。

他心中满是恐惧，满是后悔，面对杨天，哪里还敢有丝毫忤逆？

所以他只能顺着杨天的话，僵硬地说道：“呃……杨……杨叔叔……好……好久不见。”

而周围的一众听众们，听到这对话，也是一阵懵逼。

他们看着杨天，也都没认出来这就是那位杨圣人。

但是，他们都看得出来，这是一位年轻小伙子啊，年纪和那赵公子也就相仿，怎么就变成赵公子的叔叔了？

杨天也察觉到了众人的疑惑，为了让他们不多加怀疑，他便笑着对众人编造、解释了一句：“大家可能不太清楚，这赵公子是我的侄儿。

我虽然年纪和他差不多，但我父亲和他爷爷是一辈的人，所以论辈分，他就是我侄儿。”

 