    第229章 错过全世界

    ……

    “你个混蛋。

    看场电影，你都不忘占便宜。”

    整理好有些凌乱的衣服，小女皇裹紧风衣，压低声音骂道。

    两人离开放映厅，回忆起电影后半场的情景，女皇只觉得双颊火热，心跳都比平时快。

    上半场电影看的认真, 下半场自己根本无法投入剧情。

    “切...。”搂住女孩肩膀，罗某人不以为耻，反而鄙视道：“蕾娜，你根本不明白看电影真正的意义。

    情侣约会看电影，电影本身并不重要。

    重要的是......。”

    话音戛然而止，小女皇眼珠泛起的淡淡金光，越发羞红的双颊清晰告诉某人, 适可而止很重要。

    继续哔哔，羞愤到无地自容的便宜女友会很可能原地爆炸。

    又或者，找机会杀人灭口。

    见罗非鱼识趣闭嘴，小女皇心下满意。

    刚率先迈步，身后男朋友发自肺腑的小声嘟囔，让小女皇身体不由一个踉跄。

    “电影院，乌漆嘛黑，情侣，啧啧，多好的条件。

    不为触进感情做点什么，都对不起电影院走一遭。”

    “人渣，混蛋！”

    想到自己刚刚经历，仍然如同膨胀的邪恶，咬着牙，帝蕾娜猛的回头，对某人怒目而视。

    “额...。

    自言自语，自言自语, 别当真。”望着帝蕾娜喷火的眼睛, 脑海中浮现刚刚借着公共场合, 人家不敢大声嚷嚷，自己所作所为，罗非鱼赶紧摆手讪讪陪笑。

    同时，还在想，所谓的约定，现在应该只是笑话。

    毕竟，一百年时间，依着现在的攻略进程，说不定哪天烈阳就会迎来新的继承人。

    商场又逛了一会，帝蕾娜买了几条裙子，罗某人又借光给红薯和徐渭熊买了几件。

    转眼，到了商场关门时间，两人这才恋恋不舍离开。

    没错，罗非鱼也恋恋不舍，毕竟，他的目的还没达成。

    到了夜里十几点钟，喧嚣的商业街逐渐变得安静。

    昏暗的灯光下，人行道偶尔有像两人这样, 逛街逛到很晚的人，再有就是下班的商业街工作人员。

    两人手拉手，罗非鱼转头看向帝蕾娜询问意见。

    他自己是无所谓，主要还是小女皇的态度。

    脑海中回忆起上次去酒店发生的事儿，小女皇娇俏的脸蛋红了红，别扭说道：“去你土坯房，女神讨厌住酒店。”

    “随你...。”话音落下，罗非鱼猛的将帝蕾娜打横抱在怀中。

    “你干什么...？我自己能飞，用不着你抱。”突然被男人抱在怀中，帝蕾娜本能挣扎。

    挣扎来的快去的快，平复后赶紧说道。

    “嘁...。”不屑发出一个音，罗非鱼翻个白眼，没好气道：“蕾娜，你可长点心吧！

    现在是大半夜，就你的飞行方式。

    知道的人是你在飞，不知道的还以为城市多出个大灯泡。

    信不信，用不了明天，咱俩就能上各大网站热门。”颠了颠怀里小女皇，嘴在其额头蜻蜓点水触碰一下，罗非鱼语气一变，温声道：“乖...，就当我想多抱你一会。”

    “女神觉得，前面是假的，后面才是你心里话。”唇角微微上挑，女皇一如既往走傲娇路线。

    只不过，微醺的双颊，让其有种死撑的感觉。

    两人决定回去，就已经拐进商业街无人巷子。

    扭曲之力包裹，躲开摄像头视线，身体逐渐升空。

    等到达预定高度，罗非鱼体外形成一道如同实质的剑罡。

    须臾之间，消失在城市上空。

    用了不到一分钟，已经跨越几百公里，回到山谷。

    御剑术越来越快，罗某人觉得，虽说距离瞬息万里还有不少差距，但玩转地球已经够了。

    “速度快赶上我了，可以嘛！”灵活落地，小女皇默默计算一下时间和距离，不禁称赞。

    “行了，你可别不要脸。

    你在地球内部每秒撑死也就十倍音速，刚刚我的速度最起码十五倍音速，少往脸上贴金。”

    见小女皇习惯性不要脸，罗非鱼弹了弹她脑壳。

    结果...，换来小女皇鞋跟踩脚背服务。

    一刹那，只觉得脚背火辣辣疼。

    如果不是地面不够硬，鞋跟不够硬，罗某人毫不怀疑，自己脚能让帝蕾娜踩扁。

    “一如既往的虎了吧唧，是我印象中的帝蕾娜，没跑儿。”小女皇扭着小蛮腰走在前面，罗非鱼跟在身后，心里腹诽。

    回到土坯房，因为没人烧火，暖气已经冷下来。

    进屋，与外面温度没什么两样。

    “你先休息，我去把暖气烧上。”将外套脱掉挂在床尾，罗非鱼说着就推开房门走向厨房。

    “哼！算你会办事。”对着便宜男友离开的背影可爱的挥挥小拳头，帝蕾娜脱下风衣。

    想到什么，赶紧乐呵呵跑向隔壁浴室。

    先冲洗一遍浴缸，然后打开水龙头开始放水。

    同样，又双叒叕，两个热水器再次被小女皇忽略。

    看向没有任何遮挡的浴室门，想了想，心说：“该看的都看过，这次不祸害你了。”

    下定决心，帝蕾娜没再像上次一样，又是搬床，又是挂床单。

    等浴缸水放的差不多，小手插进水中。

    很快，冷水变成温水，浴室屋顶充斥着水蒸气。

    红着脸再次瞥一眼浴室门，小女皇深吸一口气，接着大大方方通过微虫洞收起衣服，抬起雪白的小脚丫探进浴缸。

    星空，某眼镜女握紧拳头，珍珠贝齿死死咬住红唇，这才忍下杀进地球冲动。

    同时，女孩深深明白，从自家女皇表现来看，自家摄政王前段时间的说教，又被女皇左耳进右耳出，压根没往心里去。

    “女皇！娜姐！

    罗非鱼不止和天使有一腿，本身还是个人渣，他配不上你啊。”心里疯狂呐喊，舞照却深深明白，目前来说，自己说什么都晚了。

    两人亲密程度，即使这时候摄政王亲临，都阻止不了两人。

    厨房，罗非鱼还不知道房间发生的一切，正在处理炉灰，重新点燃炉子，加热暖气中的水。

    吹着口哨，时不时往口中扔颗瓜子，悠闲至极。

    所有工作，扒灰，加煤，点火，全程由真气远程操作。

    说起真气控制，罗某人说已经达到如臂指使程度，无一人有资格反驳。

    炉中火焰熊熊燃烧，暖气管道中的水很快达到预定温度，又过一会，再往炉子里压层煤，保证下半夜供暖，罗某人这才不紧不慢离开厨房。

    推开土坯房大门，察觉到浴室水汽不正常，再看看换上睡衣，悠哉靠在床头打游戏的帝蕾娜，好心情顿时没了。

    一瞬间，罗某人只觉得天旋地转，仿佛错过全世界。

    沙哑着声音，看向小女皇不甘问道：“蕾娜...刚刚你洗过澡了？”

    “洗了。

    本来想着你要是回来就一起洗，没想到烧个水需要这么久，真可惜呢！！！”

    小女皇多聪明，刹那就看出某人的心里落差，自然而然开启神补刀模式。

    一双星眸眨啊眨，晶莹剔透，宛如白纸。

    然而，在如雪的外表下，白纸切开，里面却比墨还要漆黑。

    见准夫婿整个人呈现灰白色，仿佛有裂纹在身体蔓延，小女皇手机往床边一扔，又补充道：“今晚你自己找地方住，房间归我。”

    “哗啦啦...。”

    裂纹扩大，最后石化碎裂一地。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢怜风一丝念1500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

