    提着装了几件新型装备的空间背包，唐禹怅然望天。

    想不到他还有变成，唐·主职领主·兼职快递·禹…的一天。

    凯文的爱好是制作装备，研发装备，设计装备，每隔几天，装备部就会有一批新型装备样本，送往后勤部。

    装备质量没有问题，之所以需将先样本送往后勤部，主要是……为了估价！

    不符合市场的装备，不是好装备。

    这些新型装备，有各种各样的特点，比如能为使用者加持一定的力量，比如自带特殊属性等等……一般都是双符文，偶尔也有三符文级别的中级装备。

    威力没得说。

    然而，现有的大部分装备都只有一个使命，那就是……卖出去。

    并非强力的装备，就一定有顾客购买，还需要考虑实用性，性价比，适合程度等等，只有经过后勤部评定的合适装备，才考虑加大生产批量，其它的……呃，留作样本，并进行详细记录，有些时候，依旧能派上用场。

    ……

    ……

    半山腰。

    别墅区前的小广场，这里是后勤部的办公地点，一栋三层高的办公楼，就坐落在仓库边上。

    如今已经升至二级的仓库，从外表上看，比起三层高的办公楼，也没大上多少，然而里面的空间，比一个足球场都大。

    时不时有搬运大队的成员，运来了一车车废弃材料，在后勤部工作人员的带领下，进入到仓库中。

    也有负责建筑的，在后勤部报备后，拉着一车建筑材料离开。

    唐禹走进办公楼内。

    后勤部人员不多，一部分在仓库，一部分在外边到处跑，跟各个部门联络，整个一层更是没看到几个人影。

    一个是门口接待处，还有一个办事处，以及后面几张办公桌子上，正有人盯着桌面上的电脑，处理一些复杂的数据。

    唐禹走进来时，接待的小姑娘似所察觉地抬起头，“请问您有什么事情，需要办理个人业务请到办事处，办理部门交接事宜请到二楼，找我们部长的话，需要提前预约……呃，唐，唐，唐所长！”

    “我总不需要提前预约吧。”唐禹笑着说。

    “不，不用，我马上带您过去。”小姑娘抬头偷偷瞄了一眼，脸色微红，磕磕巴巴说着。

    后勤办公楼他还没来过，主要是这栋楼建立的时间不长，唐禹却是没想到，接待处的小姑娘，竟然认出了自己。

    ……这就方便多了。

    大厅另一侧，办事处窗口前。

    一个三十岁出头，看起来有些糟蹋的男子，正端坐着，有些紧张，目光又隐晦地看向窗口后的年轻女子。

    “很抱歉，您没有达到我们的要求，申请无法通过。”

    糟蹋男子愣了愣，“我怎么就没达到要求了？！我，我——”

    他说着，却像个泄了气的皮球，再也说不下去了。

    糟蹋男子起身落寞地离开，临走时，似乎不甘回头看了眼，待目光扫到这边时，在接待处小姑娘身上停顿片刻，又从唐禹身上扫过，没有停留，走出了后勤办公楼。

    唐禹看着对方离开，努了努办事处方向问道，“那边是在办理什么业务？”

    “那边主要是办理个人借贷业务，有志创业的幸存者，可以向后勤部申请一定的贷款，我们根据对方的情况进行审核，判断是否给予借贷，以及借贷的数额……”

    小姑娘回答道，她也看到糟蹋男子，缩了缩身子，“其实我们明明公布了借贷标准，可还是有很多远远没有达到标准的人，到这里申请……而且，而且，总觉得有些人不怀好意，他们的目光很讨厌。”

    她年纪不大，比较单纯，看到唐禹就叽叽喳喳说了出来。

    说完脸色又有些发白，偷偷瞄了唐所长一眼，看到后者脸色没什么变化，才吐了吐舌头松口气。

    唐禹扶额。

    小姑娘一说，他就清楚原因。

    后勤部，以及医疗部，可以说是‘美女’众多的两个部门了，这里的工作人员未必都是美女，可至少年轻，容貌中上。

    领地的男女比例，本就很失衡，约二八分。

    名副其实的僧多肉少，男幸存者，又多是年轻强壮的男子，以前过着没吃饱的日子也就罢了，现在嘛，饱暖思那啥，空气中都弥漫着浓浓的荷尔蒙气息。

    ‘很显然，一些人是打着申请贷款的幌子，希望能发生点微妙的事情。’

    唐禹思索着。

    这并非什么大问题，像刚刚的糟蹋男子，也只看偷瞄几眼，真动手做些什么，没那么胆子。

    当然，后勤部的这些女孩，虽然多数是普通人，但并非没有反抗之力，至少每个人身上，都带着一个未开封，用来保命的基础傀儡，更别说周围有巡逻队成员，三楼还有依莲坐镇。

    “以后给申请者设一道门槛，比较缴纳一定数量的保证金，不通过不退回，像糟蹋男这类幸存者，就应该能减少很多了。”

    唐禹随口说着，转头问，“这段时间通过申请的人有多少？”

    借贷这事，还是他的想法，他之前纯粹没想起来。

    商业区即将建成，但缺乏足够的商铺入住，很多幸存者不是没想法，而是没条件。

    商铺的租金，每周一结，周租在五至三十源晶不等，每次至少需租赁一个月的时间，这还是目前的周租，随着商业区繁荣，租金也将随之上涨，除此之外，加上其它一些必要的材料，设备等成本，别说普通幸存者，哪怕是寻常觉醒者，也未必拿得出这笔资金。

    何青青就是因为缺乏资金，才需要通过租赁的方式，取得一批符文刀剑。

    给予一定的创业贷款，能在一定程度上，解决问题。

    唐禹最开始也想过，直接以领地的名义开设店铺，雇佣幸存者，或者以入股的方式，从这些商铺手中，源源不断获取收益，可这样一来，没有足够的竞争，整个商业区，谈何繁荣？

    ‘收取租金和商业所得税，也足够了，而且贷款利率还挺高，那些幸存者，应该还得起吧？’

    正因为担心幸存者还不起贷款，才需要进行一定程度的审核，至于仍旧创业失败，还不起贷款的……

    就老老实实卖身呗┐(‘～`；)┌。