    对于铁鞭妖王的愤怒，李七夜孰视无睹，依然是风轻云淡，他只是看了一眼，脚下的战虎，笑了笑，说道：“我最讨厌输不起的人了，今天就踩烂你的脸蛋，以儆效尤！”

    “你敢——”战虎不由吓得大叫了一声。

    但是，战虎话还没有说完，听到“喀嚓”的骨碎声响起，李七夜一脚踩下，便把战虎的脸颊骨踩碎！

    “啊——”战虎凄厉的惨叫声响彻了整个神玄宗，鲜血染红了泥土，战虎的脸蛋被李七夜一脚踩下去，已经是变了形。

    在这个时候，怒虎峰响起了一声冷哼，如惊雷一样，震慑得不知道多少弟子都魂飞魄散，这是铁鞭妖王狂怒，但，最终还是没有出手。

    被李七夜一脚狠狠踩下去，脸颊骨被踩碎，战虎一下子昏死过去。

    对于一位王者霸体的强者来说，这样的痛苦还算是能承受，但是，战虎的自尊心是难以承受，作为神玄宗最杰出的弟子，最强大的天才之一，今天却被一个不入流的弟子当着所有人的面踩碎了脸颊，就算是能治好他的伤势，这也让他颜脸丢尽，羞怒攻心之下，战虎一下子昏死过去。

    昏死过去的战虎被迅速抬走，被抬回怒虎峰救治，李七夜也懒得再去多看他一眼。

    一时之间，整座祖峰都一下子变得寂静起来，大家连呼吸声都轻缓了很多，都不敢大声喘气。

    在此之前，多少人对于李七夜不屑一顾，多少人心里面对于李七夜嗤之以鼻，不管李七夜如何邪门，在他们看来，都是旁门左道而已。

    特别是那些天赋高的弟子，心里面更是有几分矜持，在心里面瞧不起李七夜。

    就算李七夜创下了奇迹，有些人自恃出身好、实力强，所以毫不顾忌地出言嘲笑李七夜、讽刺李七夜。

    但是，在此时此刻，他们都不由打了一个冷颤，战虎那“喀嚓”的脸颊粉碎声，依然在他们耳边回荡着，是那么的刺耳，甚至如刺骨冰锥一样，让他们都不由打了一个冷颤。

    在寂静之中，不少弟子相视了一眼，他们双目中都有着几分的惊悸，特别是那些曾嘲笑李七夜的弟子，更是不争气地手掌心冒冷汗。

    在此之前，多少弟子认为，就凭李七夜三凡之资、铁皮强体的实力，不管怎么样嘲笑他、讥讽他，都不会给自己带来什么样的风险。

    因为在他们眼中看来，李七夜在前面创下的奇迹，都不是靠自己的道行实力，而是一些邪门歪道的取巧而已。

    但，现在就不一样了，鲜血淋漓的事实就摆在了面前，连战虎都被踩碎了脸颊，甚至连铁鞭妖王干涉，都无济于事。

    这让在场的所有弟子明白，李七夜就是一个凶人，一个狠角色，他真的狠起来，只怕自己有怎么样的靠山，都不见得能救得了自己。

    所以，有想通这一点的弟子，不由打了一个冷颤，背脊是冷汗涔涔，有些弟子也不由暗暗庆幸自己没有得罪李七夜。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，李七夜轻轻一撩拔，他头顶上沉浮着的成千上万的兵器都转动起来，像转盘一样，每一个兵器都在李七夜面前晃过。

    这一幕就好像是每一件兵器都在李七夜面前争宠一样，似乎它们都想在李七夜面前停留一段时间，似乎都想被李七夜选中，连道君兵器都不例外。

    这样的一幕，那是多么的离谱，那是多么的不可思议，对于多少弟子来说，乃至是天才，兵坟中的兵器，求一件而不得，特别是天阶的兵器，那更是求之不得了。

    至于道君兵器，对于无数的弟子来说，想都不敢想，甚至连神玄宗的那些强者都一样求之而不得。

    然而，现在似乎每一件兵器都想被李七夜挑选上一般，这样的差距，顿时让在场的所有人窒息。

    包括了在场的护法长老们，乃至是那些云端之上的护法。

    “人比人，就是气死人。”连千手菩王这样的存在，都不由苦笑一声，说道：“遥想当年，我年少之时，欲求那件道君兵器，花费了九牛二虎之力，都未能成功，今日，在他手中却犹如玩具一般。”

    在李七夜随手一撩，成千上万的兵器在他面前转动，都想在他面前停留更久时间的时候，所有的弟子，包括长老们，都看得眼馋。

    “兵器倒很多。”李七夜随意地笑了一下，对于这成千上万的兵器，那也仅仅是看了一眼而已，完全不在意。

    “呵，呵，呵。”首席长老呵呵一笑，搓了搓手，说道：“贤侄有喜欢的，就挑一件带上呗，不，多挑几件，多挑几件，喜欢就带走，就带走。”

    说到这里，首席长老都有几分的谄媚，这样的模样，让很多弟子都难于相信，这可是首席长老，他的实力不比千手菩王他们弱。

    当然，此时何止是首席长老，在场的所有长老，乃至是云端之上的平蓑翁他们，都不由一阵紧张。

    像首席长老，他那几分的谄媚，不是说为了讨好李七夜，而是害怕李七夜突然间把所有的兵器都带走。

    “怎么，是不是害怕我把它们全部都带走？”李七夜轻描淡写地说了这么一句话。

    “呵，这个，这个……”首席长老不由干笑了一声，李七夜这话正是说中了他所担心的，事实上，何止是首席长老，就是云端上的平蓑翁他们也不由心里面一紧。

    如果李七夜真的是把所有兵器都带走了，那么，兵坟就从此之后作废，从此之后便徒有虚名了。

    最要命的是，如果李七夜真的要带走所有的兵器，不管是首席长老他们，还是作为宗主的平蓑翁他们，都不能做些什么。

    毕竟，李七夜能带走所有兵器，都是合规合理，完全符合神玄宗的门规，他们这些长辈也是无话可说。

    “要不要，把它们都拿出卖钱呢，比如说，拿去当了。”李七夜悠闲地说道。

    “这……”李七夜这随意的这么一句话，顿时把首席长老他们都噎住了，连平蓑翁他们心里面都不由吓了一跳。

    在场的所有弟子听到这么离谱的话，一下子都嘴巴张得大大的，一时之间懵在了那里。

    但，这完全是可能的事情，毕竟，现在李七夜就可以带走所有的兵器。

    只不过，这样的事情，神玄宗的任何一个人，想都没有想过的事情，把兵坟的所有兵器拿去当了？这样的事情，已经离谱到超出了他们所有人的想象了。

    “这个嘛，这个嘛，不是不可以。”最后首席长老干笑，神态十分尴尬，搓了搓手，忙是打圆场，说道：“只不过，这兵坟，乃是神玄宗列祖列宗留下的，是列祖列宗的遗产，有一天它真的成了废墟，我们是愧对列祖列宗，也没办法向后代子孙作个交代……”?“……贤侄是不是考虑可以匀一点，给后人留那么一点，毕竟，神玄宗也不能没有了这么一个兵坟，贤侄你说是不是……”在这个时候，首席长老一副凄凄彻彻的模样，向李七夜打起了悲情牌。

    作为首席长老的他，什么时候如此悲凄过呢，但是，现在为了兵坟，为了神玄宗的底蕴，他也不得不为之，只好拉下自己的老脸，向李七夜求情。

    其他的长老，也都只好屏住呼吸，连平蓑翁都不敢吭声，万一李七夜真的要把所有兵器带走，那么神玄宗损失就大了。

    看着凄凄切切的首席长老，李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“好了，就别给我打悲情牌了，哭得那么凄惨，那忒尴尬的，逗你们玩一下。”

    “贤侄说得甚是，甚是。”首席长老忙是露出笑容。

    “罢了，还给你们吧，免得你们都紧张兮兮，如果我真的带走，只怕你们连饭都吃不下。”李七夜不由笑了起来，然后随手一招。

    “轰——”的一声巨响，只见成千上万的兵器如万鸟归巢一样，瞬间飞入了兵坟之中，当所有兵器归位的时候，祖峰震动了一下，气息浩荡，如长虹贯日。

    片刻之后，才安定下来，只见兵坟之内，依然是剑气刀芒弥漫，兵器气息翻滚不息，好像什么事情都没有发生过一样。

    看着没有任何变化的兵坟，不知道有多少弟子都觉得恍然一梦，犹如泡影，是那么的不真实。

    甚至有弟子揉了揉眼睛，觉得自己还在梦中。

    也有很多弟子看着这样的一切，心里面不是滋味，他们曾经最瞧不起李七夜，在他们眼中李七夜就是一个废物，但是，今天他却出尽了风头，随手就能召唤千万兵器，这是多么的让人羡慕嫉妒恨！

    看到所有的兵器归巢，首席长老他们都不由松了一口气，幸好李七夜愿意归还所有兵器，否则，他们真的会成为神玄宗的罪人，愧对神玄宗的列祖列宗，在黄泉之下，都无法向列祖列宗交待。

    现在李七夜竟然如数归还了所有兵器，让兵坟毫发未损，这也是让所有人意料不到的事情。

