    美国，unetbsp;   下一场比赛要四天后，今天也没有什么课，所以陈锋没去上课，老老实实的呆在宿舍里，准备弄个红烧鱼，犒劳一下自己。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    刚把鱼洗干净，配料也已经切好，正准备放油下锅呢，一个电话打了过来。

    “谁呀？”陈锋眉头一皱。

    “唉，我还等着吃鱼呢，这时候怎么还有电话啊。”卢卡斯也郁闷了。

    不过电话来了也不能不接，就是炒个菜，又不是什么大事。跟卢卡斯说了声等会儿，陈锋进屋拿起电话，一看上面的号码，竟然是柳青，他犹豫了一下，还是按下了接听键：“柳青。”

    “陈锋，赶紧的，上网。”

    “干嘛呀？”陈锋一呆，莫名其妙。

    “少废话。”柳青的声音很急切，带着愤怒，“快上琥扑，企鹅论坛也行，你上去一看就知道了，都快炸了。唉，我要挂了，我已经约了人，立马就要去战斗。妈蛋，那些人太可恶了。”

    “喂，到底什么事啊，你战斗什么呀？”陈锋听得一头雾水，连冲着电话里喊道，不过回应他的是一阵“嘟嘟”的声音，柳青已经挂掉了电话。陈锋一阵无奈，只能打开电脑，进入琥扑。

    进入论坛，一个帖子映入眼帘，陈锋脸色顿时一变。

    又看了几个帖子，全都是在最上边，每多看一个，陈锋的脸色就难看一分，呼吸也重了。

    “怎么了？”见他不对劲，卢卡斯忙问道，同时凑到电脑前看，不过都是中文，他看不懂，只能又问，“陈，生什么了？”

    “没事，只是一点小事。”陈锋深吸口气，冲着卢卡斯勉强一下，可心里的怒火却压不住，快把他点燃了。

    琥扑上，陈锋的粉丝和那些喷子，水军的骂战还在继续，且愈演愈烈，堪称如火如荼。

    最上面一条帖子《醒醒吧，脑残粉，陈锋就是个败类，是我们华夏的耻辱！》，这个帖子回帖人数最多，达到了4千多楼，楼主就是一个喷子，逮着陈锋当初拒绝入国青队的事就喷，说陈锋崇洋媚外，数典忘祖，有点小天赋就只想着出国，不肯为祖国做贡献，简直就是败类，是垃圾！

    还有一条帖子《什么天才后卫？纯属扯淡！》，这个帖子倒是没拿国青队的问题说事，不过却很不客气的贬低陈锋，说陈锋也就那样，名气都是被捧出来的，和真正的高手比起来就是垃圾。

    末尾，楼主还贴出了不少图片，给出了不少数据，不是韦德就是科比，不是科比就是库里，不是库里就是威少，然后告诉别人，看到了吧？陈锋就是个渣，这也能叫天才后卫？

    后边还有不少帖子，几乎都是黑陈锋的，一些是拿着点由头就抹黑，一些完全是子虚乌有，纯属乱喷。

    看到这些，陈锋快出离愤怒了。

    他很想问问这些人，我来到美国，每天辛苦训练，时间安排的连吃个饭都要掐着时间，来了洛杉矶几个月，连洛杉矶市都没去逛过，我这他-妈是为了什么？难道是自己傻了？我这还不是为了变得更强大，我变那么强大是为了什么？还不是为了能为祖国争光吗？

    他很想问问这些人，我怎么就崇洋媚外，数典忘祖了？无数人在国内还起个英文名字呢，我有吗？u19不要我，你当我愿意？你当我好受？我巴巴的跟篮协示好，我难道是犯贱？

    他很想问这些人，你看不起我，认为我配不上“天才后卫”几个字没关系，可尼玛能实际点么？拿我跟韦德，跟科比，跟库里，跟维斯布鲁克比，人家现在多少岁，我才多少岁？

    一口气看了十几个帖子，全是黑自己的，陈锋顿时觉得心很凉，像是掉进冰窖了一样。

    “难怪柳青那么愤怒，难怪她要去战斗......”陈锋心头一叹。

    看了一眼手机，没别人打来，陈锋知道，不是别人不关心自己，反而是因为他们关心自己，所以才没打电话。

    余谦，小薇，石小猛，李涵，卢免阳......大家都知道陈锋不太关注媒体，所以不给他打电话，只希望他不知道这些。

    至于柳青，就柳青的脾气，看到这些帖子那还不炸了，还能想那么多？所以她打了电话。

    这些陈锋都知道，心里也很感动，但这种感动却没办法融化此刻他心里的寒冷。

    一直以来，他都很少关注这些，以前偶尔看一下，看到的也大多是正面的，心里还挺受用，虽然不言，但自个偷着乐。

    可如今.....．

    “为什么就没有人理解我，为什么会有这么多人骂我？难道我真的做错了？”陈锋心中暗道，感觉很难受。

    叹了口气，陈锋继续看下去。

    有人黑陈锋，也有人支持陈锋，不少人站出来声援陈锋。

    一个叫“逆风最妖娆”的球迷帖道：“妈蛋，一群喷子，你们有本事也去打ncaa啊？看人家要你。”

    另一个叫“草根3号”的：“黑陈锋的，我只想说，你们有脑子么？拿韦德，科比，库里，威少跟陈锋比？你们知不知道一个是nBa，一个是ncaa？那能够一样？魂淡，不懂就一边玩儿去。”

    这些人是支持陈锋的，但在那些喷子眼里，这些就是敌人。

    所以，一个喷子话了：“切，我不懂ncaa？行啊，那我不拿陈锋和韦德，科比比。咱们就那nnetcaa的单场最高得分多少吗？1oo分，陈锋能做到？你知道ncaa场均最高分多少吗？44.5分，陈锋能做到？你知道ncaa场均助攻最高多少？13.3次，陈锋能做到？别逗了，就陈锋，顶多也就一般般，就他这样也算‘天才’，也太侮辱‘天才’两个字了。”

    “逆风最妖娆”：“尼玛，你的意思是要一个人把单场得分，场均得分，场均助攻，这些记录全破了？要不要把历史单场最高篮板51个，赛季最多三分162个这些也加上？艹，你丫行，你去啊？”

    给读者的话:

    感谢临汾无晴，逆风，书中自有黄金屋，谢谢三位书友的打赏！