
　　夏氏竟是不知该哭还是该笑。

　　此刻瞧见闺女因为粘掉一颗牙哭的眼泪直流，忍不住弯了眉眼。

　　“以后还吃糖吗？让你还吃，不听娘的话，吃大亏了吧？以后还吃不吃了？”夏氏没忍住笑意，但见她哭的可怜兮兮又给她擦了眼泪。

　　小怀鹿哭哭啼啼的抹着泪：“还吃，等我牙长好了再吃。”

　　夏氏…………天籁小说网

　　江怀安昨夜在府上陪着娘和妹妹一夜，今儿一早也没休息，直直便往衙门去了。

　　“你哥哥暂且先去当值，中午再拍回来陪你过生辰。”

　　江怀鹿一双眼眸还带着眼泪，点了点头。

　　“对了，你还吃瓜吗？前日你念叨着还吃的贡果西瓜。”夏氏拉着鹿鹿往门外走去，这宅子虽说不大，但五脏俱全，甚是温馨。

　　院内种了不少花草，打理的极好。

　　角落有一口天井，此刻江怀鹿凑到天井旁，才发现里面竟是黑黝黝的泡着几个瓜。

　　瓜皮翠绿，看着便清甜可口。

　　“可惜没冰，等以后回了京，娘给你冰几个西瓜，冰着吃菜舒坦。”

　　鹿鹿若有所思，指着底下的瓜问道：“娘，这瓜不是番邦特有之物，极其名贵么？”

　　“上次你还说这瓜乃是上贡之物，还是拖了那大皇子的福才送来荒都几个。这次怎么冻着这么多啦？”小姑娘看着瓜只流口水。

　　夏氏说着说着面上倒有些意味难明了。

　　“鹿鹿啊，还真是让你给说中了。虽然传闻有假，但到底有些端倪，不过娘是不信的，太过离谱。”夏氏摇了摇头。

　　“你还不知道吧？番邦出事了。”

　　“番邦地广人稀，但气候适宜，每年瓜果产量极好，也经常培育一些大周养不出来的异样水果。每年都会挑一批上贡到大周皇室。上次咱们便是搭了杨城主才吃了两个。”

　　“谁知道前段时日为何番邦就出了变故。说是番邦皇室连连死人，七八个儿子，死了大半，回回都死宫内之人。回回死的都是那想要吃瓜的贵人。”

　　“便请了高僧来与邪祟沟通。也不知到底出了什么事，反正番邦当夜便将国内所有能寻到的瓜送到了大周。”

　　“一夜之间便烂大街了。”

　　“后来民间传闻，说是邪祟的小老婆想吃番邦的瓜。这才将瓜果散尽，你说可不可笑？这传闻还信了不少人呢。”

　　夏氏捂着唇直乐。

　　“若真有这么好的邪祟，那嫁给他的女子可享福了。就为了吃瓜而灭国，你说可不可笑？真要给灭了国，那千年之后番邦流传下来的史书可不得笑死后人。旁人灭国是政权更迭，番邦是为了那口瓜。”夏氏笑的眼泪都要出来了，就短短几日，那关于番邦被大邪祟威胁，以及什么霸道邪祟与小娇妻的故事已经传遍了。

　　“你这丫头倒是有福气，前几日还念了想吃西瓜。正好到你生辰这一日，这金贵的瓜就烂大街了。”夏氏不由摇头。

　　小姑娘却是碎碎念：“万一是邪祟为了鹿鹿而灭国呢？哼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第355章 因瓜差点灭国免费阅读。https://xs.23sk.com 