    洛禾心里不由得一紧，看着秦瑾的背影，以及语气里能感觉到的难受，她很是不解。

    “所以当年，真的是你带走了我爸爸，为什么？”

    这些人，当年害了沈家那么多条性命，如果爸爸真的在他们手里，过的会是什么样的日子，洛禾不敢想象。

    而爸爸还中了毒，解药，竟然在洛家手里。

    洛家如今只剩洛天一个人，而且他人还不知所踪，洛禾心里暗暗打算，等会儿先去一趟洛家别墅看看有没有线索。

    哥哥，今天也该回来了。

    “你哥哥他，没跟你说原因么？”秦瑾终于转过身看向洛禾，脸上涌起一抹意味深长的笑，看得洛禾心里莫名不舒服。

    “上次听你说，沈夫人也还活着？”

    洛禾看到秦瑾如今双手双脚都戴着电子手铐，再对他们构不成一丝威胁，放心地承认:“嗯，只不过我妈妈也受了伤，还没有清醒过来。”

    秦瑾低眉，好像微微松了口气，“我对不起他们。”

    “都还活着，就好，否则我还担心下地狱后碰到他们，不知道该说什么呢。”

    洛禾冷哼了一声，“我爸妈为人光明磊落，他们永远都不会下地狱。”

    秦瑾出奇地平静，不仅没生气，还同意地点了点头，“你说得对。”

    “沈家主和沈夫人，怎么配和我这种人待在一起。”

    看到秦瑾自责的样子，洛禾心里却更加疑惑了。

    “你既然觉得对不起他们，当年为什么还要这样做，你好好地跟我哥哥在一起，这沈家的一切将来不也是你的？你何必害人害己！”

    洛禾越说心越痛。

    秦瑾如今又落得到什么好下场，等待她的势必是死刑。

    她不久前得知，审判署的宣判已经下来了。

    顾家为首的几个家族都将清算财产，十倍偿还沈家的损失。

    并且，害人性命的也将用命偿还，一个都逃不过！

    罪魁祸首顾源……已经判了死刑！

    而秦瑾，凑巧这时候被发现怀孕，出于人道主义，刑法会延后。

    哥哥，为了得到父亲的下落，而同意秦瑾让她生下这个孩子的要求。

    “我……也是无路可走。”

    事到如今，秦瑾还有什么不能说的。

    她低头，目光一片温柔，抚摸着自己还没有隆起的小腹，可是里面已经藏着一个生命。

    “孩子生下来后，希望你们不要告诉他，他的妈妈是我。”

    洛禾听到孩子，心也是一酸。

    “你放心，孩子是无辜的，我们一定会照顾好他。”

    “这我就放心了。”秦瑾叹了口气，“其实我也不知道我爱不爱沈一凌。”

    或许是爱的吧，否则她最终怎么愿意生下这个孩子。

    属于，他们俩的孩子。

    “但是当年，我心里只有沈家主。”

    秦瑾这句话一出，洛禾吓得后退一步，震惊地看着秦瑾，怀疑自己听错了！

    “你说……说什么？”

    秦瑾悠悠抬眸，望着洛禾，“木木，我不是秦瑾。”

    那天在船上，她就想跟她说。

    可惜洛禾没听懂。

    “你不是秦瑾？”洛禾听得更是一头雾水，“那你是谁？”

    这张脸，这个人……秦家千金难道还能凭空变了个人么！

    “我比真正的秦瑾大三岁。”秦瑾摸了摸自己的脸，“我从小在金氏长大，是他们专门训练的暗卫。”

    “我，属于特殊一类，关键时候，能代替别人身份完成任务。”

    “我八岁的时候就被选定成了秦瑾的替身，此后几年，按着她的容貌整容、学习她的语调动作、她的喜怒哀乐，我要像一个机器人一样复制在脑海里，直到以假乱真，真的成了自己的。”

    “金氏培养我们这种暗卫是下了血本的，而且不惜代价。”

    秦瑾陷入了冗长而黑暗的一段记忆里，“为了以假乱真，他们会不定时地将真正的秦瑾掳走，换我去生活一段时间。”

    “直到我能完全适应，代替秦瑾在秦家生活下去。”

    洛禾听到这些话，不可思议地看着秦瑾，“那你是谁，你叫什么名字？真正的秦瑾去哪儿了？”

    秦瑾看了一眼洛禾，眼神洛禾看懂了。

    是嘲弄，以及羡慕。

    “我没有名字，真要说名字，也许鬼狼也算吧。”

    “从我被选定为秦瑾替身的那一天开始，我就是她，就是秦瑾。”

    她就是秦家千金，代替秦瑾，活下去。

    而真正的秦瑾，当然从她真正代替她的那一天开始，就永远消失在这个世界了。

    洛禾却还是不敢相信，就算是后天训练，能把两个完全八竿子打不着的人，训练成对方么！

    就算外人看不出来，秦家秦瑾的父母，也看不出来么？

    秦瑾看出来了洛禾心里的疑问，所以她羡慕洛禾哪怕曾与黑暗交融，也只是擦肩而过。

    爱她的人，将她保护得那么好，那么好。

    她从看到沈一木第一眼开始，就那么羡慕她。

    羡慕她有一个和美的家庭，那么多人爱着她。

    她从出生的那一刻开始，未来就有人替她保驾护航，如果不是后面发生变故，沈一木这一生，该是多么幸福。

    哪像她，她跟沈一木当年那么大的时候，连温饱都还是个问题。

    完不成任务，就只能饿肚子。

    更严重的时候，还会有一顿毒打。

    “你是什么时候开始完全代替秦瑾的？”洛禾再次问道。

    而心里也明白，真正的秦瑾，恐怕已经没了。

    “秦瑾十五岁，而我十八岁的时候。”秦瑾道。

    她往洛禾这边走了几步，洛禾忽然想到了什么，“十五岁……可是我哥哥和秦瑾青梅竹马，他也没有认出你……”

    “还有你的腿，我哥哥说是因为他小时候——”

    “那次不巧，正好是我。”

    秦瑾微微一笑，“所以，我也很好奇，沈一凌到底喜欢的是我，还是真正的秦瑾。”

    “这些……我哥哥知道吗？”洛禾心里忽然很痛。

    为，哥哥心痛。

    青梅竹马的恋人啊，结果竟然会是两个人。

    这叫人如何分得清，更何况这两人……那么像，像到父母都分不出来。

    哥哥到底喜欢的是谁，谁又能知道呢。

    只怕叫她设身处地去选，都分不出来。

