    第1038章被表白了

    安伊伊来的时候正好就撞上这一幕，也不需要她上前问，街上的大妈门自己就能吐露，张老太跟李老太说，李老太又跟王老太说，很快她就知道了事情的始末，再往下猜，便也知道两小只收到不公平的待遇。

    倒是跟老板没关系，老板已经做得很好了。

    尘世间的人，总有那么一小撮不做人，没办法。

    两小只遇事的处理方法，她很欣慰，也透着一股熟悉感。

    礼貌又不乏谦让，再是睿智垫后，自己没吃闷亏，还把老太太脸皮撕下来一片，她都想给他们竖起大拇指了。

    “这位女士，想理发得等一会儿了。”老板看到她，示意后面的排队长龙。

    安伊伊笑笑，指指坐在理发椅上的阿轩：“我来接人。”

    理发店老板了悟，心下说好险，还好他这人做事不会亏心，否则就刚刚那事一个不好就欺软怕硬怠慢俩小客人，看看人家家长这副气质，一看也不是什么简单人物，理发老板甚至有种劫后余生的庆幸感。

    理完发，安伊伊难得带着俩小只前往清华池，其实是老爷子喜欢这里，理了发人就钻进热池里泡澡了，今儿个着实热闹，改造过的清华池干净又卫生，老一辈念旧，自然闻着味儿来，老爷子林叔靳长风和靳逸，如今再加上阿轩阿辰，可谓四世同澡堂。

    之前说好了的，靳逸已经在门口等了，把人交给他，安伊伊便去女子那边，她平日里工作忙，没有时间来，对这里不太了解，咨询了服务员，才知道这里的确大变样了，她选了个美容美体养生馆，只有这个断了就断了，其他的都讲究疗程，她还没到那个享受的年纪，没时间。

    她选什么，宋白露就选什么，婆媳二人躺一个养生馆。

    中午饭时间，一家人在二楼自助餐区碰头，全家人吃了午餐，下午就四处玩儿，俩孩子是最开心的，晚餐过后，一起看了电影，这才打道回府。

    第二天，该上学的上学，该上班的上班，日子又回归正轨。

    安伊伊上班时，顺便把林叔和靳爷爷送去静水月色，是老爷子要求，家里人都走空了，老爷子看着很不是滋味，干脆要求来静水月色陪师父，好歹这里有个说话的人。

    师父最近身体也不好，年前的咳嗽反反复复，拖得长长久久，之前安伊伊是想着师父自己也是医生，止咳这种事他能自己来，却没想到放个手就成这样，这回她不敢大意，自己做了些梨膏，以及止咳丸，安神香带过来。

    安伊伊车子开到路口，距离静水月色还有三百来米，师父就已经等在那儿了，安伊伊把车子习惯性的停在一边，靳爷爷也没让她下车扶，由林叔和师父扶到一边，安伊伊忙把两包东西塞过去，交代一包是给师父的，一包是给老爷子的。

    至于师娘这边，听说最近催婚遇哥找女朋友结婚，但遇哥都以事业特殊为由推拒，前晚师娘还打电话来特意说了这个事，让安伊伊劝遇哥赶紧找个人结婚，给师娘留个后，这种事不是第一次，起初安伊伊也象征性的劝过，但无果，如今她也只是当个听众了，不敢答应什么，大概师娘也知道自己儿子的尿性，找她单纯的是倾诉。

    尘世间的烟火里，大概哪一家都不可能是如意美满，所以才会有祝福幸福美满的，总有缺憾绕心间，在意的人愁愁愁，可你再愁，日子也照样改变不了什么。

    遇哥的事就是一个例子，从十年前开始，他就被催婚到现在，相亲不少，结果都一样，收获的只是对方姑娘求了签名照回去。

    这已经算是好的了，没有闺阁怨言，更没有怀恨在心纠缠在后。

    看了看时间，安伊伊加了油门，今天第二节课是她的病理课，这一届的学生才华横溢，但也特难带，大概是天才总有奇奇怪怪的想法。

    好在她不是他们的辅导员，只负责给他们一周一次大课堂授课。

    最后一段路堵了会儿车，安伊伊到的时候刚刚踩着时间，等她匆匆忙忙掏出讲义抬头，才注意到阶梯大教室里人山人海，能站的地儿都挤满了人。

    安伊伊突然有种负罪感，她该再早点的。

    其实不需要，下面不管是女生还是男生，能见到小安教授都很激动，天生爱说话的会小声跟同学来上一句：“好激动啊！终于等到小安教授了，实乃三生有幸，天知道我昨晚都激动了睡不着。”

    她这话一出，附近隐隐听到她这话的同学猛点头，原来不止他一个啊，他自己昨晚也是辗转反侧，没办法，每次小安教授的课都能让人醍醐灌顶，免了他们走许多弯路，跟指明灯一样让眼前迷糊的思维豁然一亮，有了正确的努力方向。

    总之，小安教授的课要是不来，你绝对会后悔错过一个亿。

    两个小时的时间，安伊伊喝了不下十次水，当然，那也只是每次一口润润喉，否则坚持不到下课，她有些后悔早餐吃了春卷油条，是她贪嘴了。

    下课后，她又被围了半个小时，这才被助理给寻了借口带出包围圈。

    “帮我拿着袋子一下。”

    助理很懂，笑着点头。

    安伊伊连忙去了个卫生间，可等她洗手出来，就见一个干净的男生站在走廊拐角处，之所以她会注意，实在是男生怀里的玫瑰花实在太显眼了。

    她自己刚刚也被送花，但那花是感谢师恩的，里边夹杂着百合满天星等，可男生抱着的是一大束红艳艳的玫瑰，娇艳欲滴的样子像是才从田地间采摘下来的一样。

    不过，安伊伊只看了那么一眼就收回来了，省得男生不好意思，虽然好奇男生要送给哪个女生。

    “小安老师。”经过男生的时候，安伊伊被叫住了。

    安伊伊愣了一下，心想这是要问题？

    可下一秒，男生就红着脸道：“小安老师，你有男朋友吗？”

    这下子，安伊伊明白他要干什么了，有些疑惑，但也只是一瞬，靳逸身份特殊，见过他的人很少，医院那边还好点，学校这边靳逸没来过，这一届的学生估计知道的少，才会有今天这个乌龙。

    “同学，没人跟你说我结婚了，孩子都要上初中了？”

    男生愕然，看得出是真不知道，安伊伊露出个善意的笑，“没关系，回去学习吧。”

    男生脸一红，连忙弯腰致歉，“对不起，我不知道！”然后很慌乱的跑了，可跑出去几步又退回来，把手里的玫瑰花塞给她，“小安老师，这个送给师公。”

    师公？

    安伊伊笑了，不知道靳逸听到这个词会是什么感想。

    但她聪明的没敢提，有人醋起来很麻烦。

    就这样忙了一周，周末的时候，乔深和时然终于领证结婚了。

    婚礼包了一家西餐厅，看得出来，二婶陶落芳非常不满意，在她心里，婚宴只有中国菜称得上喜庆，但她也没办法，儿子大了，主意也就大了，再加上乔青云那个男人为了讨好老二，样样赞成，甚至还帮出力，这让陶落芳憋着一股子气。

    这些事都是从何女士那里知道的，安伊伊特意注意二婶的脸色，等接见宾客，倒是笑脸相迎，仿佛内心没有半点不快。

    安伊伊很是庆幸，几个哥哥结婚都让何女士一手包办，虽然辛苦些，但她乐意，没人给她脸色看。

    乔深哥哥这边，她许久没说上话了，忙，大家都忙，忙得半年见不到一次面，自然也说不了什么，要说感情淡了，倒也不是。

    不过想想，连二婶都改变不了他们的决定，她这个没立场的更不可能了。

    “还在想这个事呢？”

    安伊伊不说话，但手已经被靳逸牵在手里了。

    “进去看看就知道了，说不定也不差。”

    安伊伊跟着靳逸，两小只则跟着何女士，典型的有了外婆忘了娘。

    进去后跟靳逸四处逛了逛，发现跟传统婚礼真的差别很大。

    餐是自助餐，菜品倒是丰富，热菜类，冷菜类，都是西方风格，白酒红酒饮料，汤类，鸡鸭鱼牛羊猪肉，海鲜类，品种倒是丰富，这样吃也倒是新鲜，但那是人少的时候，安伊伊和靳逸找了个地方坐下，她就仔细看着，差不多摆了四十卓，从二婶那得知他们也的确拟请三十二桌客人，其他算是预备的，桌椅板凳倒是齐，但算下拖家带口的，起码涌进来四五百人，而这四五百人大军都挤去自助餐台处那食物，那就跟蝗虫过境，你挤我推，有的人本来不想吃这种的，见一旁的人死命拿，他也跟着拿，不过一会儿的功夫，餐盘就空了。

    陶落芳沉有些维持不住表面的平和了，心急火燎的让厨房赶紧上菜，厨房那边把能上的赶紧上了，又热火朝天的做起来，实在是超乎他们的预料，毕竟之前上的上百种食物，品种多分量多，但看样子远远不够。

    婚宴就是在这种兵荒马乱中度过的，感觉不是来送祝福，而是来抢食的。

    婚宴越到后面，二婶的脸色越难看，都不掩饰了，何女士见状，让女婿赶紧带着女儿外孙先离开，一副别人的火力她来挡的架势。

    安伊伊懂何女士的意思，便也没多留，心累累的一家子上车了。

    “老妈，今天周末，难得咱爸也在，是不是带着我们去放松放松？”

    安伊伊有些好笑，不是说男孩子这么大点的时候，有爸不要妈吗？

    她家这个却总是黏着她，而靳某人却是贼闲。

    阿辰每次跟她提要求，安伊伊习惯去寻原因。

    看阿辰那边的窗外，发现正经过一家电影院。

    难怪了。

    “想看电影啊，行啊。靳水，你在这儿停车让我们下，自己找个地方停车去。”

    他们夫妻，加上俩个小的，还有靳水，就称一家五口吧。

    一家五口进售票大厅后，俩小只就抬头看墙上的五花八门的海报。

    “老妈，我要看那个。”

    “阿轩呢？”

    “我跟阿辰一样。”

    安伊伊看他们指的海报，是《阴阳判官》，是根据聊斋《陆判》而改编的。

    “逸哥，你觉得呢？”

    “既然孩子选这个，那就这个吧。同志，来五张电影票。”

    安伊伊想想倒也行，她发现自己的思维跟孩子完全脱轨。

    孩子是看到画报上的判官头像就想要看，而她考虑的则是其他都是欧美大片，进去后肯定很多人，还不如冷门点的进去安静。

    但进去后发现，实在是她想多了。

    他们才坐下没多久，最后一排都坐满了，整个电影院座无虚席。

    两小只被靳水拉着坐一起，安伊伊就同靳逸坐一起，她左边是个女生，像是大学生。

    大学生自来熟，很快跟安伊伊聊了起来。

    “姐姐，你老公真帅，甩出苍穹。”

    安伊伊：“……”

    “姐姐，情侣看电影要选爱情电影，这部不适合的，浪漫不起来的。”

    “没关系，我们老夫老妻了，孩子都要上初中了，不在乎那些。”

    “哪怎么行呢？姐姐，你可不能大意，就姐夫那张脸，出去还不得跟蜜蜂追花蜜一样被小姑娘们追？周围都是年轻漂亮的脸孔，男人很容易就飘了的，姐姐你得时刻抓住他的心，他就会觉得还是家花好了。”

    安伊伊：“……”

    “叩叩叩……”一只手从她背后伸来，扣响座位扶手。

    女生不解。

    靳逸：“同志，那边的同志要跟你换个座位。”

    女孩不明白，但不影响有人已经把她拉出座位，并摁倒另一个座位上，中间隔着十个座位。

    安伊伊不知道是怎么回事，但绝对跟身旁的男人有关系。

    “你至于吗？人家只是合理的推断。”

    “哦！这种的在部队就属于动摇军心，得受处分的。”

    意思就调个座位，处罚太轻了。

    安伊伊有些好笑，也是这个时候，电影开始了，靳逸趁机塞了一包土豆片和爆米花在她怀里。

    “媳妇，请吧，有什么需要跟你男人讲就是。”

    安伊伊觉得今天的逸哥有些不对劲儿，但又不知道哪里让他不痛快了。

    安伊伊当然不知道，刚在宴会上，他遇到了一个熟人，讲了媳妇被小男生表白送玫瑰花的事。

    (本章完)

