    “这是什么声音？”

    奇怪的声音让狼群现在这个时候感觉到非常的害怕了起来，虽然不知道这是什么样的声音，但是狼群的危机暂时是解除了。

    因为那一些三角魔狼这个时候竟然全部都已经是逃跑了。

    “怎么会是这样呢，三角魔狼狼群为什么会在现在这个时候选择逃走？”

    碧波仙子感觉到这是一件好事情，与此同时，这也是一件坏事情。

    “林天，咱们快点躲起来吧，可能这海岛上还有更加强大的妖兽，正是这妖兽将那三角魔狼的狼群给吓跑的。”

    “是吗？”

    林天现在这个时候就跟碧波仙子一起躲藏了起来，说实话，林天现在这个时候心里面真的是感觉到有一些好奇的。

    刚才的那个声音到底是什么呢，为什么听到了那声音之后，这狼群竟然是全部逃走了呢。

    事出反常必有妖，所以说现在这个时候，林天跟碧波仙子一起躲藏在了一个山洞的洞口旁边，仔细的观察着这里的动向。

    “砰！”

    一声声强烈的声音传来，而林天到了一个庞然大物，那个庞然大物竟然好像是一座小山一样。

    没错，就好像是一座小山一样的庞然大物，朝着这一边走了过来。

    那个庞然大物长着一只牛头，好像是牛头蟒蛇。

    但是这牛头蟒蛇也太大了，简直是大的太过离谱。

    “是牛头蟒蛇，你看到了没有？”

    “上古神兽牛头蟒蛇！”

    现在林天没有想到在这里竟然能够见到上古神兽牛头蟒蛇，这牛头蟒蛇跟地魔兽都是一样，是上古神兽！

    而这牛头蟒蛇更加不一般，因为从这牛头蟒蛇的体形就能看得出来，这牛头蟒蛇恐怕已经是生活了有起码千万年了。

    “乖乖，我们现在这个时候真的是来到了不该来的地方了，现在这个时候，如果说我们被发现了的话，那么就只有死路一条了！”

    “那大海魔还真的是可恶，竟然用那法阵将我们给传送到这里，要是我们被发现了的话，那么就真的会被杀死了！”

    虽然林天跟碧波仙子两个人的实力都非常的强，但是遇到了牛头蟒蛇，那么他们现在也只能够死路一条了。

    起码这一头牛头蟒蛇，他们是真的是对付不了。

    牛头蟒蛇现在从海岛的东边走到西边，从西边再走到东边，并没有发现他们。

    “你看这牛头蟒蛇现在这个时候走来走去到底是干什么呢？”

    “是啊，这牛头蟒蛇为什么会在这里走来走去呢，好像是没有目标的在散步一样？”

    林天就感觉到有一些奇怪了起来，为何这牛头蟒蛇会在这里走来走去，他的心里面更加是有一些好奇，为何牛头蟒蛇会出现在这海岛上。

    “碧波仙子，你难道说不感觉到奇怪吗？”

    “有什么好奇怪的呢？”

    “牛头蟒蛇那可是上古神兽，需要的食物也是很多的，可是为什么会出现在这里，这里只不过是一座孤岛呀！”

    “是啊，我也感觉到有一些颇为奇怪，这孤岛上不仅有牛头蟒蛇，还有那三角魔狼的狼群，所以说现在这个时候，我感觉到心里面更加奇怪，这究竟是怎么一回事！”

    “那牛头蟒蛇没有发现我们，这就是好事情啊！”

    现在牛头蟒蛇并没有发现他们，所以说他们两个人的心里面有些庆幸，可能要是他们被发现了的话，那么就死定了！”

    牛头蟒蛇可是非常强大的，现在这个时候，如果说发现了他们的话，那么一定会将他们给杀死的。

    而现在这个时候没有发现他们，所以说他们现在这个时候，心里面也应该保持一些庆幸，庆幸他们没有被发现。

    牛头蟒蛇一直在这里转来转去，从东边走到西边，然后再从西边走到东边，或者有的时候也不放东西南北了，它就在这里来来回回的走来走去。

    林天都感觉到有些不太厌烦了，心想你老是走来走去，到底是为了什么呀？

    现在这个时候，牛头蟒蛇在这里走来走去，像是在散步一样，真的是感觉到无语极了。

    碧波仙子也是笑了起来：“看来我们来到了一个不得了的地方了，在这里竟然能够看到牛头蟒蛇散步，也算是难得一见的事情了。”

    就这样到了晚上他们才敢从山洞里面出来。

    从山洞里面走了出来之后，他们的肚子现在都已经是饥肠辘辘了，要知道已经是被控制了，这里有一天的时间了。

    在这一天的时间里面，他们也没有吃饭，所以说肚子怎么能够不饿呢？

    “现在的肚子感觉到有些饿了，所以说要找一些吃的，我们现在该去哪里找吃的呢？”

    “我怎么知道该去哪里找吃的呢，不过我们现在还是小心翼翼的走一走吧，千万不能够再被什么强大的生物发现了。”

    “嗯，我们一定会小心的！”

    因为现在这个时候是在晚上，所以说他们走路的时候只要小心一些，那么就不会被其他的生物发现了。

    其实他们现在的心里面真的是有些紧张的，为白天的经历让他们越来越敏感了起来。

    要是他们真的是遇到了什么不该碰到的强大生物，那么到时候就真的会死定了。

    起码林天祈祷不要让他们遇到牛头蟒蛇，遇到牛头蟒蛇那就死定了。

    “嗯！”

    “你看！”

    林天看到了有一只三角魔狼落单了，那三角魔狼正趴在一处峡谷的下面睡觉，林天便对碧波仙子说道：“真的是天助我也，现在这个时候可以把这三角魔狼给抓回去！”

    “嗯，如果说能够抓回去的话，那就够吃几天的了！”

    那三角魔狼还在睡梦当中的时候就被他们给抓去了，林天拖住那三角魔狼往回走，就这样地回到了山洞里面。

    这一次他们的运气还是比较好的，没有被发现。

    到了晚上的时候，他们就点燃了篝火，然后在山洞里面做烤肉。

    烤肉做好了之后，碧波仙子递给了一些给林天说道：“你尝尝我做得怎么样？”

    “碧波仙子，你的手艺真的是不错，平时地明圣祖肯定是很喜欢你做的饭菜。”

    此刻碧波仙子却是淡淡一笑说道：“那可不一定，他可没有你这般有口福。”

    《玄幻之我来到十亿年后》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

