    说着，陆离面色有些古怪的看了一眼张子房。

    要知道，现在的他经过修行之后，单是靠自身的力量，就足以打穿轿车的车门。

    早已经不是普通人可以比的存在了。

    更别说是眼前这个练过几年的跆拳道的家伙，对上他的话，简直就是死路一条。

    张子房不屑的看了陆离一眼，道：“我也不欺负你，先让你和我师弟比一下，我师弟刚学半年，也是一局一万，无论输赢，如果你赢了，我再亲自下场如何？”

    陆离闻言，心中浮现一抹笑意，开口道：“既然是无论输赢都给钱，那不如先将钱给我，我也好放心。”

    张子房大方的道：“账户给我，我直接转给你。”

    以他的身家，自然是不在乎那一两万块钱，如果是这一两万块钱可以让他搞定秦雨萱的话。

    那简直是白捡的美人。

    陆离告诉他账户之后，不过两分钟时间，就收到了银行的到账短信。

    一群吃瓜群众见到张子房真的掏钱之后，心中毁的肠子都青了，就这么白给的一万块钱，自己居然没有把握住机会。

    现在他们心中都期待着陆离在张子房师弟的手底下，撑不过三招。

    最好狠狠的被揍一顿。

    这样也好让他们心里平衡一点。

    张子房见到陆离点头之后，便转身对着身后一名高大的男子说了几句。

    那名男子闻言，嘴角顿时露出一抹残忍的笑容。

    他看着陆离看似单薄的身材，眼神中满是不屑，以他的力道揉捏眼前这个小鸡仔简直是再简单不过的事情了。

    秦雨萱有些担心的看着陆离。

    陆离安慰道：“你放心，向他们这样的，我可以打十个。”

    说着，还做出了一个搞怪的动作。

    秦雨萱瞬间笑了起来，还白了陆离一眼，嗔怪道：“待会儿别被人打个满地找牙就好。”

    一旁的陈平和张子房看到秦雨萱风情万种的模样，心中欲火更甚。

    而那个所谓的张子房师弟，在听到陆离的话后，瞬间怒了。

    低喝道：“小子，你这是在找死。”

    说着，便直接朝着陆离奔袭而来，大步流星，荡起地面一片灰尘。

    看着男子气势汹汹的样子，秦雨萱的眼眸之中再度浮现了一抹担忧神色，虽然陆离在她面前如此说。

    但是她怎么看陆离都不像是会打的样子。

    也就之前在临江阁的时候，陆离稍微表现了一些，但是当时他的对手是手无缚鸡之力的李杰。

    和眼前这个壮汉完全不一样。

    她心中害怕陆离被人打伤，心中也浮现出一抹后悔，早知道就不麻烦陆离了，自己来学校处理就好了。

    陆离丝毫不知秦雨萱心中的担忧与后悔。

    反倒是心里犹豫着到底要用几分力道，毕竟他上次都没怎么用力，李杰的手腕就碎掉了。

    但是现在事在学校里面，面对的还是他师弟。

    就在陆离心中如此想到的时候，那壮汉已经冲到了他的面前，直接对着陆离的面门一拳轰出。

    陆离却站在原地没有动作。

    这一幕在外人看来，就好像是陆离被吓傻了一样，站在原地一动不动。

    甚至张子房和陈平的眼中都浮现出了一抹欣喜神色。

    好似陆离比他们想象的还要草包。

    陆离对男子的进攻根本没有放在眼里，只是看到拳头近在眼前，便是随意的一拳轰出。

    “砰！”

    “啊！...”

    一声巨响传来，随后便是一阵凄惨的嚎叫。

    承受了陆离的一拳，虽然仅仅是随后而出，但是那下场却是极惨的。

    只见刚才还气势汹汹的壮汉，此刻正躺在地上，握着自己的右手，整个身体弓成一团，不断的发出杀猪般的嚎叫。

    瞬时间，原本哄闹的吃瓜群众们瞬间安静了下来。

    原本秦雨萱的双眸中的担心也彻底消失。

    陈平和张子房则是满脸的震惊。

    直到他们身旁的路子元惊呼一声：“卧槽！这家伙怎么这么猛。”

    随后，场面瞬间沸腾了起来。

    一声声惊呼传来，皆是对陆离无尽的崇拜。

    但是这一声声惊呼，却好似一个又一个的巴掌打在了张子房和陈平的脸上。

    响亮，且又有种火辣辣的疼痛之感。

    张子房看到眼前这一幕，瞳孔微缩，眼神之中满是凝重之色。

    原本他以为陆离就是一个运气好点的，得到美人青睐的臭小子罢了，没想到力气居然这么大。

    居然可以一拳打碎人的手骨，这下可就麻烦了，踢到了硬骨头。

    陆离看着倒在地面的壮汉，一时间竟有些不知所措，自己好像有没有把握好力道。

    他连忙上前想要将其扶起，口中还快速道：“你没事吧！”

    却没想到那壮汉向老鼠见了猫一样，在地面上爬着后退，想要彻底的远离陆离。

    还惶恐的喊道：“你别过来，你别过来。”

    围观群众瞬间传来一阵哄笑一声。

    原本他们还想看看陆离挨打的场面，毕竟就算这跆拳道是花拳绣腿，不可能连一个普通人都打不过。

    现在看来，或许是他们经常手劈易碎品劈习惯了，手骨都脆弱了。

    张子房怒道：“够了，得饶人处且饶人，你都把我师弟的手骨打碎了，还想做什么？”

    陆离一脸无辜的道：“我只是想扶起他而已，更何况，是你们非要拉着我比。”

    陆离不开口还好，一开口张子房的脸上就火辣辣的疼。

    原本自己信誓旦旦，甚至还自持身份不愿出手，先让自己师弟出手去试探一番对面的斤两。

    没想到却碰上了这种事情，这下丢脸可丢大了。

    张子房怒道：“好好好，原来阁下还是个高手，那不知阁下可敢和我比上一比。”

    说这话的时候，陆离看他的表情好像是一个中二病患者。

    张子房看着陆离没有开口，不由得冷哼一声，随后说道：“规矩还是一样，我们打一场，无论输赢，我都会给你一万块钱，但是如果你输了，就当众承认一声技不如人就行。”

    闻言，陆离的表情更加古怪了起来，他甚至都有些怀疑，眼前这人是不是脑子瓦特了。

    或者是有钱没地方花了，竟然这么高。

    要是都和他一样，随便来人就想用一万块和自己交手，那自己岂不是显得太廉价了。

    陆离摇了摇头，道：“我可以答应，但是赌注要变一下，如果我赢了，你以后也别练跆拳道这种花拳绣腿的玩意了。”

    他看得出来，眼前这个张子房就是和陈平一伙的。

    而且他也猜得出来，对方的目的不过是想让自己在秦雨萱面前丢人，而且还要痛揍他一顿。

    但是既然对方都这么想了，那他不做点什么是不是有点对不起自己。

    此言一出，张子房不由得愣了愣，他怎么都没有想到对方居然会提出这等赌注。

    他本身就是靠着全国跆拳道冠军出名的，更因为一个冠军头衔，从而名利双收。

    你现在让他拿这个东西做赌注，他怎么放心。

    一旁的陈平见到张子房如此模样，心中自然知道对方是不愿意的。

    但是在他看来，陆离就算是力气在大，也不过是一个有着蛮力的普通人罢了，怎么可能比得上张子房。

    他必须得想个办法逼张子房答应，如此一本万利的事情，还犹豫什么。

    你张子房做不了的决定，我陈平帮你做。

    当即便开口道：“陆离，你这是不是太过分了，子房可是全国跆拳道冠军，你一个普通人，凭什么赌得起？”

    此言一出，张子房瞬间面色一变，陈平这话是要把他架在火上烤啊！

    果不其然，周围的吃瓜群众也纷纷议论起来。

    “一个普通人而已，力气再大又怎么可能打得过全国冠军，难不成这跆拳道真的是花拳绣腿？”

    “说不定还真是，之前我兼职送快递，见到跆拳道专用的木板，上面写着易碎品。”

    “卧槽！真就我上我也行呗！”

    “怪不得会被人家玩散打的打的那么狠，原来真是个花架子，连个普通人都不敢比。”

    听着周围这些吃瓜群众的话，张子房心中怒火中烧，猛然喝道：“够了！”

