    在确定了对手的身份以后，佟真并没有浪费时间，他直接就举起武器向着光头冲了上去。

    看着佟真果断的动作，光头明显愣了一下，因为他也没有想到佟真居然这么勇猛在，明知道他的实力很恐怖的情况下，还敢这么凶猛的法器攻击，简直就是没把它放在心上。

    面对这种情况，光头直接冷笑了一声说道呵呵，人类你是真的头铁呀，难道你不知道我的实力要比你高很多吗？就凭这种情况你凭什么和我动手？你是不是感觉自己死的有些太慢了？

    不得不说光头嘲讽人的能力确实是挺厉害的，听到他的嘲讽话语别说是佟真了，就算是直播间的观众都被气得火冒三丈。

    我操，这个光头到底是什么来头？说起话来怎么这么嚣张的，真的就没把剑神放在眼里吗？

    对呀，这个人是真的头铁，现在居然敢这样嘲讽精神，我记得上一个这么嘲讽剑神的坟头的草，已经一米多高了。

    这大概就是传说中的无知者无畏吧，他感觉自己可以吊打剑神，但是殊不知健身还没出力，他就要倒下了。

    有一说一，现在我已经迫不及待的想要看一下，等一会儿剑神将他打败以后，他的表情是什么样子了，剑神加油，争取早点把它搞定。

    ……

    看着直播间疯狂刷新的弹幕，同人的脸上露出了一抹怪异的笑容，他笑了笑说道，兄弟们大家放心好了，这一次我一定会给他一个惨烈的教训，让他知道一句话，那就是不要胡乱说话，要不然的话死都不知道是怎么死的。

    虽然说佟真在和直播间的观众交谈，但是他的攻击速度却没有一点放缓的样子，他速度飞快的冲到了光头的身前，然后双手紧握武器，冲着光头就狠狠的劈了下去。

    一开始的时候光头还没有在意，还以为佟真的攻击只是最为普通的攻击手段，根本没有什么太厉害的威胁。

    但是等到佟真的攻击将要来到他的身前的时候，他直接被惊到了，因为此时的他可以清楚的感觉到佟真武器上面传来的恐怖气息，那是一股令人窒息的气息，一旦被攻击到肯定会出现大问题。

    感受到这一幕，光头一时间居然忘记了抵抗。

    因为他的犹豫，佟真的攻击刹那间就来到了他的头顶之上，然后狠狠的劈了下去。

    大概是已经知道自己躲避不及时了，所以光头这一次也没有选择躲避他只是双手下坠然后扎了一个马步，让所有人都没有想到的是伴随着光头的动作，他的头顶之上那个光头居然开始闪烁起了金色的光芒。

    紧接着佟真的攻击就打在了他的光头之上。

    滋滋滋滋滋一阵难听的摩擦声传遍了整个直播间，听到声音直播间的公观众明显愣了一下，然后弹幕就开始飞快的刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这是什么情况？为什么剑神的全力一击居然被他的光头给直接挡了下来？

    对呀，这简直就不科学，要知道这一击可是精神最强的攻击了，按道理来说至少也要把他的头颅打碎才对，最后怎么变成这个样子了呢？

    真的是让人想不通呀，为什么会发生这样的事情？剑神的公鸡会遭遇这样的抵抗，说实话真的是让人意想不到。

    这又有什么办法呢？谁能想到这一步，接下来只能是看见谁了，我要是剑神的话肯定会直接攻击其他的地方。

    ……

    寂然直播间的观众都能想到马上攻击其他的地方，佟真这里自然马上也想到了眼看光头的头顶实在是太坚硬了，佟真根本就没有一丝犹豫，他双手紧握长刀，一个转身直接向着光头的腰间砍了下去。

    面对佟真的攻击，光头的表情并没有任何变化，甚至他都没有做出一丝应对，他只是更加坚定的将马步扎稳了一些，然后发出了一声怒吼。

    伴随着他的吼声，他的身体表面金光就更加的让人窒息了，紧接着佟真的攻击就伴随着金光砍在了他的身上。

    滋滋滋滋滋滋，又是一阵熟悉且难听的声音传了出来，让所有人都没有想到的是，当佟真的攻击砍在光头腰上的时候，居然再次被抵挡住了。

    连续两次都被低档佟真的表情，终于是有些不淡定了，他一脸惊讶的看着光头说的。

    不可能，这不可能你为什么可以挡得住我的攻击，按道理来说你现在应该已经被我砍死了才对。

    呵呵，砍死我，你要不要听听你在说什么，我要是那么轻易的就被杀死的话，我也不可能变成现在这副样子。

    光头一边说着一边一脸鄙视地看了一眼，佟真紧接着他就冷笑着说道人类，你可能还不知道我的身份，现在我就把我的身份告诉你好了，我乃冰雪女王陛下的第一高手人称金刚不坏！

    金刚不坏你知道是什么意思吗？就意味着我的身体比金刚还要厉害，不管是任何攻击打在我的身上，都会被我轻而易举的抵挡住，你明白了吗？

    听到光头的话，佟真的表情并不好看，因为他清楚的知道这一次战斗确实是有些难了，这一下他确实是遇到了很严重的麻烦，毕竟他的攻击现在无法打透金刚的防御，一旦没办法打透防御的话，就意味着他必须要想办法不停的攻击才可以。

    想到这里，佟真并没有继续再浪费力气攻击下去，而是快速的向后退了两步。

    连续两次后退以后，佟真来到了一个相对安全一点的位置，看着佟真的动作，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，我这是看到了什么剑神不会这一次要遭重了吧？

    不可能，这不可能这可是剑神呀，怎么会被别人轻而易举的打败了，我相信他肯定可以顶住对方的伤害，然后给他来一次致命一击的。

    我觉得大家想的还是有些太多了，就现在这种情况，剑神肯定已经遇到了很严重的麻烦，他现在不仅攻击攻不进去，甚至接下来的防御都可能出现问题，这样的战斗还怎么获得胜利呢？

    唉，确实我感觉也是这个样子的，现在我已经开始逐步地担心起了剑神的安危了，希望他不要因此而失败。

    ……

    面对直播间观众疯狂刷新的弹幕，佟真照例还是没有开口理会，此时的他目光全部放在了光头的身上，他剩下的打亮着光头就好像是想要寻找出光头的弱点一样。

    看着佟真的表情，光头自然明白了他的想法，光头直接冷笑了一声，开口说道。

    人类你是不是想要找出我的弱点在哪里，呵呵，我只想劝你不要白费功夫了，说实话你就根本不可能找到我的弱点到底在哪里，你只能说知道我是一个无法打败的人就行了。

    光头一边说着，一边取出了他的武器，然后对准了佟真。

    人类前面的时候你已经攻击我好几次了，我一直都没有还手，现在看来我还手的机会终于是到了，所以这一次你死定了，我要将你碎尸万段，然后来祭拜我们整个斯顿雪域的亡灵。

    虽然光头说的废话比较多，但是当他开始公益起来的时候，却一点都不含糊，直接他手持武器直接对准佟真，然后三步并作两步，刹那间就冲了上来。

    光头的速度极快，转眼之间就来到了佟真的身前，他双手举起长刀冲着佟真就刺了下去。

    面对这种情况同人自然不可能坐以待毙，他快速的打量了一下周围，然后很快就发现了一个可以和光头拉扯的地方。

    不过虽然地方发现了，但是此时他的位置距离那个地方还有一段路程，所以他现在的首要任务是想办法怎么赶到哪里去，又是没有办法赶到那里的话，他的计划是必定不可能成功的。

    一番思索过后，佟真只能是先拿起手中的武器和光头的武器对撞了一下。

    让所有人都没有想到的是，当佟真的武器触碰到光头的武器的时候，铜仁居然被打得直接后退了两三步。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙我是不是看错了，这是发生了什么情况？剑神居然被那个光头给打的后退了两三步，这是不是假的呀？

    对呀，这根本就不科学，自从健身开始战斗以来，我一直都关注着他所有的战斗，我记得从格兰之森开始，一直到现在为止，他还从来没有被哪个怪物打的后退两三步呢。

    要是听你们这么说的话，那岂不是说这个光头的实力很恐怖，你们说这一次光头会不会打败剑神呢？要是真的打败了，那就有些太可怕了。

    唉，谁说不是呢，这大概就是这个光头敢自己来蓝洁剑神的底气吧，要不然的话他肯定是不敢自己来这里的。

    你们都在考虑光头的事情，我考虑的却是剑神，我怎么感觉这一次剑神要出事情，要是剑神真的出了事情的话，那我的信仰可就跟着就崩塌了。

    ……

    对于直播间观众的议论纷纷，此时的佟真根本就无暇顾及他，只能是来回的快速抵挡，光头的攻击，一边抵挡，还有一边想办法靠近他寻找的那一片障碍。

    就这样连续战斗了一会儿，以后佟真终于是找到了机会，他趁着光头不注意，直接使用出了他的最强位移技能三段斩，然后拉扯到了房间的另外一次。

    面对佟真的做法，关心的，仍然有些没有想到，他一脸惊讶的看着桐人说道，人类，你不会以为你藏在一片残崖断壁，后面就可以躲避过我的攻击了吧？说实话你这完全就是在痴人说梦话。

    对于光头的嘲讽，佟真只当是没听到他在一片障碍物后面举起了武器，然后冷笑了一声说道，你不管说什么都没有一点效果，现在你想要打败我就过来吧，我倒要看看你的最终实力是什么样子。

    为了能够刺激光头过来攻击他，佟真可以说是使用了浑身的解数，每一句话说的都是那么的讽刺，听得光头差点没被气死。

    内心生气自然火气就大了，本来就准备收拾剑神的，光头，这一下更是直接发路了。

    他两眼直勾勾的看着佟真说的人类，这是你逼我得等一会儿你被我打败了，可不要说我没有给你机会，现在我就要让你见识一下我到底有多么的厉害。

    光头一边说着一边后退了两步，然后摆出了一个弯腰的姿势。

    看到这里我如果是一般的人，肯定不知道这个光头到底想要做什么，但是当佟真看到以后，他的表情还是第一时间发生了变化，他知道这肯定是光头要发动攻击了，而他需要做的就是抵挡住光头的这一次攻击，如果他抵挡成功了的话，那么他的计划就算是成功了一大半儿了，要是他失败了的话，那么接下来的事情就真的有些没有办法说了。

    就这样在佟真的一番思索中，光头终于是发动了攻击，他一出手就是他的最强利器，刹那间就来到了佟真的身前。

    并没有多说废话，光头举起手中的武器就狠狠的向着佟真刺了上来。

    对比前面的时候，这一次光头的攻击明显更加的恐怖，因为仅从他武器上闪烁的金光就知道这一次他肯定是给武器类注入了很强大的力量，要不然也不会是这样的结果。

    面对光头的小计量，佟真自然是要做出应对的，他没有再站在原地和光头进行对撞，而是向着左边一快速移动了两个身位。

    伴随着他的移动，光头的攻击，直接就打在了后面的墙上面。

    轰隆一声巨响，让所有人都没有想到的是，光头的攻击会如此的恐怖，居然直接打了后面的石头铸成的墙壁，给打成了碎片。

    可以想象如此恐怖的攻击，要是刚才的到佟真的身上，那会是一番什么样的结果？

    看着躲到一边的佟真光头之间冷笑了一声，开始嘲讽了起来。

    呵呵，人们你前面的时候不是很嚣张吗？我还以为你有什么本事呢，没想到你就只有这点计量呀，真的是太让我好笑了。

