    面色阴沉，孙豪跟随凌苍精英剑士返回住处，叫来四女，孙豪缓缓说道：“我看到了姜夫诃，他现在跟在中营大剑士身后，可能会对我们很不利，你们小心点，最好不要四处乱跑。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    四女一惊。

    姬如雪轻声说道：“我曾经问过师父，姜夫诃的确是去了姊州之外，据说是被姜家本家修士给招了过去，那么小山看到的大剑士，很有可能就是真正的下虚远古大姓，姜家的本家修士了。”

    小青面色煞白，有点忐忑地说道：“我们怎么办？”

    姬家和姜家，已经接下不可调和的深仇大恨，尤其是她小青，更是恨姜家入骨，相信姜家也差不多，此时，在人族营地遇见姜家本家修士，估计是不会善罢甘休的。

    孙豪摸摸她的脑袋，低沉地说道：“没事，兵来将挡，水来土淹，你们记住不要离开我太远就是。”

    说着，身上的凛冽杀气一闪而过，如若姜家本家修士胆敢对自己身边的人下手，那么鹿死谁手，就真要比一比了。

    不到三个时辰，凌苍精英剑士的院子之外，传来姜夫诃一声暴吼：“姬小山，给我出来。”

    居然直接叫阵，看来，姜家本家修士是丝毫没把自己放在眼中了，孙豪挺身而起，身后四女紧紧跟随，鱼贯而出，挺身站在了院子之中。

    看向空中漂浮的两个修士，孙豪淡淡说道：“两位有何指教。”

    大剑士双手背负，眼望天空，没有搭理孙豪。

    姜夫诃寒声说道：“中营大剑士，出营高一阶，地位等同右营剑士大统领，你区区一个高级剑士，见到大人，还不快快见礼。”

    小青双眼恶狠狠地看向姜夫诃，嘴里说道：“要我们向你姜家见礼，你休想。”

    姜夫诃哈哈大笑起来，朗声说道：“凌苍精英剑士，我家昱笀大人前来，你凌天剑派好大的架子，一个区区剑士，也敢顶撞大人，不知精英剑士如何教我？”

    凌苍精英剑士一脸肃然，出现在自己的院子门前，嘴里说道：“凌苍见过昱笀大人，大人见谅，我凌天剑派隶属右营一部，并不属大人直辖，况且，凌苍有任务在身，恕我不能见礼。”

    姜夫诃手腕一振，手中出现一枚剑令，大声说道：“凌苍精英剑士，凌天剑派所属听令。”

    看到剑令，凌苍精英剑士身躯微微一震，眉头深深皱起，嘴里大声说道：“凌天剑派在此。”

    姜夫诃大声说道：“放肆，还不跪下听令。”

    孙豪猛地双目一瞪，一声暴喝：“放肆的是你，我人族剑士素来战天斗地，跪天跪地跪父母，何来跪过他人，姜夫诃，不要以为拿了一块令牌就吆五喝六。”

    狂暴的气势猛地向前一冲。

    姜夫诃浑身一个冷战，不由自主地向后退了三四步，直到姜昱笀轻轻一伸手臂，这才勉强站在了空中，脸色已经是一片通红，嘴里正待说话。

    前面，姜昱笀一扬手，打断了他的话。

    缓缓抬头，姜昱笀身上，冲起一股锐利至极的锋芒，冲向孙豪。

    孙豪的身上，升腾起蓝汪汪的影子，应了上去。

    两股好像并不是实质的气流空中轰然相撞，爆一声巨响，剑意冲天而起。

    姜昱笀身躯微微一震，双眼微微一缩，如同盯住猎物一般，看向孙豪。

    孙豪身上衣衫猎猎作响，毫不示弱，看向了姜昱笀。

    凌苍精英剑士心中微微一惊，欲言又止，想了想，静观其变，但背上的飞剑，却在嗡嗡作响。

    正如孙豪所说，剑士一生，秉剑而生，谁若要想强压凌天剑派，大不了一战。

    姜昱笀原本以为，拿下凌天剑派，拿下孙豪不过是小事一桩，随手一抹即可了事。

    但没存想，自己剑意出手，孙豪居然给抗了下去。

    心中稍稍凛然的同时，心中也猛地狠，神识一动，“锵”的一声，一把火红色飞剑出现在他头顶，空中一声脆鸣，指向孙豪。

    巨大的压制力量。

    高阶飞剑的巨大傲然之气，让周围剑士的飞剑齐齐振动起来，有一种万剑崇拜之感。

    姜昱笀一声冷哼，高阶飞剑空中划过一道火焰，笔直地刺向孙豪。

    出手不留情，存心一招致命。

    孙豪身边的四女无不感到心中阵阵凉，好像是自己瞬间被剑指住，动弹不得，四女之中，只有姬如雪及时最快地反应过来，一声轻叱，身上月光一闪，从火焰飞剑的锁定之中，轻轻地脱离开来。

    其他三女还没动作，孙豪已经哈哈大笑，身上涌起傲然斗志，化为剑意，向前一冲，空中火焰的锁定感，被瞬间冲散。

    沉香剑悠忽一闪，叮的一声，撞在了火焰飞剑之上。

    瞬间，两把剑上的气势都消失不见，空中，针尖对麦芒地，直直地撞在了一起，不相上下。

    姜昱笀心中又是微微一惊。

    好一个孙豪，居然连续破了他两大杀招，看来不动真格是不行了，神识一动，火剑之上，光芒大作。

    空中，右营剑士大统领的声音响了起来：“都给我住手，剑营大战，成何体统！”

    说话声中，梁珂及身形一晃，出现在两人正上方，大声说道：“散了，散了，有什么好看的，都散了吧。”

    姜昱笀和孙豪齐齐一声冷哼，收起了各自的飞剑。

    梁珂及看向姜昱笀，眉头微皱着说道：“昱笀，你在剑营的地位已经跟我大致相当，切忌意气用事，我们身为剑营中坚，凡事当以大局为重，不然将来怎么挑起剑营重任？”

    姜昱笀冷冷地扫了孙豪一眼，躬身说道：“右统领说的极是，昱笀受教了。”

    梁珂及又看向孙豪和凌苍精英大剑士：“我辈剑士的确需要有剑骨，有傲气，但是，我剑营同时也是人族战营之一，下级服从上级，乃是我剑营铁律，如今，你们凌天剑派所部已经划给了昱笀大剑士统领，你们却是必须严格执行他的各种指令，不得有误。”

    姜夫诃一举手中的剑令。

    凌苍精英大剑士稍稍犹豫了一下，嘴里不卑不亢地说道：“属下知道了，凌天剑派绝对会严格执行军令，不会误事，只不过，凡是军令之外的不合理要求，请恕我凌天剑派拒不接受。”

    梁珂及笑着说道：“我剑营上下，亲如兄弟，齐心协力，当是本分，相信昱笀大剑士并不会随便提出不合理要求的。”

    他的话刚刚说完，姜昱笀手指对孙豪身后一指，嘴里说道：“梁统领，我初来乍到，手边没个人伺候，那几个小丫头还算不错，就调给我听用，不算过分吧？”

    严格说来，一个统领级别的剑士，调用几个剑士当丫头，的确是不过分。

    梁珂及不由看向孙豪。

    孙豪身前，沉香剑嗡嗡作响，心中野火猛地窜了起来，看向梁珂及：“我对人族剑营相当失望，一个乳臭未干的，不知所谓的小儿，如此内忧外患之际，居然还不知进退，在这大放厥词，恕我凌天剑派不奉陪，梁统领如果没有意见，我凌天剑派将举派加入斥候营。”

    说完，不等梁珂及说话，气势一扬，看向姜昱笀冷冷说道：“我凌天剑派没有伺候人的习惯，你如果有意见，尽管划下道来，我孙豪随时奉陪。”

    说完，身上狂暴的气势飙升而起，身躯缓缓腾空，跟梁珂及和姜昱笀对面而立。

    凌苍精英剑士心中一惊，暗道一声不好，孙豪好刚烈的个性，居然宁为玉碎不为瓦全，丝毫没有给自己退路的机会，这下，剑营可能真的就没有凌天剑派的立足之地了。

    梁珂及也没想到孙豪居然如此丝毫没有转圜的余地，微微愕然之后，猛地面色一沉：“剑士就该好好呆在剑士营，跑去当斥候，成何体统，昱笀，我会妥善给你安排住处，并给你配备听令剑士，凌天剑派，仅仅只执行你的合理军事指令，事情就这样说定了，都给我散了……”(未完待续。)