    这话的羞辱意味未免太浓，其间充斥着的强烈鄙夷几乎要溢出来，满满的都是优越感。

    就算是一向好说话的霍筱宁都有些听不下去，抿着唇瓣轻声阻止道：“大妈，您不能这么说。不管是种花还是种菜，这个花园是家里的，难道不是家里人开心就好吗？”

    她的眼神认真，试图能够通过眸光说服这位她只在小时候见过、几乎没什么印象，只知道她一贯高高在上的女士。

    “这个地方被铲掉种上菜，也不是外婆他们随便决定的，这是我们大家一起做出的决定。”

    她轻声道：“我们都很喜欢这个小菜园，家里每一个人都同意了。去栽种的时候我们也都帮了忙，我们觉得很开心。”

    然而她的态度却并没有换来林秋君的理解。

    相反，林秋君脸上的傲然更浓了。

    她用毫不掩饰的审视目光盯着霍筱宁，看了好几眼才冷笑道：“我还当是谁呢，竟然敢跟我说这种话。这不是老五那个没人疼没人爱的小可怜吗？”

    “我还记得你小时候整天就知道缩在墙角，跟你那个狐媚子妈一样喜欢用可怜巴巴的眼神看人。”

    她嗤笑着，用最恶毒的话来羞辱她，道：“后来不是听说你被拐卖了吗？怎么？找回来了倒是变大胆了？好的不学坏的学，倒是跟着学来忤逆我。”

    “还有没小时候像条狗一样听话的时候顺眼。起码知情识趣，不会说出这么惹人笑话的话。”

    霍筱宁的脸色发白。

    她现在已经勇敢了很多，家庭越来越和谐的气氛让她也比从前更加开朗。

    跟在于晚大师的身边学习，她整个人也逐渐自信。

    可是就算这样，年少时候的经历依然是她的伤疤，想起过往噩梦般的经历，依然会让她有些害怕和恐惧。

    林秋君完全是在直接往别人的心口上捅刀子。

    阮寒星的眼底不由闪过了湛湛的冷意。

    “大妈，我这不是忤逆您，我是在跟您讲道理。”

    好在，霍筱宁已经不是从前那个怯懦胆小的女孩。

    她依旧腼腆羞涩，却也已经有了勇气，可以面对生活中的责难和鄙夷。

    她努力挺直了腰板，小鹿般的眼睛清澈平和，轻声而坚定地道：“就连大哥这个霍家的主人，都不觉得种菜是丢人的事情。大妈您又何必要管这么多呢？”

    总是柔软害羞的女孩终于也有了棱角，抬起头认真地看着林秋君，道：“大妈，对于霍家来说，您现在已经是个外人了。”

    就算她是霍父的遗孀又怎么样？

    霍沉这个亲生儿子，尚且对这对父母没有多少感情，更何况是他们这些被霍父随意丢回霍家就不管的孩子们？

    不管是霍家哪个小辈，对林秋君都很陌生。

    他们维持着尊敬，是因为她是大哥的亲生母亲，而不是因为她本身。

    如果林秋君始终认不清的话，早晚有一天她是会被整个霍家厌弃的。

    现在林秋君到底有没有看清楚显示不清楚，总之她的脸色很不好看，手指都气得正在颤抖。

    “好，你们真是好样的！”

    她抖着手，傲慢地抬起下巴，环视一圈。

    冷声道：“霍家花费了大量的心里培养你们长大，难道就是为了让你们自甘堕落，跟这些乡下来的泥腿子搅合在一起？”

    “我们霍家是什么样的人家，你们这么不顾身份，霍家的祖先都要被气得从坟墓里爬出来。”

    她轻蔑地道：“尤其是你们这些私生子女。你们的妈妈寡廉鲜耻，不要脸面地贴上来，宁愿不要名分也要挤勾上霍家……结果你们就这么自甘堕落？”

    她冷笑道：“一群烂泥扶不上墙的玩意儿，骨子里就刻着贫贱的血脉。”

    说着，她用英文骂了一个极具侮辱性的词汇。

    霍筱宁和霍成凛的脸色都微微变了。

    不管怎么说，私生子女的身份始终是他们无法否认的。

    林秋君千般不好万般不行，她始终是霍父当年明媒正娶的妻子，他们这些私生子女天然就会矮她一头。

    更何况涉及到父母，他们这些做小辈又有什么可以置喙的余地？

    阮寒星听不下去，忍不住上前一步将两人护在身后。

    相处了这么久，霍家的几个弟弟妹妹早就已经被她视为亲人，怎么可能眼睁睁看着他们被指着鼻子侮辱？

    霍沉的脸色也有些冷凝，跟着她上前一步，站在了林秋君的对立面。

    林秋君见状，不仅没有害怕，反而得意洋洋地冷笑一声。

