    大道之兵！超越了帝兵的存在啊！十头上古凶兽难以置信地瞪大眼，当看到一件件大道之兵在精灵女皇手中毁灭时，他们全部倒吸了一口冷气。

    “这就是来自本源海的先天种族吗？”

    原来我们也是棋子！莫问天、任天寒、猿无道等对视一眼，心中升起极度的无力感和悲凉之意。

    “魔帝！”

    在这一刻，他们突然不恨苏尘了。

    当你发现用一辈子争抢的权势不过是幕后者的玩具时，对手是谁已经不重要了。

    同为天涯沦落人。

    此时此刻，他们反倒希望苏尘能再次创造奇迹，狠狠打一下这些先天种族冷峻无比的脸。

    可能吗？

    望着精灵女皇爆发的无敌威势，他们心中一片绝望。

    “杀了我！”

    圣灵之王向苏尘走近，离他只有一步时，身体里竟然再次分出一道光影。

    身外化身。

    一旦主体身死，子体会自动继承主体的一切。

    嘶~！看到圣灵之王展现的恐怖手段时，莫问天等人已彻底麻木了，而玄武等人甚至还没从突然的惊变回过神来，就再次被惊呆了。

    本源海！先天种族！“存在了无数纪元的存在啊！”

    “根本无法抗衡！”

    “并不是苏尘大人不强，是它们的底蕴太深厚了啊！”

    ……人类强者们低下头，眼神一片灰暗。

    “为什么是我？”

    苏尘脸上看不到任何情绪。

    当阴谋之手清晰展现并封死所有退路时，他反倒变得平静了。

    唯一让他疑惑的是，土著巨人们和人类强者中都有盘古血脉，可为什么偏偏选择自己？

    甚至再往前推进一点，为什么一开始蓬莱岛主也选择自己？

    他真的有什么特殊吗？

    “你不需要知道！”

    精灵女皇桀骜抬头，根本不屑于继续解释。

    嘭！她随手挥出一掌，瞬间将一个人类强者打爆。

    “本尊的耐心是有限的！”

    话毕，她再次挥出手掌。

    这一次，足足有十名人类强者炸碎在原地。

    轰隆！血月震动。

    似乎精灵女皇屡次动用力量激怒了神弃之地，只见月华不断落下，爆发出一阵更比一阵恐怖的杀机。

    “哼！”

    大道之兵碎裂，精灵女皇不为所动。

    “下一个！”

    她看向了苏建国和张晴所站的位置。

    “杀！”

    苏尘手掌从圣灵之王胸膛穿过，直接将心脏一把摘下。

    “被人杀死的感觉……还真是美妙！桀桀！”

    圣灵之王子体猛地将主体光影吸进体内，嘴角露出变态的狞笑。

    木德！东方青帝雕像发光，将苏尘完全笼罩。

    “啊啊啊！”

    这一次淬炼更甚之前十倍，他咬牙苦苦支撑，体内开始发生着极其玄妙的变化。

    扶桑金乌啼！异象横空，通天贯日的树影横空，上面有金乌啼鸣，并绕着扶桑古树张开巨大的双翼。

    肉身神藏！见到苏尘开启第三种威势惊人的肉身神藏，人类强者握紧拳头，却怎么也高兴不起来。

    “想不到，我们还是在你前面死！”

    轮到莫问天时，这位攻于心计的枭雄抬起头。

    三千年了。

    三千年前他就和苏尘斗在一起，而如今，也将在同一时间死去。

    世间造化，还真是讽刺！“玄天宗！一开始就是他们的棋子！”

    他眼中滑落泪水。

    想到自己引以为傲的天启圣塔竟然是先天种族故意留下的伏笔时，他只感觉自己这一生莫名的滑稽。

    玄天宗灭了。

    仙界毁了。

    自己也快要死了。

    拼死拼活算计了一生，我又得到了什么？

    莫问天闭上眼睛，脸色一片颓然。

    枭雄末路！苏尘看着莫问天，眼神同样复杂到极点。

    直到现在他才明白，就连自己重生，也肯定有着先天种族在布局。

    “杀！”

    一拳击碎上古凶兽的头颅，他身上再次弥漫起光晕。

    火德！南方赤帝赤飚怒！雕像发光，他再次悬浮在中央。

    赤火焚天庭！这一次异象更加恐怖，竟然有一尊巨大的上古宫阙悬浮在半空，虽然只是虚影，但散发的威势连虚空都在波动。

    锵！三百六十枚穴窍此时连成一片，而苏尘真的恍若化作了兵器胚胎，正在烈火焚烧下被疯狂捶打。

    “盘古血脉的后裔！”

    最后只剩下了土著巨人。

    相同的血脉让两者发生了共鸣。

    特别是精灵女皇说出‘盘古血脉的后裔可惜都沦为蝼蚁’时，两者的目光曾经交错过，并生出了同仇敌忾之意。

    “！@amp;#……”活下来！尽管听不懂对方的咆哮，但苏尘却明白了其中的意思。

    “杀！”

    他一掌轰碎土著头领的心脏，沉默地摇摇头。

    轰隆隆！黄帝中枢纽光华大作，当苏尘获得土德之体后，剩余四座雕像也爆发出耀眼的光芒。

    玄黄不灭塔！第五种肉身神藏开启，他的身躯开始发生莫名的变化。

    “成了！”

    圣灵之王和精灵女皇狂喜地抬起头，争先恐后地向苏尘抓去。

    “哼！”

    两人爆发的威势更加恐怖。

    值此关键时刻，大道之兵更是如大白菜般，接二连三地化作粉末。

    上古铸兵法！一尊无比恐怖的巨人出现在半空，正用巨锤疯狂敲打着苏尘。

    “盘古氏，第二代，盘古之子！”

    巨人的出现让圣灵之王和精灵女皇大惊失色，可在意识到对方已经死去无数纪元后，又再次向苏尘伸出手。

    “吾圣灵一族的东西，你也配？”

    圣灵之王背后出现密密麻麻的虚影。

    一尊尊圣灵齐齐吟唱，正在引动一道无比可怕的阵纹。

    混沌神魔阵纹！“哼！”

    精灵女皇青发飞扬，在她背后同样出现了一尊万丈古树，而密密麻麻的精灵从宇宙深处走出，同样爆发出耀眼的光芒。

    “精灵一族竟然保存了这么多实力！”

    嘶~！圣灵之王倒吸一口冷气。

    他们当初将精灵一族赶出木之本源虽是做戏，但也亲眼见到了那场恐怖的大战，其中精灵一族强者更是几乎死伤殆尽，可现在……“要不然你怎么会信呢？”

    精灵女皇不屑道，速度再次提升了一倍。

    

