 七大仙岛缥缈无比，大陆与之隔绝着天堑，一直都属于传说。巫

    法仙岛的人，怎么会来洪州大陆？“

    听闻巫法仙岛的人，有个习惯，那就是经常有高人云游五陆四海，寻找合适修巫的好苗子，带入仙岛，可能之前有人来过大巫圣山。”鸿沉吟道。

    这是洪州大陆，修巫最大的势力。

    他们来这里寻找弟子，也很正常。

    “难道，小兰去了巫法仙岛？”林寒一怔。暗暗思索，有可能是这样。小

    兰毕竟是巫神的传人。

    巫法仙岛的人，若真的碰到，绝对不会放过这么一个好苗子。

    “或许吧，如果是真的，对于小兰来说，也是一件好事。毕竟能进入七大仙岛，是洪州大陆不知多少天才，梦寐以求的事。”鸿道。天

    池圣山的选拔赛，残酷无比，想要脱颖而出，实在太难了。小

    兰若真的走了捷径，那是一件幸事。

    林寒松了一口气，总算是对小兰，放下了心。“

    好了，这里没有什么好注意的，你回去吧，前往天池圣山选拔赛的日子快进，可以着手准备了。”鸿道。…

    

    就这样接下来的三天，林寒和古黎皇主，都在准备这件事。

    三天后，终于古黎皇主，带领着众多皇朝高手和林寒，一起浩浩荡荡，开始进军大陆深处。这

    里距离大陆深处很远，光靠飞行，短时间内，根本无法达到。不

    过，他们可以借助天道仙府的大型传送阵，只花了半天的时间，就来到了大陆深处。走

    出空间通道之后，放眼望去，可以看到，前方是一片巨大的山河，壮阔无比，大河横卧，山峦起伏，天地氤氲一片，灵气缭绕，十分的壮美。林

    寒有些震撼。

    这里的灵气浓郁程度，果然非同寻常，比起中央地带东方，有旺盛了好几档次。

    在这里修炼，必然可以事半功倍，比寻常地方，容易很多。

    “大陆深处，除了四大圣地之外，还有许多古老的势力，水深无比，咱们古黎皇朝在这里的影响力将会变弱许多，为了安全起见，不要招惹事端。”晋王劝说道。林

    寒点头，强龙不压地头蛇，这个道理他还是明白了。况且目前皇朝也算不上“强龙”。

    向南飞行了一万里，最后他们终于在一片绿意葱翠的山脉脚下，见到了一座巨城。

    古剑城！

    它毗邻天剑圣地山脚下，是一座人气十分磅礴的古城。站

    在这里，眺望前方的山脉，可以看到，那里面有诸多御剑飞行的身影，带着一股仙侠之气，缥缈无比。山

    脉之内，就是天剑圣地！

    这是当今大陆，泰山北斗般的势力，执大陆势力之牛耳，有着特殊崇高的地位。所

    以每个人，眺望那里，目光中都会带着一股敬畏之色。

    “天剑圣地，已壮大到这份光景了吗？”古黎皇主感叹道。

    曾经的天剑圣地，是皇朝的护国圣教，虽说也很强大，却完全跟现在没法比，那些建筑物广袤无比，自带一股王者气象。仿

    若这里就是大陆之王，俯视众生！怪

    不得，他们非常不赞同，古黎皇朝崛起，做了这么多年的老大，他们再也不甘心去做老二了。

    “如果你答应我一件事，我可以帮助你们让天剑圣地，再次归顺古黎皇朝。”这时，一直沉默的孤独老人，忽然开口说道。“

    什么事？”林寒一听，瞬间来了性质，问道。如

    果古黎皇朝真的将天剑圣地都招入麾下，一统大陆，将会是迟早的事。这

    件事，对皇朝来说，重要无比。更

    何况，孤独老人，也有这本事，所以他很相信对方。“

    首先，你将剩余的混沌本源丹给我，让我实力完全恢复巅峰，这样我才有打败我师弟，重新夺得圣主之位。”孤独老人直视着林寒道。

    林寒干笑了一声，这家伙果然眼光老辣，知道自己那么说只是为了钳制住他。

    “这个没问题，虽说将剩余的混沌本源丹一次性炼制出来，会很耗费我的元气，但只要能收复天剑圣地，我可以尽力。”林寒点头，一本正经的说道。孤

    独老人白了他一眼，并没有在意，他到现在还装大头。

    “至于其他的，咱们见机行事吧，天剑圣地之内，还有一些比较信服我的长老，当初他们以为我死了，才臣服在师弟之下，现在我联络他们，推翻天剑圣主，倒也并非没有可能。”孤独老人说道。再

    加上有古黎皇朝的帮忙，这点应该不成问题。

    “好。”林寒点头，对这件事也是上心无比，只要能将天剑圣地再次收复，皇朝将会更加壮大到一个可怕的地步。当

    下晚上，孤独老人，就开始联系，天剑圣地之中，一些跟他关系较好的长老。在

    古剑城的一家客栈之内，他们见面了。“

    孤独师兄，真的是你，我还以为，你已经死了…”来的人一共有九位老人，其中以一名白衣老者，身份最高，是天剑圣地的刑法长老，地位仅次于天剑圣主之下。此

    刻见到，孤独老人，他们都老眼含泪，激动无比。

    当初孤独老人，是天剑圣地的大师兄，对他们众多师弟，爱戴有佳，他们很相信其为人，绝不可能是嗜师篡位之人。

    “刑师弟，多年不见，师兄也十分想念你们。”孤独老人，眼中也是涌出热泪，情绪很激动。

    被诬陷了一百多年，远走他乡，苟延残喘，如今归来，再次见到曾经的故人，这种心情，很难言表。“

    为什么只有你们九人，小八、小六，十三、等六人呢。”孤独老人看了一圈他们说道。

    当初在一次任务中，经历患难，他与十五位师弟，结为异姓兄弟，有福同享，同难同当。

    如今百年之后，只剩下九人，他自然疑惑。

    “小八他们…被剑无利这个混蛋，全部将他们害死了！”刑法长老，咬牙切齿的说道。剑

    无利，就是天剑圣主！

    当初孤独师兄被害，剑无利顺利，当上圣主。

    小八他们，欲调查此事，为孤独师兄开脱。

    但剑无利，却暗地里，施展一些阴谋，分别治了他们六人的罪，死的很惨。 