
古七刹捡起来的碎片是什么颜色的呢？是不是黑白都有？

不，这些碎片居然还是白色的，就是瓷瓶原本的眼色，一点点变化都没有！

两堆碎片紧挨着摆放在茶桌上，一黑一白对比如此明显，这是铁一样的证据，任何人都无法忽视。

铁证如山，证明了只有满瓶的份量才能使瓷瓶变化，八分满的份量办不到。

而韩芸汐拿来的那个瓷瓶，内面全都是黑的，所以，龙非夜从古七刹这拿走的解药，正是满瓶的！

韩芸汐和龙非夜皆是心惊，两人相互看着对方，表情各异，韩芸汐有些严肃，而龙非夜……竟依旧喜怒不形于色，不动声色！

古七刹看得都有些欣赏了，不过欣赏归欣赏，这一回他费尽了心思，想出了如此巧妙的一招，断然是不会放过龙非夜的。

“丫头，如今就只有五成解药，所以大人我用折半的份量来做实验，模拟了满瓶和八分满两种情况。满瓶的份量才足以让瓷瓶变黑，八分满根本办不到，这个证据，你还满意吗？”古七刹耐着性子，慢慢问。

韩芸汐始终盯着那些碎片看，没出声。

古七刹很聪明，他不急着把矛头指向龙非夜，而是激将韩芸汐，他冷笑起来，“秦王妃，你好歹也是圈子里混的，为了区区一成解药，这么大老远跑来坑大人我，你也是蛮拼的呀！”

韩芸汐立马抬眼看他，分明有些愤怒。

“怎么，铁证如山，你还要狡辩？你要怎么辩呢？幸好大人我多留了个心眼，要不还不知道会被你们黑成什么样子呢！啧啧啧，这个世界真危险呀！”古七刹感慨起来。

看着韩芸汐肃然的小脸，一贯泰山崩于前而面不改色的龙非夜终究是露出了担忧的表情。

他很清楚面对古七刹如此挑衅，他该开口辩解了，可是，他该如何辩解？

古七刹这陷阱挖得太专业了，哪怕他已经和药城王老学习了很多关于糜毒解药的知识，他终究还是防不了古七刹这个药剂天才。

他并没有低估古七刹的专业能耐，而是低估了古七刹的目的，他隐隐觉得这家伙又掺假又留了这么一手，似乎刻意要把韩芸汐引来的。

“哎呀，王妃娘娘，你倒是说话呀！到底是你坑大人我，还是大人我坑了你？你来讨什么债呢？”古七刹的语气特夸张，让人听了都有揍他的冲动了。

如此挑衅韩芸汐，龙非夜可忍不住，正要开口，谁知韩芸汐却怒声，“古七刹你够了没？有人是有脸不要脸，你就是那种生来就没脸的！”

古七刹愣了，这丫头竟还骂他，证据都摆在眼前了，这丫头竟还不去质疑龙非夜？

龙非夜亦是意外，本该紧张的，可也不知为何，他嘴角竟泛起了一抹浅笑。

古七刹正要据理力争，岂料韩芸汐竟义愤填膺，拿起剩下的假药粉冲古七刹迎面撒去，“古七刹，这才叫铁证如山！什么我坑了大人你？说得好像你从不坑人一样！满瓶不满瓶待会再说，这掺假的事你先给我解释清楚了！”

药粉撒满了黑色面罩，甚至粘上了古七刹长长的睫毛，他本该生气的，可是，看着这丫头暴怒的样子，他就是生气不起来。

精心布下这个局，等了大半年的时间，他也不介意再让一步。

他伸手轻轻弹了弹睫毛，这手瘦骨嶙峋皮肤发黑，十分恐怖，可是，这一举一动却透着一股令人无法忽视的优雅感。

他弹去睫毛上的药粉，又慢条斯理地拂去黑色面罩上的药粉，这才开口，“大人我敢做当地，对，大人我就是掺假了！怎么样？”

这语气真是又跩又屌，韩芸汐听得很不舒服，她冷笑道，“说得那么大方，不知道的还以为你是心甘情愿承认的。”

不久之前，他俩还进行了一场计算强度极高的争辩，她可是费了不少劲才证明那假药粉是他掺的，不是她和龙非夜故意放的。

古七刹险些被自己的口水呛到，这丫头能不能再毒舌一些呢？

“你到底想怎样？”古七刹问道。

“假一赔十！”韩芸汐早就想好了。

古七刹很大方，“呵呵，假一赔百大人我都赔得起，只是，到底假了多少份量，必须弄清楚！没干过的事，大人我不认！”

这话，又将话题给拉到“份量”上来。

依照蛇果的份量，配制出来的解药就只有六成，龙非夜只拿到四成，剩下的全是假药粉，古七刹拿出了一成来，还有一成下落不明。

如果这一成是古七刹私藏了，那么古七刹就得赔偿韩芸汐两成，两成假一赔十则是二十成，相当于两瓶满瓶的解药。

如果这一成是龙非夜私藏了，那么古七刹就只需赔偿韩芸汐一成，一成假一赔十便是十成，相当于一个瓶满瓶解药。

糜毒解药可不是一般的东西，如今要重新找齐那三味药草基本是不可能的事了，这赔偿绝非小事。

古七刹特意看了龙非夜一眼，笑道，“秦王殿下你说是吧？”

这时候，韩芸汐又朝龙非夜看了过来，她那素雅的小脸严肃得和解毒救人时有的一拼了，甚至还要严肃一些。

龙非夜并不是第一次发现自己看不透这个女人的眼睛，可是，  这却是第一次完完全全看不透。

韩芸汐这么看着他，是什么意思？

此时此刻，她心里在想些什么？

龙非夜看似平静，可是手指扣桌的动作早出卖了他。

生平第一次在一个女人的注视下，感到不自在！

其实，龙非夜现在最需要做的事便是反驳古七刹，可是，他该如何反驳？

古七刹说的没错，确实铁证如山。

他可以现在承认拿了满瓶的解药，可是，他该如何解释那没掉的两成哪里去了？

眼前这个女人可不是笨蛋，再加上来的路上被沐灵儿那么一闹，任谁都会想到哑婆婆那件事去呀！

毕竟，糜毒的解药就只有一个用毒，就是解糜毒！

龙非夜沉默着，韩芸汐看着他，缄默而严肃，两个人之间似乎渐渐弥漫起紧张的气息。

“秦王殿下，您说话呀。”古七刹这个“您”字看似客气，实则步步紧逼，“秦王殿下，你一直急着找糜毒解药，原本给了大人我一年的期限，后来又缩短为半年，想必也是急着解毒救人吧？您别救了人又反咬大人我一口，大人我又帮你找药又帮你制药，没有功劳也有苦劳，您说是吧？”

这话一出，韩芸汐缓缓蹙起了眉头。

面对韩芸汐复杂的目光，龙非夜的俊眉锁得更紧了，冷肃的外面之下，天晓得他的心到底是如何惊涛骇浪的！

“哎呀，秦王殿下，您给句话吧！大人我给你的确确实实是满瓶，你赶紧说个话，别让王妃娘娘误会了，大人我赔不起呀！”古七刹故作哭腔，嘲讽味道十足。

龙非夜和韩芸汐对视，依旧沉默。

古七刹非常喜欢此时的气氛，他冷笑起来，“你们夫妻俩别在这里演戏了，你们手上到底有多少真药，你们最清楚！反正大人我就只私藏了一份，假一赔十大人我认了！其他的，一概不认！”

谁知话音一落，韩芸汐突然舒展了眉头，冲龙非夜露出一个狡黠的笑容。

她想到了！

她方才至今看着龙非夜，都一直在想，很努力的想古七刹这铁山如山背后的破绽！

她压根就没有怀疑过龙非夜，在这件事上，龙非夜怎么可能会骗她呢？

她坚信古七刹给的就只有八分，所以，她执着地一直想着要如何反驳古七刹，要如何证明古七刹的证据是有漏洞的。

总算被她想到了！

“古七刹，本王妃和殿下可都没承认这些破玩意就是证据！你心急什么呢？”韩芸汐冷冷说道。

龙非夜非常意外，这个女人什么意思呢？

古七刹倒抽了口凉气，人家是不见棺材不落泪，这个丫头倒是见了棺材还不知道死活！

“这些不是证据是什么？韩芸汐，耍赖也没你们这样的吧？”古七刹的语气亦是凉了下来。

“天晓得你给殿下的瓶子是不是本来就是黑的？掺假的事你都干得出来，你本就不是信用之人，还有什么事干不出来呢？”韩芸汐挑眉反问。

这话一出，龙非夜险些失声而笑，而古七刹却差一点点就真喷出鲜血了，“韩芸汐，你！你你你！”

“我？我怎样？你怎么能证明你给的瓷瓶一开始是白的，怎么证明这些黑迹不是本来就有的？”韩芸汐追问道。

古七刹真的生气，  这个女人……这个女人的脑袋到底是什么做的，为什么那么聪明？连这个破绽都想得到！他深思熟虑了那么久压根就没考虑过这一点。

这个臭丫头怎么不去当状师呀！

但是，古七刹很快就冷静下来，他自信满满地说，“时间！韩芸汐，时间可以证明！”

“被药损毁的程度和时间有关系，不信我们可以再拿瓷瓶检验一次，原本就染黑的瓷瓶，而装药后再染黑的瓷瓶这颜色一定是有区别的！”古七刹认真解释。

韩芸汐笑得很不屑，“古七刹，你算了吧！瓷瓶都是你提供的，谁知道你有没有在瓷瓶上动手脚呢？”

古七刹真的要吐血了，他冤枉啊！

事情都到这份上了，韩芸汐难道就不怀疑龙非夜呢？非得真怀疑他？

“臭丫头，你既然这么说，老子也无话可说，总之，老子不认！就是不认！”古七刹气呼呼的说道。

“由不得你认不认！”韩芸汐的语气强硬了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584503"  chaptername="第466章  韩芸汐的严肃">加入书签</a>
</div>
