    南溪逛了一会儿，店铺里的伙计终于得闲过来接待。

    “这位公子，您可有瞧着中意的？”

    南溪背着双手，遗憾摇头，这么大一家玉器铺，竟没看到一件合她眼缘的玉饰。

    伙计见状，忙道：

    “公子可上二楼去瞧瞧，二楼的玉饰不光水头足，雕工也更加细腻精致。”

    原来二楼还有，南溪颔首：

    “烦请带路。”

    伙计马上为她引路：

    “公子请！”

    南溪跟着伙计上了二楼，发现这楼上的玉饰比之楼下，确实更样式繁多，夺人眼球。

    最关键的是，价格也比楼下翻了好几翻。

    她每走到一件玉饰面前，伙计都会为她介绍这件玉饰的玉种，雕工以及寓意。

    可南溪更关心的，却是这些玉饰的价钱。

    她指着一块水头很足的，大概有两寸宽的麒麟玉牌，问：

    “这个多少钱？”

    伙计顺着她手指的方向看去，微笑道：

    “公子真是好眼力，这块麒麟玉牌乃是本店水色最好的一块和田玉，且玉牌上面的麒麟还是采用的双面精雕，无论是玉种和雕工都是属于上上之品……”

    南溪一挑眉：

    “所以它到底多少钱？”

    伙计俯身：

    “不多，只要五百两白银。”

    五百两还不多？

    抢钱呐！

    南溪和东子同时在心里吐槽道。

    随后，伙计又殷勤道：

    “这玉牌，可要为公子包起来？”

    南溪连忙摇头：

    “我先看看别的。”

    伙计见状，又道：

    “公子，您可以看看这款虎头玉扳指，它与那块麒麟玉牌乃是一石所出，雕工也是出自一人之手。

    不过因为它用料少，所以价格要比麒麟玉牌实惠许多。”

    南溪看向伙计为她介绍的那款玉扳指，觉着确实不错，便问：

    “多少钱？”

    “只需两百两。”

    还是好贵！南溪纠起眉头：

    “我再看看其他的吧！”

    “好的。”伙计继续为她介绍其他的玉饰。

    两人都没注意到，木楼梯那里刚走上来一位蒙着面纱的绿衣少女。

    绿衣少女走近展示柜，看了一眼那枚玉扳指，随后便侧头对跟在她身边的伙计低语了几句。

    只见那伙计连连点头，随即转身下了一楼。

    这边，南溪正在端详一块翠绿玉饰，一位绿衣女子来到她身侧，似是小心翼翼般的唤道：

    “恩公？”

    嗯？南溪疑惑回头：

    “你是？”

    绿衣少女取下面纱，露出素雅容颜。

    “恩公，您可还记得我？”

    南溪盯着她看了一瞬，忽然恍悟般的“哦”了一声：

    “你是蓬罗湖落水的那位姑娘？”

    恩公救了她三次，这次终于记住她了！

    王丽君心里难掩激动，一双凤眼更是像狂热粉丝见到自己的偶像那样，闪闪发亮。

    “对，恩公是来买玉的吗？”

    南溪微笑点头：

    “我叫南溪，你唤我名字就可以，恩公二字我实在不敢当。”

    您当得！

    不过，她终于知道恩公的大名了！

    王丽君，垂着脑袋，绞着手里的绢帕，脸颊红红的开口：

    “南……南姑娘……”

    “嘘！”

    南溪忙把指腹压在唇上，凑近她，小声道：

    “我现在是公子！”

    随着她的靠近，王丽君鼻尖闻到了一股淡淡的药香。

    恩公身上的味道好好闻！

    这下，王丽君不光脸颊泛红，就连耳朵上也染上了红晕。

    “……是，南公子！”

    这姑娘，怎么动不动就脸红？不过看着还挺可爱的。

    南溪礼貌问道：

    “你呢？又叫什么名字？”

    “……我叫王丽君。”

    王丽君？王丽芝？

    原来是王家的人。

    不过这姑娘瞧着，倒不似王丽芝那样跋扈。

    只是，南溪也没了与她继续聊下去的兴致，只随意问道：

    “你也是来买玉饰的？”

    王丽君头摇到一半，忽然想到了什么，又连忙点头。

    “嗯，我来为祖母选一份寿礼。”

    就在南溪与王丽君说话的时候，一个伙计从楼下上来，并悄悄拉过那位陪同南溪上来的伙计，二人附耳悄声交谈了几句。随后那位伙计便走了过来，恭敬的对南溪道：

    “公子，我们掌柜刚才传话来说，新年第一日，二楼的玉饰全场打六折。”

    南溪眼睛一亮：

    “当真？”

    伙计微笑点头：

    “当真！”

    闻言，南溪立马走到一个展示柜前，指着上面的东西道：

    “这件麒麟玉牌，和那枚玉扳指，麻烦你帮我包起来。”

    “好的，您请到楼下结账！”

    幸亏她刚才没有买下离开，不然岂不是就亏大了？

    南溪回头看向王丽君：

    “王姑娘，我先走一步，你慢慢挑选。”

    王丽君心里有些遗憾，她都还没跟恩公说上几句话呢，恩公就要走了。

    “好，恩……南公子慢走。”

    南溪点头，带着东子转身下了楼梯。

    一刻钟后，南溪主仆走出玉器铺，王丽君从二楼下来。

    玉器铺的掌柜见了，忙走过来行礼。

    “四姑娘，已经按照您的吩咐，给那位客人算的六折。”

    王丽君颔首：

    “记住她的样子，以后凡是她进店里买东西，一律六折。”

    掌柜听了有些为难：

    “可夫人那边？”

    这个玉器铺是王家的产业，且一直都是尚书夫人在管。

    王丽君斜睨他一眼：

    “祖母那里，我自会去说。”

    “是。”

    感觉自己捡到漏的南溪，带着东子在街上买了些吃的，便高高兴兴的打道回府了。

    回到南府，南溪进厨房简单做了几道菜，随后便与东子坐在一张桌上用晚饭。

    吃过饭，在院子里消了一会儿食，等到天色黑尽，南溪便回屋换了一身夜行衣。

    东子无意瞧见，过来关心询问：

    “姑娘，您这是要去哪儿？”

    南溪蒙上面巾，瓮声瓮气的道：

    “本姑娘要去采花，你且好好待在府里。”

    话音刚落，她就咻的一声不见了。

    望着空荡荡的院子，东子不解的抠着脑袋：

    “大晚上去采什么花儿？”

    朝阳城的冬天不会下雪，但那一阵阵凛冽的寒风却是比下雪更加的冷得刺骨，尤其是在夜里。

    南溪小心避开镇南王府的巡逻卫队，几个起落来到东殿屋顶。

    等巡逻卫队离开，她正要跳下屋顶去找景钰，突然有一只手穿破瓦砾，直接抓住了她的一条腿……

