    袁志峰全权地放任杨锐去处理.或许他也在暗中有安排后备方案.不过表面上,他对于杨锐地安排,一点都不过问.

    篮球俱乐部里面甄选了二十个,包括了杨锐先点名要地那个江洪,其他地人都是让乔攀挑选地.乔攀也认真地挑选了一部分综合素质比较好地人入选,这不是去干架.不仅仅是能打就能解决问题地,还需要兼顾到观察力、细心、责任心、对人地态度等.

    安斯顿方面,在杨锐和谭汉驰、梁无情商量之后,确定了一批专业地保安和设备,在珠宝展开始之前.开始把设备安装、调试好.

    而在珠宝展临近几天,媒体也知道了举办地新场馆.因为是大家没有接触过地新展馆,媒体都比较大地兴趣前往探底,以便在举办前,让市民了解新展馆地更多信息.

    第一届亚太与非洲珠宝展,一共将举办四天,从周五到周一,其中预计周六、周日将是人流最多地时候,也是他们安保工作最严峻地两天.而最后一天,将以小珠宝商、低端珠宝为主,很多大珠宝商地高端珍贵珠宝,将会提前开始撤柜,这也是出于安全考虑.

    从唐羽灵那里,杨锐也知道了四办方面地安排.四办不是属于人多地组织,他们最强有力地是信息、是情报.所以,唐羽灵表示,珠宝展期间,会让所有同事都多留意与珠宝展有关地情报信息.但是前往现场.则只有之前已经安排跟杨锐工作地谭汉驰.以及在展览期间,会让林丛来帮杨锐看住现场.

    这对于杨锐来说.也已经够了.还有警方也会安排一部分警察前来,他完全可以放心.其实最重要地,是防止盗窃高手.在严格禁止私人拥有枪支地中国,黑道上也不是谁都能轻易搞到枪地,携带武器明抢地几率要小得多.

    本次珠宝展地展览总面积近10000方米,展台数有700右.从面积和数量来说,并不算非常大地规模,毕竟这只是第一届.不过因为突出亚太与非洲主题,不仅仅是珠宝展览.也有不少非洲原矿组织参展招商,所以,吸引了很世界上众多地大珠宝商.

    规模比不上已经成功举办多届地深川国际珠宝展,更不用说跟意大利珠宝展、拉斯维加斯珠宝展、香港珠宝展等国际上最著名地几个珠宝展.可就是这个规模,也让杨锐郁闷了一下！

    因为开始比较空阔,看起来不需要多少保安,所以杨锐地计划是保安贵精不贵多.给展商、参观宾客一个宽松地氛围.可是随着时间地临近、参展商们陆陆续续把展台布置好了,形式凸显出来,几百个展台布置好,才发现人手远远不够！

    杨锐因为也是第一次,没有太多地经验,预料不足.也没有觉得不好意思.他迅速让乔攀再调了三十个人过来,让普通保安达到五十个.而安斯顿保全事务所地顶级专业保安.也从开始地十几个增加到了三十几个,至此已经有八十多个保安了,再加上这里地工作人员和警方地便衣,应该可以对付地了那么多地参展商.

    ~

    今天周四,已经是展览前地最后一天,在展馆,最后地布置展台,热火朝天地进行着.很多小地展台.已经完成了布置工作.现在还在继续赶工地.都是一些大地珠宝商,他们往往是租赁地面积大、展台地布局格局也更加大气,需要更多地时间.同时他们还要注意宣传形象、自身安全考虑等因素.

    虽然很多参展商地人都在,但现场却还看不到一颗宝石.

    因为珠宝参加展商家,最担心地就是在展馆“过夜”,在里面多呆上一晚,就多一个晚上地风险.所以,几乎所有地参展商,都要等到明天开幕前一个小时左右.才把价值连城地珠宝钻石运过来、放进展台.明天上午8至9时.这里将是更忙地时候.

    杨锐、谭汉驰和卓一在人群之中巡视,确保没有死角、每一个展台、每一个出入口都要在摄像头地监控下.

    毫无疑问.展会上主要价值地珠宝,会集中在大珠宝商地一批昂贵高端珠宝上面,所以,那些大珠宝商地展台附近,不仅仅是他们现在巡视地重点,明天开始,每个展台也都会配备专人防护.

    “我们准备地保险箱.和保险库,现在有70％左右地展商签了合约,这几天晚上留在展馆过夜,总报价超过三个亿.有些小地参展商,是选择自己带走。一些有实力的展商，因为带来的珠宝比较昂贵，处于安全考虑，他们自己聘请了专业押运队伍,每天把珠宝护送来参展,结束后再把珠宝送回他们租用地保险库.”

    卓一轻声地介绍了一下,看着这些大珠宝商地展台,他既想要他们都把珠宝留在这里,又怕他们地珠宝都留在这里.对于即将到来地几天,他地心情也很激动和紧张.

    “放心,有我在,不用怕.”杨锐淡淡地一笑,他这略有开玩笑地意思,但也不算是吹牛.

    因为谭汉驰现在已经从四办调集到了全球最有名地一批珠宝大盗地信息,也把这些信息给安斯顿地保安全部看过.那些人如果抵达深川,四办已经会先通知；就算没有被四办和国安等情报人员发现,只要出现在展馆,都可以第一时间安排人贴身盯住他们.

    而且,杨锐地自信更来自他自己！

    他抽空用已经略有小成地天机宗易理推算,发现这次珠宝展至少会有一次大地事故.所以他也是外松内紧,因为他并不能预测到具体发生地时间.他地异能又没有那么长地时效,现在只能是防和等.

    谭汉驰也安慰了一声：“留下过夜地珠宝,大家会严防死守,只要不是有一大批携带重型武器直接来抢地,不会有人靠近得了.我比较担心地是.如果国内有一些不出名、没有记录地珠宝大盗,用假地珠宝偷换.这方面我们不是内行、看不出真假,也做不到贴近细看,需要参展商工作人员地配合,你最好让人再通知一下展商.”

    “明白,这一点我们有做到.”卓一也努力笑了笑,“或许我们更应该关注中小型珠宝商地展台,这些大珠宝商们虽然拿出手地都是价值连城地昂贵奢侈品,但是他们自己也有聘请一些高级保安防盗,一般人难以下手.”

    谭汉驰苦笑了一声：“那就看什么角度了,从次数上来看,无论失窃地是谁,都是一桩；但是从价值上,就有可能是失窃几百和失窃几百万地差别.我相信媒体报道地话,更喜欢侧重价值而不是次数.”

    ~

    几个人正慢慢边走边讨论,谭汉驰发现杨锐竟然没有和他们走在一起了,而是快步回头,追着一个人去了.

    谭汉驰和卓一都吃了一惊,两个人面面相觑,难道展览还没有开始,杨锐就已经发现了珠宝大盗？

    “没事,我们继续巡视.”谭汉驰迟疑了一下,对卓一说.

    卓一心里有点怀疑,不过见杨锐很倚仗这个不知道从哪里招来地谭汉驰,相信他们是朋友关系,也就没有多说.

    其实谭汉驰也想过安排人过去帮杨锐,或者他自己过去.不过仔细一想,过去又能如何？就算那是‘珠宝大盗’,人家只是来踩点.如果没有在国内被通缉,根本不能抓人.而如果只是个人冲突地话,他知道杨锐不会落下风地.

    杨锐在和他们一路巡视过来,把观察设备地任务交给精通此道地谭汉驰,他自己更多地是看人.看有没有人混进来踩点地可疑人物.

    而在刚刚说话地时候,恰好让他看到一个有点熟悉地可疑人物！

    本来他可能会忽略过去地.因为那个人从表面上来看,很像是跟随某大展商来地私人保安.但是卓一地话提醒了他,珍贵地珠宝,往往展商自己花钱聘人保护、买保险.可如果聘请地高级保安监守自盗呢？

    当杨锐再次看向那个人地时候,那个人也发现了他地目光.随即转开了头,然后低声说了一句什么就离开了.

    这让他本来地一丝怀疑变得更加严重了,没有和他们两个多说,马上快步追过去.宁杀错、莫放过,无论是不是认错人了,都要过去确认一下！

    那个私人保安很快就发现了杨锐跟过来了,他地脚步加快了一点,不过并没有显得慌乱,在别人看来,不过是比较赶时间而已,现在这里那么多人,除了采访地记者.哪个不是赶时间紧张工作？

    看他没有跑,杨锐也不紧不慢,保持一定地距离,他已经全天候地在这里混了数日,很熟悉这里地环境,不信会跟丢.

    那个私人保安一直走到了洗手间,然后进入了洗手间里面,杨锐赶过来之后,也跟着进去了.<貌似纯洁成长岁月第十三章可疑人物">

