    “那天不是你自己不去葬礼吗？关你父亲什么事？他最近身体恢复的不是还不错？”

    秦亦言靠在门边，突然笑着开口询问。

    柳心爱闻言，瞬间忍不住火冒三丈。

    他还好意思问？

    那天自己分明都已经收拾好要出门了，是他非要也跟着一起去！

    谁知道他安的什么心！

    那是江伯母的葬礼，如果因为她带着他出现，搞出了什么差错，恐怕自己这辈子都没办法安心！

    而且万一他用这件事情要求自己，有可能会告诉父亲，万一又把父亲气病了怎么办？

    父亲早就已经勒令自己，不许再和江家的人有任何来往了……

    所以那天自己只好作罢，选择留在家里！

    柳心爱冷眼看着秦亦言，一个字也不想多说，却又突然反应过来了什么，心里猛的咯噔一下。

    他在外面站了多久？

    听到自己接电话了？

    柳心爱眼底瞬间闪过一丝慌乱，随即又强装着镇定反问道：“找我有事吗？我怎么不知道你还喜欢偷听别人打电话？”

    她故意没有接他刚才的挑衅，快速的在脑海中回忆着自己刚才都说了什么。

    刚才好像一直都是宝宝在给自己描述情况……

    自己一句也没有提起成昊的名字。

    甚至就连“病情”或是“恢复”一类的字眼都没有说过！

    秦亦言应该不会发现些什么……

    柳心爱正想着，就听到秦亦言不慌不忙道：“也算不上偷听吧，是你自己门没关严，我刚好路过，听到你在说葬礼的事情，还以为你会跟那个江宝宝说我什么坏话呢……”

    他的语气有些遗憾，似乎是巴不得听到柳心爱对别人说些自己的不是。

    柳心爱听他这么说，心里的大石头立刻落回了原地。

    看来他果然没有听到什么，只是以为自己在和宝宝解释那天为什么没有去参加葬礼……

    “谁有兴趣说你的坏话，你以为我是你吗？”

    她不轻不重的怼了秦亦言一句，故意低着头看手机，懒得再理她。

    她原本就性格淡然，按理说是不会说出这样冲人的话，可在这里待了一段时间，却也被磨出了脾气。

    秦亦言闻言，丝毫没有生气，反而轻笑了一声。

    “很好，那你最好记住你现在的话，千万别被我抓到小辫子了。”

    他似乎心情不错，丢下一句话，随手关上了门离开。

    柳心爱凝神听着他的脚步声走远，这才终于彻底的放松下来，终于有时间能够集中精神思考江成昊的事。

    刚才都没有来得及问一下宝宝……

    成昊他……有没有提起自己？

    都说了些什么？

    柳心爱目光闪烁了一瞬，突然走到桌边，打开抽屉，拿出了那枚被她珍藏的戒指项链。

    为了减少和秦亦言不必要的摩擦，她只有去见江成昊的时候，或者穿了高领的衣服，方便藏匿，才会把项链带在身上。

    看着手里的亮晶晶的指环，柳心爱突然心思微微一动。

    如果可以的话……

    她能不能再见成昊一面？

    柳心爱的脑海中猛地窜出了这个想法，沉寂了许久的心脏，忍不住因为这个念头疯狂的跳动了起来。

    想见他……

    她想见他！

    哪怕……就只是随便聊聊天，说说话……

    柳心爱平静无波的眼底瞬间多了一丝期待，更多的却是忐忑。

    他还愿意见自己吗？

    如果……他知道自己已经和别人订婚，不愿意见面了呢？

    如果……如果他还喜欢自己，那自己应该去见他吗？

    是不是现在这样，对彼此都好？

    柳心爱看着手里的指环，陷入沉思。

    ……

    两天后——

    江成昊已经能行动自如的下地走动了。

    他的恢复力惊人，很快便接受了现在所有的状况，只是一想到江老太太，神色便有些难过。

    江宝宝专程带她去墓地看望了已经安葬的江老太太。

    两人对着墓碑说了许多话，这才踩着黄昏，重新返回了厉公馆。

    江宝宝还以为他会和前几天一样，喜欢一个人安静的待着。

    可没想到吃过晚饭，江成昊却主动开口道：“宝宝，我有些事情想和你聊。”

    “好。”

    江宝宝愣了一下，急忙痛快的答应下来。

    两个人一起进了房间。

    江成昊坐在床边，表情有些凝重。

    江宝宝没有出声打扰，让他理清自己的思路。

    许久，终于听到他小声问道：“心爱她……是不是已经订婚了？”

    江宝宝没想到他会在这种时候提起柳心爱，不禁微微一愣。

    随即才神色复杂的点了点头。

    “心爱姐她……”

    江宝宝试探着想要开口安慰一番，却不知道该怎么说。

    江成昊便继续问道：“她的订婚对象，是什么样的人？”

    “是秦家的人，秦亦言。”

    江宝宝对秦家了解不多，只是简单的报了一个名字。

    江成昊却点了点头。

    “原来是他……”

    江成昊自然是知道秦家的，虽然和秦亦言没什么交集，却也知道他的名字。

    江宝宝见他神色平常，突然忍不住问道：“小叔叔，你……还喜欢心爱姐吗？”

    江成昊被她问的一愣，随即便突然笑了出来。

    只是那笑容里，却满满的都是说不出的心酸与难过。

    “当然喜欢了，我这辈子想娶的人，只有心爱一个。”

    他回答的笃定，没有半分犹豫。

    江宝宝抿了抿唇，心里更加不是滋味了。

    “小叔叔，你……你不要怪心爱姐，她……”

    “我怎么会怪她？”

    江成昊笑了笑，轻轻的摇了摇头。

    却又突然问道：“那……他们的婚期定了吗？那个秦亦言……对她怎么样？你见过吗？”

    江宝宝喉咙一紧。

    这件事……对刚刚苏醒的小叔叔来说，实在是太残忍了。

    可是既然他已经问起，就算自己说谎，也不可能会瞒得住……

    江宝宝犹豫半晌，深吸一口气，这才回答道：“他们婚期……就在下个月，秦亦言……我之前见过一两次，他对心爱姐……好像还……挺好的。”

    江宝宝想到秦亦言总是去医院给柳心爱探班，下意识的觉得两人感情不错。

    说完，她仔细的观察着江成昊的表情。

