第一二七二章木头觉醒了，对外需保密
冰焰寒泉水，可是只有凌寒焰有，可以说除了凌寒焰，在本源界算是找不到其他任何的冰焰寒泉水了。
至少，到目前为止，还没有什么新的冰焰寒泉出现，不但是各种地域条件的限制，还有时间。
而且，就算是有冰焰寒泉水的出现，凌寒焰也是能够感应到的，因为他已经是修到了不灭境的存在了。
以冰焰寒泉水这种天地奇物的稀少，还有本身的某种特性而言，一旦出现，凌寒焰必然心有所感。
所以，就算是再有什么冰焰寒泉水，那也是只有凌寒焰可以收取和得到，其他人都不行，他们都做不到。
这么一来，像木头这种情况，再次发生的概率，不敢说没有，但是也小的可怜，几乎可以忽略不计了。
现在凌寒焰他们就想知道，到底是不是因为冰焰寒泉水，才导致了他的觉醒，或者说是掺杂着必然的因素在其中。
而木头，在这个时候，听到凌寒焰的话之后，开口回道。
“别人我不知道，但是我，的确是因为冰焰寒泉水，才导致的觉醒，可以说这是一种必然的情况吧。”
“正是因为冰焰寒泉水，才使我的肉身和灵魂外在束缚消失，这才出现了现在这样的情况。”
“至于说为什么会在这里，并没有在觉醒记忆的时候消失，那是因为有些特殊的因素，一两句也说不太清楚。”
此刻木头并没有什么太多的隐瞒，至少，关于冰焰寒泉水，对于自己觉醒记忆这一点，到是没有什么隐瞒。
就如木头所说，别人怎么样，他可能不清楚，但是于他自己而言，冰焰寒泉水，的确是导致自己觉醒前世记忆的重要因素。
是因为冰焰寒泉水的某些特性，消除了这一界的法则之力，对于自己的某种禁锢，从而导致了自己必然会觉醒。
当然了，这不是全部的因素，还有其他的原因起着作用，不过这些，木头没有打算告诉他们。
这到不是说，木头想要藏私，而是有些条件，是别人可能达不到的，说出来也没有什么作用。
对于凌寒焰他们最关心的问题，那就是自己为什么觉醒了前世记忆之后还未直接消失，那就牵扯到一些必然的因素了。
现在这个时候，就算是告诉他们，也没有什么作用，不但如此，还有可能对这一界后世的修炼者，产生什么不利的影响。
所以，为了避免这种情况的发生，木头觉得，还是不要告诉他们才是最好的。
因为想要达到这种条件，真的是太难了，若是有人跟自己学，到时候不知道会因此陨落多少修炼者。
这对于木头而言，不是什么好事，毕竟就算不是在一个世界，但因果不见得就不存在。
这种因果，可不是什么好的，所以木头不希望，有些事情因此流传出去。
最重要的是，就如木头所说，还真的不是一两句话可以解释的清楚的，所以最好还是不说。
对此，凌寒焰他们，也没有逼着木头讲出来，毕竟，每个人都有自己不能说的秘密。
现在，这件事情对于木头而言，或许就是属于那种，绝对不能外泄的秘密之一了吧。
正是因为如此，所以当木头说完之后，凌寒焰他们也就没有再问了，这不是他们应该关心的事情。
现在，凌寒焰他们关心的是，此刻的木头，既然已经觉醒了前世的记忆，而且还能够停留在本源界，会有什么不一样的事情发生。
毕竟，他们心中都很清楚，若是木头的事情传到了外界，那颗是会因此引起什么乱子来的。
正是因为如此，所以凌寒焰他们，经过商量之后，达成了一致意见，那即是彻底的保密。
除了这里的知情人，知道木头的某些情况以外，绝对不能外传了。
因为他们心中都很清楚，木头是在他们神灵之中，才做到了这种地步。
一旦这种事情被外界所得知，就算是他们神灵不知道，究竟为何会这样，那也不会有人相信他们的。
到时候，只能有一种结果，那就是本源界之中，除了他们神灵的人，其他所有的强者，都会因此发难。
到时候，神灵必然会因此遭到重创，甚至于是覆灭，那也不是没有可能的事情。
所以，为了避免有些事情的发生，以至于影响到整个神灵，必须要采取保密措施。
除非是现在已经知道的，要不然，就算是神灵的其他内部人员，也都不能让他们知道。
人心，是最难猜测的了，谁也不能保证，神灵之中就没有什么居心叵测，为了一己私利，而出卖神灵的修炼者。
“你们都听着，在这段时间里，这里发生的所有事情，都不能对其他人提起，包括我们神灵内部的人。”
“你们要知道，一旦此事泄露出去，最后倒霉的只会是我们，绝对没有什么其他的可能。”
“可以这么说，你们这是为了各自的安危，为了自己的亲人而保密的，绝对不是为了别人，都明白吗。”
此刻，凌寒焰他们这些，在此处空间的不灭境强者，在达成了统一的意见之后，宣布了他们的决定。
在此刻告诉在这里的圣一境巅峰强者，对于这里发生的一切，都绝对不能告诉任何本不知情的人。
因为一旦被更多人得知，那么最后只能是他们这些人倒霉，绝对不会有什么好处，这一点必须要清楚。
就如凌寒焰所说，他们这么做，算是为了各自自身的安危，为了各自要守护之人的安危，而不是替谁隐瞒什么。
能够修炼到圣一境巅峰，并且可以进入到这里的人，哪一个不是经过了重重考验的。
所以，对于凌寒焰所说，他们没有一个人反对，都表示他们很赞同，也愿意只字不提，关于这里发生的一切事情。
对此，木头也表示对他们的感谢，毕竟，这件事情是他惹出来的，现在别要被人承担风险，心中自然是有些过意不去的。
不过，就算是过意不去，那也没有什么办法，事情都已经这样了，只能看大家各自的表现了。
就在此事刚刚处理完之后，外面有人进入到此处空间，走向了凌寒焰。
“凌神主，之前一直守护赵凌雪的人，现在回来了，说是有事情要告知，想让凌神主赶紧见他们一面。”
此刻，这名刚刚进来的男子，看着凌寒焰，表示之前守护赵凌雪的人全部都回来了。
他们这一次回来，是有事情要说，听这意思，还是有什么要紧的事情，要不然不会那么着急想要见他的。
听到男子的话之后，不但是凌寒焰，木头也是一样，想要知道究竟发生了什么事情。
他们心中都很清楚，那几个人，没有什么原因，是不会找到神灵总部来的。
现在这个时候，既然全部都出现了，而且这么着急的要见凌寒焰，一定是发生了什么他们解决不了的事情。
“木头，你跟我走，我们一起去看看，雪儿到底怎么了。”
凌寒焰看了一眼脸色凝重的木头，知道现在木头也明白，一定是赵凌雪发生了什么事情。
现在木头已经没有在这里继续待着的必要了，自己本来也打算出去的，现在刚好，一起过去看看。
对此，木头自然是没有什么反对意见的，直接被凌寒焰待着离开了此处空间。
很快，凌寒焰和木头两人，见到了之前一直守在赵凌雪身边的几名合一境巅峰的强者。
这才刚一出现，凌寒焰就迫不及待的开口询问。
“到底怎么了，你们怎么会全部都回来了。”
凌寒焰直接询问原因，想要尽可能更早的知道，赵凌雪究竟如何了。
对于凌寒焰的问话，他们这几人自然是不会有所隐瞒的。
“神主，大小姐被带回了赵家，而且，根据我们的推测，二小姐可能也有什么麻烦。”
“不过，自从进入到赵家之后，我们就再也没有见到她们两个，所以具体发生了什么，我们其实也不是很清楚。”
“但是有一点，我们完全可以肯定，那就是赵家在这个时候把她们扣留住，一定是做了什么事情。”
此刻他们告诉凌寒焰，赵凌雪被带回了赵家，赵凌霜也有麻烦在身。
因为她们本就不是自己要待在赵家，或者说是自己要回去的，而是不得不回去，不得不在赵家待着。
不过，他们几个也就知道这些，至于其他的，真的就是违法探知了，因为赵家不是他们可以乱闯的。
也就是说，自从进入到赵家之后，他们就失去了对赵凌雪姐妹俩消息的知情权。
不过就算是这样，他们也不难判断出，赵凌雪和赵凌霜，此刻已经不好过。
不因为别的，就因为临来之时，赵逸轩对他们所说的那些话。
就这样，他们把自己的推断，还有所知道的一切，都告诉了凌寒焰，其中就包括，赵逸轩让他们带的话。
当凌寒焰听完了所有的一切之后，自然也知道，赵家一定是没有什么好心思。
PS：今日第二章6000
