一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第889章变态，司冥

    “值得一提的是，这个集团，之所以让各个国家头疼的主要原因，是他们的经营策略很聪明。采取的是壁虎断尾的方式，保存本身的实力。

    而每一条尾巴都和他们最上面的经营集团没有直接联系……”

    在万诺发布完任务之后,所有学院才陆续离开了会议厅。

    和以前一样，由指挥学院的学生作为每一个小组队的队长，各大学院之间的学生自有选择分组。

    叶安这边没有什么例外，依然是以前的小组成员。

    她的小组成员一向不多，也因为去到他小组的成员，其实对于其他再进来的人都会排斥。

    即便是其他想要进来的人，也会被阻拦在外。

    事实上叶安这一组作为每一次任务完成的最优，每一次的世界性任务，都会有很多原本其他组的成员想要跳到她这一组来。

    不过可惜的是，人员有限。

    还没等他们跳，人家就已经满员了，而且每一次都是那些人。

    会议结束，叶安跟单鬼他们交代了几句，就准备回自己住的地方收拾东西。

    按照惯例，他们会在第二天就离校，开始执行任务。

    “叶安。”

    忽然背后有人喊她。

    她停下脚步，转身就看到了蓝色军装校服朝她走过来的莫娜。

    “什么事？”叶安疑问。

    散会以后，所有的人都已经离开了，都回去为明天的离校做准备。

    空旷的场地上，就只有他们两个人。

    也十分显眼。

    莫娜虽然走到了叶安面前，不过眼睛却并没有直接盯着她，而是瞟向了另外的方向。

    倒像是有点儿不太好意思跟叶安对视。

    莫娜虽然说成绩在军校里并不算十分优越，不过倒是军校里出了名的美女。

    而且还很辣。

    都知道这个女人脾气不好，也很不好惹。

    再加上莫娜和叶安刚入学的时候，就因为在格斗学院，因为莫娜被学长调戏的事情被叶安教训的很惨，所以也没有人敢去惹她。

    莫娜扬着下巴，“那个……前两次我也是和你一个组的。这一次，我还想跟你一个组。”

    叶安点头，“好啊。”

    前两次的世界任务中，莫娜就是跟叶安一个组的，她想跟她一个组，她又不能拦着。

    而且这一段时间莫娜跟她和她身边的人走的也比较近，叶越来越熟悉。

    所以对于这个，她是无所谓的。

    不过她回答之后，总感觉莫娜好像还要说什么。

    “你是还要说什么吗？如果不说的话，我就走了。”

    莫娜咬了下唇，然后咳嗽了一声，“你……会觉得，我在给你们拖后腿吗？”

    她问完这句话就把头瞥向了一边，表面上假装淡然，就像是有自己的小骄傲，坚决不能放似的。

    可实际上，一直动来动去的小手出卖了她这个时候的忐忑和不安。

    叶安倒是没有想到莫娜会问她这个问题。

    她沉吟了几秒，然后认真回答：“只要你听指挥就行。”

    莫娜：“……”这个……这个冷漠的女人！

    看到莫娜那气鼓鼓的样子，叶安有点纳闷。

    而莫娜的能力虽然说并不算特别优秀，但是团体作战，讲究的是配合。

    更需要的是听话，听指挥就够了。

    其他的事情自然会有擅长的人去做。

    她说的也是实话，但为什么莫娜好像很不满的样子。

    莫娜盯着她半晌，然后冷哼了一声，转身就跑了。

    叶安更纳闷了，挠了挠头。

    不懂。

    转身继续朝自己住的地方走了回去。

    远处，司冥舀了一勺冰激凌塞了一口，一边靠在柱子上，看着叶安的方向，胳膊撞了一下身边的洛西。

    “这看上去怎么感觉像是小情侣吵架似的。”

    洛西唇角勾了一下，“有时候，女人的确有点儿麻烦。”

    司冥嘴里叼着勺，“我的王子殿下，叶安可也是女人啊……”

    “不，她不是一般的女人。”洛西绿色眸子里闪烁着光。

    “我可记得……当初有人信誓旦旦的认为叶安是个男人来着……”司冥可没忘当初叶安刚入学的时候，洛西那个时候是十分肯定并认定叶安是个男孩子的。

    结果呢？

    打脸了吧？

    听到过去的黑历史，洛西的脸色也有点黑。

    不过很快，他便莞尔一笑，“我看你那只盖世小萝莉，好像对你没什么兴趣。”

    洛西这话让司冥原本叼着勺子的嘴差点儿把自己的舌头给咬了。

    说完，他作为兄弟哥俩好似的拍了拍司冥的肩膀。

    “你知道，你在别人眼里，现在都快成变态的代名词了么……竟然连程小小都下得去手。”

    洛西摇头叹息，“现在跟你走在一起，我的压力都很大啊……要不咱来以后还是保持点距离吧。”

    洛西调侃了几句，转身就走了。

    就像是真要跟司冥保持距离似的。

    司冥立马追了上去，嗷嗷哭诉：“洛西，咱俩这官方CP不能说拆就拆啊……好歹我也经常在叶安面前为你说话啊，让她多关注关注你这忧郁小王子……还有，我喜欢小小怎么就变态了？？”

    洛西：“……”

    现在他总算知道，为什么上一次叶安看到他的时候，突然冷不丁的问了他一句“听说你很忧伤？”这话是怎么来的了。

    这个混蛋！

    想到这里洛西脸都燥得慌，事实证明交友确实需要谨慎。

    指不定什么时候就在背后把你的形象毁得一塌糊涂！

    其实真不是司冥变态，而是程小小总是给人一种软萌可欺，跟洋娃娃似的形象。

    正常人下意识就会把她当成一个小妹妹，简直恨不得捧在手心里呵护起来。

    要是这样都还有人对这样可爱的小女孩儿有非分之想的话，在他们眼里那就跟禽兽没什么区别了。

    虽然说本质上程小小的年纪并不小了。

    当然一切都建立在她那可爱的表象之上。

    而见过她暴走状态的人都知道，这哪里是什么小可爱，根本就是小恶魔！

    所以即便是有喜欢程小小的，也会被吓退。

    就算不被吓退，也会被程小小收拾的吓退。

    也就司冥甘愿冠以禽兽之名，对程小小百依百顺穷追猛打了。