    【呼伦贝尔～大草原～（此处一定要唱出来）】

    【卧槽！头狼这是戴绿帽了？】

    【戴啥绿帽？人家母狼以为不回来了，就找别人交佩呗！】

    【我感觉它顶不住了……】

    【这场面，是我一个月薪两千五能看的吗？】

    【兄弟，月薪1800的我也能看……】

    “哎，头狼啊，消消气！你这也怪不得人家，你受伤了，当不了头狼了，难道还不允许母狼找人吗？”

    【赵老师，你这说的也太直接了，它能受得住吗？】

    “受不住也得受啊！我这直白点说也是为了它好，这是大自然的自然规律，它走了，人家自然要找其他狼交佩繁殖后代，难道还守寡一辈子不成？”

    ‘嗷～’

    赵磊说完，头狼长叫一声头也不回地朝山下狂奔而去。

    “哎！你慢点……”

    赵磊摇摇头，带着大白它们跟着下山回家。

    【头狼：致青春……】

    【头狼：何必单恋一枝花，等老子腿好的，看我不……】到家后，发现头狼正在院子里趴着，看着前方，眼神呆滞。

    “喂！事情都已经这样了，想开点，过去的就让它过去，凡事往前看。”

    头狼还是一动不动，这么一说，眼皮还落下了。

    【赵老师，你看它多可怜，你就少说点，别刺激它了！】

    “这种事，越藏着掖着越上火，不如捅破了想开就好了。这样吧，你在我家待着，我重新给你取个名字吧？这样也能跟过去做个了断。”

    【草！还是叫头狼吧，总比主播起名废强！】

    【可不是，大白，小灰，这个不会叫大郎吧？】

    【噗！我特么直接一口水喷键盘上了？大郎？！卧槽！太特么有才了！】

    【哈哈哈……】

    【楼上这位，您当初就不应该退出文坛……】

    【大郎……】

    赵磊正歪着脑袋思考，取个什么名字好，这头狼一身灰毛，总不能叫大灰吧？

    瞟了一眼弹幕，直接乐得坐地上了。

    “大郎？大郎！哈哈！这名字好，比大灰好听！”

    【你们……替头狼默哀三分钟……】

    【这届网友真不是人啊！人家刚被绿，转头回来就给人家起名叫大郎！杀人猪心啊……】

    赵磊蹲在它面前说道：“这样，你自己来决定，大灰跟大郎，你喜欢哪个名字就睁开眼睛。”

    “大灰？”

    头狼没动。

    “大郎？”

    头狼还是没动。

    “难道这两个名字你都不喜欢？那叫什么好呢？”

    赵磊话音刚落，头狼睁开眼皮，看了他一眼，眼睛又闭上了。

    赵磊眼睛一亮，“原来你喜欢大郎这个名字啊！成，那就这么定了！”

    “各位，头狼有了新名字，感谢起名的那位网友，回头私信我，我给你寄点礼品过去。”

    【……】

    【头狼……实惨……】

    【头狼：还有比我惨的吗？】

    【头狼：妈蛋！比起被绿，这只两脚兽更坏！】

    【头狼：我心已死，你开心就好……】

    “哈！你有了新名字，咱们就是一家人了，值得庆祝！一会儿我做点好吃的，给你补补！”

    赵磊莫名很高兴，把东西收拾收拾，继续雕沉香木。

    雕了快两个小时，弹幕还在讨论头狼的名字……

    到了十二点，赵磊炒了六个菜，还给大郎又喂了一瓶神水，外加喝了一杯竹酒……

    这顿饭吃完，再看大郎可完全不一样了，精神头也好了，腿也几乎恢复了，连眼神都不一样了。

    吃完饭收拾过去，赵磊继续做木雕。

    这个东西是细致活儿，快不来，而且这么大一块木头，就算加班加点雕，也得一个星期最少。

    整个下午，小灰都不跟大白玩了，围着大郎转，让它教自己捕食的本领。

    大白气不过，便趴在一边睡觉。而猴子则在树上喝竹酒享受呢！

    正午阳光正好，洒满一整个院子，画面极其安逸。

    做了一下午木雕，到了夕阳斜下时，可算有个大体雏形。

    刚要起身休息一会儿做晚饭，手机响了。

    是一条到账信息。

    在抖声上个月的收入，底薪打赏代言费乱码七糟加在一块儿，一共432万。

    就像当时同学会跟周凯说的一样，四百多万一个月，很轻松。

    虽然不是头一次看到这么多钱了，赵磊属后面几个零的时候，心里还是有些激动，还是不自觉地回想起刚回到西山的一幕。

    下车到了村口放下包的时候，他脑中想的，无非就是通过直播，一个人能糊口，能有点安身立命的本事就可以了，根本没想过会赚这么多钱。

    自己翻新了房子，还给老爸老妈买了房子，自己买了车，也给老爸老妈买了车，多年的心愿已达成，现在该考虑下一步了。

    他坐在院子里休息，想了很多。

    从去水库，去月亮湖钓鱼的时候，他就想过为村里做点什么。

    以前没能力，现在有能力了，况且西山这么多资源，完全可以带着村民一同致富。

    但是这种事情需要慢慢规划，急不来，钱也需要再攒攒。

    这个木雕，从前一天晚上开始做，赵磊一直做了整十天。

    这十天，他没出门，直播正常进行，但内容就是他做木雕的画面，偶尔做做饭，直播一下几个动物玩耍的画面。

    虽然老粉们很多都一如既然的支持，但还有很多人，包括国外的网友，都不太买账，直播间的人数一天比一天掉，他的人气自然也掉得飞快。

    甚至工作时间段最低谷时的在线人数不足二十万人，相比于高峰时的上千万，简直天壤之别。

    而其他平台也是如此，海豹短视频平台，还是山海以前发的那些视频火，这段时间发的木雕视频每一条都没有冲上热榜，微博亦是如此，热搜不再有赵老师身影。

    原因很简单，互联网时代，没有爆点就没有话题度。

    没有话题度，何谈热搜？

    抖声的陈总最近嘴角起了两个大泡，所谓‘皇帝不急太监急’，赵磊每天还在慢悠悠做着木雕，可抖声却因为他直播间人气的迅速滑落，造成不小的影响。

    首先就是这小半月，几乎没有公司再来谈合作了。

    再就是之前找小灰代言的宠物食品公司，居然后悔了！问能不能把一个季度的合同改成一个月的合同！

    陈总几次想让陈婷找赵磊谈谈，想想办法，但还是忍住了。

    因为一来，从起初合作开始，就答应赵磊，给他足够的空间，二来，就算想谈，他也不知道该让赵磊做些什么，难不成为了爆点让他去找黑熊玩吗？

    那是人干的事吗？

