    “无耻？

    哈哈，是真是假，那就由他自己来判断吧！”

    陈强一根银针已然扎在了赤鲉的手腕上，紧接着其他几根也都纷纷落了下来，那一股灵气涌入其中后，赤鲉本想要将这些灵气给阻拦下来，可他惊讶的发现这些灵气竟然毫无半点攻击性，这引起了他的注意，也让他匪夷所思了起来。

    难不成……这些灵气没有攻击性，是对自己没有任何感觉？

    要真如此的话，反而让他起了些许兴趣。

    他倒是要看一看，陈强想要对他做什么！“这，这是什么？”

    突然之间，在他脑海之中浮现出了无数幻影，这些幻影弄的他头疼，弄的他头大，甚至还让他无法朝着前方走几步。

    在他脑海之中所出现的乃是电闪雷鸣，乃是空中积攒的雷云，而他则站立在雷云之下，以身被雷劈，被电打。

    而他则满身伤痕，鲜血淋漓，尤其是身上竟然还散发出了些许腐烂的味道！全身上下的灵气在这一刻全然溃散开来，就连身上竟然没有一处好肉！百年的修为毁于一旦不说，就连他的灵魂之力都在承受着剧烈的痛苦。

    那一股力量！是他无法撼动的！那一股劲，是他无法抹开的！强横啊！厉害啊！凡人之力又如何与天斗。

    渐渐的，他看到自己全身都被电流所贯穿，看到自己那焦黑的模样，看到自己身上所散发出来了腐烂的气味！灵气溃散之后，就连那一道灵魂之力也在渐渐消失。

    这一幕，看的他心中慌乱，看的他很是害怕，很是颤抖！就连走起路来都有些缓慢。

    终于，几分钟后，最后一道闪电劈下之后，他全身轰散开来，那灵魂之力也消失在了天地之中。

    “啊！”

    “啊！”

    终于，他实在是没忍住，嘶吼出声，身躯颤抖着直接跪在了地上。

    “师傅！”

    欧阳龙焦急的走上前，将自己的师傅从地上搀扶起来，他轻轻拍了一下自己师傅的裤腿，焦急的眼神之中生怕赤鲉出任何一点事。

    “师傅，您怎么了？”

    “陈强，你对我师傅做了什么事情？

    就算我师傅要针对你，但是他好歹还放过了你三次，还拉拢了你三次！你这么做，真的很绝！难道就不怕被阳城，被帝都的人说吗？

    难道就不怕今后成为阳城帝都的笑话吗？

    如此一来的话……就算你耗费一生去解释，去变强，也不会人来依赖你！”

    欧阳龙焦急万分。

    他就担心自己的师傅出一点事情。

    这可是他们欧阳家唯一的靠山啊！要是赤鲉出了任何一点事的话，那他欧阳家岂不是成了一块豆腐泥，再加上家族之内的强者都已经被陈强给收拾掉了，而且欧阳家族内剩下的一些修者们实力根本不强，弱不可堪不说，就连帝都阳城之内的任何一个人多可以欺负他们！这一点，他可承受不了。

    陈强冷冷一笑，欧阳龙的话让他觉得有些无语，他自然明白欧阳龙的意思。

    无非就是担心赤鲉受到了剧烈的影响，而无法让他们立于不败之地罢了。

    “放心吧，我并没有伤害到他！只是让他看清楚了几天之后将会发生在他身上的事情而已！而且……要是他再没有一点行动的话，可就彻底糟糕了！甚至可以说……会让他百年修为沦丧殆尽，会成为别人眼中的笑话。”

    “况且，雷劫之力，要是真落在他的身上，恐怕不光会让他的修为尽失，还会让他的灵魂也跟着消散，而无法伦回，这对于他来说才是最为痛苦，才是最为懵逼的一点！不过……他现在知道也不晚，都已经修行了百年了，怎么可能不知道如何躲避雷劫！”

    陈强双手抱胸，嘴角微微上扬，瞧了一眼这家伙。

    欧阳龙听完之后，他明白了陈强的意思，一手抬起，轻轻在欧阳龙的脸上拍了一下，喊了一声，“师傅？

    您怎么样了？

    您没事吧？

    师傅，您可千万别吓唬我啊！”

    赤鲉被欧阳龙连连拍了几下之后，深吸一口气，他微微蹙眉，“你怎么了？

    为何要拍我？”

    “师傅，您刚刚被陈强用银针给扎了一下，您忘记了吗？

    然后几分钟的时间你都没什么反应，等到你反应过来的时候，你就喊了一声，然后啊什么的就倒在地上，后面就不知道您发生了什么！”

    欧阳龙焦急的将赤鲉搀扶起来之后，轻轻拍了一下赤鲉裤腿上的灰尘，焦急的他还想要多说几句话，却没想到被赤鲉一下撇开一旁。

    “陈强，你刚刚给我看的这些是真的吗？”

    赤鲉焦急道。

    那可是雷劫啊！雷劫之力，让他彻底颤抖，也让他彻底害怕，也让他懂得了雷劫的可怕！要是能有办法避开雷劫的话，要他怎么做都可以！甚至他还可以免费为陈强指导一些如何修炼。

    但是当他看到陈强那眼神之中所流露出来的笑容之时，心中一惊，而后深吸一口气道：“陈强，我知道我先前是得罪了你，我也知道我徒儿也跟着一起得罪了你！但是……雷劫之事并非儿戏啊！我希望……我希望你能够帮老夫一把！我希望你能够助老夫度过雷劫。

    只要你能愿意帮助老夫度过雷劫，你想怎么样其实都可以的！”

    赤鲉都已经将话说到这个份上了，他就是希望陈强能够大人不记小人过！陈强既然有能力让他看到雷劫一事，自然也有能力能够帮他躲避雷劫！“师傅，您这是在干什么？

    您为何要求饶？

    为何要寻求陈强的帮助？

    这小子不是我们的敌人吗？

    他……您不是要杀他吗？

    您不是要得到他身上的资源吗？”

    欧阳龙有些懵逼，这着实让他有些看不懂！“滚！”

    这可是关乎着生死之命，又岂能儿戏。

    赤鲉听到陈强的话，眉头皱起，一脚直接踹了过去，还狠狠瞪了一眼欧阳龙，他眉头皱起，心中则是慌得一批！“陈先生，陈大师，你能让我看到几天之后的场景，自然也能帮我度过那劫！”

    

