    春晚在八点整的时候正式开始了，但是在座的几人明显有人没把注意力放在这台晚会之上。

    李娥这个女人确实很有手段，短短不到半个小时，就已经能够和黄波聊得火热，叶苏芒耳边总是能够听到两人调笑的声音，似乎是黄波再不断拿他那些冷掉掉牙的笑话说出来献宝，而李娥竟然也会跟着捧场。

    虽然不明白李娥这个女人到底出于什么目的接近黄波，但她越是这么刻意亲姐，叶苏芒便觉得她的目的越的不单纯，不过此刻叶苏芒也不好过问，只想等晚会结束后再稍微和黄波打探一下。

    哪怕届时说一些重话，也要让黄波提起一丝戒心来，别让这个女人给利用了。

    “哥，刘大哥出来了。”叶苏芒思绪回转，刚把注意力收回来，就听到身旁的刘伊菲开心的叫道。

    叶苏芒抬头一看，也忍不住乐了，原来正是刘德桦在台上表演着一歌曲《恭喜财》。

    “我恭喜你财，我恭喜你精彩，最好的请过来，不好的请走开，oh~~礼多人不怪……”

    这充满着喜庆的歌曲确实非常的适合在这个舞台演出，就见刘德华穿着一身锦衣大褂，一边演唱，一边和观众互动，而随之的叫好声也是不断，叶苏芒看着四周人群开心的脸色，显然清楚这是大家自心底的欢呼。

    “我我祝满天下的女孩，嫁一个好男孩，两小口永远在一块，我祝满天下的小孩，聪明胜过秀才，智商充满你脑袋，我祝尊敬的姑奶奶，三十六圈的比赛，气不喘面容不改，我祝三叔公的买卖，生意扬名四海，财运亨通住豪宅！”

    一句句朴素的歌词很多人都不知道这正是刘德桦自己的创作，而这些朴素的歌词也最容易深入人心，尤其是现在的舞台上光效十足，显得金光灿灿又红红火火，再配上这歌，让人第一时间就觉得自己的新年是被祝福了一般。

    叶苏芒听着音乐，也忍不住拍手鼓掌起来。

    三分多钟的歌曲很快就结束了，刘天王的出场无疑给了整台晚会一个开门红，在这种热烈的气氛之下一个个节目也纷纷上演。

    相声《咨询热线》，宋祖莹的《飞》，还有群舞表演《争奇斗艳名族风》，一个个节目编排的要么生动有趣，要么就气场宏大，不过让叶苏芒觉得唯一遗憾的就是，一些语言类的节目总是会把好好的一个作品硬往教育意义的方面去扯。

    这无疑给作品的命题带来了不小的伤害，本身的色彩也会因此失去不少，毕竟大部分人都不喜欢看说教类的东西，哪怕是融汇在小品，相声中也一样。

    不过一整套的节目下来，确实也有几个是令叶苏芒眼前为之一亮的。

    其中最吸引叶苏芒的便是一支歌舞表演——千手观音！！！

    让叶苏芒为之侧目的不光是它的舞蹈美丽，震撼，美轮美奂，而在于它的舞蹈演员也是那么的独特，二十一个个平均年龄二十一岁的聋哑演员将这支舞蹈演绎得天衣无缝，任谁也看不出她们是真的听不到。

    望着这些小女孩一次次十分精准的踩在节奏上舒展着身体，为大家带来外在与内在并存的感动，叶苏芒也禁不住为之动容。

    这样的舞蹈表现，当真堪称国宝。

    “真好看。”坐在叶苏芒身旁的刘伊菲也忍不住瞪大了眼睛，感叹道。

    宁昊默然，但是目光却一直盯着舞台，就连原本注意力根本没在晚会上的黄波与李娥等人，此刻也忍不住为这支舞蹈而终止了交谈，心里暗自为之喝彩。

    除了这支震撼人心的《千手观音》之外，这届的春晚还有许多有意思的亮点存在。

    像是程龙与房祖铭父子二人同台演出这段佳话，就被不少媒体事后拿来热炒。

    还有万众期待的《大忽悠》第三部曲《功夫》的爆笑亮相，尤其是那一句‘组团来忽悠我来了’，更是实时的便成为了网络上最热门的搜索词。

    在与刘伊菲的闲聊与观看春晚中，长达四个小时的时间竟然不知不觉就过去了。

    直到钟声响起，众人依旧意犹未尽，虽然现场限制很多，但显然这样的氛围让不少人都忽略的限制，哪怕钟声响起，留下的也都是不舍和遗憾。

    “好了，酒店我已经订好了，一起去吃年夜饭吧。”叶苏芒笑着拿出了手机，此时酒店的提示短信已经了过来，叶苏芒拍了拍手把大家的注意力都吸引过来后，便立刻宣布道。

    “稍等一下，叶子，我先去上个厕所。”黄波有些不好意思的在叶苏芒耳边说道，叶苏芒自然理解的点了点头。

    不过随后黄波又朝着李娥等人比划‘电话’手势的动作却让叶苏芒觉心中微沉，目光下意识的瞅向宁昊，现自己的这个老兄弟脸色也是不太好看。

    “你离得近，那个李娥什么目的？”虚情假意的一番告别后，看到自己一行人已经远离了李娥那帮人，叶苏芒向宁昊问道。

    “估计目的是你。”宁昊一句话就令叶苏芒皱起了眉头。

    “继续说。”

    “很简单，那个李娥应该就是想通过黄波接近你罢了，刚才偶尔听他们交谈，那个李娥总是不经意的从黄波嘴里套你的消息。”

    宁昊话说到这里便没有再说下去，但是已经足够叶苏芒揣摩的了。

    一个过气女星，目的又是自己，那么图的什么自然也很清楚不过了，只不过叶苏芒想不到的是，李娥竟然还是一个大胃口的女人，不但想要参与叶苏芒的戏，还想要叶苏芒的人。

    不过不管如何，这种有目的额接近叶苏芒还是觉得必须要和黄波说一下，否则到时候被骗了，伤心的还是自家的兄弟。

    不过就当叶苏芒揣摩着一会再饭桌上如何开这个口的时候，就见黄波一脸落魄的从走廊的一端走了过来。

    脸色完全不符刚才的灿烂，反而一脸的灰白，仿佛受到了很大的打击一般。

    看到黄波这幅样子，叶苏芒就知道，一定又有事情生了。(未完待续。!)