    曲依秋在王少阳离开不久后，趁着夜色破空疾驰，历经三天时间，赶到了秋叶红深谷。

    此时天际晚霞灼烧，与红叶深山相映成趣。

    小阎从眉心飘出，趺坐在圆润眼珠上摇摇晃晃。

    “主人，你把金鬼王放出来, 我们两个合体之后，就能控制阴冥界域里的一切。”

    曲依秋闻声招出抑魂幡，单手一扬，一团黑雾徐徐钻出，化作人形。

    金鬼王颤颤巍巍的不敢抬头望向曲依秋。

    姚芷梅蓦然从衣袖飘出，给他脑袋上敲了一个大栗子。

    “王上，这小子一点也不老实，前面根本没说实话！”

    金鬼王吓得双腿一抖, 直接跪在地上, 哭喊道：“主人饶命啊，主人心底善良，我再也不敢违背主人的意思了！”

    经过上次差点神魂俱灭的事情，金鬼王已经在心底最深处认同了她是真正的主人。

    曲依秋平静无波的看着他，没有说话。

    小阎乘着眼珠飘过来，感应着金鬼王的思绪，道：“主人放过他吧，他是真心喜欢主人的。”

    虽然他并不知道金鬼王前面做了什么，但此刻他能真切感应到金鬼王的心思。

    金鬼王看见小阎为自己说话，泪流满面道：“主人神通广大，是小的先前不懂事，轻视主人的能力，试图诓骗主人，请主人责罚！”

    他再也不敢那样做了。

    曾经他自视甚高，妄想吞下阴冥界域。

    直到最后小阎意图将他炼化为一体，生死关头被曲依秋救出, 他才知道自己的力量是多么弱小，曲依秋的实力深如大海。

    他渴求上千年的定境之灵，就这样轻而易举的被她收入囊中。

    其实他压根不知道，这也算是误会一场。

    小阎当时主动认主曲依秋，除了感应到曲依秋身上有相似的空间至宝外，还有她提前收服了金鬼王的原因。

    金鬼王在生死关头不断念想着曲依秋来救他，那种无比信任、请求的情绪传到了小阎意识中。

    导致他以为金鬼王是主动认主曲依秋，感应到了曲依秋身上的不同，确认了曲依秋的实力。

    所以他相信自己的本源，同样向曲依秋认了主。

    “王上，不能原谅他，利用完他的能力后，把他丢给三沙进补吧！”姚芷梅坏坏的盯着金鬼王笑道。

    吓得金鬼王连连磕头，泪水止不住的往下流，生怕下一秒就被当成食物了。

    曲依秋淡淡的眸光扫过他，冷声道：“起来吧，现在最重要的是把阴冥界域的能量给我吸收了！”

    她折腾这么长时间，就是为了这个。

    至于金鬼王的存亡问题，得看日后他的表现如何。

    金鬼王听到她的话，如获大赦，急忙磕完头站起身道：“小的一定为主人完成此事！”

    曲依秋微微颔首, 转头看向了小阎：“可以开始了吗？”

    小阎点点头，飘至金鬼王身边：“我们暂且合二为一，我不吃你。”

    金鬼王神情一尬，憨憨点头道：“好，我听你的。”

    姚芷梅扯出一张恐怖鬼脸在金鬼王面前甩了甩舌头，跟着曲依秋退到了旁边。

    金鬼王对曲依秋的印象虽然完全大变，但对于姚芷梅，还是由衷的不服。

    “集中注意力，我要开始了。”小阎伸出两只嫩白小手，拉着金鬼王冒出了灰白光晕。

    一圈圈的灰白光晕以他们二人为中心，朝着四面八方蔓延出去。

    逐渐遮挡了曲依秋和姚芷梅的视线，她们看不清里面发生了什么，只隐约看见朦胧灰雾里有异光闪烁。

    过了一会儿，曲依秋突然感觉到体内空间在震荡，控制不住的散发出一缕恐怖威能。

    姚芷梅离她很近，猛然被这道威能打向了十丈以外，她懵逼的爬了起来，望着曲依秋的目光满是敬佩与畏惧。

    灰白浓雾围绕的中心陡然升起一阵漩涡，将曲依秋绞了进来。

    她身处漩涡中心，被猛烈罡风撕扯，似乎要裂成两半一般。

    在她痛苦难受的时候，袅袅云烟从地底深处飘然飞来，融进她的身体里，合进她的空间里。

    灰白云烟源源不断地从地底深处飘进她的身体，历经半个夜晚的时间，曲依秋才将它们全部消化。

    姚芷梅肃然的在周围护法，曲依秋也不担心会有什么问题。

    她沉入心神，好奇的研究着空间里的灰白光团。

    如今她用不着身体进入空间，也能看见里面的一切，观察到外界的变化。

    灰白光团蔓延着一圈圈光晕，占满了空间的位置。

    曲依秋正奇怪这灰白光团有什么作用，就听见小阎脆生生的嗓音传来。

    “主人，放一缕精魂进入阴冥界域。”

    精魂？

    曲依秋吃了一惊，

    这可不是神识那么简单，而是相当于她的魂魄。

    她的思绪略微转念，想着小阎没有欺骗自己的理由，旋即凝聚神魂力量，强硬的剥出一缕精魂出来。

    这小小的举动，却耗费了她大量的魂力，整个人虚脱羸弱，红唇苍白。

    “主人，融合阴冥界域的时候，千万什么都不要想……”

    曲依秋将精魂放进灰白光团后，小阎的嗓音逐渐飘忽不定，她迷迷糊糊的想要问为什么，却听不见自己开口的声音。

    她仿佛睡着了，又仿佛到了另一个世界。

    茫然之中，她回想起小阎的话，不解的思考着小阎在担心什么，为什么要这样警告她？是害怕她想到什么吗？

    曲依秋不知不觉间已经生出了许多念头，她却恍然不知。

    直到她联想到与小阎、金鬼王一起见到的唯一一个外人，那个可能是霍棠生的神秘男修。

    蓦然间灰色光团散发的光晕一圈圈扩大，将空间内的所有事物笼罩其中。

    红蕴土中种植的灵种纷纷抽芽狂涨，粗壮的绿色根茎布满了整片空间，埋没了姚芷梅的认主契约。

    一股煌煌可怕的天道威压骤然浮现在空间上方，在层层灰白光晕覆盖下，却依旧挡不住它的光辉与气势。

    曲依秋恍若在空间有一双眼睛，莫名的被天道威压吸引而去。

    在浓郁光晕里，她窥探到了一丝天道法则。

    紧闭双目的小阎突然睁眼，抓着金鬼王钻进了曲依秋的眉心。

    眨眼间的工夫，面前景象瞬息万变。

    曲依秋胸中气血翻涌，猛地吐出一口鲜血，最后一刻只见姚芷梅惊慌失措的神情。

