    在机芯调试安装等相关事项上，梁庐却是驾轻就熟。他一边调试机器仪器，一边给罗南提出建议：
    “这时一定要睁大眼睛，当然我不是说让你盯着我看。你现在需要把辅助智脑和扫描仪对接，我会对你放开相关的权限，你现在要集中精力，记住你的身体机能扫描结果。
    “机芯外设更换是很频繁的，但是每一次人的身体机能状态都不尽相同，要想尽善尽美，就一定要把基础数据采集工作做扎实。
    “一些表面数据机器可以代劳，但更深层的东西必须要自己把握，建立一个心灵数据库……不如此就不能称之为一名合格的造物师。
    “嗯，上面那几句是升校官说的。”
    造物师？这是一种专有的职业吗？
    罗南心头刚有所疑惑，那边梁庐已经先一步表示出惊讶情绪：“你内置了反应炉？要不要这么早……哎呦，爵士级的。”
    趴在操作位上的罗南，下意识抬了一下身子，半秒钟后又控制住了——自从夺来这个所谓的“爵士级内殖基础型生化反应炉”之后，他还是头一回暴露。
    只没想到，这“头一回”，是在一个游戏场景中。
    也对，在他储备收集的信息数据基础上，模拟出来的“游戏场景”，把他的底细全掏空也不奇怪。
    自己吓自己嘛……
    而且，混沌模拟的模式，似乎天然就可以让一切的因素“合理化”，梁庐就很快为这状况找到了理由：“架构比较新，却是残次品，是从哪里淘换出来的？合法吗？登记了没有……有了，还内置布法的功能，电磁向？”
    梁庐找到了连罗南都不知道的“登记条目”，连着两声“哎呦”，情绪连番波动：“话说你身家厚实呀，爵士级，就算是残破的爵士级，那也是爵士级。基地这边只有两个世爵，十个名爵……”
    罗南的游戏角色回应：“装备和爵位不一样的。”
    “是不一样，可是装备下沉到这个层面，实在让人眼红好不好。按理说，没有天梯靠上的实力，或者是内殖灵芯，根本驱动不起来的……是了，你只是把它当成辅助装备，接外设驱动，暴殄天物，暴殄天物！”
    梁庐早忘了当前应做的正事儿，看着扫描仪上的“爵士级生化炉”架构和数据，又羡又妒，啧啧称奇，恨不能把罗南扳过来，对着他胸口的殖装区域，好好解剖研究。
    到最后还要罗南提醒他：“梁庐公士，机芯……”
    然而梁庐甚至有了半途而废的想法：“有了爵士级反应炉，还植入普通机芯的话，才叫真正的暴殄天物！”
    “……”
    梁庐终究是一位有修养的人，很快就反应过来自己“不职业”的表现，干咳两声，可最后还是忍不住：“抱歉，这话可能不太得体……我可以留影纪念吗？我是说，是否可以保留结构影像，做一些后续研究？”
    “……当然。”
    罗南到现在也搞不清，眼前的这位梁庐，是否是信息拼凑的产物。可他总觉得，自己所接收的“爵士级内殖基础型生化反应炉”等外星文明造物，与这一文明中的高等生命，特别是与地球有关系的那些，存在着某种产权上的联系。
    只要对方是善意的，他不介意以这种形式“物归原主”。
    梁庐不知道罗南的评判标准，只因他的允许而大喜过望，再次征得罗南的许可后，就将扫描仪上有关反应炉的一切资料都下载了，然后拍胸脯道：“我一定好好研究，不负所托，争取早日把这宝贝给复原如初！”
    我没托付你……
    罗南一时无语，而眼前这位新兵公士，已经充满了动力，以超过一倍的积极性，操作起周边的仪器设备，而他嘴里的言语，则要超出十倍：
    “我依旧认为，外设普通机芯很难发挥你这部爵士级反应炉的潜力，但现在也不要好高骛远……要是你真能够驱动得起这部反应炉，雄士官长多半就把你编入前沿防卫部队了。话说如果有外设条件的支持，你能够坚持多久？”
    有外接神经元在，哪用什么外设？
    只是电磁肌膜结构不给力，材料工艺上不过关，这个课题也向万院长请教了，就是暂时没有回应。
    罗南便拿实战的平均时间回应：“一……二十秒。”
    他本来想说一分半钟，话到嘴边改成了这边的时间单位。
    梁庐笑了起来，把这当成罗南嘴硬的表现，好心安慰：“以你现阶段的能力，十秒也很了不起了……不过呢，在战场上，十秒的爆发没什么意义，除非是敢死队，否则长官们还是需要大伙持久稳定的输出，你到这边来，还是正确的选择。布法电磁向，在蜂巢是很吃香的。
    “还有，不要太依靠外物……不是我酸哈，你内殖反应炉有点儿太早了。瞧你的身体状态，内修的功夫已经很扎实，就算还不到布法这一关，成炉的步骤为什么不做？爵士级的炉体再棒，那也是外殖设备，有自己的才有根基！”
    “成炉……”
    罗南险险就问出来“成炉布法”是什么。
    好在这时候梁庐已经理清了逻辑，拍了下巴掌，连迭道歉：“差点忘了你是百年序列人员，还没有实现种族基因库优化，这就难免要蹉跎一段时间了……话说你们进入百年序列，有多长时间来着？”
    罗南差点又给问倒，还好这时候梁庐直接去查资料，也不知道他从哪里翻出来的，看得又是扼腕叹息：“只有三十年吗？也就是说还有三、四代人的时间，不容易啊。”
    梁庐所说的三十年当然是指这边的单位，换算成地球时间，就是五十年左右，所谓“百年序列”，在地球看来，就是一百五十年序列了。
    而这个“三十年”，算起来已经涵盖了畸变时代到当代的全过程……唔，模拟器给出的三十年，是不是就是以此为标准？
    罗南想得半明不白，忍不住就问：“必须要熬过百年吗？”
    梁庐叹了口气：“布法如关，尸堆如山……这可不只是说说而已。要突破基因遗传进化的固有逻辑，何其艰难！
    “它需要正确的进化方向、完善的基因科学研究体系、强大的社会动员力还有极其惨烈的牺牲，包括生命和道德……没有人愿意付出那么大的牺牲，但要想跨过种族进化的天险绝关，必须如此。”
    其实罗南还没有听太明白，却已经能够感受到里面沉甸甸的份量。一时沉默。
    梁庐见状，便拍击他的肩背：“也别太计较这个，我说的是公版架构，当然困难。如果自我进化，机缘很重要的。单看反应炉，就知道你是个有气运的，指不定有什么成就呢！
    “战场是个立功的好地方，如果你能及时成为帝国功臣，指不定就可以影响上层决策，向你的族群倾斜一部分资源。而且再怎么说，你们也是孽劫世以来，第一个进入百年序列的，标杆作用，懂？”
    罗南感受着这虚实交织的背景，思绪飘飞，竟然忘了回应。
    恍惚中又听到梁庐表示：“……这时候，你就更要好好学习了。算你的机缘，升校官构形、布法双绝，学到他的六七分本事，不管是自我进化，还是反馈族群，都是受用不尽的！”
    罗南下意识“嗯”了下，道声“谢谢”。
    梁庐笑起来：“咱们说远了，眼下还是把外接机芯安装好……你先平复一下心情，别太紧张，要听歌吗？”
    不等罗南回应，由多个“工蜂格”接接起来的冷硬工作间里，便响起了一段舒缓悠扬的旋律。
    以罗南勉强入门的音乐鉴赏能力，大约能分辨出，旋律开头部分，是以拨弹的弦乐器为伴奏，清冽明透，共鸣感很强。
    有点儿像吉他，瑞雯弹起来挺合适的。
    罗南脑中刚闪过这个念头，就听到一道清灵而略显青涩的嗓音切入，在拨弦声里歌唱。技巧上几无修饰，却因为发乎天然的共鸣和近乎金属颤鸣的尾音，与悠扬旋律相得益彰，明明就在近前，却又有一份弥散开来的空旷感，空旷到甚至有些悲伤……
    然后，为什么听不懂？
    罗南听了好几句之后，才发现演唱者使用的，是他完全没有接触过的语言。
    “这是……”
    “素衣小姐的《赤轮》，专门为我们含光星系写的歌。”
    梁庐是昂着头说出这句话的。
    几乎就在同时，进行曲式的激昂伴奏就冲断了舒缓的前奏，依旧是那个调子，歌手嗓音中的金属质感却如同劈开旷野狂风的利刃，主宰了整个旋律。
    梁庐在歌声中握紧了拳头：“赤轮裂隙，深空魔眼，我们就是要攻破那里，封死最大的孽毒播散地，冲开诸天神国的枷锁，重整疆域，再现荣光。到那时候，素衣小姐也不需要在战火中四处漂泊，到那时候……”
    罗南有点儿懵，他承认这首歌很抓耳，但是梁庐现在的情绪和感慨体现在哪里？
