    程意得意又疯癫，大笑着晃动手上的水果刀：“别跟我讲什么大道理，我才不想听！”

    “你杀了我们，也于事无补。”

    阮寒星平静的眼眸注视着她，从容道：“程意，动刀子只会让事情变得更糟。你不服气该自己努力把一切抢回来，而不是走上违法犯罪的道路。”

    “对啊！”

    顾玖拼命点头赞成：“你难道想以后一辈子都在监狱里度过吗？你难道不想以后谈一场恋爱，跟自己喜欢的白马王子结婚生子，过幸福的一生吗？为了一时的想不开，赌上一辈子，值得吗？”

    “你们懂什么！”

    程意眼底猩红，像是受了什么刺激，咆哮道：“你们根本什么都不懂！”

    什么结婚生子，什么谈恋爱。

    如果她不走上这条路，她什么都不会有！

    她只能跟那个又老又丑又肥的恶心黄总，只能被程珉亲手送进地狱！

    她们根本就不知道她经历了什么！

    “你们不用再说了，我绝对不会放过你们的！”

    勾起唇，程意似乎清醒冷静很多，以手为梳整理了一下头发：“要怪，就怪你们该死吧。你们死了，我才能开始新的生活。”

    敏锐地抓住什么，阮寒星猛地抬起头：“是有人指使？是谁？”

    程意从前只是个富家小姐，去哪里联系那些亡命之徒，又怎么可能布下这么缜密的计划。

    她的身后，一定还有别人。

    某个名字在心头呼之欲出，阮寒星死死地盯住她：“是谁让你把我们绑来这里？！他让你把我们杀死，根本没打算给我们活路对不对？！”

    “想知道啊？”

    程意得意地笑起来。

    从始至终，阮寒星都是那副淡定从容的模样，让她的快乐都打折许多。

    如今终于从她的脸上看出焦急，程意简直开心极了，晃着手中闪着寒光的水果刀，笑眯眯地道：“我偏不告诉你！”

    “想知道，就去地底下问问阎王爷吧！”她面色陡然一变，满眼杀意和狠厉：“去死吧！”

    水果刀直接冲着阮寒星的心口刺去！

    “不要！”顾玖忍不住大喊一声，急得眼泪掉了出来。

    阮寒星的心头“咯噔”一声。

    是她着急了，她明明知道程意现在精神状态不正常，已经在发疯的边缘，不该再刺激她。

    可是她太想知道幕后真凶，一时没忍住……

    手脚被绑，她根本没有办法反击，眼神一沉，猛地躺倒一滚，躲开了这一下。

    “呀，躲开了呢！”

    程意倒也不着急，语气遗憾，脸上却笑眯眯的：“阮寒星，你看你在地上打滚的样子，像不像一条狗啊？”

    话音未落，下一刀又刺过来。

    刀刀冲着致命处，分明不想给她留一丝活路。

    阮寒星顾不上回话，在顾玖带着哽咽的哭喊声中，再一次避过水果刀，一个鲤鱼打挺！

    锋利的水果刀擦着她的左手上臂过去，痛意袭来。

    与此同时，温热的血液涌出来，而她则趁势毫不犹豫地抬头一顶，直接撞在程意的肚子上。

    “啊！”

    肚子传来剧痛，程意重心不稳，后退两步跌倒在地，咬牙切齿：“你这个贱人！”

    她猛地抓起水果刀，狰狞地咬着牙根重新冲上来，发狠的尖声道：“去死吧，贱人！”

    阮寒星侧身一躲。

    然而程意却没有跟着改变方向，而是露出得意的阴险笑容。

    原来，她真正的目标不是阮寒星，而是发着高烧、浑身无力的顾玖！

    阮寒星心下大惊，一时目眦欲裂。

    “杀不了你，难道我还杀不掉顾玖？”

    程意得意至极，大笑着一水果刀捅下去：“阮寒星，顾玖今天就是为你先死的！”

    “不！”

    眼见着阮寒星赶不及，顾玖认命的闭上眼睛，等待着剧痛袭来的那一刻。

    然而，半天却都没有感受到疼痛。

    她茫然地睁开眼。

    没有从天而至的英雄，也没有及时赶来的援兵。

    只有尖锐冰凉的水果刀抵在她的胸口上，已经刺破了表层的西装外套。

    “我不能就这么杀了你。”

    程意若有所思，突然收回水果刀，眼底的恶意更甚：“我不能就这么便宜了你们。”

    想死，也是没那么容易的。

    “我要让你们哭着喊着求我杀掉你们！”

    仿佛幻想到了那样的场景，程意裂开嘴，发出舒畅的笑声：“我要你们痛哭流涕，像狗一样跪在我的面前求我！”

    只是杀死她们，未免也太便宜她们了。

    “你想干什么？”

    心中满是不好的预感，顾玖满是惊恐地瞪大眼睛。

    “你很快就知道了。”

    露出甜美的微笑，程意随手扔掉匕首，举起手，在耳畔轻轻地拍了两下手掌。

    很快，被虚掩上的铁门被推开。

    “老板。”

    长相凶恶、体型壮实的男人倚着门露出个狰狞的笑，问道：“有什么吩咐？”

    “兄弟们也都辛苦一晚上了。”

    程意微微一笑，伸手一指：“这两个贱人害大家忙了这么久，就这么死也太便宜了。临死之前，不如让兄弟们快活快活。”

    阮寒星的相貌本来就让人惊艳，顾玖也是娇养出来的千金小姐，肤白貌美，放在网上一大堆人要追着喊“小姐姐”看看我的那种。

    更何况，豪门千金和豪门贵妇，简直是某些男人幻想的极致。

    果然，那个男人笑容猥琐，眼神更是粘腻恶心地粘在两人身上，上下打量了几眼。

    毫不犹豫地大笑出声：“老板大方！多谢老板！”

    门外不知道有多少人，也跟着哄笑出声：“老板放心，我们一定让这两个臭娘们儿好好快活快活。”

    “妈的，老子早就想这两个臭女表子了！还是老板人好！”

    一声声哄笑声中，程意的表情更加得意洋洋，顾玖的脸色却惨白而惊恐。

    唯有阮寒星，垂眸敛目，整个人像是不懂人间喜悲的雕塑，静静坐在那里，不为所动。

    哼，装模作样。

    程意的眼底闪过恼怒，恶毒的想，她倒要看看，等到那些恶心猥琐的男人享用了她，她是不是还是能保持这副清高的模样。

