    第572章 不给任何人面子   

    秘书长大声的吼着：“为什么，为什么你这般厉害。”

    

    秦啸霖迅速一巴掌沦过去。

    

    “我告诉你就是我，因为我是赵家的女婿，必须以赵家为重要的。”

    

    秦啸霖快速按下了内线。

    

    保安队长出现在这里。

    

    他磕磕巴巴的说：“董事长要不要再给秘书长一次机会。”

    

    据我所知她偷的那份文件是一个特别重要的项目书，如果被公开，那么赵氏集团会损失更多钱。”

    

    秦啸霖一脚踹在了他腿上。

    

    “老子做的决定就不会轻易改变。”

    

    “你们要么就自己离开，要么我就让人把你们轰出去。”

    

    砰的一声，办公室的门被重重关上，赵嫣然一脸错愕看着他。

    

    “老公，这些事情你到底什么时候查清楚的？”

    

    秦啸霖笑了。

    

    “媳妇儿有些事情你不必过问的，现在就想办法帮我躲过古玩监督局的调查，只要躲过了我自然会告诉你一些事。”

    

    赵嫣然点头答应。

    

    现在就去和赵老爷见面。

    想必他有办法帮她们度过这样麻烦。

    

    赵老爷在赵家大院急得团团转。

    

    一旁的妇人怒气地对他说道：“事情都这个样子了，你不打算给我一个解释吗？”

    

    “解释什么？

    秘书长我和她只是捧场做戏罢了。”

    

    赵夫人很是委屈，虽然之前有人给她写过信，告诉她赵老爷婚内出轨，但她怎么都没相信，至今收到了秘书长发过来的视频，以及更多的照片。

    

    她微微开口道：“老爷你真的没打算抛弃我。”

    

    赵老爷不耐烦的对他吼道：“事到如今你还是不相信是吧？

    和别的女人逢场作戏，你也相信是真的了。”

    

    赵夫人直接把所有证据甩在了赵老爷的面前。

    

    “现在开始赵氏集团要分我一半的。”

    

    众人都知道赵夫人是个知书达礼而且很厉害的女人。

    

    如今这样对待赵老爷也是情有可原的。

    

    赵老爷实在是无奈，被迫地打通秦啸霖的电话。

    

    他态度好的不能再好的说道：“女婿，你可不可以回到赵家大院帮我渡过难关？”

    

    秦啸霖冷冷回答：“好的，岳父现在只需要你帮我度过古玩店的难题，岳父大人让我做什么都可以的。”

    

    大老爷对着手机翻着白眼。

    

    “你小子还是在那里少油嘴滑舌的，天都要塌了，赶快来帮我搞定家庭矛盾。”

    

    秦啸霖大声的说：“岳父大人等我。”

    

    几个小时之后。

    

    秦啸霖带着赵嫣然回到了赵家大院，看到了赵夫人坐在地上不停的哭泣着。

    

    赵老爷在一旁不耐烦解释。

    

    “我都说了，不管怎么样是不会和你分开的。”

    

    赵夫人冷冷地说道：“现在我就想离开，你们就让我走吧。”

    

    赵嫣然很是难过，现在不知道该怎么做了。

    

    之前和她父母吵架的时候，赵嫣然总是向着自己母亲。

    

    在路上，秦啸霖告诉她，以后千万不要轻易做什么决定。

    

    因为秦啸霖刚刚查得到赵夫人的股份卖给了一个外市经商大佬。

    

    此人离辰。

    

    和回念古玩店意不去的大人物。

    

    离辰想从赵夫人这里得到更多相关文件。

    

    赵老爷现在发现赵夫人不像之前那个样子信任自己了。

    

    一直嚷嚷着要分家产。

    

    赵老爷对秦啸霖瞪着双眼，大声的对她说道：“事到如今你还在那里做什么？

    有什么办法你倒是说出来啊。”

    

    秦啸霖尴尬的笑着。

    

    “对不起岳父大人，恐怕我不能帮助你了。”

    

    秦啸霖把自己知道的事情全部说了出来。

    

    “没错，我就是想要去别的城市发展，你们赵家人全都是废物。”

    

    废物，赵嫣然听到这里非常难过，至今为止都不知道自己父母到底因为什么事情。

    

    一个秘书长就真的能够让他们赵家人闹得如此。

    

    秦啸霖拉着她手。

    

    “媳妇儿有一些事情并不是你想的那么简单。

    老公已经处理了。”

    

    秦啸霖在得知秘书长要举报赵老爷一些事情的时候，快速的调查了她整个人际关系。

    

    渐渐的发现秘书长和离辰早都就认识了，两个人的关系可能不是他们想的那般。

    

    叮咚叮咚！   

    管家急急忙忙到了秦啸霖的面前。

    

    对他说道：“古玩监督局的人已经来到了这里，他们口口声声的要求你现在回去接受调查。”

    

    秦啸霖点点头也好。

    

    有些事情现在必须要和那个里面的人说清楚。

    

    “女婿，说的你倒是说清楚啊，你岳母大人的事情到底怎么办。”

    

    把秦啸霖给他冷哼一声。

    

    “岳父对不起，因为有一些事情我不方便告诉你的，但我向你保证没有人把你的家产平分出去。”

    

    赵夫人在一旁死死地瞪着秦啸霖，怒气对赵嫣然说：“你现在还不赶快把他给我拦下来。”

    

    赵嫣然挥了挥手：“   

    无妨，我相信事情会一一解决的。”

    

    赵夫人一脸懵逼，从来没想到自己亲生女儿在最关键的时候，居然向着秦啸霖而不是自己。

    

    如果得不到股份的话，那么打死人的事情会暴露。

    

    那个时候……   

    “岳母如果我是你的话，现在最好希望赵氏集团没有任何损失，要不然等损失一部分，也许岳父不会放过你的。”

    

    秦啸霖跟着古玩监督局的人一起离开。

    

    一路上什么都不敢多说。

    

    监督局的人倒是对他挺客气的。

    

    秦啸霖知道对方只是想要古玩店15%的服务费，因为一些程序还是要走的。

    

    秦啸霖到店。

    

    古玩监督局的言正来到了这里。

    

    邓琪琪落落大方地对古玩监督局负责人说：“你们怎么可以这个样子对待秦总，我和他可是老朋友了，今天来到这里就是想要好好的和他谈一谈合作的事情。”

    

    言正很是无奈的对她说：“对不起邓大小姐，古玩店现在生意越来越好，可是他们一直都没有交服务费。”

    

    面对这个问题邓琪琪也非常为难。

    

    他总不能强行让秦啸霖拿出一部分钱来。

    

    就算现在交给古玩监督局，他们这些人也不会让回念古玩店古顺利开下去的。

    

    秦啸霖哈哈大笑。

    

    “从来都没有想到你们这些人，居然好意思要服务费用。”

    

    “请问你们为每一个人做了什么贡献，你们清楚吗？

    价值知道吗？

    还是运输的过程中你们出力出车了？”

    

    “开口价居然要15%服务费实在太不可思议了。”

    

    秦啸霖从来都不会管这里到底有什么样的大人物。

    

    言正氏古玩监督局权力最大的负责人，一脸尴尬。

    

    本来是想和秦啸霖解释的。

    

    谁知道秦啸霖对他挥了挥手。

    

    “就算更大的人物来到中州城，让我这么做也是不可能的，回念古玩店生意那么好，15%的服务费都不愿意拿出来，更何况几家小小的古玩店。”

    

    

