
　　唐凡这一坐，便是一夜。

　　直到天明，他才睁开了眼睛，目中更有一丝奇异之芒。

　　神罡拳的前五种攻击属性，分别为风、雷、箭、雨，火。

　　而第六式：云镜，是以闪电为主，这与叶家的天雷神掌有些相似。

　　只不过天雷神掌过于单一，云镜可以与其它几种攻击属性结合在一起，从而产生更多的变化。

　　可正因为变化复杂，修炼也更难。

　　其中关键，要在体内修成天闪之气，这会增加霹雳拳与云镜拳的威力。

　　天闪之气，可谓雷电之池，别说修炼，单是想想就够难的了。

　　它需要捕捉雷电，并将其转化成人体可以吸收的拥有雷电属性的真气，储存于丹田。

　　唐凡将乾坤袋中的乌阳伞拿了出来，凭它倒是可以吸收雷电之力，但总不能出去四处搜集雷电，那也太耗费时间了。

　　叶家的霹雳神功是天雷神掌的基础功法，可以在体内形成雷电之力。

　　唐凡马上尝试起来，随着霹雳神功的运行，他的身体之外，电光好似游龙，产生了丝丝的雷电之力。

　　为抗衡这股雷电之力，磐山经也自主运行，将他保护起来。

　　良久后，唐凡依照云镜拳的方式，对着前方打出了一圈。

　　“砰！”

　　一声闷响传出，除了一丝劲气，和一点闪电火花外，并没有形成功法中所述的那种闪电成云，明亮如镜的威力。

　　唐凡明白了，自己修炼霹雳神功的时间太短，体内形成的这点雷电之力支撑不了云镜拳的消耗。

　　看来，要想功法大成，除非拥有霹雳神功几十年的功力，或者直接吸收天雷。

　　他现在有了可以吸收雷电的乌阳伞，也有了转化雷电的霹雳神功，更有磐山经来抗衡反噬之力。

　　说到底，所缺少的还是雷电……

　　不知道，有没有那种可以补充雷电之力的丹药？

　　唐凡猛地在医药大典中想到了一种名为聚霆丹的丹药，此丹正是用来补充雷电之力的。

　　唐凡一阵狂喜，马上将丹方在脑中思索了一遍，可越想越失望。

　　原来炼制聚霆丹需要上百种灵药，其中有几味雷属性的灵药已经在世间灭绝多年了……

　　关键还是雷电之力！

　　唐凡急得握紧了拳头，一脸狰狞。

　　“傻小子，难道你忘了十方雷冰？”

　　正在唐凡痛苦的时候，脑中传来了器灵的声音。

　　“十方雷冰？难道它拥有雷电之力？”

　　器灵道：“十方雷冰飘荡在宇宙中万万年之久，不知道吸收了多少星辰雷霆，只要指甲那么大，其内所蕴含的雷霆之力足够炸死你千百回了，有了它，自然就可以代替那几种雷属性的灵药！”

　　“原来如此！”

　　唐凡一脸兴奋，可随后又疑惑道：“既然这十方雷冰有如此大的能量，那炼制时岂不是会炸死我？”

　　“哼，你小子还真是聪明！如果单独用十方雷冰炼丹，你确实控制不制其内的狂躁之力，但是你还有陨石夜明珠啊！”

　　“陨石夜明珠？”

　　唐凡吃了一惊，立刻从乾坤袋中拿出了一枚米黄色的石球。

　　石球上面散发出黄绿蓝三道幽光，如同彩虹。

　　其内隐隐散发出的气息，令唐凡体内的六道仙脉震动，丹田好似都要撑受不住了。

　　这到底是什么东西，竟拥有这么强的能量！

　　“前辈，你说的是……是这东西？”

　　唐凡有些疑惑，他虽知道陨石夜明珠不是凡物，但一直也没参悟透它的使用方法。

　　器灵道：“陨石夜明珠内含天道大境，可以包容万千之灵，自然可以包裹住十方雷冰的破坏力。”

　　陨石夜明珠，原本是仙石。

　　十方雷冰也是飘荡在宇宙中的圣物。

　　而紫瞳神目的本体，也是一块仙石。

　　还有自己所修炼的几种功法……

　　唐凡这一瞬间想到了许多，那种这一切都是为自己量身定做的想法再次涌上了心头。

　　上古仙界，到底还有多少秘密？

　　可是当他再仔细思索时，脑中又一团混沌，头痛欲裂。

　　器灵高声道：“你别胡思乱想了，做好眼前事要紧！”

　　唐凡精神一震，问道：“前辈，这陨石夜明珠到底是什么，我可以直接将他炼化么？”

　　“别说是你，就是老夫，也不能将它炼化！”

　　唐凡了解器灵的个性，知道再问也问不出什么了，便将陨石夜明珠收进了乾坤袋。

　　器灵说道：“只要你得到了十方雷冰，就可以炼制聚霆丹，再有霹雳神功，想修炼这第六式拳法也就不难了！”

　　“不过，在那之前，你需要先将雷电之力与体内的真气融会贯通，才能一拳打六式，增加威力。”

　　唐凡连连点头，说道：“多谢前辈指点，我会尽快去那五仙宗将十方雷兵拿到手。”

　　唐凡静下心来，眼下也只能先修炼霹雳神功了。

　　到了下午，楼下传来了曜明兴奋的声音。

　　“唐老弟，我回来了！”

　　唐凡郁闷得睁开眼睛，不就是泡个妞么，有什么大惊小怪的。

　　自己那么多女人，也没像他那么激动啊！

　　唐凡只好起身，来到了楼下。

　　“唐老弟！”

　　曜明眉开眼笑，冲着唐凡喊道：“你那药真好用啊！”

　　正坐在一边与莫欣商谈公事的莫妍，一脸好奇，没忍住问道：“什么药啊？”

　　“这个……”

　　曜明神色一僵，哪敢说实话，一个劲儿冲唐凡使眼色。

　　唐凡笑道：“没什么，就是疗伤的。”

　　“唐老弟，我有事和你说……”

　　曜明很想分享自己的喜悦，急得直搓手。

　　“来书房谈吧。”

　　唐凡心中鄙视，心说这小子是不是没见过女人啊，也太沉不住气了！

　　莫妍好奇地盯着两人的背影，苦笑道：“神神秘秘的！”

　　莫欣笑道：“你可要小心了，男人这副样子，只能是聊女人！”

　　“是么？”

　　莫妍微微一笑，忽然想到唐凡的看家本领就是治疗男人的那啥，难道曜明他……

　　曜明刚进书房，就迫不及待地说道：“唐老弟，这次成了，真特么爽啊！”

　　唐凡鼻子都气歪了，他最近正为此事上火呢，可没想到曜明还跑到他面前炫耀，这不是纯心刺激人么！

　　唐凡冷淡地问道：“舒服了？”

　　“嘿嘿，我和你说，这……她的功夫可真是妙啊，万千姿势于一身，我……我都没见过那些花样！”

　　唐凡看着曜明那副德性，脑海中也不由得想起了上次见到妮可时，她勾引自己时的种种作态，身体便有些受不了，连忙问道：“她如此卖力，你是不是让她尝到了甜头？”

　　“你上次不是让我告诉她与你见过面了么，结果……她对此事很感兴趣！”

　　“哦，她怎么说？”

　　“她说你人脉很广，让我多与你亲近，借助你的势力在江北好好发展……”

　　唐凡皱了下眉头，疑惑道：“她这是看中了你的修为，想将你扶持起来，好为她所用！”

　　“我也是这么想的，她想与我长线发展，还说什么心甘情愿当我的女人……”

　　“那你……”

　　唐凡刚要说话，手机便响了。

　　他看了眼号码，神色一动，连忙接听。

　　“请问，您是唐先生么？”

　　手机中，传出了一个柔如杨柳般的女人声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第449章 存心刺激人免费阅读。https://xs.23sk.com 